本资源整理：书里书外资源组

瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞑r

附：【想看更多影视，动漫，小说等资源也可以关注我们的微信公众号（xzyslsw）‘行走于书里书外’网盘搜索，搜尽所有】



【申明:本书由（书里书外资源组成员〖云烟雾里〗为您整理，群号:727429388非作者群）资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。



作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铷s



《都市之超级大爆料》


正文 1王卓重生(新书上传求鲜花求收藏)

    华夏第一狗仔王卓，这个让娱乐圈大咖风闻丧胆深恶痛绝的人，在回家的路上被飞驰而来的重型卡车撞飞，当场死亡。

    “我死了么，原来死一点感觉都没有。”

    王卓的灵魂飘在自己尸体的上方，茫然的看着下面一切，很多人都在忙碌，有警察，有医生，还有把他撞死的那个司机，和一大群围观的群众。

    “哎，死了也好，解脱了。”

    王卓是个孤儿，从小在孤儿院长大，而且他非常调皮，自从上学开始不管是小学初中还是高中，都是学校的捣蛋王，老师不止一次去孤儿院找院长告状，为此院长也无可奈何。

    终于在王卓高三的时候，他闯了大祸，将一个高管家的独身子捅成了重伤，要不是孤儿院的院长出面私掏腰包摆平了此事，王卓估计在少管所要呆上好几年。

    但是接下来书肯定没法读了，王卓也不想连累院长，那时候他刚好十八，一个背包行囊便踏上了残酷的社会。

    在一次偶然的机会下，王卓接触到了狗仔这个职业，他从一个小狗仔做起，艰难的走上了这一步，无数的权贵，明星，名人对他闻风丧胆，凭这一个职业，他赚到了花不完钱，但厄运终究还是降临了，一切都烟消云散。

    “呵呵，结束了。。。”

    王卓突然觉得自己的意识开始模糊起来，他知道自己将要烟消云散，什么转世投胎，这只是世人对于死亡的一种自我安慰罢了。

    “滴滴滴滴。。。”

    “叮咚，超级狗仔系统开始绑定。。。1%!，(MISSING)%!。(MISSING)。。。。。100%!系(MISSING)统绑定完成，恭喜宿主成为阿尔法星超级狗仔系统第一任宿主。”

    “检测到宿主为正在消散的灵魂体，系统开始进入全球搜索模式。。。”

    “滴滴滴。。。搜索完成，已找到合适的身体，系统将带宿主前往。。”

    正要失去意识的王卓被这一系类变化弄了个措手不及，还没等他反应过来，突然一阵失重感，随后便感觉一阵腰酸背痛，大脑中突然出现了无数的陌生的画面和记忆。

    “小卓让你好好躺着，你怎么不听呢？你看从床上摔下来了吧，医生可是说了，你的腿要好好修养，不然会有后遗症。“

    一个25岁左右，身材非常火爆的女子，穿着一套职业OL装，在边上呵斥道。

    1王卓重生(新书上传求鲜花求收藏)-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。一个25岁左右，身材非常火爆的女子，穿着一套职业OL装，在边上呵斥道。

    “我去，老子难道穿越了？”

    王卓可是华夏第一狗仔，心理素质相当的过硬，一瞬间他便已经回过了神，搜索脑中的记忆，他发现自己的魂魄竟然穿越到了一个和他同名同姓的人身上，而且他发现自己并没有像很多小说主角一样穿越到什么平行世界，他还是在原来的世界。

    边上这位身材火爆的女子，正是他原来身体主人后妈的女儿，也就是说和他没有任何血缘关系。

    “嘀嘀嘀嘀嘀。。。”

    “系统扫描完毕，宿主身体各项指标全部达到正常指标，这次附体契合度百分之一百。”

    “你是什么鬼玩意？”

    “宿主，我不叫鬼玩意，本系统为阿尔法星球最新的系统，名为超级狗仔系统，能帮宿主揭开这世间一切的秘密。”

    尼玛，听起来很6的样子，自己身前就是一名牛逼的狗仔，现在有了这系统，简直就是如虎添翼，这是要上天啊。

    王卓非常激动，本来已经死了，但是现在不但重生了，而且还得到了一个听起来很牛逼的系统，那接下来的人生绝对是光明大道，走上人生巅峰是迟早的事情。

    想到这里王卓忍不住大声欢呼：“哈哈哈，太爽了，尼玛，你们这些权贵明星，没想到老子还活着吧，颤抖吧，老子定要揭露你们这些道貌岸然家伙的真面目。

    “小卓，你干嘛啊，你是不是疯了啊，你不是腿摔坏了么，难道脑子也摔坏了？你别吓姐姐。”

    就在王卓自嗨的时候，突然感觉，有一只柔软的手在自己身上乱摸，而且连敏感部位也摸了。

    “卧槽，真尼玛爽。”

    王卓心中暗爽，他非但没有阻止自己这个便宜姐姐行为，反而装出痛苦的表情道：“老姐，我不舒服啊，全身都不舒服，好难受啊。”

正文 2回家 （求鲜花求收藏）

    王卓的姐姐叫林雅，毕业于杭城大学财经系，在杭城本地一家很有规模的金融公司上班，绝对属于高薪白领一族。

    而王卓现在的这个家在杭城也颇有实力，他便宜老爹白手起家创立王氏集团，旗下经营者酒店娱乐很多行业，也就是说如今的他算是一个富二代了。

    “好了，老姐，我没事了，快扶我去床上。”

    他可不敢在让他老姐继续乱摸，要是出现了某种生理反应，那就糗大了，以后还不得尴尬死，从记忆中得知，他的父亲虽然再婚了，不过后妈和这位便宜姐姐都对他特别的好，是真心把他当成了自己的亲人一样看待，这让从小没有体验过亲情的王卓感到非常温馨。

    “你看你，这么不小心，腿都摔断了，还不消停，我跟你说这次回去你给我老实待着，别在闹事，要不然你爹肯定揍你。“

    林雅板着脸对着自己这个不省心的弟弟呵斥道。

    “切，我哪闹事了，不就是和别人飙车发生了车祸么，这也是没办法的事，就是白瞎了我那辆300多万的法拉利了，哎。”

    “行了，不要心疼你那车了，你给我乖乖的，到时候老姐用自己的私房钱给你买辆新的。”

    “哇，真的啊，老姐，你太好了，来亲一个。”

    王卓大喜过望，跳起来一把抱住了林雅，波的一下就亲在了对方的脸颊上。

    不得不说王卓的适应能力非常强，一会功夫他便已经将自己代入了原身体主人的角色，但他喜悦的情绪不是装出来的，不管是什么人，都是需要爱的，而之前的王卓最缺的就是这一点。

    三天后，王卓出院，他的伤并不算特别严重，这要归功于他那辆300W法拉利出色的保护系统和自己不赖的车技。

    回到家，自己的父亲不在，而他的后妈正在厨房给他准备午饭。

    “小卓回来啦，妈给你炖个猪脚汤就可以吃饭了，你腿摔断了，吃这个补，小雅快扶你弟弟去房间，他伤刚好不能乱动。”

    林雅闻言，过去扶住换了拖鞋的王卓，朝着楼上房间走去。

    2回家 （求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。林雅闻言，过去扶住换了拖鞋的王卓，朝着楼上房间走去。

    王卓的家在杭城的富人区，就在西湖边上的别墅区，而他们家住的是最前面一排的湖景房，整个别墅三层楼，400多平米，在杭城这种寸土寸金的地方，没点实力绝对住不起这样的房。

    到了房间，将王卓扶到床边坐下，林雅便去了楼下帮自己母亲的忙去了，并且吩咐王卓千万不要乱动，有什么事情招呼他就可以了。

    其实王卓在死前已经拥有了庞大的财富，做狗仔，并且是第一狗仔，平时的收入是非常可观的，那些大咖名人大佬，为了自己的形象，一般都会花钱来公关王卓，让他嘴下留情，而这些人根本不在乎钱，给起来都是千万起步，只是如今以前的钱肯定没办法用了。

    此时他着急的打开了电脑，并且登录了自己的原来用于爆料的微博账号。

    对不起您使用的账户不存在。

    王卓一看电脑屏幕愣住了，自己原来那个微博大V号竟然不存在了，就算是人死了，可微博号也不应该注销啊。

    王卓急忙打开各大新闻网站，他知道自己的死一定是大新闻，一定会有相关报道。

    “华夏第一狗仔遭遇车祸，当场死亡，娱乐圈欢呼雀跃。”

    “名人眼中的魔鬼王卓死于非命，遭天谴？还是有预谋的谋杀？”

    “星朗微博官方因各界施压，疑似承受不住压力，将第一狗仔王卓的微博账号删除。”

    尼玛，原来是这么回事，自己死了微博就能被删除？这是什么道理，就因为自己之前得罪了太多的人？这个肯定不能忍啊。

    之后胡天便在几个华夏规模比较，比较权威的门户网站，论坛逛了逛，这几天几乎都是他死去的消息，但是不出他的所料，很多明星对于他的死都是拍手叫好，声称还娱乐圈一片宁静，这些明星背后还有很多脑残粉的支持，气焰非常嚣张。

    王卓对着屏幕冷笑一声自语道：“你们估计没想到我没死吧，你们尽情的蹦Q吧，游戏就要开始了。”

正文 3真的很牛逼 （求鲜花求收藏）

    吃过午饭，胡天便以伤势刚好还需要休息为由，一头钻进了自己的房间，他迫不及待的调出来了系统。

    “系统，快跟我说说，你的具体功能，对我能有什么帮助？”

    王卓搓着手，有点激动的在心中问道。

    “叮!本系统名为超级狗仔系统，具体有什么功能，或者说对宿主有什么帮助，这么说吧，系统检测到在这个世界，宿主被称为最强狗仔，但以宿主以前的本事，在系统面前简直不值一提，简单用两个字来说，就是渣渣。“

    “什么？渣渣？”

    自己没出事之前，在华夏有多牛逼？可以说绝对是名门权贵，明星艺人的噩梦，很多一线女星为了自己丑事不被曝光，甚至用自己身体来公关王卓，但是王卓全部拒绝，倒不是王卓正人君子，而是他觉得，这个世界只要有了钱，什么样的女人找不到呢？

    所以一些媒体给王卓冠以铁面狗仔的称号，也是唯一一个在华夏不会被公关的狗仔，但是王卓知道，屁的铁面狗仔，他可没少收过公关钱，但是女色对于他来说绝对不是公关的利器，他王卓只认钱。

    似乎知道，自己的宿主在想什么，系统短暂沉默了一段时间。

    “宿主，您之前的那些成就不算什么，本系统自带宇宙无敌偷拍系统，整个世界在你面前365度毫无死角，你想拍什么就拍什么，想看什么就看什么。”

    “我靠这么牛逼？我才不信，那你给我看看，我老姐现在在干什么？”

    王卓不屑的开口问道，他根本就不信系统说的。

    “叮，实时影像已生成，请宿主观看。”

    系统话音刚落，胡天脑中直接跳出了一个大屏幕，随后胡天发现自己竟然是以上帝视角在观看影像。

    眼前的画面王卓非常熟悉，这正是他便宜老姐的闺房，由于是上帝视觉，房间内几乎不存在任何死角，房间内看起来非常乱，地上胡乱丢着他老姐的各种衣衫，而王卓眼角撇到了床上，依稀看到了有个东西在床上动。

    3真的很牛逼 （求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。眼前的画面王卓非常熟悉，这正是他便宜老姐的闺房，由于是上帝视觉，房间内几乎不存在任何死角，房间内看起来非常乱，地上胡乱丢着他老姐的各种衣衫，而王卓眼角撇到了床上，依稀看到了有个东西在床上动。

    虽然大脑中的反应在第一时间告诉他这个他不能看，但是作为前华夏第一狗仔，窥视隐私已经成为了他的职业习惯。

    当他的头转过去的时候，顿时大脑轰隆一声，心中泛起了一阵荒唐的感觉，因为王卓看到了一幕自己不该看到的情形，这个画面如果换成任何一个陌生人，或者说是王卓正在调查对象，那都属于在正常不过的了，甚至这个画面可以是一个非常博人眼球的爆料。

    可是这个可是自己的老姐啊，虽然没有血缘关系，可也是老姐，胡天看到画面中的老姐，一个人在被窝里，面色陶醉，关键是口中还不断的在叫着他的名字，这一刻王卓彻底凌乱了。

    “宿主，感觉如何，系统牛逼么？”

    “真的很牛逼啊。”

    王卓已经从震惊中回过神来，作为一个专业狗仔，心理素质还是很强的，此时此刻他已经恢复镇定，并且开始欣赏起影像上的画面。

    “啧啧，我这老姐身材不错啊，够火爆，我说呢，怎么都快26的人了，还单身，原来是暗恋老子啊，可这是不道德的事情啊。”

    “宿主，系统不得不提醒你，乱伦是有伤风化的事情，请三思。”

    “卧槽，你这么一说，我怎么感觉这画面确实有点辣眼睛，不过说句实话，老子喜欢，在说了我和她也没血缘关系啊”

    很快画面中的老姐没动静了，似乎是睡着了，此时的王卓似乎还意犹未尽。

    “牛逼的系统，来跟我说说，除了这个牛逼的监控系统，你还有什么能给我？”

    王卓再次开口问道，如果一个号称宇宙超级无敌的系统只有这点功能，那他会很失望的。

正文 4重操旧业 （求鲜花求收藏）

    “宿主，您可以利用本系统完成各种任务，从而获得狗粮，狗粮可以在商城兑换各种你可以想到的东西，努力吧，开启你辉煌的人生，让世人为之颤抖。”

    王卓闻言，心思活络了起来，狗仔这一行，对于他来说熟悉的不能在熟悉了，如今有了系统的帮助，那对他来说更加不是问题了。

    “系统，快点给我发布个任务，我要热热身。”

    王卓摩拳擦掌，准备先完成一个任务，体验一下系统的神奇。

    “叮！！”

    系统发出一声提示音，王卓知道，他的任务系统已经为他筛选而出。

    系统面板内已接任务处此时一个任务的标题正在闪动。

    王卓在面板内选中了这个标题，下方立刻出现了任务内容。

    杭城风行制药厂制药专家董诚多年来荣获多项国际奖项，并且很多技术专利都是归他所有，此人不但在华夏甚至在国际上都是非常权威的制药专家，经系统检测，此人不过是沽名钓誉之辈，他的一切荣誉都剽窃于他的师弟金峰，请宿主在一星期内完成对董城的爆料。

    任务奖励：500点狗粮。

    “宿主，系统已经为您准备了董城各种黑料视频影像，希望宿主能出色的完成任务，阿尔法一号在这里祝宿主任务愉快。“

    对于这个董诚，其实在华夏知名度还是很高的，王卓作为华夏第一狗仔肯定是听过这个人的，但是，如今这个社会，还是那些一线明星，或者某个商业大佬的料爆出来，比较吸引眼球，像董诚这种科研人员，关注度肯定是没有明星的料来的惹人眼球。

    但是这是王卓重生以后的第一个任务，作为重操旧业的第一狗仔，这一次便要尝试一下自己之前从未涉及过的爆料领域。

    王卓粗略的看了一遍系统提供给他的视频影像，不得不说系统是真的很牛逼，以王卓专业的水准竟然找不到任何瑕疵，影像一共有三段。

    4重操旧业 （求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。王卓粗略的看了一遍系统提供给他的视频影像，不得不说系统是真的很牛逼，以王卓专业的水准竟然找不到任何瑕疵，影像一共有三段。

    第一段影像是董诚在办公室内和自己的师弟金峰大吵的情景，影像中金峰指着鼻子骂董诚，竟然窃取了他的劳动果实，把他的科研成果站为了己有。

    第二段影像就比较劲爆了，画面中董诚拿着相机一脸邪笑，正在给床上一个浑身赤裸的女子拍照，言语中还不断威胁对方，如果他的丈夫敢把真想说出去，那他的这些照片就会遍布全世界整个网络。

    第三段影像里只有金峰一个人，这次金峰坐在椅子上，面色铁青，他的面前摆放了一叠厚厚的照片，这些照片正是刚才画面中董诚给他妻子拍的不雅照片，看得出金诚浑身颤抖，显然心中很气。

    王卓退出系统，闭目双指捏着鼻子，一会功夫他脑中的思路便已经全部理清，这三部视频，所有的因果关系时间线他已经有了一个大致的推断。

    第一段视频里的董诚应该还没有彻底出名，那时候也应该是他第一次窃取了自己的师弟的科研成果，而被其发现，所以才大吵了起来，并且金峰威胁他，一定会揭露他的真面目。

    第二段视频应该是怕东窗事发的董诚，怒从心头起，恶向胆边生，直接用了见不得人的手段给金峰的妻子拍下了不雅照，从而起到牵制金峰的作用。

    第三段视频，董诚将拍摄好的照片洗出来后寄给了金峰，而从视频可以看出，金峰当时相当愤怒。

    最后王卓得出结论，金峰为了自己老婆的声誉，最后选择了妥协，并且这些年里，不断将自己的劳动成果送给了董诚，使的董诚在华夏乃至世界上名声大操。

    “真他娘的是衣冠禽兽，斯文败类啊，这种人也能成为知识分子，受万人膜拜？”

    王卓忍不住感慨了一句，随后他便开始整理资料，通过系统，他得知，就在明天，董诚要去杭城医药大学做一个演讲会，演讲地点在大学内的万人礼堂里，到时候会有1W多名师生参加。

    这个机会对于王卓来说，可是千载难逢的，他已经决定，就在明天的讲座上，送这个禽兽上路。

    王卓俊逸的脸上露出一丝邪笑，这一刻那个神龙见首不见尾的第一狗仔王卓回来了。

正文 5开始行动 （求鲜花求收藏）

    一切准备完毕，时间已经到了傍晚，王卓的房门被敲响了，原来是自己的老姐叫他来吃晚饭了。

    想到下午在系统里看到的情景，王卓还有点尴尬，此时此刻，他总觉得自己的老姐看他的时候，眼神怪怪的。

    “发什么楞，下去吃饭了，妈已经等很久了。”

    林雅被王卓的眼神弄的有点不自在，本身她心里也确实装着事，所以也有点心虚。

    “行了，我知道了，马上就来，对了，老头子今晚又不回来吃？”

    王卓回过神来，发现自己刚才的表情在林雅眼里一定很奇怪，所以立刻就转移了话题。

    “不回来，爸忙呢，你能不能别老头老头的，他是你爸，他这么忙也是为了我们能过上好日子么。”

    林雅没好气的说了一句王卓，便朝着一楼饭厅走去。

    王卓的妈是标准的家庭妇女，所以做的菜味道绝对是OK的。

    王卓发现自己活得这几十年，吃的东西估计比猪食都不如，因为特殊的职业性，在加上王卓从小无父无母，从小他就过着居无定所的生活，吃饭除了方便面就是外卖，就算后来他小有身家了，也还是吃着这些。

    “小卓，你也大了，妈也不想多说你，你爸做生意也很辛苦，等你伤好了，去帮帮你爸吧，或者去读读书，读书还是很有用的，你看那个董诚，就是草根出身，但是人家读书也算是读出头了，这几年可是风光无限，听说前几天还上了华夏人物风云榜。”

    王卓一听，头都大了，从脑中的记忆中他知道，自己这个便宜老妈什么都好，就是絮叨起来没完，这次竟然还把他要爆料的对象拿出来教育下，好在他饭已经吃饭。

    “妈，我去楼上休息了，还有点不舒服，你慢慢吃，还有，我可跟您说了，这年头，人不可貌相，你别看那些知识分子斯斯文文，满腹经纶，弄不好啊哪天就出来什么丑闻，直接将他们打落神坛。”

    王卓说完，一溜烟的跑上了楼，后面的王母无奈的叹了口气。

    5开始行动 （求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。王卓说完，一溜烟的跑上了楼，后面的王母无奈的叹了口气。

    林雅笑道：“妈，你别瞎操心了，小卓虽然有点叛逆，但是本质又不坏，没事我会看着他的。”

    王母闻言，便不再多说什么了。

    此时王卓将自己的电脑连上了网，准备去微博注册一个新的账号，没办法之前的账号被禁用了，要爆料怎么能不用微博呢？

    轻车熟路，几分钟时间王卓便已经注册了一个新号，名为神秘人。

    王卓看着电脑屏幕，咧嘴一笑，自言自语道：“在接下来的日子里，这个神秘人的名字必然会超越当初的华夏第一狗仔，开创狗仔界的新时代。”

    话不多少，胡天将系统提供的三段影像全部用U盘移到了电脑，随后胡天便在微博搜索董诚的微博。

    董诚，认证信息：华夏著名医药专家，京城华清大学教授。

    王卓点了进去，发现最新的一篇更新是在三天前，而他的微博粉丝尽然有180多W，发布的一些文章多数都是一些非常专业的文章，王卓也看不懂。

    伪装的真是不错，道貌岸然的。

    王卓冷笑，随后他打开了自己的微博，并且点了发表微博的按钮，非常娴熟的上传了第一段视频，并且奥特了微博华夏一些知名的新闻媒体，还有一些在华夏比较有名气的狗仔号，最后他奥特了董诚本人，和华清大学。

    做完一切，王卓拿了一套干净的衣服，准备去浴室洗个澡，接下来他只需安静的等待一段时间，等待他发布的视频，不断发酵，然后在制定下一步行动。

正文 6 脸皮真厚（新书求鲜花求收藏）

    洗完澡，换了一套干净的衣服，王卓感觉舒服了不少，在冰箱内拿出一罐啤酒，便迫不及待的坐到了电脑面前，他想看看自己的第一段视频到底产生了什么反应。

    “宿主，为了您的人生安全，阿尔法一号建议您将电脑网络连接在系统上，由系统为您提供阿尔法星超级网络服务，从此以后将无人可以查询到您的IP具体所在位置。”

    脑中突然响起了系统的声音，王卓眼睛一亮，这个功能对于他来说可是相当的实用，以前就是因为职业特殊，他居无定所，每个月都要搬家好几次，特别是对于重要人物爆料后，更是要消失一段时间，现在有了这个黑科技，真是如虎添翼。

    连接了系统提供的网络后，王卓发现连网速都快了不少，他打开了已经休眠的电脑屏幕，突然愣住了，新注册的微博账号，还没有入V，但是他的粉丝数竟然暴涨道到70W,并且那段视频下面，评论区已经爆炸。

    “你是傻逼么？以为我们看不出，这个视频明显是后期处理过的，我是华清大学的学生，平时也会听董教授的课，他怎么可能是这样的人，王卓死后，你们这些狗仔是不是为了上位一点底线都不要了？”

    “你以为起个神秘人的名字就真的神秘了？跟你说老子是网监局的，分分钟查到你的IP地址，董先生可是为国家做出过贡献的人，由不得你这么诽谤。”

    “呵呵，这位神秘人，我不知道你是谁，不过我想告诉你，不要在奥特我了，我是一个娱乐狗仔，对于科研领域的爆料，我没什么兴趣。”

    评论区简直不忍直视，到处都是对他的谩骂声，不得不说这些国家科研人员社会地位比起那些戏子真是高了不是一点两点的，当初王卓爆料那些演员，群众都是一片叫好，但是如今爆料一个医药专家，情况完全倒转了过来。

    但是王卓一点都慌，就是要他们这种态度才好，到时候一步步的打他们脸，那该有多爽？

    而就在此时王卓突然发现，微博热搜里出现了一个热搜词，董诚声明。

    他点了进去，发现就在三分钟前，董诚通过自己的工作室发表了一个严正声明，并且各大新闻媒体都将他设为了头条。

    6 脸皮真厚（新书求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。他点了进去，发现就在三分钟前，董诚通过自己的工作室发表了一个严正声明，并且各大新闻媒体都将他设为了头条。

    具体内容无非就是这个视频是子虚乌有的，是有人捏造的，里面的人根本不是他，这种行径已经严重的侵犯了他的名誉权，他不排除通过法律的手段维护自己的利益，并且董诚还对狗仔这个职业进行了大肆批判，说之前第一狗仔王卓的死乃是报应。

    “我去，有文化的人就是不一样啊，脸皮厚的可以，说起话来一套一套的，弄的好像自己真的是无辜的一样，差点连我都信了，但是可惜，这次你栽定了。”

    杭诚天域大酒店行政套房内，之前正在准备明天演讲稿的董诚一脸的怒气，边上的助手低着头，似乎刚被训斥过。

    因为就在刚才一段时间，董诚的电话几乎没有停过，打给他的有华清大学的校长，还有风行医药公司的董事长，都在询问他网上的这段视频是怎么回事。

    本来根本不知道发生了什么的他，立刻打开了电脑，这一看他大惊失色，他实在弄不懂，这个视频是怎么被人拍到的，第一时间他怀疑了自己的师弟金峰，但是马上就否决了，因为当时吵架的地方是在他的住处，金峰不可能提前就安装监控设备。

    一时间想不通，他便不再多想，先是在电话里和自己的领导保证了视频绝对是假的，然后便叫来了自己的助手，发表了一个严正声明，随后便打开了电脑，当看到王卓那条微博下面都是对他支持的评论，他还是松了一口气。

    “你还愣着干什么，马上联系星朗微博的负责人，跟他们说，这段视频马上让他们删除，不然我就告他们和这个神秘人毁害我的名誉权。”

    大气不敢出的助手闻言，如获大赦，一溜烟的便跑出了房间，他可不想在被继续挨骂。

正文 7周三九点见（求鲜花求收藏）

    董诚确定助手离开后，拿起桌上的手机，满脸寒霜的拨通了电话，对面很快的接通了电话。

    “呵呵，金峰，你能耐了啊，我看你是不想好了对吧，你就不怕我把你老婆那些照片都放到网上去？那些姿势可是非常撩人，撸点十足啊？”

    董诚面无表情，直接对着电话内的金峰说道。

    电话对面的金峰，没有应答，听筒内可以听到双方的呼吸声。

    “你装什么聋，问你话呢，是不是不想好了，我告诉你，就算我出事了，你们全家也别想好，别忘记，你儿子马上就要上学了，到时候我把这些照片往他们学校一寄，你知道什么后果。”

    “董诚，你不用威胁我，你的新闻我也看到了，但是我要告诉你，这些不是我做的，我也不想瞒你，这个世界上最想这么做的估计就是我，但是我不敢啊，至于是谁做的，你自己慢慢调查吧。”

    电话中的金峰说完直接挂完了电话。

    “混账东西，这算什么态度？妈的究竟是什么人。”

    现在的董诚哪里还有平时的温文尔雅，整个一流氓，他迈步走向边上的柜子，从里面拿出一个公文袋，从里面取去一叠照片，站在原地看了半天，眼中寒光一闪，随后再次将照片放进了公文包。

    王卓喝着啤酒，刚才酒店房间内的一切，王卓尽收眼底，有了系统后，偷拍都不用自己亲自出马了，这种在幕后操控一切的感觉实在太好了。

    他想了一下，再次打开了第二段视频，本来他是想直接上传第二段视频的，但是转念一想，弄点悬念出来，岂不是更加好玩？

    随手打开了一个截图软件，在视频画面只有董诚一个人的时候，王卓截下了画面，画面中只有董诚一个人，他拿着手机，一脸邪笑的朝着前方在拍着什么，而地面上到处散落的女性内衣内裤也都拍在了照片中。

    这个截图绝对很有技术性，从画面上来看，看不出任何倪端，但是从一些蛛丝马迹里绝对可以想象出一点什么，但是呢又有足够的空间让当事人解释。

    王卓再次打开微博，点开了发表新微博的按钮，这次他将刚才截图的画面上传了上去，并在上面配上文字，周三九点见，再次将之前的奥特过的人奥特了一遍。

    7周三九点见（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。王卓再次打开微博，点开了发表新微博的按钮，这次他将刚才截图的画面上传了上去，并在上面配上文字，周三九点见，再次将之前的奥特过的人奥特了一遍。

    “砰。。”同一时间，酒店房间内的董诚一把将手里的水杯丢在了地上，此时的他双眼通红，脸上青筋暴起，死死的看着电脑屏幕。

    就在刚才他随手刷新了一下神秘人的微博，准备上床睡觉，但是映入眼帘的竟然是这张他在熟悉不过的照片，而就在此时，他已经确定，散步视频的人绝对不会是金峰。

    “该死的东西，你究竟是什么人，不要让我抓到你，不然让你怎么死的都不知道。”

    他知道一旦坐实了这些事，他之前得到所有一切荣誉都将失去，到时候别说是在华夏，就算是整个世界都将没有他的容身之处，要知道他可是国家数得上号的科研人员，国家能容忍一个道德败坏的高级科研人员么？

    而且这个神秘人的文字写了，明天九点见，显而易见，意思就是明天上午九点，还会有更加劲爆的爆料。

    董诚已经从最初的愤怒中走了出来，而此时占据他心头的是深深的恐惧。

    这条微博的下方，已经不再是亲一色的支持董诚的了，王卓这个微博关注人数也已经上升到了90多W。

    “我去，这照片内容很丰富啊，博主是什么来头，我怎么觉得看到了死去华夏第一狗仔的影子。”

    “以我的专业水平来看，这张照片绝对是从原版视频上截取的，毫无PS痕迹，如果是假的，我直播吃翔”

    “明天九点见，这个风格让我想起了王卓，难道是有人要接他班了么，不过不得不说，董诚平时道貌岸然，没想到内心如此邪恶，这样的人也能当教授？简直误人子弟。”

    评论区已经爆炸，并且形势已经不是一边倒，相信董诚是被陷害的和相信王卓的爆料的各占半壁江山，微博骂战越演越烈。

正文 8 我以性命担保照片是p的 （求鲜花求收藏）

    董诚在华夏混的风生水起，要说没点人脉，没点关系，谁会相信？在经过了短暂的愤怒后，他的内心总算是平静了一点，他知道，怒火是解决不了问题的，如今唯一的办法就是在事情还没有完全发酵的时候，将他扼杀在萌芽中。

    这时候神秘人的那条微博下面已经有20多万条评论了。

    “我去，这个照片里的董诚在干嘛还用说么？看看他的眼神，在看看地上的东西，我都能在脑中把整个故事说出来了，我只能说衣冠禽兽啊。”

    “俗话说的好，最怕流氓有文化，之前那个视频在结合这个照片，以本侦探的分析，事情应该是董诚的所有成就都是来自视频里的这个男子，然后为了不让事情暴露，董诚用了非常规手段拍摄了视频中这个男子老婆的不雅视频，以起到威胁作用，我说的对么？”

    一位网友说出了自己的观点，并且奥特了神秘人。

    不得不说大部分的网友都很有才，这个网友的观点可以说几乎完美还原了整个事情，只是还是有很多人抱着怀疑的态度。

    “你们不要污蔑人好么，在没有确切证据下，你们这样说是诽谤，是要坐牢的，就一个照片能代表什么，你们知道么剪辑高手完全有能力将一个正常人剪成一个神经病。”

    “不错，你们说董教授有问题，那就拿出实质性的证据，我看那个神秘人同行诋毁吧，他真应该和王卓一样被车撞死。”

    董诚已经没空关注微博了，他拿出手机，焦急的拨通了一个电话，这个电话他打给了在华夏一位非常有名的摄影师，这位摄影师和他私交非常的好，这次他没有办法了，只能求助这位朋友。

    在董诚答应可以给予其非常丰厚的报酬后，这位摄影师终于昧着良心答应董诚，这件事情他可以帮忙澄清，其实以他的专业水准，一眼就看出了视频和照片都是真的，但是为何他还要答应呢？不得不说，钱确实是个好东西。

    一小时后微博大V号王渊博，认证华夏知名摄影师，发了一篇微博，上面附上了之前王卓发的视频和照片，文字内容如下。

    “呵呵，现在的人真的很无聊，这张照片和这段视频，我反复看了几十遍，以我专业的水准来看，都是经过后期处理过的，特别是头颅那部分，很明显就是拼接的，但是不得不说，处理照片的人是个高手，连我差点都被骗了。”

    8 我以性命担保照片是p的 （求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“呵呵，现在的人真的很无聊，这张照片和这段视频，我反复看了几十遍，以我专业的水准来看，都是经过后期处理过的，特别是头颅那部分，很明显就是拼接的，但是不得不说，处理照片的人是个高手，连我差点都被骗了。”

    随后他再次更新了一篇微博

    “我希望大家可以理智对待，董先生一直是我比较敬重的一位科学家，如今的网络乌烟瘴气，千万不要被某些别有用心的人带了节奏，我可以以性命担保，这些照片绝对不是P的。”

    不得不说这位叫王渊博的摄影大师还是非常权威的，他的摄影作品在国际上得到过很多大奖，很多一线明星拍摄写真都会请他，知名度相当的高。

    “哈哈，看到了么？人家专业的摄影师都说了，这是假的，你们就是容易被带节奏，现在你们这些键盘侠还有什么话说？”

    “就是，诋毁董教授对你们有什么好处，真是一帮人渣，网络暴力都害死多少人了，我建议国家有关部门应该严厉查处这些在网络上喷人的人。”

    董诚看到了王渊博的微博，心中松了一口气，他知道有这位权威人士出来为他说话，自己应该暂时无碍了。

    随后他便直接转发了王渊博的两条微博，并且配上文字，公道自在人心，非常感谢王先生可以出来为我辟谣，邪恶是永远战胜不了正义，一些别有用心的人终究会得到制裁。

    正在电脑面前的王卓，时刻关注着网上的一切动向，看到有人出来为董诚说话，非但没有不开心，心里还非常得意。

    “哼，在让你们蹦Q一晚，尽情的洗白吧，老子说了明天九点见，就一定九点见，等着下地狱吧。”

    王卓关了电脑，直接上床睡觉了，殊不知，整个网络因为王渊博的发声，再次沸腾了。

正文 9 请看大屏幕 （求鲜花求收藏）

    很多事情，不是你脑子里想什么样，就什么样，现实生活不是拍电影，剧情永远不会按照你脑中所想而发展。

    因为王渊博的一条微博，董诚的事情非但没有被平息，反而将整件事情推向了高潮。

    毕竟整个华夏不是只有他一位知名摄影师，至少和他齐名的摄影师就不下两位数，还有一些比他稍微逊色一点的，所以他的言论在发表后半个小时不到，就有起码十来个摄影界的大佬出来抨击他。

    这些摄影师都是有真本事的，有很多人技术并不必王渊博差多少，但是一个人的成功除了实力还要有运气，王渊博就是这种既有实力又有运气的人，所以平时本来就有很多同行对他虎视眈眈，这次逮到机会还会放过？

    华夏摄影协会副会长张伯伦直接转发了王渊博的微博，并且写到：“睁眼说瞎话的本事真是厉害，我就笑笑不说话。”

    燕京天娱时尚杂志的首席摄影师王大宝也转发了王渊博的微博：“技术不错，人品有待商讨，华夏摄影界有你这样的人，我都感到丢脸。”

    这两位可以说在摄影界也是名气很响亮的，他们的微博同样引起了不少人的关注，这个情况王渊博万万没有想到。

    “混账，明天要联系一下老董，这次为了帮他，真是惹了一身骚，一定要让他加钱。”

    正在电脑面前的王渊博看到两人的言论，面色铁青，然后手指飞快的在键盘上敲击起来。

    另一方面，以为事情已经平息，正要睡着的董诚手机在这个时候响了起来。

    低头看到屏幕上的号码，他心里一沉，这个电话是华清大学的校长打来的，接起电话，果然不出所料，对方让他明天结束学校演讲后立刻回京，就这件事要给他一个合理解释。

    才刚挂完电话，又是一条短信进来了，风行制药的董事长发了一条信息给他，信息内容很简单，你只有三天时间，请务必妥善解决。“

    “砰。。”

    董诚气不打一处来，直接将手机摔在了地上，心中对于这个叫神秘人的博主简直恨之入骨。

    第二日一早，王卓早早便起床了，在楼下胡乱吃了母亲做的早餐，便一头扎进了房间。

    9 请看大屏幕 （求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。第二日一早，王卓早早便起床了，在楼下胡乱吃了母亲做的早餐，便一头扎进了房间。

    对于王卓这两天一直窝在房间里，他母亲和林雅也很纳闷，心想是不是自己这个老弟转性了，以前可是一整天都看不到他的人影。

    微博中，王卓发布的微博转发量已经超过了100多W，这件事情已经引起了国内很多方面的关注，毕竟董诚不是普通老板姓，他的身上有多重身份。

    看了一下时间，已经是上午8点45分，距离他微博说了明日九点见还有十五分钟，而他的微博号神秘人已经被私信爆了。

    很多吃瓜网友都私聊他询问情况，当然还有一大部分人是私信骂他的。

    另一边杭城大学的大会堂，已经坐满了人，可以容纳一万多人的大会堂座无虚席，董诚就是这么火，就算昨天有他的丑闻爆出，还是无法阻止他在医药界的人气。

    门口大量的记者早已守候在门口。

    “董教授，昨天下午开始，微博上一个名为神秘人的博主，不断的对你爆料，并且附上照片和视频石锤，请问您现在作何感想？”

    “董先生，著名摄影师王渊博在之后转发了你的微博，并且站在您的一边，有传闻说是您出钱买通了他，请问这是真的么？”

    “现在很多网友都说您是一个盗窃者，剽窃你师弟的科研成果，对此你有什么想说的么？”

    董诚脑袋都大了，但是这时候他又不能发作，只能硬着头皮朝大会堂里走去，四周大量的保安也将记者挡在了警戒线外。

    九点整，演讲正式开始，因为要用到视频，所以这次演讲将会用到台上的一个大屏幕，董诚的心事焦虑的，因为他真的怕九点的时候，会有别的料爆出来。

    一段开场白后，董诚平复了一下心情，对着台下万名学生老师点头示意，这个地方是他的主场，一晚的焦头烂额一扫而空，他的自信又回来了

    “好了，我话不多说了，各位也都挺忙的，接下来我们直接进入正题，麻烦工作人员将大屏幕开启，请大家看屏幕。”

正文 10 比电影还精彩（求鲜花求收藏）

    在自己家中的王卓几乎是掐着秒表点开了自己微博，然后上传了系统提供的第二段和第三道视频，并且他将昨天晚上实时拍摄的董诚房间内的所有影响一并上传了上去，做完这一切，他将鼠标移到了发送键上。

    “再见。。。”

    王卓邪魅一笑，鼠标左键轻轻点下，一会功夫便发送完成了，这一刻以前的第一狗仔已经归位，那种掌控一切的感觉又回来了。

    同一时间他唤出系统，让系统以最快的速度黑入杭城大学的网络系统，并且将系统接通了大会堂大屏幕。

    “各位杭城大学的同学和老师，非常荣幸各位可以来参加我这个讲座，今天我的演讲一定会让大家不虚此行，接下来我们来看大屏幕，上面有我今天要讲的具体大纲。”

    董诚的脸上挂着谦逊和蔼的微笑，像极了一个有素质的知识分子。

    就在这时候，他后方的大屏幕亮了起来，屏幕内一片漆黑，所谓的什么大纲并没有出现，画面中竟然出现了神秘人三个大字，字的颜色是白色的，印衬着漆黑的屏幕，看起来非常显眼。

    “哗。。。”

    场下数万名师生瞬间混乱了起来，窃窃私语声，不绝于耳，他们的目光都击中在后面的大屏幕上。

    “教授不好了，你快看大屏幕。”

    董诚的助手在边上惊慌失措的叫道。

    场下的异动董诚早就发现了，此时听到助手的声音后，他转身朝大屏幕看去，这一看他的脑中突然轰的一声，整个人都懵逼了。

    “各位观众，还有董先生，大家早上好，今天很高兴大家可以在这里欢聚一堂，缘分这个东西真是妙不可言。”

    一个很明显用了变声器的声音，从屏幕内传了出来。

    “卧槽，怎么回事，快点去问问，后台到底怎么了，为什么我的演讲回出现这种东西。“

    董诚心中慌的不行，在他看到屏幕上神秘人三个字后，心里已经乱了阵脚，此时听到这个声音后，他手心冒汗，急忙叫自己的助手去询问。

    “教授，我已经去问过了，校方说有黑客侵入了学校的网络，而且以他们的技术力量，暂时没有办法解决。”

    10 比电影还精彩（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“教授，我已经去问过了，校方说有黑客侵入了学校的网络，而且以他们的技术力量，暂时没有办法解决。”

    助手面色难看，额头上布满了细密的汗珠，这时候他也很惊慌。

    “什么！他们说没办法解决？杭城大学到底是干什么吃的，他们计算机系里难道就没有能处理的么。”

    董诚破口大骂，已经完全忘了自己正在台上演讲。

    “好了，你们不要做无谓的挣扎了，这段时间是属于我的，不是杭城大学没有人才，实在是我的黑客技术不是你们可以想象的，接下来请大家安静，我将为大家呈现几段精彩的视频。”

    话音刚落，大屏幕上，神秘人三个字消失，随后便出现了一段高清影像，这个视频里董诚正在打着电话，很明显这个电话正是打给王渊博的那个电话。

    “董教授原来是这样的人，这么看来，之前微博爆料的那些事情，真的是他做的？“

    “真是看不出来啊，隐藏的真是深，这样的人也亏得我们听了他这么久的课，原来他的所有成就都是偷别人的。”

    “你们说这个神秘人是谁啊，我觉得他的本事比起死掉的那个王卓还要厉害，简直神了。”

    台下的人已经炸锅了，好几个人已经站起来对着董诚破口大骂。

    董诚心里早已被恐惧代替，这时候的他只想将这个神秘人碎尸万段，剁成肉酱。

    “大家听我说，我承认这个视频确实是真的，而且我也确实出钱找了王渊博，但是那些事情，真的不是我做的，我之所以这么做，就是想让谣言及时止步，你们也知道，如今的网络键盘侠是多么恐怖的事情。”

    “身正不怕影子歪，你这个明显是心虚，你还要辩解什么，我们的眼睛是雪亮的。”

    “就是，你这样的人，有什么资格做教授，你这样的品德也能教育下一代，滚下去。”

    一时间大会堂内很多人都无比愤怒，这样的事情他们无法容忍，同时他们也不是傻子，就你一两句话想洗白自己？做梦呢。”

正文 11 身败名裂（求鲜花求收藏）

    “看来，各位天之骄子还是明事理的，在这里我感到非常的欣慰，董诚你是不是非常不服气，那接下来还有几段视频，你可要自己看好了。”

    变声器发出的声音，难辨男女，听起来还有着一丝的诡异，落在董诚的耳朵里，就犹如死亡之音。

    这时候屏幕上再次出现了视频，这一段视频很多人在微博上都看过，而此时通过大屏幕放出来，画质更加清晰。

    正是金峰在质问董诚为什么剽窃他的科研成果，并且要去告发他的视频。

    紧接着第二段视频如期而至，画面中很明显的看到，董诚拿着手机正在对着床上一个女人拍摄着照片，而从四周的环境和地面散落的东西来看，床上的女子没有穿衣服，当然女人整个人是打了马赛克的。

    第三段视频便是金峰面对着一叠照片，大发雷霆的视频。

    实锤三连击，几乎个个是会心一击，董诚彻底完蛋了。

    这时的董诚面色通红，眼中布满了血丝，脸上浮现出的狰狞之色，和之前的谦和完全视两个极端。

    “滚下台去，没想到你是这样的人，你是个骗子，我们不需要你来教课。”

    “就是，简直是衣冠禽兽，丧心病狂，我建议你马上去死，亏我们还在微博上为你讲话，真是眼睛瞎了。”

    “斯文败类，就是形容你这种人的，活着真是浪费粮食。”

    大会堂已经乱成一团，甚至有些激动的人直接拿起来椅子，朝着台上砸了过来。

    同一时间。

    王卓发布的微博，上面的视频也已经彻底发酵，引爆了整个华夏，在未来的几天内，所有热搜，门户网站，大型论坛，讨论的几乎都是这件事，就连国外很多知名的论坛，也在热议这几件事，可以说丢人是丢到国外去了。

    11 身败名裂（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。王卓发布的微博，上面的视频也已经彻底发酵，引爆了整个华夏，在未来的几天内，所有热搜，门户网站，大型论坛，讨论的几乎都是这件事，就连国外很多知名的论坛，也在热议这几件事，可以说丢人是丢到国外去了。

    杭城风行医药集团董事长，亲自开了新闻发布会，表示对于董诚的为人他们感到羞耻，从今天开始停止董诚在集团内的一切事务，并且表示会高薪聘请董诚的师弟金峰，支持金峰对董诚的罪行提起上诉。

    同时华清大学校长也京城也召开了媒体发布会，表示华清大学竟然有这样的一个教授而感到羞愧，承诺会做出深刻的检讨，同时开除董诚，最高教育厅剔除了董诚教授的职称，终身不得参与教育行业。

    董诚瘫坐在地上，屏幕上的画面还定格在视频最后一段金峰愤怒的画面上，不少的杂物犹如下雨一般，不断的扔在了他的身上。

    “各位，这场大戏，大家觉得还满意么？这样的人有什么资格享受这么多的荣誉？接下来怎么做，就教给大家了，今天谢谢大家捧场，在接下来的日子里，将会有更加劲爆的爆料，大家可以关注我的新浪微博，神秘人。”

    声音消失，屏幕恢复了原来的字幕，董教授学术讲座。如今董教授三个字看起来非常的刺眼。

    杭城一座80年代的居民楼里，正在电视新闻的金峰老婆，突然捂着嘴巴哭了出来，随后他迫不及待的拿起了电话，拨通了正在工厂流水线上班的金峰电话。

    “老公，你沉冤得雪了。老天开眼，我们的苦日子到头了。”

    金峰愣住了，不知道自己老婆说的是什么意思，沉冤得雪？苦日子到头，难道。。。

    金峰不敢在想下去，他觉得这不可能，董诚如今风生水起，怎么可能出事，就算出事了，和他有什么关系？

    “老金啊，没想到你是这么有本事的人，看你平时还隐藏的这么深，哈哈，这次你可是要发达了，快来我办公室看看吧。”

    这家电子厂的厂长突然出现在车间，还没走进就开始扯着嗓子对着金峰叫到。

    董诚彻底身败名裂，等待他的是法律的审判，人民的谴责，和无尽的牢狱生活。

正文 12 身体强化药水（求鲜花求收藏）

    董诚在杭城大学被依法逮捕，当天晚上就被押送回燕京，董诚对他的犯罪事实供认不讳，一个月后，燕京最高人民法院对其进行了宣判，董诚以非法手段摄取他人隐私等多项罪名，被判处了20年有期徒刑，并且罚款1000W，所有获得的荣誉全部被剥夺，至此一个曾今叱咤风云的科研人员落下了帷幕，为他所做的一切付出了应有的代价。

    而同时，他的师弟金峰总算是苦尽甘来，他不但代替了原来董诚的所有职务，还获得了董诚200W元的赔偿，可以说这位有真本事的人，总算迎来了他的春天，在媒体发布会上他与自己的妻子抱在一起，失声痛哭。

    王卓靠在椅子上，双指捏着鼻子，以前都是爆料些娱乐圈大咖的隐私，说不上坏吧，但但是肯定也不是为了所为的正义去这么干的，但是这次的爆料自己似乎做了一件好事，感觉还是有点成就感的。

    “叮！恭喜宿主完成首个爆料任务，并且比预计时间提早了4天，奖励狗粮500，额外奖励狗粮400，共得狗粮900，宿主可以前往万能商城选购自己喜欢的商品。”

    系统的声音突然响了起来，王卓眼睛一亮，迫不及待的打开了商城，这个商城简直就是一个百宝箱，里面的东西只有你想不到的，没有商城没有的，如果用两个字形容，王卓只想说，牛逼

    透视眼睛，隐形衣，人皮面具，骨骼变换药丸，身体强化药水，智力开发药水等等。。。

    “我了个乖乖，这么多牛逼东西啊。”

    王卓忍不住感叹，要是在以前给他配备上这些东西，那天下什么料能瞒得过他？

    但是王卓看了一眼这些东西底下的价格，心里一下就垮了，最便宜的人皮面具都要300狗粮，并且只能维持48小时。

    身体强化药水价格500狗粮，可快速永久的大幅度提升宿主的身体素质。

    王卓眼睛一亮，这个看起来性价比挺高，而且对于如今的他来说，是非常有需要的，试想如果以前自己是一个以一敌百的高手，爆完料后还需要狼狈逃窜么？

    “系统，就这个了，给我来一瓶，并且马上给我使用。”

    “叮！500点狗粮已扣除，正在扫描宿主身体。。。。”

    宿主属性如下

    姓名：王卓

    性别：男

    国籍：华夏

    智商：110（正常100）

    力量：20（正常40）

    12 身体强化药水（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。力量：20（正常40）

    敏捷：30（正常40）

    格斗技巧：无

    综合评定：四肢弱小，头脑发达

    王卓看着属性面板，嘴里一句卧槽脱口而出，他知道自己现在这具身体绝对是属于亚健康的，但是没想到弱成了这样，好在智商还是爆表的。

    “叮！已为宿主注入身体强化药水，请稍等。。。。。”

    “恭喜宿主，药水注入完毕，宿主身体强度指标已强化完成。“

    王卓忍不住看了一眼面板上的属性，随后便眼睛一亮。

    属性面板上其他的数据都没有变，但是力量已经从原本的20变成了80，敏捷也从原来的30变成了95。

    试着活动了一下自己的身体，伸展了一下自己四肢，王卓发现，他的身体似乎变的轻盈了不少，双拳好像有用不完的力量，他突然发力，一拳朝着房间的墙壁轰去。

    “轰隆。。一阵闷响”

    王卓目瞪口呆的看着墙壁，因为在他面前的墙壁上出现了一个和他拳头一般大小的洞，很显然这是他刚才一拳造成的，但是他的拳头上却丝毫没有疼痛感。

    “我去，简直6的不行啊，系统老子要为打CALL...

    “宿主，不用膜拜系统，本系统的神奇之处，您今后会一一的体会到的。”

    系统不要脸的装了一把逼，惹得王卓直翻白眼。

    “小卓，折腾什么呢，这么大动静，赶紧下来吃饭了，今天老爸也要回来。”

    林雅的声音突然响了起来，王卓立马关闭了视频，出了房间，朝楼下走去。

正文 13 新晋华夏第一狗仔 （求鲜花求收藏）

    因为王卓的父亲要回家吃饭，所以晚餐非常的丰盛，母亲和林雅两个人在不停的忙碌，各种色香味俱全的饭菜，不断被端上桌子，王卓心里有点感动，眼角竟然有点湿润了，这就是家的感觉吧。

    “小卓，还愣着干什么，快点来坐吧，爸在路上了，一会就到家了。”

    林雅穿着一件棉睡衣，叫上一双毛茸茸的卡通棉拖鞋，完美的容颜，配上姣好的身材，看起来非常可爱，和白天穿着职业套装完全视两种感觉。

    王卓应了一声，便坐到了餐桌边，这时，别墅外突然亮起了车灯，随后是汽车熄火的声音，一个穿着西装，拿着公文包的中年男子开门走了进来。

    “爸，你回来了啊，真巧，我们刚准备好，今天你有口福了，妈做了你最爱吃的西湖醋鱼。”

    林雅笑着和中年人打了个招呼，乖巧的走上前帮中年人拿过了手中的公文包。

    这个中年人就是王卓的父亲，杭城天成集团董事长王天成，旗下涉及各种产业，在杭城虽然不是最顶级的企业家，但是绝对可以排到前十。

    “呵呵，我这一天到晚忙的，一年也回不了几次家，家里还真是辛苦你们娘两了，还有你小兔崽子，腿好了又开始下来蹦Q了啊，我告诉你，在家里给我老实听你姐的话，要不然看我不揍你。”

    王天成换了一双拖鞋，朝着餐桌边的王卓笑骂道，看的出来，虽然以前的王卓非常纨绔，但是王天成对于自己的儿子还是非常喜爱的。

    “哟哟哟，老头子你一回来就开始絮絮叨叨的，更年期了啊，我跟你说，最近这段时间，我可消停了，都没出去溜达过。”

    “真的？太阳从西边出来了啊，我看是你身上没钱了吧，臭小子，我也不是要你做宅男，出去归出去，别一天到晚给我惹事。”

    王天成坐了下来，随手从口袋内拿出两沓厚厚的华夏币，放到了王卓和林雅的面前，目测起码有10来万。

    “学学你姐，钱省着点花，又不是大风刮来的。”

    “嘻嘻，谢谢爸。”

    林雅甜甜道了声谢，便将前收了起来。

    “好了，我知道了，以后我不会给你惹事的。”

    13 新晋华夏第一狗仔 （求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“好了，我知道了，以后我不会给你惹事的。”

    王卓淡淡的将桌上的钱收了起来，谁都不知道他的心里现在是有多感动，自己也有个家了，而且看的出来自己的父亲对自己非常的好。

    “行了行了，老王你难得回一次家，干啥呢，搞这么严肃，给点钱还弄的和真的一样，干啥啊，王卓是你儿子，花你钱也是应该的。”

    从厨房内跑出来的王母板着脸数落了一句自己的丈夫，随后便招呼大家一起坐下来吃饭了。

    一家人在一起吃饭，一边闲聊，气氛相当的融洽。

    “哎，你们说现在的人真是知人知面不知心啊，前几天我还教育小卓来着，多学学人家董诚，从一个草根混成了华夏风云人物，结果没想到他会是这样的人，真是禽兽不如，他的那个师弟也太可怜了。”

    王母突然开口说道，语气之中对董诚有着深深的厌恶。

    “怎么不是，妈，你别说，小卓那天说的可真准，人不可貌相，这几天我们公司都炸锅了，还有那个神秘人，简直神了，我特意关注了他的微博，弄不好人家真是一个为民除害的人呢。”

    ”切，我是什么人啊，也不看看我是谁的儿子，我跟你们说，这种斯文败类还多得很呢。”

    王卓喝了一口鸡汤，将口中饭菜咽了下去，得意的说道。

    “臭小子，还学会拍马屁了，这个董诚，还真是隐藏的深，这个人我之前也见过几次，完全没有看出来，是个这样的人，这次这个神秘人算是干了一件好事。”

    “嗯，你们去看网上现在的评论，都说他将成为新晋的华夏第一狗仔，好多人都期待他的下次爆料呢。”

    “不过狗仔终究上不了台面，我都后悔给小卓起这个名字了，之前那个第一狗仔车祸死了，还和小卓同名同姓，真是晦气，要不去改个名吧？”

    王天成半开玩笑半认真的说道。

    “我跟你们说啊，365行，行行出状元，你们不能带有色眼镜去看一个职业，我就觉得狗仔这个职业挺好的，揭露的也都是名人的不堪生活，那些名人享受着远超常人的生活，不该接受广大群众的监督么？

正文 14 新的任务 （求鲜花求收藏）

    “一会吃完了，我还得走，公司还有事情等着我去处理呢。”

    王天成吃着饭，有点不好意思的说道。

    “爸爸，都这么晚了，你还要回公司啊，要不明天去吧，你一年也就回来这么几回。”

    林雅在边上劝说了一句。

    “就是，老头子什么事情非要今天就回去解决的，你不会是公司出了什么问题吧？”

    王卓放下手中的碗筷，看着王天成问道，以他毒辣的眼睛，刚才一瞬间，捕捉到了自己这位便宜父亲眼中的一丝不安。

    “公司能有什么事情，这不马上到年关了么，公司事情比较多，很多高层都在公司加班呢，我不去不太好，一会还要开个会呢，放心吧，我办完事就回来。”

    林雅和母亲听到王天成的话，便不再说话，他们知道这个家里的顶梁柱这么辛苦，都是为了这个家，只有王卓若有所思，心中不知道在想什么。

    吃晚饭，王天成驾车离去，母亲和姐姐去厨房洗碗，王卓再次一头扎进了自己房间，迫不及待的调出了系统。

    “系统，快帮我查查，老头子是不是公司遇到什么麻烦了，这个应该难不倒你吧。”

    “叮！宿主请放心，对于系统来说，这不过是举手之劳，请您稍等片刻。”

    王卓坐在椅子上，用手不停的敲打着桌子，等待系统的调查结果。

    “宿主，系统已经为您准备了您需要的资料，请查看。”

    14 新的任务 （求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“宿主，系统已经为您准备了您需要的资料，请查看。”

    王卓直接打开了资料，资料内容很长，他开始仔细阅读起来。

    十分钟后，王卓看完了所有的资料，长呼一口气，他靠在椅子上，脸色不太好看。

    林大龙杭城首富，资产过百亿，在华夏财富榜排在前二十位，林家的产业非常的大，集团旗下不但涉及了常规行业，就连很多医院，学校都有着他们的投资，林大龙也是一个手眼通天的人，据说他和国家还有合作，很多军用零件都是他们工厂生产，如果拿他和自己的父亲比，那后者就和平民百姓没什么两样。

    “老头子原来真的碰到了麻烦，而麻烦的源头竟然是林大龙，怪不得今天晚上他的眼神中会如此不安。”

    原来林大龙为了拓展自己的家族产业，让林家更上一层楼，便私底下使出各种阴招，他妄图通过强硬的手段，来一统杭城商界，打造一个他林家说了算的商业帝国。

    王卓翻看着林大龙的个人资料。

    林大龙，现年50岁，华夏杭城人，膝下有一字，在去年年底公布的华夏财富榜上名列18位，同事他还是一个慈善家，旗下善田基金会每年向华夏凭困地区灾区捐献善款超过了十个亿华夏币，全国起码超过了20家善田希望小学，在去年还当选了华夏十大杰出企业家，可以说是风光无限。

    “我勒个去，看资料，这个人还真是完美无瑕啊，不但有钱，还搞慈善，不过就冲他用强硬手段，想要搞垮自己的父亲，王卓知道这个人绝对没有表面看的这么简单。”

    “系统，我需要林家所有人的资料，包括他儿子的，老婆的，只要能查到的全部给我，对了，明天再给我吧，我现在有点困要休息。”

    林大龙不比董诚，一个事业有成的大商人，其背后的能量可不是闹着玩的，要么不出手，出手绝对要做到一击必杀，这就是当初王卓号称第一狗仔，为什么从来没有去碰过那些大的企业家，大的家族，华夏比较火的黄天冲，牛逼哄哄的号称娱乐圈纪检委，王卓知道，这种人根本就经不起查，一旦调查，他们本身就是一颗猛料，只是如今的王卓已经不用惧怕他们

    关了电脑，关了灯，王卓便上床睡觉，接下的事情交给系统就可以，他需要休息，接下来神秘人又要登场了。

正文 15姐姐的关爱（跪求大佬鲜花收藏）

    “咚咚咚。。。小卓睡了么？”

    王卓迷迷糊糊中听到了敲门声，而且是自己姐姐林雅的声音。

    从床上起来，打开房门，林雅站在门口，已经换了一身紫色真丝的睡衣，配上完美的身材，简直是美道暴了，王卓一下就清醒了过来。

    “姐，这么晚了，你还不睡，找我有什么事情么？”

    “那个，姐姐刚才看了一本恐怖片，现在睡不着了，能不能来你房间睡一晚？”

    林雅脸红红的，竟然有着一丝羞涩，看的王卓心里一跳。

    “姐，我这里只有一个床啊，不过你真要过来睡也可以，我打地铺就行。”

    林雅一听，小脸一喜，不等王卓反应，一闪身就进了房间，随后一越就睡上了王卓的床。

    “你打什么地铺啊，干啥啊，那会我和妈刚来的时候，我们又不是没有一起睡过，今晚我们睡一起。”

    “不是姐，那会才几岁啊，现在我们都是成年人了，睡一起万一被爸妈知道了，那多不好。”

    “别废话了，爸今天不会回来，妈已经睡下了，嘻嘻，干啥你害羞啊，姐都不怕你怕什么。”

    王卓无奈，只能上床，而且林雅还非要睡一个被窝，两人就这么躺着，不知不觉中林雅竟然抱着王卓睡着了。

    鼻子边上有着微微的体香，感受着对方的温热，作为一个血气方刚的男人，王卓凌乱了，极力克制着自己的身体，但是某个部位还是出卖了他，到最后实在是困的不行，总算是睡着了。

    迷糊中，王卓发现身边有了动静，然而极度的困乏，让他根本没有起来的想法，接着他感到有人钻进了被窝，接着便感觉到含上了，王卓醒了，他知道林雅在干什么，只是他没有出声，为了避免尴尬，他闭眼继续装睡。

    15姐姐的关爱（跪求大佬鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。迷糊中，王卓发现身边有了动静，然而极度的困乏，让他根本没有起来的想法，接着他感到有人钻进了被窝，接着便感觉到含上了，王卓醒了，他知道林雅在干什么，只是他没有出声，为了避免尴尬，他闭眼继续装睡。

    几分钟后，王卓身体一颤，林雅悄悄的起床，看着床上的王卓，微微一笑，顺便用手擦了一下嘴，随后悄悄的去了自己的房间。

    “呼。。。总算走了。”

    确定林雅走了，王卓立刻开灯起床，坐在床上一脸的回味，他又不是什么正人君子，当然不会假装清高，在说了，他们也没血缘关系。

    姐姐的关爱来的太突然，啧啧，以后要是一直这样，自己的营养恐怕是要跟不上啊，不行明天开始要多吃点了。

    看了一下床上的时钟，时间是凌晨4点左右，王卓被这么一弄，一点睡意都没了，起床打开了电脑，登录了自己的微博，并且召唤出了系统，想要看看调查的结果。

    他的微博神秘人，现在已经是大V号了，而他的粉丝竟然已经高达180多W，并且之前董诚的那几条爆料微博下面都是几十万条的评论，如今骂他的已经很少了，很多人都期待他的下次爆料。

    “神秘人，你太牛逼了，我们这些吃瓜群众，又有眼福了，请你以后多爆爆料，我们一定支持。”

    “哈哈，之前的爆料真是666，其技术水准比起以前那个王卓真是高明了不少，人如其名，你确实很神秘。”

    “你可要注意安全啊，听说之前那个王卓，就是得罪了不该得罪的人，被人设计了一场车祸，反正我们是支持你的，那些名人拿着高薪，过着锦衣玉食的生活，就该注意自己的形象。”

    他知道，自己现在也算是小有名气了，也肯定有很多的人在调查他，可惜接通了系统网络，他们注定要颗粒无收了。

    王卓不再关注微博，接下来召唤出了系统，准备看一下这件事情的入手点，系统提供的资料非常的全面，一共6个视频，长达万字的文字信息。

    不看不知道，一看之下，王卓心惊肉跳，半个小时后，王卓脸上露出了一丝诡异的笑容。

正文 16抬手就是一巴掌（跪求鲜花收藏）

    “这帮有钱人啊，不知道每天脑子里都在想什么，都这么有钱了，何必要作死呢？”

    如果系统调查下来，林大龙没有任何污点，那王卓还真没办法帮自己父亲了，就算别人要用强硬的手段将王天成踢出杭城，那也是因为人家实力雄厚，比你有钱，你抓不住任何对方的把柄，但是这现实么？

    系统提供的资料，一旦曝光，林家就别想着什么一统杭城商界了，林大龙应该去给自己买一块好的墓地，然后想想自己枪毙后应该埋在哪里才是正事。

    六段视频，有两段都是关于买凶杀人的，一段是走私交易，最后三段简直是丧心病狂，竟然是贩毒和拐卖人口的，还有他的善田基金会有三人之二的资金全部通过洗钱公司进入了自己的腰包，而很少一部分捐了出去，还有一部分用在了建设希望小学上，可以想想，偷工减料后，这些学校妥妥的都是豆腐渣工程。

    “真TM的没人性啊，把一些孩子的性命当成儿戏，自己享受着光芒万丈的荣誉，董诚和他比起来，简直是个善人了。”

    在之后几个小时里，王卓都在整理资料，他发现不但林大龙全是黑料，就连他的儿子也有黑料。

    林文峰，林家大少爷，就读于杭城贵族学校，西郊外国语学院，仗着父亲的势力平时在学校嚣张跋扈，无人敢惹。

    半年前看上一个新来的年轻老师，用非法手段强行与其发生了关系，最后不但将事情撇的一干二净，还在其父亲的帮助下，直接倒打一耙，将那老师告上了法庭，说是女教师主动勾引的他。

    最后女教师被学校开除，在杭城也待不下去了，只能独自一人回乡下老家，后来网传这位女教师回到乡下老家，被乡里乡亲冷眼对待，在家里也待不下去了，独自去了南方，再无音讯。

    “有其父必有其子，以为你们在杭城只手遮天了？可惜你们碰上了我，还惹到了我家老头子，只能和你们说再见了。”

    此时已经上午八点半，王卓收拾了一下，穿戴好衣服，便下楼吃早餐去了，姐姐林雅已经去上班，胡乱吃了几口早餐，和老妈打了声招呼，王卓就出门去了。

    出了家门，王卓找了一个偏僻的角落，召唤出系统，花了300狗粮直接兑换了具有48小时实效的人皮面具，打了一辆出租车直本西郊外国语学校。

    “峰哥，听说昨天隔壁班来了一个转校生，是个大美女啊，怎么样，峰哥什么时候出手将她拿下。”

    西郊外国语，杭城顶尖的私立学校，这里是有钱人的乐园，当然也有很多家里并不是很有钱，但是靠着自己本事考进来的学生。

    “哼，老子都已经献了几次殷勤了，还老是给老子装清高，真想看看被我按在身下的时候她是什么表情。”

    16抬手就是一巴掌（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“哼，老子都已经献了几次殷勤了，还老是给老子装清高，真想看看被我按在身下的时候她是什么表情。”

    林文峰而狠狠的说道，隔壁班级来了一个转校生，叫王嫣然，身材火辣不说，还颜值爆表，一来就把林文峰谜的神魂颠倒了，可惜人家根本不鸟他，到现在已经一个月，连一句话都没说上，渐渐地，林文峰开始失去耐心。

    “峰哥，你看要不今天晚上放学我们去路上蹲点，到时候我们哥几个直接将他抓来，这臭娘们也太不给峰哥面子了。”

    张云是林文峰的铁杆狗腿，平时一些见不得人龌龊的事情都是他带头干的，此时他知道，自己拍马屁的机会又到了。

    “你们几个，对就是说你们，看什么看，给老子过来，老子有话问你们。”

    远处一个光头年轻人，脸上有一条狰狞的刀疤，带着一副墨镜朝着众人走来，这个人正是带了人皮面具的王卓。

    “哎哟，哪来的傻逼，在这里装社会人，连峰哥都不认识么？峰哥你等着，我们去教教他怎么说人话。”

    “呵呵，你们下手轻点，毕竟这里是学校。”

    林文峰笑着吩咐了一声，对于他来说，这个光头就是在找死。

    然而接下来，林文峰傻眼了，只见以张云为首的狗腿子被对方一拳一个直接轰在了地上，而那个光头竟然朝着自己快步走来，王卓身体可是强化过的，几个狗腿自然不是他的对手。

    “你干什么，不知道我是谁么，难道还想对我动手，我跟你说。。。”

    “啪！！！”

    一个响亮的巴掌声响起，林文峰觉得左边脸颊火辣辣的，是的对方根本和他没有对白，抬手就给了他一个巴掌。

正文 17给你看点有趣的东西（跪求鲜花收藏）

    “草拟大爷的，你敢打我？你是什么玩意，你不知道我是什么人？”

    林文峰看到对方一句话不说，直接抽了他一个嘴巴子，简直不敢相信，在杭城他就是土皇帝，竟然有人敢打他，愤怒之余，也让他感到了不可思议。

    “呵呵，林文峰，杭城林氏集团太子爷，你爹是杭城首富，也是华夏有名的慈善家，整个华夏富豪排行榜排名第十八位，更是连续三次当选华夏十大杰出企业家。”

    王卓双手环抱胸前，缓缓的对着林文峰说道，脸上带着一丝玩味的笑容。

    “哼，你知道我是谁还敢打我？我告诉你，我不会放过你的，你完了，我劝你现在可以开始跑了，不然一会，你就等着下地狱吧。”

    “林文峰，先别忙着威胁我，给你看点有趣的东西如何？我觉得你一定会有兴趣看的。”

    王卓的脸上浮现出一丝诡异的笑容，看在对方的眼中这丝笑意中夹杂着深深的恶意，还有着胸有成竹。

    就在林文峰愣神的时候，王卓拿出自己的手机，调出了一段视频，接下来将手机屏幕放在了林文峰的眼前，接下来的2分35秒，可以说是林文峰出现到现在经历的最恐惧的一段时间。

    “你怎么会有这个视频，不可能，绝对不可能，你到底是什么人，我告诉你，你最好把视频还给我，不然你一定会后悔。”

    林文峰惊慌失措，那个视频正是他强奸年轻女老师陈芸的视频，而且这个视频还是高清的，不但露出了双方的人脸，连对白都清晰无比。

    “很好奇么，这个世界我想得到的东西还没有得不到的，你跟我走吧，告诉你千万不要试图反抗，不然我可以保证在下一秒，全世界都会知道你林大少做的事情，到时候恐怕林大龙也救不了你。”

    17给你看点有趣的东西（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“很好奇么，这个世界我想得到的东西还没有得不到的，你跟我走吧，告诉你千万不要试图反抗，不然我可以保证在下一秒，全世界都会知道你林大少做的事情，到时候恐怕林大龙也救不了你。”

    王卓的话让他心头一颤，是的，如果一旦这个视频公诸于世，别说是他父亲救他，恐怕整个林氏集团都要受到牵连，他父亲十几年来树立的大善人形象，就要毁于一旦，但是要是为了这个把自己置于险境，他这个纨绔也是不愿意的。

    “你这么做究竟想要得到什么，如果是要钱的话，我可以给你，要多少我都可以给，但是你要保证，这个视频绝对不能外传。”

    “嗯？小子挺懂事的啊。那你觉得这个视频里的内容值多少钱呢，如果你可以出一个合适的价格，我也不介意把这些视频都卖给你。”

    “2000W华夏币怎么样？今晚8点，城南有一座废弃仓库，我们在那里交易，一手交钱一手交货。”

    林文峰满脸寒霜，眼睛死死的盯着王卓，好像要将这个人看透一般，他当然不会乖乖交钱，到时候晚上交易的时候，他安排好人，直接将王卓做掉，一了百了。

    他以为他很聪明，不过王卓是什么人，一个智商爆表的人怎么会不知道他心里想的，只是王卓不动神色，如果到时候对方发现，任凭自己用什么手段，都无济于事的时候，游戏才会变得好玩。

    “可以啊，那晚上八点准，我们在城南仓库不见不散，你千万不要给我耍花样，如果我在那里等你10分钟，你还不出现，这个视频必然会以最快的速度散播出去，还有如果你敢找人对付我，我敢保证，不光是你，包括你父亲还有整个林氏集团都会身败名裂。”

    林文峰闻言，眼中闪过阴冷的笑容，看着王卓说道：“好，那就一言为定，放心，我林文峰虽然不是什么好人，说话还是算话的。”

    王卓走后，林文峰两个狗腿了小跑过来，问道：“峰少，那小子是什么人，妈的，竟敢对我们出手，真是不知死活。”

    “你们两个，晚上给我找点人，钱不是问题，记住要找那种敢动手，不怕坐牢的，别特么给老子找那些500一个站街的来，这张卡里有50W，如果不够在来问我拿，哼，那个光头，我一定要让他付出代价。”

正文 18被支配的恐惧（跪求鲜花收藏给点动力）

    王卓离去后，直接打车朝着家里赶去，在家门口的角落里，将人皮面具撤去，才进了屋，和正在厨房的母亲打了个招呼后，便一头扎进了自己的房间。

    “呼。。这狗日的人皮面具，还真是闷，老子气都快喘不过来了。”

    本来今天他去找林文峰，是真的想把对方抓走，然后在对方不知情的情况下，搞个直播什么的，那肯定轰动的不行，不过当对方提出要出钱买视频的时候，王卓改变了注意，不是他爱钱，而是他知道对方所想的，无非就是拖延下时间，到晚上交易的时候找人把他做了，既然这样，王卓不介意在对方自己觉得运筹帷幄的时候，直接将他打入地狱。

    通过系统实时监控，他知道自己没有想错，林文峰果然在他走后没多久就吩咐了他的两个狗腿，晚上找人埋伏在交易的仓库附近。

    “呵呵，这鸟人，果然和我想的一样，既然你要寻死，爷爷就成全你，系统，林文峰的视频一共有六段，全部给我拷贝出来吧。”

    “是宿主！”

    系统答应了一声，不一会便将六段视频全部拷贝完成，这些视频，除了女老师那段，还是林文峰这么多年来在杭城的各种劣迹之事，如果公布于世，他将永无翻身之日。

    晚上8点整，城南一座废弃的仓库，林文峰靠在一辆新款的法拉利跑车边上脸色阴霾的抽着烟，远处是一片黑漆漆的仓库，白天两个狗腿正一脸讨好的在他边上说着什么。

    “峰少，你放心，人已经找好了，这次找的可是狠角色，杭城红安街的天哥，以前他可是因为过失杀人罪进去过，绝对让你满意。”

    “呵呵，做的不错，哼，和我斗，我林文峰的钱是这么好拿的么，我要让他后悔出生在这个世界。”

    林文峰此时心中满是快意，在他眼里，王卓不过是个跳梁小丑，花点钱就能随手弄死。

    但是王卓晚上根本没出门，他在家里登录了自己的微博账号，随后将U盘插入了电脑，上午给林文峰看的那段2分30秒的视频，王卓直接上传了上去。

    “杭城首富林大龙之子林文峰，禽兽不如，强奸女教师，还以其父亲林大龙的势力反咬一口，至使女教师陈芸身败名裂，遭万人唾弃，无奈之下只能远走他乡。“

    一段视频，一段文字，神秘人再次出手，因为上次的事情，神秘人已经圈了一大批的粉丝，所以事情很快便开始在网上发酵。

    “尼玛！666666，神秘人终于出手了，林大龙可是最近华夏的风云人物啊，杭城首富，华夏财富榜第十八位，平时还是一个慈善家，没想到现实中，竟然是这样一个人，真是一个披着羊皮的狼。”

    18被支配的恐惧（跪求鲜花收藏给点动力）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“尼玛！666666，神秘人终于出手了，林大龙可是最近华夏的风云人物啊，杭城首富，华夏财富榜第十八位，平时还是一个慈善家，没想到现实中，竟然是这样一个人，真是一个披着羊皮的狼。”

    “垃圾，禽兽，简直丧尽天良，今年前我们还看过这个新闻，那时候我们全家都在骂那个女老师，真是一个荡妇，不知羞耻，现在我真诚的道歉，是我错怪了他。”

    “神秘人果然威武霸气，一段视频，一段文字，揭露一个人的真面目，我觉得那个林大龙一定也不是什么好人，有其父必有其子。”

    微博上顿时激起一片骂声，很多人将林文峰的品德归咎于他父亲，而得到的最终结果就是林大龙多年辛苦树立起来的形象一落千丈。

    此时还不知道情况的林文峰正在仓库边上洋洋得意，心中甚至已经在幻想王卓被废掉之后，躺在地上瑟瑟发抖的样子。

    “怎么那个光头还不出现，妈的，我真是等不及了。”

    林文峰对着边上的狗腿说道，他心里恨不得王卓马上出现，然后尽情的羞辱他。

    就在这时，他的手机突然响了起来，看了一下手机是一个陌生的号码，林文峰不耐烦的接起了电话。

    “喂，谁啊。

    “呵呵。林大少爷胆子不小，竟然找人埋伏我，既然你要跟我玩，接下来你就好好享受一下世人的口水吧。”

    “嘟嘟嘟嘟。。。”

    电话里的人直接挂掉了电话，林文峰先是一愣，接着心中升起了一阵恐惧，是的他感觉到了一种被支配的恐惧。

    求点鲜花，谢谢各位大佬

正文 19林大龙的愤怒（求鲜花求收藏）

    “你们两个给我滚过来，是不是你们将消息透露给那个光头了，为什么他知道我今天安排了人埋伏他？”

    林文峰寒着脸，看着两个狗腿，眼神中杀气弥漫，看的两人一阵胆颤。

    “峰哥，天地良心，今天的事情我们绝对没有泄露出去，而且天哥也不可能泄露，因为我们和他谈妥过后，直接就来了这里，他们不可能有机会泄露消息。”

    这两人都快哭了，不知道为什么自己的主子接了个电话，突然就暴跳如雷了。“

    “妈的，这个光头到底是什么人，竟然什么都瞒不了他，把人撤了，我们走吧，今天他不会再来了。”

    林文峰骂了一句，发动了跑车，就准备离开，这时候他的手机再次响了起来。

    林文峰以为又是王卓打来的，看都没看来电，直接接通了电话。

    “我告诉你，你给我玩花样对么，老子一定会让你后悔的，呵呵，你以为老子找不到你是吧，在杭城你就算钻地里，老子也把你挖出来。”

    林文峰对着电话一阵咆哮，但是电话里竟然没有任何回应，一开始他以为是不是自己的气势将对方压了下去。

    然而，电话内突然传出了一声暴怒的声音，直接将他吓得面色大变。

    “小峰，你他妈的一天天的在外面瞎折腾，能不能让我省点心，真是从小把你惯的，你还有心情在外面闲逛？赶紧给我滚回来，老子生了你，TM的起码折寿十年。”

    林文峰被自己父亲一顿说教，根本就不知道发生了什么事。

    “爸，你干嘛吼我，发生什么事了？“

    19林大龙的愤怒（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“爸，你干嘛吼我，发生什么事了？“

    “发生什么事，你赶紧上网看看吧，我跟你说，十分钟内我必须在家里看到你，不然明天你就马上给我滚到国外去。”

    林大龙说完，直接挂完了电话，他没空和自己这个废物儿子废话，他必须以最快的速度来平息这件事情。

    林家2000多尺的豪华别墅内，灯火通明，林大龙一脸寒气，边上一个戴着眼镜的中年人毕恭毕敬的站在边上，等待着指示。

    “阿德，以最快的速度，给我查到这个神秘人到底是何方神圣，胆子不小，爆料竟然爆道我的身上来了，他以为我是董诚么？”

    “还有，立刻联系星朗微博，跟他们的最高层联系，钱不是问题，我希望这个叫神秘人的微博号马上消失，还有给我联系全国最好的黑客，我需要这个神秘人的具体地址。”

    “是林董，我马上就去办，另外我以我们公司的名义发表一篇声明，同时将您十来年所有做的慈善工作全部拿出来，以证您和少爷的清白。”

    阿德是林大龙的私人助理兼林家大管家，跟了他已经十多年，他办事情，林大龙非常的放心。

    “很好，阿德，秘密派人去一趟西南甘城，那个叫陈芸的女教师必须要找出来，我要他彻底的闭嘴。”

    林大龙不亏是一个成功的企业家，就算如今发生了这么严重的事情，他还是没有乱了阵脚，一步步的行动和计划有条不紊的进行着，如果是一个普通狗仔，绝对毫无招架之力。

    此时正在自己房间内的王卓看着系统发来的实时监控，脸上冷笑不断，林大龙确实很难对付，做事情如此滴水不漏，只是可惜，自己有黑科技傍身，林氏集团注定要崩塌。

    几乎实在林文峰踏进自己家门的一瞬间，王卓上再次在微博上传了一段视频，这一次的视频内容，还是林文峰的，视频内，在一个类似KTV包房内，一个女生喝了一杯对方给的饮料后，便倒在沙发失去了知觉，接下来，画面当然就是那些少儿不宜的画面。

正文 20实锤面前无法反驳（跪求读者大爷鲜花收藏）

    “马勒戈壁的，这个林文峰真是猪狗不如，要是在我面前，直接一巴掌呼死他，我就说这些有钱人，没有一个是干净的。”

    “垃圾，人渣，禽兽，骂他是狗，简直就是对狗的侮辱，这种人已经剁碎了喂狗还差不多。”

    “神秘人，谢谢你的爆料，让我们看清楚一个慈善家背地里的肮脏和不堪，同时也请您要注意自己的人生安全。”

    网上再次沸腾起来，而这一次根本没有人站在对方的阵营，亲一色都是骂林家父子不是人的，除了几个林大龙花钱找的营销号企图洗白，但是很快被淹没在群众的口水中。

    同一时间星朗微博总部，技术部的主管张云龙脸色苍白，他的面前无数工作人员正在埋头工作，每个人的额头都在冒汗。

    “老张，不行啊，我几乎用了我十五年所有的的技术，也无法删除这个神秘人的发布的视频，而且他的微博账号也无法封禁。”

    “老张，确实不行，我看你还是快点联系总裁吧，这样下去，我们星朗微博所要承受的压力太大了，一个不好，会波及到我们今后的运营。”

    “砰。。。”

    张云龙一拳打在了木质的桌面上，脸色通红，星朗总裁已经给他们下了死命令，1小时内一定要将这个神秘人发表的微博全部删除，并且要将这个账号永久封禁，连IP都要封禁。

    “妈的，这个人到底是谁，不但公安部门已经给我们施压，就连林家的大管家刚才已经联系我们了，这样下去不行啊，查，给我查这个人IP地址，就算大致范围也可以，我们一定要尽快甩锅。”

    张云龙怒喝一声，根本顾不得拳头上传来的阵阵的疼痛，此时他已经将神秘人恨之入骨。

    林大龙家中。

    “你一天天的不消停是吧，你找不到女人？你看看现在出事了吧，妈的，一天到晚管不住你的下半身，老子生了你真是白瞎了。”

    “爸，你说这话什么意思，我这样子不是遗传你啊？当年我妈没死的时候，你没少找女人吧？你现在说我，不知道有其父必有其子么？“

    “啪。。”

    林大龙闻言一股无名之火直冲脑门，抬手就是一个耳光，做式正要打第二下的时候，阿德惊慌失措的从门外跑了进来。

    20实锤面前无法反驳（跪求读者大爷鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。林大龙闻言一股无名之火直冲脑门，抬手就是一个耳光，做式正要打第二下的时候，阿德惊慌失措的从门外跑了进来。

    “老爷，不好了，又出事了，那个神秘人又发表微博了，这次发表的内容很严重，我建议，马上让少爷收拾东西，立刻出国。

    林文峰捂着通红的脸颊，一声不吭，他此时并不知道王卓已经上传了第二段视频。

    “又上传了新的视频？我不是让你联系星朗微博，让他们把这个神秘人封了么？”

    “老爷，刚才他们的负责人联系我了，说他们的技术科根本无法删除对方发表的内容，而且那个账号也无法封禁，连IP地址都无法确定。”

    “妈的，我看他们是故意的吧，对了那个人又发表了什么，快给我看看。”

    阿德闻言，脸上有些为难，看了一眼林文峰，然后对着林大龙道：“老爷还是自己看看吧。”

    林文龙看到阿德的表情就知道，这次的视频一定很严重，随后他拿出手机，上了微博，点进了神秘人的微博。

    客厅内一阵沉默，林文峰只见自己的父亲从脸色铁青慢慢的睁大了眼睛，死后一脸不可思议，在然后便满脸青筋都暴起了，这明显是血压升高的原因。

    “你他妈的，到底背着我干了多少事情，啊？你想我死是吧，你自己看看这是什么，我早跟你说了，没TM本事擦屁股，就别搞这些事。”

    林文峰被吼的浑身一颤，随后双眼朝着自己父亲的手机屏幕一看，顿时一股凉气从脚底冲到脑门。

    “不可能，不可能，这绝对不可能，这件事情他怎么可能拍到，这不可能。”

    林文龙一下瘫坐在沙发上，脸上闪过一丝厉色，如今在实锤面前他根本无法去反驳了，现在要做的就是发表微博，认错，态度要诚恳，而且一定要让群众知道，自己这个做父亲的和这个不成器的儿子不一样。

    你们的支持就是我的动力，求收藏求鲜花

正文 21一篇忏悔书林大龙的反击（求鲜花求收藏）

    杭城林氏集团的微博，在王卓上传第二段视频后，第一时间发表了一篇名为没有管教好儿子，我深表惭愧。

    这篇文章的内容大体是：大家好，我是杭城林氏集团董事长林大龙，在这里首先给大家拜个早年，当然最主要的还是对于近期一个名为神秘人的博主对我儿子林文峰所爆料的两个视频，在我经过多方求证，和私底下调查后，我不得不遗憾的告诉大家，这些事情都是真的，我只能说，我的心中有无限的悲哀，在这里我也为我的儿子所做的一切，表示深切的遗憾，和最真心的道歉。

    人非圣贤，孰能无过，我林大龙自从创立了集团公司后，便致力于各种慈善当中，我希望看在我这么多年的致力在慈善行业的份上，大家可以有一个宽容的心，当然至于我儿子林文峰，他必须也必定接受法律的制裁，明天一早，我就会带着他去杭城公安局自首，我也会好好的教导他，让他在里面好好学习，好好改造自己，同时我自己也会时刻告诫自己，千万不能走上歧途。

    最后，我还要声明一下，我是一个集团董事长，也是一个公众人物，同时也是一个普通的父亲，对于神秘人这种侵犯他人隐私的事情，我绝对不会姑息，我将拿去法律的武器保护自己。

    姜还是老的辣，林文龙不亏是久经沙场的大佬，一篇忏悔的文章写的相当有水品，不但把自己和儿子的所作所为撇清了关系，还自我检讨了一下，最后还不忘攻击了一下神秘人，而且这样的文章，还是非常有效果的。

    “不错，是人就会犯错，林董我支持你，只要你的儿子不潜逃，可以接受法律制裁，我就挺你，我老家有三所学校都是你建的，我相信你是个好人。”

    “对，男子汉敢作敢当，你儿子做的事情，和你有什么关系，平时你这么忙，哪有这么多空管他，他已经是个成年人，应该为自己做的事情负责。”

    除了支持他的，当然也有持反对意见的。

    “妈的，道个歉就完了？林文峰这么无法无天难道不是因为有你这个父亲在后面？就算不是你的责任，但是客观上还是存在的。“

    “呵呵，说的和真的一样，你这样的大商人，大企业家，我就不信你本身就是干净的，我等着神秘人的爆料。”

    21一篇忏悔书林大龙的反击（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“呵呵，说的和真的一样，你这样的大商人，大企业家，我就不信你本身就是干净的，我等着神秘人的爆料。”

    “林大龙，就道个歉就完蛋了？你儿子这么垃圾，想想之前的董诚，你还要拿起法律武器保护你自己，说的自己多弱小一样，我猜，你现在肯定在联系杀手，准备杀人灭口吧。”

    这时候网上的声音有支持他的也有不相信他的，当然还是不相信他的比较多，毕竟大多数民众有着仇富的心里在心中作祟，当然林大龙还是相当满意的，至少舆论不是一边倒了。

    “喂，是魏局长么？我是老林，哎，没办法了，明天你就带着人来我家领人吧，嗯，我知道，我当然放心，不过这小子也该进来吃吃苦了，好的，再见。“

    林大龙挂完电话，看了一眼边上的林文峰道：“你也别怪我了，这次我也没办法，不过你放心，都帮你打点好了，进去不会受苦。”

    林大龙此时脸色已经好了不少，火气也降了不少，毕竟眼前这个人是自己的儿子，自己老婆死后，自己唯一的亲人。

    “我知道了，不过爸，那个神秘人，你一定要小心，弄不好他也会阴你一把。”

    林文峰小声的说了一句。

    “呵呵，放心吧，我的把柄启是这么好抓的？我就怕他不出现，一旦出现了，我一定要让他不得好死，敢和我作对，真是活腻了，阿德，你过来，最近公司手头上的一切事物全部停下来，我们尽量低调点，另外对于天成集团的收购，也先暂停吧，在让他们过几天好日子。

正文 22虎父无犬子（跪求鲜花收藏）

    林大龙发完一骗自我批评和忏悔的微博后，华夏各界都给予了高度的评价，第二天很多媒体早早的已经等候在林家别墅，林大龙坦然面对，并没有采取任何强硬的措施，在广大媒体的见证下，亲自将自己儿子林文峰送上了杭城公安局的车。

    “各位媒体朋友，我林大龙绝对不会庇护我儿子，犯了错就要认，就要受罚，这是社会的规则，虽然我的身份特殊，但是华夏的法律法规还是要遵守的，还有我再次为我的教子无方向广大群众道歉。”

    “林董果然不但是为好公民还是一位好父亲，令郎的年幼，犯下如此滔天大罪，理应受罚，但如果因为这件事情牵扯到了林董，确实有点不妥，放心吧，林董，这件事情我们一定会妥善报道，绝对不会毁害您的名誉。”

    “不错，我们媒体工作者虽然喜欢抢头条，但也不会昧着良心报答，林董的所作所为让我等感到羞愧。”

    四周聚集了大量的杭城媒体记者，他们今天一早就想来看看，这位杭城首屈一指的风云人物，到底会不会和昨天说的一样，亲手将自己儿子送进监狱，果不其然，林大龙没有让他们失望。

    杭城日报，杭城经济周刊，杭城有线电视，Z省晚报，几乎同时大幅度用文字视频报道了此时，大肆表彰了林大龙大义灭亲之举，同时微博上燕京日报转载了文章和视频，大力赞美了林大龙不亏为华夏先进的企业家，一时间舆论导向再次朝着林大龙倒去。

    “不亏是华夏龙头企业，这种大义灭请的举动，真是让人佩服，这次神秘人只能吃瘪了，人家都大义灭亲了，他还能出什么招。”

    “我们确实不能太武断，他儿子已经成年，所犯的错不能让林大龙来买单，就算他儿子是恐怖分子，也掩盖不了林大龙对华夏做出的贡献。”

    “神秘人，消停点吧，人家捐了这么多钱，建了这么多希望学校，你又对这个社会做出过什么贡献？”

    王卓在家中翘着二郎腿，看着电脑，心中有些感慨：“不亏是有钱有势的人，一个举动立马就将这些无知的网名临阵倒戈了，不过他的心里一点都不慌，如今他父亲的天成集团已经暂时没有了危机，接下来他就要赔林大龙慢慢玩了。

    打开微博，点了发送键，将早已准备好的林大龙六段视频的其中一段点了长传，这些视频都是经过系统精心处理过，所以都是高清视频，别说是人脸，就是脸上的痘痘都是侵袭可见。

    22虎父无犬子（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。打开微博，点了发送键，将早已准备好的林大龙六段视频的其中一段点了长传，这些视频都是经过系统精心处理过，所以都是高清视频，别说是人脸，就是脸上的痘痘都是侵袭可见。

    接着王卓开始编辑微博文字。

    “林大龙很伟大？大义灭亲？你们这帮无知的人，下面这段视频，请大家好好欣赏，他将充分的诠释什么叫做虎父无犬子。”

    点击发送后，微博显示发送成功。

    很多吃瓜群众此时都在王卓的微博留言，而他们刷新页面后，突然跳出了一跳新的微博，一看标题他们不淡定了。

    “呵呵，这个神秘人真的是，和林大龙有什么仇什么怨啊，我倒要看看他还能弄出什么视频来。”

    ”还不死心，能不能还微博一片清净，这么多媒体都在表彰林大龙，你还要出幺蛾子。”

    然而当大家打开视频观看后，大部分人都沉默了，首先这个视频是高清，比蓝光还要清晰，里面的林大龙在某个不知民的小房子内和一个外籍男子正在谈论着什么，面前一张小木桌上放着一个打开的箱子，里面满满的一箱华夏币，都是百元大钞，而在箱子的边上放着一个木盒，木盒里放着一袋袋和面粉一样的白色粉末物体。

    王卓发完视频后，第一个在下面留言：“各位朋友，你们是不是想告诉我，林大龙这是在卖面粉么？”

正文 23 5000万卖不卖（跪求鲜花和收藏）

    王卓发完微博直接就去了楼下吃饭，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，就算要爆料也要吃饱了肚子不是么？

    今天的晚饭非常丰顺，而且破天荒的，王天成又回来吃晚饭了，王卓一眼就看出，自己这个便宜父亲，今天心情相当的不错。

    “老头子，看你今天心情不错啊，怎么碰到什么喜事了不成？”

    从楼上下来的王卓看到王天成，笑着问了一句，当然他是明知故问，自己老爹为啥心情好，他当然是知道的。

    “能有啥喜事啊，回家吃饭就是喜事，看到一家人在一起我就开心啊，你这臭小子，就不能问点有营养的话。”

    王天成有点无语的笑骂了一句。

    “就是，小卓，爸说今天吃了晚饭不走了，要在家住，跟你说你可乖点。”

    林雅走过一边摆着碗筷，一边笑着说道。

    “你们听说了没有，杭城首富林大龙好像出事了，网上那个神秘人出手了，爸，我可跟你说，你以后可不要在说小卓没出息了，你看看林大龙那儿子，在看看小卓，我们小卓不知道比那个林文峰出色多少呢。”

    “你们啊，都帮着臭小子说话，都要被你们宠坏了，不过你说的也不错，我虽然没林大龙有钱，但只要小卓不要闯祸，下半辈子衣食无忧总是没问题的，还有林大龙早上已经大义灭亲，这件事情对于林家应该不会有什么冲击，以他的手段，他儿子进去了也吃不了苦。”

    王天成夹了一口菜，笑呵呵的说道。

    “你们可以了啊，难得一起吃饭，别说这些倒胃口的事情，自从上次董诚的事情，我算是明白了，一些名人，有钱人的背地里有多少见不得光的事，老王，我可跟你说，做生意要本本分分，千万别走上不归路。”

    王母从厨房走了出来，一本正经的和王天成说道。

    一家人其乐融融的在餐桌边吃饭，又说有效的，就在这事，不知道谁的手机突然响起了一声铃声，很明显这个铃声是某个APP的新闻推送。

    林雅拿起桌上的手机，解锁了屏幕，随意撇了一眼，突然他的双眼瞪得老大，惊的站了起来。

    23 5000万卖不卖（跪求鲜花和收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。林雅拿起桌上的手机，解锁了屏幕，随意撇了一眼，突然他的双眼瞪得老大，惊的站了起来。

    “我的天，神秘人又爆料了，这次我看林大龙也要完蛋了，真是搞不懂这些视频他是怎么拍到的。”

    林雅的话音刚落，桌子上除了王卓还在淡定的吃着饭，其他人都站起身走到林雅身后看起了手机。

    “混账，林大龙竟然贩毒，这种事情他都干，这个神秘人说的太好了，虎父无犬子啊，他儿子这样，怎么可能和他无关。”

    王天成砰的一下拍在桌子上，看的出来，他真的很生气，王卓看在眼里，他看的出，自己的父亲还是很有正义感的。

    “哎，人那一有钱就会变坏，变坏了就什么事情都做得出来，老王，你上次不是还很看不起这个神秘人么，我倒是觉得，华夏就应该有这样一个人。”

    “就是，妈说的不错，如果这个神秘人一直这么爆料，我看以后谁还敢做坏事，你说对吧小卓。”

    林雅说完还不忘问了一句边上的王卓。

    “呵呵，人的欲望是无穷无尽的，谁也不要低估了自己的贪欲，好了我吃完了，要去房间了，你们慢慢吃吧。”

    王卓吃完饭直接就去了二楼自己的房间。

    “臭小子，小小年纪，说话老气横秋，我总觉得这小子自从摔断腿后和以前有点不一样啊。”

    王卓来到房间，关上门，迫不及待的打开了电脑屏幕，此时他最新的那条微博已经被转发了120多万次，而下面的评论，超过了80W，突然他发现，在屏幕上方有个小信封在闪烁，有人给他私信了。

    点开信封，里面是一串数字连成的账号，一看就是小号，内容是，你的视频片源5000W卖不卖。

正文 24单刀赴会（再次恳求鲜花和收藏）

    王卓看到私信，就猜到了，这个一定是林大龙发给他的，他慌了，就算他权势通天，但是有些东西也不是刻意随便碰的，比如贩毒这种有伤天和的事情。

    就在这时系统的声音突然响了起来。

    “叮！恭喜宿主，收获了来自网络上10W信任点，信任点可转换成狗粮，转换比例100：1.”

    王卓闻言心里一愣，随后便是狂喜，要知道，如今他的狗粮只有100点了，基本上什么都兑换不了了，这样一来他又可以兑换1000点狗粮了。

    “系统，为什么会有信任点，这个信任点具体怎么获得的？‘

    “宿主，系统分自由任务和系统发布任务，之前您第一次完成的便是系统发布的任务，任务完成后经过评定您可以获得固定的奖励，而这次您执行的是自由任务，自由任务系统将不会给与固定奖励，但是在执行任务的过程中，您可以通过收获信任值来转换成狗粮，当然最后您是赚了还是亏了，这个就看宿主您自己的本事了。”

    王卓闻言恍然大悟，既然明白了就不良费时间了，这时候网络上早已乱了锅。

    “麻痹的，又被耍了，这个神秘人真喜欢吊别人胃口，这算什么，不能一次性爆料玩么？非要打我们脸才开心？不过林大龙真的不是个东西。”

    “还华夏十大杰出企业家，这是哪个机构评定的？你出来，我保证不打死你，还有神秘人，有什么料快点放出来，林大龙这样的人就应该彻底拔除。”

    “TM的，再也不相信这些有钱人会做好事了，没想到林大龙暗地里这么龌龊，那句话说的真的很对，虎父无犬子，有个那样的儿子，老子会是啥好人么？”

    “林大龙去死，我呼吁公安机关立刻马上就应该把他抓进去，应该枪毙他，这种人有什么资格活着。”

    同一时间星朗微博总裁亲自召开发布会，声称，神秘人的爆料对于社会影响太过巨大，而在公安机关的要求下微博需要整顿，接下来三天，微博将关闭，这个决定也是没办法了，三天的损失无法估量，但是神秘人发的视频实在太过劲爆。

    “麻痹的，该死的神秘人，老子在让你蹦Q几天，等你的视频到了我的手上，我他妈的让你怎么死的都不知道。”

    24单刀赴会（再次恳求鲜花和收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“麻痹的，该死的神秘人，老子在让你蹦Q几天，等你的视频到了我的手上，我他妈的让你怎么死的都不知道。”

    林大龙暴跳如雷，他恨死这个神秘人了，爆料你他妈的不会一次暴完么？暴一点，让自己出来澄清，在尼玛打老子脸，很好玩？

    “老爷，现在我们压力很大，刚才魏局长已经打过电话来了，让您这两天务必要去局里缉毒大队走一趟，他说这是上面的意思，他也没办法。”

    阿德在边上恭敬的和林大龙说道，只是脸上也是泛着焦急。

    “靠，对了，发出去的私信，那个神秘人回了没有？”

    “老爷，已经回了，他说明天晚上8点，亲自来前来拜访，让您准备好钱。”

    “哦？他还真是把我当成了慈善家啊，还敢亲自来我家，妈的，晚上你去安排，等交易结束，我希望他可以永远在这个世界上消失。”

    “是!老爷，您放心，今天定要叫那小子有去无回。”

    第二天晚上八点，王卓找了借口便出门打车朝着林大龙的家而去，当然这次他又兑换了一张人皮面具。

    很快出租车就到了林家别墅的门前，林家的别墅，不是什么开发商建造的小区，而是闹市区的独栋别墅，自己建造的，那块地都是林家，可想而知，林家的实力有多恐怖。

    “卧槽，这他妈才叫有钱啊，我们家那别墅和这个比和平民窟没啥两样，啧啧，林大龙这个鸟人，平时赚了多少不义之财，这次一定要让他吐点出来。

正文 25我说过视频只有一个么（求鲜花求收藏）

    因为王卓，微博彻底关闭三天，他们一定要将神秘人的微博封禁，才敢在次打开服务器，对于这次事件，损失最大的还是星朗微博本身，而王卓却一点都不同情他们，当初他发生车祸死亡，星朗微博便将他的微博大V号直接删除了，这次也算是给他们一点教训。

    林家别墅如今戒备森严，林大龙已经成了惊弓之鸟，不但每天要应对来自官方的压力，他还怕以前的仇家痛打落水狗，对他下杀手。

    “什么人，给我站住，林家重地，不得擅入，还请亮明身份。”

    两个黑衣保镖，一脸冷漠朝着王卓喝道。

    “你们两个，真的要拦我？恐怕我转身一走了之，就是你们两个的死期啊，也罢，既然你们不让我进去，那我离开便是。”

    乔装后的王卓转身就准备离去，两名保镖闻言都是一愣。

    “慢着，这位先生，里面请，我家老爷已经等候多时，手下不懂事还请见谅。”

    闻讯赶来的正是阿德，他狠狠的瞪了一眼两个保镖，态度谦和的叫住王卓。

    “呵呵，还是这位老先生有眼力劲，你们啊得多学学，不然一辈子就只能在林家看个门了。”

    两个保镖大气都不敢出，看着王卓和阿德朝着大厅内走去。

    “麻痹的，这个人是谁啊，难道就是那个神秘人？拽的和二五八万一样，他难道不知道马上就是他的死期了么？”

    “妈的，对着我们趾高气扬的，难道不知道这里是什么地方么，一会死都不知道怎么死的。”

    两个黑衣保镖看着消失在视野内的两人，恨恨的说了一句。

    别墅内灯火通明，一个和王天成差不多年纪的中年人靠在沙发上，嘴上叼着一支烟斗，不停地吸着，几百平米的客厅内烟雾缭绕，看得出林大龙此时非常的焦躁。

    听到动静，林大龙抬起头，当看到王卓的时候，他的双眼很明显的闪过了一丝杀意，但是很快的就掩去了。

    “哈哈，果然是英雄出少年，你应该就是那个神秘人了吧，不错，有我年轻时的风范，我们明人不说暗话，我也不问你那段视频如何得到的，5000W华夏币卖给我如何。”

    林大龙倒也直接，之前他饱受煎熬，如今既然王卓露面，他反而一颗心放下了，因为这是他的地盘，在他家里，王卓插翅难飞。

    25我说过视频只有一个么（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。林大龙倒也直接，之前他饱受煎熬，如今既然王卓露面，他反而一颗心放下了，因为这是他的地盘，在他家里，王卓插翅难飞。

    王卓没有答话，大大咧咧的朝着真皮沙发上一坐，然后很熟悉的给自己倒了一杯上等的红酒，轻轻的喝了一口。

    “哎，有钱人就是会享受，好酒啊。”

    王卓喝了一口酒，随后笑道：“林董事长，我来猜猜，你说我现在和你交易，把片源卖给你，我能拿着钱安全离开林家么？”

    林大龙闻言明显的顿了一下。

    “你这是说的哪里话，看不起我林大龙么？我虽然不是什么好人，说话还是算话的，而且区区5000W就能买我一个平安，我犯不着跟你弄个你死我活，你放心，只要你将片源卖给我，我保证你可以安全离开这里。”

    “行，那就交易吧，5000W，我要卡。”

    王卓闻言，笑了一下，随手丢出一个U盘，然后阿德看了一眼林大龙，后者点了点头，阿德便拿着U盘插在了一个笔记本上，打开视频后，确认无误，便拿出了一张银行卡递给了王卓。

    “我想，你应该不会留下什么底片吧？”

    林大龙还是不放心的问了一句。

    “放心吧，我说话算话，而且等星朗微博服务器重启完毕后，你的视频也将消失无踪。”

    “好，果然痛快，和明白人交易就是爽快，阿德这位先生这么上道，我觉得我们有必要将他留下来，好好尽尽地主之谊。”

    林大龙眼中闪过厉色，开口吩咐了一句，突然从别墅四面八方起码涌入了50来个人，他们个个穿着西装，手中拿着各种武器，而别墅的大门也随之关闭。

    “这位先生，你不知道，人的嘴巴是最不可靠的东西？我的保证你也敢信，你放心，等你死后，这5000W我会烧给你让你去下面好好享用的，敢惹我，你简直不知死活。“

    然而王卓坐在沙发上，自始至终都没有任何反应，那张金色的银行卡不断的在王卓手上翻转着，他的脸上似笑非笑。

    “林大龙啊林大龙，机会我是给你了，但是你不珍惜啊，老子敢来，会没点准备？你是不是傻啊，我跟你说过，我手上只有这么一个视频么？”

正文 26给你个优惠套餐吧（跪求鲜花求收藏）

    林大龙闻言整个人都一惊，但是随即便狰狞的笑了起来。

    “哈哈，我承认你的本事确实很大，但是，你还是太年轻，说好听点，你这叫年轻气盛，说难听点就是不知死活，你以为你的话可以骗到我？你手上绝对不可能还有别的视频，说难听点，就算有又如何，只要我把你杀了，一了百了，就算有也变没了。”

    林大龙不想耽搁时间，直接大手一挥，四周拿着各种武器的黑衣保镖直接一拥而上，不一会王卓就被淹没了。

    王卓的嘴角闪过一丝轻蔑的笑容，他虽然不会任何套路，但是他的身体各项属性经过了强化早已经超越了普通人太多太多了。

    接下来林大龙和阿德简直不敢相信自己的眼睛，对方几乎站在原地没有动过，每次出拳和出脚他们安排的人都会有一个人飞出去，一会功夫，40多个人已经只剩下十来个还完好无损的站着，其他人全部躺在地上哀嚎不断，站着的十多个人犹如见了鬼一般，一动都不敢动。

    “林董事长，你就这点本事？我不得不告诉你，这些人太垃圾了了，快点还有什么招使出来算了，一会我们还要一起欣赏视频的。“

    林大龙满眼惊恐，王卓给他的感觉就和一个怪物一般，那个正常人可以一个人对付几十个人的？

    林大龙轻轻的摆了摆手，后面十来个没有受伤的人如获大赦，将地上受伤的扶起后，退了出去。

    “我承认小看你了，不过你也别吓我，最后要是鱼死网破，对谁都没有好处，五千万你拿好，如果你还有视频，我也全买下来，我们两清如何？”

    “行吧，我这个人也不小气，既然这样，我就给你验验货。”

    王卓嘿嘿一笑，随后掏出一个U盘丢给了林大龙，自己倒了杯红酒继续喝了起来。

    林大龙拿着U盘，面色阴寒，抬手将U盘插入了笔记本电脑，他发现U盘内还有五个视频文件，双手有点颤抖的点开了视频，五个视频时间都不长，但是里面的内容太过震惊了，十来分钟的时间，让林大龙觉得自己过了几个世纪一般。

    “怎么样，林董事长，这些视频如果发出去，你觉得你够枪毙几次了？”

    “算你狠，开个价吧。。。”

    26给你个优惠套餐吧（跪求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“算你狠，开个价吧。。。”

    林大龙是个果断之人，如今最主要的便是先将视频全部买回来，至于王卓肯定是要收拾的，但是不是现在，他吃不准王卓手上还有没有他的把柄

    “刚才一个视频5000W，这里五个的话，我给你一个优惠套餐吧，打包给你，2E华夏币，还是给我卡。”

    这一次林大龙没有耍花样，直接将卡给了王卓，并且一再确定王卓手上没有视频后，才让王卓离去。

    “阿德，派人去银行，密切关注这些钱的动向，明天他一定会将这些钱转入自己的账户，哼，到时候通过银行的资料，知道他的家庭住址，那事情好办多了。”

    但是这么低级的错误王卓怎么可能犯？手上一共2E5000W的华夏币，王卓早已转到了自己的账户上，当然这个账户不是华夏甚至世界上任何一家银行的账户，而是系统提供的账户，没有人可以查到。

    随手将手上两张银行卡丢到了合力，王卓便打车离开了，看着系统金钱账户内显示的2E5000华夏币，王卓忍不住心中感慨，钱真是太好赚了，关键是黑科技还好用。

    当阿德匆忙跑来告诉林大龙，说是刚才银行打电话过来，他们这两张卡里的一共2E5000W的华夏币不翼而飞了，就像被人取走了一般，但是银行系统内没有任何取款和转账信息。

    “麻痹的，这个人到底是谁，老子绝对不会放过他的。”

    林大龙愤怒大喝，将桌子上的酒瓶和酒杯全部摔碎了。

    “老爷，您不要生气，虽然我们不能拿他怎么样，但是还是有好消息的，就在刚才星朗那便传来消息，说神秘人上传的微博视频，自己消失了，马上微博就能恢复正常了，上面关于您的负面信息，已经找不到了。”

    “呼！”

    长长的呼出一口气，林大龙听到这个消息后，整个人总算是平静了不少。

正文 27诡异的ip地址（求鲜花求收藏）

    果不其然星朗微博恢复了，原本计算关闭服务器三天，但是因为王卓主动删除了和林大龙有关的微博信息，所有半天时间就恢复了，这对于星朗微博绝对是一个好消息，不然真的关闭三天，他们的损失将无法估量。

    然而他们发现了一件可悲的事情，虽然关于林大龙的信息已经没有了，但是神秘人这个微博账号还是无法封禁和删除。

    对于这一点他们技术部门的程序员们相当的无奈，他们甚至怀疑，他们之前学到过的一切技术都是假的技术，为今之计他们只能祈祷，这个神秘人千万不要发疯。

    星朗微博技术部主管张云龙，这几天看起来起码老了5岁，双眼通红，头发散乱，全身上线散发着一股酸臭味，他已经一周没有回过家了，就在刚才，刚和自己的老婆通过话，对方让他今天要是在不回去，就不用回去了。

    “呼。。。总算是过去了，希望那个神秘人千万不要在出来折腾了，在折腾，自己可就真的垮了。”

    “张主管，刚才林氏集团有人联系我们，希望我们可以帮忙查询一下那个神秘人IP的具体地址。”

    “去去去，还嫌折腾的不够啊？老子要回家陪老婆孩子了，你告诉他们，我们星朗微博是一家专业的网络公司，绝对不会私底下暴露客人的隐私的，让他们另请高明吧。”

    张云龙直接回绝了，好不容易事情解决可以歇下来了，谁TM还有工夫在这里耗着。

    “主管，这是总裁的意思，他说这个忙一定要帮林氏集团，在未来的几年内，我们公司要有好几个重要的项目要和林氏集团合作。”

    “妈了个巴子的，这帮资本家真他娘的不是东西，老子算是白瞎了。”

    张云龙骂了一句，看的出来他很愤怒，但是也很无奈，没办法，总裁都打了招呼，自己还能赛脸么？

    “小陈，赶紧给我查一查那个神秘人的IP具体地址，别跟我说查不到，我跟你们说，多动动脑子，把你们十几年学到的技术都给我拿出来，一定要给老子查出来。”

    几个年轻小伙眼睛通红，一看就是很多天没有好好休息了，只是如今领导发话，虽然很累，只能硬着头皮上。

    职场上就是这样，一级压一级，一层压一级，身处底层的劳动人民永远是最苦的。

    27诡异的ip地址（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。职场上就是这样，一级压一级，一层压一级，身处底层的劳动人民永远是最苦的。

    “主管，结果出来了，你快来看，对方的IP地址已经查到了。”

    突然安静的屋内发出一声喜悦的惊呼声，张云龙扑林一下站了起来，全身颓废的气息一扫而空，拔腿就朝着程序员工作的区域跑去。

    很多人都在边上围观，他们真的很想知道，这个神秘人到底是何方神圣。

    静，整个办公室死一般的静，边上围观的人全部都瞪大了眼睛，似乎是看到了什么不可思议的东西。

    张云龙狠狠的搓了一下眼睛，再次看了一眼电脑屏幕，确信自己没有眼花看错的他，此时已经开始怀疑人生了。

    “主管，我已经尽了最大的努力了，我真的没办法了，如果您还不满意，我只能辞职了。”

    叫小陈的程序员是他们部门内技术最好最全面的技术人员了，在他们内部都说以后他会接张云龙的班。

    张云龙坐在椅子上，双手不停的按着太阳穴，脸上满是疲惫和失落。

    “我知道，这不能怪你，是对方手段太过高明，只是据我所知，就算如今世界上最厉害的黑客也最多让你无法知道他IP具体的位置，为什么这个神秘人的IP地址会显示林家祖坟呢。”

    “主管我也不明白，难道我们已经被这个社会淘汰了么？这一些太让人无法相信了。”

    “不管了，既然是林大龙让我们查的，我们现在也已经查了，把查到的结果如实告诉总裁，其他的让他去解决吧，我们问心无愧。”

    新书需要各位支持，跪求鲜花求收藏

正文 28星朗太垃圾流量跟我走吧（求鲜花求收藏）

    星朗技术部发生的一切，当然是王卓搞的鬼，对于他们来说不可思议的事情，对于王卓来说，只要对着系统吩咐一声就办妥了。

    如今星朗微博对于他的针对非常明显，本来就对星朗有巨大怨念的王卓，当然不会放过他们，新仇旧恨加在一起，虽然谈不上不共戴天，但是你想要过好日子，绝对是没门的。

    至于封号简直就是个笑话，只是王卓这两天没有更新微博而已，不说别的，只要王卓愿意，你星朗的服务器想断电关闭都是奢望。

    “系统，我想问下，能不能将系统连接到华夏的直播平台，然后进行全程实时直播，让所有在上网的华夏网民第一时间都看到我的直播。”

    “宿主，这是可以的，对于系统来说小菜一碟，系统可以让全网所有的弹窗广告，点击广告都变成宿主正在直播的广告，而且系统还能让所在的直播平台所有房间都变成宿主直播的内容，就算他们关闭服务器也是没有用的，当然这是要支付一些狗粮的，100点狗粮可以直播5个小时。”

    “我去，这么牛逼，你咋不早说啊，TM的，垃圾星朗，这次算你们倒霉，整天咋咋呼呼的，以为垄断了华夏市场就牛逼了？等着哭吧。”

    王卓直接打开电脑，登录了星朗微博，他的账号早已被实时监控了，只要一登录星朗技术部马上就会发现。

    “张主管，不好了，那个神秘人登录了账号，不知道他要干什么，您快过来看看吧。”

    张云龙正打着瞌睡，突然扑林一下跳了起来，长时间没有休息的他，已经有轻微的神经衰落了。

    “赶紧的，想尽一切办法封禁他的账号，实在不行，就将他的账号彻底删除，另外他发出来的内容，一定要严密监控，一有不对，就算是关闭服务器，也不能让他得逞。”

    一群人都非常紧张，要是在出错，别说总裁不会放过他们，到时候估计有关部门都要对他们进行调查了。

    “妈的，看把你们吓的，老子这次登录又不是来爆料的，不过这次你们一定会比以前更加的惨。”

    看着系统提供的星朗技术部的实时监控影像，王卓咧嘴一笑，随后便开始敲打起键盘来，几分钟后，王卓按了发送键。

    “各位朋友，星朗最近将我发布的信息全数删除，我深表遗憾，华夏顶级的社交平台，连一句真话都不能说了么？我很失望，接下来我将转战大鱼直播平台，在那里将会有更加劲爆的爆料，而且是实时直播爆料，大家随我走吧，那里的账号，我已经注册完毕，就叫神秘人，欢饮广大朋友前去关注。”

    28星朗太垃圾流量跟我走吧（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“各位朋友，星朗最近将我发布的信息全数删除，我深表遗憾，华夏顶级的社交平台，连一句真话都不能说了么？我很失望，接下来我将转战大鱼直播平台，在那里将会有更加劲爆的爆料，而且是实时直播爆料，大家随我走吧，那里的账号，我已经注册完毕，就叫神秘人，欢饮广大朋友前去关注。”

    发完信息，王卓直接关闭了星朗主页，随后打开了华夏最大的直播平台，大鱼直播，直接让系统帮他注册了一个账号。

    才刚注册了5分钟的新号，竟然有了10多W的人关注，而且还在快速增长，王卓吓了一跳，没想到效果会这么好，他却不知道，星朗微博，已经炸锅了。

    “主管，他发的那篇文章，我们删不掉，数据库明明显示这个账号已经不存在，可他还是能用，而且所有用户都能在他下面发表评论。”

    小陈要崩溃了，他参加工作以来，从来没有遇到国这种诡异的事情。

    “别慌，稳住，妈的，只要挺过去就好，我们一定要挺住。”

    张云龙不停的让大家坚持住，然而看了王卓微博下的评论，他的心事哇凉哇凉的。

    “哈哈，神秘人大哥，说的好，大鱼那边已经关注你了，很期待你的爆料，星朗让他们吃屎去吧。”

    “不错不错，星朗牛逼啊，以为别人离开他了就不能活了，傻逼玩意，这就是膨胀的后果。”

    “就是，我就纳闷呢，怎么关于林大龙的信息都没了，原来是他们做的手脚，神秘人这次个，支持你。”

    看着一条条扎心的评论，张云龙有吐血的冲动，他也冤枉啊，心想，尼玛还我们删的，那些信息是人家神秘人自己删了，现在倒好，要他们背锅。

    “张主管不好了，刚才最新的数据反馈，我们星朗微博的流量正在疯狂的流逝，预计今天总流量最多是昨天的一半，您快想想办法吧。”

正文 29大鱼直播的春天（跪求鲜花收藏）

    沪市，大鱼直播总部，刘兴成此时靠在真皮的沙发上，心里既忐忑又兴奋，他的面前站着五个大鱼直播的高层。

    “刘总，您快拿注意吧，在这么下去，恐怕我们原有的服务器就要支撑不住了，你看要不我们去将那个神秘人的账号封了？”

    一个穿着西装的年轻小伙子，面色非常焦急，朝着刘兴成说道。

    “你们啊，一点都沉不住气，这年头风险和收益是并存的，星朗厉害么？他的微博实力雄厚，垄断了华夏市场这么久，你看这次，被神秘人整成什么样了？呵呵，这次我打算支持一把那个神秘人，或许我们大鱼直播，可以更上一层楼。”

    几个高层闻言一愣，不知道他们的领导准备干什么。

    “立刻让采购部去采购十台当下世界最高端最先进的服务器，同时所有部门无限期加班，一定要保证服务器的流畅运行，跟他们说，加班工资公司按三倍工资算。”

    “另外通知技术部门，让他们千万不要去窥视调查这个神秘人的任何信息，包括IP地址等相关隐私，相反的，我们要尽一切办法保护这个神秘人的隐私，这是我们的态度，如果有人胆敢私自调查神秘人，立刻马上开除。”

    “通知广告运营部，从现在开始，只要是我们旗下的网站，最顶级的广告位，全部换成对这个神秘人的宣传，怎么吸引眼球，怎么来。”

    刘兴成三道指令一下，五位工作人员脸色苍白，他们完全想不到自己的领导这是要干嘛。“

    “刘总，不能这么干啊，你想过没有，如果我们这么干，万一那个神秘人的直播涉及到一些非法的东西，我们可要倒霉的啊。”

    “对啊，要是我们大鱼被封杀，那我们真的就完了，这么多年的努力也将付诸东流。”

    刘兴成闻言，喝了一口茶，笑着说道：“你们啊，脑子太过死板，星朗的遭遇你们还不知道么，服务器都关了，但是现在呢？神秘人不是还在蹦Q么，这样的情况有关部门也没有合理的理由封杀星朗吧，而且，就在刚才，我有一位朋友在星朗技术部门上班的，他告诉我，就在刚才他们的首席程序员企图查出神秘人IP的归属地，结果得到的结果是林家祖坟。”

    29大鱼直播的春天（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。刘兴成闻言，喝了一口茶，笑着说道：“你们啊，脑子太过死板，星朗的遭遇你们还不知道么，服务器都关了，但是现在呢？神秘人不是还在蹦Q么，这样的情况有关部门也没有合理的理由封杀星朗吧，而且，就在刚才，我有一位朋友在星朗技术部门上班的，他告诉我，就在刚才他们的首席程序员企图查出神秘人IP的归属地，结果得到的结果是林家祖坟。”

    “什么，还能这样？我们只知道高手黑客可以让人查不到他们的IP地址，或者弄一个虚拟的地址，但是地址显示林家祖坟，这是什么技术？”

    一个工作人员感觉有点不可思议，看着刘兴成问道。

    “什么技术我也不知道，不过就这件事情来看，这个神秘人，我们绝对不能得罪，放心吧，照我的意思去做，我们大鱼的春天就要来了。”

    几人闻言，不再多言，毕竟大鱼直播的最高领导人发话了，他们照办就可以，就算真的出了问题也不用他们负责，而且他们也不是傻子，经过刘兴成刚才那一番话，他们隐隐觉得，这或许真的是一个机遇。

    “靠，这个大鱼直播的刘兴成有点意思啊，路子够野，我喜欢，既然这样，老子就帮你一把。”

    王卓有着系统，所有情况他都能了如指掌，所以刚才刘兴成办公室内发生的一切，他一清二楚，对于这个刘兴成他也有点刮目相看了。

    大约半小时后，大鱼直播主站，还有他旗下的多个网站，主页顶端黄金广告位全部换成了神秘人要在大鱼开直播的广告。

    而这一刻整个华夏的网络流量疯狂的开始涌入大鱼直播，星朗慌了，他们的总裁召开了一次全公司紧急的视频会议，以此来挽救疯狂流失的流量。

    大佬们赏点十分评价票吧

正文 30史无前例的直播（诚心求鲜花求收藏）

    晚上8点30，此时的大鱼直播平台流量达到了史无前例的新高，而星朗微博的流量在今日降到了有史以来的最低点。

    同时林家别墅内。

    “阿德，少爷的事情都打点好了吧？还有那个神秘人没有在暴什么我的事情吧？”

    “老爷，少爷的事情请放心，我已经全部打点好了，判的时候，可以弄个缓刑，不会真的进去的，微博上倒是没有那个神秘人的爆料了，只是那个神秘人这次转战了大鱼直播平台，扬言以后将会在那里进行爆料，大鱼总裁刘兴成似乎对他大力支持。”

    “哼，大鱼直播，这个刘兴成我看是想钱想疯了，不过神秘人如果不在爆我的料，我也懒得去管他，如果又惹到我了，那就让他和大鱼直播一起消失吧。”

    此时的王卓已经一切就绪，啊召唤出了系统：“系统，接下来的一切就交给你来托管了，我现在去找林大龙，接下来的直播，必将史无前例。”

    “放心吧宿主，只需100点狗粮，系统一定会让这场直播变得精彩无比。”

    王卓闻言满意的点了点头，随后他出了家门，戴上了人皮面目，叫了一辆出租车就朝着林家而去。

    到达林家后，王卓轻车熟路，直接朝着院子内走去，这次保镖们看到他虽然面色非常难看，但是没有一个人敢阻拦他。

    就这样，王卓在毫无阻拦的情况下，大摇大摆的走进了林家的客厅内。

    “哟，林董事长好兴致，这么晚了，一个人在这里品茶，不觉得寂寞么？”

    王卓的声音将沙发上正在想事情的林大龙惊了一下，当他转身看到王卓的时候，眉头一皱。

    “你怎么又来了，我钱也给你了，你不会说话不算话吧？”

    林大龙不知道，就在王卓走进林家的一刹那，系统那办已经开始直播了。

    此时华夏最大的直播平台大鱼直播平台，在系统的干预下，所有的直播房间都变成了王卓的直播画面，而对于这一变故，大雨平台非但没有阻挠，还发表官方声明，声称今晚神秘人将在大鱼直播，在这段时间内，全网将只为神秘人服务，同时将暂停其他房间的直播。

    当然这个举动在开始的时候还是引起了一部分人的不满，毕竟华夏人太多，还有很多人对于谁死谁活，谁干了坏事，一点兴趣都没有的，他们只想看自己喜欢的主播直播。

    “麻痹的，大鱼搞蛋呢，老子花钱是来看大鸥绾奥蟮模不是来看什么神秘人的。”

    30史无前例的直播（诚心求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“麻痹的，大鱼搞蛋呢，老子花钱是来看大鸥绾奥蟮模不是来看什么神秘人的。”

    “就是，妈的，你搞直播就直播，你把我们的房间停了算什么，我们房间的主播就不是主播了？”

    很多网民开始在房间内骂街，很多主播也很郁闷，好好的搞个直播，无非是混口饭吃，这是找谁惹谁了。

    就在这时平台各大房间内的画面突然亮了起来，画面是一个超级豪华的房间，此时房间内一个年轻人站着，正对着沙发上一个中年人说着话。

    “卧槽，这不是林大龙么，这他妈的还真是实时直播啊，这个神秘人有两把刷子啊。”

    “还真是搞的像回事了，难道那个年轻人就是网上那个神秘人？”

    刚才还在骂街的人，现在看到视频突然都不骂了，谁都喜欢看劲爆的东西，如果真是直播林大龙，那远比那些喊麦之类的好看多了。

    其中一大部分都是冲着神秘人而来的网民更是激动无比，他们知道这次他们来大鱼平台，绝对是来对了，没有让他们失望。

    而这一切林大龙根本就不知情。

    “林董，你这么激动干什么，卖给你的那些视频一共才2,5个E，这些视频如果放出去可是要你命的东西，而且区区2.5E对你来说也不算什么吧？”

    “你放屁，我告诉你，我的忍耐是有限度的，你TM的以为老子的钱是大风刮来的啊？给你的2.5E，你知道我要贩多少毒，拐卖多少人口，私吞多少善款才能弄到么？我还要找洗钱公司洗钱，我告诉你，你再要钱的话，不好意思没了。”

    “啪啪啪啪！”

    王卓闻言，双手鼓掌了起来。

    “林董不亏是林董，这么有骨气，我手上确实也没有你别的犯罪视频了，不过啊那天来你家的时候，一不小心把当时的情形都录了下来，既然林董心疼钱，那我一会回去就发到网上去。”

    “什么？那天的交易你录了下来？不可能，绝对不可能，那天就算你有天大的本事，也不可能录下来，你少诓我，我实话跟你说，向你这样的人，我花点钱就能让你消失，你不要自掘坟墓，人要知足知道么？”

    林大龙此时根本没有任何防备，他不知道他之前的那些话，已经将他推向了深渊，他的末日就要到来。

正文 31林大龙的真面目（求鲜花求收藏）

    “我的天啊，神秘人究竟是何方神圣，他又是怎么在对方不知情的情况下进行这样的直播的，林大龙这回完蛋了啊。”

    “没想到这样的一位慈善家，其真实面目竟然如此不堪，神秘人好样的，我要为你打CALL。”

    “麻痹的，原来他不但侵吞善款，还贩卖人口，还贩毒，竟然还走私，真TM不是人，这样的人就该抓了枪毙。”

    “身为杭城人，我感到无比羞耻，之前我还以为神秘人就是出来搏眼球，现在看来是我认知的太过肤浅，林大龙该死。”

    “小鸟依人打赏神秘人航母88组。”

    “骑着毛驴去上坟打赏神秘人火箭188组。”

    “为爱秃了顶打赏神秘人航母199组。”

    大鱼直播平台的房间内直接爆炸了，人们纷纷都在咒骂林大龙的无耻，而神秘人还收到了无数的打赏，这些打赏将和平台对半分，这次大鱼平台将要大赚一笔。

    刘兴成和他的团队笑了，他们做出正确的判断后，大鱼平台的前景将不可限量，而另一边星朗微博和张云龙和他的团队正在会议室和正在国外的总裁进行视频会议，整个场面非常凝重，大屏幕上正在播放着直播，他们的心里感到无比的苦涩。

    “林董，你别吓我，我年纪轻，经不起吓，我想问问你，你搞这些伤天害理的事情，难道心里不会内疚么？”

    “哼，内疚？我20多岁从乡下老家来到杭城，什么活没干过，搬砖，服务员，送快递，开出租车，当初那些有钱人的嘴脸我是见多了，很多比起现在的我有过之而无不及，我为什么要内疚，当时我就发誓，我林大龙有生之年，绝对要成为人上人，成为风云人物。”

    “难道这就是你做那些伤天害理事情的理由，你有没有想过，善款被你私吞，那些希望小学都是豆腐渣工程，那些学生的安危你考虑过么？”

    “哈哈，笑话，人不为己天诛地灭，我私吞善款怎么了，不是也已经拿出一部分来建造学校了么？我是他们什么人，我肯拿钱出来已经不错，很多弄慈善的都是将善款全部侵吞，一分不留，比起他们我善良的多了。”

    “好，就算你说的是对了，那你贩毒，拐卖人口，还有走私呢？这也是对的？”

    “哈哈，我承认你确实很有本事，但是我还是要告诉你，你太嫩了点，你没有穷过，你有资格说我么？为什么要贩毒？因为市场需求，拐卖人口和走私？我只是想让我和我家人过得好些，你怎么不去调查下，为什么社会上会有人要买孩子，有人要买走私货呢？”

    林大龙越说越激动，整个人面色通红，唾沫横飞。

    31林大龙的真面目（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。林大龙越说越激动，整个人面色通红，唾沫横飞。

    “林大龙啊，你真是无可救药了，呵呵，你这样的人存在于这个世界上，简直就是浪费粮食，不过放心你也活不了多久了。”

    王卓脸上挂着冷笑，看着林大龙犹如看着一个死人一般。

    “我活不了多久？今天你就不要离开了，我知道你身手不错，但是身手再好，能快的过枪么？阿德关门。”

    林大龙一声大喝，大厅内3米高的木门突然关闭，此时别墅内突然响起了无数脚步声，然后王卓就看到五个黑衣保镖，五个黑洞洞的枪口对着王卓。

    “神秘人先生，到此为止了，明天开始你就将消失在这个世界，而我林大龙还是那个受人尊敬的慈善家。”

    林大龙脸上闪过一丝狠辣，随后挥手就要叫保镖动手，那些抢上都带有消声器，一旦开枪，外面根本听不到什么。

    “老爷，不好了，外面来了好多警车，他们要强行进来，我们拦不住了。“

    阿德惊慌失措的从门口跑了进来，对着林大龙说道。

    “什么？警察，警察为什么会进来，妈的，阿德挡住他们，我从后门走。”

    林大龙转身看了一眼王卓，看到对方站在原地，脸上挂着微笑，衣服胸有成竹的样子，心中大怒，只是此时已经失去了干掉王卓的最佳时机。

    “你给我等着，我会回来找你的，你们跟我从后门走。”

    林大龙威胁了一句王卓，便带着五个手下朝着后门而去，而阿德带着林家其余的手下敢去前门，他们准备殊死一搏。

    王卓看到人全部走掉了，眼神一闪，便从侧面一座开着的窗户窜了出去，随后非常熟悉的找到了一个下水道入口，打开窨井盖，一眨眼人便钻了进去。

    大厅前的花园内，响起了几声枪响，随后便是警察的声音：“都给我蹲下别动，你们董事长在什么地方。”

正文 32不存在的人（求鲜花求收藏）

    整个林家别墅被警方控制，阿德被当场击毙，其他人看到带头的死了，自然也就放弃了抵抗，王卓搞了如此大的直播，公安局肯定也会关注此事，当公安局网络安全调查科的警员看到林大龙亲口承认了自己所犯罪行后，立刻就出动了警力，第一时间就赶来了林家。

    “李队长，别墅内没有发现林大龙的踪迹，现场情况看，林大龙应该已经从后门逃脱，初步断定，他手上应该有武器，请立刻发布A级通缉令，此人现在相当危险。”

    李赫兴奋无比，这次的行动，他直接越过了市局局长魏乾坤，向省里直接申请的，因为他知道魏乾坤和林大龙的私交非常好，如果他插手此事，很可能会不了了之，最终林大龙可能就象征性的被关一段时间，到时候出来还是该吃吃该喝喝。

    “全城布控，林大龙插翅难飞，哼，我们这几天可能没有休息了，我估计省里的专案组很快就会到，这段时间千万要注意，不光是林大龙，还有我们内部的一些毒瘤和蛀虫。”

    另一边大鱼直播平台彻底火了，所有的网民沸腾了，这场堪比大片的直播让他们大饱眼福。

    “卧槽，大鱼直播真是66666，老子长这么大，第一次看到如此精彩直播，什么也不说了，这个月的工资全部贡献给神秘人。”

    “什么叫牛逼，什么叫吊炸天，神秘人真是霸气无边啊，以后直播只认大鱼直播。”

    “星朗微博，滚你妈的蛋去吧，老子以后再也不会星朗微博了，说真的太假了，我要给大鱼刘总打CALL，同时希望神秘人好好保护自己，千万别被抓了，我们期待你的下次表演。”

    “林大龙人渣，这样的人就该枪毙，还有什么恶事他没干过，要我说，他儿子最好永远呆在牢里别出来。”

    “就是，垃圾东西，欺骗老百姓这么久，这是报应，我建议应该将此人五马分尸。”

    而此时最得意的人就要属刘兴成了，大鱼直播会议室内，此时一片喜气，很多员工都一脸崇拜的看着刘兴成。

    “刘总，今天总的平台收入已经超越了上个季度的综合，按照这样的趋势下去，我们大鱼上市是迟早的事情，想想真是激动啊。”

    员工们都很兴奋，幸福来得太过突然。

    32不存在的人（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。员工们都很兴奋，幸福来得太过突然。

    “这只是个开始，告诉财务部门，这个神秘人的所有打赏，我们分文不动，全部给他放在账号里，他想什么时候取就什么时候取，不取就永远放在账户内。”

    刘兴成的助手一听，眼睛一亮，随后笑道：“还是刘总高明，我明白你的意思，放心我这就去办。

    另一边星朗微博就惨多了，视频会议刚刚结束，总裁买了飞机票连夜从M国赶回来，他们星朗遭遇了有史以来最大的危机。

    杭城公安局网络犯罪技术调查科内，18台电脑面前坐满了穿着制服的警员，而他们的任务就是将之前在直播中截取的王卓人脸照，还有4天前在西郊外国语学校和林文峰见面的王卓照片，通过公安局数据库人脸比对，查出神秘人的真是身份。

    “李队长，我这里已经排查过了，没有任何结果，这两个人都像是凭空出现一般，当然也有可能是我们数据库没有收录。”

    “不错，李队长，我这里也排查过了，结果也是一样，而且，我已经查看了最近半年内杭城的出入境资料和所有车站码头机场高速公路收费站的所有监控，完全没有这两个人的出入境记录。”

    李队长闻言，陷入了沉思，看的出来，这位身经百战的老刑警陷入了难处。

    就在这时，外面突然跑进来一个年轻警员，脸上带着喜悦。

    “李队长，好消息，林大龙和他五个手下，在东郊被捕，当时他们企图反抗，五个保镖被当场击毙三个，还有两个缴械投降，林文龙已经被控制起来，现在正在朝着局里而来。

    李队长闻言，眼睛一亮，一扫之间的颓废，毕竟这次的任务神秘人不是关键问题，林大龙才是重中之重。

    “好，很好，你们跟我准备一下，等会连夜审讯林大龙，至于这个神秘人的调查，继续进行，不要停。”

正文 33林家覆灭林文锋的恨意（跪求鲜花和收藏）

    杭城公安局审讯室内，林大龙西装敞开着，里面的白衬衫几乎已经变成了黑色的，脸上沾满了泥土，头发就像鸡窝一样，样子看起来非常狼狈，哪里还有半点商界大佬的样子。

    “呵呵，你们两个小警察一年多少工资啊，一人100W怎么样，帮我去通知一下魏局长，就说我要见他。”

    林大龙轻蔑的看了一眼正在审讯他的警员，脸上满是桀骜不驯。

    “林先生，这里是公安局，请您说话注意点，我们不建议在你的犯罪记录里在加上一条企图贿赂国家公务人员，还有，魏局长如今正在隔离接受调查，我劝你还是老实点吧。“

    林大龙闻言，心里咯噔一下，多年的商界打拼，让他的大脑时刻处在极度敏锐的状态，通过对方的话，他瞬间就得出了一个结论，魏局长出事了，而他目前肯定是孤立无援了，但是他的心中始终有个疑问，为什么今天公安局出动了这么大的经理，去他家抓他，到底是哪里出了问题。

    “我很想知道，为什么上面会对我林家出手，我自问这么多年来善事也做了不少，每年捐款数不说华夏最多，但肯定达到了前五，你们说抓我就抓我，不应该给我个理由么？我想以我的身份，就算是京城来的大人物也不敢如此怠慢我。”

    两个小警员闻言对视了一下，其中一个冷笑一声：“林先生，真不知道，你是装的还是什么，算了，你自己看看这个吧。”

    一台平板电脑丢在林大龙眼前，林大龙有点疑惑的拿起了起来，手指滑动打开了屏幕。

    审讯室内异常安静，气氛有点沉重，看着屏幕的林大龙瞪大了眼睛，满脸的不可置信和由心而发的恐惧，在他事业有成后，已经很少有过这样了，慢慢的，他的身体开始颤抖。

    小警员也没有出声，只是默默的看着。

    “不可能，这怎么可能，到底是怎么拍到的，神秘人，老子发誓，我要弄死你。”

    林大龙歇斯底里的大叫，这一刻他的心乱了，一种被掌控的感觉遍布全身，他通体冰凉，任他怎么想，都想不通，他和王卓的对话为何会被完整的拍摄下来。

    33林家覆灭林文锋的恨意（跪求鲜花和收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。林大龙歇斯底里的大叫，这一刻他的心乱了，一种被掌控的感觉遍布全身，他通体冰凉，任他怎么想，都想不通，他和王卓的对话为何会被完整的拍摄下来。

    “林先生，怎么样，现在知道，我们为什么要抓你了？我劝你还是老实点，将这么多年来的所作所为全部交代出来，这样我们省事，你也不会被折腾。”

    两个警员拿回平板电脑，面无表情的看着林大龙说道。

    “好好，我交代，我坦白，但是你们答应我，不要判我死刑可以么，我坦白从宽，我有很多钱，我都可以捐献给国家，求你们别杀我。”

    “呵呵，林先生，我们只是公安机关，不是法院，至于你最后被定什么罪，那是省最高人民法院决定的，当然你要是愿意配合，我们自然也会如实告知法院。”

    “省内最高法院？”

    林大龙整个人犹如泄了气的皮球，瘫坐了下来，他知道自己的案子被省内接受了，而且有了那些视频，就算自己手眼通天，也绝对逃不过法律的制裁。

    第二天早晨，省公安厅的人到了，直接将林大龙带走了，并且成立了专案组，彻查杭城林氏集团，一周后，全国通报林大龙以故意杀人，故意伤人致使残废，走私，贩卖人口，贩卖国家违禁药物，贿赂国家公务人员，私吞善款等20多项罪行被判死刑，并且立即执行，无再次上诉权力。

    对于这次判决，全国人民欢呼雀跃，直呼国家这次办的给力，没有因为对方的身份而开绿灯，而王卓扮演的神秘人火遍了全国，只是始终无人知晓他的真是身份。

    杭城第三监狱，这里关押的都是一些经济犯，政治犯之类的人，没有什么暴力罪犯，整个监狱的设置都非常完善，此时一个年轻人在单人监内双眼血红，死死的看着今天最新的报纸，紧握双全，指甲已经掐进了肉里。

    “神秘人，老子与你不共戴天，等我出来，一定要找你算账，爸，你一路走好。”

正文 34姐姐的小手真滑（跪求鲜花收藏）

    最近连续几天，王卓都睡的很好，解决了林大龙，他也悠闲了好几天，林大龙直接被枪毙了，而他的儿子林文峰又在监狱被压，没了他爸的照应，相比日子也不会太好过，关键是偌大的林氏集团，分崩离析了，很多股东撤资离去，并且因为之前林大龙有很多非法所得，大部分都被国家充公了，而剩下的一些林氏企业的合法财产，国家则是用低价公开竞拍方式来处理。

    这不王卓的父亲王天成抓住了这次机会，用极为低廉的价格拍到了林氏集团的三块地，共计400亩，可谓是占了很大的便宜。

    今天是周末，所以林雅休息，一大早，王卓刚起床下楼准备吃早饭，林雅就拉着王卓，让他今天陪她去逛街，王卓一想，最近也没什么事情，就答应了。

    “小卓，那个神秘人真是厉害，前面揭露了董诚的真面目，这次竟然连林氏集团都被绊倒了，我好崇拜他啊。”

    “嗯，确实很厉害，我也挺崇拜的。”

    王卓含糊的敷衍了一句，继续喝着小米粥。

    “诺，这个给你，老爸早上给的。”

    林雅将一叠厚厚的华夏币丢在了桌子上，看厚度起码整整十万。

    王卓嘴巴里塞着包子，看着桌上的钱含糊不清道：“哟，老头子这次怎么给这么多，发财了啊。”

    “切，你看你怎么一点感恩的心都没，以前老爸也没少给啊，这不林氏集团倒了，老爸低价拍到了四块地，高兴着呢。”

    “原来这样，我说那个林大龙也真是作死，表面人模狗样的，私底下尽然干了这么多伤天害理的事情，活该。”

    “就是，你还别说，那个神秘人真的挺牛的，我们公司几个未婚的妹子都被他谜的找不到东南西北了。”

    “那老姐你呢？肯定也对他着迷了吧？”

    “我才没有呢，这人虽然牛，不过这样的老姐可不喜欢，和他在一起的话，哪里还有秘密，老姐啊还是喜欢小卓这样的男人。”

    林雅边笑边说，还对王卓抛了个媚眼，看的王卓心里一荡，心想，自己这老姐真是个妖精，这么下去，自己早晚忍不住就将她就地正法了。

    34姐姐的小手真滑（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。林雅边笑边说，还对王卓抛了个媚眼，看的王卓心里一荡，心想，自己这老姐真是个妖精，这么下去，自己早晚忍不住就将她就地正法了。

    吃完早饭，两人便出门狂阶了，当然王卓扮演的角色肯定是搬运工，女人啊你别管他是穷人家的女人还是富人家的女人，买起东西来都是一个鸟样，林雅大包小包的不知道买了多少东西，王卓通过自己高超的记忆力粗略估算了下，自己的姐姐今天起码刷了10多万的卡。

    最关键的是，连内衣内裤王卓都被林雅拉着一起进去挑选了，饶是王卓脸皮厚，也有点招架不住，因为店里的工作人员都将他当成了林雅的男朋友，而林雅还不许他解释。

    “不是老姐，你买内衣内裤，还让我跟着算什么，你这样我以后嫁不出去咋办？“

    “少废话，嫁不出去老姐娶你，怎么老姐配不上你啊？今天你就是老姐的男人。”

    林雅非常霸气，一把拉住了王卓的手：“走，今天老姐心情好，请我的小男人吃饭。”

    林雅平时保养的非常好，在加上本身硬件也好，王卓长的也非常俊秀，这一对俊男靓女让路人不断侧目。

    而此时王卓非常享受，因为林雅的手太滑了，滑的有点过分，王卓突然觉得，要是和自己老姐发生点什么，也不是非常糟糕的事情。

    “老姐，你这小手还真滑啊，啧啧，我都不愿意放手了。”

    王卓笑眯眯的说道，手还不忘摩挲了一下。

    林雅闻言，脸色突然一红，娇嗔道：“臭小子，学坏了，都敢调戏老姐了，不过你说的也对，谁叫老姐天生丽质呢。”

    王卓暗自偷笑，心想，原来老姐你也是会脸红的啊，不过调戏林雅的感觉让王卓觉得非常好，他绝对以后一定要多多调戏一下，以此来慰藉自己空虚的心。

    “小卓，今天买的内衣内裤你觉得怎么样，性感么？晚上老姐穿了到你房间来，到时候你看看，我穿了合不合身。”

    正在意淫的王卓闻言，心头又是一荡，抬头看了一眼满是笑意的林雅，心中不禁感慨，女人要是流氓起来，比男人狠多了。

正文 35温柔乡新任务（跪求鲜花收藏）

    回到家中，母亲已经做好了晚餐，姐弟两逛了一天，已经非常疲惫，吃完饭便一起上楼回各自房间休息去了，他们的母亲看到姐弟两相处的这么和睦，心里也很欣慰。

    晚上十一点多，王卓房间响起了敲门声，这个时候敲门声傻子都知道一定是林雅，想到白天林雅说的话，王卓心里一阵期待，迫不及待的打开了房门。

    一个白花花的人影闪身而入，随后王卓眼睛都直了，林雅笑嘻嘻的看着眼前弟弟模样，脸色微红，不过还是示威般的挺胸问道：“怎么样漂亮么？”

    “美啊，真美。。”

    “是我美还是内衣裤美啊？”

    “都美，哦对了，还有就是我的眼光好。”

    “嘻嘻，小子嘴巴还挺甜的，为了奖励你，老姐今天就在你这睡了。”

    林雅说完，也不等王卓反应，整个人一下就钻进了被窝里。

    王卓这次没有扭捏，也朝着被窝里一钻，接着便是一个香喷喷的人抱了上来，36E直接贴住了他。

    淡定，一定要淡定，老子可是正人君子，非礼勿视。王卓不断的让自己冷静。

    “小卓，你怎么脸红了啊？咦这是什么，好啊，小卓，你好坏，竟然对姐姐有杂念，不过姐姐今天心情好，就帮帮你吧。”

    这次两人在完全清醒的情况下，林雅用手解决了，当然王卓的手肯定也不会闲着，这里就不一一表述了，两人相拥而睡，一觉醒来已经上午九点，林雅已经不见踪影，王卓升了个懒觉便准备起床了。

    这几天，林大龙的事情占据了各大报纸，门户网站，BBS的头条，毕竟林大龙是一个大人物，在华夏的影响力相当的巨大，对于他最终的结果，广大人民拍手叫好，而更多的人对于神秘人的真实身份更加感兴趣。

    星朗微博遭受到了沉重的打击，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，在事情过后几天，流量还是有了一定回升，此时王卓喝着牛奶，看着自己的微博，下面的留言数多到让人咋舌。

    35温柔乡新任务（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。星朗微博遭受到了沉重的打击，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，在事情过后几天，流量还是有了一定回升，此时王卓喝着牛奶，看着自己的微博，下面的留言数多到让人咋舌。

    “神秘人干得好，从你最近做的两件事情，让我对你路转粉了，也让我对狗仔这个让人厌恶的行业有了新的认识，我觉得像你这样的人这个世界应该多一点。”

    “神秘人你真是6666，林氏集团如此大的财团，你兵不血刃就将她解决了，不过据我所知，林文峰还在牢里，你要小心他出来后可能要对你报复。”

    “神秘人求爆料，你已经沉寂很久了，期待你新的爆料，我们一直守候着你，我相信星朗高层一定也在反思，请您在给星朗一个机会。”

    王卓关闭了电脑，心里还是很有成就感的，人么都是有虚荣心的，就在这时，系统的声音突然冒了出来。

    “叮！恭喜宿主，出色完成了自由任务，此次爆料林氏集团完成的相当出色，只是记住以后自己尽量少出面，狗仔应该是在幕后操控一切的，这次系统奖励宿主狗粮5000，人气值100W。”

    “我去，这么多奖励，太爽了，系统你还是挺大方的呢，我还以为这次的任务要亏本呢。”

    “宿主放心，本系统一向公平，绝对不会坑害宿主，并永久性的忠诚于宿主，只是系统还是要提醒宿主，乱伦是会影响社会和平的。”

    王卓无语，不过他也懒得反驳，系统毕竟只是系统，智商还是低的很，他算毛个乱伦，他和林雅又没血缘关系，最多就算吃吃窝边草而已。

    “叮！宿主您有新的任务，请注意查看。”

    正在胡思乱想的王卓突然听到系统的声音，随后他迫不及待的点开了已接任务查看起来。

    华夏著名小说家陈雪飞，现年35岁，华夏沪城人，毕业于沪城丹福大学文学系，毕业后继续钻研文学，先后取得了硕士和博士学位，是华夏有名的文学家，两年前更是凭借一本名为罪恶审判者的小说走红华夏，名利双收。

    “叮！系统已经为您准备了陈雪飞视频影像，请宿主查收，请于两星期内完成对他的爆料。”

正文 36太变态了（跪求鲜花收藏）

    视频一共五段，王卓看完后，差点就没骂娘，此时此刻他是恨死系统了，系统竟然没有提醒他这些视频可能会引起生理上的不是。

    “系统，你他娘的是不是故意，老子难受了你就高兴了是不？操，信不信老子以后再也不召唤你了。”

    “宿主，淡定，要想成为超级狗仔，您的心理素质还需提升，系统也是为您好。”

    “妈了个巴子，你个破系统，还顶嘴，你以为老子是你啊，这视频是正常人能看的么？不过那个陈雪飞真是个大变态啊，完全看不出来。”

    王卓强忍着恶心的冲动，看完了五段视频，这五段视频内容非常血腥，分尸，埋尸，砍头，先奸后杀，可以说是绝对反人类的，而王卓通过系统给的资料，震惊的发现，陈雪飞那本罪恶审判里的诸多案件竟然都是来自于这些视频里的。

    “卧槽，怪不得那本书能这么火，原来书中很多故事的原型都是陈雪飞现实生活中做过的事情，我听说这本书当年年销量突破了2000万本，而且很多看了小说的人都说那些场景都太真实了，好像作者真的经历过一样。”

    “系统，这个人应该不会只有这些罪行吧，能不能在给点详细的资料？”

    “宿主，可以是可以，但是接下来的资料，宿主需要支付500点狗粮。”

    “卧槽，早说啊，老子差狗粮么，快把更详细的资料给我。”

    王卓再次点开了系统发来的资料，这次的资料非常详细，也看的王卓更加心惊。

    “妈的，这个人不但是个变态，脑子绝对也不太正常，这样的人就是一颗定时炸弹。”

    沪城郊区外的豪华公寓内，陈雪飞穿着白色休闲西装，纤瘦的脸上戴着一副银边眼镜，一副文化人的样子，此时他的态度非常和蔼，正在指导着边上一个漂亮的年轻女子写作技巧。

    36太变态了（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。沪城郊区外的豪华公寓内，陈雪飞穿着白色休闲西装，纤瘦的脸上戴着一副银边眼镜，一副文化人的样子，此时他的态度非常和蔼，正在指导着边上一个漂亮的年轻女子写作技巧。

    “陈老师，你的水平可真是高，我觉得你要是进军国际文学界，那些国际知名的文学大师也要对你刮目相看。”

    年轻女子也是沪城丹福大学的学生，今年大二，叫林璇，当初选择文学系也是因为对陈雪飞的崇拜，而且林璇长得漂亮，在系里还是系花。

    “哈哈，小林，以你的资质，只要努力，日后成就必然会超越老师我的。”

    “真的啊？那我一定要努力，不过还是要老师多花功夫栽培我啊。”

    两人你一句我一句的对着话，最后看到天色已晚，林璇便告辞回学校了，走的时候他没有发现，背后的陈雪飞看着她的背影，双眼闪过一丝贪婪，随后嘴角挂起一丝邪异的微笑。

    林璇走后，陈雪飞家中变得安静起来，今年35岁的他还是单身，他坐在沙发上，拿出了一个信封，里面是一叠照片，而这些照片竟然全是林璇的，从照片的内容来看，里面又在学校食堂的，又在教室的，图书馆的，还有操场的，还有几张竟然是林璇宿舍内的，而有一点可以确定，这些照片都是偷拍的。

    “嘿嘿，林璇啊林璇，本来我以为，以前的一切都将离我而去，直到你的出现，让我知道，我是离不开以前的生活的，我的猎物，等待我来猎捕你吧。”

    陈雪飞添了一下嘴唇，银边眼镜内的瞳孔看起来非常的妖异，而此时的陈雪飞走进了自己的书房，随后打开了自己的微博，在上面发表了一篇心的微博。

    “各位读者大家好，今天是个特殊的日子，在这里我要向广大喜欢我的读者宣布，黑暗审判第二部，很快就会和大家见面，最近我正在构思剧情，一旦成熟，便会全网发布，同时书店也会有实体书购买，这次的故事还是秉承着第一部分的模式，希望大家可以喜欢。”

正文 37神秘人出手了（大佬们给点鲜花吧）

    陈雪飞微博一发，粉丝们沸腾了，纷纷在他的微博下面留言。

    “哇，陈雪飞老师要出新作品了，竟然是黑暗审判的续集，好期待，我都已经等了好久了，出了第一时间就去买实体书。”

    “不得不说黑暗审判第一部，真是太好看了，虽然看的我毛骨悚然，但是就是停不下来，就算怕躲在被窝也要看。”

    “陈老师的作品，无条件支持，黑暗审判第一部可是陪伴我度过了大学三年，太过瘾了，同类型的小说我也看了好多，就是找不到那种感觉。

    “陈老师我爱你，我要给你生猴子，请问书中的审判者是陈老师以自己为原型的么，要是这个能拍成电视剧就好了，一定可以创造收视率的新高。”

    “陈老师我觉得你应该想办法联系一下那个神秘人，最近他可是火的很，虽然他和您书中的审判者有着不同的行事方式，但是不得不说他的爆料和审判者有着异曲同工之妙。”

    “同意楼上的观点，同样的神龙见首不见鬼，同样的神秘，同样的揭露社会的黑暗面，唯一不同的是审判者是自己行刑，而神秘人爆料过后还有由国家机构进行定罪。”

    陈雪飞看着电脑屏幕，屋内昏暗的灯光映射在他的脸上，透着一丝莫名的诡异感。

    “呵呵，神秘人，有意思，希望我们不要有任何交集，要不然，我会亲手送你上路的，就凭你也想和我塑造出来的审判者相提并论，哈哈哈，哈哈哈。”

    空旷的房子内传出了陈雪儿的笑声，让原本就诡异的气氛显得更加}人了。

    “CAO.这个陈雪飞竟然准备要出黑暗审判第二部了，事情要不要这么巧啊。”

    王卓骂了一句，他觉得事情真是太巧了，正好自己要爆料这件事了，结果对方就要写第二部小说。

    突然王卓脸色一变，好像想到了什么似的，腾的一下从椅子上站了起来。

    37神秘人出手了（大佬们给点鲜花吧）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。突然王卓脸色一变，好像想到了什么似的，腾的一下从椅子上站了起来。

    “妈的，我咋这么笨，第一部里大多数故事都是他自己自导自演的，那现在要写第二部，说明什么？说明这变态又要开始动手了。”

    这次王卓还是选择了星朗微博，虽然星朗微博如今的流量几乎已经是历史最低，但是群众基数还是在的，而且对于爆料初始阶段，明显还是微博比较合适。

    熟练的将自己的电脑连接了系统网络，王卓登录了微博，随后开始编辑发布的内容。

    “通过前两次的爆料，我想广大群众已经意识到了，如今这个社会，光鲜的外表之下，往往会隐藏着无尽的罪恶，刚才看到有人把我和陈雪飞小说中的审判者相提并论，我想说我们两个存在着本质的区别，另外，我个人以为，能写出那种小说的作家，我们不能单单以非常有才来概括，我以为，那本书中的东西很有可能是作者轻身经历的。”

    如今王卓的微博已经不是刚注册的时候了，如今的他受到了华夏各方面的关注，包裹很多官方机构也都在关注，所以这样的言论一发表，全网哗然。

    “卧槽，神秘人你总算出现了，你说的太好了，那个什么陈雪飞的小学我看过，太恶心了，只有三观不正的人才喜欢看。”

    “不错不错，神秘人，你最后那句话很是耐人寻味啊，意思是不是有陈雪飞的料可暴？好期待，在线等。“

    “傻逼，垃圾，不要以为你成功爆料了两个人，就膨胀了，陈雪飞老师的小说给我们带来很多乐趣，同时他书中的故事也侧面映射了这个社会很多的黑暗面，我想那个审判者就是陈雪飞老师脑中正义的化身。“

    “你凭什么诋毁陈老师，我们飞天团三万名成员对你表示强烈的谴责，本来还挺敬重你的，真是看错你了，以后你的爆料不看也罢。”

    就在王卓看着自己微博下面精彩的撕逼大战的时候，突然他发现，陈雪飞本尊竟然也到他的微博下面评论了。

    “神秘人，你的事情我也有所耳闻，我想说我所塑造的审判者你根本没有资格和他相提并论，就算你前两次成功爆料了又如何？说道底你的本质还是一个狗仔，狗仔是上不了台面的，我堂堂文学作家你根本没有资格来对我的书评头论足，人在做天在看，且新且珍惜。”

正文 38双方脑残粉的撕逼大战（诚心求鲜花求收藏）

    “妈的，你牛逼啊，你不就是个写小说的么，说的自己多伟大一样的，还一口一个狗仔狗仔的，你高尚你牛逼，你有本事些小说免费给大家看啊，傻逼玩意，还装文化人。”

    “傻逼陈雪飞，你的小说写的什么玩意，私自施刑就很高级了？说真的，看了你的小说第一张我整个人都不好了，垃圾作者，神秘人做的事情比你有意义多了。“

    “狗屎，多久没出作品了，还敢到这里来BB，人家一句话带走微博多少流量，你能么？滚回自己微博去，别麻痹到这里来蹭热度，真希望神秘人下一个爆料的就是你。”

    “你们这些没文化的，陈雪飞老师的作品启是你们能看的懂的，好好保护你们的神秘人吧，弄不好哪天糟了报应，被审判者弄死了，你们哭都没地方哭。“

    “哈哈，神秘人，真是笑话，整天爆料来爆料去的，这种人在陈雪飞老师的小说里，绝对活不过三章。”

    “就是，你们这些脑残粉醒醒吧，你们见过神秘人的真面目么？知道他是男是女么？你们都不知道，就这么盲目的粉他了？我只能说你们太无知。”

    网络骂战一触即发，并且还在以可怕的速度开始蔓延，双方粉丝不断的加入，微博的流量戏剧般的回来了。

    “张主管，您快来看，我们星朗微博的流量回来了，并且数据还在不断的上涨，如果按照这个趋势下去，晚上就能回到巅峰，只是这样的流量暴涨是因为陈雪飞的粉丝和神秘人的粉丝撕逼了。”

    “什么，你们让开，我看看。”

    张云龙一把拉开了自己手下，整个身体前倾，将脸凑了上去，这几天他夜不能寐，身体状况非常不好，他知道如果一直这样下去，那离丢饭碗也不远了。

    “哈哈哈，好好好，撕吧，尽情的撕，妈的管他什么原因，流量回来就好。”

    边上的手下看到张云龙一副癫狂的样子，小心的问道：“主管，你看要不要将这些撕逼的人全部封了，这样下去恐怕会影响我们的星朗的声誉。

    “你傻逼啊？封你妈逼的，你不想干了自己辞职去，别连累老子，马勒戈壁的，就是有你们这帮没用的家伙，老子才会这么惨。”

    手下被莫名其妙的骂了一句，心里委屈，但是也不敢说话，怯怯的站在一边。

    “还愣着干什么？赶紧找运营部的人去，让他们开小号参与进去，尽量的给我挑拨，骂的的越凶越好，马勒戈壁，这年头做老实人没前途。”

    手下闻言不敢在哔哔，一溜烟的朝着运营部而去，原地的张云龙此时双眼冒光，看着屏幕的双眼犹如一只老虎见到了猎物一般。

    此时王卓也一脸懵逼的看着电脑，本来就是想发个微博装个逼，没想到特么的引起了粉丝大战。

    “我去，老子如今也有这么多脑残粉拥护了？这他娘的总算不是一个人在战斗了啊。”

    38双方脑残粉的撕逼大战（诚心求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“我去，老子如今也有这么多脑残粉拥护了？这他娘的总算不是一个人在战斗了啊。”

    王卓嘀咕了一声，随即召唤出了系统。

    “系统，我现在想知道，那个变态作家现在在做什么。”

    “叮！实时监控已经启动，请宿主查看。”

    画面中是一间房子的客厅，房间内看起来有点昏暗，用的灯光都是那种白色的冷光，乍一看特么的有点像医院的太平间。

    客厅中央的真皮沙发上，一个中年人带着银边眼睛，眼前放着一台高端的笔记本电脑，手指正在键盘上敲击着。

    王卓吩咐系统将画面放大。

    系统画面中可以非常清晰看到笔记本电脑中的内容，此时的陈雪飞正在浏览自己的微博。

    “神秘人，有点意思，呵呵，看来你可以成为我小说第二部中的素材，太美妙了，哈哈，等我抓到你，我要慢慢的折磨你而死，哈哈，成为我小说的一部分，是你的荣幸。”

    画面中的陈雪飞神经质的笑着说道。

    “卧槽，这陈雪飞果然是个神经病啊，妈的，就微博上起了点争端，就要弄死老子了？”

    “叮！宿主，系统检测到，陈雪飞有远超常人的黑客技术，系统建议宿主以后行事一定要谨慎。”

    “卧槽，你不是阿尔法星球第一的系统的么？星朗都无法知道我的IP地址，他能知道？”

    “有系统在并不能，但是系统怕宿主一时疏忽，将自己陷入危险的境地。”

    “妈的，你还挺关心老子的，弄得老子心里暖烘烘的，眼角都湿润了。”

    王卓无语的笑骂了一声，这时候他突然发现，画面中的陈雪飞在电脑上不知道捣鼓什么，虽然王卓不懂，但是感觉告诉他，对方一定在试图破解什么。

    觉得可以的话大佬们给点鲜花吧，每天稳定更新。。

正文 39神秘人被爆料了？（求鲜花求收藏）

    “系统，这变态是不是在调查我什么？”

    “是的宿主，对方正在用黑客技术，企图破解您的信息，系统认为他是想爆料您。”

    “我了擦，这是关公面前耍大刀啊，竟然敢来爆料我这个超级狗仔。”

    王卓觉得有点好笑，不过他眼珠子一转，脸上突然闪过一丝坏笑。

    “系统，误导他一下，他不是要爆料我么？你这样，给他弄一个假的，让他以为已经掌握了我的全部信息。”

    “叮！系统正在扫描，请稍后。。”

    “张家全，华夏甘省人，现年35岁，十年前西南一个小村庄一夜之间被屠了个干净，全村老少35口人命无一幸免，但是此人非常狡猾，反侦察能力非常强悍，警方经过十年的调查都没什么进展，经过系统检测，此人如今隐姓埋名，用了新身份栖居在华夏燕京的一个城乡结合村里，以修车为生。“

    “卧槽，这么牛逼，犯了这么大的事情，还敢住在京城，果然不是普通人，系统就这个人吧，这次算是便宜陈雪飞那变态了，让他当一回英雄，当然也算顺便为这个社会除一害，最主要的是要坑一下陈雪飞。“

    此时在陈雪飞家中，他的手指不断的在笔记本键盘上敲击，屏幕上无数的字符在飞舞，绝对不会有人想到一个知名文学家还是一个计算机高手，同时还是一个杀人大魔王。

    十几分钟后，陈雪飞嘴角上扬，邪魅一笑，整个人呼出一口浊气，躺在了高级的皮质沙发上。

    “呵呵，星朗那便垃圾技术员，这么简单的事情都做不了，还是要我出马，不过真是出乎我的意料啊，这个神秘人竟然也是一个残忍的杀手，只是他的杀人手法太过粗鲁，和我无法相提并论。”

    陈雪飞有点兴奋，打开了微博，登录账号，随后点开了微博发送按钮。

    “你不是喜欢爆料么，不是喜欢揭人隐私，然后当圣母婊么，今天也让你尝尝被人爆料的感觉。”

    39神秘人被爆料了？（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“你不是喜欢爆料么，不是喜欢揭人隐私，然后当圣母婊么，今天也让你尝尝被人爆料的感觉。”

    接下来陈雪飞的微博便发送了一张张家全的照片，随后配上文字。

    “神秘人，你不是喜欢爆料么？今天我就来暴个你的料吧，呵呵，你看看准不准，不对我觉得应该叫你张家全比较合适，35条人命，请问你是怎么下的去手的，为何还能如此心安理得的活着，燕京泉村135号，这个地址是你如今的住所吧？我就说这么多了，接下来的事情就交给我们敬爱的燕京公安局刑事科了。”

    @燕京公安局

    因为王卓让系统直接干预了对方，引导对方最后破解王卓IP地址的时候，直接得到的接过就是泉村135号，随后陈雪飞用自己的技术直接侵入了当地的派出所，调出了张家全的全部资料，此时这个人已经化名为张全。

    “陈老师威武，哈哈，这次神秘人傻逼了吧，你不神秘了吧？我就知道，喜欢躲在背地里搞些见不得光的事情，绝对不是什么好人，竟然是10年前屠村案的凶手。”

    “就是，刚才那些神秘人的脑残粉呢？出来哔哔啊？继续来撕啊，脸被打的疼么，你们的主子马上就要接受法律的审判了。”

    一时间陈雪飞的粉丝气焰嚣张，同时王卓的微博彻底沦陷，无数的人进来骂他，很多都是陈雪飞的粉丝，还有很多倒戈的粉丝，就连之前很多董诚的粉丝都参与了进来。

    “妈的，这叫报应，让你喜欢爆料，喜欢挖人家隐私，让你N瑟，你在牛逼个给我看看？哦对了，现在你肯定在急着逃亡吧。”

    “人在做天在看，你这样的人有什么资格去爆料别人的事情，你自己本身就是一个变态杀人魔王，小孩都下得去手，说你是人渣都侮辱了人渣这个词。”

    同一时间燕京公安局内，大量的警车呼啸而出，其中还有两辆面包车上写着特警两个字，泉村派出所也接到了上面的命令，严阵以待，他们面临的是一个变态的暴力凶徒，特警未到之前，绝对不能擅自行动。

正文 40神秘人被抓了么（无节操求大爷鲜花求收藏）

    此时还有很多神秘人的忠实粉丝，希望自己崇拜的人可以出来发表一篇声明辟谣，但是他们等了很久，都没有等到想到看到的辟谣微博，很多人心里都哇凉哇凉的。

    而此时燕京泉村四周早已被警方封锁，无数的警察和特警在四周布控，甚至在四周的制高点上，还安置了不少狙击手。

    这里是华夏都城，是整个华夏的政治中心，一个变态凶徒竟然隐姓埋名在这里隐藏了这么久没被察觉，政府的脸面往哪里搁？上面已经下了死命令，如有反抗，当场击毙。

    像泉村这样的城乡结合村，居住着很多的外来务工人员，可以说人员相当的闲杂，大部分人从偏远地区而来，何时见过这样的阵仗。

    “你们听说了吗，张全竟然是杀人狂，还真是看不出来啊，现在想想，真是细思极恐，我平时没事就喜欢找他喝酒。”

    “谁说不是，我还给他介绍过对象，还好最后没成，不然不是害了人家么。”

    此时的张家全浑然不知道外面发生的事，由于昨晚汽车修理厂内开夜工，他到了凌晨5点多才回家，此时正在家中呼呼大睡。

    一对特警弯腰潜行，到达房子前，一脚踢开了房门。

    一行人鱼贯而入，由于民房非常简陋，进屋就看到了躺在床上的张家全，此时巨大的声响也把张家全惊醒了，这么多年他都时刻保持的警惕，此时一看到警察，本能的就知道东窗事发了，第一时间，就一个翻身，准备朝着后方的窗户逃窜。

    “不许动，立刻下床，包头蹲下，你已经被包围了，请放弃抵抗，我们是华夏燕京特警大队的。”

    张家全身体定住，额头上冒着细密的汗珠，这一刻他彻底懵逼，他完全想不明白自己到底哪里出了错。

    “你们抓错人了，我不叫张家全，我叫张全，我一直在这里做修理工，四周的人都可以为我作证。”

    张家全开口辩解，他不想束手就擒，俗话说好死不如烂活，这十几年来他小心翼翼，他不想毁于一旦。

    “张家全，我们已经掌握你的全部资料了，请放弃抵抗，不要做无谓的反抗，如果你要抵抗，我们将就地击毙你。”

    张家全闻言，面色狰狞，他突然从被窝内拿出一把菜刀，朝着最前方的一个特警砍去，他要搏一下。

    40神秘人被抓了么（无节操求大爷鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。张家全闻言，面色狰狞，他突然从被窝内拿出一把菜刀，朝着最前方的一个特警砍去，他要搏一下。

    “吭！”

    就在这时突然从窗户外响起一声枪响，简易的玻璃窗应声破裂，张家全只觉小腿一疼，整个人一软，便半跪在地上。

    房间内的特警一拥而上，一瞬间起码十来把抢对着他，另外有两个特警上前，快速的给他戴上了手铐。

    张家全抬头看了眼四周，突然叹了口气，彻底放弃了抵抗，这一刻他突然感觉到了一丝解脱，是的十几年的逃亡生活，早已让他身心疲惫。

    “观众朋友们大家好，今日华夏燕京警方出动大量警力，在泉村抓获了十年前屠村惨案的凶手张家全，整个过程用时不到10分钟，警方雷霆一般的行动让我们看到了华夏警方的专业性，这些守护一方水土的战士是值得尊敬的，而据有关消息称，此次提供消息的是我国著名的文学家陈雪飞，而这个张家全还有一个身份，他正是华夏最近非常出名，以爆料为乐趣的神秘人，本台将全程24小时跟踪报道此事。”

    一个美女记者在现场对着摄像机报道着，他的后方不断有警务人员经过，随后镜头拉伸，张家全的全身被映入了镜头，此时全国无数人都看到了此人的真是面貌。

    和大家想像的不同，此人没有想象中那种杀人魔王应有的样子，而是长的非常青秀，而且看起来斯斯文文，身高也就1米7左右，有点像学校刚毕业的大学生。

    而网络上已经炸了锅。

    “哈哈，神秘人被抓了，作恶太多，终究是搬起石头砸了自己的脚。”

    “就是，先前那些神秘人吹呢？出来继续哔哔啊，这就叫报应，陈雪飞老师不但书写的好，而且这次还做了一件好事。”

    “就是，人家陈老师爆料都是实名报道，哪像这个神秘人，开始还以为他这么弄是想要神秘感，现在才知道原来他自己本身就藏着这么大的秘密，真是个人渣。”

    “陈老师，我们挺你，好好写书吧，我们期待您黑暗审判的第二部，我们期待您的新作，愿世间也有您书中那样的审判者存在。”

正文 41谁说我被抓了（跪求鲜花求收藏）

    一连两天，全国的媒体争相报道此事，一时间风头盖过了之前林大龙的案子，而至始至终，神秘人的微博没有丝毫动静，所有人觉得，张家全是神秘人这个事实没跑了，要不然按照神秘人的行事，早就出来辟谣了。

    很多忠实的粉丝伤心了，他们如此支持的一个人，竟然本身就是一个杀人狂魔，他们还和傻子一样的曲维护他，但是还是有一部分人相信，张家全不是神秘人，他们始终觉得，神秘人还会出现，但毕竟这一小撮人数量非常的少，只要一再网上发声，瞬间就会被淹没在悠悠众口之中。

    “和我斗，你还嫩了点，以为自己爆几个料就牛逼了，哼，只是可惜，这家伙没有落在我的手里，要不然，你想死都难，不过算了，凡事都完美，这怎么可能呢？”

    “砰砰砰！”

    “陈老师你在么，我是林璇，如果在的话，请开下门。”

    此时门外突然响起一个甜美的声音。

    陈雪飞听到声音，嘴角上扬，他轻轻的合上了笔记本电脑，随后朝着大门处走去，解决了神秘人，此时他要换一张脸去接待他美丽的猎物了。

    王卓看着电脑屏幕，都快乐翻了，将系统监控连接了电脑，王卓看着屏幕中的陈雪飞，怎么看怎么像个小丑。

    “系统，你说这个人是不是脑子有病啊，看把他乐的，要是他发现真正的神秘人如今完整的在家中喝着茶，全方位的监视着他，你说他会是什么表情。”

    “宿主，精神病的思维，系统也无法理解。”

    “妈的，还说自己宇宙第一呢，我看你就是吹的。”

    王卓骂了一句，便不再去理会系统，专心的看着画面中陈雪飞的一举一动。

    不得不说，这个时候的陈雪飞冰彬有礼，为人师表，根本看不出半点异样。

    一小时后，林璇离开了陈雪飞的家，而陈雪飞在林璇离开后，再次迅速的打开了电脑。

    “好了，时间差不多了，是时候让那些无知的人震惊了。”

    41谁说我被抓了（跪求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“好了，时间差不多了，是时候让那些无知的人震惊了。”

    王卓冷笑一声，直接登陆了微博账号。

    “张主管，你看神秘人的账号登录了，难道那个被抓的人不是神秘人？”

    本来已经打算将神秘人当成星朗招牌的张云龙，此时有点郁闷，怎么说抓就被抓了，但是以他敏锐的洞察力，始终觉得，神秘人暴露的太过蹊跷，此时听到手下的声音，他稍稍一愣后，立刻脸上泛起了狂喜。

    “哈哈，好，太好了，我就知道神秘人这么牛逼，怎么可能会被抓？继续撕逼吧，我们星朗的流量绝对要爆炸了。”

    “各位朋友，老子最近有点忙，没上网，怎么网传我被抓了？听说还是那个傻鸟作者爆料的？说我是什么手上有30多条人命的杀人魔王，在这里我真想说一句MMP，既然这个什么文学专家要玩，那行吧，大家明天还是上午九点，我们不见不散哦？”

    王卓微博发出的同时，陈雪峰正好打开了微博，他想看到世人对他的赞美，然而对着电脑微笑的他突然笑容凝固，他看到了神秘人发出的微博，并且@了他。“

    “混账东西，妈的，怎么可能，怎么可能，我不可能出错的，这个人绝对不是之前那个神秘人。”

    “砰！”

    他一拳打在了木质的茶几上，整个茶几不断的颤抖，此时他恼羞成怒，面部表情非常的狰狞。

    而同一时间燕京公安局，专案组正在加急审查张家全，对于十年前的命案，张家全供认不讳，但是就是死不承认自己是那个什么神秘人。

    “张家全，我弄不懂你，杀了30多个人你都承认了，怎么你是神秘人这件事情你反倒不愿意承认了呢，你的罪肯定是死罪，这个没得跑，你承认不承认都无关紧要你知道么？”

    “呵呵，你们别框我，我张家全敢作敢当，是我做的我承认，和我没关系的我承认个鸟？老子电脑都不会摆弄，你们说我在网上爆料？”

    录口供的警员还要开口，此时突然审查室的门被推开，一个小警员进来说道：“陈队，他真的不是神秘人，刚才网监的人打电话来了，那个神秘人又登录了，而且还发了一条微博。

正文 42老姐的追求者（求鲜花求收藏）

    王卓发完微博，直接关了电脑，朝着楼下而去，刚才老姐已经招呼他下去吃饭了。

    饭桌上，王卓总觉得林雅好像有点不太开心，本来他想让系统看看林雅为什么不开心，但是一想，自己直接问不就可以了么，自从上次在双方清醒的状态下发生那件事后，两人关系似乎比起以前亲密了不少。

    “老姐，咋了？看你不太开心，是不是工作不顺心，不是我说你，老头子这么有钱，你上什么班啊，多累。”

    “切，我可不像你一点上进心都没，而且我林雅才不要父母养我呢，我要我以后的男人养我。”

    林雅说完风情万种的撇了一眼王卓，那模样太特么魅惑了。

    操，真是个小妖精，摊上这么个姐姐，营养真是快跟不上了，不行，明天一定要让老妈给我准备点猪腰子之类的东西。

    王卓胡思乱想了一通，再次开口道：“老姐，你还没回答我的问题呢，看你不开心，到底为啥？”

    “哎，我们公司的太子爷，整天对我纠缠不放，我已经暗示过他了，对他一点兴趣都没，可他还事死缠烂打，还暗示我，只要跟了他，升职加薪都不是问题。”

    林雅有点无奈的说道，语气中满是对那个男人的厌恶。

    “不是老姐，你们那个金融公司虽然有点规模，不过比起老头子的公司差远了吧，那个什么太子爷难道不知道你的身份？谁给他的胆子来泡你的啊，你怎么说也是个豪门啊。”

    “去去去，屁的豪门，我既然要靠自己本事赚钱，当然不会把自己的真是身份说出来，要不然，我们公司的人看到我都毕恭毕敬的，我还怎么上班，还怎么交朋友啊？”

    “说的也是，实在不行就先辞职吧，在家休息一段时间，然后在找一份合适的工作，老头子每月给的零花钱肯定也够你花的了，实在不行，我的零花钱也能匀你点。”

    “哟，小卓都开始疼姐姐了，那个那天晚上舒服么？等过几天我晚上再来找你，下次用嘴。”

    42老姐的追求者（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“哟，小卓都开始疼姐姐了，那个那天晚上舒服么？等过几天我晚上再来找你，下次用嘴。”

    王卓闻言，心中大澹但是觉得又很刺激，脱口而出道：“要不今晚吧。”

    “瞧你那样，我还以为你对我们的关系很排斥呢，不过今天不行，今天我要出去，那个太子爷约我吃饭，直接拒绝又不太好，就去敷衍一下吧，要不你陪我去？”

    林雅眼睛一亮，突然想到要让王卓陪他去。

    王卓思考了一下，便点头道：“也好，很久没出过门了，既然今天有冤大头请客，不去白不去，我也想去看看，你们公司那个什么太子爷是长啥鸟样。

    此时因为神秘人的一则微博，在网络上掀起了轩然大波，早已绝望的神秘人粉丝，死灰复燃。

    “哈哈哈，陈大作家真是牛逼啊，老牛逼了，不是说神秘人被抓了么？现在脸打的疼么？还有那些脑残粉，继续蹦Q啊。”

    “神秘人威武，妈的，老子就知道你绝对不是什么杀人魔王，而且神秘人自出道以来，被发现过么？就算星朗都拿他素手无策，一个写小说的，哪来这么大本事。“

    “陈雪飞垃圾，蹭热度，妈的，还有你的脑残粉都是吃屎长大的，写的小说和小学生一样，还大作家呢，看到没，人家神秘人说了，明天九点见，好好烧香拜佛吧，别被爆出什么黑料来，到时候哭都没地方哭。”

    “哼，你们才是脑残粉，就算陈老师爆料的不是神秘人又如何，至少一个大魔头被抓到了，他神秘人这么牛逼怎么不爆料这些杀人魔头，只会弄些名人的料来博眼球。”

    “就是，先不说别的，那个张家全，要不是陈教授给力，能抓到么？我们应该感谢他，在换句话说，如今盗号技术这么先进，谁知道现在登录这个账号的人到底是不是之前的神秘人。”

    “你们这帮脑残，还是别辩解了，明天九点不见不散，到时候你们的什么陈老师就等着下地狱吧，能写出那样小说的人能是好人？”

正文 43吃的你脸绿（跪求鲜花收藏）

    “小卓你快点，都快六点半了，你怎么比我这个女人还磨蹭。”

    “姐，你等等，我还不是为你了，既然要陪你去，我不得打扮的帅点么，免得被那个什么太子爷看不起。”

    “嘴巴挺甜啊，不过没事，随便弄下就可以了，又不是去见什么重要人物，我本来就是去敷衍一下的。”

    王卓在林雅的一再催促下，最终草草收拾了下，就一起出门了，为了低调他们没有自己开车，而是打了车直接去了市中心。

    吃饭的地方离他们不太远，在杭城的市中心，打车过去也就10多分钟就到了，吃饭的餐厅是一架名为名爵的西餐厅，这家西餐厅在杭城还是有着挺大名气的，虽然不是什么顶级的西餐厅，但是也绝对不是普通老百姓消费的起的。

    “这小白脸可以啊，看来为了泡你，这是下了血本了啊，今天小爷我一定要吃穷他。”

    “你得了吧，你没吃过啊，注意点形象。”

    林雅笑骂了一句，便挽着王卓的手开门下了车，不愿处一个油脂粉面的年轻人看到林雅，突然眼睛一亮，不过当看到林雅挽着王卓手的时候，很明显的有着一丝不快，不过很快便掩饰了过去。

    “小雅，你来啊，时间不早了，快进去吧，对了这位是？”

    小白脸朝着王卓看了一眼，淡淡的问了一句，他心里已经想好了，随便找一个理由让王卓滚蛋，他好不容易约到了林雅，绝对不能让别人破坏了他的好事。

    “秦少，这个是我的弟弟，今天家里父母不在，他没饭吃，我把他一起带来蹭饭，你不会有意见吧？”

    林雅在边上笑着说道。

    “原来是小雅的弟弟？那是在下失礼了，你们是亲姐弟？”

    “这倒不是，我们家是重组家庭，我和小卓没血缘关系。”

    林雅说完话，王卓很明显的看出来对方隐藏的极深的不快，但是却没有发做出来。

    “秦哥，我姐说你人可好了，平时很照顾他，你看我今天冒昧前来蹭饭，你不会有意见吧？”

    “哈哈，怎么会呢，你秦哥不差钱，别站着了，走进去吧，时间不早了。”

    秦凯听到王卓的前半句话，心里乐翻了，此时看到王卓也没那么不顺眼了，人家姐弟关系，自己吃啥醋呢？以后可是自己小舅子啊。

    三人一起走进了餐厅，门口的服务生非常恭敬的帮他们打开了大门，将三人迎了进去。

    “原来是秦先生来了，您可是很久没来了啊，这两位是？”

    43吃的你脸绿（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“原来是秦先生来了，您可是很久没来了啊，这两位是？”

    “这是我两位朋友，听说你们餐厅最近来了一个新的法国大厨？我今天一定要好好试试，记住小爷不缺钱。”

    “是是，必须的啊，来三位跟我来，已经给你们留了位子。”

    三人入座，秦凯非常土豪的将菜单丢给了林雅，而林雅则是将菜单给了王卓。

    王卓看着菜单，还别说上面的菜还真不便宜，什么烤澳洲大龙虾，鱼子酱，顶级的澳洲牛排，鹅肝，最贵的红酒8000多一瓶。

    “服务员，点单。”

    王卓不动声色，招呼了一声服务生，随后手指便在菜单上点了起来。

    “嗯，这个龙虾来3个，这个顶级牛排5块，鹅肝来个八份吧，鱼子酱来五份，对了你们这里最贵的甜品来五分，还有帮我开两瓶8000多的红酒。”

    秦凯本来还在和林雅闲聊，此时听到王卓点菜声音，心都差点跳出来了，他转头看着王卓，有点不可思议的问道：“点这么多。你吃的掉么？”

    “啊？不好意思啊，秦哥，我今天午饭没有吃，所以饭量有点大。”

    王卓脸色微红，有点腼腆的回答了一句，那表情看起来非常过意不去。

    “小卓，你看你，一点规矩都没，你点这么多干什么，又不是姐买单，你这么点这顿饭不得好几万啊，快点划掉几个。”

    林雅在边上假装呵斥了一句。

    “不用不用，别划了，就这些吧，关键要吃的开心么，钱都是小问题。”

    秦凯要面子，立刻出声阻止。

    “那秦少，不好意思了，改天有空，我一定请回你。”

    “哈哈，没事没事，小雅开心就可以，小卓，多吃点啊，这些东西你平时可吃不到。”

    此时秦凯真是有买块豆腐撞死的命了，这顿饭没有五万绝对过不了关，五万那，他家虽然也挺有钱，但是五万一顿饭，还是让他脸都绿了。

正文 44还是我来付吧（求鲜花求收藏）

    饭菜很快就上齐了，还别说，真的挺好吃的，也挺正宗，王卓和林雅以前就算是准豪门了，如今王天成事业蒸蒸日上，家里的条件更加好了，想当初王卓出车祸的时候，那辆300多万的法拉利都报废了，所以这顿饭虽然很贵，不过这种级别的菜对于王卓和林雅来说并不算多奢侈。

    王卓在边上狼吞虎咽，一手拿着巨大的龙虾钳子，一手用叉子叉着一块牛排，嘴巴里的食物已经塞满，整个嘴都鼓鼓的，这吃相绝对是要多难看就有多难看。

    “小卓，你慢点，小心噎着，又没人和你抢，真是的，你这么吃对胃不好。”

    “姐，这些东西太好吃了，你咋不吃啊，老贵老贵的，不吃浪费，还有秦哥你脸色怎么不太好？身体不舒服么，那得去看医生啊。”

    “你吃，呵呵，我没不舒服，就是今天胃口有点不好，小卓你多吃点别客气。”

    秦凯强颜欢笑，其实心里早已火冒三丈，这个餐厅虽然不是最高级的饭店，但也是有一定档次的，自己又是这里的常客，但是王卓这吃相，和乞丐没什么两样，太TM丢脸了，要不是因为林雅，他真想一巴掌呼上去。

    “服务员，在给我来两个龙虾，和三块牛排，这么高级的东西，咋爸妈还没尝过呢，我要打包回去给他们尝尝。”

    “小卓，你够了，你怎么这么不懂事，秦少请我来吃饭，我带着你已经没礼貌了，你怎么还要打包回去，这里的菜一道几千块，你懂事点，等姐姐以后有钱了带你来吃。“

    不得不说林雅是个非常聪明的女孩，他一下就看出来了王卓在耍秦少玩，一时间心里玩心大起，竟然配合了起来。

    “姐，我们家穷，又没上过这么有档次的餐厅，不得多吃点啊，在说了人家秦哥缺钱么？你看人家开的那个四个圈的跑车，多有档次，你说是吧秦哥，咦，秦哥你怎么脸色这么难看，难道你心疼么？哎，你早说啊，可是现在单都下了，厨师可能已经在做了，在退不太好吧。”

    “呵呵，小卓，没事，你吃吧，爱吃多少吃多少，今天你秦哥买单，你敞开了胃吃，别客气。”

    “哈哈，我就知道秦哥是大气，服务员，在给我开一瓶8000块的红酒。”

    “噗嗤，咳咳咳。。”

    王卓话音刚落，秦凯闻声血压快速上升，脸涨得通红，还不停的咳嗽起来，很显然他再次被王卓刺激到了，如今这顿饭起码要消费8万多了。

    很快打包的菜上来了，还有一瓶红酒王卓也打包了，说要带回去给父母尝尝。

    “呼。。”

    44还是我来付吧（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“呼。。”

    秦凯一看王卓总算不折腾了，微微松了一口气，今天他心里憋屈的很，他连林雅的手都没摸到一下，一顿饭竟然花了八九万，他心里不平衡，如今他非常想把林雅按在床上发泄一通。

    “小雅，一会我们换个地方喝点东西聊聊吧？你弟弟的话我安排司机送她先回去吧。”

    “秦少，不好意思，我家里管得严，太晚的话，我妈可能要说我，实在不好意思了。”

    秦凯闻言，脸色一变，他觉得非常没有面子，正要开口继续游说，这是一个服务生拿着账单过来了。

    “秦先生，这是您的账单，请看一下，今晚您一共消费92000元，我们经理说给你打个折，就90000吧，请问您是现金还是刷卡？”

    这个数字让刚才还精虫上脑的秦凯身体一哆嗦，90000那，妈的就算把林雅骗上床又如何？打一炮九万，B镶金的么。

    不过此时他不能露怯，从西装口袋里，掏出一张信用卡，秦凯非常不情愿的递给了服务生，这张卡是他父亲给他办的一张金卡，额度20W，他记得里面应该还有10来万的可用额度。

    不一会服务生便拿着卡回来了。

    “秦先生，您这张卡的额度不够了，请您换一张卡。”

    “什么？额度不够，开玩笑的吧，我记得里面还有十来万的啊。”

    秦凯面色难看的掏出手机，登录了网上银行一看，可用额度89999元，他一愣，随后便想到，三天前他请自己几个狐朋狗友去找过一次小姐，三人花费1W多，所以只剩下89999的额度了，最可悲的是距离9W只差一元。

    “秦哥，你怎么了，脸色这么难看？难道没钱付账了啊？那没事，这顿我来付。”

    王卓拿着牙签剔着牙，随意的从口袋里掏出一张金色的信用卡，丢给了服务生。

    秦凯瞳孔一缩，这张卡他认识，华夏银行的白金信用卡，额度50W起，不是一般人能办的起的。

正文 45我老姐的注意还是少打（跪求鲜花和收藏）

    服务生略微犹豫了一下，还是接过了王卓拿出来的卡，随后恭敬的将秦凯的卡还了回去。

    “几位请稍等片刻。”

    服务生弯腰说了一声，便拿着卡朝着前台而去，此时王卓拿着纸巾擦着手，林雅正在玩手机，而秦凯却非常尴尬，桌上那张89999额度的信用卡静静的躺在那里，好像在对他进行着无尽的嘲讽。

    “你们两个是不是一直都在玩我。”

    秦凯好像想到了什么，突然抬头对着王卓问道，他的脸上已经没有任何微笑了。

    “玩你？秦哥，我听不懂你在说什么啊，饭也是你要请我老姐吃的，我老姐带我一起来确实有点唐突，可是结账你正好少了1块钱，这顿饭都是我付的钱，我还没郁闷呢，你倒是先来质问我了，你不愿意付钱你就说呗，卡里还正好少了1块钱，谁信啊。”

    “妈的，小子你是不是找死，老子看的起你姐，才请你姐吃饭，不要不知好歹，我什么身份，你们家又是什么身份，你心里没点数么？”

    “秦哥，你这样说话就不对了，我心里没数？这话因为我来问你，你觉得能拿出我那张卡来的人，我们家是什么身份啊？就你这穷逼还冒充富二代？”

    王卓已经恢复本来面目，翘着二郎腿，笑吟吟的看着眼前的秦凯，满是嘲笑。

    “小雅，我是对你爱慕有加，也确实真的挺喜欢你，但是我不是傻逼，你弟弟这样是不是太过分了，你想过没有，得罪我的后果，你还想好好上班么？”

    “妈的，一个穷逼还在老子面前装富二代，就你老子那破公司，我老姐过来上班那是看得起你，你们发她多少工资啊？一个月1W？要不我带你去看看我老姐的衣橱和包柜？就你这样的养得起她么？赶紧滚吧，我老姐明天辞职了，你千万别打他注意了。”

    林雅听到王卓的话，拉了一下他，似乎觉得王卓的话说得有点重了。

    “老姐，你别拉我，我早就说了，这班没啥好上的，你偏要出来锻炼自己，你不知道一个女人越出色就证明家里男人越没本事么？明天开始，你就在家呆着，我养你。”

    王卓非常霸气，边上的林雅看的眼中直冒小星星，他一把挽住了王卓的手，乖巧的不再说话。

    秦凯气的浑身发抖，指着王卓一句话都说不出来。

    45我老姐的注意还是少打（跪求鲜花和收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。秦凯气的浑身发抖，指着王卓一句话都说不出来。

    “你不用这么看着我，你叫秦凯是吧？15岁的时候就把别人的肚子搞大了吧？18岁的时候仗着你家有几个臭钱就在学校横行霸道，被你弄残的起码有五个以上吧？20岁开始时长进出酒吧，在酒吧玩点哈，你心里没点数么？要不我去公安局告发你一下，还有一星期和你那几个狐朋狗友去嫖几次啊？就你这样的还给老子装什么上层人士？”

    “你。。你敢调查我？”

    秦凯如同见了鬼一般，看着王卓一脸惊恐，他实在想不明白他的底细，王卓为什么会如此清楚，这不科学，就连边上的林雅都一脸震惊的看着王卓。

    “调查你？你太高看自己了，你的那些见不得人的事情，我想知道还不容易？呵呵，我还知道你对你家里那个美艳的后妈也是垂涎三尺呢，要不我让你爸知道下？”

    “你胡说，我要杀了你。”

    秦凯恼羞成怒，起身拿起桌上的酒杯就就朝着王卓脑袋砸去。

    林雅被吓的一声惊呼：“小卓，小心。”

    “砰！。。”

    此时一声闷响响起，在酒杯要砸到自己脑袋的前一秒，王卓以超强的身体素质快速的出了一拳，直接命中了对方的鼻梁处，秦凯只觉得鼻子一酸，眼泪不自觉的流了下来，接下来手中就被掉在了地上，整个人痛苦的捂着鼻子倒在椅子上。

    巨大的动静引的四周吃饭的人群纷纷侧目，不一会餐厅的服务生和老板也闻讯赶来。

    “咦，你不是小卓么，今天怎么到我这里来吃饭也不说一声。”

    王卓看到餐厅老板是一个中年人，但是自己又不认识，但是对方似乎又认识自己，所以一时间有点疑惑。

    “呵呵，对了，你不认识我，我和你爸是朋友，看过你的照片，对了这位美丽的姑娘一定是老王的女儿林雅吧。”

正文 46曝光三个坐标（跪求大佬鲜花和收藏）

    既然是王天成的朋友，林雅和王卓自然不能太过无理，当下叫了一声叔叔，便开始扯单闲聊起来，边上的秦凯捂着鼻子，开始的时候还满是恨意，恨不得要将王卓碎尸万段，但是听到他们的对话后，他的心底升起了一股凉意。

    王卓竟然是杭城天成集团的太子爷，天成集团啊，自从杭城首富林家倒台后，天成集团势头非常猛，最近隐隐有一跃成为杭城商界领军人物的趋势，自己家里那点小生意和人家怎么相提并论，突然他觉得脸上火辣辣的。

    他想开溜了，不想留在这里丢人现眼，捂着鼻子他悄悄的起身，想不动声色的离开。

    “站住，让你走了么，刚才是你企图袭击我吧，我打你也是正当防卫，这事一会得让警察过来解决一下，还有这么多年来你做的那些破事，我觉得也应该让警察知道一下。“

    “别别，小卓，不对卓哥，我错了行么，我有眼不识泰山，那些烂事我以前年轻不懂事确实干过，可是最近这么多年，我真的没有干过，也最多就是嫖个唱什么的，您大人大量放过我吧。”

    “哦，这样啊，那我就大人不计小人过，放你一马，不过可惜啊，我姐就要失业了，哎，虽然我们家不缺钱，可是我姐是要励志做一个女强人的，这下麻烦了啊。”

    “不麻烦，麻烦什么，我身为公司太子爷，这点权力还是有的，小雅，啊不对是林姐，明天你照常来上班，给你升值加薪，我们家那个老头子太没眼力了，你业务能力这么强，尽然不给你升值加薪。”

    秦凯一本正经的胡说八道，此时此刻，他就像快点离开这里，这人虽然纨绔，但是脑子还是有的，王卓不是他能惹的。

    “态度不错，我心情好，就放过你把，我也不欺负你，这顿饭就算我请你吃的，滚吧。”

    “好好，谢谢卓哥，对了，今天是我请你们吃饭，怎么可以让卓哥破费，放心，明天这钱我就带去公司，让林姐给你带回来。”

    秦凯走了，之后王卓和林雅也一起打车离开，在路上林雅还在不断的追问，为什么王卓会把秦凯的底细摸的这么清楚，王卓当然不会说实话，只是说了自己关心林雅，怕他碰到危险，所以之前花钱调查了下，对于林雅来说，真相是什么不重要，只要知道王卓关心他，心里就甜滋滋的，晚上为了奖励王卓，林雅又到了王卓的房内睡觉，活动了一下嘴巴，王卓身体犹如被掏空一般，一觉睡到了天亮。

    46曝光三个坐标（跪求大佬鲜花和收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。秦凯走了，之后王卓和林雅也一起打车离开，在路上林雅还在不断的追问，为什么王卓会把秦凯的底细摸的这么清楚，王卓当然不会说实话，只是说了自己关心林雅，怕他碰到危险，所以之前花钱调查了下，对于林雅来说，真相是什么不重要，只要知道王卓关心他，心里就甜滋滋的，晚上为了奖励王卓，林雅又到了王卓的房内睡觉，活动了一下嘴巴，王卓身体犹如被掏空一般，一觉睡到了天亮。

    一觉醒来，王卓一看挂钟，已经8点45分，今天是周一，林雅肯定上班去了，他起床刷牙洗脸，去楼下一看，老妈尽然也不再，吃了餐桌上老妈为他准备的早饭，王卓便回到了自己的房间，今天他有重要的任务要完成。

    这一次对于陈雪飞的爆料，王卓不打算走之前的路子了，而是走一个新的套路，通过系统，他早已摸清楚了陈雪飞的所有底细。

    熟练的打开了电脑，登录了微博，他一看私信自己的竟然有1000多人，王卓不可能一个个去看具体内容，而且大致内容他也知道，无非就是大家催促他快点爆料。

    而昨晚发的那条微博转载量已经达到了300多W，底下评论数400多万，这个数据相当恐怖。

    王卓轻轻一笑，随后便开始编辑新的微博，沪城宁安区天御华府别墅区向南五十米有一个小池塘，池塘的底部有女性沉尸一具，丹福大学内西边的小山丘上有一座凉亭，凉亭后方向下挖7米，里面有一个麻袋，里面有藏着一具被分尸的女性尸体。沪城北郊公园内，儿童游乐场西边的密林内，有男性白骨一具。

    王卓艾特了沪城公安局，随后配上文字：“坐标已经告诉你们了，接下来是你们表演真正技术的时候了。”

    “啪嗒。”

    王卓右手食指轻点了一下鼠标，这条微博瞬间便发了出去，而几乎是在发出去的同时，沪城公安局网络安全科的警员便将这个消息告诉了上层。

正文 47 调查开始（跪求大佬赏赐点鲜花和收藏）

    “局长，刚才我们网络安全部门的同事说，那个神秘人又出现了，这次的爆料和以往有些不同，不是直接爆出了某个名人的事情，而是直接给了三个地址声称这三个地址藏有两女一男三局尸体，而这三个地方正好是在我们沪城，所以您看？”

    “我看，看什么看啊，赶紧组织警力将这三个地方封锁起来，我们宁可信其有不可信其无，神秘人还没有失手过，另外上次燕京的事情还记得么？我怀疑那个作家错误的爆料，也是这个神秘人有意而为之的。”

    田富强掐灭了手上的烟头，随手拿起桌上的警服便朝着会议室而去。

    “通知下去，半小时后全体成员集合会议室开会，我有感觉，肯定一些陈年旧案要真想大白了。”

    “神秘人威武，我就是沪城的，我记得那个陈雪飞也是沪城的，难道这次爆料真的和那个作家有关？”

    “故弄玄虚，我看这个神秘人这次是被逼急了，以前他不是都直接曝光人的么，这次怎么爆了三个地点？还声称什么这三个地方有三局尸体，我看是故意的吧，因为他手上根本没有实料，我看他怎么收场。”

    “呵呵，楼上的肯定是那个傻逼作者的脑残粉，是不是心虚慌了？我相信神秘人，但是某垃圾作者的脑残粉也不要出来哔哔，弄不好人家压根就不屑曝光你们的偶像。”

    “卧槽，这三块地方离我住的地方都不远啊，我记得这个地方好像在之前的很多年内都发生过命案，最终都没有破变成了悬案，难道神秘人要爆料这些？”

    “呵呵，我记得天御华府离陈雪飞家挺近的，你们说两者之间会有什么关系么？”

    “滚蛋，你们这些傻子，被人牵着鼻子走，做事动动脑子吧，不要听风就是雨，神秘人就是一个垃圾。”

    “你才垃圾，人家本事可比你大多了，粉了作家你自己就是作家了啊？坐等神秘人爆料，到时候打你们这些傻子的脸，啪啪啪，嗷嗷爽。”

    网络的骂战非常激烈，甚至双方人马还约了地方，要干一架来解决问题，这件事情让沪城警方非常的紧张，他们一边安排警力排查爆料的三个地方，另外还要时刻注视网上的动态，一又不对就要立刻出警，以防出现不可挽回的暴力事件。

    田富强脑子都快炸了，对于神秘人他是又爱又恨，但是因为这个神秘人，网上的粉丝似乎也变成了一个定时炸弹，随手都会爆炸。

    47 调查开始（跪求大佬赏赐点鲜花和收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。田富强脑子都快炸了，对于神秘人他是又爱又恨，但是因为这个神秘人，网上的粉丝似乎也变成了一个定时炸弹，随手都会爆炸。

    “各位，你们怎么看，我的意思就是立刻派人前去三个地方，展开地毯式搜索。”

    “局长，你的意思，我也明白，但是你有没有想过，如果，我们直接出动警力去这三个地方，要是找到点什么还不用说他，要是找不到，别人会怎么说我们，上面会怎么说我们？”

    副局长在边上脸色不太好看的说道，很明显他不太同意局长的观点。

    “你说的我明白，我们办案是要讲证据的，如果网络上谁说一句，我们就要去查，这个就显得我们太不专业了，但是，凡事都有特殊，就拿这个神秘人来说，他到目前为止出过错么？我觉得他没有把握，是不会出手的。”

    田富强的话让会议室陷入了沉默，很多人都知道，自己局长说的是对的。

    “好了，我是局长，你们听我命令是职责所在，放心，除了事情，我抗，现在我布置任务。”

    “我们公安局刑警大队一共20人，分成3个5人小组，前往三个地区调查，另外5人留守队内，另外我会借调网络安全科的同事来我们大队内协助工作，时刻注视那个神秘人的动向，好了，解散，都去准备吧。

    同一时间陈雪飞的公寓内。

    就在不久前，他看到了神秘人的微博，整个人陷入了无比的焦虑中。

    “怎么可能，这个神秘人到底是什么人？难道他不是人，是鬼？”

    这三个地方，都是当年他埋尸地点，他可以肯定绝对无人知道，要不然他现在也不会安然无恙在这里，那神秘人又是怎么知道的？连尸体的特征都能知道？

正文 48三具尸体震惊全国（求鲜花求收藏）

    就在下午2点左右，天御华府边上的池塘，丹福大学的凉亭，还有北郊公园的密林同时出现了大量的警务人员，四周拉起了警戒线，持枪核弹的警察将四周包围，不让群众入内。

    “这是干嘛啊，发生什么大事了，妈的，好不容易抽了一天休息，带儿子来公园玩玩，怎么就被封锁了呢。”

    “这位老哥，您不知道？快上微博看看吧，这地方刚被神秘人爆料了，说是儿童乐园边上的密林内有一具男性白骨，这不警方不是来调查了么。”

    “我去，还有这事，今天带儿子，没怎么看手机，真是晦气。”

    同样的事情不止在北郊公园，在其他两个地方也同时上演着，很多神秘人的粉丝都赶到了现场，他们想要见证奇迹的发生。

    “你们抓紧时间了，真是衰死了，老子今天约了女朋友一起吃饭逛街了，现在倒好，临时指派过来挖死人了，我招谁惹谁了啊。”

    “队长，您别抱怨了，兄弟们不都一样么，而且我们还算好的，天御华府那便听说还得下水捞尸呢。”

    “妈的，要是啥也挖不到，我一定上网喷死那个神秘人。”

    正在丹福大学执行挖尸任务的这一队的队长是个年轻人，此时心里非常郁闷。

    “队长快来，有发现，哎呀妈的，这是玩意啊。”

    正在进行挖掘的小警员一声惊呼，将队长和其他警员吸引了过去，此时凉亭边上的泥土已经挖下去很多，形成了一个小坑，而在坑的底部露出一个蛇皮袋，蛇皮袋的表皮已经变成了暗红色，很显然是被血液浸染了，四周的泥土也泛着红色，一股刺鼻的血腥味扑面而来，呛得的直打恶心。

    “赶紧叫法医过来，马上对麻袋里的尸体进行分析，解刨，妈的，看来那神秘人真的有两把刷子啊。”

    小队长一脸兴奋，虽然他心里有怨气，但是如果真的挖到了尸体，破了惊天大案，那对他的将来会有很大的帮助。

    同一时间天御华府附近的小池塘内，丹福大学的凉亭出几乎一前一后同时发现了神秘人所说的尸体。

    48三具尸体震惊全国（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。同一时间天御华府附近的小池塘内，丹福大学的凉亭出几乎一前一后同时发现了神秘人所说的尸体。

    沪城警方彻底被震动，快速的组建了专案小组，并且快速的将三具尸体移走，进行了DNA比对，看看这三具尸体的真是身份。

    很快三具尸体的真实身份被确定了下来，天御华府湖底女尸名为陈佳颖，5年前身为丹福大学大二的学生，外出勤工俭学，随后便一去不回，彻底失联，当时警方经过长达五天五爷的调查，结果一点音讯都没有。

    第二个丹福大学凉亭处地底下发现了一代碎尸，经过NDA筛查，发现碎尸也是丹福大学的学生，而且年代更加早，6年前，丹福大学大一新生林佳突然失踪，最终也没有头绪，当时这件事情更是在大学内传成了灵异事件。

    经过调查和不断排查，这两个死去的女学生除了是丹福大学的学生外，还都是文学系的高材生，这种雷同可以说是相当异常，而经验丰富的华夏警察，也绝对从这一点入手，可能可以找到突破口。

    本来以为北郊公园内的男尸有可能和丹福大学也会有很大联系，结果在经过DNA筛查后发现，这具男尸和丹福大学一点关系都没，并且这个男子竟然不是沪城人，他名为袁志杰，华夏东北人，6年前来沪城务工，但是在当年的中秋节失踪。

    田富强裹着烟，眉头紧锁，他不断的在思考这三个案件的突破口，直觉告诉他，这几人的死有着千丝万缕的关系。

    “局长，刚才有新的情况，我们刚才联系了袁志杰的老家，据说当初他来沪市务工，实际上是来陪女朋友的，而他的女朋友就是丹福大学的学生，局长你猜他女朋友是谁？”

    田富强腾的一下站起身来，随后眼睛一亮道：“难道是那两具女尸中的一具？”

    “不错，经过我们再三确认，袁志杰的女优就是凉亭下被分尸的那句死尸林佳。”

    田富强一扫愁容，情绪激动的道：“快点安排下去，就先按着这个思路，排查他们两个在沪城一切的社交，另外派人去他们老家，了解情况，看看以前有没有和谁结怨，不排除凶手不是沪城人。

    这几天，这三具尸体的发现，已经让全国人民震惊，因为这三个死者的案子当年都是轰动一时的大案，神秘人的名气也更加的响亮了。

正文 49惊人的共同点（求鲜花求收藏）

    华夏很多权威的新闻机构，媒体，门户网站，都报道了这件事情，整个沪城警方进入高度紧张工作状态，甚至他们向上面申请，希望可以派遣相关的专家过来协助工作，而这次京城公安厅特意安排了两位刑侦专家和一位资深法医过来协助办案。

    陈雪飞自从三具尸骨被发现后，就陷入了极度的不安中，只是他还没有乱了阵脚，作为一个惯犯，他的心理素质已经高到了常人无法理解的地步。

    “哼，发现了又如何，知道了又如何？事情过去了这么多年了，当年的事情，我做的滴水不漏，绝对不会留下任何的证据，只要自己稳住，不要漏了马脚，绝对不会出问题，神秘人啊神秘人，你继续执意要和我过不去，我不介意让你彻底消失。”

    陈雪飞双眼中泛着凶光，眼神犹如毒蛇一般，毫无感情，随后他便登录了微博，直接发表了一骗新的微博。

    “听说沪城的警方在神秘人爆料的三处地方发现了三具尸体，我虽然不是警察，但是我听说其中两具女性尸骨都是丹福大学的学生，恕我直言，我觉得这个神秘人本身就有一定的问题，他不但知道藏尸的具体位置，还知道尸体的具体的形态，这是很不符合常理的，这个神秘人弄不好就是凶手。“

    陈雪飞直接发送微博，先发制人，倒打一耙，这样做，他并不是想直接将凶手的帽子扣在神秘人头上，他要暂时误导一下警方的调查方向，为自己争取足够多的时间应对一切，而且万一歪打正着，警方真的就把重点放在神秘人身上，那自己不是就暂时脱身了么？

    这一招不能说很高明，但是在当下绝对是很有效果的。

    不说警方怎么做的，但是至少民众的舆论很多都很支持陈雪飞的这个观点，整件事情最大的诡异之处，就是神秘人知道尸体是以什么形态死的，这一点匪夷所思，如果他不是凶手，那真是见鬼了。

    “陈雪飞老师不亏是写黑暗审判小说的人，逻辑思维相当清晰，我个人表示，非常支持，警方应该把重点放在调查神秘人身上。”

    “不错，神秘人的真实身份确实应该好好调查一下，之前他的事情我不做评论，但是此人应该出来向大家解释一下，为什么他会这么清楚三具尸体的形态和被埋地点。”

    49惊人的共同点（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“不错，神秘人的真实身份确实应该好好调查一下，之前他的事情我不做评论，但是此人应该出来向大家解释一下，为什么他会这么清楚三具尸体的形态和被埋地点。”

    “我个人觉得，神秘人这是对于华夏法律赤裸裸的蔑视，不得不说，沪城重案组的人，留给你们的时间不多了。”

    陈雪飞的粉丝很多都留言表示支持，就连很多不是陈雪飞粉丝的网民，也都表示支持，因为按照正常的逻辑思维，神秘人是凶手才是最合理的解释。

    “妈的，你们这帮无知的人，神秘人做的事情，能以常理来判断么？之前的爆料，那些直播，我就问问你们，现在想通他是怎么做到的么？一帮无知的人。”

    “就是，看看林大龙，那天全网直播的时候，我也看了，但是我就是想不通，那天的直播到底是怎么做到的，还有从董诚到林大龙，那些劲爆的视频是怎么拍到的，他本来就不是一个普通人，还有麻烦陈雪飞这个大傻逼不要过来蹭热度。”

    王卓对着电脑屏幕不断冷笑，这个陈雪飞逻辑确实很清晰，也知道如何转移视线，和拖延警方调查时间，这一点看的出来，对方是个心思缜密的人。

    “尼玛，不亏是写小说的，有两把刷子，不过任你巧舌能簧，也逃不过老子对你的审判。”

    “各位朋友，我觉得陈雪飞大作家很可笑，我们换一种角度来看，我爆料出三具尸骨，是否触动了某些人的心神，而让他急于出来误导视听呢？至于我为什么会对那三具尸体的位置和形态如此清晰，对不起，无可奉告，但是有一点我可以在透露一点给你们，三具尸体之间的联系可是千丝万缕的，两位女性可不单单是丹福大学的学生，他们当年可是陈雪飞大作家最为得意的两个学生，而那个男的是其中一位女性的男友，现在各位心中是否隐隐有一种明悟的感觉了呢，这三人有着惊人的共同点，而中心点就是陈雪飞。”

    王卓直接发送微博，随后在桌上拿出一支烟点了起来，接下来，他要静静的看着陈雪飞陷入恐惧，然后一步步的将他送上断头台。

正文 50求助私家侦探（跪求鲜花求收藏）

    当陈雪飞看到这条微博的时候，原本还得意洋洋觉得自己很聪明的他，顿时惊出了一身的冷汗，如今就算他不愿意承认，也不得不从心底里觉得，这个神秘人太过可怕了，他有一种被牵着鼻子走的感觉。

    “不行，我不能坐以待毙，如果在让他为所欲为下去，自己暴露只是时间问题，妈的，神秘人，你到底是人是鬼。”

    陈雪飞起身离开，走进自己卧室拿出手机，便开始拨通了一个电话，电话没多久就接通了，从里面传出来一个男人的声音。

    “喂，请问是哪位？”

    “我是谁不重要，关键的问题是，我知道你们是干什么的，一口价500W，帮我调查一个人，我要这个人的详细资料，住址，我可以先预付一半的钱，还有一半的钱等事成之后，我在付款。”

    陈雪飞低声朝着电话里的人说道。

    “我们的电话，你是怎么知道的？”

    电话对面的人明显有点诧异，他们是华夏的私人侦探公司，在业内非常有名，关键是他们的业务能力非常强，所以名声一直很好，找他们办事的都是一些名门权贵，所以此时接到一个陌生电话，对方显然也有惊讶。

    “我的一位朋友，是你们那里的常客，这个电话就是他给我的，怎么？难道你们不准备接我的生意，我想有钱赚，你们应该不会拒绝吧？”

    对方闻言一愣，随后便说道：“把你要调查的目标和对象告诉我，接不接，或者500W够不够，要等我们内部综合评定后才能给出结论。

    “微博账号神秘人，性别未知，年龄未知，籍贯未知。”

    陈雪飞快速的说出了自己所知道的信息。

    “这位先生，您说的神秘人，是最近华夏很火的神秘人么？呵呵，这个恐怕难度有点大啊，恕我直言，连官方机构到目前为止对此人的信息几乎也是零，你的生意我们可以接，但是得加钱。”

    “哼，加钱？你们胃口挺大啊，我只是让你们调查对方的具体信息，不用涉及偷拍，跟踪之类的，难道500W还不够？”

    50求助私家侦探（跪求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“哼，加钱？你们胃口挺大啊，我只是让你们调查对方的具体信息，不用涉及偷拍，跟踪之类的，难道500W还不够？”

    陈雪飞对于对方的态度明显有点不满，说话的语气有很冲。

    “呵呵，这位先生，我们干私家侦探这么多年，找我们办事的名人，权贵，多到我们自己都数不清了，区区500W我们还不会放在心上，既然先生不愿意加钱，那这单生意我们不接便是，另外，为了为我们的专业程度正名，我来猜猜您的真是身份吧，您应该是丹福大学的文学家陈雪飞先生吧。”

    陈雪飞听到对方一语道破了自己的真实身份，非但没有愤怒，反而眼睛一亮，本来他还有所怀疑，如今他对对方的专业程度已经丝毫没有怀疑了。

    “你们的业务能力，已经得到了我的认可，这个世界有本事的人自然可以多赚钱，1000W，如何？”

    “1200W，一口价，不还价，如果您愿意，一会我会给你的手机发送一条短信，上面有一个地址，那是交易地点，而且1200W一次付钱，我们只收现金，您只有半小时的时间，再见，祝您生活愉快。”

    对方没有等陈雪飞反应就挂完了电话，不一会陈雪飞的手机便响起了一声短信提示音。

    “妈的，真是黑，不过算了，这个神秘人的存在始终对自己威胁太大。”

    手机短信很简单，只有短短几个字：路安街365号，德菲尔咖啡厅，半小时内交易，超过时间，视作放弃。

    陈雪飞看了一眼时间，此时正是晚上7点30，从这里到路安街开车20分钟估计能到，当下便不再犹豫，他在自己家中的杂物间的柜子里直接拿出几个旅行包，打开一看，里面竟然是红灿灿的华夏百元大钞，他嘴角上扬，一丝邪笑浮现。

    “哼，神秘人，老子这次花了大价钱调查你，等老子知道你的具体信息后，相信我，你会成为我最为出色的艺术品。”

    将四个旅行包拿起，陈雪飞换了一身衣服，就朝着自己的车库走去，不一会从小区角落里的一个车库里，一辆奥迪家用SUV开车大灯，从里面驶出，不一会便开除了小区，消失在黑暗中。

正文 51警方传讯（跪求鲜花跪求收藏）

    路安街365号，德菲尔咖啡厅，这是一个小型咖啡屋，规模不算很大，里面的灯光有点昏暗，老板是一个头发半白的中年男子，而这家咖啡屋服务生加上老板一共就两个人。

    陈雪飞停完车，再三确认了四周的情况后，便戴上了一个黑色口罩，谨慎的朝着咖啡屋内走去。

    晚上8点不到，咖啡屋内并没有客人，一个男服务员坐在椅子上，无聊的按着电视遥控，电视上正在播放着无聊的韩剧，而中年老板听到开门声，朝着门口看了一眼，继续低头做事，似乎门口的陈雪飞是空气一般。

    “你是这家店的老板？我已经按约定在半小时之内赶到了，你们要的东西在这四个包里，不知道多久可以出结果？”

    走到吧台面前的陈雪飞朝着吧台内的老板面无表情的问道。

    “先生，这是您点的咖啡，趁热喝，我们的咖啡可都是用上等的极品咖啡豆，物有所值，您喝下后，三日之后还能回味无穷。“

    老板笑眯眯的说了一句，随手接过了陈雪飞手上四个装钱的大包。

    “呵呵，你们这些搞私家侦探的人，神神道道的，还三日后回味无穷，不能直接跟我说三日后给我答复么？”

    老板闻言笑了一下，没有回答陈雪飞的话，自顾自的忙起了手头的活。

    陈雪飞没有多呆，如今的他心里有着一股危机感，他始终觉得这个神秘人是一个可以威胁他的存在，所以给完钱直接驱车就朝着家中赶去，就在他快要到家的时候，手机突然响了起来。

    陈雪飞低头一看是个陌生号码，他没有多想直接接起了电话。

    “喂，哪位？”

    “请问是陈雪飞先生么？我们是沪市公安局刑事调查科的，我们这里有几个案子需要您的协助调查，如果方便的话请您今晚可以来局里一趟。”

    听筒内传来了警察小姐姐甜美的声音，陈雪飞闻声心里咯噔一下，一时间竟然忘了回音。

    “请问是陈先生么？如果您听到的话请回答一下。”

    “啊。。是我，我知道了，一会我抽空来一趟，呵呵，不麻烦，不麻烦，警民合作是应该的。”

    电话挂断后，陈雪飞的脸色非常的难看，一丝阴冷的气息在他面部蔓延，双手握拳，指甲都要掐到肉里去了。

    51警方传讯（跪求鲜花跪求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。电话挂断后，陈雪飞的脸色非常的难看，一丝阴冷的气息在他面部蔓延，双手握拳，指甲都要掐到肉里去了。

    “该死的神秘人，老子绝对不会放过你，不过他心里并没有多少慌张，他不相信这么多年过去，当年做的那些事情被抓住把柄。”

    沪市公安局刑事调查科内，陈雪飞坐在审讯室内，面前一杯绿茶热气腾腾，现在他只不过是协助调查，还不是犯罪嫌疑人，所以待遇还是可以的。

    田富强吧唧吧唧的抽着烟，手指已经被熏的蜡黄，陈雪飞喝了口差，也不说话，问询室的气氛有点诡异。

    “兹滋滋。。”

    田富强抽完最后一口烟，直接将烟头掐灭，这才抬起头看起眼前的陈雪飞。

    “陈老师，把您请来我也是没办法，毕竟三个死者的身份已经基本确认，他们之前都和你有点关系，所以找你来也只是了解一下情况，你不用紧张。”

    田富强笑着说道，他从事刑事调查很久，在他看来陈雪飞太镇定了，镇定的有点不可思议。

    “呵呵，田局长，道理我明白，警民合作是我们一个华夏公民应该做的，而且我也算是个公众人物，这种事情没什么丢脸的，我相信只要没有做违法的事情，我相信法律是公正的。

    “好，你能这么想最好，那接下来我问你几个问题，你一定要如实回答。”

    “陈佳颖，林佳，袁志杰这三人你是不是认识？”

    “哎，想想也是可惜，小陈和小林当年都是我的学生，他们对于文学的领悟非常的高，我非常看好他们，可惜他们相继失踪了，至于袁志杰，我没有听过这个人，怎么？难道你们发现的尸体和他们有关？”

    田富强眼中闪过一丝精光，这个问题其实他是在试探陈雪飞，而陈雪飞思维非常活络，警方并没有向外界透露死者的真是身份，如果陈雪飞直接回答可惜他们死了，那陈雪飞就进套了，但是他偏偏回答失踪了，巧妙的避开了这个语言圈套。

    “呵呵，有关，这件事情其实本来暂时不便向外界透露，只是既然把你请来，还是有必要让你知道一下，那三具尸体其中两具为女性，而那两句女性尸体正是陈佳颖和林佳。”

    “什么？这怎么可能，田局长，你说的是不是真的，到底是什么人竟然如此狠心，对两个花季少女下手。”

正文 52毫无进展的问讯（跪求鲜花收藏）

    陈雪飞非常的激动，几乎是从椅子上跳了起来，而且整个人的表现看起来非常的自然，一点都不做作。

    以田富强多年的刑侦经验，一时间竟然也难辨真假，他感觉，陈雪飞是真的因为这个消息而感到愤怒。

    “陈先生，你不要激动，人死不能复生，我们能理解你的心里感受，你放心，我们警方一定会抓紧时间破案，让两位姑娘可以安息。”

    “哎，小陈和小林当年要是不出意外，如今的成就不可限量啊，可惜，都是我的错，当年要不是因为我爱才，给他们开小灶，想单独辅导他们，他们也不会出事，这几年，我一直为这件事情感到内疚，是我害了他们。”

    田富强闻言，眉头一挑，他没有想到对方竟然如此坦率，一般这种情况，撇清关系还来不及，怎么会往上撞呢？答案只有一个，陈雪飞应该可以确定不是凶手。

    “陈先生，你说两位女性死者失踪前，你找过他们？可不可以具体跟我们说说？”

    “当然可以，我记得当时快要暑假了，而我真的很欣赏小陈的才华，所以我想让他来我家里，对他进行单独的文学辅导，不过后来他没来成，好像说是临时有事。

    “还有小林，当时在我家中上完课，已经晚上8点了，后来离开的时候，有个男的来接她，好像是她男朋友，对了她男朋友不是本地人，具体是哪里人我也不太清楚。

    “呵呵，陈先生，很遗憾的告诉你，那具名为袁志杰的男性尸体就是林家的男友。”

    “什么？两个都死了，你们现在真的一点线索都没有么？不过我心里一直有个疑惑，那个神秘人为什么对三具尸体的位置，特征都一清二楚，我觉得这个人有重大的嫌疑。”

    “放心吧，陈先生，你的心情我们是可以理解的，但是我们警方办案是讲证据的，这个神秘人我们也在试图寻找，如果你有线索可以提供给我们。”

    “行，我知道了，那田局长，如果没什么事的话，我就先走了，有什么事情需要我协助，你通知一声就可以了，我一定随传随到。”

    陈雪飞整理了一下衣衫，站起身和田富强打了个招呼，准备离去。

    52毫无进展的问讯（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。陈雪飞整理了一下衣衫，站起身和田富强打了个招呼，准备离去。

    “那今天不好意思打扰了，我就不送你了，还有很多事情要做，对了，我女儿对你的小说非常有兴趣，她一直嘲笑我，说我们公安局应该请陈老师来做刑侦专家，破案效率一定会高上不少。”

    “田局长说笑了，我何德何能，怎么能和你们这些专业的比，我也就是多读了点书，随便瞎写了一本小说，有这么好的销量也是因为大家捧场，做专家，那是万万达不到要求的。”

    陈雪飞谦虚了一下，便转身离去，身后的田富强再次点燃了一支烟，看着陈雪飞的背影，不知道在想什么。

    “田局长，刚才网监科的同时打电话过来说到目前为止还没有任何关于神秘人的消息，但是我们发现华夏沪城有一家侦探事务所似乎也在调查这个神秘人。”

    “哦？私家侦探，呵呵，有点意思啊，真想知道，他们到底是受了谁的委托要急于找到这个神秘人，知不知道士哪一家侦探事务所在调查神秘人？”

    “好像说是德菲尔私家侦探事务所。”

    田富强闻言，心中一惊，德菲尔私家侦探事务所，可不是普通的侦探事务所，他们的办事效率非常的高，在业内的名誉非常好，当然他们的收费也不斐，隐约的他的心中越发的有一条线开始清晰起来。

    “告诉网监那里的同时，密切注视德菲尔政坛事务所的动向，但是不要惊动他们。

    警察小姐姐听到局长的话，转身继续工作去了，而田富强充血的双眼中却泛着睿智的光芒。

    “竟然有人高价委托私家侦探调查神秘人，看来这个神秘人并非是真凶啊，而这个委托人就算不是凶手也绝对和凶手有着千丝万缕的关系。”

    田富强喃喃自语，双指不停的按压着太阳穴以此缓解疲劳。

正文 53实力提升（跪求鲜花收藏）

    德菲尔私家侦探事务所，在华夏侦探事务所这个圈内，名声非常的响，只要你有钱，什么事情他都可以帮你调查，无数的权贵都会找上他们，抓小三之类的只是小儿科，据传传闻，很多商业间谍中都有这家事务所的影子，其能量之大，匪夷所思。

    王卓此时在自己的房间内吃着冰激凌，他的眼前是一片蓝色的全息投影，显然这是系统搞出来的。

    “系统，陈雪飞给了德菲尔私家侦探1200W调查我，可真是下了血本，这家侦探事务所名气可是相当的大，我以前重生前干的事情和他们也是有点类同的，不过这帮鸟人现在竟然要对付我，那我一定不能就这么放过他们。”

    “不错，宿主，您这个想法完全是正确的，你们地球有一句话叫妇人之仁，这种性格是会酿成大祸的。”

    “卧槽，你的学习能力可以啊，就这几日，都会用妇人之仁了。”

    “那是必须的，谁让我是阿尔发星球最牛逼的系统呢？宿主，如今您的狗粮已经有一万了，我觉得您应该兑换一本世界上早已失传的缩骨功，还有永久性人皮面具一张。”

    “哦？人皮面具还有永久性的？这玩意怎么收费呢？”

    王卓心里一喜，一张人皮面具要好几百狗粮，如果有一张永久的就算几千那也肯定值啊。

    “宿主，缩骨功和永久性人皮面具打包兑换，给您一个优惠价，正好1W点狗粮，如今宿主狗粮余额12000点，宿主是否要兑换？“

    “行吧，你说啥就是啥，妈的老子辛苦赚点狗粮一眨眼功夫就没了，你真是一个奸诈的系统。”

    “宿主阿尔法星致力于尖端科技的研发，每天消耗的狗粮是很庞大的，您支付的狗粮正是用于系统的开发，随着系统的升级，您以后将会得到更大的便利。”

    “操，别叽叽歪歪的了，赶紧给我兑换了，顺便还有2000点狗粮在给我兑换一门轻身术，让我以后偷鸡摸狗的时候更加方便点。”

    53实力提升（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“操，别叽叽歪歪的了，赶紧给我兑换了，顺便还有2000点狗粮在给我兑换一门轻身术，让我以后偷鸡摸狗的时候更加方便点。”

    “叮！！！！兑换成功，扣除狗粮12000点，余额0，正在为宿主植入，请稍等。“

    “滴滴滴滴，植入完毕，宿主已拥有顶级缩骨功，可随意变换身高，体型，每次变换时限为5小时，使用过后要休息半小时才能继续使用，人皮面具已为宿主放入系统背包内，目前素材库有3W种面貌供宿主选择，另外宿主已经领悟华夏轻身术梯云纵，从此以后上天入地，打家劫舍将会便的无比轻松。”

    王卓心念一动，周身发出噼里啪啦的声音，整个人以一种不可思议的速度不断的缩小，随后面目一闪，一张大约3岁左右女童的脸出现在面上，活脱脱一个小萝莉的模样。

    “尼玛，这个真牛有了这个，我他妈的以后啥事情不能干，这狗粮花的值。”

    王卓眼珠一转，双脚轻轻一点，突然娇小的身体拔地而起，他的头直接撞在了天花板上，疼的他嗷嗷直叫。

    “妈的，这轻身术果然神奇，系统，轻身术的极限是多高，妈的必须了解清楚，不然以后情急之下，把自己坑死就大条了。”

    “宿主，轻身术的极限一跳为10米，一跃为20米，请妥善使用，这门轻身术乃是华夏失传了3000多年的道家身法，如今这个世界就算是华夏最顶尖的国术大师，你可能打不过，但是你要跑，就算给他们四条腿都不一定能追上你。”

    王卓恢复身形和本来面目，随后拿了一颗鸡蛋敷了一下头上的大包，便打开了电脑，如今万事俱备只欠东风，在解决陈雪飞之前，他还有一件重要的事情要做，那就是德菲尔侦探事务所，既然想调查他，那王卓不介意给这家侦探事务所找点麻烦。

    “系统，我要这家政坛事务所这一年内所有的客户资料，记住要牌大点的，妈的一家侦探事务所如果他的客户都曝光了，我看他还怎么混下去。”

正文 54狗仔与私家侦探（跪求鲜花和收藏）

    德菲尔侦探事务所是相当专业的，在收到陈雪飞1200W后，马上便投入了工作，他们事务所的负责人名为唐峰，此人看起来不过30来岁，但是从面相上看，心机颇重。

    “所长，这个神秘人从出现到目前为止，从来没有留下过多的信息，我觉得真的不好入手啊，我建议这1200W我们退回去算了，我们事务所一年这么多生意，区区1200W而已。”

    一个带着眼睛，一头波浪卷长发的干练女子对着正在喝咖啡的唐诚说道。

    “小丽，我们事务所从成立到现在，还没有退过钱的先例，这个神秘人确实隐藏的极深，不过我相信，以我们的能力，挖出他的身份只是时间问题。”

    小丽闻言，推了一下眼睛，不再多说什么，转身对着电脑继续开始收集各种资料。

    而另一边的王卓，却打开了微博，如今的他牵动着各方的神经，这不才一登录微博，星朗技术部那便神经再次被牵动，这一个多月来，他们的心情可以说是和坐过山车没什么两样。

    “大家好，我神秘人又来了，对于我上次爆料的三局尸体，大家是不是非常想知道真凶是谁呢？大家不用急，华夏的警方也在调查这件事情，三天后如果他们还没有进展，我会给大家带来非常劲爆的实锤爆料，今天我来，是给大家带来一段开胃菜，关于华夏知名私人侦探事务所德菲尔的相关爆料。”

    “卧槽，神秘人这是什么操作，前面三具尸体的事情还没爆料就要开新地图了？这是要双线操作啊。”

    “这个侦探事务所我听过，很有名啊，据说很有能量，不过还别说，神秘人做的事情和私家侦探还真有点类似，看来这是一次挑战啊。”

    “哈哈，有好戏看了，我们不妨来赌一赌，双方的交锋到底最终谁会取得胜利。”

    “楼上的，以我的专业角度来看，这场胜利一定是属于神秘人的，毕竟如今神秘人的真实身份还没人查出来，而德菲尔虽然有名，但是他并不神秘啊。”

    微博上的群众情绪再次被吊起，他们根本没兴趣知道为什么神秘人突然调转枪头要去爆料一个侦探事务所，但是有瓜吃就足够了。

    54狗仔与私家侦探（跪求鲜花和收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。微博上的群众情绪再次被吊起，他们根本没兴趣知道为什么神秘人突然调转枪头要去爆料一个侦探事务所，但是有瓜吃就足够了。

    “头，你快来看，神秘人竟然向我们宣战了，他要爆我们的料。”

    真在埋头工作的美艳女子小丽突然惊呼一声，把靠在椅子上闭目养神的唐诚惊醒了。

    “向我们挑战？小丽，你说活清楚，怎么回事？”

    “头，那个神秘人刚才发表了微博，说要爆料我们，我不得不提醒你，恐怕这次来者不善啊，我们必须做好万全的准备，以便应对。”

    “呵呵，有点意思啊，看来这个神秘人的嗅觉非常灵敏，他可能已经知道陈雪飞找上我们了，这是要给我们一个下马威啊，不过我们启示这么好欺负的？”

    “小丽，通知小电脑，让他马上来事务所，给他十分钟时间，首先我们要确保我们事务所内部网络万无一失，客户资料绝对不能流失，所有存在网络上的资料，不管是客户的，还是我们以前的调查对象，已经要多重加密，以防神秘人趁虚而入。”

    小丽闻言，没有过多的废话，立刻拿起电话拨通了一个号码，随后便朝着电话内的人转达了唐峰的意思。

    “头，现在我们要做点什么，我心里总有些不安，我觉得这个神秘人不简单。”

    “呵呵，神秘人和我们也算是同行了，以我的角度看，他要暴我们的料，无非就是从客服和被我们调查过的人入手，这些资料都在电脑内，放心吧有小电脑在，绝对可以确保万无一失。”

正文 55技术高超难敌黑科技（跪求鲜花收藏）

    小电脑是一个人的外号，本名叫刘嘉伟，今年25岁，17岁就跟着唐峰混了，他在电脑网络安全领域有非常高的成就，在世界黑客排名中，名列第五，绝对是高手中的高手。

    因为酷爱电脑，刘嘉伟的学习成绩非常的差，他几乎把自己所有的精力都花在了电脑上，17岁那年，他在自己家中，通过一台简易的电脑，直接入侵了当地的教育局内部网站，篡改了中试分数，最后东窗事发，正巧那年唐峰有一个任务在刘嘉伟的家乡执行，机缘巧合下，便带走了刘嘉伟，所以对于刘嘉伟的技术，唐峰是非常放心的。

    一个穿着大裤衩子，嘴上叼着一根棒棒糖的年轻人手指如飞一般的敲击着电脑，一窜窜的字符在屏幕中飞舞，这些字符对于普通人来说是天书，但是对于刘嘉伟来说，就好比西天取到的真经。

    “OK拉，搞定了，妈的，真是麻烦，起码花费了老子好几十万的脑细胞，老大这下你就放心吧，除非是黑客排名前四的那几个变态，其他人根本别想入侵我们公司的网站。”

    刘嘉伟嘬了几口棒棒糖，一脸得意的说道。

    “小伟，你的技术我相信，不过，神秘人既然和我们宣战，我们也不能坐以待毙，你有没有信息通过网络挖出那个神秘人所在的地点？”

    唐峰朝着刘嘉伟挑了挑眉毛，一脸笑意的问道。

    “切，这有何难？你以为我是星朗那帮吃干饭的程序员啊？那帮人就是一帮智障，我之前听到说，这个神秘人将IP地址改成了什么林家祖坟，我看是吹牛逼的吧，就算黑客界排名第一的影子，也不可能有这种本事。”

    刘嘉伟说完，不再说话，而是抱着电脑朝着自己工作室而去，唐诚看着对方的背影，心里也非常庆幸自己当初没有错过这个人才。

    “头，所有关于神秘人的资料和情况我都已经整理出来了，而这个神秘人的真实影像只有两段，但是这两段影像中的神秘人都不是他的真实面目。”

    唐诚朝着小丽的电脑屏幕望去，上面正在播放着模糊的影像，一段是当初王卓化身为光头佬和林文峰见面的画面，随后画面一转便是当初直播林大龙时候的画面。

    就在这时，唐诚的手机突然响了起来，他低头一看屏幕，咧嘴一笑道：“小丽老主顾又要来给我们送钱了。”

    按了拨通建，唐诚笑着说道：“陆打导演，是不是又要给我送钱来了。”

    “唐诚，我都不知道说你什么了，听你这口气发生了什么你还真不知道啊？妈的，你们不是专业的么？专业的都让老子曝光了，老子当初找你调查我老婆的事情也曝光了，这件事情你要给我个说法，而且，我可以肯定的告诉你，我老婆一定也会找你。”

    55技术高超难敌黑科技（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“唐诚，我都不知道说你什么了，听你这口气发生了什么你还真不知道啊？妈的，你们不是专业的么？专业的都让老子曝光了，老子当初找你调查我老婆的事情也曝光了，这件事情你要给我个说法，而且，我可以肯定的告诉你，我老婆一定也会找你。”

    “啪嗒。。嘟嘟嘟嘟！！！”

    电话挂断了，唐诚一脸呆愣的站着，甚至连手上的手机都忘记收起来了，一旁的小丽也发现了不对劲的地方。

    “头，你怎么了？发生什么事情了。”

    “叮咚。”

    就在这时，电脑屏幕右下角的聊天软件内突然弹出一则新闻。

    “企鹅网快讯，华夏神秘人再次爆出猛料，揭了德菲尔侦探事务所老底，客户资料遭遇大规模泄露。”

    小丽眼睛瞪的老大，看着电脑屏幕一脸的不可思议，同一时间，小电脑工作室内，突然传出一声砸东西的巨响。

    “草拟吗的，神秘人，你他妈的到底是什么人。”

    而此时唐诚的手机开始不断的响起，一直非常淡定的他，此时脸上也满是焦急，额头上开始冒出汗珠。

    远在家中的陈雪飞看着微博也是一脸懵逼，他也是在刚才看到了神秘人的微博爆料，而在短暂的凌乱后，他的心中升起了一丝比好的预兆。

    王卓放下手中空的啤酒罐，房间中电脑屏幕上的光线忽明忽暗，王卓轻轻一笑：“妈的和老子斗让你们怎么死的都不知道，技术在高超能敌得过我的黑科技么？”

正文 56陷入绝境的侦探事务所（跪求鲜花收藏）

    王卓的爆料非常的简单，一条微博内囊括了几条信息，还有几张图片，文字内容便是华夏知名大导演陆安在去年的时候委托德菲尔侦探事务所调查自己妻子是否有外遇，最后的调查结果当然是有，而且还不止一个，但是他老婆也不是普通人，冯雅芝华夏天后影星，如果这种料爆出去了，那他以后再演艺圈还能混么？”

    最后双方协议离婚，大部分财产归陆安所有，但是作为条件，冯雅芝婚内出轨的事情必须保密，不能让外人知道，演艺圈多肮脏，到处充数着塑料姐妹情，塑料夫妻情，路安一看自己可以得到好几亿的家产，便也就答应了，只是如今竟然被神秘人爆料出来了，而且直接将德菲尔工作室推到了风口浪尖。

    “妈的，老子重生前号称第一狗仔，如此劲爆的消息，我那时候竟然不知道，看来这德菲尔确实有两把刷子啊。”

    “宿主，系统早就说过了，之前您的水准只是渣渣而已。”

    “你牛逼行了吧，操，还有这个华夏第一手机制造商天为竟然还找德菲尔窃取过同行的商业机密，哈哈，这次够他吃一壶的了。”

    微博已经爆炸，在星朗换了世界尖端的服务器后，此时还是承受着巨大的压力，最高峰值，一分钟内几百万人的登入量，几度让服务器差点崩溃。

    王卓神秘人微博彻底爆红，而他的粉丝数量已经达到了2500多W，稳稳的占据了粉丝榜榜首。

    ”妈的，神秘人我他妈连自己祖宗都不服，就他妈服你，这下好了，德菲尔有麻烦了，路安要倒霉了，冯雅芝也露出了真面目。“

    “真是过瘾，这种爆料真是6的可以，别人都是一击必杀，你这是一击三四杀啊，这是世界还有什么真是可言，天为手机竟然还做这种龌龊的事，老子以后再也不用天为的手机了。”

    “草拟吗，老子还以为冯雅芝是女神呢，原来也是个荡妇，骗了老子这么多年，老子每天可是要对着你的视频撸一管的，你对得起我的小兄弟么。”

    “呵呵，娱乐圈要震动了，冯家可不是好惹的，冯雅芝的背景深厚我们难以想象，这次德菲尔侦探事务所要倒大霉了。”

    此时德菲尔咖啡屋大门紧闭，他的后方有一间密室，密室内便是德菲尔侦探事务所的总部。

    唐峰从来没有像今天这么疲惫过，就在刚才四五分钟，他不但接到了几个金主的电话，冯雅芝也找上了他，言语之中的杀气，让唐峰隔着电话都感到了一丝寒意。

    56陷入绝境的侦探事务所（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。唐峰从来没有像今天这么疲惫过，就在刚才四五分钟，他不但接到了几个金主的电话，冯雅芝也找上了他，言语之中的杀气，让唐峰隔着电话都感到了一丝寒意。

    “头，我们得马上走，京城冯家啊，绝对不是我们能抗衡的，以前我们在暗处，可以搅动风云，但是如今我们被曝光了，在不走就来不及了。”

    “妈的，老大，我们去中东，钱我们有的事，国内肯定暂时待不了了，你放心，我有几个朋友在中东，等我过去找他们，一定帮你挖出这个该死的神秘人。”

    “收拾东西，纸质档案全部销毁，我们只有十分钟的时间，我现在不怕别的，就怕冯家的人，他们的人可能已经盯上我们了。”

    “此时大门被打开，一个老头和一个年轻人闪身而入，两人竟然是咖啡厅的老板和服务员。”

    他们手上分别拎着两个人半死不活的人，很显然他们刚才战斗过。

    “唐，冯家已经动手了，这两个在暗处的人被我和小陈解决了，现在你们赶紧撤离，船我已经联系好了，善后的事情交给我们便是，等事情过了，我们中东回合。”

    唐诚眼中厉色一闪，不再犹豫，果断的带着小电脑和小丽朝着门外而去。

    而此时的王卓看着实时监控，咧嘴一笑，随后便利用系统直接给冯雅芝的手机发送了一条短信。

    “德菲尔侦探事务所全员准备跑路，地点沪市西郊废弃码头，请火速前往。”

    京城一所豪宅内，一个风姿卓绝的美艳妇女满脸寒霜，就在这时她的手机突然响了，低头一看，杀意一闪而过，随后便朝着楼上而去。

正文 57牵动各方神经（求鲜花求收藏）

    陈雪飞根本没有想到德菲尔侦探事务所会如此不堪一击，和神秘人的交锋几乎是一触即溃，毫无还手能力，而对于他来说，更加让他恐惧的事情是自己的一举一动似乎根本就无法逃离神秘人的视线。

    “该死的神秘人，真是太可恶了，为什么我的一举一动全部逃不了地方的眼睛，我刚找了德菲尔侦探事务所，对方就跟着出事了，这不可能是巧合。”

    陈雪飞疑神疑鬼，双眼不断在在家中四周寻找，他怀疑家里是不是被偷偷撞了监控，可惜注定要让他失望，环顾一圈后，并没有看到任何监控设备。

    同一时间唐峰一伙人在逃亡的路上颇为坎坷，京城的冯家手眼通天，他们根本不需要自己出手，要不是唐峰身边有一老一少两位国术高手，如今恐怕已经躺在太平间里了。

    “妈的，这个神秘人到底什么来头，小电脑，你确信你的网路安全真的没有出现任何问题？“

    “操，老大，你还不信我？我现在怀疑对方可能比国际黑客排名在我前面的四个人还要厉害，我简直怀疑，这个神秘人是不是外星人。”

    此时唐峰小电脑还有小丽三人，已经赶到了废弃码头，这一路上起码遭遇了四波人的堵截，好在有两位高手护着，总算是有惊无险的到了码头。

    “小陈和秦老呢？还没有赶来，不会出什么事情吧，不行，我得回去看看，不能让他们出事。”

    “老大，都已经到这里了，放心吧，以他们两个人的本事，绝对不会出事，你看，船来了，到了中东，他们会和我们会和的。”

    “不错，头，我们现在还是赶紧撤离，要尽快离开国内，不然以冯家的势力，我们将变成过街老鼠，再无藏身之处。”

    边上的小丽此时也略显狼狈，一条大长腿上的黑丝已经被勾破，看起来别有一番风情。

    唐峰闻言，略微思索了一下，他是一个果断的，两个手下的建议在他看来目前是最好的选择。

    “我们走，妈的，我唐诚在华夏混迹十二年，没想到落了个如此的下场，神秘人你等着，我还会回来的。”

    57牵动各方神经（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“我们走，妈的，我唐诚在华夏混迹十二年，没想到落了个如此的下场，神秘人你等着，我还会回来的。”

    京城冯家，万尺豪宅内，冯雅芝面色冰冷，穿着一件肉色真丝睡裙，手中端着一杯红酒，坐在沙发上，他的边上坐着一个60多岁的老头。

    “爸，人没有堵住？”

    “雅芝，让他们跑了，没办法这是华夏，在这里，就算我们冯家也不能太过分，不然就是不给政府面子，不过你放心，这几个人这辈子都不要想着回华夏了，我也会通过别的渠道，看看在国外能不能找机会将他们干掉。”

    “哼，华夏第一狗仔王卓死了，我以为世界就清静了，没想到又跳出一个神秘人，不管付出什么代价，我一定要把这个神秘人挖出来，碎尸万段。”

    “冯小姐，不好了，您的代言很多被撤销了，还有下半年刘导的那部贺岁片，也临时换了女主角，我建议您最近最好避避风头，不要在露面了。”

    冯雅芝的经纪人突然从门外进来，面色焦急，看神态应该也很久没有合过眼了。

    “雅芝，当初你进娱乐圈，也是带着玩票的心态进去的，如今既然发生了这样的事情，正好在家里休息一阵吧，哼，我冯家的人有没有广告接，有没有戏演这都是其次，小王，去告诉那些和雅芝有合作的国际大品牌还有那个刘导，从即日起，我们冯家终止和他们一切业务上的合作，所有投资全部撤回。”

    冯天伦作为冯家掌舵人，霸气无边，想要制裁她女儿？做梦，冯雅芝可不是一般的戏子。

    同一时间陈雪飞开始收拾行李，随时准备跑路，他不打算赌，神秘人太过妖异，他总觉得，有一双无形的眼睛在盯着他。

    沪市公安局内，田富强的烟灰缸内塞满了烟头，事情的发展远远超出了他的预料，他没有想到一起凶杀案，尽然牵扯到了冯家这样的存在，对于神秘人，他越发的好奇。

    而此时唐诚一行人经过波折已经踏上了前往中东这个冒险家乐园的旅途，当然他的心中最恨的还是神秘人，当然还有间接让他介入此事的陈雪飞。

正文 58再次开启直播爆料（跪求鲜花收藏）

    网络如此发达的现代社会，信息传递是非常快的，昨晚发生的一切，几乎在一夜之间，全国皆知，引爆整个网络，而这一切的始作俑者王卓，却置身事外，远离风暴的中心，一边晚上睡老姐，一边看着一大群群众撕逼。

    各大门户网站，新闻网站，报纸头条，微博热搜，几乎都被这几件事情占据了版面。

    “华夏著名导演陆安和天后影星冯雅芝离婚的原因竟然是冯雅芝多次出轨，乱搞男女关系。”

    “华夏知名侦探事务所一夜之间分崩离析，其负责人唐诚不知去向，他会步当初王卓的后尘么？”

    “三天前沪市发现的三具尸体其身份已经确认，只是如今警方似乎还没有任何的进展。”

    “天后冯雅芝疑似遭受丑闻曝光打击，宣布无限期息影，其代言商纷纷解约，损失不可限量。”

    “华夏天为手机制造商董事长李研召开新闻发布会，就之前商业间谍时间做出回应，生称神秘人的爆料是子虚乌有的，对他们公司造成非常恶劣的影像，李研呼吁广大群众，不要轻信一些谣言。”

    就在各方消息乱飞，群众疯狂吃瓜看戏的时候，神秘人再次出现在微博，这个举动简直就是火上浇油，让原本就已经引爆了的网络再次沸腾。

    “大家好，我又来了，听说德菲尔的负责人带着手下逃去了国外，对于此事我个人表示不会承担任何责任，据我所知，逼走他们的是京城的冯家，当然，今天我来要说的，并不是这件事情，三天前沪城发现的三具尸体，是时候让他们瞑目了，明天晚上8点30，我会准时到微博来爆料，同时这次将在大鱼直播平台直播爆料，到时候绝对让大家过瘾，不见不散哦？”

    王卓点了发送微博，接下来立刻再次编辑起一条微博，这条微博的矛头却是指向冯家的。

    “@冯氏集团

    “我知道你们在调查我，不过我奉劝你们还是省点力气吧，就凭你们这些渣渣，也想把我的底细挖出来？冯天伦，是不是要让我给你爆爆你们冯氏集团那些见不得光的事情？还是要我把你女儿和人乱搞的事情放出来？消停点，别惹我，不然后果很严重。”

    王卓第一段微博发出去可以说是让网民们沸腾了，第二段微博一发，整个网络都对神秘人刮目相看。

    58再次开启直播爆料（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。王卓第一段微博发出去可以说是让网民们沸腾了，第二段微博一发，整个网络都对神秘人刮目相看。

    “妈的，这才是男人，吊炸天了，公然叫板冯氏集团，神秘人挺住，你的后面还有我们，我们是你坚强的后盾。”

    “哈哈，又有直播视频看了，太爽了，太爽了，瓜子饮料已经准备好，明天前排吃瓜。”

    “牛逼，冯氏集团的人呢？快出来回应下，你们不会是怕了神秘人吧，哈哈，有钱了不起啊，还有那个冯雅芝，都30多岁的人了，还这么浪，对了神秘人，不雅视频有么？求种子。”

    “神秘人，我裤子都脱了，快把冯雅芝的不雅视频发出来，我相信广大人民群众都非常期待。”

    “我猜啊，接下来对于那三具尸体的爆料，一定和那个陈雪飞有关，你看这几天这个陈雪飞在微博一点声音都没了，之前不是挺嚣张的么？怎么心虚了？”

    “楼上的，你这话说的就不对了，凡事都要讲证据，我以前听讨厌神秘人的，因为我是陈雪飞老师的粉丝，但是现在对神秘人也不这么讨厌了，因为他确实有本事，只是最好不要污蔑陈雪飞老师，人家是有真才实学的文学家。”

    王卓两篇微博一发，整个网络的情绪被调动了起来，可以说，这是神秘人有史以来动作最大的一次。

    田富强知道情况后，亲自坐镇网监部门，他要亲自督战，这个神秘人必须要挖出来，其实以他个人来说，并不排斥神秘人，但是他知道，冯家的能量出手了，上面给他压力了。

    冯天伦的办公室内，冯雅芝优雅的抽着烟，谁会想到如此美丽的一个女人，竟然是一个蛇蝎心肠的女人。

    “爸，沪城那边的官方已经打过招呼了，不过这个神秘人还真是难挖，到目前为止，还没有任何进展。”

    “雅芝，不用着急，有些事情急不来，只要他人在华夏，我一定会把他揪出来的，我会让他知道，什么叫祸从口出。”

正文 59逆天的神秘人（跪求鲜花和收藏）

    “小卓，你快下来吃饭，都6点30了，一会吃完饭你老姐我还要看直播呢，今天8点30分，神秘人又大动作。”

    正在电脑面前捣鼓的王卓突然听到自己老姐的河东狮吼，无奈之下只能放下手头的事情，下楼吃饭。

    “姐，你也迷上那个神秘人了？我看就是一些炒作而已么，没啥好看的。”

    王卓拔了一口饭，漫不经心的说道。

    “切，怎么，你吃醋了啊？你放心，我只是有点好奇而已，我们单位的同事把他吹得神乎其技的，我这不是也想看看么，咦，小卓，你怎么胃口这么好，都吃了四个鸡腿了。”

    林雅有点惊讶的看着王卓，王卓平时饭量不是很大啊。

    “切，你还说，还不是老姐你，每天晚上都要穿个性感内衣，来我房间，对我进行惨无人道的蹂躏，我这不得补充点营养么？”

    林雅闻言脸色一红，风情万种的白了一眼自己的老弟，随后有点做贼心虚的看了一眼厨房，看到自己的母亲没有出来，松了一口气。

    “我跟你说，你小声点，万一被爸妈知道了，我看你怎么解释。”

    “怎么解释啊？实话实说呗，还不是你勾引的我，想我20出头，血气方刚，能经得起你的诱惑么？”

    王卓一本正经的说道。

    “真是臭不要脸，算了不和你贫了，我吃完饭要去房间看直播，今晚可能就不过来了，你自己去暖被窝吧。”

    晚饭吃完，林雅快速收拾了碗筷便去了自己房间，而王卓回了房间，此时已经7点30离开直播开始还有1小时。

    陈雪飞今晚一直心神不宁，他有一种不好的预感，晚上的直播弄不好真的和他有关，这种感觉无从解释，就是单纯的感觉，已经连续几天没有登录过微博了，不是他不想登，因为他心虚了。

    “不管了，今晚林璇要来，他妈的干完这一票，我就远走高飞，去你妈的神秘人，我就不信，老子到了国外，你还能把老子怎么样。”

    “叮咚！”

    晚上8点25分，陈雪飞家的门铃响了起来，陈雪飞闻声，面色一喜，随后便去开门了，来的果然是林璇。

    59逆天的神秘人（跪求鲜花和收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。晚上8点25分，陈雪飞家的门铃响了起来，陈雪飞闻声，面色一喜，随后便去开门了，来的果然是林璇。

    林璇今天穿了一件谨慎T恤，下半身的紧身牛仔裤将她的好身材完美的凸显了出来。

    “小林来了啊，快进来，你看你，这么晚了，我让你明天再来，你这么晚来，一会回去多安全。“

    “陈老师，没事，这里也不是很偏，回学校也没多少路，放心吧，这里毕竟是沪城，不会有什么危险的。”

    两人寒暄了一下，陈雪飞便闪人让出一个身位让林璇进来，就在林璇进来后的一刹那，陈雪飞眼中突然凶光一闪，直接化手为刀，拍在了林璇的后脖子，林璇只觉大脑一沉，便失去了直觉，而此时的时间已经8点32分，网络上的直播已经进行了两分钟，而这一切，陈雪飞却丝毫不知情。

    大鱼直播平台所有房间全部都是神秘人直播的画面，此时全国几千万的吃瓜群众看着直播画面，心中的震惊无以复加。

    “卧槽，这个人真是陈雪飞么，妈的，他这是要干嘛啊，这个女的是谁，他为什么要打晕他。”

    “尼玛，知人知面不知心啊，这是什么情况，别告诉我说，把人打晕了，是特么在做好事。”

    “陈雪飞的脑残粉呢？快出来吧解释下，你们的偶像，文采飞扬的陈老师，这是在干啥呢？”

    “我去，你们看，这鸟人在脱别人裤子，这是要干啥啊，妈的，多好的一个姑娘白瞎了。

    此时丹福大学内的学生宿舍，很多学生也在观看直播，原本大部分人都是站在陈雪飞那方阵营的，而此时的画面让他们彻底颠覆了三观。

    “这不是文学系的系花林璇么，怎么回事，这是什么情况，陈老师要干什么。”

    “我的天，简直不敢相信，今天小林说要去陈老师家学习，没想到会发生这种情况。”

    “妈的，没想到陈教授是这样的人，还愣着干什么赶快报警啊，不然小林有危险。”

    外界早已炸锅，沪城的报警电话几乎要被打爆，而在网监部坐镇的田富强也被惊出了一身冷汗，以最快的速度组织的警力前往陈雪飞家中。

    而这一切，陈雪飞却丝毫不知情，如今的他早已沉浸在自己的世界里，面前的完美身体是他最完美的艺术品。

正文 60神秘人执行私刑（跪求鲜花收藏）

    “妈的，这是什么鸟事，这种时候竟然给老子碰到大堵车？”

    田富强看着前方蔓延几千米的车队，心头无比焦急，整个人都变得焦躁起来了。

    “快点联系交通部的同事，问问前面到底发生了什么事，这样耽搁下去，那个女孩会有危险。”

    “田局，我们刚才联系的交警大队，前方发生了五车追尾的大型事故，恐怕我们一时半会走不了了。”

    边上的警员放下手机，对着田富强说道。

    “局长，你快看，这个陈雪飞开始脱衣服了，在这样下去，这小女孩就要被糟蹋了，如果按照之前几具尸体特征来看，恐怕会死的很惨。”

    因为车里的警员一路上拿着手机实时看着直播，所以对于现场发生的事情一清二楚。”

    “该死，妈的，这可怎么办，我们要是不知道也就算了，看着直播，却不能过去救人，这算什么，啊，以后还干不干警察了，快你们谁有账号，私聊一下神秘人，告诉他，我们警方遇到了麻烦，短时间内赶不过去了，他不是本事大么，本事大的人就要多承担一些责任，让他想办法，我们下车，徒步前往，耗着肯定不行。“

    警察遇到大堵车，当然瞒不过王卓，此时此刻他正用着系统的全息投影操作系统实时监察着一切，所有的事情都瞒不了他。“

    “我去，这直播，警察应该也看的到吧，他们的人怎么还不到，在不去，就要被他得逞了。”

    “我刚得到消息，市区有一处高架桥出口处发生了几车追尾的尸骨，我估计警察被赌那里了。”

    “神秘人，你快出手吧，我们知道你一定有办法，你看这个女孩，马上就要命丧黄泉了，这个陈雪飞真是个禽兽。”

    王卓看着直播间和微博的一条条评论，大脑飞速旋转，而就在此时，他也收到了田富强手下发来的私信。”

    “妈的，还是要老子出手，只是，如今老子似乎用完了狗粮，不能兑换任何物品，这可怎么办。”

    “亲爱的宿主，系统可以为您提供赊账服务，零利息，等下次任务完成赚取狗粮的时候，系统会自动扣除。”

    “操，不早说，来，给老子换一张传送符。”

    “叮！传送符兑换成功，狗粮-500，已为宿主使用。”

    王卓只觉眼睛一花，一阵失重感出现，突然画面清晰了起来，他双眼一看，顿感吃惊，只是几秒钟的时间，王卓竟然已经出现在了陈雪飞家门口。

    60神秘人执行私刑（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。王卓只觉眼睛一花，一阵失重感出现，突然画面清晰了起来，他双眼一看，顿感吃惊，只是几秒钟的时间，王卓竟然已经出现在了陈雪飞家门口。

    当下他不在犹豫，周身泛起一阵噼啪声，整个人的身形起码拔高20公分，利用缩骨功，他直接将自己变成了一个2米左右的巨汉，随后套上人皮面具，施展轻身术，几个闪身，便已经到了陈雪飞家门口。

    “砰！！”

    王卓直接粗暴的一脚踹开了对方的家门，而此时陈雪飞已经脱的只剩下内裤了，接下来正要行那禽兽之事，突然一声巨响把他吓了一跳，抬眼一看，一个彪形大汉出现在他面前。

    “你是什么人？为什么闯入我家，我警告你，赶快给我离开。”

    “老子是你爷爷，麻痹的。”

    王卓一声大喝，一步向前踏去，硕大的拳头直接一拳朝着对方腹部而去。

    陈雪飞根本没有料到对方说动手就动手，此时他来不及多想，身体呈一种极度不规则的姿态下意识的朝着边上避开。

    然而经过药水改造国的王卓在力量和速度上启是一个普通人能比的，这一拳还是结实的打在了对方腹部。

    陈雪飞哇呜一口，胃里污秽之物全部吐出，紧接着便觉得喉咙一甜，一口鲜血直接喷出，王卓这一拳直接伤了他的内脏。

    “今天我不来则以，既然我来了，那就以我的名义对你进行审判吧，王卓伸出右手，犹如抓小鸡一般抓住了对方的手腕，接着咔嚓一声直接掰断。”

    “啊。！疼疼，好疼，你知道了，你是神秘人，你这个魔鬼。“

    “我魔鬼？呵呵，比起你还差得远啊。”

    王卓呵呵一笑，接下来直接将他另外一只手腕掰断，接着是双脚，陈雪飞彻底变成了一个残废。

    “陈大教授，现在我要走了，一会警察就来了，你究竟会是什么后果，就交给人民来审判吧。”

    王卓嘿嘿一笑，直接转身离去，就在他整个人消失在夜幕中的时候，田富强带着警队人员总算是赶到了。

正文 61死不承认（跪求鲜花求收藏）

    “MMP,真是太刺激了，你们看到没，刚才那个彪形大汉，他就是神秘人啊，可是为什么和上次直播林大龙的时候长的不一样，难道他会法术？”

    “毛线法术，我看啊，这是华夏失传多年的易容术，我估摸着，神秘人还会缩骨功。”

    “操，简直太牛逼了，这比那些电影可好看多了，你看这个陈雪飞现在像死狗一样躺着，看着真解气。”

    “虚惊一场，虚惊一场，还好神秘人及时赶到，要不然后果不堪设想，你们快看警察到现场了，这种人应该拖出去枪毙一百遍。”

    “你们瞎比比点啥，之前陈雪飞的粉丝呢？出来在喷啊，哈哈，傻逼们等陈雪飞执行枪决的时候，你们可以去送他最后一程。”

    此时的王卓用最快的速度回到了家中，然后便用轻身术直接从后院翻回了自己的房间，直播画面中，林璇已经苏醒，他根本不知道发生了什么事情，当看到自己被脱的只剩内衣裤和被警察控制住的陈雪飞后，整个人崩溃了，他根本无法相信自己的崇拜的教授，竟然是一个魔鬼。

    陈雪飞被警方带走，整个陈家被封锁，林璇在医护人员的陪同下离去，在接下来的一段时间内，这个小姑娘注定要经历漫长的治疗，不是身体治疗，而是心理治疗。

    直播结束，王卓所扮演的神秘人如今的威望高的难以想象，他已经从一个单纯的爆料者变成了民族英雄，而沪城警方也连夜对陈雪飞进行了审讯，只是一晚的审讯，收获微乎其微，陈雪飞只承认自己对林璇图摸不轨，但是对于之前的命案毅然否决。

    “陈雪飞，你还要抵赖不成，都被我们抓现行了，之前的事情你何必还要抵赖？”

    “哈哈，田局长，这次的事情我认栽，是我鬼迷心窍对林璇产生了邪念，但是结果如何呢？我也没成功，你们最多告我个强奸未遂，至于之前的事情我确实不知道。”

    陈雪飞智商非常高，此人被王卓弄断四肢，此时全部打着石膏，他的心中对神秘人恨意滔天。

    61死不承认（跪求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。陈雪飞智商非常高，此人被王卓弄断四肢，此时全部打着石膏，他的心中对神秘人恨意滔天。

    田富强皱着眉头，一时间竟然无从下手，陈雪飞说的非常正确，如今陈雪飞最多就是一个强奸未遂的罪名，这个罪名判不了几年，而之前的案子，并没有证据直接指向陈雪飞。

    “田局长，我们都是男人，我老婆死了这么久，很久没碰过女人了，一时起了邪念，如今我也被你们抓了，法律该怎么判我，就怎么判，至于我没有做过的事情，我是不会承认的，你们要是想屈打成招，我一定回去告你们的。“

    “陈雪飞，我告诉你，你别这么嚣张，你知道你这次为什么会被抓么，我估计你猜不到吧，如今就算叛你无罪，华夏之大，也将无你容身之处。”

    田富强说完，直接将手机丢给在陈雪飞面前，手机上正打开着一个新闻APP，陈雪飞有些孤疑的看了起来。

    “什么，这怎么可能，现场直播？放屁，这个神秘人竟然真的在我家里装了监控，你们怎么不抓他啊，去把他抓来，这是侵犯个人隐私。”

    陈雪飞非常激动，一半是真的震惊，还有一半是他装出来的，意图就是混淆视听，要拉神秘人下水。

    “呵呵，陈雪飞，你不要激动，你家里如今已经被警方控制，我们已经在你家周围进行了一晚的搜索，并没有发现任何监控设备，还有昨天那个打伤你的大汉，我们已经进行了数据库比对，结果是查无此人。

    “这不可能，这是你们警方办事不利，我要找我的律师。”

    陈雪飞激动的大叫起来，由于太过动力，不小心牵动了四肢的伤口，疼的他龇牙咧嘴的。

    “神秘人的事情你不用操心了，我们有专人负责，告诉你，你的案子比较特殊，暂时无法见你的律师，乖乖呆着吧，我们会找到指控你的证据。”

正文 62送给田富强的礼物（跪求鲜花收藏）

    第二天一大早，报纸上关于陈雪飞的新闻便占据了各大半块的头条，路边街头，地铁，公交车上到处都是在议论这件事情的人。

    “哎，这个大作家，我儿子还挺喜欢他的，没想到他是这样的人，现在看来啊，他那个什么黑暗审判的小说写的这么好，原来自己本身就是个杀人魔王。”

    “怎么不是，我那闺女也喜欢他，之前那个神秘人说要爆料陈雪飞，我闺女每天都去微博喷人家，现在可好了，消停了，就是情绪挺低的。”

    “你还别说那个神秘人真有两把刷子，你说他会不是是外星人啊，毕竟他的手段简直匪夷所思啊。”

    “外星人个屁，外星人来地球有空管这个事情啊，我看他他肯定也是普通人，只是有些我们不知道的手段。”

    王卓一大早起来，心情还不错，只是通过系统，他发现陈雪飞竟然死不承认自己以前的犯罪事实。

    “妈的，这读书人不要脸起来确实很牛逼啊，有句话怎么说来着，最怕流氓有文化，哎，既然如此，好人做到底吧，老子就帮帮那个田局长。”

    就在田富强一筹莫展的时候，他办公桌前原本休眠的电脑突然亮了起来，随后在他的右下角跳出一个邮件，这是他们警局用的专用邮箱。

    “妈的，一定又是上级过来催了，催催催，催你麻痹的，一帮官僚，真是烦的要命。”

    田富强掐灭烟头，直接点开了邮件，然而这封邮件并非是上级发来的，邮件来源无，寄信人神秘人，邮件名字为田局长亲启。

    “我去，神秘人，他入侵了警局内部网络？不应该啊，网监部那边没有消息过来啊，不管了，先看看是什么。”

    田富强打开邮件，附件之中是六段视频，田富强虽然还不知道内容，但是他心中的直觉告诉他，案子的突破口出现了，迫不及待的点开了邮件内的视频，老式的台式电脑忽闪忽闪，将他的脸庞照的有点诡异。

    62送给田富强的礼物（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。田富强打开邮件，附件之中是六段视频，田富强虽然还不知道内容，但是他心中的直觉告诉他，案子的突破口出现了，迫不及待的点开了邮件内的视频，老式的台式电脑忽闪忽闪，将他的脸庞照的有点诡异。

    “哈哈哈，妈的，这次还看你抵赖，神秘人绝对可以，老子要给你打CALL，操，小王，去审讯室，这次我看我们的大作家还有什么话要说。”

    审讯室内陈雪飞看到田富强，轻笑一声道：“呵呵是不是找不到证据了？我劝你还是赶紧起诉我强奸未遂吧，这样你还能捞点功绩，不然到最后竹篮打水一场空的时候，你就没地方哭了。”

    “哈哈，陈雪飞啊，以前我还真不信，这个世界上有神仙，不过现在估摸着我有点信了，自己看看吧，这些东西够你枪毙100回了。“

    田富强将自己的手机朝陈雪飞面前一丢，屏幕上正在播放视频，陈雪飞孤疑的看着屏幕看了一眼，瞬间一股凉意从脚底升腾而起。

    “这怎么可能？绝对不可能，我作案的时候可是在荒郊野外，怎么可能有如此清晰的视频，在说五六年前也没有如此高清摄像头的手机啊。”

    “哼，你总算承认了？真是看不出来，你这样一个人竟然是华夏知名的文学家，哼，你的学生都将以你为耻，小王，给他录口供，然后办完手续送她去南城重刑犯监狱。”

    陈雪飞彻底崩溃了，他到死也无法明白，这些视频到底是怎么拍到的，很多作案地点都是在荒郊野外，那种地方怎么可能被偷拍？还是如此高清的视频。

    而另一边，王卓一不做二不休直接将视频船上了自己的微博，瞬间就引起了轩然大波。

    “各位朋友，陈雪飞的事情到现在几乎已经算是完结了，最后我给大家奉上六段视频，这六段视频将会在我的微博保留三天。在这里不得不提醒大家，这些视频可能会引起生理上的不适，请大家斟酌观看。

    正在办公室内的田富强看到神秘人发表的微博，满脸无奈，苦笑一声自言自语道：“你到底是何方神圣。”

正文 63恶魔伏法（跪求鲜花收藏）

    “观众朋友们大家晚上好，就在昨天，华夏之名文学家丹福大学文学系教授陈雪飞涉嫌多起强奸，凶杀案，被沪城警方逮捕，接下来他讲面临法律的审判，到底是什么原因让一个受过高等教育的文学家做出如此桑心病狂的事情呢？请关注我们后续的报道。”

    林雅穿着睡衣拿起遥控器将60多寸的液晶电视关闭，叹了口气对着正在饭桌上狼吞虎咽的王卓道：“哎，真没想到，这个陈雪飞真是个变态，现在我都觉得那个神秘人真是手段通天啊，你知道吗，网上都快把他吹上天了。”

    “呵呵，真有这么神么？不过现在的人可是一个比一个精，如今的年代可不是以前了，我估计他是真的有两把刷子才会被捧这么高的吧。”

    王卓扒了一口饭，笑嘻嘻的对着林雅说道。

    “呵呵，你还别说，昨天微博那几段视频我是看了，不过我后悔了，真的，起码吐了十来次，害我昨天晚上都没力气来找你了，我跟你说啊，小卓，要是你看了，肯定还不如我呢“

    “哈哈，我没兴趣，有啥好看的，昨天没来，今天来呗，我一会去洗个澡，洗洗干净。”

    “臭小卓，现在学坏了啊，看姐姐晚上怎么对付你。”

    “哈哈，那我晚上等你，记得穿的性感点，啧啧，几天没活动了，还真是有点憋得慌。”

    王卓哈哈大笑，此时他的饭已经吃完，打了声招呼便转身回到自己的房间。

    一回到房间，王卓就迫不及待的将系统召唤了出来，如今可是一穷二白，还欠了系统1000狗粮，这次任务也已经完成，他想看看自己到底能获得多少奖励。

    “宿主，这次您完成任务花费了一周时间，效率相当的高，任务最重奖励狗粮5W点，人气值5000W点，请宿主再接再厉。”

    王卓闻言眼睛一亮，这次任务的奖励，他还是很满意的，扣除两章传送符的1000点狗粮，如今还剩下49000点，够他花上一阵子了。

    当天晚上10点左右，林雅如期而至，两个人当然再次玩了不少少儿不宜的游戏，最后心满意足的睡去。

    63恶魔伏法（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。当天晚上10点左右，林雅如期而至，两个人当然再次玩了不少少儿不宜的游戏，最后心满意足的睡去。

    第二天一早王卓起来，便看到关于陈雪飞的新闻。

    “丹福大学陈雪飞犯罪事实已经坐实，之前三具尸体皆为他说杀，并且警方在其家中厨房的墙壁中发现了其妻子的尸体，手段之残忍让人法旨，沪城最高人民法院判决陈雪飞死刑，立即执行，所有财产全数充公，剥夺政治权利终身，且不能进行第二次上诉。”

    至此陈雪飞彻底凉了，这个曾今受人尊敬的大作家为自己的行为付出了惨痛的代价，而王卓所扮演的神秘人，名声大操。

    “神秘人，干的漂亮，期待你下次爆料，这个世界应该多点你这样的人，让世界更加美好一点。“

    “神秘人，小女子身轻体柔易推倒，活好水多不粘人，急切希望能得到你的垂怜。“

    “操，楼上的骚货别发浪，麻痹的，人家神秘人能看上你？”

    “妈的，老娘也不对着你发浪，你激动什么，臭潘浚滚开。”

    王卓的微博每天都有上千万的人过来留言，现在华夏百姓平时的生活出了酒吧KTV手机游戏，剩下来的就是等着看神秘人的爆料，每次神秘人的爆料都是惊爆眼球，刷新三观。

    京城冯家，冯雅芝最近的日子真的是不太好过，可以说是相当糟糕，由于上次神秘人的爆料误伤了她，让她的演艺事业进入了低谷，但是他心情不好的主要原因不是这个，而是自己是高高在上的冯氏集团大小姐，竟然让一个无名小卒给整的这么惨。

    “雅芝，澳城马上就要举办第十二届赌术大赛了，澳城赌王陈千石和我交情不错，这次他邀请我作为嘉宾前去参加，一星期后你随我一起去吧，顺便放松一下，神秘人的事情先放一放，回来在说吧。”

正文 64将自己武装到牙齿（求鲜花求收藏）

    陈雪飞事件已过去两天，对于此事在社会上引起的波澜很大，陈雪飞已经伏法，但是整件事情对于社会的影响极其恶劣，连全国重点高校丹福大学的名誉也受到了极大的牵连，对此华夏教育局做出了深刻的检讨，前有华清大学的董诚，后有丹福大学陈雪飞，对于未来华夏各大知名高校选取高等教育人才敲响了警钟。

    王卓自然懒得管这些事情，对于他得罪了冯家还有在逃的德菲尔侦探事务所他也没有放在心上，这些人只要不来惹他，他也乐得清闲，要是不知死活来惹他，王卓自然有的是办事对付他们。

    “系统，你这商城里的东西，还真是牛逼啊，只是我在想，我都已经有了你这么牛逼的系统了，在暗地里爆爆料，耍猴玩，多自在，要了这些商城里的东西也没啥用啊。”

    “宿主，您说的不错，但是打铁还需自身硬，随着您不断的爆料，未来所面对的危险也会越来越多，所以系统建议您还是要将自己武装到牙齿，这样不但可以保证自己的安全，也方便宿主以后泡妞，装逼。”

    “靠，你说啥呢，老子是这样的人么？老子以后是要娶自己老姐的，别的女人没啥兴趣。”

    “宿主，请恕我直言，不花心的男人不是好男人，还有您这是在乱伦。”

    “草你妈的，老子跟你说了多少遍了，我们没有血缘关系，没有血缘关系懂么？”

    “宿主，创造本系统的科学家是阿尔法星最出色的女科学家，栽系统看来，他就是我的妈，现年200岁，相当于你们地球70岁左右，系统有兴趣操我妈么？以后我可以介绍你们认。”

    “滚。。。”

    王卓直接无语了，这系统太尼玛贱了，他懒得在和系统扯蛋，开始专心浏览起商城来。

    《隐身术》《透视眼》《无敌穿墙术》王卓在商城内琳琅满目的商品中挑中了三样东西，这三样东西合计35000狗粮，如果打包购买还有折扣，只要30000狗粮。

    《隐身术》顾名思义可以让人隐去身形，来去无踪，简直是杀人越货，偷鸡摸狗必备技能，每次使用可保持1小时，使用完后休息1小时才能继续使用。

    《透视眼》这尼玛也是一项猥琐的技能，一天24小时内可以使用十次透视眼，透视可以看透20米的障碍物。

    最后一个也很拧段薜写┣绞酢氛饧寄芸刹皇堑缡永锬侵种苯影亚阶部的，而是真的可以破墙而过，在墙面保持完好无损的情况下，穿越而过，最大上线可以穿透10米厚的墙，而且这项技能可以无限使用。

    王卓非常满意，直接支付了3W狗粮兑换了三本技能，接下来王卓觉得自己的身体还是不够强大，各方面都需要提升，他再次花费了1W的狗粮直接兑换了20瓶身体强化药水。

    使用后的一刹那，王卓突然觉得身体充满了力量，而且身体变的轻盈了不少，他有一种感觉，如果全力施展，一拳绝对可以轰爆一辆坦克。

    64将自己武装到牙齿（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。使用后的一刹那，王卓突然觉得身体充满了力量，而且身体变的轻盈了不少，他有一种感觉，如果全力施展，一拳绝对可以轰爆一辆坦克。

    “系统，把属性面板调出来我看看。”

    姓名：王卓

    性别：男

    国籍：华夏

    智商：110（正常100）

    力量：200（正常40）

    敏捷：300（正常40）

    格斗技巧：无

    综合评定：准超人级别，头脑发达人形猛兽

    看着属性面板，王卓非常满意，如今自己也算是将自己武装到了牙齿，足以面对接下来的各种突发事件。

    “系统，最近有没有任务发布啊？哎，尼玛，爆料都上瘾了，一天没料爆，浑身都难受。”

    “宿主，一星期后，奥城第十二届赌王大赛即将开赛，据本系统所知，奥城赌王陈千石非常值得爆料，哦对了，还有您的新仇家华夏冯家也会前去。”

    王卓闻言，眼睛一亮，奥城啊，一个纸醉金迷的地方，王卓早就想去看看了，既然系统给他指了条路，他自然要去见识一番，顺便看看有没有什么大料可爆。

正文 65透视眼牛逼（求鲜花求收藏）

    既然有了目标，那接下来的几天，王卓准备好好休息一下，养精蓄锐，他有种预感，这次澳城之旅绝对不会平淡。

    ”小卓，你起来了么？我的电脑出了点问题，你来我房间给我看看。“

    就在这时，门口响起了林雅动人的声音，王卓突然想到，今天是周末，林雅不上班。

    “行，我知道了，等我会，我穿件衣服就过来。”

    “你赶紧的啊，难得一个周末，还想懒懒床追追剧的，结果电脑打不开了，你速度点，穿什么衣服，你身上那些物件，我哪里没看过啊。”

    “卧槽，老姐，你能在流氓点么？老妈可在楼下，你注意点，被发现了咋办。”

    “哟，说的你好像是正人君子一样，那天是谁主动和我说要给我按摩来着？结果呢？你都按哪了？”

    “行行行，你牛逼，老子马上就来。”

    王卓无语了，摊上这么个没有血缘关系的美艳老姐，也不是是祸是福，不过，王卓知道，至少每天晚上大被同眠的时候，绝对是在享福。

    简单收拾了一下，王卓就去了老姐的房间，别看自己这老姐，平时魅惑众生的，房间的布置却很少女，整个房间都是粉色的，四周的墙壁上贴着卡通墙纸，连床上的床单和被套都是粉色的，整个房间弥漫着一股少女特有的香气。

    “愣着干啥，快点进来，这破电脑，今天不知道怎么回事一早起来就打不开了。”

    林雅穿着一件紫色真丝内衣，看起来非常性感，王卓突然脑中一亮，似乎想到了什么，脸上不易察觉的闪过一丝邪笑，他双眼的瞳孔突然不易察觉的出现了一丝波澜。

    “卧槽，真特么刺激，妈的，虽然老姐早被自己看光了，但是这么玩真是别有一番风味啊。”

    王卓心中赞叹了一声，就在刚才，王卓玩心大起，突然想到自己刚才兑换了透视眼，这不还没实践过么，正好拿老姐实验一下，这一看这下可不得了，以前大被同眠都是晚上，关着灯，视线不咋的，如今眼前白花花的一幕，将王卓震得差点叫出来。

    65透视眼牛逼（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。王卓心中赞叹了一声，就在刚才，王卓玩心大起，突然想到自己刚才兑换了透视眼，这不还没实践过么，正好拿老姐实验一下，这一看这下可不得了，以前大被同眠都是晚上，关着灯，视线不咋的，如今眼前白花花的一幕，将王卓震得差点叫出来。

    “喂，你发什么呆，怎么回事，脸这么红，这天也不热啊，难道你身体不舒服？”

    林雅被王卓的反应吓了一跳，以为王卓是不是身体不舒服发烧了，直接用手按在了对方脑门上。

    “没事，没事，真没事，赶紧的，先给你弄电脑吧，王卓拨开林雅的手，闪身进入房间，他可不想在继续看下去了，在看下去，他怕控制不住自己，到时候弄个白日宣淫就不好了。“

    林雅的电脑并没有什么大问题，只是系统太久没有重装垃圾太多了，这种程度的故障，王卓随便摆弄了下就修复了。

    离开林老姐房间的时候，对方突然跟他说：“小卓啊，这几天姐姐不方便，晚上估计不能来房间跟你玩了，你要憋几天哦？”

    王卓眼珠一转，突然用透视眼发现，自己老姐身体某部位一块长形白色物体，随后会心一笑。

    “哈哈，我知道，老姐，我观你面相，掐指一算，老姐应该是大姨妈来了，啧啧，好好休息吧。”

    王卓说完转身就跑，留下一脸懵逼的林雅楞在了原地，突然他好像是想到什么，对着王卓房间的方向叫道：“小卓，你学坏了，是不是翻过我卫生间的垃圾桶。”

    刚进自己房间的王卓闻声，一个踉跄，差点没有摔倒，也真亏他老姐想的出来，翻他卫生间垃圾桶，尼玛，这特么的是透视眼太牛逼了啊。

    王卓心中也有点郁闷了，身怀透视眼如此绝技，以后一定要控制使用，不然他起码要带着十斤牛奶上街，到时候真尼玛营养要不够了。

    就在这时候，楼下响起了一阵汽车马达声，王卓纳闷，现在这个时候谁会来呢，朝着窗外一看，王卓有点意外，竟然是自己的父亲王天成回来了。

正文 66奥城之行（跪求鲜花收藏）

    楼下传来了开门的声音，林大龙拿着一个公文包，满面笑容的走了进来，王卓和林雅的母亲已经迎了上去，很显然她也没想到王天成会在这个时候回来。

    自动林大龙倒台后，在商业领域非常有天赋的王天成就果断出手了，不但低价拍到了400亩的地，还低价收购了很多以前林氏集团的旗下产业，可以说是风生水起，在杭城本地的影响力也是越来越大，照这个趋势发展下去，天成集团挤身华夏一流集团只是时间问题，但是这样的导致的结果就是王天成更忙了，家里回的更少了。

    “老王，你怎么现在这个时间回来，公司里这么多事，家里你就不用操心了，放心吧，两个小兔崽子都挺乖的，没惹事。“

    “呵呵，家里有你把持，我当然放心，不过我这次回来是要带小雅还有小卓出去旅游的。”

    王天成的妻子一听，愣了一下。

    “哎，自从林大龙倒台后，我通过各种手段，不断在扩大天成集团的影响，前不久搭上了燕京冯家这条线，正好有几个项目在洽谈合作，昨天他们董事长给我打了电话，奥城第十二届赌王大赛就要开办，奥城赌王陈千石是他的好友，邀请他作为嘉宾前去观赛，这次他让我一起前往。”

    “我转念一想，确实很久没有出去过，正好我也想出去看看，去见识见识，不然就要被这个社会淘汰了，所以这次我想带小雅和小卓一起去，也让他们见识一下，这对他们是有好处的。”

    “你的想法是挺好，不过小雅倒没什么问题，就是小卓就不知道他愿不愿意去了。”

    “去啊，为啥不去，我在家都快憋坏了，老头子，啥时候动身啊，我准备准备。”

    在楼上听了半天的王卓突然出声，随后从楼上走了下来。

    “臭小子，没大没小的，你就不能叫我一声爸啊，不过你这次还真让我意外啊，从你摔断腿到现在都快3个月了，听说你一直窝在家里都没怎么出门啊，你什么时候变得这么乖了？”

    “你看你，我出去惹事，你说我不长进，我特么都在家当宅男了，你还要数落我，有你这么当爹的么。”

    “行了行了，你们两个别吵了，小卓，对你爸说话客气点，他也不容易，为了这个家在外面拼命，你体谅点。“

    王母嗔怪了一声。

    66奥城之行（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。王母嗔怪了一声。

    “哎，妈你可真疼他，老头子能找到你真是太幸福了。”

    “嗯，这话说的悦耳，之前的无理我就不和你计较了，刚才我听到你说愿意和我去奥城？那你这几天收拾一下吧，两天后，我们先坐飞机去燕京和冯家会和，到时候在直飞澳城。”

    “爸，你要带我们出去旅游啊？”

    就在这时，林雅也从楼上下来了，很显然他听到了刚才几个人的对话。

    “呵呵，就怕你不愿意跟我去啊，也不是去旅游，有个商业上的伙伴邀请我一起去，我就琢磨着带你们出去见见世面。”

    “去啊，小卓也去，我当然去啊，两天后动身么？我等会就给我们老板打电话请假。”

    “那行，我先回公司处理点事情，对了小雅，你请假没问题么？我可是听说你们那金融公司，最近业务挺繁忙啊，。”

    “没事，我有年假，他不给我请，我就去劳动局告他们。”

    林雅要请假当然没任何问题，自从上次他们公司的太子爷被王卓教训后，林雅现在在公司几乎是一尊大佛一样的存在，要不是林雅私底下找了秦凯，要求他低调点，他们恨不得吧林雅供起来。

    两日后，杭城国际机场，王天成带着自己的团队边上跟着林雅和王卓，一行人坐在VIP候机室内等着前往燕京的航班。

    王卓今天穿着一件白色休闲西装，俊逸的脸上带着一副墨镜，边上的林雅一件T恤，下身一条九分牛仔裤，脚上踏着一双平地小皮鞋，看起来既干练又有女人味。

正文 67冯家的目的（求鲜花求收藏）

    华夏燕京天龙国际机场，一辆豪华的大奔房车停在了出口的马路边，车牌京A88888足以说明这块车牌的主人身份有多牛逼。

    车内一个绝色美人穿着一身华丽的连衣裙，脚下一双高跟凉鞋，让本来就很高挑的身材更加的修长了。

    “爸，杭城的天成集团似乎还没有让您亲自来接的资格吧，还有这种事情你是不是应该找大哥和二哥来呢？”

    冯雅芝最近心情不好，今天又被父亲拖出来接一个与冯家身份不符的人，心中非常的不痛快。

    “呵呵，雅芝，你爹做事情自然是有理由，没有利益的事情，我自然不会触碰，你知道我们冯家在京城虽然手眼通天，但是你不要忘了，在我们上面还有幕家和宋家两座庞然大物，如果按地理位置来说，华东地区便是我冯家接下来要攻略的地方，那里交通便利，四通八达，各行各业都要领先我们北方，而这个天成集团自从林大龙倒台后，便快速上窜，他们的董事长王天成可要比林大龙好对付多了。”

    冯天伦优哉游哉的喝着红酒，一副运筹帷幄的气势弥漫周身。

    “爸，那你的意思是，接近王天成，然后伺机将他们天成集团吞并，然后我们冯家以后就将重心移到华东？”

    “哈哈，不亏是我的女儿，雅芝，不要贪恋什么演艺圈了，那些都是虚名，比起你两个哥哥，我更加看好你，以后跟着我，在我眼睛里，没有什么男女有别，谁有本事，冯氏集团以后就是谁的。”

    “爸，那个神秘人还没有任何消息么？我真是恨死他了，竟然被这么一个小人物弄得这么狼狈，还有德菲尔侦探事务所，我也不会放过他们。”

    “雅芝，你要明白，仇恨可以有，但是不能一直记在心上，不然你会迷失自我，那个神秘人确实有点本事，他的几次露面，都是乔装后出现的，所以到目前为止，并没有什么进展，至于德菲尔那些小杂鱼，你放心吧，他们如今的下落我已经有数了，等奥城之行结束，我自然会安排人去解决他们，为你出气。”

    “冯董，杭城的航班已经落地了，我估计天成集团的人差不多应该要出来，您看我们实在这里等，还是？”

    “雅芝走，既然请他们来了，样子还是要做一下的，要不然对方感觉不到我们的诚意，鱼就不会上钩。”

    燕京天龙国际机场VIP通道处，王天成一行人缓步走了出来。

    67冯家的目的（求鲜花求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。燕京天龙国际机场VIP通道处，王天成一行人缓步走了出来。

    “妈的，这什么鬼地方，还首都呢，空气质量可真是差的可以啊，我一下飞机就觉得喉咙不舒服。”

    “是啊，一会去酒店，我得敷个面膜，真是干死了，这地方真没我们杭城好。“

    “呵呵，你们两个懂什么，这里可是华夏的政治中心，能在这里扎根的可都不是简单人物，说起地位，就算是华东经济重城沪市都不能与其相比，不然你们以为那些名人权贵都是傻子，拼了命都要往这里挤，一旦进来了就是身份的象征。”

    “拉倒吧，我还是喜欢杭城，这鬼地方呆久了容易便秘。”

    “就是，我也喜欢杭城，这里不是人呆的，爸，我跟你说，以后万一你有资格来京城了，我和小卓还有妈可不跟你来。”

    王天成闻言也只能苦笑，这时他们已经到了出口处，远远的就看到了一个气势非凡的中年人边上跟着一个角色美女朝着自己一行人走来。

    “哈哈，是王董吧。幸会幸会，来雅芝，快见过你王叔。“

    “王叔，你好。”

    冯雅芝闻言微微一笑，朝着王天成叫了一声王叔，这模样要多大家闺秀就多大家闺秀了，哪里有半点之前的毒辣。

    王天成也是久经沙场的人，此时看到对方这么客气不敢怠慢。

    “冯董客气了，这次能去奥城，还是托您的福，你看还要来燕京麻烦你，小雅，小卓，过来见过冯董。”

正文 68初次交锋（跪求鲜花收藏）

    王卓戴着的墨镜至始至终都没有摘下来，此时也并没有摘下来的意思，在听到自己父亲的话后，王卓单手插兜，吊儿郎当的喊了一声：“冯叔。”

    而边上的林雅则是摘掉了墨镜，微笑着喊了一声：“冯叔。”

    “小卓，你怎么回事，把眼镜摘了，在冯董面前，这样，多没礼貌。”

    王天成看到王卓的行为，微微有点不满，忍不住呵斥了一句。

    “哈哈，王兄不要介意，年轻人么就该年轻气盛一点，畏畏缩缩怎么成大事，王兄真是好福气，儿女成双。”

    既然冯天伦都这么说了，王卓自然懒得摘掉墨镜，王天成和冯天伦两人一边走着，一遍寒暄，其他人跟在后面，很快就到了停车场，这次冯家一共来了8辆车，所以绝对够坐。

    王天成和冯天伦两人坐在最豪华的放车上，王卓林雅则是由冯雅芝陪同坐在后方一辆商务车上，其余工作人员坐在后方车内，就这样一行车队浩浩荡荡的朝着冯宅而去。

    “你叫林雅啊？那我就叫你小雅了啊，我看你们姐弟两个长得也不像啊？你们是亲姐弟么？”

    冯雅芝拨着指甲，漫不经心的问道，其实这样问是非常没有礼貌的，他们之间也没有熟到这种地步，但是冯雅芝是谁，他自带傲娇光环。

    “呵呵，雅芝姐，我和小卓确实不是亲姐弟，我们家是重组家庭。”

    “我说呢，看不出来王董还挺风流的啊。”

    冯雅芝的话让林雅突然有点尴尬，边上的王卓依然带着墨镜，谁也看不出来在墨镜下他是什么表情。

    “呵呵，我们的家事，就不容你操心了，要说风流，我父亲和冯大天后比起来可是差远了，前不久你不是刚被那个神秘人爆料过么？“

    靠在后在后座，淡然的说道，至始至终都没有看冯雅芝一眼。

    “你说什么？有本事你再说一遍，我不管你们家在杭城有多大的势力，这里是京城，知道什么叫祸从口出么？”

    68初次交锋（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“你说什么？有本事你再说一遍，我不管你们家在杭城有多大的势力，这里是京城，知道什么叫祸从口出么？”

    “刷！”

    王卓直接摘掉了墨镜，冷笑了一声，朝着前方的冯雅芝道：“你威胁我啊？那说了又怎么样？你准备怎么对付我？告诉你，不要以为你父亲邀请我父亲去奥城，我就要在你面前低三下四的，下次在要和本少爷说话，请收起你的高傲。

    林雅在边上懵逼了，他也没想到，突然怎么两个人就吵起来了，虽然他对于冯雅芝的无理问题也很恼火，但是还不至于当场发作。

    “小卓，算了，雅芝姐也是无心的，你消停点，不然老爸又被被你气的。”

    “林雅是吧？以后请叫我冯小姐，雅芝姐不是你叫的，我和你们可不太熟，还有接下来的日子里请你们做事动动脑子，到时候别自己丢脸还要我们冯家着你们一起丢脸。”

    林雅傻了，这冯雅芝说变脸就变脸，一点前奏都没，这是要多高傲的人才能做到这点啊，此时就算林雅脾气再好，心中也有了点怒气，心想，你这女人，前不久还被人爆料，婚内出轨，乱搞男女关系，叫你一声姐，都是我给你面子了，当然这些话林雅自然不会说出来。

    “傻逼。。”

    王卓嘴中骂了一句，戴上墨镜再次靠在椅子上闭目养神起来。

    “你说什么？你敢骂我？”

    “骂你咋了，你在哔哔，我还打你呢。”

    王卓头都没抬一下，直接对着冯雅芝说道。

    前面开车的司机不断的看着车内后视镜，车内的争吵他早已听到了，只是碍于身份，他也不能插嘴，只是他怕王卓到时候真的动手打人，那作为冯家的人表现的机会就来了。

    当然司机注定要失望了，在王卓说完后，车内变得安静起来，气氛有点尴尬，林雅低头看着手机，只是明显有点心不在焉，而前方的冯雅芝一脸寒霜，一看就气的不轻，只有王卓靠在椅子上，不知在想什么。

正文 69 君子报仇不隔夜（跪求鲜花收藏）

    大约三十多分钟的车程，车队便到了冯家的豪宅，这里的豪宅比起当初杭城林大龙的豪宅还要大，还要气派，看的王卓心里都不禁有点感慨，资本家真是太会享受了。

    冯雅芝三人非常默契的没有把车内不愉快的事情表现出来，开车的司机也非常识相的没有多说什么。

    王卓对于冯雅芝的演技佩服不已，这会一下车，就拉着林雅的小手一口一个小雅妹妹的叫着，那神态要多亲密就有多亲密了。

    “哈哈，你们年轻人确实应该多亲近亲近，和我们老家伙在一起多没意思，不过明天我们就要动身去奥城了，等奥城回来，你们在京城多呆些日子，我好好招待你们，今天我和王董聊一会，大家就早些休息吧。”

    冯天伦带着王天成朝着豪宅内走去，冯雅芝看到自己的父亲离开后，冷哼一声，便也离去了，只留下了王卓林雅还有王天成带来的团队，在豪宅外的停车场等着。

    “小卓，你以后说话也注意点，这里毕竟是京城，而且我们又是客人，他们冯家势大，你要是真的把他们得罪了，万一他们给爸生意上使绊怎么办。”

    “怕什么，谁让她嘴贱，我已经很给她面子，只是骂了几句，要是搁别人，早就大耳瓜子抽上去了。”

    林雅闻言也很无语，其实他心里对冯雅芝也挺厌恶的，而且对方说话确实难听，但是比起王卓，他要理智不少。

    但是他确实误会王卓了，王卓是什么人?身怀系统的人，可以说这个世界没有人能让他放在眼里。

    一会功夫，王天成出来了，随后冯家派了三辆车直接将王天成一行人送去了酒店。

    一路无话，一天的舟车劳顿，除了王卓之外，大部分人都疲惫不堪，到了酒店后，都各自回房间休息去了。

    “老姐，要不要来我这里睡啊。嘿嘿。”

    “去去去，今天累死了，而且不是跟你说过，这几天不方便么。”

    和林雅分开，王天成直接去了房间，刚才他只不过是和林雅开个玩笑而已，华夏人说君子报仇十年不晚，但是在王卓的字典里，只有君子报仇不隔夜，冯雅芝今天这么嚣张，王卓启能让她有好日子过？

    五星级酒店的房间内都配有高配置电脑，王卓直接打开电脑，拔掉了酒店的网线，接通系统网络。

    69 君子报仇不隔夜（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。五星级酒店的房间内都配有高配置电脑，王卓直接打开电脑，拔掉了酒店的网线，接通系统网络。

    “系统，出来，我需要关于冯雅芝所有的资料，包括他所有做过的见不得光的事情。”

    “宿主，请稍等，系统正在为您准备。。。”

    “叮咚，系统已经围宿主准备了所有关于冯雅芝的资料，请宿主查看。”

    酒店房间内，虚空中闪烁着蓝光，全息投影笼罩了整个房间，一排排的数据资料密密麻麻。

    8年前冯雅芝于华夏知名导演陆安结婚，随后便进入演艺圈，上演了多部大片，凭借出色的演技，和姣好的容貌一炮而后，在当年获得了多个颇具分量的影视奖项，直接封后。

    7年前，在主演当初全年最红的贺岁片《京城风云》的时候，出轨知名男星。

    同年在拍摄电视剧《全职太太》之时再次出轨电视剧一号男演员。

    5年前在娱乐圈混的风生水起的冯雅芝仗着自己的人脉和家世在一部她参与投资的电视剧中，以一号男主角为诱饵，勾当某刚出道的小鲜肉，多次发生不正当关系。

    同年在剧组因一个年轻女演员顶撞她，最终在其的操作下，在威压上做了手脚，拍摄过程中发生事故，女演员直接摔成了植物人。

    4年前，于冯雅芝同一家公司的女艺人，当时被称为绝色双花之一的王丽娜归家途中遭遇不明车祸，当场死亡，警方当时的说辞是纯属意外，但是系统反馈过来的信息是，这场车祸出自冯雅芝之手。

    “MMP，这女人真是蛇蝎心肠，这么歹毒，不过床上功夫了得啊，手上这些不雅视频发出去一定会很劲爆，妈的，尽然说老头子风流，真是不要逼脸。”

    “系统，这些视频帮我处理一下，老子不但不打码，还要把他整成比蓝光还清晰的高清视频，在我面前装逼，整不死你。”

正文 70冯雅芝下海了（跪求鲜花收藏）

    王卓熟练的打开电脑，登录微博账号神秘人，这几天因为陈雪飞的事情已经解决，王卓好几天都没有登录过微博了，此时账号登进去，光私信都有上万条了，当然王卓肯定懒得看的。

    “大家好，我们又见面了，我想大家一定非常想念我，当然，我是不会让大家失望的，这次我为大家带来的爆料一定不会让你们失望，当然这次的爆料，对于男同胞来说，还属于福利，在这里我想提醒各位男同胞，准备好营养快线，小撸怡情，打撸伤身，樯橹灰飞烟灭。”

    “哇，神秘人更博了，快去看看，说是给男同胞的福利，难道是某个知名女星的不雅视频？”

    “你说会不会是上一次那个冯雅芝的不雅视频，不过上次那个冯雅芝好像是属于误伤，神秘人并不是打算曝光她来着，所以我们求了好久的种子，都没有求到。”

    “我看弄不好就是冯雅芝的，啧啧，冯天后啊，她穿着衣服我都能撸上好几管，要是不穿衣服的，还不得精尽人亡？不行，我要去买营养快线了。“

    同一时间，华夏几乎所有的网吧内，原本都在专心玩着游戏的网虫，听到这则消息后几乎全部关闭了游戏，登录了微博，如今的华夏，看神秘人的爆料可比什么王者农药，吃鸡好玩多了。

    更有些脑子比较好的网吧老板，借助此事做广告，直接在网吧里开设了一个有奖竞猜，只要猜的最接近的，都可以免费在网吧上一个月网，包饮料。

    这一下关注神秘人的网民再次呈几何数上升，星朗微博再次感受到了巨大的压力，但是经过第一次的教训后，他们再也不会傻缺的曲和神秘人唱反调了。

    全国所有的动态全部都在王卓的掌控中，此时他看着系统传输过来全国各地的状况，心中非常满意。

    “冯雅芝，你不是天后么？不是在老子面前傲娇么，那老子就让华夏众多的宅男饱饱眼福。”

    王卓不再多想，直接开始编辑微博，不一会一篇名为华夏影后冯雅芝下海视频（步兵）超越蓝光的高清无码.avi微博出现在了神秘人的微博，很多吃瓜群众都守候在电脑面前，几乎第一时间他们就看到了视频。

    “我勒个去，后悔啊，没买营养快线，啧啧，还真是冯雅芝的视频，尼玛这身材，完了我控制不住了，短短五分钟我已经出了5次货。”

    “尼玛，楼上的你这是病，得治，沪市肾爱医院欢迎你，不过我想说我的阀门也坏了。”

    “哈哈，精彩，妈的我记得以前几年前有一本冯雅芝演的《全职太太》的电视剧，里面多端庄啊，果然是人前是贤妻良母，到了床上就放荡无比。”

    “感谢神秘人，让我们见识到了这些名门权贵丑陋的一面的同时，还让我们沉寂已久的心灵得到了升华。”

    70冯雅芝下海了（跪求鲜花收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。“感谢神秘人，让我们见识到了这些名门权贵丑陋的一面的同时，还让我们沉寂已久的心灵得到了升华。”

    “操，这个视频老子绝对要收藏，下次和婆娘啪啪啪的时候老子就放这个看，太带劲了。”

    同时全国的网吧里，很多潘客民，沸腾了，这个视频对于他们来说简直就是福利，比起什么英雄联盟，王者农药，吃鸡可有意思多了。

    深夜11点，燕京冯家豪宅内此时灯火通明，几百尺的客厅内烟雾缭绕，明天上午九点就要去奥城的冯家人，此时没有一个人能入眠。

    冯雅芝靠在沙发上，面色铁青，他的身边坐着两个和他长得有几分相似之处的年轻男子，沙发的正坐上，冯天伦抽着雪茄，一脸寒气。

    “雅芝，这到底是怎么回事，我说你平时玩男人就玩了，难道没一点安全意识，这个视频现在放出来，明天整个华夏整个燕京人尽皆知，以后我们冯家还怎么出去见人？”

    “啪。。。”

    冯雅芝闻言将手中酒杯砸在了地上，一脸怒意。

    “爸，现在说这些还有什么意思？快想办法将这些视频抹去吧，要不然我他妈不活了，还有那个神秘人，我绝对不会放过他。”

    “哈哈，小妹不要这么激动，不过不得不说，你的技术还真是可以，看的我都忍不住了。”

    “就是，他妈的，我刚看到视频的时候，差点就想拿着纸巾去厕所来一发。”

    边上两个年轻人笑眯眯的说道。

    “妈的，你们两个给老子闭嘴，她是你们的妹妹，我他妈的怎么就生了你们两个不争气的儿子。”

    冯天伦一声暴喝，边上两个年轻人瞬间不敢在说话，低头开始抽起了烟。

正文 71连夜洗白（上架求订阅鲜花）

    冯家的能量是庞大的，虽然在华夏还没有触顶，但也可以用手眼通天来形容，就拿杭城的林大龙来比，一个国内财富榜排名前十，出事前在华夏是有名的慈善家，这样一个人在冯家眼里也只不过算是一个比较出色小人物而已，像冯家这种家族，已经不是普通的商业集团了，在各个领域里都有着不小的能量和人脉。

    冯天伦膝下两子，大儿子冯立分管冯家娱乐行业，负责冯氏集团旗下ktv,酒吧，高级洗浴中心等产业。

    二儿子冯兆丰分管旗下房地产行业，旅游行业，但是这些对于冯家来说只是锦上添花的产业，冯家真正的核心产业乃是互联网金融。

    “小立，兆丰，你们“九六零”两个马上去联系一下燕京所有重量级的媒体，各大报社，让我们集团的公关速度处理此事，另外微博上面就用我们冯氏集团的账号，发表一篇声明。“

    两人闻言，对视一眼，没有多说什么，起身朝着门外走去，他们知道自己的父亲真的动怒了，在冯家根本不存在什么重男轻女，他们的父亲对于三个孩子，很明显的倾向与小女儿冯雅芝。

    “雅芝，这件事情还没有到最遭的地步，神秘人虽然暂时还没办法查到他的具体信息，但是有一个办法可以我们反客为主。”

    冯天伦朝着自己女儿招了招手，冯雅芝孤疑的坐到了冯天伦身边，随后小声的在她耳边说了起来。

    深夜12点30分，整个事件已经完全发酵，冯雅芝下海视频的资源已经遍布全网，磁力链接网站都有大把的资源，各大视频网站，不管是正规还是不正规的，此时他们的管理人员都惊出了一生冷汗，视频资源根本无法控制，和谐了就会出现，因为搬运工实在太多了，在某一个知名视频网站，视频才发出不到一分钟，点击量已经破千万，简直就是恐怖如斯。

    此时的王卓心中畅快无比，他虽然身怀系统，但是也是普通人，也有喜怒哀乐，冯雅芝白天的行为已经触及了他的底线，所以他的心里没有丝毫的怜悯。

    就在这时，关注微博的王卓，突然发现，他发表的微博下方，评论的画风开始突变。

    “我去，冯雅芝开始洗白了啊，刚才他的工作室更新了微博，声称视频中被打了马赛克的男子是他和陆安离婚后谈的新男友。”

    “妈的，这你也信？之前她和陆安离婚可是声称两人性格不合，和平分手的，现在呢？这种鬼话谁和信。”

    “楼上说的不错，肯定是吹牛逼的，淫荡就是淫荡，还新男友，有本事让她那个新男友出来澄清一下。”

    网民不是傻逼，没有这么好糊弄，想靠一篇微博澄清就过关？简直痴人做梦，然而冯家启会没有后手？”

    就在大家热议的时候，华夏知名一线男星刘峰突然以私人名义发表了一篇微博，内容竟然是公开与冯雅芝的恋情，并且严正声明，将会追究神秘人的法律责任。

    刘峰在华夏的娱乐圈风评非常好，几乎没什么绯闻，关键是此人演技爆炸，人还长的帅，粉丝无数，这篇微博一发，便激出了千层浪。”

    “我去，刘神，你真是让我心碎，尽然偷偷的谈恋爱了，虽然不喜欢冯雅芝，但是还是祝你幸福。”

    “原来是这么回事，人家既然是男女朋友关系，那同个房又如何，成年人，总有需求的，你们总不能嫖娼也不让，正常男女关系开个房也不行吧。”

    “虽然，神秘人这次可能错怪了冯雅芝，但是我还是想说，视频真他妈好看，求第二部。”

    王卓看着一条条评论，心中毫无波澜，他就喜欢对方反击，对方反击了才有的玩么，那种看着对方以卵击石，最后狗急跳墙，感觉真的非常的不错。

    “神秘人大佬在么？我始终相信你是对的，因为你没错过，所以你手上还有什么料就爆出来吧，我等着吃瓜呢。”

    “是啊，神秘人大佬，还有视频么，求后续，家里已经存了3箱营养快线了 ”

    “大家快去微博看，刚才冯氏集团的官方微博发表了文章，说一定要将神秘人大佬揪出来，他们的董事长冯天伦还以个人名义表示，一定会为自己的女儿讨回公道。”

    而就在此时冯雅芝前夫，华夏知名大导演陆安突然也发表了一篇微博。

    “我和雅芝虽然情缘已了，但是在影视作品上我们还是有着很多的合作，俗话说，做不成夫妻可以做朋友，我也可以作证，刘峰和雅芝是在雅芝和我离婚后才在一起的，所以并不存在雅芝出轨这一说法。

    而几乎就在此时，燕京的各大媒体，门户网站，新闻晚报的高层在温暖的被窝中被自己的手下电话叫醒，冯氏集团庞大的公关团队出动了，在金钱，威胁，诱惑下，他们选择了妥协，同流合污，第二天的早间新闻，恐怕会有大篇幅的洗白新闻出现。

    王卓翘着二郎腿，看着墙上时钟，凌晨3点整，明天中午12点就要飞奥城，一次性爆料完毕恐怕是有点困难了，不过他不急，事情可以慢慢做，游戏也可以慢慢玩，只是如今在王卓的爆料名单上，又多出了两个人的名03字，大导演陆安，一线男星刘峰。

    “有仇不报非君子，谁让你们非要当出头鸟呢？”

    王卓自语道，虽然他知道这两个人可能也是为了自保，没办法才帮着冯雅芝圆谎的，但是在王卓开来，不管什么原因，你阻碍老子做事，那就跟着一起倒霉吧，而且最开始的视频爆料，他特意将男主角打了马赛克，既然对方不领情，那只能不客气了。

    “大家好，夜色已晚，瓜要一口一口吃，身体才是本钱，各位早点休息，接下来请大家继续关注我的微博，对于冯雅芝的事情，后续将会有更加劲爆的东西奉献给大家。”

    发完微博，王卓关闭电脑，倒头就钻进被窝呼呼大睡起来。。

正文 72你气色不太好啊（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早，王卓早早起床，如今他的身体经过了两次强化药水的改造，早已超越了常人，就算连续一个月不睡觉都没什么问题。　　“小卓在么？”

    刚起床的王卓，正在卫生间洗漱，突然门口响起了林雅的敲门声。

    王卓嘴里咬着牙刷，将们打开，门口的林雅一脸兴奋，手中拿着的手机似乎在播放着什么，以王卓的眼力，一眼就看出来，这不就是昨天自己爆料的视频么。

    “小卓，你知道么，神秘人出手了，这次你知道他爆料了谁么？竟然是冯雅芝，啧啧，没想到啊，这个女人真是淫荡无比，简直就是人渣，现在我还真对这个神秘人有点好感了，昨天那女人的嘴脸真是可恶死了。”

    王卓喝了口水，将口中牙膏洗尽，看着林雅故作惊讶道“什么，真的有视频，快给我看看，妈的昨天看他那嚣张样，一会要好好数落她一下。”

    林雅闻言将手中的手机递了过去，只是16突然想到了什么，将手一缩。

    “你不准看，太辣眼睛了，看了我怕你会犯罪。”

    看着林雅义正言辞和严肃的表情，王卓有点无语，心想，尼玛，这视频都是老子发出来了，你还不给看了，不过王卓手上还有多部冯雅芝的高清视频，他也确实没啥兴趣，而且微博上的视频，只要他不愿意，那是绝对没有人可以删除的。“

    “不看就不看，也没啥好看的，等过几天你亲戚走了，我看你的好了。”

    “不要脸。”

    林雅脸一红，啐了王卓一句。

    “对了，老爸和他的团队去用早餐了，你也快点收拾一下吧，还有一个小时，冯家的车就要来了，我在房间等你，一会一起吃早饭去。”

    林雅走后，王卓快速收拾了一下，便拿起手机去找林雅了，在路上他将系统网络连接了手机，快读的打开了星朗微博a，还有各种华夏的新闻a。

    果然不出王卓所料，冯家的洗白速度非常快，而且洗白的手腕非常强大。

    “华夏冯氏集团千金，疑似被神秘人污蔑出轨，其前夫陆安，和现男友相继发声辟谣，同时强烈谴责神秘人卑劣行径。”

    “华夏天后冯雅芝惨遭神秘人爆料，人设崩塌？据知名媒体人爆料，冯雅芝自从进入娱乐圈后，平易近人，提携新人，同时醉心于慈善事业，亲赴山区慰问贫困儿童。”文章下方配有数张冯雅芝和一群穿着破旧衣服儿童一起玩耍做游戏的照片。“

    “如今社会乌烟瘴气，颠倒黑白，前有狗仔王卓横死街头，以我看这是报应，神秘人，我以个人名义提醒你一句，多行不义必自毙，冯小姐的才华和人品是我这么多年看到年轻演员中最出色的一个，我承认，你之前的爆料确实为社会除了害虫，但是这次你真的错了。”

    “我去，尽然连老艺术家都出来挺冯雅芝了，看来这次神秘人真的弄错了？”

    “妈的，这可是刘宝义老戏骨啊，在圈内德高望重，要知道他对现在的年轻演员可是一直非常不满的，没想到对冯雅芝评价这么高。”

    “老东西一个，都特么过气过到姥姥家了，还特么出来丢人现眼，老子就是神秘人的脑残粉，呵呵，老艺术家是吧，我也以个人名义劝你一句，赶紧找个地洞钻下去吧，不然过不了多久就会被打脸。”

    “楼上说的不错，反正我是觉得神秘人不会乱说的，他的爆料太准了，你一个都快70岁的人了，最近几年连个像样的作品都没，整天还在微博上比叨逼叨的这个小鲜肉演技不行，那个年轻演员不敬业，你他妈的别蹭热度了行么？”

    王卓看着网络上的战争，脸上微微一笑，效果非常不错，自己远离风暴中心，看着自己制造的网络大战，心中无比惬意，这种一览众山小，天下众生皆为棋子的感觉简直爽爆了。

    王卓去房间叫了林雅，随后便去了餐厅，此时王天成，正在看报纸。

    “爸，你吃好了？”

    林雅打了声招呼，王天成抬头一看是林雅和王卓，便点头道“你们快吃吧，一会冯家的人就要来了，不要让他们等太久。”

    “老头子，不是我说你，让他们等等咋啦？在说了，也是他们邀请我们来的，我们是客人，你这么低声下气干啥啊，还有我可是看了新闻了，那个冯雅芝什么货色啊，妈的，就一个小贱人。”

    “就是，这次我支持小弟，老爸，大不了不和他们合作做生意了呗，我们又不缺钱花。”

    林雅拿了一块起司面包咬了一口，对着王天成说道。

    237

    “你们懂什么，哎，我总觉得这次奥城之行不会这么平静，不过你们两个给我听好了，一会冯家的人来了，千万不要提起昨晚的事情，就当什么都没发生过，特别是王卓你这小兔崽子，别给我惹事。”

    “行，我知道了，你放心吧老头子，我特么最听你话了。”

    王卓吊儿郎当的回了一句，里面还带了一句特么的，对于王卓这种说话风格，林雅和王天成早已见怪不怪了。

    几人用完早餐，去房间收拾完东西，便叫了前台服务将行李全部拿去了大堂，几个收拾了一下随后也下了楼，刚到大厅，门口一排豪华车队便缓缓行来。

    林雅和王卓还是被安排在了第三辆商务车，这次同坐的除了冯雅芝还有她的两个哥哥。

    “哟，冯小姐，你这是怎么了，怎么黑眼圈这么钟，不会是被烟熏了吧？啧啧，气色欠佳啊，是不是遇到什么不顺心的事情了？”

    王卓不搞事不开心啊，一上车就开口来了这么一句，边上的林雅被吓了一跳，而冯雅芝不动声色，他的两位哥哥看着王卓的眼神非常不善。。

正文 73争锋相对（跪求订阅鲜花收藏）

    面对冯立和冯兆丰不善的目光，王卓不以为然，他们两个的底细，王卓早就通过系统查的一清二楚，在后续的爆料中，自然也有他们两个的份，要搞垮冯家一个冯雅芝可不够，王卓的计划是到时候全家一锅端了。　　而此时王卓注意到，冯家的大少爷冯立看林雅的眼光非常猥琐，里面可以解读的内容太多了。

    一种自己女人被侵犯的感觉开始在王卓心头蔓延，要是对方和自己一样有透视眼，这还了得？

    “你看什么呢？这么看一位女士，你要不要点逼脸，你他妈的，没见过美女啊？“

    王卓突然说话，将整个车厢里的人都惊住了，而此时车厢内的情形有点微妙，王卓有着惊人的洞察力，他发现，他说完话后，冯雅芝还是面无表情，根本没有情绪波动，而冯立除了满脸惊讶外，眼中还泛着凶光，一旁的冯兆丰似乎也没有很么情绪波动。

    “妈的，这一大家子都不是好鸟啊，这几个兄妹之间，看来关系也不是怎么和睦。”

    “小子，你确定你在跟我说话？不要以为我爸邀请你们过来就不知道自己是谁了，这里是京城，不是你们杭城。”

    冯立眯着眼睛，一脸阴霾的看着王卓，眼中杀意弥漫，从小到大，不知道有多少人因为这么跟他说话，而被他弄死了。

    “呵呵，我有一句话，不知当讲不当讲。”

    王卓笑眯眯的看着冯立，一脸的不以为然。

    边上的林雅现在有点不知所措，以他对自己这个弟弟的了解，接下来王卓肯定不会说什么好话。

    果不其然，王卓将脸凑到了冯立面前，笑道“我想说的是，老子就喜欢用这种态度和你说话，我还要骂你傻逼呢，最后我想说的是，你就是个垃圾｀ ‖。”

    “你说什么，在敢在说一遍么？”

    冯立豁然起身，好话商务车车内空间非常庞大，所以并不高大的冯立稍许弯腰就能站起身，他居高临下，看着眼前的王卓。

    边上的林雅相当紧张，他怕一个不好发生肢体冲突，那就麻烦大了。

    “小卓，算了，我们毕竟是客人，你刻制点，不要给爸惹麻烦。”

    “哈哈，还是这位小姐懂事，我可以给这位小姐面子，赦免你对我的无理之罪，不过到了奥城后，我和那边几个朋友有个聚会，到时候我希望这位小姐可以陪我一起参加。”

    “做你的春秋大梦吧，也不看看自己是啥货色，你瞪着我干啥啊，我骂你怎么了？你敢打我还是杀我啊？来你碰我一下试试？”

    王卓将脸凑过去，随后从口袋里拿出来了手机，慢条斯理的说道“冯家大少爷，嚣张跋扈，蛮不讲理，一言不合就掌掴别人，啧啧，这条新闻发上微博，我觉得还可以让你们冯家在红一把。”

    “你！”

    冯立顿时无语，心里怒气冲天，奈何不能发作，如今因为自己妹妹的事情，冯家已经有点焦头烂额了，这个时候自己如果在做出点什么过激举动，到时候一旦曝光，那自己老子冯天伦一定不会放过自己，而且目前的情形，自己也确实不能动手。“

    “哈哈，你叫王卓吧，既然是我爸请来的贵客，大家客气点，和平相处，不要为了一点小事伤了和气，你说对么林小姐？“

    “对对对，小卓算了，不是我说你，你年纪也不小了，克制点自己的情绪。”

    “呵呵，真是一个没家教的人，说话出口成脏，你们天成集团永远上不了台面。”

    “哟，冯小姐，你这话说的，我都觉得脸红，我是没家教，不过总比你好，昨天的视频真是精彩绝伦，我想问你，你有千人斩了吧？”

    “你我警告你王卓，你不要太过分，不要觉得我是一个女人，就有恃无恐，惹怒了我，你怎么死的都不知道。”

    “哼，懒得和你哔哔，我有预感，那个神秘人接下来应该还有你的料可以爆，听我一句，好好准备准备，接下来可没有这么好洗白了。”

    林雅在边上早已放弃了劝阻，严格来说，林雅的性格并不是很懦弱，相反有点叛逆，疯起来也是很放的开的，要不然怎么会和王卓这个名义上的弟弟玩那些成人游戏呢？

    车厢内气氛有点诡异，此时汽车已经开了一大半路程，前方机场的指示牌已经在高速公路上出现，在有一公里多就要到了。

    冯兆丰低头玩着手机，好像是在在和谁聊天，时不时的还会有笑容挂在脸上。

    一旁的冯雅芝和王卓吵完后便开始闭目养神，修长的双腿优雅的翘着，但是很明显她并没有睡着。

    只有冯立什么都没干，但是那双眼睛时不时的扫过林雅的身体，那双眼睛还朝着林雅身体的敏感部位不停的扫视，猥琐至极。

    “．v妈的，这个鸟人，到了奥城，老子第一个就要对付他，那双眼睛老子绝对要挖掉他。”

    王卓忍不住在心中想到，对于冯立他已经起了杀意。

    “宿主，我可以给您一个好的建议，你们人类的欲望都是来自下半身，就算你挖了他的眼睛，他也是可诺了赵以用脑子想的，我建议可以执行阉刑。”

    脑中系统的声音突然响起，王卓一听，心中顿时一乐。

    “哈哈，你说的不错，妈的系统，老子现在真是爱死你了，等到了澳城，老子就让他当太监去。”

    “宿主，还有一条信息，你边上的冯兆丰，正在联系奥城不明势力，据系统扫描分析，再您全家下飞机后，会制造一场车祸，让你死于意外。”

    “哟呵，这小阴逼可以啊，妈的又是车祸，重生前老子就是车祸死的，现在还来，可惜啊，这次对方注定不会得逞，系统我看到商城内有一个道具，叫替身娃娃，给我换一个。”

    “叮！扣除狗粮5000，剩余狗粮14000点，人气值5000，兑换替身娃娃成功。”。

正文 74抵达奥城（求订阅求鲜花求收藏）

    车队缓缓的开进机场，随后一行人纷纷下车，冯天伦吩咐自己车队的司机几句，便带着王天成一行人朝着通道走去。　　不得不说，后面几个年轻人都是影帝级别的存在，冯雅芝更是别说了，本身就是学表演的，前面的冯天伦和王天成愣是没有看出来任何异样。

    当然，因为冯雅芝昨天晚上被爆料，冯氏集团的公关团队虽然第一时间的出来公关了，但是此时还是有很多的记者狗仔得到消息在门口等着他们。

    只是一行人走的是高级通道，这些想到抢新闻的媒体工作者，注定不能如愿。

    奥城国际机场，冯天伦一行人从通道内走出，奥城属于中国的特区，百年前是葡国的殖民地，后来回归后，国家给了奥城高度的自制权，所以这里的一切几乎和回归前没什么两样。

    “哈哈，老王啊，这里可是男人的天堂啊，只要你有钱，什么都能得到。”

    通道门口，叼着雪茄的冯天伦看着前方，霸气无边，而这一路上他似乎和王天成相谈甚欢，连称呼都变成老王了。

    “老冯说的不错，这次我一定要好好考察一下，内地的局限性实在太小了，如果我天成集团可以将业务000拓展到这里来，那前途一定是一片光明。”

    冯天伦闻言，抬手拍了一下王天成的肩膀，笑道“这是自然，我冯氏集团也是最近几年才把业务拓展到港澳，你想要成功，人脉资源缺一不可，等安顿下来，我给你引荐一下奥城赌王陈千石先生。

    就在几人闲聊的时候，远处一辆加长型轿车后面跟着几辆黑色大奔房车的车队缓缓行驶而来，一个约莫和冯天伦差不多年纪的老头从车上走了下来，他身边跟着两个非洲黑人保镖。

    “哈哈，老陈你怎么亲自过来接我了，派人过来就行，你我应该亲自过来拜访才对。”

    冯天伦打了个哈哈，迈步迎了上去，他的姿态还是和当时迎接王天成有所不同的，看的出来，对方的身份绝对是可以和冯天伦平起平坐的，这是一种从心底里的认可。

    “你和我还需要客气么，我国内的业务还要仰仗你呢，走，先去酒店。”

    两人一看就很熟，说话很随意，没有任何的bgbh官方语言。

    “等会，我给你介绍一下，这位是内地杭城天成集团的王天成王董，也是我的合作伙伴，这次我带他一起来感受一下，这让人纸醉金迷的奥城。”

    “你还，陈先生，很高兴认识你。”

    王天成不敢怠慢，伸出手和对方握在了一起。

    “不用这么客气，你和老冯一样，叫我一声老陈就行，我可是知道老冯的，他看不上的人，是不会带过来介绍我认识的。”

    王天成多少有点拘谨，对方可是奥城赌王，这已经不是商人了，他可是名人，就他两个儿子，一年里各种绯闻就可以上好几次头条。

    奥城环球洲际大酒店，这是全奥城最好的酒店，七星级酒店，整个酒店内设施完善，奥城最大的赌场就在酒店内，而整座酒店和赌场都是陈家产业之一，可想而知陈千石在奥城的身份和地位有多高。

    “这地方真是奢华，内地简直不能比啊，我觉得就算是沪城也没法比。”

    王卓忍不住赞叹了一句。

    “呵呵，乡巴佬，没见过世面，到时候离我远点，跟你站一起简直丢脸。”

    冯雅芝忍不住嘲讽了王卓一句。

    “小妹说的不错，这种没见过世面的人，和我们在一起真是太丢脸了，林小姐，奥城我来过很多次，等会放完行礼，如果有空的话，我想邀请您同游，不知能不能赏脸。”

    冯立在边上应和冯雅芝一句，便继续开始盯着林雅，其猥琐的本质在此时暴露无遗。

    还没等林雅回应，突然从酒店大厅的侧门涌进来一群人，这群人有男有女，大多数手上都拿着相机，此时他们朝着冯雅芝的方向一拥而上，招呼都没打，手上相机就是咔咔的一顿拍。

    “冯小姐，请问昨天晚上华夏神秘人对你的爆料师是否属实，您现在真的在和刘峰谈恋爱么？”

    “冯小姐，请问那段高清视频上真的是你么？您到底是出轨了还是和男友正常交往。”

    “冯小姐，听神秘人说之后还有对你爆料，请问对于此事您有什么看法，难道您真的有把柄在对方手上还是对方只是在虚张声势。”

    不得不说冯雅芝不但在内地出名，在奥城同样知名度很高，国内的媒体记者在冯家强势的手段之下可以选择眯着，但是奥城这个地方的媒体记者可不会惯着你。

    冯雅芝面色铁青，气的浑身发抖，而一旁的王卓此时却双手环抱，略显玩味的看着。

    “你们让让，都给我让开，拍什么拍，妈的，找死是么？还拍。”

    冯兆丰和冯立怒喝一声，动手开始对着记者推搡起来，这三兄妹虽然关系不咋的，但是如今这种情况，两个做哥哥自然不能袖手旁观。

    远处的陈千石三人也发现了这里的动静，而此时冯天伦的脸色不太好看了，王天成在边上装傻，陈千石眉头一皱，这是在自己的地头，发生这样的事情，让他很没面子。

    “阿成你过来一下。”

    陈千石对着自己身边一个穿着西装，面色冷峻的青年招了招手，随后低身在其耳边说了几句话，那年轻人点了点头便朝着远处人群而去。

    “你们人都散了吧，这几位是陈先生的贵客，我希望各位媒体朋友可以给陈先生一个面子。”

    叫阿成的年轻人虽然说话的声音毫无情绪波动，却透露着一股不容置疑。

    “这人不是陈先生的贴身保镖么？听说是以前是在米国特种部队服役的，我看还是算了，得罪陈先生，以后再奥城没得混。”

    “不错，反正冯家不会马上离开，有的是机会找新闻。”

    四周人群散去，一会功夫，冯雅芝几人面前已经空无一人，王卓心中有点惊讶，这陈千石，看来是这里的土皇帝。。

正文 75冯雅芝高清视频第二弹（跪求大佬订阅鲜花收藏）

    回到房间，已经接近傍晚，今天已经没有什么行程，由于舟车劳顿，所有人都一只决定，呆在房间休息，而且冯雅芝被刚才的记者一搅和，心情早已跌到了谷底。　　王卓回到房间，舒服的洗了个澡，便直接在房间叫了餐，天色渐晚，王卓看着巨大落地窗外的渐渐凉气的灯光，眼中闪过一丝杀意。

    冯家的三兄妹都不是东西，女的歹毒无比，男的一个是色中饿鬼，一个阴险无比，尽然要制造车祸弄死自己。

    “妈的，不是一家人不进一家门啊，看来要抓紧对他们的爆料了，不然老在自己面前蹦Q，看着心烦。”

    “系统，交给你三件事，第一件就是将之前第一段视频中，男子脸上的马赛克去掉，然后看到视频中正在播放的电视么？上面是当时的日期和时间，帮我处理一下，来个特写，镜头放~大就行。”

    因为刘峰出来辟谣，说是冯雅芝和陆安离婚后他们两个在一起的，视频中也是两人在正常交往，所以王卓这次要让广大群众知道，这个视频正是七年前两人拍摄《京城风云》的时候勾搭上的，并且是发生在陆安和冯雅芝还没离婚的时候。

    “第二件事，调出同年拍摄《全职太太》时候，出轨当时的男一号张晓，视频中有挂历，给我放大，妈的省的到时候有给老子在时间上做文章。”

    “第三件事，帮我整理一下冯雅芝前夫陆安从事导演行业以来，所有的黑料，包括潜规则女性，收受贿赂给垃圾演员开后门，当然平时嫖娼这些也要，有多少要多少，然后帮我搜索一下陆安的私人邮箱，帮我发过去，先吓吓他。”

    “好的宿主，请稍等，系统正在处理您的请求。”

    系统的效率非常的快，一会功夫，王卓便得到了系统已经完成所有工作的提示音。

    五分钟后，星朗微博中王博编辑了第一个冯雅芝的视频，并且修改了标题。

    “大家好，几天前由于我的疏忽，造成了冯雅芝在时间上做了文章，对此我已经做出了深刻的检讨，接下来，我将此贴编辑，发上我再次处理过的视频文件，视频中电视机上正在播放的节目可以证明，冯雅芝在撒谎。”

    编辑好后，王卓果断发出，对于冯家人，他不会有丝毫恻隐之心。

    “卧槽，神秘人编辑了视频，我刚看了下，里面有时间的特写，而且男主角的马赛克也已经去掉，他妈的还真是刘峰，但是时间是七年前，那时候我没猜错的话应该是拍摄《全职太太》的时候，那时冯雅芝和陆安才结婚一年，所以他们是在说谎。”

    “哈哈，我就说神秘人怎么可能失手，那个刘宝义老头子呢？出来哔哔呀，还他妈你最看好的晚辈，吹牛逼也不动动脑子，收了冯家多少钱啊。”

    “神秘人威武，接下来我就看看，那些帮冯雅芝洗白的傻逼们怎么回应了。”

    刘峰工作室，大导演陆安。

    王卓这次准备趁热打铁，他面无表情的再次编辑起一则微博，冯雅芝超高清视频（步兵）第二弹avi，大家敬请的观看吧，记得备好营养快线哦？

    第二段视频的清晰程度，比起第一段还要清楚，而且王卓吩咐过系统，将墙上的挂历特殊处理后，来了个特写，男主角都没有打马赛克。

    “我去，今天竟然还有第二弹视频，这不是张晓么？我记得最近一次合作，也是七年前冯雅芝和张晓一起合作过一部电视剧叫《全职太太》，难道他们是那时候勾搭上的？”

    “楼上的看视频要仔细点，人家神秘人已经把把时间特写了，这次冯骚货肯定没办法洗白了。“

    “啧啧，张晓啊，风评多好的一个人，竟然还有这事情，这次算是毁了，神秘人应该给他打个马赛克啊。“

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “呵呵，楼上的知道什么叫妇人之仁么？之前和刘峰的视频，就是给男主角打了马赛克，结果呢？人家知道感恩么？”

    “不错，楼上说的有道理，不说了，最新的视频，我还没看，有几个姿势挺有看透的，我去撸几管了要。”

    同一时间，远在燕京的冯氏集团高层，在得知这个消息后立刻联系了在奥城的冯天伦。

    “你说什么？又有新的视频出来了？而且第一段视频里被处理了，之前的公关都白做了？我告诉你，不管你想什么办法，一定要把事情给我控制住，哪个媒体要是敢乱爆料，乱说，我们冯家绝对饶不了他。“

    冯天伦挂完电话，面色非常难看，犹如打了霜一样。

    “老冯遇到麻烦了？贵千金的事情我也有所耳闻，不过这钟事情，我想凭你的势力在内地，解决起来应该问题不大吧。”

    陈千石端着红酒杯，开口说道，而一边的王天成却拿着手机，假装在看网页，这种是非他可不想参与进去。

    冯天伦深呼一口气，看了一眼边上王天成，开口道“内地不比奥城，制度不同，我冯氏集团就算手眼通天，也不可能只手遮天，现在事情有点麻烦，想要掩盖我想难了。

    “呵呵，老冯，别的不用多想了，接下来10来天在奥城好好享受一下资本主义的快乐吧，凭你的实力，实在不行完全可放弃内地市场，到时候你我合作别说是奥城，就算是边上港城，我们一样可以吃下来。”

    此时身处燕京大导演陆安，突然接受到一封神秘邮件，当点开邮件的时候，里面是一个500多b的压缩文件，带着孤疑，他打开了文件，里面的内容瞬间让他一股凉意从脚底直冲脑门。。

正文 76替身娃娃（跪求订阅鲜花收藏）

    “混账东西，妈的，真是欺人太甚，这个神秘人，不要落在我手里，不然一定要将他碎尸万段。”　　冯雅芝在自己房间大发雷霆，整个行政套房内狼狈不堪，连60多寸的电视机都被他摔了个粉碎，就在刚才原本洗了个澡准备独自出门血拼的他，突然看到了手机上弹出的新闻，这一看之下直接将他气的七窍生烟。

    拿起沙发上的手包，冯雅芝直接甩门而去，而他去的方向竟然是冯兆丰的房间。

    “喂，我已经到奥城了，就住在环球洲际，不错，那小子也在，我照片已经发给你了，呵呵做的漂亮点，做完尾款会打到你账户上的。”

    冯兆丰挂完电话“零零零”，便听到了敲门声，打开门，看到冯雅芝的时候明显愣了一下。

    “小妹，你怎么来了，有事么？”

    “呵呵，没事就不能来看看我亲爱的二哥了？”

    冯雅芝推开冯兆丰进了房间，将手包放在桌子上，熟练的给自己倒了杯红酒。

    “二哥，你和大哥比起来，我还是比较喜欢你，今天小妹有事找你帮忙，你应该不会拒绝吧？‘

    “小妹，我知道你找我什么事，那个神秘人又爆比料了吧？我真是非常好奇，那些视频，到底是怎么拍到了，说实话，你要不是我小妹，我都有点忍不住了。”

    “谁叫我是你小妹呢？二哥，收起你伪装吧，我知道你和大哥不一样，他成天沉迷女色，而你确是装出来的，他可能真的想上他的亲妹妹，但是你绝对不是。”

    冯兆丰闻言，眼神一凝，随后笑道“我这小妹真是冰雪聪明，说吧找我有什么事情。”

    “我要那个杭城的小子死，二哥，你我很了解，在去燕京机场的路上，恐怕你就已经安好了一切吧。”

    “真是什么事情都瞒不过你，放心吧，我都安排好了，王卓那个小子，只要出门，绝对看不到第二天的太阳，不过我想问一句，到底是什么原因，你一定要让他死呢？”

    “因为他得罪了我，而且现在神秘人又爆料了，我不想在看到他的时候嘲讽我。”

    冯雅芝说完拿起手包，面无表情的转身离开。

    “真是可怕的女人，我们冯家没有一个是省油的灯，大哥真的是纨绔么？我想小妹你这次还是看走眼了。”

    王卓吃完晚饭，便叫了林雅出门，第一次来奥城，当然要好好逛逛，但是还有一个原因就是，他洞悉了冯兆丰的阴谋，在商城兑换了替身娃娃后，他很想给冯兆丰一个惊喜。

    “小卓你急什么，都已经八点多了还出门，我正看冯雅芝的最新爆料看的挺爽的。”

    林雅埋怨了一句，不过脚下没停，很显然他还是很喜欢和王卓出门的。

    奥城特区，这是绝对是有钱人的天堂，大街上非常热闹，尤其是进入了夜晚，四周高楼林立，灯火辉煌，大部分都是来自内地的游客，如今内地经济发展迅猛，很多老百姓没事也会出来旅游，而还有很多游客都会选择去赌场碰碰运气。

    “老大，你看照片，是那个小子没错，他出来了。”

    一个鬼头鬼脑的小黄毛对着边上一个平头青年小声说道。

    “哼，干净利落点，干完这票，又够我们潇洒很久的了。”

    平头青年丢掉手中烟屁股，随后拨通了冯兆丰的电话。

    “冯哥，那小子和一个女人出来了，我们马上就动手。”

    冯兆丰闻言走到落地窗户前，拨开了窗帘一只角，朝着下方看去，果然他看到了王卓和林雅走了出来。

    “动手。”

    冯兆丰一声令下，平头青年直接坐上了一辆破旧的轿车内，随后熟练的挂上档位，一档，二挡，三挡，随着发动机转速的上涨，射速越来越快，在以百米内直接将车速提到了时速百公里

    远处刚走出酒店的林雅和王卓听到声音，突然抬头朝着远处看去。

    “让开，快让开，车子失控了，刹车坏了。”车内驾驶座上的小平头，不断的呼喊着，这个地方是闹市区，又是在酒店和赌场边行，四周的人非常的多，很多游客和从酒店出来住客看到失控的轿车，都惊慌失措的朝着边上让去。

    “小卓快跑，这车朝着我们来了。“

    林雅一看车子竟然朝着自己的方向而来，下意识的就要将王卓推开，而他手上用力，突然发现怎么推也推不动王卓。

    此时汽车已经越来越接近王卓，可以说他们避无可避，王卓突然用力将林雅一推，经过药水改造的王卓力大无穷，这一下起码将林雅推出了七八米，但是力道却用的非常巧妙，林雅发现自己竟然稳稳的站在了原地。

    “不对小卓还在那里。”

    林雅回过神抬头看去，此时让他惊骇的一幕发生了，那辆轿车以每小时百公里的速度直接撞在了王卓的身上。

    “啊不，小卓。”

    林雅一声惊呼。28花容失色，一个踉跄差点晕倒。

    “叮！替身娃娃已启动，为宿主抵过一次死亡，轿车对于宿主的伤害已经全部转嫁在替身娃娃身上。”

    此时场面有点诡异，林雅捂着嘴巴看着王卓的方向，而车内的小平头犹如见了鬼一般，四周的人群更是受到了惊吓，躲到了远远的地方，而在酒店楼上观看的冯兆丰也傻眼了。

    王卓除了后退了几步，此时全身完好无损，而那辆轿车的车头早已变形。

    “卧槽，会不会开车啊，麻痹的，差点老子就嗝屁了。”

    王卓拍了拍腿上的灰尘，漫不经心的说道。。

正文 77神一般的操作（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，我都已经说让开，车子失控了，你为什么还站在原地不动啊，我看你他妈的是像碰瓷吧，告诉你，老子和你没完。“　　车上的小平头，已经从震惊中回过神来，此时他根本来不及去考虑，为什么以每小时百公里的速度装上王卓后，王卓完好无损，但是自己这辆车的车头已经完全变形。

    “哟呵，你这是什么话，你见过碰瓷的会朝着这种速度的车来碰？要不是老子运起好，这回都躺太平间了，不行，今天你一定要给老子一个说法。”

    王卓指着小平头，吐沫横飞，绝对的得理不饶人，不错，王卓就是他娘的要搞事情，而且他已经委托系统，接下来要就要在车祸现场整残冯兆丰。

    谁都不知道，此时微博神秘人的账户突然登录了，当然这是王卓指示系统这么干的，一段视频悄然的上传了，其标题名为华夏冯氏集团16二公子冯兆丰，买凶杀人，意图残害杭城天成集团少东家卓，而配的视频正是冯兆丰入住洲际酒店后和小平头几次通电话的高清视频。

    “什么说法？你是内地的吧，小子，我告诉你，这是奥城，和你们内地可不一样，今天我特么还要让你陪我车呢，你也不看看我的车都成什么样了？”

    小平头有恃无恐，毕竟这是他的地头，对于王卓的身份他也不是很清楚，他只知道是冯兆丰的仇人就对了。

    四周人群议论纷纷，大部分都是从内地来的游客。

    “他妈的的，真是太嚣张了，撞了人还这么嚣张，我们内地人就好欺负了？我们要不来玩，这里会这么繁华？”

    “操，欺人太甚啊，什么内地不内地的，还不都是中国人，我就是上面给与这些特区太多的优惠了，他们飘了。”

    “小伙子，快报警，我们给你作证，你放心，他们要是不妥善处理，我们就去特区政府抗议。”

    “咦，神秘人竟然更新了微博，我的天，这年轻人难道是杭城天成集团的太子爷？冯氏集团二少爷？这不是冯雅芝的二哥么，果然是一家人啊，真特么歹毒。”

    这时候，边上的人群里突然有人发现了神秘人更新的微博，紧接着越来越多的人发现了这条微博。

    “卧槽，太过分了，妹妹是个淫娃荡妇，做哥的果然也好不到哪里去，还有这小伙子，真是看不出竟然是个富二代。”

    “小伙子你快走吧，告诉你，这不是意外，这是有人要害你，神秘人已经更新了微博，上面有冯氏二公子和这小平头的交易视频。”

    “就是，你快走吧，马上去报警，如果需要，我们可以给你作证，这个小平头肯定是这一代的地头蛇，俗话说好汉不吃眼前亏。”

    人们纷纷开始劝王卓快点离开，一旁的林雅在听到群众议论后，焦急的掏出了手机，随后便面色惨白。

    “小卓，我觉得我们要去找一下爸，这生意我们不坐了，还是回杭城去了。”

    “姐，你一边呆着，说真的本来就看冯家那三个二货不是很顺眼，一直没什么机会发作，这次竟然他们主动惹我，那肯定不能一走了之啊。”

    王卓咧嘴一笑，此时他的心中已经乐翻天了，对于自己这波神操作，绝对要打满分，他会跑么？这是不可能的，他王卓就是特么的要找事啊。

    此时四周人群还在议论，就连华夏内地的很多网民群众都在关注，而冯家最近接连出事，华夏官方也对冯氏集团出现了不满的情绪，毕竟如此大的一个家族，一直爆出丑闻，对于华夏的脸面也是有影像的。

    小平头是个小混混，平时只知道吃喝玩乐，手机对于他来说只是着急狐朋狗友的的工具，所以网络上所发生的一切，他根本不知道。

    “妈的，小子我警告你，识相的赶紧走，我就不追求你弄坏我车的事情了，要不然一会警察来了，恐怕你就没这么好的日子过了。”

    “啪啪啪！”

    “砰砰砰！”

    突然间，四周的人只觉一道残影闪过，紧接着便看到王卓已经到了小平头的面前，以极快的速度，抬手就是三个巴掌，紧接着，王卓一记上勾拳直接打了对方的下巴，王卓面无表情，伸出右手一把抓住了对方的头发，右脚膝盖直接顶在了对方的腹部。

    “呕”

    小平头根本就没有任何反应，被王卓一套组合拳直接打懵逼了，此时他双膝跪地，双手捂着腹部，不停地呕吐，脸上早已肿的像个猪头。

    边上环球洲际的楼上，冯兆丰半拉着窗帘，朝着下方人群看着，手中的手机屏幕正是在浏览神秘人的微博。

    “妈的，怎么会这样，难道这个酒店房间有监控，不可能，陈千石的酒店怎么可020能会有监控？要是真这样，他的赌场还有谁敢来？”

    说实话冯兆丰心里有点惊慌，但是远远还谈不上怕，王卓乃至于整个天成集团对于他们冯家来说根本不算什么，他担心的，是舆论，如今自己的妹妹冯雅芝已经深陷舆论风暴，自己如果在出事，那就算自己的父亲冯天伦，到时候也会受到牵连。

    还有一点让冯天伦百思不得其解的甚至感到有点恐惧的是，为什么王卓在被高速运行下的车撞了后，还会完好无存，反而，车头竟然变形了。

    “你。。你敢打我，老子和你没完。”

    小平头面部扭曲，看起来非常痛苦，但是嘴巴却还是硬的很。

    “妈的，我就让你死的明白点，你他妈要谋害老子，老子还惯着你？”

    王卓伸手将手中的手机丢到了小平头面前，一段高清视频出现在了他的面前，画面中正是冯兆丰拿着手机在和他联系的视频。

    “怎么可能，不可能啊，小子，不对，这位先生，真的我也是受了冯兆丰的胁迫才会这么干的，不管我的事啊。”

    “哟，现在想撇轻关系了啊？晚了。。”。

正文 78得理不饶人（第8更求订阅求鲜花收藏）

    “这位先生，我承认是有人找我，但是对方是谁我真的不知道，我就是为了赚点钱，你相信我啊。”　　小平头头都快炸了，他就是个小角色，小混混，平时就是瞎混，在一次偶尔的机会下认识了冯兆丰，之后就帮着冯兆丰做了很多见不得人的勾当，他从中赚钱佣金，而冯兆丰出手也很大方，两人合作已经多年，冯兆丰是什么角色他很清楚，此时他哪里敢出卖对方。

    “卧槽，看不出啊，你还特么是条忠诚的狗，不错我看好你。”

    王卓笑了一下，随后再次拿出手机，随后将手机放到了小平头的面前。

    “好好看看吧，哎，怎么说呢，我真是要好好感谢这位神秘人先生。”

    此时四周看热闹的人群，很多也开始翻看着手机，因为神秘人似乎又发表了新的证据。

    一条标题为“在铁证面前，冯兆丰险恶的用心和卑劣的人品已经坐实。”出现在神秘人的微博，随后下方出现九宫格高清照片，里面全部是小平头和冯兆丰见面的照片，而最后一张图，是一段社交软件的聊天记录，上面昵称和账号都清晰可见。

    “记得出手利索点，我明天不想看到这个姓王的小子。”

    “放心吧，冯少，我已经安排好了，这小子会死于一场车祸。”“呵呵，万一事情败露，你知道应该这么做，如果我出事，你知道后果。”

    “哈哈，冯少爷，我段楠做事你还不放心么？放心吧，这只是一场车祸，如果被抓，我只是肇事司机。”

    “傻逼，你还有什么话说啊？聊天记录都被爆出来了，我不得不说，你们做事情太不专业了。”

    王卓一脸冷笑，看着跪在地上平头，缓缓的说道。

    林雅面色早已苍白如纸，他没有想到，冯家的人会这么丧心病狂，之前只是有一点口头上的摩擦，尽然发展道了买凶杀人的地步。

    小卓，算了，我们走吧，一会我们去找爸，我相信比起你的安危，他一定愿意放弃自己的生意，不然太危险了。“

    王卓抬手阻止了林雅，他有他的想法，这件事情发展到现在，也是他计划好的，所有的一切都在他的控制之下，如今道理在他这边，王卓要做的就是得理不饶人。

    “冯家真是歹毒啊，太可恶了，这个小平头还有那个冯兆丰都不能放过，我建议先报警，将冯兆丰控制起来，然后遣送回内地～｀ 。”

    “这肯定不行，要判就该在这里判，回了内地凭冯家的实力，冯兆丰绝对不会有事，还记得冯雅芝么？被爆料成这样，人设都已经崩塌了，但是实际上他根本就没什么损失，除了自己宣布了息影，你们还看到了什么相关报道么？”

    ”也是，真希望神秘人可多谢爆料，现在依我看冯家没一个是干净的，有钱又怎么样，要是连冯天伦都是脏的，任他手眼通天，也绝对过不去这个坎。”

    就在这时，远处洲际酒店的大门处，一个年轻人走了出来，这个年轻人不是别人正式冯兆丰，而在远处响起了警笛的声音。

    而此时，在酒店顶层的总统套房内，冯天龙，王天成，陈千石也坐着电梯朝着楼下赶来，发生了这样的事情，他们肯定不会不知道。

    “哟，冯少爷来了啊，妈的，来自命大没被撞死，你一定很失望吧？”

    王卓一看到冯兆丰，根本不给对方机会解释，直接开炮，而且一开口就直接坐实了对方买凶杀人的事实，这是王卓的态度，你不要给我解释，我就是信神秘人说的了。

    “呵呵，王兄，这个人我根本不认识，至于那个神秘人的爆料，一定是经过处理了，我希望我们两家不要因为这件事情闹的不愉快。”

    “冯兆丰啊，都这样了，你还给我打马虎眼？这些图片视频，铁证如山，你赖的掉么？你看，你父亲也来了，你们冯家要给我一个说法。”

    远处冯天伦满脸寒霜，边上的王天成也面色铁青，很显然两人肯定闹的很不愉快，而边上的陈千石面无表情，看不出任何情绪波动。

    “爸，这事情真的不是我干的，”

    “啪！”

    冯天伦抬手就是一巴掌抽在了冯兆丰脸上。

    “知道我为什么打你么，这件事情，我们冯家必须给老王一个交代，你说不是你干的，好，那我给你两天时间，找出真凶，给老王一个交代的同时，也为我们冯家正名，让网上那个神秘人无话可说。”

    “．v是的，父亲，我知道该怎么做，放心吧，我一定会找出幕后主使者。”

    冯兆丰捂着脸，低着头，一句话都不敢说，面对自己的父亲，他还是很畏惧的。

    “兆丰，有什么需要尽管开口，在奥城，我陈千石说话，还是有点分量的。”

    陈千石在边上说了一句，随后朝着后方两个手下吩咐道“这个段楠立刻带走控制起来，避免他和任何人接触，我倒要看看到底什么人胆子这么大，我陈千石的客人都敢动，活得不耐烦了。”

    “让让，都让一下，聚集这么多人，刚才有人报警说这里发生了车祸，怎么回事。”

    一个40多岁穿着警服的中年人带着两个警察朝着人群中央挤来，四周的人群匆忙的让了一条道出来。

    “呵呵，是王队长啊，许久不见，听说你要高升了啊，这里的事王赵的情只是一点误会，放心吧，没什么事情，我已经处理了。你们办事效率不错，作为奥城市民我很满意，有机会我会和你们警务总监老陈提提你的。“

    “啊，原来是陈先生，陈先生客气了，这是我们应该做的，刚才有人报警说这里发生了车祸，然后有斗殴事件发生，我们第一时间就赶来了，既然没事，我们就先走了。”

    王队长一看是陈千石，心里先是一惊，随后听到陈千石说的话，哪里还想停留，先不说陈千石会不会真的去高层提自己，在奥城要是得罪了陈千石自己的饭碗绝对不保。

    “等等，你回来，刚才这货开车故意撞我，怎么能就这么算了，你这警察怎么当的？”

    就在此时王卓的声音突然响起，显得非常的突然，而四周陈千石众人都愣住了。。

正文 79开挂的嘴（跪求订阅鲜花收藏晚上还有一更）

    林雅立刻伸出手拉了一把王卓，虽然他心里非常生气和惊惧，但是他觉得如果在这里继续闹下去，绝对不会有任何好处。　　而冯天伦明显也没想到王卓会这么不依不挠，边上的王天成也吃了一惊，只有陈千石依旧面无表情，但是双眼看着王卓非常有些不满。

    “贤侄，我知道你心里有气，但是我在这里保证，两天内我一定让兆丰找出真凶，给你一个说法，你放心，在奥城，有你陈伯伯在，此时一定会水落石出。”

    “这事情不是应该警察管么？在内地要是发生这样的事情，警方肯定是要介入调查的，难道因为奥城是经济特区，发生了这样事情，警察不管，而私人调查？今天也是因为我命大，要不然现在面对你们的可是一具死尸啊。”

    “王卓，你能不要有完没完么，既然我爸都说了，两天内给你一个说法，你在这样胡搅蛮缠下去是什么意思？”

    040“胡搅蛮缠？妈的，感情撞的不是你啊，在说了，神秘人在微博都爆料你了，铁证如山，这是你们在抵赖，我来猜猜啊，到时候以你们的势力，随便找个阿猫阿狗给点钱，过来背锅，然后奥城警方在把他抓了，之后要是你们心善可能会把他放了，如果心思歹毒点，我想这个人会永远消失在这个世界。”

    “够了，王卓不要太过分了，你一个晚辈，我是给你爸面子才一直忍着，难道你真的要把你们家弄成和冯家的对立面你才满意？”

    边上冯天伦怒喝一声，显然已经动了真怒。

    “不错，小子，在奥城陈先生说一不二，他说两天给你说法就一定是两天，我劝你还是安稳点，别闹事，不然我奥城警方可不会纵容你。”

    边上刚要离去的王队长突然开口，他看到王卓得理不饶人，自然也想拍拍马屁。

    “呵呵，王队长是吧，身为奥城警察，人民的公仆，面对权贵竟然表现的这么卑微，以我看，你的仕途也到此为止了。”

    王卓斜眼看了王队长一看，轻声说道。

    “呵呵，你一个内地人，既然能和陈先生在一起，说明你们家在内地也有点能量，不过不要忘记这里可是奥城。”

    “是么，我始终相信人在做天在看，善有善报恶有恶报。”

    王卓说的话在王队长和陈千石看来非常可笑，可惜王卓有系统，在王卓的脑海中，王队长平时收受贿赂，包养小三，给恶势力充当保护伞等各种犯罪已经罗列清楚，随后系统直接将王队长这些罪证公布在了微博，还拷贝了一份直接发到了奥城警方最高领导人警务总监的办公邮箱内。

    这一切做完只是片刻功夫，而网络传播速度何其迅速，边上很多吃瓜群众的手机上已经出现了消息谈送，很多人微博都关注了神秘人，所以第一时间便得到了消息。

    而王卓的手机也在此时发出了一声叮咚声，一条微博弹送消息出现，王卓此时用了一个小号登录，他装模做样的拿出手机低头一看，便笑了起来。

    “王队长啊，你说我这嘴巴是不是开挂了，我自己都有点怀疑人生了，我估计啊用不bc了多久，你们警察局高层就要找你喝茶了。”

    此时的王队长根本不知道发生了什么事，王卓莫名其妙的一句话让他心里有点不安，但是还没有乱了方寸。

    “我去，这个王队长人模狗样儿的，没想到原来是这样的人，还真给这小伙子说中了，确实嘴巴是开挂的。”

    “哈哈，太精彩了，没想到这次过来旅游还能见到这么精彩的事情，本来在赌场输了好几万，心情不是很好，现在看到这么出大戏，真是大快人心。”

    “不虚此行啊，王队长，马上你们治安警务总监就要叫你回家吃饭了。”

    四周人群的议论声越来越多，很多人开始看手机，虽然王队长还是不知道发生了什么，但是一种不祥的预感弥漫了他的心头。

    此时边上一言不发的陈千石和冯天伦两人的助手突然拿出了两个手机递给了两人，两人朝着手机屏幕看去，都非常惊讶的瞪大了眼睛。

    此时王队长在傻逼，也发现了不对劲的地方，他匆忙的拿出了手机，工作的时候他的手机一般开着静音，此时他发现屏幕上多了无数条新闻。

    打开浏览片刻后，他整个人通体冰凉，额头开始冒冷汗，因为他发现，这些新闻除了之前对冯兆丰和小平头的爆料外，还有就是他这位队长在位这么多年做的见不得光的事情。

    “陈先生，您要救我啊，不然我就完了，求你了，一定要给我们警务总监求个情。”

    王队长心如死灰，他怎么也想不到，王卓的嘴巴这么毒，说什么就来什么。

    而陈千石会帮他么？显然不会，先不说警局一个小小的队长，如果这些事情没有曝光，那什么都好说，都已经曝光了，就算他陈千石在奥城只手遮天，也不能冒险去为一个警察队长堵住悠悠众口，因为付出和回报不成正比。

    “王队长，不好意思，这件事情我也无能为力啊，没想到这么多年你做了这么多丧尽天良的事情，我想你们警务总监一定对你非常失望。“

    陈千石面无表情的说了一句，就在这时，王队长的手机突然响了起来，他低头一看，身体明显一颤，手机上显示的是一个座机，软件识别乃是奥城警察总署。。

正文 80一拍两散（今日十更结束求订阅求鲜花）

    电话是警察总署高层打来的，内容很简单，电话里的某位大佬只说了寥寥几句，但足以让王队长下地狱了。　　“王队长，我想事情你也已经知道了，半小时内自己回警署来吧，我不想出动警力抓你，你要面子，我们警署也要面子，记住，千万不要让我最后还对~你失望。”

    “啪嗒！”

    王队长面如死灰，手机滑落在地，整个人瘫坐在地上，满脸呆滞，当然王队长没有像个傻子一样选择跑路，跑肯定是跑不掉的，一个人犹如过街老鼠一般回警局自首去了。

    “人渣啊，垃圾，神秘人爆料的太好了，以前我觉得这些狗仔行为非常讨厌，但是自从神秘人出现后，我对于这种行为有所改观。”

    “确实如此，以前的华夏第一狗仔王卓只会爆料那些娱乐圈八卦，但是神秘人的爆料非常有目的性，每次爆料的都是对社会有巨大危害的人，我觉得这样的人存在，可以给那些目无王法的人o于一个警告作用。”

    “66666，神秘人这波操作吊炸天，妈的，接下来我看神秘人要出手对付冯家了，哈哈，冯家这样的巨无霸如果被搬倒，那神秘人必将成为一个传奇。”

    微博再次炸锅，各种评论层出不穷，但是已经很少有人骂神秘人，大部分都是表扬，就算还是有些人不是很赞同神秘人的这种行为，但是对于神秘人给社会带来的帮助还是给与了肯定。

    只是在奥城洲际大酒店门口，气氛显的非常的尴尬，谁也没有开口说话，对于王队长的遭遇在场的没有人放在心上，只是王卓的嘴巴过于毒辣，简直和开了挂一样逆天，说王队长仕途要完蛋，就真的完蛋了。

    王卓伟大么？一点都不，至少这次和冯家的事情绝对不是因为什么冯家作恶多端，而是因为冯家得罪了他，那就必须要付出代价。

    “冯董，这次事情闹成这样，我觉得我们已经没有任何合作的必要了，在留下来只会徒增尴尬，竟然犬子没有受到什么伤害，那事情到此为止，我们明天就坐航班回内地，对于这次邀请虽然闹的有点不愉快，但是还是要感谢你的邀请。”

    四周人群已经散去，在酒店的保安的介入下，瓜肯定是没得吃了，王天诚直接开口，这一次他也觉得自己有点草率了，这种家族式大集团，自己想碰还是早了点。

    “老王，我们相识一场，找你来是真的想介绍点资源给你，闹出这么多不愉快，我也很上火，不过我可以保证，你儿子的事情绝对不是兆丰所为，我还是那句话，两天后一定给你一个满意的答复，如果你执意要回去，等我奥城回来，我会给你一个说法。”

    “哈哈，还是回去吧，这次的事情啊让我明白了一个道理，有多大的本事就坐多大的事情，有些事情不能好高骛远，至于这件事情就当是误会，不要在提了，以后有机会我们在合作。”

    就这样，王天成和冯天伦一拍两散，而且他已经找助手购买了明天一早的机票，直接飞回内地，不想在节外生枝，而冯天伦看到王天成这么坚持，也没有在挽留。

    豪华总统套房内。

    “妈的，不争气的东西，为了一点小事情，就搞这么多事情出来，兆丰，你也不小了，能不能做事过过脑子。”

    “爸，你别怪二弟了，确实是王卓那小子太嚣张了，我早就想出手教训了，只是二哥速度比我快啊。”

    “就是，爸，那个王卓算什么东西，在我面前不知道多少次羞辱于我，这次大哥要对付王卓，我也有份，你要骂就把我一起骂了吧。”

    “你们啊哎，我有我的计划，你们懂么？现在我的计划全部被打乱了，天成集团可是一块大蛋糕啊。”

    冯天伦看着三个儿女也有点无奈，只是平时三人一见面就明争暗斗个不停，今天三人竟然看起来非常团结，不管是装的还是真的，冯天伦现在气已经消了一大半。

    “老冯，内地的市场虽然很大，但是很多事情做起来畏首畏尾的，这次那个王天成走了也好，我建议你以后可以把投资重力放到港澳来，我想我们两个联手，就算是内地燕京的宋，慕两家也要避其锋芒。”

    “妈的，我就是咽不下这口气，那个叫王卓的小兔崽子真是太可恶了。”

    “这有何难，你可别忘了，他们还没离开奥城，我的人已经告诉我了，他们坐明天上午10点的飞机离开，事情我帮你解决，绝对不会有活口，算是我还你10年前的人情吧。”

    陈千石摇着手中的红酒，面色淡然如水，好似在说一件微不足道的事情。

    王天成三人直接回了酒店，路上王天成不停在问王卓，有没有受伤，看表情非常的焦急，这让王卓感到非常的暖心。

    “老头子你别摸了，我没事，那破车能把我撞伤我？开完笑了。”

    “小卓，你还吊儿郎当的，我当时可是在旁边，那有多危险啊，真是吓死我了，我都不知道，为什么最后你会完好无损。”

    “我皮厚呗。”

    “好了，别说了，是我把事情想的有点简单了，我们明日一早就离开奥城。”

    三人分别回了自己的房间，而此时的王卓回到房间后就召唤出了系统，首先为了确保自己父亲和老姐的安全，他用系统直接监控了两个房间，同时他换购了三张传送符，以备不时之需。

    “系统，我知道这个世界所有事情都瞒不了你，我现在就想知道，那几个傻鸟接下来会有什么行动。”

    “宿主，接下来奥城的陈千石会安排他在奥城的势力，对你们全家进行暗杀，其人马就安置在奥城西南郊区的一处废弃农场内，十八个人十八条枪。“

    “妈的，这个老家伙也要参合一脚，也好，今晚老子就把这帮人解决了，等回到内地，我在乔庄一下潜回奥城，不把奥城掀个底朝天，老子真是白重生了。”。

正文 81王卓逞凶（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓这人的性格其实是有缺陷的，瑕疵必报是他的本性，重生前就有好几次爆料都是因为对方对他出言不逊，如今系统在手，他启会放过要他命的人？　　深夜零点整，此时王卓的房间，一个一米六左右，枯瘦如柴的小老头眼中泛着阴冷光芒，这个人自然就是王卓，系统监控内他的父亲还有他的老姐已经安然入睡。

    “宿主，请放心前去，今晚酒店您的老姐和您的父亲不会有危险，得到系统的答复，王卓的心放了下来，他就怕这帮鸟人玩阴的，虽然有传送符，但是还是怕出现意外。”

    “系统，帮我屏蔽酒店内所有的监控，还有酒店方圆百里的所有摄像头。”

    “好的宿主，请稍等”

    “九一七”　　“已经围宿主屏蔽，如今酒店监控室内的保安看到的画面将是系统伪造的画面，请放心行动吧。”

    王卓闻言，眼中凶光一闪，接下来施展轻身术，就这么从30多层高的窗户迈步而出，一瞬间便消失在窗外。

    城南废弃农场内，一座两层楼高的别墅内，此时闪烁着昏暗的灯光，依稀可以听到有人对话的声音。

    “老大，陈千石答应你干完这件事情他会给我们一笔钱从此远走高飞么？”

    “放心吧，秃子，这次的任务没什么难度，只是狙杀内地来的一个普通商人，我们十八人在外漂泊了十几年，当初抢劫陈先生赌场被抓，要不是他惜财，现在恐怕我们不知道已经死了多少年了。”

    “老大，我明白你的意思，只是我心里有点不放心，你说像陈千石这样的人，这五年来我们为他做了多少见不得人的事情，他会放我们走么？”

    “呵呵，秃子啊，出来混是要懂得报恩的，就算陈先生最后要杀我们灭口，那我们也只能认了，这五年的命本来就是他送的。”

    叫秃子的马仔听到老大的话，便不再多说什么。

    “吩咐兄弟们，早点休息，明天干完这票，我们的苦日子也到头了。”

    昏暗的农庄内一大片荒芜的田地，很显然这个地方已经很久没有人打理过了，空旷的平地上，一道瘦小的人影不断的腾空跳跃，犹如黑暗中的鬼魅一般，几个闪身便到了别墅的楼下。

    “妈的，这地方还真是隐蔽，一般人还真找不到，可惜我不是一般人啊。“

    王卓运起透视眼，此时房间内的情形清晰无比的出现在了他的眼前，一楼大厅九个人，二楼七个人，三楼两个人，且每个人都有枪械在手。

    但是除了顶楼的两个人似乎在交谈着什么，其余人好像都已经睡着。

    王卓再次施展无敌穿墙术，悄然无息的穿墙而过，果然一楼九个人全部睡着了，只是他们的手中都抱着抢，看他们打扮都比较瘦小，一看就不是华夏人，经王卓判断应该是东南亚一带的亡命徒。

    此时王卓的手上出现了一把短小的匕首，有轻身术在手，自然不会发出任何声音。

    “噗嗤，噗嗤。噗嗤。”

    连续几声匕首入体的声音，九人全部被抹了脖子，他们连一点声音都没有发出，就这么死去了。

    王卓接着摸上二楼，如法炮制，七人全部毙命，只剩楼上两人，王卓自然不会放过，斩草要除根。

    “秃子你又没有听到什么声音？我怎么好像听到楼下有声音？”

    “没有啊，是不是听错了，毕竟这周围也什么人，太安静了，所以有点声音就很明显。”

    “不行，我要楼下去看看，不然不放心，”

    领头的人起身就要朝着楼下而去，后面叫做秃子的马仔也迈步跟上，并且两人将枪都上了。

    “嘿嘿，两位啊，我在这呢，你们这是要去找我么？“

    “谁？”

    领头大汉一惊，豁然转身，突然看到一个长相阴冷的矮小老头蹲在他刚在坐的椅子上，笑眯眯的看着他。

    “你是什么人，兄弟们快上来，有敌袭。”

    秃子朝着楼下大声叫唤，想把楼下睡觉的兄弟叫醒

    “别费力气了，你们那些兄弟永远的睡着了，我说你们这些杀人越货的太不专业了，大半夜的睡的这么死，怎么出来混的啊。”

    “秃子，他说的是真的，有没有闻到血腥味，快射击，妈的。”

    大汉一声大喝，边上的马仔也惊了一下，可以说两人的反应都非常的快，抬枪就射，根本没有对白。

    “叮当！叮当”

    无数子弹飞射而出，直接打在了王卓的身上，只是本来出现的画面并没有出现，屋内发出无数的金属碰撞的声音，那些子弹打在王卓身上，竟然全部被弹开了。

    王卓咧嘴一笑，直接施展轻身术，一个纵越就到秃子的面前，接着直接一拳轰在对方的心脏部位，一拳洞穿，整个身体被打穿了，那叫秃子的马仔直挺挺的倒了下去。

    “咯咯咯。”

    边上的大汉牙齿打颤，常年刀口舔血的生活，什么场面没见过？但是此时他真恐惧道了极点，一拳将胸口洞穿，这还是人么？“

    “你他妈究竟什么人，你别过来。”

    “吭！”

    “吭吭！”

    大汉一遍后退，一遍胡乱开枪，只是如今他的心智已乱，一枪都没打到王卓。

    “我是谁？哈哈，那就让你死46的瞑目吧？你看看我是谁。”

    王卓一步向前，一把将对方抓了起来，随后在对方惊恐的眼光下，王卓的面部开始变化，最后化为了本尊的样子。

    “你是陈先生要我杀的内地人，不可能，我的天，陈先生到底得罪了怎么样的存在。”

    “呵呵，到时候等他下来了，你在和他细聊吧，再见。”

    “等等，我可以告诉你关于陈先生的所有秘密，放过我。”

    “再见，没兴趣。”

    “砰。。咔嚓！”

    王卓直接一拳轰在了对方的脑袋上，一声断裂声响起，一颗人头直接齐脖而断，掉在了地上，大汉双眼睁着，死不瞑目。。

正文 82吓人的快递（求订阅求鲜花）

    王卓直接残暴的弄死了对方的头目，至此十八人全军覆没，无人生还，最后那头领为了活命说要告诉王卓关于陈千石的秘密，对于王卓来说，不过是个笑话而已，要自己命的人，在王卓眼里必死无疑。　　“系统，我看到商城有一种道具叫搬运符，我想知道这个搬运符能不能设定好时间，将这里十八个人十八颗人头送到陈千石的府邸？”

    “宿主这是可以的，等会系统会直接将十八个人的人头一处地方，随后放上搬运符，设定好时间就可以了。”

    “好，不错，那你就去办吧，毕竟割人头这种事情太血腥，干多了容易影响胃口，记得现场处理一下，不要留下任何痕迹，这些人头明天明天等我们飞机起飞后帮我送去，嘿嘿，先给陈千石他们一个开胃菜，等我回来慢慢收拾他们。”

    第二日一早，王天成三人早早的起床了，连早饭都没吃就朝着机场赶去，不得不说王天成还是很老练的，他的心里一直有一种不安的感觉，只是他不知道他的感觉是对的，只是如今已经被王16卓全部解决了。

    “老板，内地那三人已经出了酒店，看样子他们好像挺急的，看方向应该是向机场而去。”

    “嗯，我知道了，继续叫我们的人监视，这个王天成倒是警惕心挺高的。”

    “老陈，怎么样，有问题么？”

    冯天伦在边上开口问道，他心里似乎有点不放心。

    “放心吧，在奥城，我想让谁消息，那这个人绝对永远都不会再出现在这个世界上。”

    汽车在高速公路上飞驰，从市区到机场，大部分的地方都是高速公路，但是在最后一段路，有几公里是普通道路，此时汽车下了高速，转上了普通道路。

    当经过一片荒芜农场的时候，王卓朝着农场内的别墅看了一眼，四周车辆很少，看起来非常荒凉，而陈千石原本定的动手地点，便是这里。

    大概十来分钟后，汽车到了奥城国际机场，王天成三人快速的通过了安检，进入了头等舱候机厅。

    “爸，为什么走的这么急？”

    林雅有点不解的问道。

    “呵呵，走的快点我心里安心，早点回去比较好，冯天伦和陈千石两个人可不是省油的灯，之前我总觉得绑上了大腿，现在看来我还是太性急了，林大龙你们知道吧，这两个人比起林大龙来可要危险多了。”

    “这么吓人，爸，你听我一句，我们家的钱也够用了，怎么说你也是杭城有名的富豪了，要再多的钱走的时候也带不去，以后常回家看看，别一天到晚在外面忙个不停。”

    “不错，老头子，多回来陪陪妈吧，你看你都一把年纪了，何必把自己弄这么累，放心吧，我以后可以养活自己。”

    “你拉倒吧，别给我惹祸就行了，对了你们回去千万别和你们妈说这里发生的事情，免得他担心。”

    此时在陈千石的豪宅内，一众人面色非常凝重。

    “老陈让他们跑了？怎么会这样，按理说以你的能力不应该啊。”

    “妈的，确实不应该，我用的人绝对可靠，而且手子硬，除非他们出事了。”

    陈千石一看墙上的挂钟已经十一点三十，王天成是十二点的飞机，此时已经登机。

    “你们确定，他们安然到了机场，然后顺利进入了候机室？”

    “老板，确实是的，一路上没有任何动静，我们跟到机场才回来的。”

    “见鬼了。”

    陈千石寒着脸，拿起手机便拨通了一个号码，只是对方竟然关机了。

    “完了，一定出事了，不然阿虎他们绝对不会关系。”

    “叮咚！”

    就在这时，豪宅内的门铃突然响了起来，陈家的管家朝着大门走去。

    只是当房门打开后，门口空无一人，但是地上却放着两个麻袋，麻袋通体泛红，有红色液体从里面滴答滴答的流出，一股刺鼻的血腥味铺面而来，差点让老管家吐出来。

    “老爷，不好了，出事了，快来看这是什么？“

    老管家惊恐的大叫，不一会屋内的陈千石和冯天伦便带着陈家的手下赶了过来。

    “妈的，怎么这么浓的血腥味，这是什么玩意。”

    冯天伦捂着鼻子骂了一顿。

    “你们去看看是什么。”

    几个陈家的手下闻言，面无表情的朝着麻袋走去，不一会两个麻袋全部被打开，里面赫然是十八颗人头，面目狰狞，很多还睁着眼睛。

    “呕。”

    边上的冯雅芝等一众年轻人哪里见过这么血腥的场面，当场997便吐了起来，就算是冯天伦和陈千石也是面色苍白，不是他们胆小，是实在太血腥，太震撼了。

    “妈的，是什么人这么干的，老陈在奥城，还有人敢对你这样？”

    “妈的，老冯，这十八个人是我安排对付王天成全家的人，我说他们怎么没动手，原来是出事了。”

    “什么？难道是王天成出的手？我们都小看他了？”

    冯天伦心头一惊，下意识的开口说道。

    “不是王天成干的，这一定是巧合，应该是我的某个仇家，王天成不可能干这事。”

    “为什么你这么肯定不是王天成干的？”

    “老冯，我要做事一定会做的滴水不漏，昨天我安排了人在酒店监视他们，他们几人回了酒店后就再也没有出来过，直到早上8点才离开酒店，所以不可能是他们坐的。”

    就在陈千石焦头烂额的时候，王卓一行人已经回到了杭城国际机场，而此时王卓的手机上也跳出了一则新闻。

    “奥城赌王陈千石先生在今日上午家中手到两麻袋人头，此事奥城警方非常关注，正在全城搜捕凶手。”。

正文 83最强保护措施（求订阅鲜花收藏）

    王卓奥城之行一共只有三天，对于三人这么早就回来，王母感到非常的诧异，原本以为起码要一周的时间三人才会回来，当然，为了不让王母担心，奥城发生的一切他们自然不会告诉王母。　　回到自己房间，王卓迫不及待的召唤出了系统，王卓的性格做事一向滴水不漏，对于自己父亲和老姐的安危，他必须安排妥当。

    “系统，目前我有多少狗粮，多少人气值。”

    “宿主，您上次结余15000点狗粮，5000人气值，这次你在奥城完成了几次小型爆料，收获狗粮5点，人气值3000点，目前一共有狗粮65000点，人气值8000点。”

    “好，时间紧迫，我不想自己看了，我怕冯家在内地给老头子使绊，你帮我拟定一个合适安保措施啊，只有他们安全了，我才有心思再次重返奥城和那些傻逼玩游戏。”

    “宿主，经过系统筛选，您可以花费2点狗粮加上1000人气值在商城中兑换两个万能战士，确保您父亲和你姘头的安危。”

    “操，那是我姐，当然以后会是我老婆，不是什么姘头，你他妈的说话注意点，还有这个万能战士是啥鬼东西。”

    “宿主，万能战士乃是阿尔法星球研制的最新一代人造人，威力强大，您在系统中兑换的万能战士身体素质是您的二十倍，同时拥有各种特异功能，强大无比。”

    “那我兑换了这两个货，该怎么安置呢？我总不能喝他们说，来我给你们找了两个高级保镖，以后就让他们保护你们的安全〃｀ ？”

    “宿主请放心，这两个万能战士，拥有撕裂虚空的能力，等会您兑换了他们我会为宿主在他们身上设定一个指令，平时您的父亲和老姐没有危险的时候，他们将进入沉睡无意识状态，一旦他们遇到了危险，立即就会激活，介时，他们将成为敌人的噩梦。”

    “好，不错，这下老子就放心了，妈的，燕京冯家，奥城陈千石这两个人，对他父亲心怀不轨，最关键的是，竟然还想制造车祸残害他，王卓能忍么？肯定不能啊。”

    王卓直接在商城再次兑换了20瓶身体强化药水，10个替身娃娃，随后有兑换了20张传送符，这下他才满意。

    服用了强化药水后，他的身体素质达到了一个前所未有的强度，如今的他，就算在几百米的摩天大楼自由落体，也最多感到一点疼痛而已，而替身娃娃和传送符是为了确保自己万无一失。

    “叮咚，狗粮扣除完成，宿主剩余狗粮25000点，人气值剩余70000点。”

    “宿主，把那两个万能战士召唤出来，让我瞧瞧。”

    王卓心念一动，只见房间内的虚空中突然出现一片波动，突然一黑一白两道身影窜出，凌空踏立在虚空中，面上没有任何表情。“

    “主人，请问有什么吩咐。”

    王卓好奇的看着虚空中站立的两人，心中非常诧异，这两个人并不是他心中所想的那种欧美人造人一样的傻大个，两道人影的外表看起来是两个老者，标准的华夏脸，一个满头白发一身白袍，一个满头黑发一身黑袍，两人背负双手，看起来竟然给人一种深不可测。“

    “卧槽，系统，你搞毛呢？拍武侠片啊？这两个货为啥和华夏武侠片里的世外高人这么像？”

    “宿主，系统是很贴心的，我们知道武侠文化在每个华夏人心中占据了很大的分量，所以为了迎合宿主的口味，特意将两位万能战士打造成这样，以表系统对宿主的忠心。“

    “可以啊，你这马屁算是拍对地方了，这次干的不错，我给你们取个名字，白的叫老白，黑的叫老黑，从此以后你们就叫黑白双煞。”

    “多谢主人赐名。”

    “哈哈，悦耳，去吧，记住了老头子和我姐的安危就教给你们了。”

    “请主人放心，有我们在，您的亲人将万无一失。”

    这些琐事全部准备妥当，王卓便没有了后顾之忧，接下来便是愉快的玩耍了，什么冯氏集团，什么奥城赌王，通通干掉，而且要让他们死了还不知道是谁下手的。

    第二天一早王卓直接在家中的餐桌上留下一张纸条给自己老姐和母亲，便背了一个背包出门了，字条上的内容大致就是，自己在家中呆的时间有点长，略感无聊，所以想出去走走散散心，当然看到字条后，林雅直接就一个电话打给了王卓抱怨王卓为什么不带她一起出去，王卓哄了半天才算把林雅安抚妥当。

    林雅其实也是耍耍性子，心里还是非常关心王卓的，反复嘱咐王卓在外面一定不要惹事，最后才挂了电话。

    此时的王卓已经坐火车到了珠市，王得的珠市和奥城只有一海之隔，码头有专门的轮渡往返两地，当然王卓自然不会去坐船。

    珠市郊区一座三无招待所内，在破旧的房间内，王卓早已利用缩骨功改变了身形，并且贴上了人皮面具，昏暗的灯光下，看着镜子中陌生的人脸，王卓咧嘴一笑，随后拿起桌上的背包，开门走了出去。

    在郊区一处偏僻的地方，王卓让系统屏幕了周围所有的监控设备，然后直接使用的传送符，一道白光一闪，王卓已经消失在了原地，下一刻白光在奥城某地出现，一个人影悄然落地，王卓朝着四周一看，远处破旧农场的中央，一座别墅孤零零的立在那边，这个地方王卓很熟悉，正是他了结那十八个人性命的地方。。

正文 84爆料不断冯家末日来临（跪求订阅鲜花收藏）

    “宿主，系统已经帮您检测，方圆百公里内安全，在您了结了对方十八人后，并无其他人来过。”　　就在此时系统的声音响了起来，如今的王卓和自己的系统配合的越来越默契了，不用他吩咐，系统已经为他排除了一切可能发生的危险。

    根据王卓掌握的资料，这处废弃的农场也是陈千石的产业，当年发家之初，陈千石经营过这家农场，只是后来飞黄腾达了，也就废弃了。

    “那就在这里实行计划吧。”冯氏三兄妹，第一个要倒霉的便是冯兆丰，竟然买凶杀自己，让他多活了这么久，已经算是王卓仁慈了。

    别墅内，王卓席地而坐，从背包内拿出了笔记本电脑，不用他操作，系统网络自动连接，一个不存在于这个世界的软件被王卓点开

    冯兆丰

    国籍华夏

    籍贯燕京

    身份冯氏集团二少爷

    职位分管冯氏集团047旗下房地产，旅游，餐饮行业。

    爆料要点冯兆丰在经营房地产行业之时，利用非法暴力手段，威逼利诱，强行拆迁，以极其低廉的价格强买土地，在此过程中，有人反抗，冯兆丰通过暴力手段，至三人残废，两人死亡。

    在经营旅游行业时，冯兆丰利用公司内的黑导游，带旅游团进入景点内自己经营的购物点，逼迫旅客购买不等值产品，同时利用恐吓，殴打等恶劣行径逼迫旅游团前去自己设在景点内的餐饮店用餐，一盘青菜可以卖到100元，一条鱼上千元，非法获利上亿元。

    王卓看着电脑屏幕上系统反馈过来对于冯兆丰的爆料，脸上露出了满意的笑容。

    “这些罪行，足以判这家伙死刑了，不过冯家手眼通天，黑白两道能量巨大，王卓要么不出书，一出手绝对要他的无法翻身，打蛇打七寸。”

    bgfc“大家好，神秘人又和大家见面了，你们想我了吧？当然我是不会让大家失望的，今天我将为大家带来新的爆料，关于燕京冯家二少爷冯兆丰的黑料。”

    王卓发了一条微博，同时了燕京市公安厅。

    “冯兆丰有什么罪行，我已经懒得叙述，接下来请各位吃瓜群众观看我的两段高清视频，同时我也希望燕京市公安厅的各位警察叔叔好好观看一下，这样的人如今为何还能活在这个世上，并且过的比大部分人还滋润，我非常想不通。”

    王卓同时上传了两段视频，第一段视频中，正是冯兆丰带人强行拆迁，结果发生了一场冲突，视频中五个老人拦着拆迁的人，不让其进来，结果遭遇殴打，两人当场死亡，三人重度残废。

    第二段视频中，冯兆丰手下的黑导游，在旅游景点，强制旅行团购物，逼迫旅行团食用天价菜，不服者当场一顿毒打，并且威胁，如果敢报警，让他们走不出燕京。

    “妈的，神秘人总算爆料了，我他妈的就是受害者，当年燕京那次旅游，简直是我的噩梦，老子当时就发誓，再也不去燕京那鬼地方了。”

    “华夏首都，竟然有这种事情发生，国家真该好好治理一下了，我虽然没有去过燕京，但是这种行为让人发指，泱泱大国，一直以礼仪之邦自居，如果国外来客遇到这样的事情，那真是丢国家的脸，这样的人应该严惩。“

    “不错，冯家的人看来没有一个好货啊，冯雅芝是个现代潘金莲，冯兆丰丧心病狂，整个冯家有关部门真应该好好查查。”

    “楼上的你太天真了，要不是我们华夏出现了一个神一般的神秘人，你说这种料谁敢暴？以前那个号称第一狗仔的王卓，他敢么？他只敢暴暴娱乐圈那些戏子的八卦，结果还弄了个横死的结果。”

    “不管怎么说，我们支持你，神秘人使劲爆料，我呼吁大家一起燕京公安厅，如此严重的事情不管冯家怎么辟谣，都应该组成调查小组，进行彻底的调查，给我们老百姓一个交代。”

    微博上已经炸锅了，在一位网友的号召下，真的开始有不少人了燕京公安厅，还有很多人开始人民日报，华夏团报等各种官方报刊。

    此时的王卓看着电脑屏幕，脸上泛着冷笑，他相信事情搞这么大，冯家的人绝对坐不住，而王卓并不打算就此罢休，他要把冯家彻底拉入深渊。

    “大家稍安勿躁，看到华夏的百姓三观如此之正，我也感到非常欣慰，为了回馈大家，接下来我还有一段关于冯家冯雅芝的料要爆出来，如果说之前的视频只能说他是个道德败坏不守妇道的女人，那接下来这段爆料，足以让她下地狱。”

    “五年前，和冯雅芝在同一剧组的某一女演员顶撞冯雅芝，其怀恨在心，在威压上做了手脚，最终该女演员摔成了植物人，据我所知，这位女演员在两年前已经离开人世。

    “四年前，于冯雅芝同一公司，并被称为绝色双花之一的王丽娜，因人气盖过了冯雅芝，使其嫉妒心爆棚，最终制造了一起惨绝人寰的车祸，王丽娜直接死亡。”

    下面我会直接公布相关视频，从冯雅芝计划下毒手，策划车祸，在道具动手脚，全部将有完整的视频。

    如果说之前对冯兆丰的爆料还不足以让群众震惊的话，接下来对于冯雅芝的爆料直接引爆了整个华夏，毕竟王丽娜在四年前的人气高的不可思议，就算到如今还有很多粉丝会去墓地悼念他。。

正文 85没用了洗不白了（跪求订阅鲜花收藏）

    网络上被王卓彻底引爆了，之前冯雅芝道德败坏大家骂骂也就算了，但是如今这些事情，冯雅芝已经严重触犯了法律，她的结果应该受到法律的制裁。　　同一时间各种大咖的微博开始冒出来，很多原本和冯雅芝关系还很好的影视圈前辈都纷纷出来发表言论撇开关系。

    “没想到冯雅芝是这样的人，我刘宝义算是看错人，当初还批评神秘人爆料冯雅芝出轨，如今看来是自己老眼昏花看错人了。”

    当初对神秘人爆料冯雅芝出轨的老戏骨刘宝义第一时间站了出来，只是吃~瓜群众会买账么？“

    “傻逼，老东西，别出来蹭热度了，真的，我看你他妈的那时候一定是收了冯家的钱吧，还是冯雅芝陪你睡了一觉，恕我直言，您已经70岁了，悠着点，腰坏了怎么办。”

    “楼上说的不错，如此见风使舵的人我还没见过，真是不要脸，还老艺术家，就是个傻逼。”

    刘宝义被微博群众骂了个体无完肤，毫无还口之力，最后没有办法只能关闭微博评论，他心中后悔啊，冯雅芝肯定没陪他睡觉，就算要陪，他的身体就算吃炜哥估计都不行了，但是他确实收钱了，当初拿了冯家1000的支票，如今成了烫手山芋。

    同一时间华夏共青团报刊，人民日报，相继发表言论，这些官方口径非常一致，明星是公众人物，特别是娱乐圈内的一些大咖，其一言一行都被万人注视，更要注意自己的言行。

    华夏广播电视总部言语更加犀利，直接发表言论，娱乐圈需要整顿，有污点的明星艺人，永久封杀，同时还要封杀各种低俗的节目。

    奥城陈千石家中，冯家的人和陈家的人都在场，只是现在所有人的脸色都非常难看，原本定于明日就要举行的赌术大赛，因为陈千石收到的十八个人头，被临时取消了，而一波未平一波又起，冯家现在也出事了。

    “你们几个，什么话也不说？妈的，不是我说你们，多大能耐干多大事情，我冯家就是靠黑起家的，但是你们黑的时候要有能力自己摆平，全来靠我摆平？以为我神仙？”

    “爸，这事情能怪我么?我现在非常不明白，以我们冯家的实力，为什么神秘人一点消息都查不到，难道这个人是鬼？”

    冯雅芝火气也非常的大，现在事情的严重程度已经超乎了他们的想像，这种事情如果暗地里被揭发，以冯家的势力，无非花点钱，绝对可以摆平，但是现在不同了啊，罪行被公布于世，还想洗白么？没用了洗不白了。“

    “雅芝啊，我早说了，叫你不要迷恋娱乐圈，你偏不听，还有你兆丰，妈的，你没钱花么？整这些事情干什么？没错，冯家起家的时候我也干过很多见不得光的事情，但是你要明白，我给你的是一块大蛋糕，你接受冯家的这些产业都是成熟的项目，你还给我整这些干什么？”

    冯兆丰低着头一言不发，此时心机深沉的他，也感到了一丝恐惧，从冯天伦的语气中他发现，这次就算是他爸，估计也摆平不了。

    “老冯，不要这么激动，孩子事情都已经做了，发火也没事，依我看，内地你还是暂时先不要回去了，在我这里先呆上一段时间吧。”

    “哎，我也是这么想的，现在我可是真有点后悔了，早知道就不该去招惹那个什么神秘人，这个人太过妖异。”

    冯天伦无奈的说道，可以说自从他冯家崛起后，这是他碰到的最大一次危机，最关键的是，敌对方是谁他都不知道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “小立，如今只有你最干净了，我希望你可以回国一趟，暂时替我主持大局，另外，不管付出任何代价，给我找全世界最好的黑客组织来，一定要给我挖出那个神秘人是谁，妈的，落在我手里，我要这小畜生生不如死。”

    “爸，我回去没问题，不过这次事情弄的这么大，洗白肯定是不行了，我就是怕我一回国有关部门就会找上门来，到时候他们向我要人怎么办？”

    “滚他妈的蛋，你告诉那帮官僚，我们冯氏集团一年缴税多少？不能有点特权么？如果他们问起，你就告诉他们，雅芝还有兆丰还有我水土不服，身体不适，暂时回不去国内。”

    冯立闻言，点了点头，不再多言，其实他心里也慌的很啊，他就比自己两个兄妹干净？答案是否定的，只是目前有关他的爆料还没有出现，他只能暗自祈祷千万不要爆到他的头上来。

    燕京公安厅内会议室内，厅长李大锤面色难看，原本已经在家中被窝里的他被上面一个电话直接叫醒，上面的要求很简单，十天内彻查冯氏集团，不管冯氏集团后台多大，不管什么人来说情，一概不理，这次的事情影像实在太恶劣了，在华夏政治中心，竟然会发生这样的事情，上面已经忍无可忍。

    “你们说说吧，接下来到底应该怎么办，上面已经给我压力了，十天内如果没有结果，我这身衣服就不用穿了。”

    “厅长，据线报，冯家一大家子在三天前去了奥城，到目前为止还没有回来。”

    “奥城？奥城就不是华夏了？他是特区没错，但是也属于华夏，马上给我联系奥城警署警务总监，妈的这帮毒瘤，老子跨省也要把他们抓回来。”。

正文 86恐慌的冯立（跪求订阅鲜花收藏）

    厅长，这样不行，恕我直言，奥城是特区，他们那里有高度的自治权，就算我们的人过去了，那里要是调查起来也是以他们为主，我们绝对起不到决定性的作用，还有就是陈千石，以他和冯天伦的关系，我们过去调查只会遇到层层阻碍。

    “狗日的，这他妈都是上面惯的，那现在怎么办，要是这样，老子直接去辞职了。”

    陈大锤是出了名的暴脾气，一言不合就开骂，就算是上级他照骂不误。

    “厅长，你不要激动，目前的情况我觉得应该稍安勿躁，冯天伦不可能在奥城呆一辈子，而且，网上不是还有个神秘人么？既然他手段这么高“八八三”明，我们何不看看接下来他还有什么手段呢？至于上面给你的期限，不过是一时气话，您可以现在给上面打个报告，主动保证一个月内保证完成任务，到时候我们这些人和联名上信支持你，上面一定会答应。”

    陈大锤闻言，眼睛一亮，直夸手下机灵，随后便直接去和上级通电话了。

    远在奥城废弃别墅内的王卓，此时看着实时监控内的画面，脸上泛起了一丝阴险的笑容。

    “冯天伦尽然要派大儿子回家处理这件事情，这让原本想马上就对冯立爆料的王卓一下就改变了注意。

    “哈哈，你要派你大儿子回家处理事情，你以为你大儿子就特么的干净了？正愁如果你赖在奥城不愿意回去，还要老子亲自动手，现在方便多了。”

    “冯立啊，当时在车上，你他妈那双猥琐的眼睛一直盯着自己老姐看个不停，我可是发誓要将你阉割的，不过现在看来，有更好的办法报复你了。”

    王卓合上电脑，将电脑放进背包，在系统确认四周没有人后，便使出轻身术，几个闪身便消失在废弃农场。

    第二天一早，冯立便离开了奥城，坐的最早的一般飞机，几个小时后冯立到达燕京国际机场，刚走出通道，便被一帮警察围住了。

    “你好，冯先生，我们是燕京公安厅的，奉厅长之命，前来找冯先生回去，有几个案子希望冯先生可以协助调查。”

    此时边上早已等候多时的记者都围了上来，这些记者有着自己专门的信息渠道，所以早早的就在燕京国际机场等候了。

    “冯立先生，微博上神秘人对冯雅芝小姐还有冯兆丰先生的爆料是否属实，还有您觉得神秘人会不会对您也爆料？”

    “冯立先生，如今华夏官方部门已经非常重视此事，燕京公安厅已经已经接到上级的命令，对冯家展开调查，请问您这次单独回来，是为了此事么？”

    “请问冯天伦先生什么时候返京，这件事情对于冯氏集团以后的发展会不会有什么影响。”

    四周记者不断的发问，而冯立始终保持微笑，一言不发。

    “大家让一下了，不要妨碍我们警方办事，大家放心，此时我们燕京警方会详细调查，并且在结案后召开新闻发布会。”

    边上的警察护着冯立，直接朝着警车而去，后面的记者跟着，最后看到冯立上了警车，只能无奈放弃，毕竟警车他们是不敢拦的。

    而这次冯立因为是配合调查，所以并没有戴手铐限制其行动。

    公安局闻讯室内

    陈大锤端坐在冯立面前，毕竟是冯氏集团的大少爷，身份显赫，其他小警员可能吼不住，陈大锤打算亲自上阵。

    “呵呵，冯董真是好兴致，发生了这么大的事情，竟然还有心思在奥城呆着，派你回来是应付我们的么？”

    “陈厅长，不用框我，我爸还有我妹妹和大哥在奥城水土不服，如今正在医院里躺着呢，暂时可能回不来了，我这次回来是我爸让我回来处理这件事情的 ”

    冯立笑了一下，拿起桌上的水杯喝了一口水。

    “冯先生，当事人都不回来，我们很难开展工作啊，你那两个兄妹涉及的案件可是非常恶劣，这样下去恐怕对你们冯氏集团的影像非常不好。”

    “这个不用你们操心，网上那个神秘人对我妹妹还有弟弟的爆料，我不是当事人，不便评论，不过他们总有一天要回来的，到时候你可以直接审问他们，该怎么判就怎么判，我这次回来主要是来稳定冯氏集团内部军心的。”

    这种询问自然是形式化的，根本不会得到任何有用的信息，目前只能等冯雅芝和冯兆轮回来后在进行抓捕。

    当晚冯立很快就离开了公安局，他不是罪犯，警方无权扣押他，回到家中，冯立直接回了自己房间，此时他面色苍白，额头上布满了汗珠。其实这次回来他非常忐忑，因为心虚啊，他知道自己也不干净。

    自己的父亲和两兄妹都在奥城，而自己回来了，如果现在神秘人对他进行爆料，那后果可想而知。

    “妈的，老56头子这是要放弃自己么？”表面纨绔，实则阴险的冯立心中暗想。

    “不行得马上走，明天一早就走，燕京这鬼地方绝对不能呆。”

    冯立开始收拾东西，准备明天一早就跑路，不得不说他非常聪明，连这种可能都想到了，而王卓也确实准备这么对付他。

    此时的王卓去洗浴中心洗了个澡，睡了一晚后，精神抖擞，此时他已经回到废弃别墅，看着监控中的冯立，脸上闪过一丝残忍的微笑。

    “你虽然很聪明，可惜想跑，还是晚了。”

    王卓不再墨迹，直接打开了微博，在上面编辑起新的文章，准备发表。。

正文 87冯家彻底凉了（跪求订阅鲜花收藏）

    “俗话说的好，不是一家人是进不了一个门，华夏燕京冯氏集团冯兆丰，冯雅芝的卑劣行径广大人民群众已经见识过了，接下来我将要爆料的是冯氏集团大少爷冯立。

    “冯立，冯家大少爷，负责管理冯氏集团旗下ktv,洗浴中心等各项娱乐产业，自从冯立接受这些产业后，暗中大搞色情行业，为了让自己的生意红火，逼迫女性服务员进行陪酒服务，性交易买卖有不从者，将会被卖到非洲，充当性奴，其中有三位女性因为反抗，在去往非洲的途中企图逃离，被当场杀害，随后进行埋尸处理，埋尸地点如下”

    神秘人的微博在深夜三点再次更新，这次的爆料对象是冯立，并且直接给出了埋尸坐标，同时发表的还有几段视频，这些视频都是冯立逼良为娼，残害妇女的确凿证据，这种行径比起他的兄妹，简直有过之而无不及。

    “妈的，拉出去杀了喂狗，这都什16么年代了，简直丧心病狂，作为一个女性同胞，对于冯立这种禽兽行为表示强烈的抗议，是女人的点赞。”

    “我们女人就不是人了？冯氏集团一门三子，个个禽兽不如，这种集团公司华夏应该封杀，交再多的税又如何？”

    “狗日的冯立，禽兽不如，不多说他是禽兽都是对禽兽的侮辱了，强烈呼吁有关部门立刻对冯立进行抓捕。”

    “神秘人好样的，我相信华夏有你的存在，是对那些不法分子最大的威慑。让这个世界多点爱吧。”

    网络上风起云涌，然而此时的冯立却在呼呼大睡，他为了明天可以顺利跑路，连手机都关机了，当然这一切都在王卓密切的监视下。

    奥城冯天伦焦急的拨打着手机，可惜冯立的电话已经关机，他怎么可能打的通。

    “妈的，废物，让他回家处理事情，为什么关闭手机，真是脑子有病。”

    “爸，大哥会不会已经被燕京警方控制了？所以没有办法接听电话。”

    冯兆丰面色苍白，在边上开口说道，他隐约觉得这次他们冯家有大麻烦了。

    “2小时前他还和我通过电话，而神秘人的爆料才出来一分钟，就算警察要抓他也没这么快啊。”

    “那就是睡觉了？可睡觉也不可能把手机关机啊，爸，你打一下家里的座机吧。”

    冯雅芝在边上提醒，现在就算是他心里也开始慌了，如今的情况最有可能的结果就是华夏官方高层忍无可忍，为了平息众怒，直接将冯氏集团抹去。

    “完了，座机也打不通，是盲音，这到底是怎么回事。”

    冯天伦放下电话，心头无比焦急，很久没有出现在他身上的恐怖感出现了。

    此时王卓正在废弃别墅，看着电脑自言自语。

    “呵呵，能打通电话才怪了，冯立的手机是他自己关机的，这省了王卓不少功夫，而他们家中的座机电话，当然是王卓让系统出手，做了手脚。

    就在这时，微博上华夏妇联的官方微博更新了一篇文章，标题名为现代女性的全力。

    文章中言辞犀利，对冯立进行的严厉的批判，同时呼吁广大群众应该更加的尊重女性，不该在由封建社会那种男尊女卑的思想，同时他们呼吁华夏各大的官方机构要对冯氏集团进行彻查，这样的企业不该在华夏存在。

    此时最快活的便是陈大锤了，原本在办公室抽着闷烟的他，接到手下的消息，第一时间召集了警力，赶赴冯家。

    “都给我打起精神，一会到了冯家，迅速将别墅控制起来，我们要在第一时间将冯立制服，妈的白天在办公室还和老子嚣张，一会看他还怎么蹦Q。”

    正在家中熟睡的冯立根本不知道发生了什么事情，他只知道，在听到一声巨响后，自己便醒了，随后在漆黑的房间中，几道刺眼的手电筒光射向了自己，刺的自己根本睁不开眼。

    “你们干嘛，你们到底是什么人，知道我是什么人么？”

    冯立捂着眼睛大喝。

    “呵呵，冯少爷，你现在什么人都不是，是我们的罪犯，带走。”

    陈大锤大手一挥，后面两个警员直接上前将冯立按在床上，随后从腰间拿出手铐，咔嚓一声将冯立双手靠在一起。

    “冯少爷，你现在可以什么都不说，路上好好想想，一会到我那该怎么交代，你这么捅的篓子可不小，呵呵，几乎把华夏的女性都给得罪了。”

    冯立闻言，先是一愣，随后突然明白过来了，他眼中闪过惊恐。

    “是不是神秘人对我爆料了，妈的，早知道老子就直接走了，这个神秘人真467是他妈的阴险。”

    “观众朋友们，现在是凌晨3点30分，就在刚才燕京公安厅一把手陈大锤同志亲自带队，将正在家中的冯立抓获归案，本次行动不到半小时，这足以看出燕京警方的专业性。”

    一个漂亮的女记者正在寒风中直播，他的后方燕京的警察押着穿着睡衣的冯立路过，随后冯立便被按进了警车。

    此时此刻很多华夏的百姓都在熬夜观看新闻，因为此时的影响非常的巨大。

    “本台记者为您带来最新的快讯，就在刚才，华夏官方高层已经下达了a级通缉令，对正在奥城的冯雅芝和冯兆丰进行统计，燕京公安干警将组成专案组直接前往抓博，这次华夏高层对于冯家事件的重视我们有目共睹，接下来几天我们会持续为大家报道此事。”

    冯家彻底凉了，这次就算是神仙也救不了他们，冯雅芝和冯兆丰已经在冯天伦的安排下准备跑路，而吸取了冯立的教训后，冯天伦虽然目前还相安无事，但是为了避免发生意外，他准备和自己的儿女一起跑路。。

正文 88奥城风云（跪求订阅鲜花收藏）

    “老冯真要走么？我觉得你还是别走了，在我这里我可以确保你万无一失。”　　陈千石抽着雪茄，看着自己这位老友，真心挽留道、

    “老冯啊，你的好意，我心领了，只是这件事情，我不想在麻烦你，华夏官方已经决定对我们冯家出手了，内地官方势力的尿性我知道，铁了心要办我的话，你保不住我，最后可能还会把你拖下水。”

    冯天伦在江湖上摸爬滚打许多年，什么没见过？什么又没经历过，别看陈千石此时口口声声说可以保自己无事，到时候内地官方一旦对自己施压，自己怎么死的都不知道。

    陈千石见自己劝说无果，便不再坚持，毕竟他也明白，内地的aa级通缉令意味着什么。

    “多的不说了，出去以后，时刻保持联系，有什么需要尽管开口，你放心吧，我会用我的能量帮你脱罪，用不了多少时间你就可以回来。“

    冯天伦心里有点感动，他看出来陈千石这么说应该是出于真心的。

    “老陈，那我走了，你自己也要小心，我始终觉得那十八颗人头寄到你家中，不是什么好兆头，很有可能你的仇家就在找机会对你动手。”

    与此同时，奥城国际机场的一架燕京航班稳稳的降落在地，陈大锤亲在带队领着一干警察从快速通道内走出，门口奥城警署最高领导人警务总监李艾已经带着人在门口等候。

    “陈厅长，久仰大名，今日一见果然气势不凡，上面的指示已经到了，这次我们奥城警方将配合你们内地警方，开放最大的权限给你们。”

    “哈哈，李总监客气了希望我们可以精诚合作，一起破了这个案子，上面可是催的很紧啊｀ ｀ 。”

    “放心吧，酒店已经给你们安排好了，我看陈队长舟车劳顿，还是先去休息下，晚上我给你们接风洗尘。”

    陈大锤闻言，大手一挥，笑道“还是办正事要紧，如果可以，我希望李总监可以带我去见一下陈千石先生，据可靠线报，冯家的人来奥城就是陈千石先生邀请的。

    李艾闻言，面露难色，有些扭捏道“陈队长，我们奥城不比内地，制度有所不同，陈先生生份特殊，我们这样贸然前去打扰恐怕有点不好。”

    “哈哈，不好？奥城不是华夏管辖范围呢？李队长我可跟你说，注意自己的言行，你如此说，我可以怀疑你为奥独势力，到时候出点什么事情，你自己负责。”

    陈大锤说完，也不去管李艾的情绪变化，带着自己的人直接坐上了奥城警方的车辆。

    “李总监怎么办？这个陈大锤看来是个木头疙瘩啊，油盐不进，我们拦肯定是拦不住的，要不给他制造点麻烦？”

    李艾边上一个小警察小声的对着李艾说道。

    “制造麻烦？你身为一个奥城警察，怎么会有这种想法，妈的，回去好好给我反思，传我命令，全力配合陈大锤的行动。”

    李艾说完面无表情的走到了陈大锤的车前，开门坐了进去。

    “陈队长，情况就是这样，按照我们的情报，在今天一早的时候，冯天伦带着他的女儿和儿子已经离开陈千石家，目前去向不明，但是可以肯定绝对还没有离开奥城。”

    “那你们为什么不直接将他们控制起来？”

    陈大锤明显对于奥城警方的做法有点不满。

    “内地的通缉令还有上面的命令两小时前才发过来，而冯天伦上午就离开了，我和陈千石先生也通过电话，对方给我的答复是，不知道他们要去哪里。”

    “你相信陈千石说的话么？”

    陈大锤开口问道。

    “不信也没办法啊，我又不能把陈千石抓起来询问，毕竟冯天伦来奥城的时候，并不是通缉犯，如今被统计在逃了，他也不一定会告诉陈千石自己去哪里啊？”

    就在这时，陈大锤的手机突然响起了一跳短信提示音，他拿出手机以为是广告，谁知看到屏幕的时候，眼睛突然一亮。

    “快，我们去奥城天河码头，速度要快，李队长我知道你现在肚子里肯定有疑问，但是现在不是解释的时候，我们现在必须马上赶到那里。”

    就在刚才陈大锤突然收到一条短信，发送短信的号码是一窜乱码，而短信的内容很简单“．v我是神秘人，目标在天河码头，准备出逃，请速前往。

    不管这条短信是真是假，陈大锤都不愿意放弃，他时间有限，不能错过任何机会，就算是假的他也认了，李艾闻言，直接拿出手机，随后通知车队将警灯按上，不多时一排警车呼啸着警笛声朝着天河码头而去。

    天河码头，是一处比较老的码头，如今这里已经很少有人用了，基本上成了偷渡客的天堂，而此时冯天伦三人联系前往东南亚的船已经靠岸，就在三人即将登船的时候，后方突然警笛声大作。

    “的赵的前方的人请注意，你们已经被包围了，请立刻爆头蹲下，放弃抵抗，我们是奥城警方和华夏人民警察联合行动对。”

    扩音喇叭的声音响彻四周，此时开偷渡船的船长一看苗头不对，拉起马达就朝着远处遁去，如今这种情况，警察也懒得管一个开偷渡船的了，他们的主要目标是冯天伦三人。。

    “妈的，怎么会暴露，内地竟然来人了，速度好快，我们的位置为什么会暴露，你们两个赶紧分偷跑，找地方躲起来，我跟他们回去，放心，我现在身上没事，他们不会把我怎么样，最多给我弄个报批罪犯的罪名。”

    冯天伦朝着后方两人吩咐了一声，便蹲在地上，双手抱头，对着远处叫道“我是冯天伦，我投降。。

正文 89最后的稻草断了（跪求订阅鲜花收藏）

    联合行动队一拥而上，瞬间就将蹲在地上的冯天伦团团围了起来，此时冯雅芝和冯兆丰两人已经分别从码头两个方向逃窜而去。　　陈大锤面无表情看着蹲在地上的冯天伦，随后朝着他的后方两个方向望去。

    “冯先生，我想知道冯雅芝和冯兆丰两个人现在在哪里？”

    陈大锤收回目光，朝着冯天伦问道，这两人其实是认识的，都是燕京地界上有头有脸的人物，但是陈大锤平时作风正派，和冯天伦并没有什么交情。

    “呵呵，陈厅长，这次没想到惊动了你，实话跟你说了吧，他们两个人跑了，我知道你是不是要说我包庇罪犯?我承认我是包庇了他们，那又如何，我本身不是通缉犯，你们能判我几年？”

    “你还听懂法啊，你应该知道，你大儿子冯立已经在我们的控制下了，难道你不想知道，他到底有没有告诉我们什么么？你们冯氏集团经得起查么？”

    “陈厅长，你别吓我，我胆子小，要查，你们尽管去查，能查到什么算你本事，至于我儿子冯立他能跟你们说什么？他953做的那些事情我并不知情，所以你们最多也就告我一个包庇罪犯而已。”

    冯天伦有恃无恐，他心中淡定么？肯定不淡定，但是他料定燕京警方道目前为止还有关于他的犯罪事实，所以冯天伦觉得以他的人脉和资源，就算被抓回去了也不会有什么事情，至于冯雅芝和冯兆丰两人，只要自己没出事，就算在外面逃亡，也不会吃多大苦头。

    “李总监，我有个请求，你通知奥城警方，将奥城所有口岸机场码头全部封锁，我料定凭冯雅芝和冯兆丰两人，绝对逃不出奥城，另外让你的人对陈千石进行严密的监控，我想两人走投无路的时候多半会去找他。”

    陈大锤脑中思路清晰无比，瞬间就做出了最为合适的部署。

    李艾闻言，心中发苦，陈千石他是不愿意得罪的，只是这次是华夏最高层发布的指令，他要是违背意愿，到时候就算是奥城特区政府都保不了他，仕途和交情，很明显他选择了前者。

    冯天伦被暂时关押在奥城警方的看守所内，陈大锤现在懒得去理冯天伦，他的主要任务是将冯雅芝和冯兆丰抓获归案。

    废弃别墅内，王卓吃着炸鸡啤酒，正在和系统进行着沟通。

    就在刚才，他已经得知了冯天伦被捕的消息，此时他正在拟定下一步的行动计划。

    “系统，给我严密监视冯雅芝还有冯兆丰两人的动向，绝对不能让他们离开奥城，虽然就算他们离开了也没什么，但是会多出来很多麻烦事。”

    “是的宿主，请放心，两人的行踪完全在本系统的掌控之下，您无需多虑。”

    王卓眼中凶光一闪，冯天伦如今被抓，他以为自己能安然无事，最多就背负一个包庇罪犯的罪名？他想多了，这种事情不存在的。

    冯天伦的发家怎么可能会干净？比起他的三个孩子，冯天伦要丧心病狂的多了，但是王卓这次却不准备爆他那些杀人放火，奸淫掳掠的事情了，他通过系统发现了一个冯天伦的大秘密，这个秘密足以让整个冯氏集团万劫不复。

    华夏冯氏集团与非洲k组织有业务来往，每年从冯氏集团起码有超过十e华夏币的资金流入k组织。

    k组织是什bgah么，当今世界知名的恐怖组织，过去十年内在全世界制造了多起骇人听闻的恐怖袭击，曾今在非洲还劫持过当地工作的华夏公民，气焰非常嚣张。

    每年10亿华夏币，这冯氏集团要干什么，就显得意味声长了，通敌叛国勾结恐怖组织，这种帽子别说你一个集团董事长了，就算是国家一号被扣上也将万劫不复。

    “系统，接下来怎么做就交给你了，将冯天伦勾结k组织所有的资料全部整理出来，包括视频，照片等全部做高清处理，随后先去微博发，然后这次我要你全网发布。”

    “放心主人，系统一定不会让您失望。”

    三分钟后，整个华夏各行各业已经通过各种渠道的消息到了这个消息，华夏高层领导异常震怒，堂堂一个大财团竟然资助恐怖组织，事情的恶劣程度已经远远超乎了想象，可想而知如果国际上那些对华夏抱有恶意的国家拿这个事情做文章，那会产生什么后果？

    当下华夏高层领导毫不犹豫，直接一则指令发给陈大锤，以最快的速度，务必要将冯天伦带回华夏，接受公开审判，同时告知对方，冯雅芝和冯兆丰的事情可以暂时先放一下，让奥城警方跟着就行。

    陈大锤得到消息后，非常激动，从抓到冯天伦后，对方就是一副有持无孔的态度，让他相当的不爽。

    奥城看守所内，冯天伦正用着餐，由于他的身份，就算被关着也比普通犯人要舒服很多，此时他突然听到门口响起了脚步声，抬头望去，陈大锤正一脸微笑的看着自己。

    他心里一惊，看到陈大锤的表情，他开始以为是不是冯雅芝和冯兆丰被抓了，然而陈大锤接下来的话，让他如遭电击，大脑直接当机，整个人楞在了原地。

    “冯天伦，你牛逼啊，原本以为你们冯家人最多干些杀人越货的勾当，没想到你胆子不小，竟敢勾结境外恐怖组织，这次就算是神仙也救不了你了。”

    奥城两处不知名的郊区，此时一男一女看着手机新闻a的推送消息，心头巨震，一种前所未有的恐惧席卷全身，冯家最后一颗救命稻草断了，他们将何去何从。。

正文 90土崩瓦解（跪求订阅鲜花收藏晚上还有一更今日六更）

    冯天伦被连夜压回了燕京，一刻都没停留，因为这件事情就连原本打算敷衍了事的奥城警方都开始重视起来，对于冯雅芝和冯天伦搜捕力度达到了前所未有的高度。　　奥城赌王陈千石沉默了，他是欠冯天伦的情，但是这件事情他也无能为力，对于冯天伦竟然敢勾结恐怖组织，他也非常的惊讶。

    华夏燕京，天龙国际机场，深夜2点，一架军用飞机缓缓的落地，陈大锤一众警员将冯天伦团团围在中间，刚下飞机一排持枪核弹的~华夏士兵缓步走来。

    “陈队长，辛苦了，首长吩咐为了出现意外，此人由我们华夏燕京警备队接手，这是转接函，请陈队长过目。”

    陈大锤接过转接函，粗略的扫了一眼，便将转接函放入口袋，在离开奥城的时候他已经接到上级的命令，冯天伦的事情比较特殊，警察不太合适审理此案，冯天伦交由专门的部门处理。

    交接完成，陈大锤深吸一口气，事情总算是交差了，他还要赶着回去写报告，至于冯雅芝和冯兆丰，被抓只是时间问题，没了冯天伦，他们什么也不是。

    第二天一早，冯氏集团股市大跌，两分钟就已经跌停，并且冯氏集团旗下很多产业全部被叫停，在一系列的彻查当中发现，冯氏集团主要产业，网络金融也涉嫌多向不合法不合规的罪名，至此华夏顶级财团冯氏集团彻底垮台。

    被军方直接关押在大牢内的冯天伦眼神呆滞，再也没有了往日风采，这一切来的太突然了，他无法相信，自己心中隐藏的最深的一个秘密为什么会被爆出来，那个神秘人究竟用了什么手段，当然他永远也不会想通。

    另一边被警方关押的冯立得知这个消息后，直接吓的尿裤子了。

    庞大的冯家倒了，在整个华夏引起了不小的影响，而这次神秘人再一次被推上了神坛。

    星朗微博上，甚至很多粉丝自发组织，成立了神秘人后援团，他们送给了神秘人一个新的名号，国民偶像。

    “神秘人啊，你真是太给力了，看的太过瘾了，我想知道，这个世界上还有你不知道的事情么？”

    “什么也不说了，我只能打一窜6来表达我心中的震惊，崇拜，仰慕之情。”

    “呵呵，老子以后再也不去看什么大鸥缰辈ズ奥罅耍还有那些游戏直播，逼格太低，还是神秘人的爆料好看。”

    “就是，冯家真是做大死，他以为自己可以只手遮天？妈的勾结恐怖组织，也亏他想得出来，不得不说有其父必有其子，看看冯天伦三个儿子都是些什么货色，希望神秘人可以加把劲，还有两个害虫在逃呢。”

    “就是，冯雅芝那个蛇蝎美人还有冯兆丰这个垃圾，不能让他们逍遥快活。”

    王卓看着屏幕上一条条评论，心里颇为满意，只是对于自己被称为什么国民偶像，有点让他哭笑不得，但是有一点好处，他发现，自己的人气值再次暴涨了原本是8000现在是1e8000。

    奥城郊区，一个穿着普通，面容美艳但满脸污垢的女子此时正在一间小吃店吃着饭，她的吃相和那绝美的容颜完全不符，她正是逃亡的冯雅芝，此时小吃店内的电视机上正在播放着新闻。

    “华夏冯氏集团冯天伦涉嫌与国际恐怖组织k组织有来往，现已被华夏燕京军方控制，其另有一儿一女正在逃亡，两人目前正在奥城境内，望广大群众有消息可以联系奥城警方。“

    冯雅芝看着电视屏幕上的新闻，突然愣住了，如今他的情绪非常复杂，懊悔，恐惧，不知所措。

    “哟，小妹妹，一个人吃饭啊，怎么穿成这样，这么一个美人真是可惜了，要不跟哥哥走吧，哥哥保证以后让你吃香的喝辣的。”

    “滚！！”

    冯雅芝头也不抬，怒骂一声，朝着门外走去。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “喂，你还没结账呢，把钱付了再走。“

    小吃店老板一看有人吃霸王餐，顺势从收营台跳了起来，直接追了出去，只是哪里还有冯雅芝的人影。

    “妈的，这女的脑子有病吧，穿这么破，老子带他去卖还不乐意了，装什么清高。”

    刚才的猥琐男子骂骂咧咧，一屁股坐在椅子上，心里非常不满。

    此时他抬头看到电视台，上面正好在放冯雅芝的通缉令，他心头一惊。

    “我去，这不就是刚才那女人么？妈的，是通缉犯？政府悬赏十万啊，操，不能让他跑了。”

    猥琐男子立马追了出去，正好和进来的小吃店老板撞了个满怀。

    “麻脸，你他妈的干什么啊，急匆匆的去投胎啊？”

    老板明显认识猥琐男子，刚才被人吃了霸王餐，心情非常不美丽，所以说话非常冲。

    “妈的，老许刚才那女人呢？跑哪去了，操我跟你说，她说通缉犯，十万，十万就这么跑了。”

    冯雅芝早就跑的无影无踪了，现在的他犹如过街老鼠一般，再也没有了往日的风采。

    在破旧的民房内冯雅芝心如死灰，此时她失去了所有依靠，最终像是下定了决心一般，他拿出手机打开了微博，随后登录了自己的一个小号，他进入的竟然是神秘人的微博，然后他点开了私信。

    “我是冯雅芝，现在只有你能帮我了，你告诉我要怎么样你才肯放过我，其他人我不管，只要你愿意帮我，我什么要求都可以答应你。”

    消息发出，冯雅芝心中无比忐忑，手中的手机始终没有放下过，他在等对方回复。

    “凌晨两点，奥城南边郊区，废弃农场内的别墅，我等你。”

    二十分钟后，看到回复的冯雅芝，眼睛一亮，随后拿起床上的干净衣服便去了浴室。。

正文 91绝望的冯雅芝（跪求订阅鲜花收藏今天六更完毕）

    冯雅芝如今还有什么？冯家的产业全部被封，资产全部被冻结，虽然冯雅芝还不至于穷困潦倒，这么多年她自己也一定有大量金钱，只是如今他却没有办法用，一旦使用那些银行卡，他立刻就会被抓，所以他想到了身体，凭借自己绝美的容颜，曼妙的身姿，加上高超的床地技术，他相信只要神秘人是个男的，一定会沦陷。

    王卓看着监控视频内的冯雅芝一阵冷笑，这个女人简直太天真了，也不是脑子怎么想的，真的可以用胸大无脑来形容。

    突然王卓眼珠子一转，想到了一个很缺德事情，妈蛋，你要色诱我？老子就变个女人吓吓你“零五三”。

    王卓诡异一笑，一张人皮面具朝着脸上一按，随后心念一动，那面容直接变成了一个看起来起码70多岁的老太婆，随后他再次施展缩骨功，身材不断的缩小，此时的王卓化身为一个一米五左右的老妪，丑的无法想象。

    “宿主，不得不说您真是太缺德了，这么弄冯雅芝可能会崩溃。”

    “崩溃了好啊，这女人心肠歹毒，之前他不是傲娇么？看老子这次不玩死他。”

    深夜两点整，整个废弃农场四周静悄悄的，一座三层楼的破旧别墅屹立在农场的最深处，别墅内没有灯光，看起来有点诡异，冯雅芝毕竟是女的，身处如此环境难免心里有点发毛。

    “这个混蛋神秘人，竟然找这个鬼地方和自己见面，真是个变态。”

    冯雅芝暗骂了一句，今天她特意精心打扮了一下，外面是一件露背超短连衣裙，他还特意将内衣裤换成了情趣内衣裤，不得不说此时的他是极具诱惑力了的。

    别墅大门敞开着，里面一片漆黑，冯雅芝虽然心中有点恐惧，但是为了自己的未来，还是咬牙直接走了进去。

    “神秘人，你在么?我是冯雅芝，我来了，你为什么还不现身，我可是带着诚意来的。”

    “嘿嘿，冯雅芝你还真是敢来啊，不过我不明白你到底能付出什么代价，有把握让我帮你呢？”

    一道听不出男女的声音从别墅深处响起，随后别墅突然亮了起来，一楼中央一张破旧的木桌上摆放着一只蜡烛，幽暗的火光印在冯雅芝脸上，显得非常诡异。

    此时冯雅芝顺着灯光朝着前方看去，只见前方一张太师椅上一个佝偻的老妪端坐在那，老妪面色阴森，满是皱纹，手中拄着一根漆黑的拐杖，像极了恐怖片里的恶鬼。

    冯雅芝心中一惊，紧接着心头沉到了谷底，对方竟然不是男人，那自己的色诱之计不是打了水漂？

    四目相对，冯雅芝心乱如麻，根本不知道接下来该如何进行。

    “砰！”

    突然冯雅芝直接跪倒在地，脸上泛起了泪光，看着前方王卓扮演的老妪哀求道“神秘人，我和你无冤无仇，你为什么要这么做，现在我们冯家彻底完了，你能不能放过我，放我一马，以后无论让我做什么都可以，我不想死。“

    “你的骄傲呢去哪里了？平时的你可不是这样啊，我一个老太婆，你在怕什么呢，让我猜猜，你原本的计划，是不是准备用你这具惨败的身躯来诱惑我？现在发现我竟然是一个老太婆很失望吧？“

    老妪的话让冯雅芝惊恐万分，他发现神秘人实在太妖异了，似乎可以洞悉每个人的想法。

    “冯雅芝，你婚内出轨，迫害别人家庭的时候想过有今天么？残害王丽娜的时候想过有今天么？被你动了手脚从威压上摔死的那个女演员，你内疚过么？实话告诉你，你今天必死无疑 ”

    老妪面色狰狞，细数着冯雅芝各项罪名，而此时冯雅芝面色终于大变，他惊慌失措的将手机拿出，慌乱在键盘上拨出了一个号码，这个号码正是奥城警方的号码，他不想死，比起在这里死去，他更想被警方抓住，只是注定要让他失望，他发现手机根本就没有信号，所有电话都打不出去。

    “不要白费心机了，你的一言一行，所有的举动想法，都瞒不了我，不过你放心，你死后不会寂寞，很快你的父亲，还有你那两个哥哥都会下来陪你。”

    老妪站起身，眼中充满了冷漠，毫无任何感情，他一步步慢慢的靠近冯雅芝，后者大脑一片空白，完全失去了思考能力。

    “不不不，不要杀我，我求你了，什么要求我都可以答应你，我可以做你的奴隶，只要可以就算你将我卖去非洲当性奴都可以，求你了，放过我。”

    老妪不为所动，手中拿着拐杖，变无表情的朝着冯雅芝靠近。

    “滚，你不要过来，我跟你拼了。”

    冯雅芝歇斯底里，已经失去理智，拿起四周残破的桌椅朝着老妪砸去，然而，他怎么可能伤到对方，王18卓可是经过40瓶强化药水改造过身体的，车都撞不死，就凭他花拳绣腿？“

    冯雅芝心里非常后悔，早知如此他就不自投罗网了，在外逃亡总还有一丝希望，如今落在对方手里，今天恐怕在劫难逃了。

    “哈哈哈，死就死吧，老娘也算风光过了，不像你自称神秘人，只能躲在阴暗的角落里做些偷鸡摸狗的事情，老娘今天先走一步，我在下面好好看着你，像你这种人，一定比我死的还惨。”

    老妪停下脚步，看着对方疯狂的表情，轻笑道“你就这么放弃了？如果我说，你可以活呢？”。

正文 92手足相残大快人心（跪求订阅鲜花收藏）

    “你说什么？哈哈，你不要耍我了，想杀我就动手吧，我已经豁出去了。”

    就在这时别墅门口突然传来一阵凌乱的脚步声，在寂静的夜晚显得格外的清晰。

    冯雅芝一惊，整个人从癫狂的状态恢复了过来，此时她的求生欲望突然被点燃。

    而一边王卓却非常的淡定，双眼看着门口，脸上没有任何惊讶，似乎这一切都在他的预料之中。

    此时正要大声呼救的冯雅芝看到来人，突然一阵惊讶，来的不是别人，正是和他分开逃跑的冯兆丰。

    “二哥，你怎么来了？”

    冯雅芝大叫一声，突然她好像想到了什么。

    “二哥，这个人就是神秘人，快我们一起动手，将此人制服。”

    冯兆丰没有答话，而是看着对面的老妪，沉声问道“是你发信息让我来这的？你真的是神秘人？”

    “如假包换啊。”

    “唰！”

    冯兆丰闻言，直接从怀里掏出一把枪，16对准了王卓。“

    “呵呵，我们冯家完蛋了，我估计也没什么活路可走，你说我敢不敢开枪？”

    “那你开吧。”

    王卓无所谓的说道。

    “吭！”

    “吭吭吭！”

    连续四枪全部打在了王卓身上，然而王卓还是毫发无损的站在原地，一脸微笑的看着两人。

    冯兆丰眼珠子瞪得巨大，眼前的一幕根本无法解释，看着老妪脚底静静躺着的四颗子弹，冯兆丰的三观彻底被颠覆。

    “二哥，他不是人，是魔鬼，我们快走。”

    身后的冯雅芝一声惊呼，将懵逼状态的冯兆丰惊醒，两人二话不说就朝着门口跑去。

    突然两人只觉一阵微风闪过，一个人影突然从天而降，静静的站在了门口，将两人的去路完全堵死。

    “你们最好不要在试图逃跑，我可以给你们一个活命的，你们想听听么？”

    两人对视一眼，他们现在已经完全没有了任何思考能力，只要能活命什么都愿意，更何况眼前这个老妪实在是太恐怖了。

    “此话当真么？你说吧，只要我们能做到的一定答应你。”

    “对对对，你说吧，你说什么我们都照做。”

    老妪咧嘴一笑，脸上的皱纹都皱成了一团，看的两人一阵恶心。

    “很简单，就在这里，你们兄妹两人拿出自己的本事决斗一场吧，死的留下，活的离开，开始吧。“

    “什么？”

    冯兆丰惊呼一声，似乎无法接受这么残忍的规则，然而接下来他只觉耳边生凤，一条白花花的大长腿朝着他的太阳穴横扫而来。“

    从小就学习跆拳道的冯雅芝率先动手，出手就是杀招，意图一击毙命。

    冯兆丰自然不是省油的灯，而且他毕竟是女的，抬手挡住了对方的攻击，一拳朝着冯雅芝面门而去，此时两人哪里还像是亲兄妹。

    冯雅芝惊呼一声，整个人向后横移，堪堪的躲过了对方的攻击。

    “雅芝，你怎么可以这么歹毒，我是你二哥。”

    冯兆丰对着冯雅芝怒喝一声，他没想到对方一点对白都没有，直接动手。

    “哈哈，二哥都什么时候了，还说这些有用，你难道没听过最毒妇人心么？你要是真的当我是你小妹，就让着我点，让我活下去，以后每年清明我会为你多烧点纸的。”

    “放你个屁，既然你这么无情，那我也不用留守了。”

    两人再次斗在了一起，不得不说这两人都是学过格斗术的，而且段位还挺高的，一时间竟然打了个旗鼓相当，难分胜负。

    “二哥，我建议我们两个人联手对付这个老太婆，说不定还能有一线希望，你觉得如何。”

    冯兆丰闻言，心中衡量一下道“我觉得可行，不管怎么样，我们也是亲兄妹，被他如此玩弄，我咽不下这口气

    “好，二哥，动手吧，成败在此一举。”

    冯兆丰闻言，不再考虑，转身朝着边上的老妪而去。

    “妈的，老子活了三十多年，从来没这么憋屈过，老妖怪拿命来吧。”

    “砰！”

    一声闷响声响起，冯兆丰脚步一顿，不可思议的转身看着身后的冯雅芝。

    此时冯雅芝手上拿着一只木凳，木凳已经完全被敲碎，脸上泛着一丝残忍的微笑。

    “二哥放心去吧，谢谢你让我活着，我一定不会忘记你的恩情的。”

    话音落，冯雅芝拿起地上刚从木凳上断裂的尖锐木刺，一下扎在了对方的右脖子处。

    “噗嗤。”

    鲜血喷射而出，将冯雅芝整张脸都染红了，看起来诡异无比。

    “神秘人，我可以离开了么？我已经按照你的要求，成为了最后的赢家，497希望你可以履行诺言。”

    “不错，精彩绝伦，今天算是让我大开眼界了，你可以走了，我的承诺自然算数。”

    冯雅芝如获大赦，此时他狼狈不堪，身上的衣衫在刚才的打斗中大部分已经开裂，看起来竟然别有一番风情，然而王卓可没有兴趣欣赏这些。

    冯雅芝他也绝对不会放过，有些人让他痛快的死去是一种设施，冯雅芝显然不在这一行列里，王卓要他在绝望中慢慢死去。

    出了别墅大门，冯雅芝疯了一样的朝远处跑去，他没有想到自己还能活着离开这里，刚才的一切就如同噩梦一般围绕在他的心头，要不是强烈的求生欲望，此时的他早已崩溃。

    疯狂奔跑了一段路后，冯雅芝终于支撑不住了，一股强烈的疲劳感涌上身体，此时他停下身形，发现早已跑出了农场的范围，而自己如今身处的地方，正是农场外的土路。

    就在这时，土路的镜头突然一片刺眼的亮光射出，照的冯雅芝睁不开眼。

    “冯雅芝，我们是奥城警方，您已经被包围，请抱头蹲下，在原地不要动，记住请不要抵抗。”。

正文 93运筹帷幄（跪求订阅鲜花收藏）

    冯雅芝被奥城警方逮捕，随后便由陈大锤留在奥城的手下直接押送回燕京，一路上冯雅芝目光呆滞，今天一天他的心情犹如坐过山车一般起伏，让她频临崩溃。

    “我有话要说，我知道神秘人是谁，我知道他长什么样，我手机上有他的照片，你们抓我我认了，难道他这样的人就能逍遥法外么？”

    ”老实点，都这时候，你难道还想着可以脱身么？回去配合我们工作，或许还有一线希望，在胡搅蛮缠，害的是你自己。“

    “真的，手机在我口袋里，你拿了看，我刚才和神秘人见过面，偷偷的拍了他的照片，我想你们也一定想抓到他吧，这可以算作是我立功，帮我减罪。”

    冯雅芝焦急的对着车内燕京来的两个警察叫唤。

    两位警察闻言对视一眼，其中一个女警皱着眉从冯雅芝口袋内掏出了手机，随后打开了相册，那女警员看了一眼手机屏幕，随即大吃一惊。

    手机内只有一张照片是在半小时前拍的，但是照片上哪里是什么神秘人，照片上一个青年男子躺在地上，脖子上插着一根尖锐的木条，这个人不是被冯雅芝杀死的二哥又是谁？

    “这就是你所为的神秘人？冯雅芝事到如今还要玩花样，据我们所知，照片中的男子应该是你二哥冯兆丰，和你一起在奥城在逃，他怎么会死了，你为什么会有他死后的照片，说人是不是你杀的，这具尸体又在哪里？”

    冯雅芝傻了，面对照片上的内容他脸上的表情犹如见了鬼一般。

    “娜姐，你快看这个，神秘人又在网上爆料了一段视频，这段视频或许可以解释为什么冯兆丰会死¨｀ 。”

    边上的男警员小声对着的女警员说道，随扈将手中的手机递了过去。

    叫娜姐的女警员看完视频，冷笑一声道“没想到你一个女人，还是影后，竟然这么歹毒，连自己的亲哥都能下手。”

    娜姐将手机屏幕直接放到了冯雅芝面前，画面中，正是冯雅芝乘自己二哥转身攻击老妪的时候，自己在背后袭击了他，随后便用木条将其刺死，但是画面中哪里有那个老妪的身影，整个视频是以上帝视角拍摄，屋内的全景都可以看到，但是除了他们两个再也没有第三个人存在。

    “这不可能，不是这样的，你们相信我，一定是那个神秘人做了什么手脚，一定是。”

    “咦，娜姐，快看，神秘人给出地址了，这个地方就在刚才我们抓到冯雅芝的地方，我记得边上是有个废弃农场。”

    “通知奥城警方，我们一起回去看看，带上冯雅芝，看他还如何狡辩。”

    很快警车去而复返，再次回到废弃农场，燕京这里陈大锤不再了，奥城警务总监自然也不必陪着了。

    “你们确定这个地方是陈千石的产业么？”

    娜姐拷着冯雅芝，对着奥城警方的同事问道。

    “确实是陈千石的产业，不过他已经很多年没经营过了，早已废弃，我记得当年他发家之前，就是靠这座农场活下来的。”

    “走进去看看。”

    娜姐一挥手，十几个人摸着黑朝着里面而去，冯雅芝在边上一言不发，眼中满是不解，和恐惧。

    别墅的一楼和冯雅芝之前离开的时候没有任何两样，只是东边角落里冯兆丰仰面躺着，一双眼睛睁着，方向正好是冯雅芝所在的方位。

    “哼，现在你无话可说了吧，还要狡辩么？真是蛇蝎心肠。”

    娜姐数落了一句冯雅芝，随后转身对着奥城警察道“麻烦你们先通知你们的法医过来验尸吧，到时候交接一下，这具尸体我们要运回内地，还有我希望可以传唤一下陈千石先生，毕竟这里是他的产业，有些情况，我们要了解一下情况。“

    奥城警察局的人答应了一声，便开始联系起来，不一会相关技术人员纷纷赶到。

    经过勘察，现场除了冯雅芝和死者的指纹外，没有第三人的之位，同时奥城警方出动大量的人力在四周一百公里的范围内进行了严密的排查，同时调出了四周所有的监控，但是毫无发现，监控显示在凌晨两点左右只有冯雅芝和冯兆丰进入过别墅。

    “．v你还有什么话说？不亏是影后，真是会演戏，你放心接下来你可以不用说话了，等回到内地，你可以慢慢去和法官说。”

    此时远处开进一排豪华车队，陈千石面色铁青的从车上走了下来，他身边除了那个叫阿成的保镖外，还有两个年轻人。

    路过冯雅芝的时候，陈千石深深的看了她一眼，便没有在过多的停留。

    “陈先生，有些事情燕京来的同僚想询问一下你，真不好意思，这么晚把你叫过来。”

    “呵呵，不好意思？我怎么没看出来，我是老了啊，越混越回去了，想问我什么？关于这个农场的好的和别墅？农场确实是我的，别墅也是我的，只是我自己都已经不知道多少年没有来过了，问我能问出点什么，农场外面也没有护栏，任何人想进来就能进来，至于这里发生的命案和我有什么关系，说实话要是不出事，我自己都快把这里忘记了。”

    娜姐被陈千石一连窜的话说得哑口无言，但是陈千石不是犯人，娜姐只能耐着性子随便询问了几个问题，当然她肯定不会得到自己想要的答案，没办法只能放其回去。

    王卓此时已经通过传送符直接回了珠市，刚才农场内发生的一切，通过系统尽收眼底。“

    “陈千石啊陈千石，真是睁眼说瞎话，你已经很久没去过那个农庄了？那老子也给你制造点麻烦吧。”。

正文 94胆战心惊陈千石（跪求订阅鲜花收藏）

    一路回到家中，陈千石都感到有点心惊肉跳，他意识到从一开始邀请冯天伦来奥城的时候，似乎就透着一股不寻常，但是他心中始终没人任何的线索，这个神秘人是谁？冯天伦的仇人？似乎也不是，之前神秘人在华夏爆料的几件事情他也略有耳闻，这一点就可以明确的看出，神秘人不是专门针对冯家的。　　“阿强帮我订明天的去国拉市的机票，我要出去散散心，顺便看一下我的老朋友，乔治约翰。”

    “爸，是不是出了什么麻烦事，我想以你的威望在奥城不至于要出去避难吧。”

    这个叫阿强的青年名为陈强，是陈千石的大儿子，其继承了陈千石九成的赌术，号称未来新一代赌王的接班人。“

    “大哥说的不错，我觉得没必要跑，你一跑反而是做贼心虚，在说了冯家出事了和你有什么关系？“

    说话的人名为陈胜，是陈千石的二儿子，他虽然没有继承自己父亲的赌术，但是目前陈家旗下的所有赌场都是他在负责。

    “你们两个不懂143，还记得之前十八颗人头的事情么？这件事总让我觉得有点不安，而且也和那个废弃农场有关，要知道东南亚那十八个亡命徒就是我安置在那里的。“

    “那又怎么样，如今不是一点事情都没么，爸，不是我说你，你年纪大了，有点自乱阵脚了啊。”

    陈胜笑着说了一声，随后便自顾自的拿出来了手机开始浏览了起来。

    “我不想步老冯的后尘啊，我现在真是有点后悔了，你说报什么嗯啊，老冯现在这样，我还真怕我也受到牵连。”

    “别多想了，奥城这个地方不比内地，你在奥城什么分量？就算是特区最高领导人也要给你几分薄面，至于那个神秘人，他不来惹我们便算，要是不长狗眼来惹我们，我一定要他知道，有些人不是随便可以得罪的。”

    “呵呵，之前老冯也是这么想的。”

    “爸，你快看，这是什么？我的天，这些东西是怎么拍到的。“

    正在浏bgce览手机的陈胜突然大叫一声，直接从沙发上跳了起来，把边上的陈千石和陈强吓了一跳。

    “阿胜，你搞毛啊，看到什么这么激动，妈的，小时候和你一起看倭国动作片都没见你这么激动。”

    “操大哥，你说啥呢，你快看看吧，出事了。”

    此时陈强和陈千石也意识到不对了，陈千石豁然起身，直接拿过陈胜手中的手机，这一看之下，心中掀起了惊涛骇浪。

    “靠这些视频，到底是怎么拍到的，不可能啊，我和那十八个亡命徒见面是十几年前了，十几年前哪有这么高清的偷拍设备，”

    此时陈胜的手机打开的正是星朗微博，而之前他听到陈千石把神秘人吹的神乎其技的，心中自然不服气，想要去看看这个神秘人到底是何方神圣，这一看之下，正好看到神秘人发出一则最新的爆料，而爆料的主角竟然是自己的父亲。

    画面中正是陈千石和那十八个亡命徒交谈的视频，所有谈话内容清晰可闻，而地点正是那处废弃农场，陈千石可是刚刚才否认过，声称自己很久没去过那了，这脸可是打的咔咔疼。

    “阿成，马上帮我准备车，我现在就要走，先去东南亚，不管去哪先离开这里，你们两个坐镇奥城，最近老实点，千万不要给我搞事。”

    “至于么爸，就一个视频，能把你怎么样，你可别忘奥城如果没有我们陈家，能这么繁荣么？”

    陈胜再次劝了一句，他始终觉得以陈家的权势，就算这件事情被神秘人曝光了，那不会伤筋动骨。

    “你们啊，年轻气盛是正常的，不过有点脑子行么，之前冯家的事情，我已经无意中参合在其中了，你觉得奥城是什么地方？是国外？妈的他只是一个特区，最终掌握话语权的还是华夏高层，这事情要是放在平时，我绝对不会跑，但是如今正好碰到冯家的事，万一华夏官方那些大佬心情一个不愉快，要连我一起收拾，你们他妈的下半辈子就准备去乞讨生活吧。”

    陈胜被自己父亲一吼，顿时楞在了原地，他也是有脑子的人，稍一思索便知道了事情的严重性，当下也不再耽搁，开始不断打电话，为自己的父亲安排出路。

    就在陈家乱成一锅粥，陈千石这位奥城大鳄惊恐万分的时候，奥城特区政府最高长官接到了来自华夏官方高层的指令，不惜一切代价，一定要将陈千石截住，不能让其潜逃，如果事情没有办好，那明天华夏将会直接派人过来接管这件事。

    特区行政长官惶恐的挂了电话，原本油光满面的脸上一下苍白入纸，上头终于要动手了，这是借了冯天伦的事情向陈家开刀啊，如果这次事情他没有办好，那他这个奥城土皇帝也要回家种田了。

    “给我接警署警务总监李艾的电话。”

    奥城一把手此时果断作出了抉择，对于和陈千石的交情和自己的前途，很显然自己的前途更为重要。

    同一时间，整个奥城的警务人员开始忙碌起来，各条路都设置了关卡，机场，码头等重要的交通要塞，都布置了强大的警力，特别是一些偷渡客码头，如今全部安排了重兵把守。

    就在奥城乱成一锅粥，陈家鸡飞狗跳之时，奥城艾尼斯大赌场，全奥城最大的赌场，此时迎来了一位不速之客。

    一个胡子拉渣，剔着光头的中年大汉，拎着一个帆布旅行包，缓步朝着赌场走了进去。

    “站住，你是什么人，这里不是你这样的人可以进去的。”

    门口身高接近两米的保镖直接拦住了大汉。

    “操，说什么呢，看不起老子啊，看看这是什么，妈的，一会把你们赌场的钱赢了，你们这帮家伙都滚回去种田。”

    大汉粗鄙的骂了一句，直接将帆布包拉开，里面是一沓沓崭新的红票子，目测起码100华夏币。。

正文 95艾尼斯赌场悲剧了（跪求订阅鲜花收藏）

    这个大汉正是王卓乔装而成的，如今的王卓早已通过系统将自己武装到了牙齿，所以行事作风也狂野了不少，他料定陈家现在焦头烂额，一定会疏忽对赌场的把控，正好他现在在还未彻底燃烧的大火上浇一把油，岂不是大快人心？　　艾尼斯门口两个保镖孤疑的朝着帆布袋内一看，两人顿时有点诧异，他们常年混迹在赌场，要说见过最多的是什么，肯定是钱，所以当看到大汉包里满满的红票子后，他们没有震惊，只是有点惊讶，这么一个破烂中年，尽然带着这么多现金。

    “怎么样，你们检查好了么？我能进去了么？”

    “先生，您可以进去了，为你您的人生安全，我们建议您进去立即将现金换成筹码，以免遇到不必要的麻烦。”

    “操，还用你们教啊，怎么以为老子没来过赌场，老子在赌场混的时候，你们还没出生呢。”

    大汉笑骂了一句，拎着大帆布包大步朝着赌场内走去。

    “妈的，这什么人啊，穿的这么土，还特么穿件风衣，他以为他是赌王啊？操，我看是把乡下房子卖了装逼来的吧。”

    “操，管这么多干什么，反正最后那100也要输给赌场，这种人一看就是烂赌鬼，我们看好门就可以了，不要管这么多。”

    两个保安埋怨了一句，便不在去管，毕竟每天老这里的烂赌鬼数不胜数，他们大多进去的时候都是老子不差钱的样子，出来的时候连内裤都输没了。

    王卓此行的目的很简单，陈家现在已经大乱，陈千石准备跑路，在这个时候，如果在将陈家旗下的赌场大闹一场，那回事什么后果？王卓想想就激动。

    赌场大厅内人声鼎沸，这里有来自各地的游客，职业赌徒，还有很多打扮的花枝招展的女人，他们在这里凭借着自己的手段，可以活的很滋润。

    将100现金换成筹码后，王卓开始在大厅内瞎转悠，期间有不少穿着暴露的妖艳的女子前来搭讪。

    “老板，要看路子么？我可是专业的，赢钱了只要给点小费就可以了，如果您愿意出钱，我晚上就是你的了？”

    王卓直接拿出两个1000的筹码双指一弹两片筹码准确的掉进了那名女子宽敞的领口。

    “滚开，别来烦老子。”

    那名女子一看什么也不用做，就拿到了2000筹码，心中大喜，哪里还会逗留，毫不犹豫转身就走。

    此时王卓观察了一下赌场四周，看到不远处有一排老虎机，他眼珠一转，迈步走去。

    “系统，是你表演真正技术的时候了，你可是和我保证过，我拿这一百万可以把这赌场赢倒闭的啊。”

    “放心吧宿主，这些机器都是小儿科，对于本系统来说，如同玩具一般，请开始吧。”

    王卓闻言不再多言，直接开始行动，赌博机是赌场内玩的比较小的项目，玩这个的基本都是一些来旅游的人，拿个几千来碰碰运气的。

    王卓坐在一台机器面前，来时玩起来，起初他都玩的很小，几十几百的玩，但是运气似乎非常不好，一会好几万就输掉了。

    “操，什么破机器，妈的吃人不吐骨头，就一会功夫输了好几万了。”

    王卓怒气冲天，一拳打在了赌博机的屏幕上，当然他是控制力气的，要不然以他现在的力量，别说是赌博机，就算是一辆车，以前都能轰暴。

    “这位先生，请你文明游戏，如果您对赌博机的概率有疑问可以换一个项目玩，或者可以离开赌场，请不要破坏赌场的设施。”

    一个美女工作人员，面带微笑朝着王卓提醒了一句。

    “妈的，我就不信邪了，老子和这机器杠上了，这把老子要压满分。”

    王卓骂骂咧咧，直接将手指按在了上分按钮上，这一把他直接把分压满了，价值1华夏币，这也是赌博机最高的上限了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    赌场工作人员看着王卓，无奈的摇了摇头，这样的人他们见得太多了，道最后基本都是输的血本无归。

    “卧槽，这是什么，妈的，怎么整个机器都在亮了。”

    突然正要离去的工作人人员，被一声惊呼拉了回来，他转头一看脸上充满了惊讶，刚才那个把分压满的大哥，竟然中了大奖，还是赌博机最大的奖，这种奖一年都不一定能出现一次。

    直接翻5倍。。关键是对方还把分给压满了，这种大奖以前也有人中，但是别人都是压100200的，现在这个压了1元，这特么的50000倍，整整5e啊。

    “我曹，兄弟，你发达了啊，妈的，这得多少钱，我算算，乖乖，我算不出来啊。”

    “靠，兄弟，你数学是体育老师教的吧，这他妈的，整整5e啊。”

    “牛逼啊，运气好到爆炸啊，兄弟这可是5e啊，不过我可是听说了，这里的赌场赢的太多想要走，可是一件难事。”

    “傻逼么？你电视看多了吧，要是赢了钱走不掉，这么大的赌场还怎么开下去。”

    “你们还不知道么？刚我看微博了，那个奥城赌王陈千石好像出事了，这赌场好像就是他的吧。”

    此时边上的女工作人员，脸都绿了，这下他慌了神，不知道要怎么处理了，钱肯定是要给的，世界知名赌场，赢了不给钱，那以后还怎么经营，只是金额实在太大了，他必须要告知上级，就算是艾尼斯赌场，一口气拿5e现金出来，也是要一定时间的。

    “卧槽，我就是么，老子是赌王么，妈的，来来来，今天老子心情好，见着有份，只要在现场的，每人10，老子有钱老子开心。”。

正文 96老子运起好到爆（跪求订阅鲜花收藏）

    这位先生，您稍等，您赢的金额实在太大了，我需要请示上级，请您稍等，放心，我们赌场的信誉一向良好，钱一定会给您的。　　“行行行，你去吧，我在玩两把，今天手气不错，要趁热打铁，各位今天见着有份，我要是还能赢钱，见着有份。“

    众人一看今天竟然有这样的好事，纷纷响应，毕竟有便宜谁会放过？刚才在场可是有千号人，这个大汉连眼睛都没眨一下每人一万的筹码就发出去了。

    工作人员不敢在耽搁，他在赌场见过了有些人运起好起来真是逆天，天知道之后这大汉还要赢多少钱，他一边朝着楼上经理办公室跑去，一边心里祈祷，希望在这段时间内，大汉自我膨胀，多输点“零一七”出去。

    然而现实是残酷的，当美女工作人员带着赌场经理赶下来的时候，直接愣住了，诺达的赌场内，所有的娱乐项目几乎都空着，但是唯独百家乐桌上里三层外三层的围满了人。

    “哈哈，又中了，下一把50庄，以我专业的眼光看，起码要连开十八把庄。

    “牛逼啊，大哥，你简直就是赌王啊，我跟着你压都赢了500了，这下回去可以买房了。”

    “哈哈，爽死了，我赢了1000，大哥我信你一下把我也压50庄。”

    此时的王卓犹如赌神一般，边上簇拥着无数人群，就在刚才工作人员上楼去找经理的时候，他在百家乐这张桌子上已经赢了5000，面前穿着暴露的荷官，脸色非常难看。

    “美女，发牌啊，愣着干什么，怎么你们赌场不做生意了啊，你脸色怎么这么难看？你看都给了你起码100小费了，还不满意？”

    王卓看到眼前的荷官，出言说道，这时后方的赌场经理在工作人员的带领下已经赶来。

    “这位先生，您的赌术真是让人佩服，借一步说话如何？”

    一个穿着黑色西装，戴着黑框眼镜的中年人，微笑着朝着王卓说道。

    “操，什么意思啊，妈的，有钱还不让赌了？老子他妈的是客人，你们赌场还营部营业？”

    “就是，什么意思，我们输钱的时候，你们怎么不说？现在赢钱了你们就想赶人，这算什么事。”

    “不错，凭本事赢的钱，你有什么资格赶我们走，有本事你把赌场关了，不要对外营业，开门做生意，要讲信誉。”

    一遍的围观群众今天可是得到了很多好处，有些人一辈子没见过这些钱，他们怎么会甘心离去？

    赌场经理心理素质还算强悍，不像小职员那么惊慌，他推了下眼镜，看着众人。

    “各位稍安勿躁，我们艾尼斯赌场绝对是有兴趣的，只是这位先生今天赢的金额太过庞大，就算是我们赌场要一下拿出这么多现金也起码要半天时间，我们也不是要赶各位走，只是想这位先生可以暂时移驾我们公司旗下的酒店稍作休息，等我们筹集到了钱款，立刻就会给这位先生结算。”

    “不行，我他妈就在这里等，你们赶紧去筹钱，一共赢了55e元，半天时间我一定要看到钱，不然我就到处去宣扬，你们赌场不给钱。”

    王卓根本不买账，说完他直接换了一张百家乐台子，之前的台子是限额的，这张台子是不限额的。

    王卓看了一眼桌面，随后慢条斯理的说道，3e买闲，2，5e买个豹子。

    后面跟来的经理闻言，心里一喜，在他看来，之前大汉一定是运气好，这是赌徒的通病，赢了55e还不收手？烂屁股注定要一朝回到解放前。

    所有赌场工作人员都在心中祈祷，希望这把牌大汉能输了，要不然他们以后的日子绝对不好过。

    “经理，我们通过赌场全方位的监控，发现这个大汉应该没有做手脚，只是单纯的运起好。”

    就在这时，经理耳中的耳麦内传来了监控室内工作人员的声音，听到这个声音，经理更加淡定了

    只见经理悄悄的给荷官使了个眼色，随后迈步向前道“这位先生，您赌术高明，今天这把牌还是让我来开吧。”

    “你们随意，我无所谓。”

    大汉摊了摊手，一脸无所谓。

    此时赌场经理替换了荷官，那荷官一看心里松了一口气，这把实在太大了，对于开牌的荷官如果输了，剧场要损失几十e，到时候他绝对是要卷铺盖走人的，而经理主动替换，让她心中一松。

    “经理，刚才我们通过远程操控，已经为您暗中换了扑克牌，这把牌，这把牌我将会开庄，而对方压了闲，所以这把他必输无疑。”

    每个赌场都存在高科技机关，而在每个赌场监控室内除了有高科技监控可以监控所有赌局外，还有就是那些机关的操作按钮也都在监控室内。

    这一点当然瞒不过王卓，只是他会中招么？显然不会。

    “系统，一会在他开牌的一瞬间，将庄和闲的牌面换一换，老子这一把要让他们输的连内裤都不剩。”

    “好的宿主，小菜一碟。”

    经理站到和馆的位置，抬头朝着王卓问道，先生，这把这么大，你可想好了，压闲32还是庄？“

    “哈哈，老子一向不喜欢纠结，特别是在赌桌上，妈的就闲了，输了也没啥怨的。”

    “好痛快，那我就开牌了。”

    经理闻言，心中一阵冷笑，随后开始开牌，庄第一张是一个q，闲第一张是一个4，庄第二张牌是一张8，庄天王八点。

    此时很多人心里都很紧张，天王八点虽然不是最大的牌，但是要大过他的一定要是9点，这个概率不是没有但是非常小。

    此时闲也开出来了，竟然是两张4，闲也是天王8点，这一把是和，但是王卓可是压了25e的包子，赔率是13倍。

    “哈哈，痛快，老子真是运气好到暴。”。

正文 97往死里整（临时决定加更一章答谢各位书友）

    赌场经理傻眼了，边上的观众也懵逼了，刚才那个美女工作人员此时瞪大了眼睛，看着王卓一脸不可思议。

    “喂喂喂，看什么看先前是5,5e。这把老子赢了30e，一共35,5e，妈的，赶紧给老子拿钱，边上的朋友，见者有份，每人500。”

    王卓相当的阔气，这特么也不是他的钱，拿着别人的钱装逼，这是多么美妙的一件事情。

    此时赌场经理面色已经冷了下来，只是他不能发作，毕竟艾尼斯是亚洲最大的赌场，如果爆出丑闻，以后就不用经营了。

    “先生，您可以去我们的休息室稍作休息，到时候我们会将您赢的筹码换成银行卡给您送来，只是这些钱凑起来要一定时间，您要耐心等待。”

    “行，你们去吧，我等着，我相信，你们这么大一个赌场，绝对不会少我前的。”

    王卓说了一句，转身和边上的围观群众打了声招呼，便朝着二16楼的休息室走去。

    此时群众已经散去，经理果断将赌场暂停的营业，随后马不停蹄的就跑去办公室打电话给了陈胜。

    而此时王卓在休息室内，喝着红酒，吃着水果，一个非常阴毒的想法浮现在心头。

    “系统，给我开直播，全城直播那个经理的一举一动，这傻逼肯定会去求助陈胜，到时候估计会对我动手，正好用这个机会让广大群众看看他们的嘴脸，我要让他们的赌场开不下去。”

    “宿主，我知道该怎么做，放心吧，系统经过这几个月和宿主的合作，已经很明白您的尿性，已经围宿主连接了华夏各大直播平台，现在就开始直播。”

    陈家豪宅内。

    正要跑路的陈千石愁容惨淡，就在刚才他得到手下的报告，全奥城如今所有的关卡都有重兵把守，机场码头排查非常严密，就连自己家的四周也发现了很多不明身份的人物，陈千石知道，这一定是奥城警方安排的便衣。

    “妈的，真是见鬼了，这次警方行动如此迅速，如果我没有猜错，一定是华夏官方出手了，只是碍于我的身份，他们没有直接动手抓捕，这是要将我困在家里，耗死我。”

    “叮铃铃！”

    突然一阵手机铃音响起，陈胜烦躁的摸出口袋内的手机看了一眼。

    “谁打来的？”

    陈千石低声问了一句。

    “是赌场经理的电话，妈的，这节骨眼上赌场可别在出什么事情，”

    陈胜说完接通了电话，当听到电话内赌场经理焦急的将事情前因后果说了一遍后，陈胜当场楞在了原地。

    “阿胜怎么回事？”

    陈强看到自己弟弟脸色不对，开口询问。

    “妈的，真是流年不利，什么破事都一起发生，赌场里不知道哪个乡下来的小子，拿着一百万现金赢了赌场35e，妈的，不行，我要去处理一下。”

    陈千石闻言，眼皮一跳，心中的不祥感越发的浓郁，他总觉得背后有一只无形的大手在操控一切，但是他又一点头绪都没有。

    赌场经理打完电话，松了一口气，在自己办公室里喝了一口茶，通过电脑上的监控，看到休息室内的王卓，此时正在喝酒，吃水果，“

    “妈的，不知死活的家伙，赢了我们赌场这么多钱，你以为你还跑的掉么？”

    赌场经理露出了狰狞的笑容，对于这个大汉，在他眼里已经是个死人了。

    然而他却不知道，此时华夏大部分的直播平台，都在对他进行着直播。

    “卧槽，以后看来真的不能去奥城赌场玩了，妈的，这是赤裸裸的黑社会行为啊，赢了钱不给走？怪不得陈千石那个老家伙现在会出事，活该。”

    “操，你看这个经理的嘴脸，一会这个大汉要倒霉了啊，神秘人，你既然搞了直播，快点救救他把，虽然他是一个赌徒，但是凭自己本事赢的钱，为什么不能带走？”

    “就是，这事情真是细思极恐，妈了个巴子，去年我还去艾尼斯赌场玩了两把，幸好当时输了，要不然我现在可能已经躺在太平间了。”

    “坚决支持华夏官方对于奥城陈家的调查，最好和冯家一样，查出点什么来，陈千石就是个垃圾。”

    此时赌场内经理的一举一动已经全部通过直播镜头传送到全国各地，而这个情况陈家和赌场经理却根本不知道，这是何等的可怕。

    十分钟后，陈胜来到赌场，直接找到了赌场经理办公室，随后寒着脸，打了一个电话。

    “等会，将赌场四周大门全部封闭，人到了让他们隐藏起来，对怀宣布，赌场暂停营业一个星期，最近多事之秋，正好休息一段时间，至于这个大汉，等会你和我一起去谈，607问问他，我们赌场给他5000，要愿意拿就放他走，如果他不愿意拿，直接让他留在这里吧。”

    陈胜寒着脸一脸怒容，眼中弥漫着杀气，自己父亲的事情已经让陈家焦头烂额了，没想到现在还有不长眼的过来惹事。

    “你们看这个陈胜，卧槽，在四周安排了这么多人，这是要置人于死地啊。”

    “妈的，你看还有抢在，什么时候奥城的人可以持枪了？这他妈的妥妥的黑社会啊。”

    “老子日奥城警方的祖宗，还抓什么陈千石，先他妈的把这帮人解决了啊。”

    与此同时，奥城警务总监李艾看着手下拿来的手机，看着直播平台上的视频，呼吸急速加巨。

    “妈的，老陈啊，你他妈的自己要作死，我也帮不了你了啊，来人，马上召集人马，通知特警，以最快的速度前往艾尼斯赌场，这次我们面对的是几十个持枪的暴徒。”

    此时陈强和赌场经理已经到了休息室门口，两人对视了一眼，推门而入。

    王卓依旧淡定的吃着东西，抬头看了来人一眼，说道“怎么钱准备好了么？准备好了赶紧拿来。”。

正文 98一网打尽（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓已经打定注意要把陈家往死里整，自然不会手下留情，他深知妇人之仁害的只是自己。

    “这位朋友，真是好手段，在我们赌场赢了这么多钱，从我父亲弄赌场开始，在到我经营赌场这么多年，对于输赢概率我可是清楚的很，您如果没有用什么特殊手段的话，是不可能赢这么多钱的，但是赢钱自然是你的本事，这里是一张五千万的银行卡，您要是愿意，拿了走人，我绝对不为难你。”

    王卓一听，假装炸毛道“卧槽，你们艾尼斯赌场家大业大，我他妈的赢了40多e，你给我5000，你当我是三岁小孩啊？”

    “朋友，不要不识好歹，拿了我们45e，你觉得你能走出这扇大门么？或者你能离开奥城么？”

    陈胜寒着脸说道。

    “妈的，你还别吓我，你们陈家不是出事了么？外面警察都把关卡设了，我他妈的下个飞机都检查了好几遍，你还在这下谁呢？”

    王卓不以为然，一副死猪不怕开水烫的样子让陈胜非常不爽。

    “你难道没听过寿司的路托比马大么？”

    “听过是听过，不过你现在最多是和泥菩萨差不多，自身难保啊。”

    “朱经理，去准备20张银行卡，将45e打在里面，一会将20张卡交给这位先生，我倒要看看，他怎么离开赌场，我保证，你会后悔的。”

    陈胜寒着脸吩咐了一声，便坐在边上的沙发上不再说话。

    “这就不捞您费心了，老子凭本事赢的钱，自然有办法带出去。”

    不多时，经理小心的走了进来，手上拿了20张银行卡，随后交给到了陈胜手上。

    “陈先生，目前我们赌场只能拿出40e左右的资金，再多实在拿不出了々〃。”

    经理苦着脸说道。

    “没事，40e就40e，我也不是不近人情的么，你们也要生活不是么？‘

    王卓直接从陈胜手上接过二十张卡片，随后不动声色的在脑中沟通了系统，直接将40e全部移到了和系统连接的阿尔法星的银行卡片上。

    “好了，不打扰各位了，我要走了，谢谢你们赌场的40e。”

    王卓一笑，转身准备离去。

    “呵呵，走？真是天真，你拿走了我们赌场40e，我让你走，我的兄弟也不让你走啊，我发不出工资，他们拿什么吃饭，拿什么给我卖命啊？”

    “哈哈，看来你还是不打算放我走啊，不过你真的以为一切都在你的掌握中么？你就要完蛋了，不知道么？”

    陈胜闻言，看着大汉的眼神犹如见了傻子一般，没错他父亲确实有麻烦了，但是就目前的情况看，在奥城他陈家的地位还是不可撼动的。

    就在陈胜准备说话的时候，突然一楼大门处突然出现一声爆破声，随后无数脚步声出现，一楼赌场大厅，瞬间发出了无数的枪声，各种惨叫声不绝于耳。

    “我们是奥城特警，请里面的人立即放弃武器投降，不要做无谓的抵抗，在重复一遍我们是奥城特警，请放下武器立即投降”

    “怎么回事，为什么奥城的特警会来？他们为什么现在会来赌场？”

    “哈哈，我就说你会有麻烦，你还偏不信，你想知道他们为什么会来？打开手机看下你就会明白，好了，钱已经到手，我就不陪你在这里玩了。“

    大汉嘿嘿一笑，随后在经理和陈胜惊恐的眼神下，整个身体竟然开始变得透明起来，随后消失无踪，接着他们便看到在房间右侧的窗户突然碎裂，然后感觉有一个东西跳出了窗户。

    王卓此时用了自己一直没有用过的隐身术，直接遁去了身形，而这里楼层不是很高，仅仅只有二楼，在三十楼都能一跃而出的他，区区两层楼怎么可能困住他。

    “陈先生，刚才是我眼花了么，那个大汉怎么突然不见了，他会隐身术么？”

    “妈的，你问我，我他妈问谁去，对了他刚才说让我看手机？”

    陈胜惊慌之中拿起手机看了起来，这一看他发现他的手机中新闻a推送了无数条新闻。

    奥城艾尼斯赌场，无名赌客堪比赌神，狂赢赌场45e，现疑似被赌场扣留，以陈胜为首的陈家二少爷组织武装力量意图杀人灭口。“．v

    “本报记者快讯，奥城警方触动大量特警，现已基本控制艾尼斯赌场，赌场内非法武装全数投降，在此次冲突中奥城警方雷厉风行，击毙暴徒2人，搅和枪械35把，目前还没有陈胜的消息。”

    “神秘人再次出手，通过直播平台，完美叙说了艾尼斯赌场的罪行，陈家或许将走向灭亡。”

    “神秘人？视频直播？这到底什么情况。”

    陈胜面色苍白，他感觉自己全身的血液都变得冰冷无比，刚才大汉突然诡异的消失，已经让他的世界观崩塌，如今看到网上的新闻，他崩溃了。

    就在这时，楼梯口响起无数声音，一群奥城特警持枪直接上了二楼。

    “不许动，抱头蹲下，放弃抵抗，你已经无路可走。”

    事实上，陈胜哪里还有心思抵抗，如今的他大脑一片空白，根赵王赵本想不明白刚才所发生的一切，几乎连挣扎都没有，就被警察烤上带走了。

    “队长，我们的人没有发现赌场内那名赢了45e的大汉，我想应该是乘乱跑了。“

    一名特警正在给警署带队的领导汇报。

    “查，调取赌场监控，一定要查出来这个人，一口气赢了赌场45e，这个人绝对也不是什么善类，拿着这个的照片，去所有关卡，交通要塞蹲点，一定要将这个带回来。”

    “是。”

    特警答应了一句，转身快速离去。

    就在此时奥城警务总监亲自带队的特别调查小组也已经到了陈千石家中，警方在发生赌场事件后，已经改变了注意，对于陈家不再是控制，而是直接抓捕，要将赌场事件的恶劣影响降到最低。。

正文 99冯天伦伏法（跪求订阅鲜花收藏）

    “特大新闻，奥城艾尼斯赌场被封，陈家旗下多家子公司被查，经初步调查最近十年陈千石通过特殊非法渠道，圈养了大批亡命徒为其卖命，有几人的身份乃是华夏内地a级通缉犯，曾今制造过多起流血惨案，而上次在陈家别墅门口发现的十八个人头，正是十年前在东南亚一代犯下累累血案的犯罪团伙，杀害他们的凶手如今还是一个谜，据警方初步判断，可能是来自于陈千石的仇家所为。”

    “奥城赌王陈千石，涉嫌多项恶性事件，如今已经被警方控制，其子陈胜在艾尼斯赌场事件中，给整个奥城带来的恶劣影响不可估量，命中呼吁必须严惩。“

    “根据专家统计，此次奥城都城事件，极其恶劣，给奥城旅游行业所带来的损失不可估量，有专家指出，奥城虽然是特区，但需要改革，像赌场这种特殊行业不应该成为私人获利的工具，应该由政府接手，统一经营。”

    第二天，一连串的新闻犹如爆炸一般彻底引爆了整个亚洲地区，而在陈千石被李艾请回去喝茶后，整个陈家分崩离析，陈胜涉嫌涉黑，非993法持有枪械等多项罪名，就算不是死刑，估计也要牢底坐穿。

    陈千石更是经不起查，一查之下恶迹累累，不开玩笑的说，要不是冯天伦勾结了境外恐怖组织，其常规罪行比起陈千石来要小了很多，毕竟内地的体质比起奥城还是要严谨很多。

    大儿子陈强精通赌术，赌场一些作弊的机关全是出自他手，此人可以说是千术了得，在调取了赌场往年的监控记录来看，每年艾尼斯赌场起码有一半的收入是来自这样的作弊行为。

    陈家完了，他们全家的结果和冯家一般无二，而此时还有一个人却弄的奥城警方头大如斗。

    “你们查不到这个人？所有码头机场交通要塞都布控了？”

    “总监真的布控了，而且他的画像照片我们也有，通过数据库比对，同时联系了内地燕京的陈厅长找他帮忙，但是得到的结果就是，查无此人。”

    “不可能，难道这个人不是华夏国籍，是境外的人？”

    李艾沉着脸，自语道，这次陈千石的事情他行事非常果断，所以上面对他非常满意，弄不好不用多久，特区政府的高层里就会出现他的身影，只是这个大汉弄得他有点心烦意乱。

    “查，一定要查，不管查的到差不多到，这是代表我们奥城警方的态度，妈的一个大活人我就不信查不到了。”

    华夏燕京，今天是个大晴天，而且天空少有的没有出现雾霾，燕京最高人民法院门口无数群众都安静的站着，似乎在等着什么人。

    不一会，远处一条长长的车队缓缓行使而来，所有车辆亲一色军绿色，挂的牌照也是部队牌照。

    不一会车队停在法院门口，随着一阵响动，后方吉普车内，无数士兵踏着整齐的步伐从车上下来，快速的站在法院门口警戒起来。

    领头的一辆车内，一个有着军衔的华夏军官压着一个胡子拉渣，面色萎靡的男子从车上走了下来，男子在见到阳光的一刹那，眼睛被射的睁不开来。

    “妈的，你这个人渣，垃圾，你这样的人真是丢我们华夏人的脸。”

    “就是，禽兽不如，你们冯家啊，这么多年害了多少人，你竟然还每年给境外的恐怖组织援助bgdj，垃圾。”

    “枪毙他，枪毙他，枪毙他”

    四周的民众群情激奋，很多人甚至带了各种烂蔬菜，臭鸡蛋过来，直接朝着冯天伦砸去。

    “大家住手，静一静，听我说，冯天伦是犯了罪，但是我们华夏政府绝对不会放纵他，大家理智一点，这次是公开审问，大家可以有序的进场在边上旁听，我们华夏政府一定会给各位一个满意的答复。“

    军方大佬耐心的向大家解释了一句，群众便不再打砸，但是很多人还是在嘴巴里咒骂着冯天伦。

    冯天伦的案子比较特殊，因为和恐怖分子有关系，所以华夏官方为了安全起见，直接出动了军队，整个审问持续了一个上午，几乎没有任何意外，冯天伦对他的犯罪事实供认不讳，最终在法官和陪审团的商议下，直接判了冯天伦死刑，立即执行，并且充公所有冯氏家族的，

    另一面冯雅芝和冯立两人也燕京中级人民法院进行了宣判，两人分别以故意杀人罪，贩卖妇女罪等多项罪行判出死刑，三天后立即执行，不得上诉。

    至此华夏豪门冯家彻底倒台，一丝翻盘的机会都没有，同一时间华夏官方高层直接命令奥城特区，陈家的事情一定要严查，绝不姑息，勒令奥城特区，其特色赌场经营华夏内地不会干预，但是从今以后赌场只能在政府的把控下经营，绝对不能成为私人获利的工具。

    而此时的王卓早已归家三天，到家中当然少不了自己老姐的盘问和父母的关心，对此王卓几句话就唐塞过去了，对于冯家的事情，王天成心惊肉跳，感慨还好当初抽身比较早，要不然陷进去了，王家将万劫不复。

    当晚王卓正要睡觉，结果自己老姐穿着睡衣就闪身进了房间，随后便直接钻进了被窝我朝着王卓那个而去。

    “老姐你干嘛？这么猴急？”

    “必须的啊，你老姐可是快30的女人了，你一走就是这么久，憋坏我了，怎么现在就吃不消了？告诉你，听过一句话么？女人三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土。”

    林雅说完妩媚一笑，便继续他的运动去了。。

正文 100姐好像滑进去了（跪求订阅鲜花收藏）

    喂喂喂，老姐注意点，现在才九点，你干嘛这么急，我们可以先聊聊。　　王卓一看挂钟才特么9点，此时王母还在客厅，他老爸今天也在家，所以他怕东窗事发。

    “切，我都不怕，你怕什么，知道怎么了？我们又不是亲姐弟，俗话说的好，欲望是人类~延续的根本要素。”

    林雅将头钻了出来，看着王卓调皮一笑。

    “那老姐，我不在的时候，你这么饥渴，有没有背着我出去偷汉子？”

    王卓猥琐的问道。

    “滚你个蛋，你在外面这么久电话都没一个，我都怀疑你有没有偷吃呢，不行老姐今天要给你好好检查一下身体，看看你有没有做坏事。

    王卓的房间，此时两个人不停的在过招，招式非常高深莫测，当然自己老姐检查身体的过程，王卓还是颇为享受的。

    “咦，怎么回事？老姐你等等，我怎么感觉被吸住了，啊呀，不好了，一不小心进去了。”

    “哈哈，进去就进去了呗，反正早晚都得进去，你紧张什么。”

    华灯初上，外面下着小雨，王卓的房间弥漫着一股海洋的气息，有点咸。

    两人运动后都挺累的，就靠在床上聊起了天。

    王卓一手搂着林雅，一边抽着烟，眼神深邃的说道“放心吧我会负责的。

    “臭德行，谁要你负责，老娘嫁不出去啊？告诉你追我的大把大把的的呢。”

    “靠你说什么？妈的，还有这样的事情，不行明天我跟你去上班，看谁敢来骚扰你，老子一巴掌一个全部抽死他们。”

    王卓故意表现出一副而狠狠的样子，咬牙切齿的说道。

    “行了，逗你玩的，看把你急的》”

    林雅虽然知道王卓是装的，但是心里还是甜甜的，女人都喜欢男人哄她，林雅也不例外。

    第二天一早，当林雅睁开眼睛的时候，发现自己因为太累，竟然没有睡回自己的房间，当下心中大惊，扑林一下坐起身来，开始穿衣服。

    “你干啥呢，才7点，在睡会。”

    “睡你个头，完蛋了，老妈每天早上6点30分都会来我房间叫我起床，今天都7点了，你好好想想一会怎么解释吧。”

    “解释啥？安心睡，老妈刚才已经开门看过了，事情已经暴露了，我们不需要做任何掩饰了。”

    林雅闻言脸上刷的一下红了，开始变得手足无措起来。

    “别慌，没事，一切有我，既然被发现了也好，公开了以后我们可以更加愉快的监察身体。”

    王卓一看继续睡觉肯定也不可能了，所以便开始起身穿衣服。

    穿好衣服，王卓伸了个懒腰，笑着说道“走吃早饭去，我都闻到油条的香味了。

    “那个，你帮我拿进来吧，我觉得有点不好生意。

    “靠，这有啥不好意思的，你还能躲一辈子啊，你看看这床单上还有血呢，一会总要妈来洗吧？”

    王卓一指床单上一滩殷红的鲜血，笑着说道。

    林雅无语了，不过他发现这件事情总是要面对的，要躲也躲不了一辈子，索性穿了衣服，挽着王卓的手就下楼去了。

    餐桌边上王母和王天成坐在一起正在吃着早饭，两人有说有笑，似乎并没与生气。

    “老王啊，我是真想不到他们两个小孩竟然会在一起，虽然他们没有血缘关系，不过说出去总不好听。”

    “呵呵，你呀就是想太多，没有血缘关系在一起又如何？这叫亲上加亲，你看你是我老婆对吧，现在我们还是亲家了。”

    “去你的，没个正行。”

    王母调笑了一句，似乎心情真的很不错。

    “你呀别多想了，你想小卓这兔崽子叫你妈都叫了很多年了，现在便你女婿了，不是名副其实的妈了么。”

    两人一边吃一边交谈，完全没有发现边上已经下楼的王卓和林雅，此时两人谈话内容被王卓两人听得一清二楚。

    “就是，老头子说的不错，亲上加亲，妈你放心，小雅我一定会对他好的，以后我就是你的儿子加女婿了。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    王卓的声音将两人的谈话打断。

    王天成转头看着王卓，笑骂道:你这小子真是可以啊，比我有本事多了，都说兔子不吃窝边草，你倒好啊。”

    “爸，你懂什么，兔子不吃窝边草，我又不是兔子，难道你没听过近水楼台先得月么？哦对了还有一句，肥水不流外人田。”

    王卓见啦吧唧的说了一句。

    “小兔崽子，我警告你，正经点，你们两个没有血缘关系，在一起也没什么，不过你们年纪也不小了，我和你们妈妈到时候商量下把事情办了吧。”

    “这感情好啊，那你们赶紧琢磨吧，哎，这年头碰到这么开明的父母，我王卓真是好福气。”

    王卓忍不住拍了一句马屁，弄得王母眉开眼笑。

    “你这孩子，就是嘴甜，不过小卓我告诉你啊，一定要对小雅好点，我就这么一个闺女，你要对不起她，我可饶不了你。”

    “我也饶不了你。”

    王天成在边上应和了王母一句。

    “你们放心吧，我一定不会让你们失望的。”

    听到王卓的保证，两人满意的点了下头，随后便招呼两人坐下吃早饭。

    “咦，对了老姐，今天是星期二啊，你怎么还不去上班？请假了？”

    王卓突然想到，今天是工作日，现在已经八点多，林雅在不走就要迟到了。

    “我都已经请了一星期病假了，我们公司被一家倭国公司收购了，那个倭国老板一看就不是好东西，我正考虑要不要辞职呢，特别是那个倭国老板的儿子，整天板着脸，阴森森的，看的人心里发毛。

    “靠，那就别去了，我们家老头子有的是钱。”

    “你呀，学学小雅，以后和小雅结婚了，你的好好收收心，别一天到晚的就知道混日子。”

    王天成在边上训斥了一声，随后思考片刻道“这次收购你们公司的那个老板好像是倭国一个大财团董事长啊，叫什么龟田啥的，这个人好像在倭国还有军方背景。。

正文 101睚眦必报（跪求订阅鲜花收藏）

    如今王卓和林雅的关系已经公开，自然不用偷偷摸摸了。　　“姐，一会来我房间睡呗？以后你干脆搬我这里来吧。”

    王卓猥琐的目光，不断在林雅身上扫视，看的林雅一阵发毛。

    “你什么眼神啊，告诉你想都别想，在说了，天天来，你能行么？”

    “哟哟哟，不知道谁昨天后来都求饶了，老姐，要不我们在比划比划？”

    “去你的，我都请一个星期假了，明天要去上班了，还有几份报告没做呢，不和你扯了。”

    “你还上什么班啊，老子养你还不行么？你就是瞎忙，公司都被倭国人收购了，倭国人都是些猥琐的家伙，直接辞职吧。“

    “切，老娘愿意，在家呆着，早晚变成黄脸婆，“五六三”到时候你不要我了怎么办？”

    “怎么可能，不过你要继续上班也可以，以后穿衣服可要注意点，裙子要过膝，衣服最多露脖子，你看倭国那些动作片，剧情多变态，倭国男人长期受这种电影熏陶，指不定你们老板就是个痴汉。”

    王卓一本正经的对着林雅说道。

    “去你的，不和你扯了，做事去了，今天不来陪你了，我们改日再战。”

    林雅说完踩着小碎步便回自己房间去了。

    王卓只是和林雅开个玩笑而已，他还有一件非常重要的事情没有做，这件事情不做完，王卓估计不会念头通达。

    冯天伦已经被执行枪决，他所犯的事情性质太恶劣，已经超出了普通刑事案件，而冯立和冯雅芝两人却要在三天后执行枪决，如今两人被关押在燕京第五监狱，里面关的都是死刑犯和20年以上的重刑犯。

    冯立，当初在去奥城的时候，这货在车上用眼睛非礼过自己的老姐，王卓那时候就发誓，这货的眼睛一定是要挖掉的，但是后来系统提醒，此人应该执行阉割之刑。

    “系统，从杭城到燕京使用传送符的话，要消耗几张？”

    “宿主，杭城到燕京全城1400公里左右，而一掌传送符最大的传送距离为1500公里，所以去燕京一张传送符足以。”

    “很好，今晚零点我要去一趟燕京第五监狱，系统到时候帮我将监狱内的监控系统全部屏蔽，三天后我要让冯立这个傻逼带着残缺的身体上路。”

    “好的，宿主，一切交给系统，本系统非常喜欢宿主睚眦必报的性格。”

    “滚蛋，妈的，老子需要你喜欢么？需要你欣赏么？你他妈的以后兑换东西的时候多给老子点折扣比什么都实在。”

    深夜零点，燕京第五监狱内静悄悄的，黑暗将整个监狱笼罩，让原本就死气沉沉的监狱显的更加的阴森恐怖了。

    此时在监狱东南面的围墙处，突然白光一闪，一道人影出现在了围墙边。

    “妈的，这个模样还真是惹人讨厌，不过为了给冯立的身体和精神造成最大程度的摧残，王卓也只能忍了。”

    “宿主，你还真是缺德，竟然易容成冯天伦的样子，这下冯立不但要变太监，估计要得疯。”

    “少瞎比比，你以为我愿意啊，这张脸看着真特么的烦，不过想想一会冯立的表情，心里就特么的激动，好了，开始行动，先把监狱监控设备全部给我屏蔽了，放上你弄出来的假画面。”

    “宿主，系统已经为您屏蔽了监狱所有的监控，换上了系统伪造的画面，请开始您的表演吧。”

    “操，你现在办事真是ojbk啊。”

    王卓闻言，笑骂了一句，施展起隐身术，直接大摇大摆的朝着监狱内走去。

    重刑犯监狱，戒备森严，四周的岗哨站着面无表情的狱警，王卓在系统的指引下，一路上畅通无阻，不一会功夫就找到了冯立所在的监房。

    此时的冯立已经被剃了光头，目光呆滞，穿着监服，看起来精神状况非常的差。

    “冯立，你好大的胆子，我让你回燕京来稳定军心，你竟然想着跑路，冯家的灭亡，有一大半是你的责任。”

    突然的声音让冯立的意识清醒，他双眼恢复了一点神采，但是眼中透着无尽的恐惧。

    冯立是被单独关押的，所以四周并没有别的囚犯，而在空无一人的监房内竟然有人说话，最关键的是，他竟然听到的是自己父亲的声音，虽然被关着，但是他也知道，自己的父亲早今天上午就已经被执行了枪决，怎么可能会出现在这里？

    “这不可能，一定是自己精神压力太大出现了幻觉 ”

    “冯立双目惊恐的观察着四周，此时他已经从呆滞中恢复了过来，但他却感到了深深的恐惧。”

    “冯立，我的儿啊，冯家都是你害的啊。”

    “唰！”

    一道声音从冯立脑后响起，冯立汗毛炸立，豁然转身，这一看之下，他整个人吓的肝胆俱裂，裆下瞬间潮湿，一股骚臭味弥漫了整个监狱。

    “爸，你不是已经死了么，这不可能，难道你是鬼？来人啊，有鬼啊。。”

    冯立朝着监房外大声呼叫，可惜四周早已被系统做了手脚，没人可以听到他的声音。

    “你别过来，走开，别过来啊！！！！！”

    冯立彻底崩溃，原本精神状况就不佳的他，在如此诡异场景的刺激下，心里最后一道防线被击溃。

    王卓半蹲在冯立面前，阴冷的笑道“你在仔细看看我是谁？”

    冯立机械般的抬起头，眼前哪里还是自己的父亲冯天伦，这分明是杭城那个叫王卓的小44子。

    “你！。”

    “噗嗤！”

    王卓目光一凝，手中一道寒光划过，银白色的匕首直接划过了对方的眼睛。

    “啊！！原来是你，你就是神秘人，我知道，你就是神秘人。”

    冯立捂着眼睛，痛苦的在地上一遍打滚一边叫。

    “知道的太晚了。”

    王卓面无表情，单手握拳，一拳直接打在了对方的喉结处。

    “咔嚓！”一声脆响，冯立单手捂着脖子，口中发出“咕噜！咕噜！两声，噗嗤一口鲜血喷射而去，直接歪着脖子死了。”

    王卓拿起匕首，看着地上的尸体，脸上毫无波澜，他缓缓扬起匕首，直接朝着对方的裆部划去。。

正文 102收获颇丰（跪求订阅鲜花收藏）

    三天后冯雅芝被依法枪决，据说在行刑现场她留下了眼泪，不知道是死前的忏悔，还是因为恐惧，而对于冯立死在牢中却并被阉割的消息没有任何的官方报道，对外宣称是和冯雅芝一起枪决的，但真实情况恐怕这个世界只有王卓一个人知道了。

    “宿主，这次的人物您完成的非常出色，环环相扣，而且这次您亲自出马，没有暴露自己，你将的到丰厚的回报。

    “真的？那快说说，这次的奖励有多少，我都有点迫不及待了。“

    王卓盘腿坐在床中央，搓着手说道。

    “宿主，这次任务您可以获得狗粮奖励共计20点，同时因为这次您利用本系统的爆料功能，亲自完成了多项任务，系统额外奖励您10点狗粮，共计30点狗粮，同时宿主所扮演的神秘人已经具有超高的人气，本次总计获得2亿点人气值，请宿主再接再厉。”

    王卓闻言大喜，看着系统呈现的面板，狗粮35点，人气值2816ee，让王卓非常有安全感，有了这些，接下来的新任务，将让他更加如鱼得水。“

    “真是赚大发了，对了系统，这次我在赌场赢了35e现金，加上上次在林大龙那里坑了25e现金，这钱除了拿出来用，还有别的作用么？“

    “宿主，本系统可以为您消耗这37,5e的现金，您可以以为每一万兑换10点狗粮的换算概率，将这37,5现金全部兑换成狗粮。”

    王卓闻言眼睛一亮，375e现金，对于王卓来说还真没什么用，如今自己父亲的集团生意越来越大，其身价用不了几年肯定会超过以前杭城首富林大龙，钱对于王卓来说够用就可以了，但是狗粮肯定是多多益善的，所以这个兑换狗粮的系统，让王卓喜出望外。“

    “系统我要将325e现金全部兑换成狗粮，留下5e以备不时之需。

    “好的宿主，系统正在为进行兑换操作。”

    “叮咚，成功扣除现金325e成功转化为狗粮37，请宿主插手。”

    顷刻间，系统的声音响了起来，王卓看了一下自己狗粮的余额，心里非常满意。

    “系统，如今我身强体壮，一拳可以轰暴坦克，刀枪不入，和神仙也差不多了，但是我发现可用技能还是少了点，虽然简单粗暴比较省事，但是不利于装逼啊。”

    “宿主，本商城有无数的技能，在技能专精一栏里，您可以任意选择，如今宿主有海量狗粮，可以任意选择。“

    王卓闻言，心念一动，系统商城被打开，如今自己有68点的狗粮，很多以前是暗色的商品，如今都已经解锁。

    “汽车驾驶专精5000点狗粮。”

    “武器专精20000点狗粮，囊括了全球各种冷兵器和热兵器使用技巧。”

    “武术专精50000点狗粮，囊括了世界各种格斗术。“

    王卓看到这三样，好不有的兑换了，这些技能对他来说，都是非常实用，并且平时还能用在装逼的，至于商城内一些艺术类的技能，王卓看都没看，那些玩意有个庞茫弹个琴，唱个歌，跳个舞，各种乐器，那都是娘们做的事情。

    “叮咚，宿主兑换成功，扣除狗粮75000点，现在为宿主植入。”

    “轰隆！”

    王卓只觉大脑一阵轰鸣，随后，无数陌生的信息开始进入脑中，他的大脑开始急速的运转起来，从信息入脑，到完全掌握，只要短短几秒钟的时间，一会功夫，王卓已经掌握了全数技能。“

    “哈哈，不错，现在我觉得自己真是强悍无比，现在的身体，加上这些技能，天下之大，哪里不能去得。”

    不得不说这次完成的人物，虽然辛苦了点，但是绝对值得。

    “系统，如果有新任务快点发布给我，要有点挑战难度的，太简单的老子会觉得无聊，而且完成了奖励也太低了。”

    “宿主，人是铁饭是钢，系统劝您还是休息下在进行任务，同时宿主认为目前您的身体强度已经达到一种不可思议的地步，您的脑部强化也应该进行一下。”

    王卓闻言，眼睛一亮，没错，自己的脑子虽然先天就很强大，但是如今和自己的身体强度却不成正比了，这特么以后要是被人说成四肢发达头脑简单，这还了得？“

    “系统，给我弄40瓶大脑强化药水，立即使用。”

    “好的宿主，已经为您兑换40瓶大脑强化药水，消费狗粮1，剩余狗粮58,5。”

    王卓直接将药水使用，没有什么特别的感觉，他只是突然觉得，自己的大脑变得异常清晰，自己的反应速度也变快了，反正感觉相当的美妙。

    系统，把属性面板调出来我看看。”

    姓名王047卓

    性别男

    国籍华夏

    智商500（正常100）

    力量200（正常40）

    敏捷300（正常40）

    技巧精通全世界各种格斗技巧，精通世界各种冷热兵器，精通各种高级汽车驾驶技巧。“

    王卓非常满意，通过这次任务，他再次成功的将自己的实力提升了了一个层次，这对于接下来的任务会起到很大的帮助。

    “叮咚，宿主请查看任务面板，您有新的任务。。”

    就在此时，系统的声音突然响了起来。

    “卧槽，你他妈的，不是让老子劳逸结合么？怎么突然又有任务了？”

    “宿主，刚才是因为您的智商太低，如今通过强化药水，恐怕您是这个世界智商最高的人了，您已经不会用脑过度而猝死了，所以可以放心接取任务。”

    ”算你有道理。“

    王卓不再多言，直接拉开任务列表开始查看新的任务。

    此时王卓的脸开始慢慢变得阴沉下来，最后黑的吓人，似乎这个新任务的内容让他非常的愤怒。。

正文 103新任务（跪求订阅鲜花）

    王卓自从重生得到系统后，大大小小也完成了几个了，开始几个任务他是当游戏在玩，冯家的任务是因为德菲尔侦探事务所的事情而误打误撞和对方结仇，王卓并没有多少惩恶扬善的心思在里面，但当王卓看到最新任务后，饶是平时不太关心国家大事的他，也是暴跳如雷。

    “麻痹啊，倭国人真他娘的恶心啊，老子真是无语了，世界上市怎么孕育出如此恶毒的物种的。”

    王卓忍不住爆粗骂人，他看着系统任务一栏中的最新任务，面色铁青。

    最新任务倭国大和重工董事长龟田雄二以为自己公司为掩护，来华收购大正金融公司，表面上是以正当商人来华投资，实则其真实身份乃是倭国极右分子，与倭国政府军方都有深厚的合作关系，这次来华的真实目的为掩护倭国政府细菌科研专家在杭城秘密基地内研制细菌武器，并且去华夏偏远地区以丰厚待遇为诱饵，召集老公，以便细菌专家做活体实验。

    “叮！系统最新任务已经发布，请问是否接取。”

    “妈蛋，接，当然接，老子这次要玩死这帮倭国小矮子。”

    “叮咚，宿主已成功接取任务，此次任务无限期，宿主请自由发挥，想怎么玩怎么玩，但是有一点始终没有变，宿主不能暴露自己，一旦暴露，系统能护您周全，但对于宿主之后的相关工作影响之大不可估量。”

    “行了，妈的，别瞎比比了，赶紧的，把任务目标，和相关涉及人物的资料收集一下，全部给我，我要马上就进入工作，还有时刻注视我老姐的动向，今天晚上无论如何都要说服她让她辞职，那破b公司就是龙潭虎穴。“

    王卓直接向系统吩咐了一声，刚才他突然想到，自己的老姐似乎就是在这个金融公司上班，没被倭国人收购前他们的太子爷还被王卓整过。

    “宿主，您放心看任务，您亲人的安危交给系统就可以了，另外您可能忘记了，黑白双煞就隐于他们的周围的虚空中，所以他们不会出现任何危险〃¨。”

    王卓闻言，松了一口气，所为关心则乱，他把黑白双刷这两个超级打手给忘记了。

    王卓撇去杂念，开始查看系统整理的资料。

    “啧啧啧，还好老子有系统啊，要不然这件事情如果给倭国得逞，后果不堪设想，还有大正金融的前主人，秦泉和其儿子秦凯，尽然敢充当走狗汉奸，这一点王卓还真是没有想到。

    任务主要目标倭国大和重工董事长龟田熊二，其身份背景非常复杂，其祖父乃是70年前清华战争中的甲级战犯龟田一郎，其父亲为侵华战争华东作战司令龟田浩二。

    二十年前，龟田熊二创立大和重工，秘密和倭国政府勾结，同时主动提出愿意无偿为倭国自卫队武器零件的制造，并且每年从大和重工拨款1000e倭国币约和华夏币60e左右，供其政府发展军备，其大和重工地下100米实为秘密军事基地，每年从这个基地内起码生产出十颗核弹。

    而就在三年前，由大和重工出资赞助，在倭国北道市秘密建立了一座科学研究所，对外宣称的是自然环境监测基地，实则倭国政府网罗了整个倭国的化学天才科学家，不分昼夜的在研究所内进行细菌武器的研究。

    去年细菌武器研究出现瓶颈，已经不是钱可以解决的了，为了可以更好的研究下去，再次由龟田熊二牵头，以大和重工为掩护，进入华夏，以高薪诱惑右拐华夏贫困地区劳工前来务工，从来进行活体实验，其残暴程度令人发指。

    同时龟田熊二的独子龟田正风也不是普通角色，此人身份比起他的父亲还要特殊，五年前毕业于倭国东京大学，同年直接入伍参军，并且在参军期间在倭国陆军学院进修，去年毕业后，在政府和军方的安排下，直接进入了倭国第一间谍组织南铁机关工作，代号蝎子。

    这次跟随龟田熊二到华夏，除了协助自己的父亲完成细菌武器的研究，另外他还带着政府和军方的使命前来，就是窃取华夏最新的洲际导弹东风18的最新技术资料，并且在有条件的情况下，对华夏一号领导人进行暗杀，这则任务是倭国最高领导人宫本太郎亲自发布的。

    胡天看完资料后，深吸一口气。

    “．v简直太疯狂了，这帮鸟人真他妈的不是东西，这次老子一定要将他们爆的体无完肤，妈的，米国那帮傻大个不是和他们穿一条裤子么？到时候如果他们的总统知道倭国在暗中生产核弹，不知道是啥表情，狗咬狗一定很有趣。”

    王卓心中暗暗想着，任务的具体实行粗略方案，王卓已经在脑子中初步形成，接下来就是一步步慢慢来，但是有两个人王卓一定要先解决一下，那就是秦泉和秦凯。

    外敌入侵，各为其主，这个的王的从道理上还说的过去，你他妈的甘愿沦为走狗，通敌卖国这个是绝对不能饶恕的。

    杭城大正金融公司总部

    “龟田熊二先生，您放心吧，您交代的事情我已经会妥善处理，对着给你介绍一下，这位是犬子秦凯，之后的事情他会辅助我一起完成。”

    原本大正金融的董事长秦泉此时正点头哈腰的对着面前一个面容消瘦的中年人说道，这个中年人正是龟田熊二。

    “你的大大的忠心，放心吧，只要按照我的要求完成任务，我一定会和我们首相大人如实汇报您的攻击，到时候，金钱美女，荣华富贵享之不尽。“

    “是的是的，龟田先生请放心，我和犬子一定会全力辅佐先生的。”。

正文 104南田村招工（跪求订阅鲜花收藏）

    “爸，你说我们这么干，能不能行，我怎么觉得有点心慌呢，你可要知道，自古以来，大汉奸都没什么好下场啊。”

    秦凯对着自己的父亲小声的说道，对于这件事情，他的心里还是有点慌的。

    “小凯，人不为己天诛地灭，你老爸我，也就这点能耐了，偌大一个大正金融，一年也就赚个一两千万，继续经营下去，也没有什么前途，这件事情，虽然风险很大，但是还是值得一搏的，到时候真的事情败露，我还有点存款，我们两个就算逃到国外一辈子衣食无忧还是没有什么问题的。”

    秦凯闻言瞬间沉默了，他胆子确实挺小，不过自己父亲说的话，也很有道理。

    “小凯，你放心吧，只要我们小心行事，不会有什么大问题，还记得上次林雅的事情么？呵呵，你憋屈么？但是你有办法么，我也没办法，你妈走的早，我们爷两相依为命，这几天我想清楚了一件事，330我秦泉要么人上人，要么下地搬砖，这不上不下的日子我过够了，要是真的事成，到时候那个林雅还不是任你摆布么？”

    秦凯闻言，眼中闪过一丝凶光，王卓让他感到屈辱，无数次他都幻想要将王卓踩在脚下，对方仰望自己的场景，这在以前只能幻想，但是现在经过自己父亲的一番话，似乎变的不是那么虚无缥缈。

    今天一大早，正要出门上班的林雅被王卓直接拦住了。

    “老姐，听我的，辞职吧，别去上班了，那公司都换老板了，没啥前途。”

    王卓没有拐弯抹角，直接开口说道。

    “你发什么神经，辞职也需要流程吧，哎呀，不说了，我要走了，不然要迟到。”

    “不行，这次你必须听我的，现在你是我的女人了，还出去上班，外面的人还以为我养不起你呢。”

    王卓说完，直接从怀里掏出一张银行卡，随bgab手丢给了林雅。

    “这里面有2000现金，都是我的私房钱，这些钱给你，我就是要告诉你，没有老头子我也养的起你，或者你觉得在家呆着无聊就去老头子公司帮忙吧，现在他的公司不是飞速发展，正确人才么？”

    林雅瞪大了眼睛，看着手中的银行卡，惊讶的说不出话来。

    “不是，小卓，你老实和我说，你没做什么违法乱纪的事情吧？这钱不会是非法所得吧？”

    “你想哪去了，你男人我是谁，我是不愿意做生意，要不然绝对是商界奇才，放心吧，这钱是我炒股赢来的。”

    王卓随意吹了个牛逼，他当然不会告诉林雅自己有一个牛逼的系统傍身，钱对于他来说想要多少有多少。

    在王卓的坚持下，林雅妥协了，毕竟现在的王卓已经是他的男人了，当然林雅是个闲不下来的人，最后还是决定，辞职后去王天成公司任职。

    在王卓的一再坚持下，林雅公司都没去，直接一个电话打到人事部说不干了，为此人事部还极力挽留，但是既然王卓开口了，林雅自然不会过多的犹豫。

    中午的时候，王卓陪林雅吃了一顿午饭，之后和王天成通了个电话，告知对方林雅已经辞职，接下来会去天成集团上班，帮他的忙，王天成也很乐意，当然少不了数落王卓几句，大致就是，你可是个男人，小雅以后是你老婆，她都坚持要上班，你怎么还好意思一直呆在家里，虚度光阴？

    对于这种言论，王卓听得耳朵都快出茧子了，当下敷衍了几句，便挂断了电话。

    下午林雅去天成集团办理入职手续，而王卓直接去了杭城郊区一个叫南田村的地方，就在那个地方，今天秦泉和秦凯，要去进行第一次劳工招募。

    当然他肯定不会以真面目示人，在一个无人的角落里王卓让系统监视四周情况，自己利用易容术锁骨功快速的变成了一个30多岁的男子，随后王卓去了旧货市场买了一套军绿色的工作服，为了体现出真实感，王卓还特意将工作服做旧，随后买了一把铁铲就直奔南田村而去。

    华夏华东地区虽然经济比较发达，但是在每个城市的偏远地区，还是存在一定的贫富差距的，比如南田村他地处杭城郊区，离市区80多公里路，这个村庄虽然不是特别穷，但是和市区还是有着天壤之别。

    今天村子内显的特别热闹，秦凯和秦泉两人拿着一叠宣传单，正在给村里的村民和外来务工人员介绍。

    “放心，我以前就是大正金融的董事长，现在我们公司被倭国大财团收购了，现在需要很多员工，待遇优厚的很”

    “哎哟，金融公司是撒玩意儿，你看我都50来岁了，我能来么？”

    一个五大三粗的老娘们，对着秦凯叫嚷着。

    “这位大姐，您恐怕不行，不过您有儿子和女儿么？他们可以来，我们公司没啥要求，高中文聘就行，但是一定要身体健康。”

    “你们金融公司招人为啥要身体健康啊？难道是去做苦力活？”

    “哎，你们不知道啊，这些倭国人脑子里想啥我咋知道，他们估计是怕有身体不健康的带着传染病进去，到时候整个公司感染到就不行了，大家快通知家里年轻人，有兴趣的可以来面试，月薪5000，交五金，有年假，福利优厚。”

    秦泉在边上不断的吹着牛逼，边上的秦凯也不时的帮腔。

    “那个啥，你们看看我有没有资格应聘啊。”

    就在此时一道声音响起，秦凯朝着边上看去，只见一个30来岁的青年，穿着一身破旧的军绿色工作服，手上拿着一个铁铲，有多埋汰就有多埋汰。

正文 105一铲子呼死你（跪求订阅鲜花）

    王卓今天来的主要目的，是要破坏南田村的这场招聘，以至于不让南田村这些文化程度比较低的人误入魔窟，原本王卓是想直接对秦家父子二人进行爆料，但是转念一想，王卓就否定了这个办法。　　南田村里，所有的年轻人几乎都不再村里了，而村里面留下的大多是年迈的老人，他们很多别说是上网了，就连手机都不会用，到时候王卓大张旗鼓的在爆料，外面全都知道了这个事情，但南田村的村民还一无所知，这一个时间差，足以让村民受到致命伤害。

    还有一个原因，就是秦家父子还有倭国的龟田家实在太可恶，王卓想要慢慢折磨他们一下，直接爆料，警察来把他们抓了，那多没意思？”

    “呵呵，这位兄弟，我看你应该是工地上工作的吧，我们大正金融公司的工作，还是要一定文化程度的，~你恐怕不太合适。”

    “操，怎么说话的你，看不起老子啊，妈的老子也是读过书，有文化的，老子现在就背首古诗给你听听。“

    王卓扯着嗓子，操着非常蹩脚的国语，开口就是一首唐诗出口而出，弄得秦泉父子一愣一愣的。

    “行行行，我们的工作真的不适合你，赶紧走吧，别自找没趣。”

    “你他妈的，看不起我还是咋的？农名工怎么了，农名工不是人那，乡亲们你们给评评理，这两人怎么还看不起农民工了。“

    在场的都是南田村生活的村民，家里的条件也都不是很好，要不是近几年修了公路，进城方便了不少，生活得意改善了，换以前这里和贫民区没什么两样，所以他们对于王卓装扮的农民工还是有些亲切感的。

    “就是，你说你们两个城里人，读了点书，怎么就能看不起农名工了呢，没有农名工谁去修马路，没有农名工，你们住的楼房谁造啊。”

    “就是，这事情真是你们不对，你们太过分了，你们得道歉啊，我两个儿子都在外面务工，也是在工地。”

    “妈的，要我说大家千万别去他们公司，这两个人要么就是骗子，要么就是骗你们的，这种人品，他们公司能好到哪？”

    王卓一看时机成熟，直接脱口而出，这帮村民没见过什么世面，看到王卓说了，立马就有人开始响应。

    “就是，就是，你们还是快走吧，我们对你们那个公司没什么兴趣。”

    “对对对，走吧，俺女儿现在工作的地方还不错，不想换地方。”

    秦泉和秦凯傻逼了，看着瞬间就散去的村民，脑子还没转过来，他们可是答应了龟田熊二，这第一次招工，一定会弄的漂漂亮亮的，只是眼看就要成功，半路却杀出个拦路石。

    “你他妈的，是不是找死。”

    秦凯是年轻人，而且也算是个小富二代，平时就喜欢目中无人，此时回过神来，寒着脸朝着王卓喝道。

    “操，你吼啊，马勒戈壁，老子可跟你说，正如你看到的，老子可没什么文化，你别逼老子动粗。”

    “你动一个我看看，我倒要看看你能怎么对我动粗？还能杀了我啊？”

    秦凯冷笑，根本就不把王卓放在眼里，在他眼里对方和自己的身份差的太远了，他有一种天生的优越感。“

    “麻痹的，老子今天就弄死你。”

    谁知王卓扮演的农名工，突然满脸煞气，抄起手上的铁铲直接朝着秦凯的脑袋砸去。

    “你这个小臂崽子，和我磨磨唧唧的，老子一铲子拍死你。”

    秦凯平时迷恋酒色，身体虚的很，哪里见过这种阵势，此时他早被吓得的站在原地动弹不得，突然他感觉一只手抓住了他的衣服后领，接着便被一股大力往后拽去。

    “砰！”

    沾满了泥土的铁铲，一铲子直接砸在了满是泥土的土路上，一瞬间四周尘土飞扬，地面一般的铁铲已经没入土路，可想而知这一下的力量到底有多大。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・

    四周正要散去的村民也傻眼了，他们本来以为双方最多发生点口角上的冲突，谁知道这农名工青年说动手就动手，还特么一点不留余地，看地面上铁铲留下的痕迹，这一下砸下去，要是把人砸中了，弄不好脑袋都要销掉半个

    “年轻人，千万别冲动啊，你把它砸死了你也要偿命不值得。”

    “就是，多一事不如少一事，你说你在外面打工，家里父母得有多担心，你要是在出点事，他们以后还有什么盼头。”

    “听我一句劝，年轻人快走吧，他们两个一看就是有钱人，我们的罪不起。”

    村民都非常淳朴，开始劝说王卓不要冲动，要为家里父母想想。

    “走？都差点砸死我了，你还想走？告诉你，今天这事情没完，老子要拉你去警察那里，让你坐牢，你这是谋杀。”

    秦凯心里怒意冲天，刚才要不是自己父亲拉了一把自己，现在估计已经在送去太平间的路上了。“

    王卓心里冷笑，他知道秦凯他们绝对不敢去警察局，开玩笑了，通敌卖国，搞活体细菌实验，这样的事情他们敢去警察局么？

    “妈的，去就去，老子还怕你不成，一会到了警察那边我就要告诉警察同志，你他妈看不起农民工，走，我们去找警察评评理。”

    王卓一把拉住对方，就要朝远处走去。

    “这位小兄弟，您看要不这样，村里面的年轻人都在外面务工，一时半会也回不来，要不你来我们公司怎么样？刚才只是一场误会，我替我儿子向你道歉，这样你来我们公司上一段时间班，不好你可以走，如果好，你也可以帮我们来告诉村民，免得他们以为我们是骗子。”

    就在这时秦泉突然拦住了王卓，面带微笑的说道。。

正文 106轰的一声研究所不见了（跪求订阅鲜花收藏）

    秦凯不是傻子，听到自己父亲说话的时候，他就已经回过神来，自己何必再这里生气？只要自己把这农民工弄到公司离，那还不是自己想干啥干啥么？

    “你说的是真的？我跟你们说哦，别看我书读的少，就欺负我，你们要是敢骗我，我一铲子把你们公司给平了。”

    “哈哈，放心，不骗你，我们现在就走怎么样？去公司办理入职手续。”

    王卓心里冷笑，这两个傻逼总算是上钩了，此时王卓一个在他心里早已成型的计划浮现在心头，一个让秦凯和秦泉倒霉的想法，到时候他们不但要承受龟田的愤怒，还会引起有关部门的注意。

    王卓和村民道了别，便跟着秦泉“五五零”父子离去，临走前，村民还返回的关照，等上了班一定要回来告诉他们，这个公司到底靠不靠谱。

    一路上王卓坐在秦泉的大奔上，最终不断的嘀咕。

    “哎呀，这个车我认识，这不是大奔么？没想到我这辈子也有机会坐这车。

    “哈哈，大兄弟，在我们公司好好干，以后你有机会拥有一辆自己的大奔。”

    “土包子。”

    秦凯在前座驾驶位上小声嘀咕了一句，这句话当然是逃不过王卓的耳朵的，但是他却假装没听到，继续观察起车内的装饰了，这神态像极了刚从乡下来的愣头青。

    不一会，大奔在一撞高十层楼的办公大楼门口停了下来，这幢大楼便是大正金融的总部，而且不是租的，是秦家自己的地皮建的房子，当然此时这块地和房子已经属于龟田熊二。

    走进一楼大门，此时前台工作人员已经换成了倭国女人，这个女人是龟田熊二一起从倭国来的。

    “秦先生，龟田先生出去办事了，他临走的时候吩咐，请您一定要完成他交给您的人物，另外这次他会外出三天左右，公司内的一切事物请秦先生全权负责。”

    “木下小姐，您放心，龟田先生吩咐的事情，我一定会完成的。”

    面对一个倭国前台，秦泉都犹如奴才一般，不得不说，这个人天生就是汉奸命。

    王卓跟着秦家父子进了电梯，随后秦泉直接按了电梯下方的2层，不一会电梯到底，走出大门入眼是一片昏暗的底下停车场，这个小型底下停车场，是大正金融内部员工使用，所以面积并不是很大。

    “我说老板，怎么带我来停车场了，不是应该去楼上办公室么？你们不会是怀恨刚才的事情，对我下杀手吧？”

    “兄弟，你想多了，这个公司已经被倭国人买下，他们要在停车场底下建一个仓库，这不，人手不够么，所以你可能要先在这里工作一段时间，委屈你了。“

    王卓咧嘴一笑“那没事，这个我在行，本来就是工地上干活的，弄这个还不是小事一桩。”

    秦泉闻言不再多说，带着王卓来到一个角落，这里有一个小型电梯，三人进入电梯，楼层按钮朝下只有一个，上面没有任何标记。

    这里的情况王卓自然一清二楚，下面就是龟田设在这里的研究所，而在一年前龟田家就已经和秦泉有了联系，当时王卓想到自己老姐在这里工作了好几年，心里就泛起一阵凉意，还好，这次在王卓的坚持下，林雅辞职了。

    电梯起码行使了有两三分钟才停了下来，踏出电梯，外面竟然灯火通明，无数穿着白大褂的人正低着头工作，对于电梯外面出来的三人视而不见。

    “咦，怎么这么多人，这些人都是干嘛的啊，怎么穿的和医生一样？还有这些都是什么仪器啊，看起来好高级。”

    此时身后的秦泉突然朝着远处三个黑衣人使了个眼色，只见三个黑衣人瞬间朝着王卓扑去，一瞬间就将王卓制服了。

    “你们干啥，干嘛抓我，快把我放开，我是来工作的。”

    王卓大声呼喊，脸上泛着恐惧，似乎自己真是从乡下来的

    “工作？也不看看自己什么货色，好好呆着吧，等这里的研究完成，你也算是对大倭国以后开创的新社会做出贡献。”

    秦凯冷笑，一挥手，那几个黑衣人便将王卓押走，期间王卓表现的非常激动，不断挣扎，但是四周身穿白大褂的研究人员根本对他视而不见。

    不一会王卓被关进了地下建筑一处类似牢房的地方，三个黑衣人将牢房们锁住，便转身离去。

    “你们这是干啥啊，妈的放了老子，老子不要工作了，老子要走。”

    只是任凭王卓怎么呼叫，都没有人前来管他，这个研究所的人似乎都没有任何感情一般。

    “呵呵，总算是进来了，妈的装的老子真是累，秦泉秦凯，今晚老子就送你们一份大礼。”

    夜已深，虽然王卓看不到外面的天，但是他有系统，杜宇时间流逝一清二楚，此时已经晚上9点，研究所内的灯光开始不断关闭，不一会那群穿白大褂的人似乎都回休息区，休息去了，整个研究所静悄悄的，

    “系统，帮我兑换五个定时炸弹，用量不用大，正好将这个底下研究所磨平便可以。”

    “好的宿主，已经兑换完毕，共计50050狗粮，系统已经帮您安置在研究所内五个最合适的地方，并且已经开始计时，二十分钟后将会引爆。”

    “干的漂亮，现在老子要回去睡觉了，明天坐等头条，妈的，想想就刺激。”

    王卓直接施展隐身术和无敌穿墙术，一会功夫便已经来到地面，随后直接快速的回道家中，还好家里面一切正常，林雅下午去了天成集团似乎还没回家。

    就在王卓回到自己房间，脱完衣服准备洗澡的时候，突然从远处暴起一声巨响，整个别墅似乎都震了一下，随后便听到外面一阵喧闹，警笛声，消防车，救护车的声音不绝于耳。

    “操，这叫什么来着?轰的一声研究所不见了。”。

正文 107秦家父子被捕（跪求订阅鲜花收藏）

    一晚上整个杭城都没有消停，整个杭城几乎出动了所有的警力，四个市立医院出动了20多量救护车，更是调用了杭城三个消防局内的所有消防车。

    由于研究所内有很多化学品，都是易燃易爆的东西，所以爆炸过后熊熊大火起码燃烧了三个小时。

    “妈的，到底怎么回事，这个地方为什么会发生大爆炸，而且还有火药味，难道是恐怖袭击？你们听好了，一会火扑灭了，立刻成立专案小组，在最快的时间把案子破了。”

    杭城公安局局长李雪峰对着身后一干警员喝道。

    “观众朋友们大家好，我是杭城电视台记者刘艳，现在我们正在爆炸现场，如今火势很大，我们消防局的一众战士正在全力救火，目前的伤亡和损失还不得而知，据有关方面证实，爆炸地点为本地一家名为大正的金融公司，其法人代表名为秦泉，此人目前还未联系上16，本台记者将持续为大家带来最新的情况。”

    此时刚从天成集团回来的林雅正好看到电视上播放的新闻，心里顿时一惊。

    “你看看，还是我有先见之明，让你辞职了吧，这破公司能待么？都发生大爆炸了。”

    “小雅，你真是要吓死妈妈了，还好今天你去辞职了，要不然后果不堪设想。”

    “小卓，妈，你们说什么呢，就算我没辞职，现在这个点也早就下班回家了，他爆炸也爆不到我啊，不过还别说，还好今天辞职了，不然多晦气啊。”

    三小时后，火势被扑灭，大量的警察开始进入现场，由于是在底下发生的爆炸，而且五颗定时炸弹同时炸，巨大的冲击波直接将一楼处的地面轰了个大洞，此时朝着洞口往下看，可以清晰的看到底下的情况。

    杭城市市委书记亲临现场，并且带来了最新的指示，首先要求警方第一时间封锁现场，并且快速的联系到这家公司的法人，同时从杭城军方调来了三名爆破专家，调查爆炸原因。

    很快调查结果出来了，经过现场分析，这次爆炸的原因是正规炸弹造成的，并且用量非常大，绝对不是自制的土炸弹，也不是什么煤气泄漏造成的，并且在调查过程中，警方发现发生爆炸的地下是一个类似研究所的地方，由于爆炸威力巨大，现场已经面目全非，但是还是有很多类似试管的东西被找到，最关键的是，在爆炸现场，警方发现了20具身穿白大褂的尸体，经过数据库比对，这些人在华夏没人任何档案。

    杭城警方第一时间行动，国家机器一旦运作，其效率是相当可怕的，很快他们就将目标锁定了秦家父子。

    此时早已被外面动静惊到的秦泉父子，正在家中焦头烂额，不知所错。

    “妈的，完蛋了，为什么那里会爆炸啊，爸，事情要是暴露，我们他妈的就是通敌叛国啊，你看看那个冯天伦的下场。”

    “我还要你教啊，我不知道是啥后果啊，不过现在还有回旋余地，我们的公司不是已经让龟田收购了么，到时候我们死不承认不就可以了？”

    “爸，你是不是傻啊，我记我们还没和龟田进行过户手续啊。”

    秦泉闻言，一股凉意从脚底直冲脑门，一星期前，他和龟田所有手续都办妥了，对方钱也打来了，但是唯有一件事情没有办，那就是过户手续，而且还是对方提出来的，说过户手续可以缓缓。

    “妈的，被这老东西耍了，不行，得跑路了，那地下的东西一旦曝光，根本经不起查。”

    “往哪跑啊？爸，跑了我们还能回来么，妈的，要不我们还是坦白从宽吧。”

    秦凯什么时候碰到过这种事情，他就是一个纨绔子弟，如今他都快崩溃了。

    “你真是傻，坦白从宽这种鬼话你都信，进去了，不管你坦白不坦白都是死路一条。”

    此时，正在外地的的龟田熊二也得到了杭城的消息，一时间他勃然大怒。

    “八嘎，秦家的父子真是两头猪，这么点小事都弄不好。”

    “父亲大人，我觉得当务之急我们已经尽快离境，免得惹祸上升，如果被华夏方面发现点什么，弄不好会上升到外交事件，万一我们的事情被曝光，那倭国将会面临来自国际上的巨大压力。”

    边上一个穿着西装的年轻人，恭敬的朝着龟田一朗说道，他正是龟田熊二的独子，龟田正风。

    “正风，不用走，我们不会有事，在一星期前，收购秦家大正金融的时候，我留了一个心眼，并没有马上去办过户手续，所以现在那家公司的法人代表，还是秦泉，只是首相的计划要延后了。”

    龟田正风闻言，恭敬的低头道“父亲英明。”

    此时在杭城秦泉家中，在秦泉拨打龟田熊二电话十次无果740后，他放弃了，整个人摊在沙发上，他知道这次他完蛋了。

    杭城公安局内，局长李雪峰满面愁容，从爆炸地点找到的20具尸体，已经运回局里，此时法医正在进行解刨，而在爆炸地点的他们还找到了很多不明物体，有粉末，有液体，这些东西究竟是什么，还要等专家进一步确认。

    “报告局长，经过法医鉴定，二十具尸体均为亚洲男子，死亡原因皆是被直接炸死，只是目前身份还无法确认，就在刚才法医从他们的衣服上提取了纤维皮屑进行化验，结果发现这些人身上的东西都带有剧毒，这些剧毒来自于某些化学成分。”

    李雪峰眉头一挑，拿起椅子上的警服，直接在身上道“立刻组织警力，马上对大正金融法人代表进行抓博，一个金融公司，地下竟然有一个研究所，这他妈的开什么玩笑？”

    “是，局长。“

    警员应了一声，快速朝着门外走去。

    二十分钟后，大量警察到达秦泉家门口，直接粗暴的踢开了房门，正好和要跑路的秦泉父子撞个正着，几乎没有任何抵抗，父子两人直接被捕。。

正文 108神秘人出手狡辩是没有用的（求订阅求鲜花收藏）

    “李局长，您一定要相信我啊，我和我儿子都是合法商人，本本分分的做生意，我们真的不知道为什么在大正金融公司地底下会有一个研究所，而且在一星期前，我们已经将公司卖了。”

    “秦泉，听过坦白从宽，抗拒从严，顽固到底死路一条么？我劝你还是一五一十的把事情交代清楚，争取宽大处理，你说将公司卖了，那你卖给谁了？为什么我们在工商查到，你的公司法人代表还是你？”

    李雪峰面无表情的看着秦泉，冷笑道。

    “李局长，那是因为没来得及过户，不知道为什么对方说过户手续可以缓缓，我一想，缓缓自己也没损失，就没放在心上，谁知道会发生这样的事情。”

    “秦泉，你是不是把我当成了三岁小孩？上亿元的交易，这过户手续还能缓缓，对方是什么人？世界首富么。”

    “咚咚咚！“

    这时，审讯室的门突然被敲响。

    “局长，我们这里有最新发现，那二十具白衣尸体的身份已经初步核实，这二十人应该是倭国人，而他们衣服上残留的剧毒粉末经过化验，应该是一种传播性极大的细菌，据欧阳教授说，这种东西二战时期在华日军用于研究细菌武器，而这次发现的东西是当时的升级版，其毒性和传播性是当时的3倍。”

    李雪峰闻言，脸色大变，突然他转身盯着早已面无人色的秦泉道“你最好老实交代，收购你公司的人到底是什么人，还有刚才的话你也听到了，什么后果你知道么？

    “李局长，我说的都是实话啊，我真的不知道对方的身份，你相信我，我就是想把公司甩卖了而已，谁知道地下竟然会有这么大一个研究所｀ ‖。”

    就在此时，警局审讯室内的灯光突然闪了一下，好似电压不稳一般。

    “李局长，出事了，您快来指挥室看看。”

    一个文职女警慌张的跑到审讯室门口，朝着李雪峰说道。

    李雪峰闻言，心中一惊，但是转念一想，这里是杭城警察局，能出什么事。

    “小季，好好说话，慌慌张张的干嘛，出事，能出什么事？”

    叫小季的女警面色难看，抬头看了李雪峰一眼，小声道“您还是自己去看看吧。”

    李雪峰一看对方表情，心里一沉，他以为是不是又出什么大事了，他心中不断祈祷，杭城不能在触大事了，爆炸事件肯定已经惊动了上面，要是在出事，别说是他要丢饭碗，估计杭城市长都要下台。

    一群人来到杭城公安局作战指挥室内，此时原本应该显示全城天网系统的百寸显示屏上，一个独眼光头男子，正微笑注视着所有警察，同一时间，华夏的直播平台，再次沸腾了。

    “卧槽，什么情况，怎么看的好好的直播，画面又跳了，这什么情况，这死光头是谁啊。”

    、某直播平台内，原本正在看直播小姐姐跳舞的年轻小伙子，看到画面上的光头，直接就开骂了。

    “楼上的，你是新来的吧，这风格我熟悉啊，这个光头一定是神秘人，一会肯定又有爆料了。”

    “妈的，刚才看大鸥绾奥螅都快睡着了，正琢磨着神秘人什么时候来一发猛料，还真出现了，不过这次神秘人千万别发福利了，老子没买营养快线。”

    “神秘人大佬，这肯定又不是你的真面目吧，我好想知道，你是男是女，还有你的易容术能教下我么？”

    “各位朋友大家好，很高兴和大家又见面了，正如你们所猜的，没错，这次我又将为大家带来新的爆料，关于杭城今晚发生的特大爆炸案。”

    李雪峰闻言面色一紧，随后便聚精会神的开始听了起来，后面的警员一看老大看的如此仔细，自然不会打扰，李雪峰此时内心是激动的，他知道，神秘人出现了，那离真想大白也不会很远了。

    “原大正金融公司董事长秦泉与其独子秦凯暗帝勾结倭国人，建造秘密基地，从事细菌武器研究，昨晚，因为我的介入，研究所发生大爆炸，让此事公诸于世，秦家父子的行径比起冯天伦更加不耻，接下来我会为大家播放几段视频，当然杭城警方，也可以以此为证据，将两人绳之于法。”

    接下来的视频触目惊心，从8个月前开始，秦泉和龟田家族接触开始，一直到一星期前龟田收购大正金融公司，在地下秘密建造研究所，南田村招工，全部以高清视频呈现在世人面前。

    其中在南田村那个穿着军绿色衣服拿着铁铲的农名工引起了李雪峰的注意，可以肯定一点，最后研究所爆炸，应该就是这个农名工所为，而这个农民工就是神秘人无疑了，但是李雪峰却没有想去调查这个农民工，按照他之前神秘人的作风，一定又是查无此人。

    “．v妈的，这次事情大条了，你们将视频拷贝下来，同时备份，列为一级机密，马上呈交给市政府袁市长，这件事情已经不是我们警局可以处理的了，操秦家父子真是作死。”

    李雪峰对着众警员吩咐了一声，便朝审诺王的讯室而去，边上十几个警员个个目瞪口呆，他们完全没想到，爆炸案的背后，竟然藏着这么惊天动地的秘密。

    “我去，这两个鸟人，竟然做汉奸，还帮着倭国人研制细菌武器，他们想干啥啊？发动第二次侵华战争？”

    “麻痹的，小倭国亡我之心不死，我建议，华夏军队应该立刻出击，踏平倭国小岛，男的全部杀死，女的全部留下。”

    “狗日的秦泉，比冯天伦还丧心病狂，这种b应该满门抄斩，诛九族，杀了喂狗去。”

    “我建议大家，从今天开始，抵制倭国货，不去倭国旅游，如果真的打起来，我愿意捐献我一个月工资。”

    “神秘人，我们知道您神通广大，出手吧，给倭国的矮子们一点教训。”。

正文 108连夜逃窜回国（跪求订阅鲜花收藏）

    “秦泉，你他妈的还有什么话说？妈的，细菌武器，倭国，你知道这意味着什么？告诉你，你完了。”

    秦泉面色惨白，看着眼前平板电脑上播放的高清视频，牙齿不断的打颤，一股莫大的恐惧感席卷全身，

    “李局长，是他们逼我的，不是我自愿的，如果我答应，我全家都要死，求您相信我。”

    秦泉面如死灰，不断的求情，他知道事情的严重性，这他妈不是普通刑事案件，自己卖国求荣的事情一旦坐实，其后果绝对比冯天伦还要惨，最关键的是，眼前这些视频，到底是怎么来的，他完全想不通。

    “逼你的？逼你就能这样了？我们的国家有现在的生活，是当年多少革命先烈用自己的生命换来的，他们就没有家人了？呵呵，你们这些当汉奸的，总有一套自己的说辞，说到底还是贪生怕死，告诉你老实坦白，那个龟田熊二，如今人在哪里？”

    “我920真不知道啊，三天前他就去了外地，说这里的事情让我全权代他管理，但是他没说去哪里。”

    李雪峰闻言，冷笑一声，看着秦泉的眼中带着悲哀。

    “真是替你感到悲哀，主子都丢下你不管了，嘴还这么紧，你挺有骨气的是吧？也行，反正你的事情我已经递交给上面了，接下来我只是暂时看管你，在好好冷静一下吧，有什么要说的等到了燕京国安局去说吧。”

    “砰！”

    李雪峰说完直接甩门而去，接下来的事情已经不是他操心的人，这里的工作，上面一定会派国安局的人来接受，而他接下来要做的便是通过警局内全国联网的系统，对龟田发布最高通缉令，以自己最大能力，阻止其处境潜逃。

    华夏西南甘城一带，此地荒无人烟，在一望无垠的戈壁滩无人区内，有一处地方却扎着营帐，点着篝火，在寂静的夜晚显得有点诡异。

    “父亲大人，刚才首相发来最新指示，勒令我们先行撤退，杭城研究所暴露，我们不宜久留。”

    “正风，不是我不愿意走，只是有点不甘心，秦家那两个人真是比猪还蠢，不过还好，我们在华真正的核心是在这片戈壁滩里，我相信这里谁也发现不了，既然首相的意思是让我们先撤回去，那我们就照做吧。“

    “唰唰唰！”

    此时突然三道黑影闪过，三个穿着武士服的倭国人，出现在龟田熊二面前。

    “家主，请您迅速撤离，我们散步在华夏的人刚才发来紧急情报，您和少爷已经完全暴露，为了您的安全，请直接从西南边境线处境，辗转返回倭国。”

    “暴露？怎么可能，秦家那两头猪，就算被抓，也绝对没有胆子说出我的秘密。”

    “家主，您有所不知，就在半年前华夏出现了一个神秘人，此人行踪诡秘，每次出现都不以真面目示人，先后对华夏国内很多重量级的人物进行爆料，前不久燕京冯家的覆灭便是出自此人之手，就连奥城的陈千石也栽在了他的手上。”

    “什么？有这么有能耐的人？华夏官方难道放任这样的人存在？”

    龟田熊二似乎有点不相信的看着三个手下。

    “家主，您有所不知，此人的能耐之大，超乎bgbg您的想像，此次杭城爆炸事件也是出自他的手笔，而家主之所以暴露，也是此人所为。”

    其中一个武士从武士服里拿出一个平板电脑，恭敬的递给了龟田熊二。

    片刻后，当龟田父子看完视频内容后，他们的衣衫已经完全浸湿，从两人面部表情来看，他们此时绝对是感到了莫大的恐惧。

    “正风，你怎么看？”

    合上平板电脑，龟田熊二深吸一口气，朝着边上自己的儿子问道。

    “父亲大人，我建议您必须马上撤离，这片戈壁滩的研究所全部转为地下，还有我们散步在华夏人从现在开始转为静默状态，除非我们主动联系，不然将永远潜伏下去。”

    “家主，不要在犹豫了，少主说的不错，当务之急，您必须马上回到国内。”

    龟田熊二是经历过大风大浪的，同时还是我国甲级战犯的后人，恐慌之后，并没有失去判断能力，他知道，手下的建议确实是如今最好的办法。

    接下来迅速安排好戈壁滩秘密基地内的工作，龟田熊二和其子便在手下的护送下，直接从西南边境出了华夏国境，随后疯狂朝着倭国逃窜。

    这一切都在王卓的监控之中，如今的王卓大局观已经给常正确，自己身怀系统，整个世界对他而言毫无秘密科研，他可以出书直接将龟田熊二击杀，但是他没又这么做，龟田熊二要制裁，整个倭国更加需要制裁。

    第二日一早，一架从燕京飞来的专机缓缓降落在机场，随后一群身穿黑色西装，面色冷峻的人从飞机上走了下来，来迎接的除了杭城公安局局长李雪峰外，还有杭城一把手袁爱国。

    “李局长你好，我是燕京国安局第三小队队长梅雪，如果可以，人我们马上就要带走，上级给我们的指示是，必须安全将人带回燕京。”

    “放心吧，梅队长，人在公安局内看押很安全，只是我国大和重工董事长如今不知去向，我们怀疑此人已经潜逃回过。”

    “李局长不用多虑，接下来的事情已经不是我们两个部门可以管的了的了，外交部会出面开发布会。”

    梅雪是一个170公分的长腿美女，此时穿着一套黑色女士西装，整个人看起来既干练又性感，只是这个女人面上没有任何表情，一副拒人于千里之外的样子让李雪峰有点不爽。。

正文 110国安局梅雪（跪求订阅鲜花收藏）

    “真是丧心病狂，秦家这父子两个真不是东西，小雅，这次你可真要谢谢小卓，还好及时抽身了，要不然不知道会发生什么事，哎，怎么觉得今年真是流年不利，好像神秘人暴的这些大事，多少都和我们家有点关系。“　　家中王天成放下报纸，略微有点感叹的说了一句，最近王天成回家的时间开始多了，压也意识到了家人的重要性。

    “爸，什么叫流年不利，我觉得我们能避开这些灾祸，就是运气好。”

    “就是，不过要我说，还是要感谢那个神秘人，特别是一次的事，要不是他的爆料，我想老头子你也不会及时刹车。”

    王卓笑着说道，此时的新闻电视台正在播放着关于大正金融爆炸的相关新闻，当然关于细菌武器这些，在没有确定之前，官方是不会进行相关报道的。

    杭城公安局内，梅雪在见到秦泉父子的一刻，脸上明显露出了厌恶的神情。

    “李局长，人的话今天还是暂时关押在你们这，明天一早我就带他们回京，另外还有一件事情，关于华夏最近冒出来的这个神秘人，上面觉得此人也是极度危险的人物，如果可以，这个人真实身份最好可以尽快确认。”

    “呵呵，梅队长，这话说的就不对了，神秘人的事情最早和警局挂钩好像是陈雪飞杀人事件，我记得这件事最后还是因为神秘人亲自出手，才没有酿成惨剧，当时沪市警察局长田富强因为这件事情还高升了，听说是调到京城去了，我想你应该去找他才比较合适。“

    “李局长，我只是带来上头的指示，华夏共和国，不需要像神秘人这样的人物存在，这不符合规矩。”

    李雪峰也是个刺头，他闻言抓了一把自己乱糟糟的头发，不屑的说道“虽然我这么说可能会得罪某些大佬，但是你们这么做简直就是卸磨杀驴，别的我没看出来，我只看到了你们的无能。”

    “你？”

    梅雪被李雪峰直接呛的说不出话来，俊美的脸上竟然生起一丝潮红，看起来别具风情。

    “李局长，话我就说这么多了，反正执行不执行是你的事情，人给我看好了，明天晚上我来领人，告辞。”

    梅雪甩门而去，看起来非常的生气，对于此事李雪峰也没有放在心上，他本来就是一个有一说一的人。

    “哼，真是不识好歹，好心提醒她上面的意思，竟然还不领情，怪不得进入仕途这么久，才混了个公安局的局长。”

    梅雪是什么人，燕京姓梅的在华夏只此一家，可以说梅雪从小是在骄傲中长大的，他的父亲司职华夏国安局局长，两个哥哥一个是华夏赫赫有名的天狼特种大队大队长，一个是金陵军区第三军总司令，而最为牛逼的是，其爷爷乃是华夏开国元勋，在倭国清华战争中立国赫赫战功。

    可以说梅雪从小在军人家庭中长大，也早就了其性格骄傲，自己的哥哥，父亲，爷爷都是他的偶像，而他也没有让家人失望，在没有走任何后门的情况下，通过自己的努力，进入了华夏最为神秘的部门，国安局。

    但是也正因为如此，梅雪非常骄傲，一般的人他都看不上，所以才会对李雪峰这种态度。

    “神秘人，你是一个不该存在的人，虽然你做了很多事情最终的结果都是好的，但是制度就是制度，法律就是法律，我一定会抓住你。”

    偏执的梅雪因为从小接受的教育，根本就无法从心底里认可神秘人的所作所为。

    此时梅雪已经离开杭城公安局，杭城潮湿的天气让他非常不适应，所以他心中非常的烦躁。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    “队长，接下来我们怎么做？”

    此时边上一个小平头青年一边跟着梅雪朝着车走去，一边开口问道。

    “一会到了酒店，将神秘人的资料整理一下，包括他之前所有的直播，爆料出来的视频，全部送到我的房间来。”

    梅雪说完直接上车，发动汽车后，彪悍的将油门踩到了底，绝尘而去，留下一脸懵逼的小平头。

    “妈的，有点意思啊，这小妞真是个刺头，老子也是福气了，我都不认识她，为啥一定要抓到我啊。”

    “宿主，此女身份显赫，犹豫从小在军人家庭中长大，造成一种唯我独尊的性格，随意他才会如此执着与您，请您不要乱想，这和您的个人魅力没有任何关系。”

    “滚蛋吧你，整天瞎比比的，老子是对你太好了吧？这种母老虎，老子能看上？在说了，老子有小雅了，这货能和小雅比？你别看他长得挺漂亮，据我观察，此女颧骨太高，克夫，谁取谁倒霉。”

    “宿主，系统刚才得到一条重要的信息，有三名倭国武士已经潜入杭城，明天下午会在杭城国际机场附近，对秦泉父子进行截杀，经系统分析，梅雪明天遇害的几率高达百分之八十。”

    “妈蛋，你什么意思？要我去救他？麻痹，你以为老子圣母婊么？他都要抓我了，我他妈还去救他，是你傻还是我傻啊？”

    “宿主，在系统看来，您救她的同时，可以给他一点教训，用你们地球上的话来说，这叫打脸。”

    王卓眼珠子一转，觉得系统说的挺有道理的，想到这里，王卓直接拿出手机，一跳信息悄然发出。

    “我，神秘人，明天晚上8点在杭城国际机场，有三名倭国武士会对秦泉父子进行截杀，你好自为之。”。

正文 110在我面前你就是透明的（跪求订阅鲜花收藏）

    正在酒店看着神秘人资料的梅雪，眉头紧锁，各种视频资料，包裹神秘人几次现身的监控视频她都一一仔细排查，但是依然毫无进展。　　“哼，我就不信，查不到任何蛛丝马迹，除非你是鬼不是人。”

    梅雪暗骂了一声，准备在仔细看了一下资料，谁知手机突然来了一条短信铃音。

    她的这部手机是工作的时候用的手机，只有国安局里的同事知道，绝对不可能是什么骚扰短信，以为局里有新的指示，梅雪匆忙拿出了手机，一看之下，顿时一惊，随后便是狂喜。

    “神秘人，你真是自己作死，竟然敢挑衅我，这次我看你往哪儿跑。”

    “零三零”　　梅雪将短信内显示的手机号码记录了下来，随后直接打电话到了国安局通讯处，要求以最快的速度查询这个手机号码的归属地，并且将户主资料传送给他，

    国安局办事效率非常高，在梅雪等待了大约十来分钟的时候，手机响了起来。

    梅雪脸上一喜，他觉得如果是国安局查的话，这次神秘人一定跑不掉。

    “梅队长，你是不是搞错了，这个号码根本就是个空号啊，不属于任何通信商。”

    “什么？这怎么可能？我刚才手机接到的信息就是这个号码，我在报一遍给你，你看看我有没有报错。“

    梅雪一惊，和电话中的同事再次确认了一边号码，发现号码并没有报错。

    “这怎么可能？小李，你确定你没有自己输错？”

    “梅队长，我已经反复检查好几遍了，国安局的数据是华夏最全的数据库了，这个号码确实是空号。”

    “见鬼了真是，神秘人我发誓，我梅雪一定要将你抓住，然后绳之于法。”

    梅雪恨恨的暗自说道，她早就听闻，神秘人行事非常诡秘，但是听说是一回事，自己碰到又是一回事。

    “叮铃！”

    此时他的手机再次想了起来，低头一看，竟然还是那个号码发来的短信。

    “真是最毒妇人心啊，我好心提醒你明天有危险，你竟然找人差我，还想抓我，我对你真是太失望了。”

    梅雪一看短信内心，一股怒气直冲脑门。

    “呵呵，不要在我面前和我玩花样，我不吃你这一套，华夏是不需要游离在法律之外的人的，说好听点，你在为名除害，说难听点，你不过是在玩自己喜欢的游戏。”

    梅雪直接编辑了短信，并按了发送键，

    “你可真伟大，就你这样的人，也不过是一个自以为是的人，你看不起你身边的人，觉得他们都不如你，今天我就让你看看，这个世界有些事有些人，你是解决不了的。”

    梅雪再次收到一条短信，就在他要编辑短信准备反击的时候，突然手机铃声连续的响了起来，随后起码发过来十几条的短信。

    “梅雪，华夏燕京人，现年32周岁，五年前毕业于华夏燕京军官学院，同年通过考核，进入国安局任职，两年前因表现优异，直接晋升国安局第三行动队队长。”

    “当然这些不是秘密，调查起来也并不是很难，只是我想说的是，收起你的骄傲吧，下面有两段视频你自己看吧。”

    短信内有三个视频附件，梅雪带着疑惑点开十分钟后！

    “这怎么可能，不可能，这都是假的，我的成就都是靠我自己努力得来的，这些都是骗人的。”

    三段视频，第一段是他在军官学院读书时期，他的爷爷和学院校长数次见面的画面，从视频内的对话来看，自己的爷爷正在给学院校长打招呼，希望可以对梅雪多家照顾，而恰巧学院校长的父亲曾今是梅老爷子的老部下。

    第二段视频，是进行国安局选拔考试的时候，他的父亲国安局一把手亲自给考官打了招呼，希望考试的时候可以给自己的女儿放放水。

    第三段视频内容很简单，原本和梅雪竞争第三小队队长的国安局某人员，主动弃权放弃了机会。

    梅雪几乎不敢相信自己的眼睛，此时他的脑中很乱，这三段视频直接击碎了他这么多年来的骄傲。

    “叮铃”

    此时短信铃音再次响起，梅雪颤抖的拿出手机，打开了短信。

    “美女，看你都快崩溃了，虽然我有那么点心疼，可惜，我并不打算怜香惜玉。”

    “蝉联了三届国安局内部格斗比赛的冠军，是不是让你有一种错觉，好像自己真的是天下无敌的？呵呵，告诉你，那是因为，你的对手都让着你啊。”

    “你觉得你的枪法如何？号称国安第一女枪神？不存在的，你们二队队长王滟也是让着你的啊，醒醒吧，孩子，离开你的父亲，你的爷爷，你的两个哥哥。你什么也不是。”

    “滚开，你这个魔鬼。”

    梅雪怒喝一声，直接将手机砸在了地上，饶是他心智坚定，此时也已经接近奔溃，这么21多年来养成的骄傲，被一招击溃，他接受不了。

    “叮咚！”

    短信息再次出现，“梅雪，不要妄自尊大，收起你的骄傲，你在我眼中就是一个赤裸的姑娘，再次提醒你，明天晚上8点，杭城国际机场，三个倭国武士都是顶级高手，你想要活命的话，可以事先安排人手在如下三个地点布控。”

    王卓直接将三个地点告知，便再也没有发送任何消息给对方。

    酒店房间内，梅雪还是没有恢复过来，此时他的心情已经跌落到了谷底，自尊心被神秘人的短信彻底击溃，在提不起一丝的骄傲。。

正文 111暴力初中生（跪求订阅鲜花收藏）

    “宿主，你真是太可怕了，梅雪在你的打击下，如果可以恢复过来那自然无碍，如果一旦意志消沉，那这个人这辈子就完蛋了。”

    “关我屁事，谁让他惹我了？老子好心告诉他有人要害她，他还给老子摆出一副嘴脸，妈的以为老子是慈善家啊，要不是看他是个女的，我弄不死她。”

    “宿主，倭国来的三个武士，已经进入杭城境内，三人的实力相当于华夏顶级国术大师，恐怕梅雪带来的人无法抵挡。“

    “干嘛啊？你的意思还要我出马？他可以求助李雪峰啊，妈的多弄点警察过去，那些武士虽然厉害，但是有枪还怕他个鸟，俗话说什么来着？功夫再高也怕菜刀么。”

    第二天晚上7点30分，王卓随便找了个借口就出门去了，而王卓要去去正是杭城国际机场。

    16

    王卓想像，还是去看一眼，倒不是心疼梅雪，而是倭国人王卓实在是讨厌，梅雪虽然可恶，但是毕竟是华夏人，而且只是有点骄傲，三观和品德还是很正的。

    在机场附近的角落里，王卓化身为一个一米五左右的年轻人，穿着一身杭城第五中学的校服，背着一个书包，活脱脱的一个人畜无害的初中生，祖国未来的花朵。

    “宿主，你这生打扮，恕我直言，太lo了。

    “妈的，所以说为什么我是宿主，你只能是系统，一点见识都没有，老子就是要告诉那些倭国小矮子，我们华夏的初中生都可以暴打他们。”

    “宿主，你赢了。”

    此时杭城正在下着小雨，天空阴沉沉的，一排车队抵达机场，为首的是一辆警车，警车后方是五辆大众轿车。

    李雪峰从警车上走了下来，接着两名警员从后座押着秦泉父子两人，两人此时双目呆滞，一点神采都没有。

    “梅队长，人就交给你了，你一定要看好了，我知道上面可能要对倭国施压，这两人将会是重要的证人。”

    “知道了，李局长，麻烦你了，”

    梅雪情绪非常低落，和李雪峰客气了一下，便示意后方国安局的同时过来接受秦泉两人。

    “梅姑娘，是不是遇到什么事情了？我怎么觉得你脸色不太好。”

    “呵呵，没事，李局长费心了，如果没什么事情，我们就出发了。”

    远处的王卓暗自叹息，就梅雪这心理素质也能在国安局工作，昨天自己随便打击了一下，到现在还没振作起来，以至于他根本就没有在四周安排任何人手。

    就在此时，远处一辆破旧的捷达轿车带着刺耳的轮胎摩擦声飞快的朝着众人疾驰而来。

    “不好，梅队长小心。”

    李雪峰脸色大变，顺手将梅雪朝着边上退去，此时捷达轿车已经到了他面前，避无可避，就急中生智，真个身体呈半卧状，朝着捷达轿车前窨井盖滚去。

    “妈的，准备战斗，有人要截囚。”

    李雪峰大喝一声，边上的梅雪也反应过来，立刻组织人手开始反击。

    此时捷达车门被粗暴的踢开，从驾驶室内窜出三个穿着倭国武士服的人，他们面无表情，一个哪个武士刀，两个徒手。

    “我在这儿，快来就我，快点，来就我。”

    原本已经心如死灰秦泉似乎突然看到了希望，面露惊喜，忍不住开始呼救。

    然而接下来一幕让他肝胆俱裂，其中一个徒手的武士，身法极快，几下就将国安局的人给拍在了地上，随后那武士竟然移到秦泉的身边，抬手就朝着其天灵盖拍去。

    “我去你骂了比。”

    李雪峰骂了一句，一个前窜直接抱住了武士的腰，堪堪将武士扑倒。

    四周突然弥漫着一股尿骚味，秦泉被吓得尿裤子了，在刚才生死一瞬间，他的大脑一片空白。

    而另一边和梅雪缠斗的一个倭国武士，刀法本身就十分了得，而梅雪又吃了没有武器的亏，此时的情况已经非常危险。

    “操，是老子出场的时候了。”

    突然边上一声请起来非常稚嫩的大喝声，随后在众人惊讶的目光下，一个穿着校服的初中生飞速朝着拿刀的那个倭国武士飞奔而来。

    梅雪一看心中大惊失色，焦急的喊道“别过来，快回去，这里危险。”

    王卓咧嘴一笑，心中想道”看来这娘们除了骄傲点，还是又感情的。“

    王卓当然不会听她的，此时他脚下不但没停下来，反而越跑越快。“

    “八嘎！”

    拿刀的武士看到一个华夏学生竟然敢挑衅自己，怒喝一声，拿着刀便迎了上去。

    顷刻间，两人相遇，那武士狞笑一声，抬手举刀朝着王卓的头部看去，010这一刀下去，不死也要残废。

    “快躲开！”

    “小心！”

    梅雪和李雪峰同和大喊，但是他们被人缠住无法脱身，

    “你妈逼的，倭国小矮子，给老子滚开。”

    王卓伸出一只肉掌，在众人骇然的目光下，直接将对方锋利的刀刃握在了手中，接着一用力。

    “哐当。”

    整个刀刃断成三截。

    那武士还没反应过来，只觉自己小腹前方一股强风迎面而来，几乎没有任何反应的机会，王卓的右手握成拳头，直接一拳打在对方的小腹。

    “噗嗤！”

    拳头破体而过，是的这个武士的腹部被洞穿了，一个穿着校服的华夏学生，一拳洞穿了一个人的腹部，这个画面相当的有违和感。

    另外两个正在和众人缠斗的武士，对视一眼，彼此从对方眼中看到了恐惧，两人不约而同放弃目标开始撤离。

    “来都来了，想跑么？没这么容易啊。”

    王卓的声音，犹如来自地狱的魔鬼一般，听得两个倭国武士一阵颤抖。。

正文 112妥妥的调戏（跪求订阅鲜花）

    王卓狞笑一声，一个健步踏出，随后众人惊恐的发现，在那一瞬间极短的时间内，王卓整个人竟然消失在了原地，下一刻王卓已经出现在了两个倭国武士面前。

    “傻逼们，送你们回去见你们首相。”

    “砰！”

    王卓直接一拳挥出，空气出爆出一声破空声，随后其中一个武士的头颅直接被打爆，是的别人一枪爆头，王卓一拳爆头。

    王卓豁然转身，后方最后一个倭国武士，看到王卓转身，毫不犹豫的选择了跑路，只是他跑的掉么？“

    轻身术全力施展，一个纵越，王卓已经到了武士前方，下一刻没有任何犹豫，直接一拳轰在了对方的心脏部位，胸口直接被打穿，和先前那个腹部被洞穿的一般无二。

    整个过程只有一分钟不到，四周李雪峰和一众警察傻眼了，梅雪和一众国安局的人也傻眼了。

    “这特么还是人么？”

    李雪峰瞪着大眼睛，看着眼前这个人畜无害的初中生，大脑一片空白。

    “把手举起来，不许动，你已经被逮捕了。“

    不知道哪个小警察，突然拔出腰间的手枪对准了王卓，毕竟王卓杀人了，就算对方是倭国杀手，也不行。

    “操，真特么晦气，老子难得动一下恻隐之心，你们这帮人不知道感恩就算了，还特么要抓我，再见，老子忙的很。”

    王卓根本懒得搭理他们，直接使用了传送符，下一刻他已经到了自己的房间。

    杭城机场，三局倭国武士尸体触目惊心，尤其是那个头部烂掉的人。

    李雪峰一脸凝重，边上的梅雪低着头不说话，不知道在想什么。

    四周已经被杭城公安局拉起了戒严条，禁制闲杂人等靠近。

    “梅队长，这件事情你怎么看¨〃？”

    李雪峰率先开口问道，毕竟对方级别比他高。

    “三具尸体，我会带回去，这将是华夏反击倭国的重要证据，至于刚才的事情，你如实写报告就行，我回去也会如实报告，毕竟众目睽睽之下也瞒不了。”

    “你觉得那个初中生，是什么人？”

    李雪峰再次闻道。

    “你心中不是已经有答案了么，何必再问我，普天之下，我想也只有我们心中所想的这个人，才有这个能耐了

    李雪峰闻言，眉头一皱，今天从一开始他就觉得，梅雪似乎和之前有点不一样，儿此时，他确定梅雪心中和自己想法一样，认为这个初中生就是神秘人，但是为什么他这么淡然，之前不是对于神秘人恨之入骨的么？”

    现场很快处理完毕，人群散去，梅雪带着秦家父子和三具尸体坐专机返回燕京，而李雪峰也带着他的人返回了警察局。

    如今技术飞速发展，在飞机上也已经可以使用手机，此时梅雪坐在飞机上，正在看着自己的手机，昨天晚上几条短信，她还在不停的翻看着。

    “叮铃！”

    就在这时，突然他的手机一阵，接着，一跳信息弹了出来。

    “小姐姐，在飞机上了？啧啧，你看今天多危险，要不是我，你和那个二货局长都得挂。”

    梅雪扑林一下站了起来，随后抬手编辑起短信。

    “那个初中生真的是你？”

    “你说呢？是不是觉得我吊炸天了？”

    梅雪看着短信，突然自嘲的笑了一下，自己这个问题简直问的太弱智了，神秘人几次现身，其外形，外贸都完全不同，这个人真的太诡异了。

    “谢谢你今天救了我，不过我想告诉你，我梅雪没这么容易认输，我一定会亲手抓住你的。”

    对面的王卓收到短信，非常无语。

    “系统这个女人怎么这么倔呢？”

    “宿主，以我的角度分析，这个女人多半是爱上你了。”

    “你滚蛋，妈的，他不是老子喜欢的类型。”

    王卓笑骂了一句，突然一个非常阴损的想法出现在脑海，随后便拿起了手机开始编辑起短信来。

    “叮铃！”

    飞机上的梅雪手机再次响起。

    “小姐姐，这就是你不对了，何必对我如此念念不忘呢？我们不合适啊，没办法，为了我的安全，我不得不弄点你的把柄在手上。

    接下来王卓直接发了三个视频附件，和九张高清照片过来。

    梅雪孤疑的打开视频，定睛一看，脸色瞬间涨红，第一段视频里，一个曼妙的女子正在洗澡，这个女人不是梅雪又是谁。

    第二段视频更加羞耻，梅雪正在如厕。

    第三段视频，梅雪在床上睡觉，被子没有盖，但是梅雪是有裸睡的习惯的。

    下面九张图片，拍的角度非常刁钻，比如梅雪的大腿根部有颗痣，屁股上有个胎记。

    “．v王八蛋，我和你不共戴天。“

    梅雪大喝一声，将四周国安局的同时吓了一跳，但是他们深知自己这位上司的脾气，所以抬头看了一眼，便继续做起自己的事情来。

    此时梅雪手机再次响了起来。

    “嘿嘿，小姐姐，回去好好工作，千万不要想我，我是已经有家的男人诺吗好，还有只要你别老是来骚扰我，我保证这些东西永远只有我一个看得到，当然你要是不信邪，一定要来骚扰我，那我不介意将这些东西公布在网上，为广大宅男点福利。”

    “最后我想告诉你的是，工作之余好好休息，你有点月经不调啊。”

    “砰！”

    梅雪直接将手机砸在了地上，此时原本已经平息怒火的他再次被王卓点燃。

    “哈哈哈，这小娘们和老子牛逼，老子整死他。”

    “宿主，你太缺德了，你这是妥妥的调戏。”

    “调戏咋了？她咬我啊，妈的，老子为国出力，她还要抓老子，不给她点教训，她能长记性么？”

    “好了，系统别墨迹了，帮我看一下，现在龟田熊二那孙子在干嘛。”。

正文 113先从生活作风上搞臭你（跪求订阅）

    此时此刻，王卓看着系统过来的高清实时监控画面，面部表情非常精彩，画面中龟田熊二身处一间昏暗的房间内，浑身赤裸，正在床上不断的蠕动，他的身下躺着一个女的，面色木那，像是一具行尸走肉一般。

    而在房间的一处角落里，起码聚集了十几个衣衫破旧的女性，从这些女性的服饰来看，这些女人应该都是倭国人。

    “卧槽，这老货会玩啊，这特么的是圈养的性奴么？麻痹，果然倭国盛产动作片是有道理的。”

    画面中，随着龟田熊二身体一阵哆嗦，他缓缓起身穿好衣服，随后一把抓住床上女人的头发，朝着角落里而去，熟练的将铁链将女子烤住后，龟田熊二走出了房间。

    不一会，龟田来到房子门外，门口已经有手下正在等候，恭敬的为其打开车门，绝尘而去。

    “妈的。真是牛逼，圈养了这么多女人，都197是她的泄欲工具，我他妈的真是有点兴奋，这事情要是把他爆出去，在倭国国内不知道会造成什么影响，就算是他们首相估计都想枪毙他。”

    “宿主，系统得到资料，这些女人当中，起码有3个女人都是倭国国内的名人，他们分别是倭国著名女星松岛雅子，倭国天后歌手仓木美D，倭国东京电视台首席女主播葛城桃香，三人分别与三年前和两年前失踪，由于都是名人，倭国警方出动了大量警力展开调查，可惜到最后还是没有任何结果，成为了轰动倭国的三桩疑案。”

    三人在倭国有着大量的粉丝，当时闹到首相府，倭国首相宫本太郎实在没有办法，最后出动了倭国自卫队，才将暴乱平息了下去，而这三件事也变成了倭国警方永远的污点。

    “还有这种事情？妈的，看来是老天爷都看不下去龟田熊二的嘴脸，这是天意啊。”bgcj

    王卓闻言，心中大喜，直接弄死龟田熊二实在不解气，先特么的在生活作风上搞臭他，接下来，慢慢的一步步将他拉入深渊。

    倭国东京郊外，一幢当年倭国战国时代风格的大寨子非常显眼，大寨子大门处的门框处用倭国语写着龟田两子，此次一辆豪华轿车在门口停了下来，龟田熊二从车上下来，因为刚才的发泄，整个人看起来轻松了不少。

    “鬼田君，您怎么回来了也不通知一声，纯香也好可以在家迎接龟田君。”

    一个40多岁的倭国妇人朝着龟田弯腰，微笑着说道，这个女的正是龟田熊二的结发妻子，但是龟田熊二一脸冷漠，只是微微点了一下头，就朝着屋内而去。

    “哎哟，这老家伙，怎么说也是结发妻子，这货真是铁石心肠啊，还有倭国的女人咋对男人这么低眉顺眼的？”

    “宿主，您有所不知，倭国的女人向来奴性颇重，这是他们民族的劣根性，就像倭国男人普遍长的都很矮。”

    王卓闻言，嘴角闪过一丝冷笑，通过系统，他得知在倭国有一个叫推特的社交平台，非常的火爆，类似于华夏的微博，随后王卓便在那个网站上用倭国预注册了一个用户名，名字还是叫神秘人。

    “系统，将龟田熊二圈养性奴的所有资料，整理一下，然后入侵推特服务器，我要在我的信息发布之时，倭国全网立马可以看到。

    “好的宿主，放心吧，您发布在推特的东西，系统会自动为您转换为倭国语，同时系统会将这则消息转发在华夏的微博上，让消息最大化的发酵。”

    “好，不错，那就开始吧。”

    王卓打开电脑，连接系统网络，有系统在，也无需什么翻墙软件之类的东西，很轻松的就打了推特的网站。

    看着满屏幕犹如天书一般的文字，王卓忍不住皱了下眉，这些文字实在太难看了，他快速吩咐了系统，将倭国语全部转化为华夏语。

    “还是华夏语好看，看着屏幕上已经转化为华夏语的推特网站，王卓开始浏览了起来。”

    倭国的推特和国内微博差不多情况，整天也是讨论些明星啊，社会名人的一些八卦，也有个别谈论国际大事的，很多倭国岛民对于华夏的仇视也很严重。”

    其中有一个推特的名字引起了王卓的注意，这是一个组织的推特，通过翻译，王卓得知，这是失踪三位女星粉丝联合组成的一个团体，在最近几年活跃在推特，不断发表各种对于倭国警方的不满，强烈呼吁倭国警方可以组成调查小组，对于自己偶像失踪的案件进行调查。

    “系统就从这个组织入手吧，一会编辑好文字视频，你将他们翻译成日文，然后奥特一下这个组织。”

    三分钟后，在推特上，一个显示一小时前注册的名为神秘人的账号发表了一片新的推特，同时奥特了刚才的那个组织。

    “关于倭国娱乐圈三位重量级女性艺人失踪案件我要爆料，有视频有真想，希望倭国警方可以重视，给广大粉丝一个交代，其中涉及到大和重工董事长龟田熊二。”

    下方的三段视频内，都是以上帝视角拍摄，每一段视频都完整的记录了三位女星失踪的经过，但是有一个惊人巧合，便是三段视频内都有大和重工董事长龟田熊二的身影，这样就显得有点耐人寻味了。

    王卓推特发出不到三分钟，在系统的干预下，整个推特几乎在同一时间显示了这条信息，倭国网络瞬间爆炸。。

正文 114跨国爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    首先发布消息的便是三方粉丝组成的联合粉丝团，他们在看到视频内容后，心中早已死去的心，似乎又燃起了一丝希望。　　“我们不管视频是谁发的，但是这三段视频，清晰的表明了，我们的偶像，是遭遇了不法分子的劫持，而视频内同时出现了一个人那就是大和重工的董事长龟田熊二，我们有理由怀疑，此人和我们偶像的失踪案有关系，往倭国警方重视。”

    同时三位女星所在的公司，同时发表推特，希望警方可以重视，并且对大和重工的龟田熊二进行重点调查。

    三段视频内，龟田熊二并没有直接参与绑架，但是每个视频中都会有他的身影出现，三位女星被绑架的时候，他都出现在四周的角落里，那些角落都是监控死角，不可能有摄像头可以拍下，但是王卓的系统却不在列。

    倭国的网民也沸腾了，全世界的百姓都需要八卦，对于这种爆料很多人乐在其中，并且都当成茶余饭后的乐子，但是神秘人这三个字却在倭国火了。

    “这个神秘人我听说过，我有个同学在华夏留学，听说前段时间在华夏，爆了很多的料，就连华夏的大财团都倒了两个。”

    “神秘人来我们国家了？呵呵，虽然爆料很爆炸，但是我想说的是，我们倭国的事情，何须要别国的人来插手。”

    “楼上的，你这就说的不对了，我以前在华夏工作过几年，华夏人都挺友好的，我们国家以前伤害过他们，人家对我们怨念也是对的，对于神秘人这次的爆料，我还是很支持的。”

    “视频，我看了，据本神探的入微观察，三个视频里都有那个叫龟田熊二的人，我想此人就算不是凶手，也绝对脱不了干系。”

    而同一时间，华夏星朗微博上也热闹了起来，不过各位网民对于王卓此次的爆料，似乎有点不满意。

    “神秘人啊，不是我说你，你怎么爆料爆到国外去了？岛国人都是些垃圾，他们的人失踪就失踪了，失踪了对于全人类来说都是好事。”

    “上面的，你这话说的有点片面，我个人觉得，善恶不分国度，在说了神秘人每次爆料都有他的目的性，我相信这次的爆料绝对不是爆着玩吧，我相信后面一定还会有更加劲爆的事情。“

    “我同意楼上的观点，我们作为看观，神秘人给我们茶余饭后带来了很多的快乐，而且据小道消息，前几天，在杭城发生的爆炸案，似乎和倭国这个龟田熊二有点关系。”

    倭国首相府。

    “砰！”

    首相宫本太郎将手中一个玻璃烟灰缸，狠狠的砸在了地上，烟灰缸应声而碎，碎裂的玻璃渣子四处乱飞，边上的首相秘书，大气都不敢出。

    “混账东西，华夏的神秘人竟然将触手伸到我这里来了，还有通知龟田，马上来见我，我要他好好告诉我，这个视频究竟是怎么回事。”

    “首相大人，我不得不提醒你，华夏这个神秘人行踪诡异，非常妖异，我们此次在华夏的计划也是被他破坏，一定要小心谨慎。”

    边上的秘书，低头小声提醒了一句。

    “八嘎，一个小小的华夏屁民，整天藏头露尾，他们华夏官方抓不住他，那是无能，马上去一趟南铁，让他们派出最强的精英，一定要把这个神秘人揪出来。”

    “是，首相大人。”

    同时在龟田熊二家中，此时正在喝着功夫茶的他突然接到了宫本秘书的电话。

    “莫西莫西。”

    “龟田先生，您倒是挺闲的，刚从华夏逃亡回来，就回家享福了，您不知道外面都已经炸锅了？”

    电话中响起了首相秘书武田藏的声音，但是其声音语气都显得非常的冷。

    “武藏先生？外面炸锅了了？发生什么事情了？”

    龟田熊二有点孤疑的问了一句。

    “呵呵，您的心可真大，你平时不上网？不看电视的么？您现在可以自己上一下推特，然后立刻马上前来首相府一趟，宫本先生要间你。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    龟田熊二闻言，心中一惊，随后直接挂了电话，就朝着书房电脑而去，就在此时，龟田正风突然慌张的从门外跑了进来，和龟田熊二撞了个满怀。

    “正凤，什么事情慌慌张张的。”

    “父亲大人，不好了出事了，您快看看吧。”

    龟田正风将手中的平板电脑递给了自己父亲，脸上满是惊慌。

    接过平板电脑，直接告诉他，自己儿子如此惊慌一定和武田藏说的事情有关。

    当看到平板电脑屏幕上的内容后，龟田熊二眼神一凝，面色渐渐变的苍白起来，此时一旁的龟田正风看到自己父亲的神色，心中已经明了的一大半。

    “父亲大人，这三个人的失踪难道真的和你有关？”

    “放屁，我出现在视频，只是巧合，这种事情，怎么可能和我有关，做好你自己的事情，我去首相府一趟。“

    丢下平板，龟田熊二连衣服都没有换，直接叫来了司机，朝着首相府而去。

    首相府办公室内，此时两个中年男子四目相对。

    “龟田，你有什么话要说么？如果这些事情真的和你有关，说真的，在倭国，我也保不了你，虽然你对于倭国政府贡献很大，你的祖上更是为了倭国圣战牺牲了生命，但是现在我是倭国首相，我还要考虑民心，你知道么？”

    宫本太郎脸色难看的朝着对方说道。

    “首相大人，此时绝对和我无关，等会回去我就让我的人发表一篇声明，澄清这件事情，三段视频里虽然有我的身影，但是这一定是有人故意嫁祸。”

    “你最好说的是真的，这件事情，你最好马上给我摆平，我们之后还有更为重要的对华计划，不要因为这些事情，而影响到我们的计划，不然你龟田熊二就等着切腹自杀吧。”。

正文 115疯狂大爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    大和重工在倭国非常有名，由于龟田熊二的特殊背景和暗地里于政府做的事情，使得他在倭国顺风顺水。　　离开首相府后，一直非常冷静的龟田熊二心中也感到了一丝的恐惧，从宫本的话中他可以理解很多层意思，对方很明显的根本就没兴趣知道这件事情到底和他龟田熊二有没有关系，就算有关系，只要龟田熊二可以将事情平息下去，政府也不会追求，但是如果平息不下去，就算不是你龟田熊二做的，到时候为了平息民愤，那你龟田熊二只能是个弃子。

    “八嘎一群过河拆桥的狗东西，当年我的祖上和何其英勇，发动过骇人听闻的华夏金陵大屠杀，一共杀了华夏30人，如“四二三”今只是一点小事竟然扬言要我破腹自尽。”

    龟田熊二恨恨的想到，随后他便拨通了大和重工公关部的电话，让其迅速在推特发表辟谣文章。

    然而倭国的百姓一点都不卖大和重工这篇辟谣信息。

    “滚蛋，我们才不信这些鬼话，妈的，三个视频里都出现过龟田熊二的身影，我敢说一定和他有关系。”

    “就是，华夏人虽然讨厌，但是我现在非常希望，那个神秘人可以继续爆料。”

    而此时，很多华夏水军通过翻墙软件，迅速到达了战场。

    “哈哈，倭国人都是些变态，倭国的岛民门，你们整个国家都是变态，你们这样的民族真的不应该存在于这个世上。”

    “那个龟田熊二一看就不是好东西，以我的推断，那三个女明星一定一定遇害，死前还遭受了非人的凌辱，岛国屁民们，你们节哀吧。”

    “求神秘人可以发现福利视频，看惯了岛国动作片，一点意思都没，我们想看真实的，营养快线已经准备妥当。”

    “妈的，我是金陵人，当年我的祖上就是死于金陵大屠杀，如果两国开战，我一定会惨叫，杀光你们这些垃圾。”

    华夏民众何其之多，一会功夫成千上万的人涌入倭国推特，让其服务器差点崩溃。

    “系统，准备视频爆料第二弹，这把玩的大一点，让整个倭国繁华地区的大屏幕同时直播，我要让这个龟田熊二彻底火起来。”

    “好的宿主，视频已经准备好，系统已将控制了整个倭国的网络系统，一分钟后整个倭国，只要有屏幕就将变为视频内容。“

    “哈哈，干的漂亮，妈的，倭国每一个好东西，让他们一起辣眼睛去吧。”

    五分钟后，推特上神秘人再次出手，这次什么文字都没有，直接出现的是十段高清视频，视频内的地点是在一个昏暗的房间内，无数目光呆滞的女人被链条锁着，其中三个女人姿色非常出色，此时正被龟田熊二同时按着，行那禽兽之事。

    同一时间，倭国所有城市繁华地区的大屏幕原本的画面突然消失，随后出现的一幕视频，让路过的市民全部驻足。

    “这是什么？是不是大屏幕的操作人员放错视频了？把自己观看的动作片放上来了。”

    “哈哈，有可能哦，这下倒霉了，要被炒鱿鱼了。”

    “等等，不对啊，你们看屏幕上那个男的，不是大和重工的董事长龟田熊二么？”

    “咦，还真是，他什么时候转行去当av男演员了么？妈的这也太惊悚了，你看里面的女人，怎么个个眼神这么呆滞。”

    “卧槽，这他妈的，你们看这三个女星，不是几年前失踪的那几个么？难道华夏那个神秘人对龟田熊二的爆料是真的？”

    这样的一幕在倭国全国各地不断上演着，最后消息不断传开，当人们发现，不但推特上有这样的视频，全国各地所有的只要有屏幕的地方都呈现着这样的画面。

    而这一切的发生，只是在短短的几分钟内而已，整个倭国陷入了混乱，首相宫本太郎更是气的差点脑梗

    “八嘎，真是太可恶了，龟田熊二才刚从我这里离开，就发生这样的事情了，你去告诉他，切腹谢罪吧，另外马上通知各市的市长，让他们快点处理此事，五分钟后，如果这些大屏幕还在播放这些内容，让他们全部给我滚蛋，还有组织警力，并且派出自卫队，对视频中这些女的进行营救，我们要将事情影像控制在最小。“

    一系列指令下达，助手武田藏不敢怠慢，转身就要去安排工作，而就在此时首相再次把他叫住。

    “龟田熊二已经不需要存在于这个世界了，派人将他解决了，然后派个傀儡接管大和重工，还有，不惜一切代价，将华夏的神秘人给我挖出来，同事让外交部给华夏施压，这个神秘人，我一定不会放过他。”

    此时的龟田熊二，刚从首相府离开没多久，正巧此时他路过了一处闹市区，无数群众正在大屏幕边围观，口中议论纷纷。

    带着孤疑和一丝烦躁，龟田熊二抬头望去，当看到大屏幕上内容的时候，他突然发现，这些画面非常熟悉，而此时开车的司机却突然面色苍白。

    “龟田先34生，这个画面上的人，好像是您啊。“

    一句话让龟田整个人惊醒，突然一股恐惧感升腾而起，这么多年了，从来没有过的恐惧感。”

    “先生，现在该怎么办？”

    耳边突然响起了自己司机的声音，很明显，自己的司机也被吓到了。

    “走，赶紧去机场，不对，机场不能去，想办法去北海道，从那里走，我要暂时离开这里，不然首相绝对会对我下手，老子算是看透了那些过河拆桥的人。”

    此时的龟田熊二准备暂时跑路，而在他家中，观看了自己精彩视频的结发妻子，受不了打击，直接在自己屋内上吊自杀。。

正文 116龟田父子反目（跪求订阅鲜花今日加更晚上还有一章）

    当龟田正风发现自己母亲尸体的时候，对方早已断气，而此时龟田正风已经知道了自己父亲的事情，原本想要回来找自己父亲商量对策的他，却发现母亲自杀了，他和自己父亲不同，和母亲的感情非常深厚。　　“混蛋，母亲大人，你怎么这么想不开，为什么要选择自杀。”

    龟田正风痛苦万分，就在此时他的手机却响了起来，低头一看竟然是首相府的电话。

    “喂，是龟田正风么，我是首相宫本太郎，你们龟田家现在什么处境我想你也清楚，作为帝国优秀的特工，我希望你可以将感情和自己的使命分开，如今你的父亲已经失联，我要求你以最快的速度将他抓捕归案。”

    “别说了首相，我的母亲就在刚才上吊自杀了，我现在心很疼，放心吧，你的任务我接受，16而且我知道父亲会从哪里处境。”

    龟田正风说完后，直接挂断了电话，此时他的眼中闪过了一丝凶光。

    首相府内，武田藏打完电话，满脸的不可思议，他没有想到龟田熊二的老婆会自杀，而且听电话内的情况，对于自己母亲的死，龟田正风将责任全部归在了自己父亲身上。

    “怎么了，武田藏，龟田正风不愿意接受任务？”

    边上的宫本太郎开口问了一句。

    “首相，他接受了任务，而且，龟田熊二的老婆自杀身亡了，他的儿子似乎将责任全部归咎于龟田熊二了，所以他很乐意接受了这个任务。”

    宫本太郎闻言，心中大喜，龟田熊二一直仗着自己祖上的功勋，目中无人，为所欲为，这一次正好借机会将他除掉。

    “告诉龟田正风，龟田熊二一死，我们就扶持他成为大和重工的一把手，同时龟田家也将给他掌控。”

    龟田熊二在倭国经营多年，手段还是有点的，在他的指挥下，司机成功避开了多个拦截他的关口，一路向着倭国北方逃窜而去。

    “八嘎，神秘人真是太可恶了，老子一定不会放过他，等我逃出倭国，我一定要将他碎尸万段。”

    一路上，通过汽车广播，他已经得知，自己被倭国政府通缉，同时他也知道自己的老婆自杀在家中。

    “妈的，一帮蠢货，这明显是神秘人挑拨离间的计量，政府里那帮蠢货为什么这么容易就上钩了。”

    听着广播里对自己的通缉，龟田熊二愤怒的一拳打了汽车的车门上。

    “先生，我实话实说，政府早就对你有意见了，这么多年，你用大量资金，更是自己上阵支持政府，但是他们却不这么认为，他们觉得你野心太大，特别是首相，一直认为你要取而代之，我看这次他们不过是找了个合适的理由将你除掉而已，只是我怕少爷毕竟年轻，会被利用。”

    开车的司机跟了龟田熊二很多年，此时看着车内后视镜说道。

    “哎，其他不说了，夫人自杀而死，按照正风的性格一定会对我怀混在心，我们还是先离境再说吧。”

    “先生，可世界这么大，我们应该去哪呢？”

    龟田熊二闻言，努了努嘴，没有说话，车内瞬间陷入了沉默。

    此时，整装待发，正要出发抓捕自己父亲的龟田正风，在出发前，却收到了一则神秘短信。

    短信息的内容非常诡异，他发现竟然是一个附件，点开附件是一张倭国全境大地图，大地图中有一个红点一闪闪，正在朝着倭国北面快速移动，而短信内容很简单。

    “我是神秘人，红点内正是你的父亲逃窜的路线，您只有一天的时间，一天后，您的父亲将成功离境。”

    他眼中闪过一丝挣扎，最终还是将手机放入口袋，随后便拨通了宫本太郎办公室的电话。

    “首相先生，我需要一架直升机，或者给我安排一架专机，我父亲已经在北海道范围内，最晚一天内就要离境。“

    对方闻言明显一愣，随后有点不放心的问道“正风，你能确定消息属实么？你要知道，就算我调用直升机和转机，没有正当理由也是不行的。

    、“呵呵，首相先生，我是南铁机关的王牌特工，我有我自己的消息来源，话我已经说了，如果你错过了，这辈子就永远别想抓住我的父亲了，而且按照我父亲的性格，恐怕将来会实行疯狂的报复。”

    宫本太郎闻言，不再多想，开始迅速的联系起来，不一会龟田正风便驱车前往机场，二十分钟后，一架军用飞机朝着北海道而去，而此时已经身处北海道的龟383田熊二，总算松了一口气，他距离境只有一步之遥。

    北海道一处口岸，当龟田熊二看到远处马达声响起，一艘破旧的快艇驶来的时候，心头一松，他知道他自己安全了，整个人放松下来的他，从口袋内掏出一支烟点上，深深的吸了一口。

    “一会，你跟我一起离开吧，跟了我十几年，我不会亏待你的。”

    龟田熊二朝着自己的司机说道。

    就在这时，快艇已经到达了岸边，开船的是一个60多岁的枯瘦老人，看起来不像是倭国人。

    龟田熊二掐灭烟头，朝着快艇上而去，就在此时突然他的耳边刮过一阵恶风，一个人影一记手刀朝着自己的后脖处劈来，这一下出手快很准，如果被打到，不死也的残废。

    不亏是身经百战的老江湖，龟田熊二只是微微一个愣神，脚下错步，一个闪身躲开了对方的攻击，随后也不去管对方是谁，伸出双手朝着对方的胸前抓去。

    龟田熊二，倭国空手道顶级大师，身手非常了得，寻常人五六个不能近他身。。

正文 117你们不过是棋子罢了（回水订阅鲜花收藏今天第六更结束）

    很显然，对方来得也是高手，只见对方五指成爪，招招毒辣，每一招都是冲着要龟田熊二命而去的。

    “砰！”

    两人对了一掌后，双双朝着后方退去，而此时龟田熊二明显要比对方对退了几步才稳住身形。

    此时龟田熊二抬头一看，眼前的男子正是自己的儿子龟田正风。

    “正风，你疯了，我是你父亲。”

    龟田熊二怒喝一声，脸色黑的可怕，很显然，对于自己儿子突然对自己下杀手，显得非常愤怒。

    “是我父亲？呵呵，你知道么，母亲死了，为了你那些龌龊的事情含恨而死。”

    龟田正风，面无表情，看着眼前这个男人眼中透露着一股复杂的情绪。

    从小到大，自己的父亲便是他的偶像，从小他就立志成为像自己父亲那样的人物，但是对于自己的父亲对母亲的冷淡，他一直看在眼里。

    “正风，你要明白，女人不过是繁衍后代的工具而已，你何必为了一个母亲和我过不去，不过我还是很诧异，为什么你会找到我的行踪？”

    龟田熊二心里非常疑惑，事发后，他直接就朝着这里逃亡，中间没有联系过任何人，此时他的眼睛看向了边上的司机，眼神非常不善。

    “先生，不是我告诉少爷你的行踪的，我一直和您在一起，就算要通风报信，也根本没有机会啊。”

    边上的司机被一双犹如野兽一般的眼睛盯着，浑身发毛。

    “哈哈，我告诉你吧，就是你的司机告诉我的行踪的，不然你以为，我为什么可以这么快找到你？“

    龟田正风咧嘴一笑，开口说道。

    “吭!

    一声枪声响起，边上的司机应身倒地，他的眼睛还睁着，眼中残留着死前那一刹那的恐惧。

    “跟了你这么多年的司机，没想到你说出手就出手，果然你是个没有感情的野兽々「。”

    “感情？正风，你是不是太天真了，感情有什么用，你的后台南铁机关需要你有感情么？不要执迷不悟了，跟我一起走吧，找机会我们可以东山再起。”

    “呵呵，父亲，下去陪母亲去吧，还有我想告诉你，告诉我你行踪的人，可不是你的司机，怎么样，是不是很意外？少了一个帮手，从小到大我就视你为偶像，英雄，今天我便要亲手取而代之。”

    “狂妄！”

    当听到这个消息的时候，龟田熊二浑身颤抖起来，一股被戏耍的无名之火直冲脑门。

    “正风，你太过分了，竟然敢耍我，你去下面陪你母亲吧。”

    龟田熊二，二话不说，抬起手中的枪，就准备射击。

    龟田正风目光冷漠，作为倭国王牌特工，自己的父亲动作实在太慢了。

    他双手极快的挥舞了两下，只听两声“咻咻”的破空声响起，接着便听到一声闷哼。

    此时龟田熊二捂着右手表情狰狞，那把手枪已经躺在地上，而他的手上，正滴答滴答流着鲜血。

    “正风，政府那帮人都是过河拆桥的东西，如果我死了，你什么都不是，龟田家百年基业也将便宜了政府，宫本那个老家伙很早就在打这个算盘了。”

    “哈哈，他们已经答应我，等你死我，我就可以替代你的位置，父亲去死吧，去陪母亲去吧，还有我告诉你，你的位置是华夏的神秘人告诉我的。”

    “嗤嗤！”

    没有了武器在手的龟田熊二怎么可能回事自己儿子的对手，而且还中了暗器，此时龟田正风拔出一把匕首，直接窜了上去，在自己父亲腹部连续捅了了四五刀后才停了下来。“

    “呼！”

    龟田正风深吸一口气，看着眼前的尸体，眼中露出了复杂的神色，就在这时，他口袋里的手机突然响了起来。

    “呵呵，干的不错，龟田正风，你们倭国人那，都是禽兽啊，连自己的父亲都能下的去手，精彩，真是精彩，很抱歉的告诉你，刚才你杀你父亲的一幕我已经在华夏和倭国同时直播，我想现在你已经红了。”

    “．v八嘎，神秘人不要让我抓住你，要不然我会让你尝遍我们南铁所有的酷刑。”

    龟田正天对天怒吼，在这一刻他对于神秘人的恨已经到了极致。

    “叮铃！”

    “不要这么激动，你还想抓住我？你想的太多了，你和你的父亲，包括你们倭国的首相，对于我来说不过都是棋子罢了。”

    此时华夏国内。

    “马勒戈壁，这个吊炸天，虎毒还不食子呢，这倭国岛民果然牛逼，6的可以。”

    “你们看到没，刚才那个什么龟田正风，下手的时候眼睛都没眨一下，死了的那个老东西虽然可恶，可毕竟他们两个是父子关系，说杀就杀，都不带眨眼的，老子非常佩服。”

    燕京国安局内，此时梅雪正和局里的同事在会议室内开会，前方的电视钱了好屏幕上一片蓝色，似乎在刚才播放过某个视频。

    “小雪，对于这个神秘人，你在杭城有过接触，我想听听你的看法。”

    一个中年人和梅雪长的有几分相似，此时和颜悦色的问道，此人正是梅雪的父亲，国安局一把手梅建国。

    “别来问我，我看到的也不是他的真面目，一个初中生，你信是他本尊么？”

    梅建国闻言，有点尴尬，自从梅雪回京后，就直接找了他和自己父亲兴师问罪，自己父亲还好，梅雪还不敢太造次，但是他就没这么好的日子过了。

    边上国安局的同事大气都不敢出，人家可是父女关系，这都闹了好几天矛盾了，此时大家你一言我一语的开始闲聊，避免气氛过于尴尬。。

正文 118外交交锋（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓在自身强大的系统辅佐下，精心策划一起狗咬狗的好戏，不但让龟田父子反目，最终更是让龟田正南亲手了结了自己父亲，这一手玩的是相当的漂亮。

    在解决了龟田熊二后，倭国国内的百姓一片叫好，那三个女星被成功救出，只是人是救出来了，但是心里的创伤估计一辈子都无法抹平了。

    在龟田正风受到首相大力表彰，同时接手整个龟田家的第三天，倭国官方开始出手，当天上午9点，倭国外交部发言人新佑卫门召开记者发布会，公然指责华夏不守国际公约，让倭国企业家龟田熊二在华投资期间受到了生命的威胁，他们同事表示，虽然龟田熊二在国内犯下大罪，已经伏法，但是其在华夏就是一个正当商人，在其收购的大正金融发生爆炸后，华夏方面竟然不仔细调查，听信谣言，宣称地下研究所乃是倭国设立的细菌武器研究所，对此倭国方面表示强烈的抗议，883并且将上报联合国进行申诉。

    消息发出半个小时后，在国际上掀起了轩然大波，许多和倭国穿一条裤子的国家纷纷跳出来起哄，其中以世界流氓米国最为嚣张，直接宣布将调本国海军黄牌舰队第七舰队亲赴倭国海域，给华夏施压。

    下午两点，华夏政府终于出手，外交发言人童正飞代表华夏严正声明，对于大正金融爆炸案件，华夏并不是空口说白话，都是经过细致的调查，并且在抓到两位嫌犯神问后，才得出的结论，并且谴责倭国忘记了70多年前那场战争的教训，其军国主义姿态太过强烈，对此华夏发出严重警告，如果倭国方面和其盟友不保持克制，造成的一切后果将由倭国负责。

    两个在历史上有太多纠纷的国家，此时剑拔弩张，火药味极重，大有一触即发的可能。

    而此时倭国再次发言，此次他们做文章的对象便是王卓所扮演的神秘人。

    华夏神秘人以其诡异手段，对倭国国内百姓进行大规模爆料，其手段非常恶劣，我们有理由怀疑，此人为华夏官方指派的高级间谍，我们希望为了避免两国冲突，华夏应该交出此人交由倭国审判。

    两国外交交锋火药味非常的浓，而这次倭国方面竟然将神秘人拿出来做文章，这一举动，可谓是捅了马蜂窝。

    “妈的，倭国小矮子国，真是脑子坏了，人家神秘人刚特么让他们破了一个大案子，现在竟然倒打一耙，这个民族果然就是个恩将仇报的名族。”

    “就是，我建议华夏官方直接出动军队，踏平倭国，搞一个东京大屠杀。”

    “楼上的诸位，你们不用激动，我觉得倭国现在基本上是在作死，神秘人是谁啊，神一般的存在，我预测他们马上就会倒霉。”

    “哈哈，同意，大家等着看好戏吧，神秘人快出来，弄死小矮子们。”

    华夏的网名沸腾了，他们开始出来喷击倭国，别看平时华夏人喜欢在论坛之类的地方对喷，但是上升到民族荣誉的层面，大家还是同仇敌忾的。

    开始有人自发的组织起抵制倭国货，不去倭国旅游，更有电脑网络高手自发组队，对倭国政府机构内部网络进行攻击，这一次攻击规模非常的大，在华夏黑客界被称为bgdi灭倭行动。

    很快倭国的黑客高手开始反击，半天时间双方互有成败，但总体来说还是华夏占优，毕竟华夏人口众多，普通的人海战术都能让对方服务器崩溃。

    华夏外交部紧急说话，呼吁广大民众保持克制，以免时态升级。

    燕京军区老干部公寓内。

    “砰！”

    这帮倭国小崽们，70年前还没打怕他们，现在又出来蹦Q，老子要是年轻五十岁直接扛了枪就去战场跟他们干了。

    一个头发花白，但身体壮硕的老人，穿着中山装，此时面色通红，一看就是气的不轻。

    此人正是华夏开过元勋梅天华，梅老爷子，在得知这次事情后，暴跳如雷。

    “爷爷，您一把年纪了，不要生气，这帮跳梁小丑，他们蹦Q不了多久，况且我们手上已经掌握了秦家两人，就算闹到联合国，也是他们理亏，到时候国际社会都知道他们在研发细菌武器，不用我们出手，他们就倒霉了。”

    梅雪在边上笑着说道，他看到自己爷爷一把年纪还吹胡子瞪眼的，心里有点担心，毕竟自己爷爷如今已经块100高龄了。

    “小雪说的不错，放心吧，爸，你要相信国家，我们的国家已经比以前强大太多了，不是谁都可以拿捏的。”

    “哎，国家是强大了，可是有些官员太过软弱，换了当年太祖在，碰到这种事，直接一炮轰过去了。”

    梅天华闻言，也只能无奈的摇头，老爷子打了半辈子仗，身上戾气太重，现在时代不同了，如果真按老爷子这么说的做，那他们和北高丽国的领导人金氏家族又有什么区别，但人家一穷二白，什么都没，但华夏这么一个大的国家，不得不有所顾忌。

    公寓楼下，梅天华和梅雪缓步朝着停在远处的车走去。

    “小雪，以你对神秘人的了解，你觉得这次他会出手么？”

    梅天华突然开口问道。

    梅雪一愣，随后捋了一下额头前的头发，低头不语。

    “小雪你怎么了？”

    “啊！没什么，他出不出手我怎么知道，我又不是他肚子里的蛔虫，快点走吧，局里还有很多事呢。”

    “哎，老子这是又做错啥了啊，啥也没说，就不能对我态度好点么？”

    梅天华嘀咕了一句，便快步跟了上去。。

正文 119王卓大大的坏（跪求订阅鲜花收藏）

    倭国和华夏的事情在国际上引起了轩然大波，以米国为首的世界列强蠢蠢欲动，不断宣扬所为的华夏威胁论，以此给华夏施压，在米国的干预下，欧洲各国纷纷表示了对华夏的强烈谴责，同一时间米国海军第七舰队到达倭国海域，妄图以强大的武力威慑华夏屈服。　　“神秘人出手吧，这帮跳梁小丑蹦Q的太久了，妈的太气人了，舰队都开到家门口了，这他妈的不能忍啊。”

    “就是，倭国这是一个变态民族，不但在我们华夏搞细菌武器，如今还想发动战争，神秘人，你应该将他们这些丑陋的嘴脸曝光出来，也好打打他们米爹的脸。”

    “大家稍安勿躁。当年米国在倭国国内丢下两颗核弹，据我分析，如果倭国一旦拥有大规模杀伤性武器，第一个对付的一定是他们米爹，米国人都是傻子啊，被倭国耍着玩还不知道。”

    神秘人的微博下面，不断的有新的评论出现，而几乎所有的评论都是希望他可以出手。

    “系统，你说说我接下来该怎么办，是直接曝光倭国研究细菌武器的事情还是在做点什么别的？”

    “宿主，本系统经过筛选，总结出一套非常全面的策略，此策略能让宿主翁坐钓鱼台的同时还能很好的打击倭国和米国的气焰，从而可以让华夏以最低的代价，在这场纠纷中胜出。“

    “嗯？那你说说看，我听听，说的好有赏。”

    接下来系统开始叙述他的所指定的策略，并且做了详细的解说，王卓一边听，一边若有所思，渐渐的王卓眼睛开始发亮，眼中冒出了兴奋的光芒。

    “卧槽，系统你可以啊，这套策略妥妥的牛逼，老子真是不得不说，系统，你他妈的果然阴险。”

    王卓忍不住赞叹了一句，系统的办法其实很简单，首先就是借刀杀人，米国和华夏的仇怨绝对不是最大的，在华夏北面有一个极其贫穷的国家名为北高丽国，这个国家在几十年前与南高丽国的战争中，原本已经完全占优，差一步就能一统高丽国，谁知在最后，米国介入了，打着联合国的旗号，联合了欧美十几个国家，援助南高立国，而此时抱着唇亡齿寒的心态，华夏太祖打手一挥，几十万大军踏过鸭绿江，抗米援高丽的战争正式打响。

    由于华夏军队的介入，最终战争双方在付出极大的代价后，签订了停战协议，设立了三八线，所以就有了现在的南北高立国。

    战争结束后的几十年，北高丽国和米国的关系几乎就没有任何好转过，国际舞台上，金家非常强硬，一年内都有好几次洲际导弹和弹道导弹的实验发射，而对于这一切米国非常愤怒，联合西方各国对北高丽从各方面开始制裁。

    此次米国舰队开福东海，除了牵动了亚洲各国的心，其中反映最大的也是北高立国。

    在最近几日，金家已经通过外交部发表了多次警告，声称北高丽国对于米国的行为视为对他们国土的严重威胁，北高立国不排除使用武力手段进行反击。

    王卓首先要做的，就是利用系统强大的功能，暗中将米国的舰队的具体位置告知北高丽国金家，同时为了让金家相信，王卓会用系统，将国强大的反侦察系统全部屏蔽，在那一刻，国的舰队将会赤裸裸的暴露在金家军队的监测设备上。

    王卓眼桌子一转，随后开始坏笑起来。

    “系统，老子问你，以你的能力，是否可以干扰，影响米国的舰队？”

    “宿主，这对于系统来说小菜一碟，地球科技太过落后，在阿尔发星，这种规模的舰队制造，连小学生都会。”

    “卧槽，你们这个星球都是他妈的变态，我怀疑你在你们星球就是个智障，才会被发配到地球来服役的吧。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    “宿主，一言难尽啊。”

    “行了，我还有一个想法，你那个借刀杀人的计划确实挺好的，但是，还是不够完善，北高丽的领导人虽然是个疯子，但是他绝对不是真疯，我敢保证，就算你特么送一颗可以打到米国总统府的导弹给他，他也不一定敢真打，所以在此之前，你必须要出手，干扰一下米国在倭国海域的舰队，让他们先开第一炮，记住只开一炮，这颗炮弹要在北高立国无人区爆炸，然后我会易容后利用隐身术潜入米国舰队内的操作台，你给我弄一个高清视频特写，当然这次我会易容成米国人，而且这个人一定要是他们的高级将领，到时候我在来一个爆料，妈的让他们疯去吧。“

    “宿主，不得不说，您比系统阴损多了，但是系统还是想说，你这个办法，我喜欢。”

    “哎，以后多学学知道么？不要太崇拜我，好了，今晚就开始行动，妈的，米国这种流氓国家，整天在国际上耍流氓，这次的计划真是带劲，想想就让人兴奋。“

    当天晚上，月黑风高，倭国海军基地的军用码头前停靠着十几艘米国的顶级舰队，舰队上还能隐隐的听到音乐声。

    “约翰，听说倭国的女人非常不错，哎，可惜啊，我们不能离岗，要不然一定要去享受一下。”

    “哈哈，杰克，你他妈的，可是有老婆的人，怎么整天还想着这些，不过我就不喜欢亚洲女人，太单薄，经不起折腾啊。”

    “这你就不懂了，你看过倭国那些动作片么？我就觉得比我们西方那些粗糙妹子强多了。”

    “别说了，说的老子都硬了，不过这次我们还是消停点，艾伦司令可是说了，绝对不能玩忽职守。”

    “妈的，给倭国人充当打手，想想就特么来气。”。

正文 120偷天换月（跪求订阅鲜花收藏）

    “这鬼地方，戒备还挺森严的啊，还好老子有黑科技。”　　王卓用着隐身术，几乎将脸贴在了一个站岗的的米国哨兵的脸上，随后轻轻的骂了一句“傻逼。”

    那米国士兵，绝对面上有风，随后孤疑的摸了一下脸，警惕的朝着四周看了一下，但是四周除了一片黑暗，什么也没有。

    “宿主，系统已经检测到米国海军第七舰队司令艾伦所在的房间，房内只有艾伦一人，此时他正准备宽衣睡觉。”

    系统的声音响了起来，王卓闻言眼中一亮。

    “走，真是天助我也，哈哈，想想明天的国际局势，老子就特么兴“四九零”奋。”

    军事基地内米国士兵的宿舍处，王卓大摇大摆的朝着远处一座最大的房子走去，这里是军官宿舍，设施相对要比普通士兵好很多，而最好的一间房子里住的正是第七舰队最高长官。

    屋子内放着音乐，一个标准的米国白人大汉，此时光着膀子，正在喝着香槟，看起来非常的惬意。

    “妈的，也不知道政府怎么想的，倭国只不过是米国的一条狗，何必这么为了他们这么大动干戈。”

    艾伦明显有点不满，不远万里漂洋过海，住在这鸟不拉屎的军事基地内，想想自己在米国的生活，心里就有点埋怨。

    “嗨，亲爱的艾伦将军，晚上好。

    突然一个玩世不恭的声音在房内响起，让艾伦脸上一紧。

    “什么人？”

    艾伦用英语喝道。

    突然他像是见了鬼一样的盯着一个方向，这一刻他的内心突然升起了一种荒唐感，随后便是被一种前所未有的恐惧笼罩全身。

    他的眼前站着一个人，但是让他惊悚的不是为什么戒备森严的军事基地内，会有一个陌生人进来，他如此失态，是因为他的面前站着一个和他一模一样的人，身高一样，面容一样，就连发型，眼睛瞪一些细节都一样，比双胞胎还像。

    “fuck，你是人是鬼？”

    “艾伦将军，您不用过于紧张，今天我来这里，不会伤害你，只是要借用你的身份而已，所以，接下来不要抵抗，保你无碍。”

    王卓通过系统，此时的声音也和艾伦将军一模一样，并且说出的竟然也是英语。

    看着一个和自己长得一模一样的人，面带微笑朝着自己走来，艾伦有一种荒谬的感觉，同时也感到了一阵深深的恐惧，他不断朝着后方退去，突然他的身体碰到了桌子，已经退无可退，此时他转头一看，边上有他刚才喝剩下的半瓶香槟，突然他抄起了桌上酒瓶，朝着王卓的脑袋砸了过去。

    当然这一切都是徒劳的，就算他是一个训练有素的军人，面对王卓这种非人类，怎么可能得逞，只见王卓身体微微一动就躲开了对方的攻击，随后直接一个手刀拍在了对方的脖子处，艾伦身子一软，眼前一黑，便失去了知觉。

    系统，把这货衣服脱了，然后放他床上去，让他起码给老子睡上10小时在醒。“

    “好的宿主，系统这就去办。”

    一道白光闪过，此时地上的艾伦已经赤身，随后将他移到床上，盖上被字，王卓便走出屋内。

    倭国军事基地内，此时正在军舰上吹水聊天的约翰突然听到远处有脚步声走来，两人抬头看到来人，突然心头一惊，将手中才抽了一半的烟头扔掉。

    “艾伦将军，这么晚了，您怎么来了。”

    “啊，多么美好的夜晚，你们看繁星点点，如此美好的人生，我们为什么要窝在屋里睡觉呢？”

    两人闻言，一脸懵逼，完全不知道这位顶头上司要表达什么，怎么突然从一个严厉的司令变成了一个诗人

    “哈哈，两位，在这里不会发生什么意思，我艾伦也不是不近人情的，你们继续，我四处转转，不用管我。”

    两人闻言，心中大喜，虽然不知道为什么今天司令性情大变，但是不对他们发火，他们心里还是很开心的。

    一路上不断有米国大兵给王卓行礼，王卓还是第一次体验这种待遇，心中的虚荣心也小小的得到了一把满足。

    有系统在，他自然不会迷路，很快他便找到了军舰上炮弹发射的控制台，门口有两个大兵把守。

    “艾伦司令，这么晚了，您还没休息，请问你能有什么事么？”

    “你们忙你们的吧，为了安全期间，防止华夏派遣间谍进入军事基地，我要在军舰各个机要处检查一遍。”

    “是，司令。”

    两个大兵答应了一声，便伸手将操作台的们打开，王卓扮演的艾伦将军，背负双手44，迈步走了进去。

    “卧槽，系统，这些仪器真特么复杂，老子也不会摆动啊。”

    王竹看着操作室内各种仪器，上面还是英文，一脸的懵逼，他哪里会弄这些玩意。

    “宿主，请放心，这些仪器对于我们阿尔法星来说，不过是小学生的玩具而已，而系统的学历在阿尔法星已经相当于你们地球的博士后，妥妥的学霸。”

    “真是臭不要脸，妈的，那你赶紧捣鼓吧，想想老子心里就热血沸腾，明天一早国际舞台绝对爆炸，米国军舰炮轰北高丽国本土，金氏家族那个疯子，绝对要发疯，而接下来便是倭国的末日。”。

正文 121借刀杀人（国际事件还有五六章完结 接下来会回归都市）

    一连几天的国际事件，虽然没有升级，但是随着倭国将矛头指向华夏神秘人，在大正金融爆炸上做文章，随后米国第七舰队来赴倭国海域，北高立国几次严重的声明和警告都无果后，国际上已经隐隐的有要爆发战争的传言出来。　　同时华夏和倭国的民众对于此事也高度关注，在华夏已经有几家规模很大的倭国企业退出华夏市场，这也给这次事件笼罩了一层阴影。

    “大家好，现在是早晨七点，燕京国际电视台为您带来最新的快讯。”

    “据地震局发来报告，凌晨5点左右在北高丽过发生了45级地震，地震区域为无人区，暂时无人员伤亡，据有关方面称此次地震很可能是北高丽国为了抗议米国舰队而做的一次导弹试验。”

    “米国第七舰队继续驻扎倭国海军基地，此举华夏方面已经做出了严重的抗16议。”

    “倭国继续对华夏施压，声称神秘人为华夏高级间谍，如果华夏执迷不误，不排除动用武力。”

    “妈的，这帮倭国人，真他妈的能作妖，还有这帮米国人，也不是什么好东西，华夏真的应该给他们店颜色看看。”

    “爸，你管这么多干什么，我们过我们的生活就行了，在说了现在的华夏可不是百年前了，不是谁都可以欺负的。”

    “老姐说的不错，老头子，你就别瞎操心了，有句话叫什么来着？多行不义必自毙，他们自有天收。”

    “王卓和自己的父亲还有林雅此时正在吃着早饭，看着早间新闻。

    “哎，真希望神秘人可以出手，倭国人看着确实挺恶心的。”

    林雅嘀咕了一句，便和自己的父亲上班去了，临走前自然要关照王卓在家安逸点，别惹祸。

    此时倭国军事基地内，一片平静，远处军官宿舍内，艾伦睁开了眼睛，外面刺眼的阳光，将他整个人弄的睁不开眼。

    “我这是怎么了？对了，昨天晚上的事情到底是怎么一回事。”

    想到这里，他突然抬头观察起四周，一看自己还在房间内，便松了一口气。

    “看来，昨天晚上一定是自己喝了点酒，太累了，所以做了噩梦。”

    艾伦看了一眼时钟，已经清晨8点，随即便开始穿衣服起床。

    就在此时，北高立国北面一片无人区内，四周已经戒严，中间一个巨大的弹头插在了泥土里，四周站满了高立国军人。

    远处一辆军用吉普缓缓开来，车上坐着一个身材矮小，有点微胖的年轻人，此人正是全球最牛八零后，北高立国最高领导人金大正。

    “主席，经过我们的初步查看，折梅导弹应该是米国最新研发的短途弹道导弹，而这枚导演正好是配备在米国第七舰队的航母上的，随意应该是昨天的时候，倭国海域的第七舰队对我们本土发射的。”

    边上的士兵对着他们的崇拜的神，严肃的汇报着情况。

    “混账东西，这帮米国佬真是越来越嚣张了？真以为我金大正不敢发射洲际导弹轰炸他们本土，马上回去，让外交部发言，这件事情如果国不给我一个满意的答复，就准备和我们北高丽国决一死战吧。”

    半小时后，北高丽外交部正是发言，他们将米国这枚导弹拍了照片，发了出来，同时隔空喊话，一天内，如果米国没有一个合理的解释，那届时他们将要承受北高立国的怒火，金大正更是声称，到时候会有起码超过20颗核弹同时袭击米国本土。

    这则消息一出，国际社会顿时炸锅，然而当事人米国人确还是一脸懵逼。

    当米国总统在自己的办公室内看到这则新闻，然后在照片上清晰的看到了这枚米国最新导弹，上面清晰的钢印编号，突然大脑一阵轰鸣。

    “fuck”

    他怒骂了一句，直接拿起电话，拨通了远在倭国海域第七舰队艾伦司令办公室内的电话。

    “喂，啊原来是亲爱的总统先生，不知道是什么事情，让您发这么大的脾气，什么？这怎么可能，总统先生，我发誓，我们舰队从来没有向北高丽国发射过米国最新的ht短程导弹，他们这是污蔑？有钢印？显示这枚导弹是配备在我的第七舰队？这不可能。”

    电话挂完，艾伦都要疯了，他迅速的朝着门外跑去，随后拉响了基地内的警报，将所有米国的士兵全部集合起来。

    在出门的时候，他随手拿起了桌子上的平板电脑，一遍朝着基地广场走去，一边观看起上面的内973容，这一看之下，原本脸色就极度难看的他，瞬间觉得大脑一阵眩晕，同时一种前所未有的恐惧感涌上心头。

    同一时间，倭国首相府，宫本太郎此时看着国际新闻，他觉得自己像是在做梦一样。

    “八嘎，米国人这是疯了么？傻逼么？他们这么干是想发动第三次世界大战么？”

    “首相先生您不要激动，我觉得米国人这么做也没什么不好，金大正他就是个疯子，整天叫嚣要轰炸米国本土，而且在几次导弹实验中，都划过了我国上空，这正好是给他们一点教训。”

    “八嘎，你懂个屁，所以说，你为什么只能是我的助手，他们这么做除了激怒金大正那个疯子，也会破坏我国在亚太地区的战略部署，同时这很有可能会成为华夏出兵的一个正当理由，到时候就算是联合国都无权干预。”

    此时华夏高层在通过一次紧急会议后，一直通过，全国部队进入一级戒备，随时应该意外发生。

    王卓这一把借刀杀人玩的非常6，关键是他有系统黑科技在手，而接下来也是他登场表演真正的技术了。。

正文 122这个爆料有点牛ü蚯蠖┰南驶ㄊ詹兀

    米国舰队对北高立国本土发射导弹的事情已经彻底在国际上发酵，这种事情的性质可以说相当的恶劣，在和平年代，米国的这个行为可能会导致大规模的战争。

    而米国第一时间也通过外交部发布严正声明，声称这件事情绝对和他们没有任何关系，这是污蔑，是北高立国想要发动战争胡编乱造的一个谎言。

    华夏方面表示，希望涉事双方都能保持冷静，克制，以免时态继续升级。

    而这时候的艾伦在召集所有士兵后，便去军火仓库检查弹药，当他发现仓库内真的少了一颗导弹，而且查询记录时发现少的那颗导弹上面的钢印和北高丽国的照片上是一枚导弹的时候，他整个人天旋地转，差点就一口气会不上来。

    由于士兵在部队并不能上网，所以还不知道外界发生的事情。对于自己长官这种状态，也非常纳闷。

    “约翰，司令这是怎么了？我怎么看他脸色不太好啊。”

    “谁知道啊，昨天晚上看他还挺正常的，我估计是国内给了他什么难的很高的任务吧，算了，不说了，我们军人服从上级命令就行，其他的不用操心。”

    “喂，是总统么？我刚才已经去仓库查过了，真的少了一枚导弹，而且就是照片上那枚，可是总统，我发誓，发射密码除了我知道绝对不会有第二个人知道，而我刚才查了监控，从我们到达倭国基地后，也没有任何异常。”

    艾伦心中恐慌，说话声音也非常的轻。

    “艾伦，多余的话我不说了，事情的严重程度，我想你必我清楚，你要用最快的速度来证明，这件事情是他国间谍所为，不然你就等着上军事法庭吧〃．。”

    “啪！”

    米国总统直接挂了电话，艾伦整个人像卸了气的皮球，瘫倒在椅子上。

    “哈哈，真是太精彩了，系统，接下来该我出厂了，我就想啊，这些国家领导人，还有联合国的人，要是看到我一会发出去的视频后，会是什么表情。”

    距离金大正所说的24小时到期时间还有8个小时，此时艾伦的调查还是毫无破绽，而此时部队里的士兵也已经知道发生了什么事情，对此他们心里也觉得非常震惊。

    距离最后通牒还有6个小时，北高丽的部队已经开始紧锣密鼓的准备起来，很多大国通过军事卫星都能观测道，对方的部队在不断调动，从军营里一辆辆装的大杀伤性武器的卡车排着队开出。

    情况已经到了非常危急的时刻，而米国方面似乎也已经放弃了调查，第七舰队海军进入一级戒备，同时在东海出现了大量的华夏军舰。

    大战一触即发，此时王卓却在自己家中悠哉悠哉的打开了电脑，将网络接上系统，登录了微博，推特，因为联合国在微博也有账号，随意在编辑的消息的时候，王卓还奥特了对方，同时吩咐系统，将自己准备好的视频文件在全世界的网络上散播。

    “大家好，我来了，看到国际形势这么严峻，我实在看不下去了，为了让我亲爱的祖国华夏免于战争，我绝对出来主持公道。”

    “下面我会为各位吃瓜群众带来最为惊爆的爆料，同时世界上各国的大佬们，你们而已先放下手中的武器，安静的看完我的爆料。”

    王卓手指飞快的敲击键盘，编辑好文件后，他直接让系统将视频文字做成了多国语言版本，随后疯狂的在全世界散播。

    “八嘎，米国怎么会用这种将领，他以为这是在玩游戏么？简直太荒唐了，还有这个视频到底是怎么拍摄的，那个神秘人必须早点除掉，不然对我们倭国威胁实在太大了。“

    宫本太郎寒着脸说道，随后便拿起电话拨通了米国总统府的电话。

    几个大国的领导人几乎同一时间在自己邮箱内接到了神秘人发出的视频文件，而此时最为焦躁的肯定是米国总统，而他还不知道，这则消息已经在全球范围内几百个门户网站上出现，他现在想要掩盖根本没有任何可能。

    “卧槽，米国佬这么真的牛逼了，说打就打，就看视频里那个米国军官，发射导弹的时候一脸邪恶，妈蛋，他们还好意思说人家北高立国是邪恶的民族。“．v

    “6666，神秘人大大，你太给力了，爆料已经和国际接轨，我第一次感觉搞爆料的还能玩的如此高大上。”

    “妈的，你们没觉得么，神秘人手段通天，能搅动天下风云，我总感觉世界的和平只是在他一念之间。“

    华夏吃瓜群众，疯狂在网上讨论，很多人都是抱着看戏的心态在关注此时，你米国不是国际警察么，整天喜欢管闲事，那这次我们就看看你怎么解决此事，而很多华夏网民一致认为，这个爆料有点拧

    第七舰队内，艾伦将军看着网上神秘人的爆料，目光呆滞，脸部肌肉不断抽动着，突然他感觉下方一阵尿意袭来，滋溜一下，一股尿骚味弥漫了整个屋子诺吗好。

    “不可能啊，怎么可能是我，老子昨天很早就睡了，妈的，到底是怎么回事，见鬼了。”

    艾伦吓尿了，但是他想不通，为什么会这样，突然他想到，自己昨天做了一个奇怪的梦，一个和自己一模一样的人，随后他打了一个机灵，或许那根本不是梦。

    金大正看着眼前的视频，一股怒意崩腾而出。

    “这帮米国佬，真是太嚣张了，没想到一个高级将领竟然敢做这种事情，简直比我还疯狂，通知火箭部队，将所有火箭炮对准他们的航母舰队，我要让他们付出代价。”

    “主席，我们做不到啊，米国的设备太过现先进，他们有着非常现金的反雷达设备，我们的部队在他们面前就是瞎子。”。

正文 123神秘人推波助澜（跪求订阅鲜花收藏）

    米国海军第七舰队司令艾伦自私发射军舰导弹，这种行为不管在什么国家都是重罪，绝对是要进军事法庭的，而且这件事情还成为了国际笑话，据小道消息称，艾伦被带走的时候，还尿裤子了，很多和米国不对付的国家，都用大量的篇幅报道了此时，一时间米国军界颜面扫地。

    在艾伦被带走后，他还试图狡辩，然而当时站岗的两个米国大兵证实，在晚上九点左右艾伦确实进入过导弹发射控制室内，所以就算艾伦巧舌能簧，也百口莫辩。“

    然而艾伦这个背锅侠要被处理，国际争端还是要解决的，只是现在北高丽国也有点骑虎难下，打他肯定敢打，但奈何国力太弱，其科技水平比起米国落后太多，根本无法准确定位其舰队的准确坐标。

    华夏燕京国防部。

    “首长，你看，我们是不是要出手帮一把北高丽，毕竟这件事情让我们暂时缓了一口气。”

    057

    “呵呵，小李，不用理会，我们哪里都不帮，北高立国也不是什么好东西，他们要闹就让他们闹去，上层已经发布最新指示，我们接下来的任务就是全力搜集倭国在华夏境内研究细菌武器的证据，只要证据充足，就算是米国想帮他们也不足为虑，更何况如今的米国自身难保。”

    此时的金大正心中郁闷，已经好几天没有吃饭，不打没面子，打自己又无从下手，他总不能命令部队，几万枚火箭炮齐射，这样的话简直就是自掘坟墓。

    “叮铃！”

    他面前的电脑上突然跳出一封邮件。

    他面色孤疑，这个邮件会是谁发给他的？这是他的内部邮箱，平时对于北高丽国各个机构下达指令的时候才会用到，基本上这个邮箱只发邮件，不收邮件。

    点开邮件，里面有一大段文字，文字用的是高丽文，所以金大正看得懂。

    “亲爱的bgff，金元帅，晚上好，我非常明白您现在的痛苦，下面有一段视讯，这段视讯里的内容，我想您相当感兴趣，应该可以解您燃眉之急。“

    金大正带着疑惑点开了下方的视频，突然他眼神一凝，这个视频里面的视角是从上空俯视而下的，下方是一片大海，大海边上是一个类似军事基地的地方，而在军事基地的码头边上，大一片军舰停泊在边上，他们挂着米国国旗，在视频左上角，显示着一窜数据，对于一个精通军事的国家一把手，他一眼就看出，这是一个坐标，如果要用导弹远距离击打目标，只需在系统内输入这个目标，完成定位，随后就能精准打击。

    金大正目瞪口呆，他根本不知道谁发来的这个视频，他直接回复了邮件，用我高丽语写道“你是什么人？为什么要帮我，您是北高丽国的国民么？只要你愿意，我可以高薪聘请你，为我效力。”

    “哈哈，金大元帅，我的代号叫神秘人，还有，恕我直言，您的国家实在太穷了，对于为你效力这件事，还是下辈子吧，再见，祝您生活愉快。”

    此时金大正脸色通红，非常精彩。

    倭国海军基地。

    “约翰，没想到，艾伦司令竟然会做出这么糊涂事，那天晚上他去巡视，竟然对北高丽发射了导弹。“

    “你不知道啊，听说艾伦司令的老父亲就是死在当年的高丽战争中，连尸体都没找回，我想他等这个机会太久了。”

    “真是太伟大了，为了亲情，我觉得这么做值得。”

    “我也这么认为，只是可惜，炮弹最后在无人区爆炸，没有炸死北高丽任何人。”

    麦克和约翰两个大兵聊着天，他们最近几天可以非常悠闲，艾伦被带回国了，而接替他位置的长官，还没有到，所以这几天他们会非常悠闲。

    “咦，约翰，你有没有听到什么声音？好像是从天空传来的。“

    麦克突然听到远处天空似乎有类似飞机的呼啸声。

    约翰闻言，本能的抬头看去，突然他瞳孔放大，眼中带着震惊恐惧和不解。

    “fuck，快闪，这是导弹，有人袭击我们。”

    “轰隆！”

    他的话还没说完，一阵巨大的轰鸣声响彻四周，整个军事基地内火光冲天，嘈杂声，惨叫声不绝于耳，军事基地内不单只有米国海军，还驻扎着相当多的倭国海军。

    正在首相府处理事情的宫本太郎，突然接到了来自倭国军方的电话，当他听到这个消息后，心中大惊，第一时间内电告米国总统，而此时正在处理艾伦时间的米国总统，也是头大如牛，他没想到这次金疯子真的发疯了，说打就打。

    而在北高丽国打出导弹，并且精准的打击了目标后，金大正亲自召开了新闻发布会，并且向米国和倭国喊话，这次的打击完全就是为了报复米国人对他们本土开炮，如果再有下次，他们所面对的就不是一颗导弹了，北高立国一定会不惜一切代价报复，届时所造成的的一切后果，都将由米国负责。

    这次发表言论后，原本国际社会以为米国会以雷霆手段联合倭国进行报复，但是事情结果却大出所有人的意料，倭国和米国只是出面强烈的谴责了一下，并且呼吁联合国，对北高立国进行制裁，接下来便没有下文了，米国在这次事件中，损失了一个海军司令艾伦，并且在高立国导弹下，炸死了38人，重伤无数，但是这次他们理亏，而且北高丽国光脚的不怕穿鞋的，他们实在不敢去拼。

    而金大正在此之后，几乎发动了本国所有的高级谍报人员，试图将神秘人挖出来为我所用，这也成为了他到死都没有完成的执念。。

正文 124万民请愿（跪求订阅鲜花收藏）

    倭国和北高丽国之间的军事冲突已经过去三天，最终双方似乎都没有要继续下去的意思，而米国这次也只能打了牙齿往肚子里吞，以前一直比叨北高丽国是恐怖组织，是特么野蛮民族，这次倒好，直接打了自己脸。　　背锅侠艾伦司令被军事法庭直接判了死刑，据消息称，在法庭上审判的时候，这位威名赫赫的米国海军司令，神经已经错乱，坚持声称发射导弹的那个人不是他，是有人假扮他的。

    还有一件事情是米国政府百思不得其解的，北高丽国是怎么知道他们舰队的具体位置，并且用30年前的老式炮弹进行精准打击的，当然至于这一点他们永远都不会知道真相。

    “系统，这次的事情，老子干的太漂亮了，这一手借刀杀人玩的太6了，既然米国已经解决，那接下老子就可以专心对付倭国了，这次让他们也蹦Q的~太久了。”

    王卓眼中寒光一闪，对于倭国他是真的看到讨厌，心念一动一掌大地图已经出现在眼前，画面中一望无垠的戈壁滩上，无数的白衣人正在低头忙碌，边上的地面上有一个洞，洞口一个铁质楼梯朝着下方通去。

    此时一个熟悉的人影突然出现在系统的监控画面中，一个身穿防尘服和防毒面具的年轻男子从楼梯口爬了出来，拿掉面具，一张阴冷的脸浮现在画面中。

    “卧槽，这不是龟田正风么，啧啧，小子亲手了结了他的父亲，现在接替自己父亲的职位过的相当潇洒啊，不过这样的日子也该结束了。”

    米国的事情结束后，还没消停几天，倭国那个脑残的首相再次出来蹦Q了，再次提出了之前关于细菌武器研究的事情，而这次华夏方面似乎沉默了，因为确实手上证据不足，三个倭国武士的刺杀，还有秦泉父子两个人，都不能从根本意义上说明什么。

    华夏方面的迟迟沉默也让倭国像是吃了兴奋剂一般，他们的外交部言辞也越来越激烈，火药味越来越浓，华夏国内一片群情激奋。

    “卧槽，什么玩意，华夏外交部怎么不发言？实在不行你们求助一下神秘人吧，姿态低点，人家一定愿意帮忙。”

    “就是，据我观察，神秘人虽然不知男女，但是一定是华夏人，而且是个爱国人士，要不然，当时也不会出手爆料大和金融爆炸的事情。”

    “就是，小小倭国，都特么骑在我们头上拉屎了，你们还能忍得住么？我是不能忍了，老子要去把楼下那家卖倭国产品的进口超市咋了。”

    “楼上别激动，我们华夏泱泱大国，不能做这种暴力的事情，既然政府不愿意放低姿态，那我们就自己求神秘人吧，我建议从现在开始，我们开始奥特华夏人微博，并且在所有直播平台自发的要你管视频请愿。

    “啧啧，系统啊，你看看一分钟30人奥特我，妈的老子现在人气这么搞么？”

    “宿主，经过长时间的爆料，并且您爆料的东西都是正能量的东西，所以您现在在民间的声望已经非常之高，就在刚才您的人气值再次暴涨10个e。”

    “操，这么说，老子是属于好人喽？”

    “必须的，宿主根正苗红，为人正直，心怀天下，品德高尚。！”

    “行了行了，你这牛逼吹的，你自己信么？既然这么多人来请愿，那我也不能太不给面子对吧，你帮我调取一下龟田正风最近几日在华夏的行动，同时帮我把倭国西南地区地下研究所的坐标，内部结构，还有潜伏在暗处的人马全部整理出来。”

    三分钟后，一份非常详细的资料成现在王卓面前，里面有包括龟田正风出生，小学，初中，高中，大学等一系列经理，就连他小时候偷看女同学上厕所的资料都有。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    随后便是一份关于我国细菌武器研究，在华进行活体实验的详细文字资料和视频资料，资料内从宫本太郎布局开始，和龟田熊二接洽等详细资料。

    而王卓从资料内也得知，在西南细菌研究所的附近有着大量武装人员，这些武装人员隶属龟田正风直接管理，他们不属于倭国军方，也没有正是番号，而他们和龟田正风来自同一个地方，倭国间谍机关南铁。

    “系统，除了这些资料，你在帮我搜集一下，倭国首相宫本太郎还有没有什么别的不可告人的秘密，老子不介意在玩一把借刀杀人。”

    “好的宿主，经过系统检测发现，倭国首相宫本太郎在五年前启动了一项秘密任务，名为巨人的报复，在倭国北海道有一处底下一百米的秘密军工厂，里面有大量的科研人员正研究，他们所研究的是核弹。”

    “卧槽，这个消息牛逼，据我所知，70多年前的那场战争，倭国作为战败国，他们是不能有自己的军队的，当然也是严禁拥有核弹的，宫本这小子，胆子不小啊。”

    “宿主，还有更劲爆的，本系统在南铁s级档案中找到一则消息，核弹的研究最终的目的是报复米国在70年前向倭国本土丢了两颗核弹。”

    “哈哈，太好了，妈的这次宫本太郎不死也难，老子就怕你循规蹈矩的不越线，只要你越线，你他妈的就得死，而且会死的非常的有节奏。”

    “系统，废话不多说了，现在时间已晚，我要先休息了，明天起床正是开始玩游戏。”

    王卓关闭电脑，正要入睡，突然想到自己好像很久没和老姐练武了，有点憋得慌，随后他直接披着睡衣朝着隔壁房间跑去。。

正文 125细菌基地曝光全球哗然（求订阅鲜花）

    第二天一早，王卓醒来的时候，林雅已经不在了，现在她在自己父亲公司帮忙，非常的勤奋，几乎都是早出晚归，有时候王卓都看不到人，但是虽然见面少，但是两人的感情却没有蛋，毕竟王卓经过强化的身体，每次都能让林雅冲上云霄。　　胡乱吃了些早饭，王卓便一头扎进了自己的房间，早间新闻播放了倭国再次叫嚣让华夏给出说法，并且再次拿神秘人做起文章，还扬言要派遣他们国内的警察到华夏来协助华夏警方抓捕神秘人。“

    “妈的，我这暴脾气啊，一起床就看到这些小丑在蹦Q，既然他们要加速自己的死亡，老子就他妈的成全他。”

    上午十点三十分钟，此时正在“九三七”燕京召开紧急会议的一群高层大佬们正在会议桌前商量着关于倭国的事情，其中国安局局长梅建国也在。

    “各位怎么看，一号首长已经发布命令，这件事情必须尽快解决，如果我们在拿不出对于倭国在华细菌基地的相关实锤证据，这场外交博弈我们将输的体无完肤。”

    一个略微有点秃顶的华夏政府大佬双手按在桌面上，朝着下方一众人说道，但是从脸色判断，此时他的心情一定不算太好。

    “首长，上面的意思，我也明白，但是真的就不能从秦家父子还有那三个倭国武士身上切入？”

    梅建国面色凝重，缓缓的说道。

    “建国，秦家那父子两是华夏人，对于倭国人来说，他们可以一口咬定这两个人是我们安排的，至于那三个武士，在没有绝对证据下，拿出来只能给我们国家徒增烦恼，而到时候反而还会给倭国倒打一耙的机会。”

    梅建国闻言，脸色也变得难看起来，他知道大佬说的是对的。

    “那之前神秘人不是对龟田熊二和秦家父子之间的交易进行过爆料么？难道这也不行？”

    “呵呵，建国龟田熊二如今已经死了，他们倭国完全可以来个死无对证，其实其他还是次要的，关键是那个神秘人，目前看来只有两种可能，我们才有机会翻盘，一就是神秘人出手，二就是我们将神秘人揪出来。”

    大佬话音刚落，突然会议室后方大屏幕上突然发出一阵电流声，接着一个鬼脸出现在了上面。

    “哗啦！”

    在场都是华夏政府内的绝对高层，此时看到画面的变化，突然惊的站了起来。

    “嘿嘿嘿，各位大佬，你们不是正在找我么，怎么突然看到我这么紧张，不用紧张，我是来帮你们的，那边那个胖子，对就是说你，电话放下吧，你们政府里没人可以查的到我的身份。”

    “各位都是大佬，肯定很忙，老子呢肯定比你们还要忙，哪我就长话短说了。”

    “接下来我会发送几段高清视频给各位，这些视频我想对于你们目前来说帮助非常的大，然后我会发送一个具体的坐标给你们，这个坐标就是倭国在华细菌研究所所在的准确位置，好了，先说这么多吧，这些足以你们应付目前的窘境，不用谢我，老子就是单纯看倭国人不爽而已，再见。

    屏幕一闪，画面已经恢复正常，而众多大佬你看看我，我看看你，一脸懵逼，突然会议室内响起了无数的手机铃音声，各位大佬朝着自己电脑屏幕看去，瞬间都是喜上眉梢。

    “首长，你还别说，这神秘人可以啊，你说要是能为政府效力，对于我们华夏而言绝对是一件好事。”

    “不错，虽然此人行踪诡秘，但是所做之事，并没有什么出格，相反他爆料的东西都是对社会有害的。”

    为首的秃顶大佬看着众人的表情，无奈的笑了一下“此时以后在议，现在当务之急，是让外交部童正飞立刻进行反击，同时电告西南军区，把这个坐标给他们，以最快的速度将此处控制。

    此时，在万民请愿后，神秘人出现了，所有关注此事和参加请愿的人，心情激动，他们知道，接下来神秘人一定会出手

    果不其然，神秘人登录星朗微博，直接发出四个视频，同时配上文字，这个变态的民族应该从这个世界上永远消失。

    四段视频，第一段视频呈现的是龟田熊二当初和宫本太郎密谋在华夏设立细菌武器研究所的事情，从头到尾，所有对话，所有细节一应俱全。

    第二段视频，阐述的便是宫本太郎关于在华夏进行活体细菌实验的事情。

    第三段视频正是秦泉和龟田熊二见面，洽谈收购大正公司，收买秦泉的全部过程。

    而第四段视频内，入眼是一片戈壁滩，各种白衣人不断在的在工作，而其中一个年轻男子面部被放大，进行了高清特写，正是这个项目新的负责人龟田正风。

    四个视频不但在国内微博发布，神秘人还转发了倭国推特，同时将视频打包直接发给了多国领导人。

    “哈哈，看看倭国人的嘴脸，神秘人6666，世界第一爆料之王非你莫属。”

    “卧槽，搞细菌实验，还特么要搞活体实验，我建议华夏军方可以出手了，踏平这个弹丸小岛。”

    “神秘57人我爱你，你让我老婆知道了倭国人的嘴脸，以后我老婆再也不会用他们国家的东西了。”

    一时间，华夏国内一片叫好声，而各方大佬在看到视频后，第一个跳出来指责倭国的便是联合国秘书长，紧接着北高丽国金大正也对倭国进行了强烈谴责，原本和米国倭国站一个阵营的西方列强这次也不再站在倭国一边，他们纷纷表示，要对倭国展开各方面的制裁。

    倭国细菌研究所和其骇人听闻的计划曝光头，全球哗然，而此时在倭国首相府的宫本太郎，看着自己助手拿来的平板电脑，大脑一片空白，他完全弄不明白，这些视频到底是怎么拍的。。

正文 126组合拳式的爆料（跪求订阅下一章开始回归都市）

    倭国的行为已经引起了国际社会的公愤，对于其研究细菌武器这种反人类的行径各方大佬国际组织都给予了强烈的谴责，而在华夏政府的暗中促使下，联合国派出了调查小组，要对倭国彻查此事。　　之前还想利用一些子虚乌有的事情，将华夏推到风口浪尖的倭国，这下自身难保了，整个政府高层和军方都陷入了极大的不安中，为此宫本太郎已经遭到了内阁数次弹劾。

    “呼！”

    “这帮不要脸的家伙，当初实行这个计划的时候，我可是找了他们商量了，大部分人都同意我的计划，现在出事了，就要我一个人背锅？还有米国佬真不是东西，只会过河拆桥，等我实行巨人的报复计划时候，这帮西方大猩猩就16等着跪地求饶吧。”

    “首相大人，如今当务之急您还是要处理此事，以我的估计米国方面是因为他们第七舰队在我们军事基地内遭到袭击所以有所不满，但是他们也是唯一一个没有出来谴责我们的国家，我想首相你还是要冷静。”

    助手武田藏在边上劝说。

    “袭击怪我？那个艾伦，自己像个神经病一样，一颗导弹打到别人本土，他以为，这他妈的是在玩游戏？我还没找米国要赔偿呢，我们的海军基地损失这么严重，重建需要大量的资金。

    这一天是宫本太郎最为难受的一天，他不但要经受本国的压力，还要承受国际舆论的压力，而此时联合国调查小组已经在路上，一旦查实，倭国将会面临有史以来强度最大的制裁。

    而就在神秘人爆料后的半个小时，宫本太郎本想让华夏境内的研究基地迅速撤离，然而他发现，已经完全失联了，这也是他无比焦躁的原因。

    下午两点，华夏外交发言人童正飞向全世界宣布，秘密建造在华夏西南戈壁滩无人区的倭国细菌研究所被端掉，当时对方发起了强有力的反抗，华夏军方共击毙15人，逮捕30人，目前其头目龟田正风在逃。

    下午三点，倭国方面还没有任何的外交手段，这件事情曝光后，他们似乎选择了沉默。

    然而神秘人的行事作风，要么不出书，一出手绝对是要把你往死里整的。

    傍午五点左右，一条消息开始在网络上散播开，一个名为巨人复仇的计划被曝光，消息就像瘟疫一般，起初是在很小范围内流传，接着便开始在全世界发酵。

    紧接着，倭国北海道一处秘密坐标被揭露，一条以上帝视角拍摄的高清视频流传而出，其内容让各国大佬都是心头一凉。

    五分钟后，倭国再次被爆料，这次爆料的内容也非常劲爆，倭国间谍机构南铁有一项长期计划，对华夏一号领导人的刺杀，执行人龟田正风，授权人倭国首相宫本太郎，并且配有大量实锤视频。

    神秘人一套组合拳式的爆料，彻底将整个倭国拉入深渊，一直沉默的米国愤怒了，巨人复仇计划是针对米国本土一项空头核弹的计划，这个计划何等的疯狂，也让米国这个一直将倭国视为自己一条狗国家，吓出了一声冷汗。

    米国政府方面，当即宣布和倭国解除一切同盟关系，并且和倭国断绝一切来往，包括贸易，工业，军事来往，同时宣布米国部队进入备战状态。

    几乎在同时，华夏方面也宣布全军进入一级戒备状态，并且对于一号领导人的安保工作上升到最高级别，同时华夏政府在全境发布了对龟田正风的s级通缉令，并且宣布，当失态发展到不可控地步，不排除对倭国动武。

    华夏人民沸腾了。

    “妈的，太解气了，这都要感谢神秘人，我建议不用等了，大部队立即开赴倭国，在他们本土就将他们灭了。”

    “不错，如果要发动战争，我建议最好是闪电战，避免将战火烧到本土，还有刚才视频里位于倭国北海道的那个核武器研究中心，必须端掉，这个民族太邪恶了。”

    “神秘人万岁，妈的，米国人，你看看你们自家的儿子，多歹毒，要不是神秘人爆料，你们米国终有一天会自食其果。”

    接下来三天，整个世界的焦点都在倭国，倭国首相宫本太郎被内阁罢免，代首相为了平息米爹和华夏的愤怒，直接邀请了米国为首的西方列强还有华夏前来本国，在他们的监督下，亲470自将已经成立了10年的核弹研究中心捣毁，并且承诺从今以后米国可以派遣人员前来倭国监督，倭国绝对不会再做这种违背国际公约的事情。

    而联合国调查小组在前往华夏西南取证后，向全世界证实了倭国了研究细菌武器的罪行，但是他们同样希望各国保持冷静，一旦发动战争，后果不堪设想。

    一件国际大事被平息下来，而最后在各国与联合国进行多次会谈后决定，勒令倭国从今以后不能拥有自己的军队，包括自卫队也不行，收缴倭国所有大型武器，仅保留普通枪械以供倭国警察使用，同时倭国前首相宫本太郎与已经在华夏被捕的龟田正风将被送上国际军事法庭进行审判。

    而就在此时，神秘人却再次出手了。

    “倭国长久以来，一直否认对华夏犯下的罪行，更是声称金陵大屠杀是子虚乌有的，接下来我将为大家呈现一段高清视频，其中有对发动金陵大屠杀的倭国甲级战犯龟田浩二的高清特写。。

正文 127我就喜欢天亮来一发（跪求订阅鲜花）

    “卧槽，神秘人威武了，还有这样的视频？我去，我记得那个年代就算有摄像机，也绝对拍不出这样的画面啊。”

    “妈的，在让他们抵赖一个看看，狗日的倭国，这个什么鬼天家，三代人都特么不是啥好东西，这种人啊枪毙都便宜他们了，应该弄死了喂狗。”

    “道歉，必须道歉，而且要公开道歉，按照老子的意思，他们的领导人应该来华夏，然后去金陵跪在那里忏悔。”

    “啧啧，你们看那个视频，要不是我以前看过龟田浩二的照片，我他妈的真以为这是拍电影呢，你看这个禽兽，杀了一个人还特么要笑一下，真是残忍，变态。”

    “你们说，神秘人到底是不是地球人，我怎么感觉这手段也太妖了，难道他是穿越回去拍的？以当时的摄影技术，绝对弄不到这么高清的彩色视频吧。”

    “楼上，管这么多干什么，知道为什么他是神秘人，你不是么？就是因为他能做到的事情都是匪夷所思的。”

    倭国代首相头都大了，他们想反击这是作假视频的，当时的年代没有这种技术，是经过后期处理的，但是在倭国政府找了无数的摄影专家前来核实后，所有人都表示，这个视频没有任何处理过的痕迹，是完全真实的。

    而华夏方面再次对日本提出了严正的抗议，要求倭国对于此事要带着诚意道歉，并且向全世界承认自己当年犯下的暴行，同时应该修改国内的教科书，让倭国的年轻人正视这一段历史。

    这一次几乎没有任何国家帮倭国说话了，因为之前的事情，连原本一直和倭国穿一条裤子的米国都不打算帮自己这个儿子了，而此时的倭国连自卫队都没了，武器全部被联合国收缴，他们已经没有了底气。

    最终在倭国新政府再三考量下，总算是通过外交部发表了道歉声明，并且答应在未来几年内会把这一段历史写进教科书，让倭国后代可以知道历史的真相。

    随着时间的流逝，一晃这次的大规模国际争端事件已经过去了一个多月，这一个多月里，王卓什么事情也没干，吃饭睡觉陪老姐，闲暇之余，看看微博上事情的余波，可以肯定的是，神秘人这个角色已经成为了华夏大多数人的信仰。

    “小卓，你快松手，老爸还在楼下等我呢，一会我要跟他的车去公司上班｀ ¨。”

    “不是才6点30么，我们来一发再走呗？”

    “去你的，爸妈都在楼下，万一他们听到动静怎么办？”

    林雅嘟着嘴说道，但是她的手上动作不断，这一举动很显然出卖了她的真实想法。

    “哟，我看你也憋的挺难受的，何必呢？一发，就一发。”

    “小卓，你要克制，有句话叫啥来着？年少不知那啥贵，老来望妹空悲切啊。”

    “老姐，你不用担心，我这身板，70岁的时候，一晚起码也能折腾个七八次。”

    “去你的，我要走了，这大白天的，你要是在不行，就自己解决一下吧。”

    林雅说完，从床上翻身穿鞋，准备去楼下吃了早饭随王天成上班去。

    “回来！”

    王卓非常霸气的将林雅拉了回来，随后看着眼前的娇羞美人笑道“老子，就喜欢大白天玩，哈哈，你就从了我吧。”

    40分钟后。

    “小雅，你准备好了么？我们要出发了，今天要去见一个重要客户，不能迟到，我在车里等你哦。”

    “好的，爸，我马上就来，最多五分钟。”

    王卓房间内，林雅手忙脚乱的穿着衣服，嘴里不断的在埋怨。

    “都是你，偏要玩，你看，我要来不及了，你快看看，我有什么异样么？会不会被爸看出来。”

    王卓靠在床上，双腿交叉，像心上艺术品一般看着自己老姐，眼中满是宠爱之意。”

    “不会，你粉底擦厚点，老头子肯定看不出来，不过就算看出来也没事，反正我们现在几乎已经同居了。”

    “．v去你的，我才没你这么不要脸，不说了，我要走了，今天要陪老爸去见一个客户，据说挺重要的。”

    “去吧去吧，对了，见什么客户啊。以天成集团这个规模的集团，我想在杭城也没什么客户能让老头子亲自去接见了吧。”

    王卓随口一问。

    “我也不清楚，我记得好像是一个大导演，最近老爸事业顺风顺水，他好像要投资拍一本电影，而且我们天成集团的影院马上也要上线了，哎不说了，我先走了。”

    王卓闻言不动声色，对于娱乐圈的事情，他可是太清楚了，重生前的华夏第一狗仔，他会不清楚里面水有多深？从内心深处他是不太赞成自己老爸去扯这些事情的。

    “姐，你回来，我想问问，那个大导演叫什么名字，我跟的了好你说，老头子虽然是个成功的企业家，不过现在这年头骗子太多，对于导演他还真看不出真假。”

    “哎呀。你怎么这么嗦的，我又不关注娱乐圈的事情，对了那个导演好像叫什么陆安的，哦对了，你还别说，那个冯雅芝好像就是他的前妻，走了走了。”

    林雅开门离去，而身后王卓在听到陆安这个名字后，眼中一动，这个名字他太熟悉了，当时冯家的事情，他还跑出来为冯雅芝作伪证，只是后来被神秘人寄去的快递警告了一番，对方也算识相，后来再也没有在冯家事件中出现过。

    想到这里，王卓穿了一件外套，直接朝着楼下而去，和自己母亲打了一声招呼，便取了车直接朝着天成集团而去。。

正文 128大导演陆安（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓开着他的百万敞篷跑车一路疾驰，一路上，他不断的在和系统沟通，也亏得他获得了驾驶专精，可以一边开车一边分心做的别的事情。

    ”系统，这个陆安，之前在冯雅芝事件中出现过，当时我觉得这个人有点碍事，就出手警告了一下，而且此人涉及的事情似乎也就是一些睡女星的八卦，我当时没啥兴趣，只是如今这个人竟然要和老头子合作拍电影，我觉得其中必然有诈。”

    “宿主，您的直觉是对的，陆安此人，当初和冯雅芝结婚，一方面是贪图对方的美色，还有一方面便是因为对方的家世，而陆安也赌对了，和冯雅芝结婚后，利用冯家的资源，一举成为华夏炙手可热的大导演，一时间名动天下，很多圈内知名人找他合作，也就是在那时候起，他开始自我膨胀，这也是最终导致他和冯雅芝分道扬镳的主要原因。”

    “那你的意思是，他493和冯雅芝的婚姻破裂，并不完全是冯雅芝的错？”

    “宿主，你们地球的婚姻关系，婆媳关系，是最难弄明白的，像系统这样的学霸，也完全无法理解，只是对于陆安，在离婚后，将自己塑造成了一个被害者，弱势方，博得了很大的同情，而冯雅芝虽然毒辣，但是很明显，对于陆安他还是手下留情了，请赎系统直言，陆安此人相当阴险。“

    “阴险？”

    王卓一脸冷笑，要论阴险，这陆安和自己这个拥有系统的人怎么比？看来前段时间刚爆完一个逼格很高的国际大料，这次又要归于平淡，暴暴娱乐圈的料了。

    一路飞驰，很快一幢起码30层楼高的大楼出现在王卓眼前，这里便是天成国际了，如今在杭城隐隐已经成为了龙头企业，其前景相当的好。

    此时正是上班时间，一楼大厅，很多天成国际的员工正在打卡过安检。

    “妈的，老头子这公司，弄的可以啊，还特么有安检，这些女员工个个青春靓丽，职业装穿，嗷嗷的吸引人，也不知道老头子会不会出轨。”

    王卓坏坏的想到。

    “宿主，经过本系统分析，您父亲是一个正直的人，曾今起码有三个女秘书试图勾引您父亲，但是最终不但失败了，还被您父亲开除了。”

    系统的声音从王卓脑中跳出。

    “我去，你特么还真去查了，老子就是说说而已，以后老子没让你查，你不能擅自行动知道么？你说万一查出老头子和他的女秘书有一腿，我怎么办？告诉老妈吧不行，不告诉吧，也有罪恶感，所以还是不要知道的好。”

    此时王卓一边和系统在脑中比叨，一边朝着安检走去。

    “您好，先生，这里是员工打卡通道，不是本公司的员工不能通过，另外请问您有什么事情么？”

    安检处一个二十来岁的漂亮小姐姐拦住了王卓。

    “那个，我要找你们董事长王天成，你去给我通报一声呗。”

    “先生不好意思，董事长今天有重要客人，正在会议室，还有您预约了么？见王董是要预约的。”

    “小姐姐，你就帮我通报一声去呗，我找他真有急事。”

    “先生，请不要为难我们，bgaf这是公司规矩，如果破坏了，我们会丢饭碗的。”

    王卓闻言有点无奈，没想到自己老爸普还摆的挺大的。

    “那行，我自己去找他，你忙你的吧。”

    王卓也有点生气了，推开人群，在众人惊讶的目光下，直接朝着安检右边的电梯走去。

    “先生，挺停下，你在这样我叫保安来了。”

    后面的美女小姐姐一脸焦急，看的出来他是真的怕自己丢了饭碗，边上一大群保安已经蜂拥而上，此时正是这些公司底层人员表现的机会。

    “咦？小卓你怎么来了？”

    一道好听的女声响起，一个穿着职业套装的女性有点的惊讶的迈步走来。

    “林秘书，您来了，这位先生怎么也不听我们劝，一定要硬闯公司，我们实在没办法了，只能强行阻止，难道您认识他？”

    边上的美女小姐姐对着林雅问道。

    “呵呵，你们去忙吧，没事，这小子可是你们的太子爷啊。”

    众人闻言一惊，太子爷？这不就是王董的儿子么？他们早就听说王董有一个儿子，非常纨绔，但是却从没见过。“

    “原来是王董的儿子，真是对不起，我不知道是您来了，还请见谅。”

    边上的美女小姐姐心里有点慌，生怕这个纨绔子弟一个不开心，把他给开除了。

    “哈哈，小姐姐，不要紧张，我脾气很好的，没事，你们做的不错，回头我让老头子给你们发奖金，加工资。”

    一众天成集团的保安和前台都愣住了，这太子爷不是说是个纨绔么，这也太亲民，太接地气了吧。

    “我去，你们说这太子爷，也太好说了吧，不会他表面这样，背地里就去王董那告状吧？”

    “俺看不会，俺们村里可是有个神婆会看相，俺以前也学了几招，这太子爷观他面相，一看就不是奸诈之人。”

    “我去，你能不能别犯花痴了，人家可是天成集团的太子爷，你想什么呢，而且我听说王董家是重组家庭，林秘书和太子爷并无血缘关系，林秘书长这么漂亮，我估计啊，他们两弄不好有一腿，你看走路还挽着胳膊呢。”

    “嘘！你轻点说，小心隔墙有耳，行了别扯了，赶紧回去共嘴巴。”

    此时林雅带着王卓正在电梯内，电梯朝着大楼顶层30楼而去。。

正文 129老子就是个纨绔（跪求订阅鲜花收藏）

    “小卓你怎么来了？我记得你可是一次都没来过老爸公司啊，今天太阳也没从西边出来啊。”　　林雅有点好奇今天王卓怎么突然~来了。

    “你这话说的，老爸的公司，我可没什么兴趣，我就是想你了，来看看你。”

    “瞧你这小嘴甜的，现在都会哄我了，啧啧，都不知道你会不会这样去哄别人。”

    林雅似笑非笑的说道。

    “你这话说的，我冤枉啊，你看我人都是你的了，你还说这种话，伤心死了。”

    “去你的，少恶心。”

    “叮”

    就在此时，电梯停了下来，两人迈步走了出去。

    “小卓，我的办公室就在那边，你去那里休息一下吧，今天老爸有个重要客人，我现在要去一趟会议室，一会回来陪你哦？”

    林雅指了一下不远处一间起码上百平米的豪华办公室说道。

    “老姐，要不这样吧，我在家也无聊，你一会带我一起去会议室吧，我也想学学老头子怎么谈生意的。”

    王卓的话让林雅愣了一下，随后像看傻子一样看着王卓，眼中满是不可思议。

    “你看什么啊，我脸上有花啊？”

    “不是，小卓，你被雷劈过了么，突然这么好学了？不行我要去告诉老爸，他一定很开心。”

    “哎呀，行了，我就是在家无聊，又有点想你，你带我去吧，我保证就在边上看，不乱说话。”

    王卓对着林雅保证道。

    林雅犹豫了一下，便点头道“那行，一会进去你就乖乖在边上坐着，别乱说话，我跟你说，这可是一位大人物，你别把老爸的生意搞砸了。”

    会议室内。

    “哈哈，王董，不错，你这公司规模可以啊，自从杭城林大龙倒了，你们天成集团已经成为了杭城龙头企业，我想这次我们一定可以合作愉快。”

    “陆导演，这是一定的，当然这一行你是专业的，我只管负责投钱，至于其他的还要您多把关。”

    ”啪嗒。”

    就在两人想谈甚欢的时候，会议室的门被打开了，王天成抬头一看时林雅，正要笑着向陆导演介绍。

    “老头子，你这公司弄得不错啊，挺气派的，改天我也来弄个一官半职当当呗。”

    王卓突然从林雅身后删除，随后嬉皮笑脸的说道。

    王天成一愣，边上陆安和他的助手看到林雅的时候眼睛明显都一亮，但是看到王卓眉头都皱了一下。

    “小卓，你刚才怎么答应我的，一来就给我添乱是不是。”

    林雅在边上呵斥了一句，他知道这次的合作对于整个天成集团非常重要。

    “呵呵，陆导演，让您见笑了，这位是犬子王卓，边上这位是小女林雅，现在是我的私人助理。”

    王天成不亏是究竟商场的人物，瞬间反应了过来，做了介绍，将尴尬的气氛化解。

    “小卓，有什么事情一会和我说，现在我要谈事情，你在边上坐一会。”

    “行行行，你们谈你们的，我没啥急事，耽搁会不打紧。”

    王卓说完，自己在边上找了一个空位子便做了下来，林雅朝着王天成边上走去，路过王卓的时候狠狠瞪了他一眼。

    “呵呵，没想到王董儿女双全，真是人生赢家，特别是林小姐，天生丽质，如果进入娱乐圈一定会有很好的发展，不知道林小姐有没有兴趣，我可以资源给你，不说你能大红大紫，凭你的容貌跻身一线偶像绝对没有问题。”

    “等等，哎哟，我的妈呀，我就像我老爸今天怎么猴急聊骚的要见什么大人物，原来是要见您啊，您不是陆导演么，我说怎么看着这么脸熟。”

    几人正要谈话，谁知边上的王卓突然像是打了兴奋剂一般跳了起来，那眼神似乎看到了自己的偶像一般。

    王天成和林雅愣住了，一旁的陆安脸色有点茫然，被王卓弄的有点懵。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    “真是你啊，哎，我可是看过你不少电影，是你的粉丝啊。”

    此时陆安已经回过神来了，原本有着一丝怒气的他，被王卓一句我是你粉丝扑灭，此时他的虚荣心得到了很大的满足。

    “小兄弟，很高兴能成为你的偶像，不过现在我和你父亲有事情要谈，等会结束了，你有什么问题可以随时来问我。”

    陆安摆出一副自认为非常和蔼可亲的微笑对着王卓说道。

    “别啊，纵然我有万千言语，此时也不知该如何问题，那我们就从一些外面的传闻开始吧。”

    “我想请问陆导演，你作为知名大导演，有没有潜规则过那些女星啊，还有听说你以前可是大明星冯雅芝的丈夫，有人说你的成功离不开冯家，当然作为你的粉丝，这种鬼话我自然不相信的。”

    王卓犹如嗑药上头一般，噼里啪啦的问出一大堆敏感问题，此时陆安的脸已经彻底黑了下来。

    “王董，以我的名气，找谁合作都可以，这次和你们天成集团合作，也是我看到了你的诚意，只是令郎这样是不是有点过分了？”

    一边的王天成和林雅早已面色大变，他们完全搞不清楚状况，今天王卓发什么疯，跑来公司折腾。

    “不不不，陆导演，你还没回答我的问题，作为你的粉丝，我是不相信那些谣言的，但是我觉得还是让我亲耳听到你自己说出来，我才放心》”

    “小卓，你闹够了没有？”

    王天成此时真的懂了真怒，朝着王卓怒喝道，边上的林雅一看自己父亲真的发火了，立刻开始劝阻。

    “小卓，你快先走，早知道我就不带你过来了，”

    ”王董，我看你是没什么诚意合作了，不过我也要劝你一句，你这儿子得管管，像个纨绔一样，以后迟早给你惹麻烦。“

    “我去，陆导演你这话说的，我有说过我是什么正儿八经的人么？老子本来就是个纨绔。”。

正文 130老姐你这办公桌不错（跪求订阅鲜花收藏）

    “你！”　　陆安被王卓的无赖弄得有点不知所措，吐出一个你字后竟然楞在了当场。

    “小卓，你够了，他是华夏著名大导演，今天和我有重要的事情谈，你不要捣乱，赶紧回家去。”

    “对，小卓，你还是先回去，别给爸添乱了。”

    王天成呵斥了一句王卓，林雅顺势在边上劝说。

    “哼，王董，我看你和林小姐都挺有礼貌的，不过说实话你的这位儿子，太lo了，我想我们的合作已经没有必要在谈下去了。”

    “陆导演，您留步，今天实在不好意思，犬子冒犯你了，我回去一定好好收拾他，您看都快中午了，一会我们一起吃个“九三零”饭，在将具体细节谈一下如何？”

    陆安闻言，假模假样的犹豫了一下，随后开口道“我看林小姐资质不错，我们合作的这部电影，正好缺一个女主角，我觉得林小姐可以胜任，不知道王先生意下如何。

    陆安的话让众人都愣了一下，唯独王卓在心里冷笑。

    “麻痹的，这傻逼货色，丑恶的嘴脸终于显露出来了。”

    “这个，陆导演，小雅不是学表演专业的，我觉得这样做可能有点不妥，而且我又是投资方，到时候也容易让人说闲话，你也知道现在狗仔可是厉害的很》”

    “不错，陆导演，我是金融系毕业的，而且我平时也不追星，对表演没有什么兴趣，不好意思了。“

    陆安有点意外，试问现在哪个女的不想进演艺圈啊，就算是家室再好，对娱乐圈也有着向往，要不然冯雅芝当年也不会放着这么大一个冯家不要，偏偏去拍电影。

    “呵呵，那王董既然你们这么不给我面子，我想也没什么必要谈下去了，告辞，”

    陆安冷笑一声，做势朝着电梯门口走去。

    王天成一看，心里有点急，正要追上去，此时一直冷眼旁观的王卓突然拉住了自己的父亲。

    “走就走呗，妈的，谁稀罕那个什么破女主角，弄不好还要潜规则啥的，老头子，你真放心让老姐去？就算你放心，我也不放心，你那导演，长的尖嘴猴腮，油光粉面，面无四两肉，一看就不是好东西。”

    王卓这几句话说的非常的大声，远处正要离去的陆安闻言，气的七窍生烟，转头瞪了王卓一眼，便和自己的助手离去。

    “哎，我怎么就生了你这样的儿子。”

    、王天成叹息一声，非常无奈，但是他也不能把王卓怎么样，因为王卓后来一些话说的也不是没有道理。

    林雅办公室内，四周的百叶窗被放了下来。

    “小卓，你怎么就不能改改，那可是知名大导演，到时候找些媒体来抹黑我们天成公司怎么办。”

    林雅气鼓鼓的看着王卓，看起来火气非常大。

    “哈哈，有句话叫啥来着，身正不怕影子歪，放心吧，那鸟人敢瞎比比，我弄死他。”

    “再说了老姐，这货要你去做什么女主角，这不是分明想潜规则你么，我能答应么？老师跟你说，这傻逼看你一眼，我都觉得我头上绿油油的。”

    “噗嗤，去你的，我跟你说啊，抽空给老爸道个歉去，他一把年纪了也不容易。“

    林雅笑了一声，一本正经的说道。

    此时已经到了中午，整个30层楼都是天成集团的高层办公的地方，这个时间段都出去吃午饭了，整个楼层内只有林雅和王卓两人。

    “啧啧，老姐你看你，职业ol装，加上黑丝，高跟，又在这样的环境下，难免让我想入非非啊。”

    王卓面带猥琐，对着林雅露出痴汉笑容，眼中泛着淫光。

    “你想干嘛？我告诉你，小卓，这里可是公司，现在虽然没人，不过指不定会有人拉下东西回来拿，你别想那些动作片里的东西 ”

    林雅脸色泛红，有些紧张的朝着王卓说道，他似乎已经预告到自己这个小情郎接下来要做什么疯狂之事。

    “嘿嘿，老姐，机不可失失不再来啊，我就觉得你这办公桌不错，红木的，结实，经得起折腾。”

    王卓轻笑一声，一下朝着林雅扑去，接下来满园春色，煞是好看。

    “小卓，你好坏，就知道欺负我。”

    “叫老板。”

    “你变态。”

    “快叫，不叫我就打屁股。”

    “老板，不要，放过我。”

    “哈哈，放心老板会好好疼你的。”

    办公桌上的运动非常激烈，一小时后，两人都气喘嘻嘻，大汗淋漓。

    “小卓，你太坏了，变态死了。”

    林雅整理着衣服，妩媚的白了一眼王卓，言不由衷的说道。

    “老姐啊，我在你的眼中所看到的，可不是这种情绪啊。”

    “那你看到的是什么啊？”

    “老板，你好棒。”

    王卓贱贱的说道。

    “去死，快收拾下，马上一点半就要上班了。”

    两人快速的收08拾了一下，不得不说，他们时间点掐的是真的准，完事后才过了十来分钟，便陆续有员工开始从电梯内走了出来。

    林雅松了一口气，想到刚才的事情，还不免有点脸红，同时在这种场景下做事，竟然让她有一种莫名的兴奋。

    “老姐，没什么事情，我就先回去了，我可跟你说，那个什么陆安不要去鸟他了，一个导演，牛逼哄哄的，真把自己当回事了，拍电影非得找他啊？华夏导演千千万，我告诉你，这货我怎么看怎么不是好人。”

    “行了，赶紧滚吧，对了晚上记得给老爸道个歉啊，他都一把年纪了，你还气他。”。

正文 131跟我比阴险你还嫩了点（跪求订阅鲜花收藏）

    杭城白金汉宫大酒店总统套房内，陆安怒气冲冲将杯中红酒一饮而尽，随时他的助手再次将他的的就被倒满。　　“陆导，这个王天成再不给面子了，他以为他是什么人?还有他那个儿子，真是嚣张。”

    “哼，妈的，还有那个林雅，跟老子装清纯，竟然让我这么丢脸，华夏娱乐圈内的女星，有几个敢拒绝我的邀请，她算什么东西。”

    陆安的助手是个瘦小青年，叫小李，脸上带着一副金丝边眼镜，一看就不是什么好人。

    此时他推了下眼镜缓缓说道“林雅和那些女明星可不一样，他是王家的大小姐，如今在集团内辅佐自己的父亲，可以说是个千金大小姐，这样的人自然没有那些一心想要进入娱乐圈的女人好收复。”

    “陆导，依我16看，这个林雅就不要去想了，但是王天成那个儿子王卓，今天太不把我们放在眼里了，我觉得应该给他一点颜色看看。”

    “这个不急，弄他一个小子没什么意思，你找几个人去将他收拾一顿没有任何用处，而且还会给我们惹麻烦，你可别忘了，现在华夏有一个神秘人，要是万一惹到他，我怎么死的都不知道。”

    陆安至今对神秘人还是感到恐惧，上次他收到了神秘人的邮件后，起码一个星期没有睡好觉。

    “那陆导的意思是？”

    “你找机会去接触一下杭城泉山国际的李明昌，据我所知，林大龙倒台后，天成集团和泉山国际没少竞争过，他们都想成为杭城龙头企业，但是总体上海市天成集团领先一步，这次我们就帮天成集团制造点麻烦。”

    陆安冷笑一声，面无表情的说道。

    “陆导，这个计策妙啊，这样我们完全没有任何把柄让人拿捏，是你天成集团先对我无理，我没办法只能去找泉山国际合作，至于你们两家公司是竞争关系，与我们又有什么关系？”

    “砰！”

    小李一笑，和陆安对碰了一下酒杯，两人一饮而尽。

    此时已经回到家中的王卓，早已将监控的镜头对准了陆安的房间。

    “泉山国际？这名字怎么有点熟啊，似乎在哪里听过啊。”

    “宿主，泉山国际乃是杭城仅次于天成集团的大企业，他们素来都是天成集团的竞争对手，另外他们的董事长李明昌和你父亲王天成关系非常不和睦。”

    “不对系统，不是这些，我脑子里所熟悉的绝对不是指这些，我总觉得之前我和他们似乎有些瓜葛啊，但是就是想不起来。”

    “宿主，这个泉山国际和您肯定是没有什么瓜葛的，但是和您折现这具身体的原主人，瓜葛可就大了。”

    王卓眼中一闪，以他的智商，已经想到了一种可能，只是还要系统确认一下。

    “难道，我这具身体原来的主人飙车出事，和他们有关？”

    “宿主看来您在经过脑部强化药水的改造后，变得非常的聪明了，确实如此，您这具身体的前身，就是和李明昌的儿子进行飙车的时候才发生的车祸，当时也是因为李峰在边上故意拦车头，才会最终导致了车子的侧翻。”

    “原来如此，妈的，虽然是前主人，但怎么说，我都用了人家的身体，等收拾陆安的时候，把这个泉山国际一期收拾了吧，也算帮老头子肃清竞争对手。”

    此时的画面中，正在酒店行政套房内的陆安和自己助手交谈完后，便去浴室洗了个澡，而他的助手拿出手机打了几个电话后，便独自出门而去了。

    听到电话内容的王卓，一脸冷笑。

    真是天助我也，陆安自己真是作死，竟然敢在酒店叫小姐，怎么说他都是华夏的知名导演，也算是个大名人了。

    “系统，帮我把接下来的画面全部录下来，然后拷贝成文件，我要让这个傻逼身败名裂。”

    片刻后，陆安围着一条浴巾从酒店卫生间走出，随后便躺在床上开始玩手机。

    王卓将系统放大后发现，陆安正在一个社交平台的娶你叫天，而王卓仔细一看，这群竟然还是个约炮群，而此时陆安明显是在撩妹。

    “小姑娘，上次和你说的事怎么样了？你放心，我说话算话，只要你答应我，我肯定给你安排角色。”

    “你是你是导演，要我怎么相信你，万一你是骗子怎么办，道士跟你睡了，你人跑了，我找谁去？”

    “呵呵，你不信我也没办法，我的身份不便在群里公布，你见到我了013自然就知道了。”

    “听你的口气，你似乎还是个知名导演啊？那你是说吧，你在哪，这两天我都有空，到时候我来找你。”

    此时陆安明显想了一下，随后在聊天框内编辑“明天下午两点，杭城白金汉宫大酒店1011房间，下午两点你来找我，记得穿性感点，我喜欢情趣的。

    陆安发完，还发了一个贱贱的表情。

    “那一言为定，我从沪城过来，记得火车票要报销哦。”

    对方发了一个娇羞的表情，便不再说话。

    此时房间内，门铃响了起来，陆安一听，整个人露出一丝猥琐的笑容，便将们打开，一个穿着暴露，身高170以上长发女子踩着高跟鞋，在门外问道，请问是陆先生叫的服务么。

    “是是是，来快进来。”

    陆安犹如一个几百年没见过女人的老色鬼，一把将女子拉了进来，随后直接解开了身上的浴巾。

    “卧槽，这老家伙这么饥渴，妈的，系统好好给我录，明天老子就先让他去杭城扫黄大队一日游。”。

正文 132陆安被抓（跪求订阅鲜花收藏今日六更晚上还有一更）

    系统监控画面中，两条人影交织在一起，十分钟后　　那妖娆女子在接过一沓起码有5000元厚的华夏币后，心满意足的离开了房间。

    王卓看着中正在穿衣服的陆安，一脸懵逼。

    “卧槽，前戏加正戏就特么十分钟完事了？这生意做得值啊。”

    “宿主，在你们地球，这是病得治。”

    “靠，老子还要你教啊，系统这个也要记录，妈的老子要从身体，名声，365度全方位无死角搞死他。”

    房间内的陆安似乎身心得到了很大的满足，光着身子，靠在床上，抽着烟，神色颇为享受。

    就在这时在他床头边的手机响了起来。

    “陆导，我已经和泉山国际取得了联系，他们非常有意向和我们合作，明晚7点，杭城有一个商界的酒会，李明昌邀请我们一起参加，对了这个酒会王天成也会参加，到时候我们可以好好羞辱他们一番。”

    电话中传来了助手小李的声音，陆安深吸完最后一口烟，随后满意的说道，行，那就这么定了，还有明天白天你不用来找我了，我下午有事。

    小李跟了陆安很多年了，可以说是绝对心腹，他自然猜到了自己的大老板所谓的有事是什么事。

    王卓此时看着屏幕，一个可以彻底将陆安拉下地狱的想法浮现在了他的心头。

    晚上吃饭的时候，王卓在饭桌上便成为了今天重点被批斗的对象。

    “小兔崽子，我看你是一天天的不消停，不来帮我也就算了，还要来公司捣乱，我啊，真是上辈子欠你的¨〃。”

    王天成夹了一块红烧肉，看着王卓又生气又无奈的说道。

    “小卓，这次你确实有点过分了，你不知道爸花了多少心思才把那个导演请来，这下好了，没戏了。”

    边上的林雅也说了一句，他倒不是怪王卓，而是看到父亲失望有点不忍心。

    “行了，你们回家吃饭就吃饭，还谈这些事情干啥，我看啊，小卓做的挺对的，娱乐圈的事情还是少沾。”

    “嘻嘻，你看看，还是老妈疼我，不过老头子，不是我说你，你做生意就做生意了，娱乐圈的水这么深，你不怕翻船？冯天伦的事情你忘了？”

    “算了算了，谁让你是我儿子呢，只是我听说那陆安找李明昌合作去了，也会参加明晚的酒会，这次啊，少不了要被羞辱了。”

    “羞辱？老头子明天我跟你一起去，我看看谁敢羞辱你，我一巴掌呼死他们。”

    “得得得，祖宗啊，你就别给我添乱了，明天小雅跟我一起去，你还是老实点在家呆着吧。”

    王天成看到自己儿子头都大了，哪里还敢带他去。

    “老爸，我看就带小卓一起去吧，他可是你儿子，天成集团的太子爷，以后总要继承你的产业，现在正好带他去见见世面，老爸，我可告诉你，我以后最多就是辅佐辅佐小卓，你可别想我来接管天成集团。”

    “不错，我以后可是要继承家业的，就这么定了，明天我和老姐陪你一起去。”

    王天成一想，林雅说的也有道理，便不再反对，只是再三嘱咐了王卓，千万别再给他添乱。

    第二天中午一点，王卓看着监控画面，陆安吃过午饭，便早早的沐浴更衣，躺在床上，此时他不断在看着手机，脸上有点焦急。

    “妈的，这小娘们怎么还没来，老子今天可是磕了药的，要是放我鸽子，我还不得憋死。”

    就在陆安等的有点不耐烦的时候，突然敲门声响了起来，陆安几乎是从床上跳起来的，随后跑到门口猫眼里一看，门口站着一个穿着碎花连衣裙的靓丽少女，一看就是刚从大学毕业没多久的。

    由于吃了药，陆安此时一看对方的容貌，已经有了反应，迫不及待的打开房门，一把将对方拉了进来。

    那少女明显被吓了一跳，只是当看清楚对方的容貌后，小嘴微张，脸上满是震惊。

    “．v你是？陆安导演？”

    “哈哈，必须是，我说过我不会骗你的，来吧，我们先完事，在谈别的，放心，钱不会少你，答应你的角色也一定会给你。”

    接下来，陆安直接将还在震惊中的少女一个公主抱，，然后。

    “卧槽，禽兽啊，现在的女的都怎么了，为了进娱乐圈，就甘心被这样一个老头糟蹋？”

    “宿主，欲望是推动人类发展的原始基础。”

    “狗屁，系统我可警告你，你如果想继续跟我混，三观最好正一点。

    因为吃了药，这次的运动足足持续了40分钟，而在完事前的十分钟，王卓一个匿名电话打到了杭城扫黄大队。

    就在陆安拿出自己的手包，从里面拿出了1元华夏币，诺了好准备将钱交到少女手中的时候，酒店宾馆的们直接被撞开。

    几个穿着警服的中年破门而入，瞬间就将陆安围了起来。

    “不许动，我们是杭城扫黄大队的，有人举报这个房间有人进行淫秽交易，你最好老实点。”

    少女愣住了，大脑一片空白，而陆安此时拿着钱，脸色煞白，心中升起了恐惧感。

    “警察同志，我是导演，我叫陆安，我们在房间里并没有做什么事情，我们是在试戏，请你相信我。”

    “你有什么交代的，等回局里再说吧，给我带走。”

    带头的警察根本一点不给陆安面子，因为他根本不认识陆安，五分钟后，陆安和少女被带上警车，呼啸而去。。

正文 133我们真的是在试戏（跪求订阅鲜花）

    陆安和少女直接被带回了扫黄大队，原本懵逼的陆安，在经过短暂的惊慌之后，已经稳定了下来，毕竟他是见过大场面的，而一旁的少女则不同了，他才刚从学校毕业，怀着一颗对娱乐圈向往的心，在做了这见不得人的勾当，此时她脸色苍白，心乱如麻。

    五分钟后，警车停在了扫黄大队的门口，两人被带下车，陆安看准时机，在一众警员没有注意他的一瞬间，直接凑到那个少女面前轻声说道“一会别乱说话，我叫陆安，你叫秦璐，只要我们认识，就不算卖淫嫖娼，我们可以是情侣关系，也可以是炮友，但是你千万记住，一会死咬，我们是在试戏。

    说完，陆安快速闪开，此时一个女警员正好转头。

    “你们干嘛呢？窜口供啊？我告你们老实点，还有你，年纪轻轻，长得不错，竟然这样自甘堕落，想过你父母知道这件事后会是什么感觉么？”

    少女低头不说话，很快两人被带进了两个不同的审讯室。

    “姓名”

    “陆安”

    “籍贯”

    “华夏燕京人”

    “来杭城有什么事情。”

    177“洽谈一部新电影的合作。”

    “呵呵，都到现在了，你还在胡说八道。洽谈新电影合作，你这牛逼吹的，你以为自己真的是导演。说真的对于你们这些人我挺服气的，牛逼吹的都把自己都骗了。”

    “警察同志，说话要负责，我真的是导演，这次来杭城是和天成集团洽谈新电影的合作，不过昨天和他们谈的不是很愉快，但是我们已经寻找了新的合作伙伴，今晚就要和泉山国际洽谈，而那位女的，叫秦璐，今天在房间我们什么都没做，只是在试戏。”

    陆安吹着牛逼，其实心里也有点郁闷，自己一个知名导演，这个警察竟然不认识自己。

    “啪嗒！”

    就在这时，审讯室的们被打开，一个女警员走了进来，他斜眼看了一眼陆安，便对着自己的同事说道“女的叫秦璐，是刚才沪城艺术学院毕业的，据她所说，这次来杭城是来试戏的。”

    “呵呵，口供倒bgci是挺一致的，他说他是什么华夏的大导演叫陆安，反正我是没有听过。”

    “陆安？”

    女警员闻言，突然一顿，随后看了一眼陆安，眼神一变，她掏出手机，在搜索引擎上搜索着什么，随后女警员眼神一凝，似乎看到了什么了不得的东西。

    “他没撒谎，他真的是大导演陆安，而且是华夏知名导演。”

    “什么？那我们真的抓错人了？”

    审讯陆安的警员心中也是一惊，转身问道。

    “抓没抓错人，我不知道，不过也确实没有证据证明他们在房间里实在进行交易，我们的人已经对房间进行搜查，没有发现任何避孕套之类的东西，目前除非是让那个叫秦璐的小孩去进行化验，看体内有没有残余的精业。”

    “那放人？”

    男警员再次问道。

    “放吧，没有直接证据，关在这也不行，而且他也不是普通人，到时候万一事情闹大了，上面怪下来，我们都得倒霉。”

    “呵呵，还是这位女同志明事理，多学学知道么？那个，这位女同志，明年我要开拍一部关于警察题材的电影，你有没有兴趣来试镜，以我的眼光看，你非常有潜力。”

    女警员看着有点猥琐的陆安，心中一阵厌恶，直接寒着脸转身离去。、

    “呵呵，这陆安可以啊，有两把刷子，妈的，不过这货真是可以，连女警察都想潜，简直就是现代西门庆，真不知道，当年他是怎么追到冯雅芝的。”

    王卓感慨一句，便开始实行他的第二部计划，从扫黄大队脱身在王卓意料之中，但是接下来一步才是正戏。

    画面中，陆安和少女正在办理手续，随后他们就能离开，而这一切王卓通过系统知道的一清二楚。

    他打开了电脑，熟练的打开了已经起码好几个月没有登录过的微博，不得不说，神秘人现在的人气之高让人咋舌，倭国事件已经过去几个月，但是对于事情的谈论，网上的热度还是没有减，微博热搜榜第一妥妥的还是关于神秘人的话题。

    “咦，我后台提示，神秘人登录了，大家快去看微博，神秘人登录了。”

    “卧槽，肯定又是要有劲爆的消息了，好期待，这几个月太无聊了。”

    “妈的，等的老子花儿都谢了，神秘人，快爆料，这次的料是关于什么的。”

    整个微博，起码有几百万个账号，每天都会关注神秘人微博的动向，一旦神秘人上线，他们都会第一时间知道。

    “大家好，很久没有和大家见面了，这次我要爆料的内容是关于华夏娱乐圈的，据我所知，就在三个小时前，华夏一位著名的l姓导演，疑似在杭城白金汉宫大酒店进行淫秽活动被当地扫黄大队所抓，各位娱乐记者，狗仔同行，或者是杭城本地的吃瓜群众，有兴趣的话可以去一探究竟。”

    “卧槽，这次爆料是关于娱乐圈的啊，神秘人总算是要开始对华夏娱乐圈出手了么？”

    “妈的，l姓导演，华夏也没几个啊，我知道的好像就陆安一个啊，他嫖娼？不太可能吧，当初在冯雅芝事件上，他也是受害人而已。”

    “神秘人这是要染指娱乐圈了么？不过我相信神秘人一定不会无缘无故爆这个料，大家期待后续吧。”

    “卧槽，我是杭城的，扫黄大队离我家不远，老子现在就去看看。”

    此时正在咖啡厅内喝咖啡的陆安助手小李，正好拿出手机刷新微博，手机屏幕上突然跳出的一条消息，将他吓的差点把咖啡喷出来，随后他直接买单，整个人朝着咖啡厅外跑去。。

正文 134人生如戏全靠演（跪求订阅鲜花）

    神秘人是谁，如今牵动华夏人民神经的一方大佬，一个爆料就可以引爆整个华夏网络，可以说绝对是第一风云人物，他执掌着华夏的乾坤，搅动天下风云，如今在国际上都有着非常高的知名度。　　在微博信息发出不到三分钟，杭城各大娱乐媒体，纷纷开始行动，而很多杭城吃瓜网民在得到消息后也开始奔赴现场，能亲自验证神秘人的爆料是何等的荣耀。

    此时还不知情的陆安大导演还在扫黄大队耍着大牌。

    “我告诉你们，回去之后我一定要告你们，真是岂有此理，我是什么人，你们这么搞，是赤裸裸的破坏我的名誉，还有那个报警的人你们抓到了么？就让他这么污蔑我？我名誉受损是小事，人家小姑娘才20多岁，万一受到牵连，以后还怎么生活？“

    “小姑娘，你不要怕，以后你会是我的新电影的女主角，我自然要保护你的名誉，放心吧，杭城扫黄大队就等着收我的律师函吧，我一定会为你讨个公道。”

    陆安义正言辞，脸上充满了正义感，这一刻连他自己都相信自己是受害者了。

    秦璐只是个初出茅庐的小女孩，心理素质比起陆安来要差不少，而此她心里多少有点心虚，此时他低着头，一言不发。

    杭城扫黄大队也有点骑虎难下，一方面自己确实理亏了，而且对方也是大人物，但是陆安的态度还是让他们非常不爽。

    “咦，这是什么，你们快看微博，那个神秘人出来爆料了，这个爆料好像和我们有关。”

    一个小警员突然小声的说道。

    此时刚才参与审问的女警察和男警察闻言，心中一惊，拿出自己的手机看了起来。

    两人看完手机，对视一眼，女警员眼中闪过一丝报复的快意。

    “呵呵，陆导演，您的事情确实是个误会，我们工作上的失误对您造成的麻烦，我们深表歉意，不过这是我们的职责，对于报假警的那个人，因为用的不是实名卡，所以我们暂时也没查到，您可以先回去，如果查到那个人，我们杭城警方，一定会给你一个满意的答复。

    “刷。”

    女警员说完，直接对着陆安警力，后面的警员一看，也都纷纷敬礼。

    这一下把陆安弄得一愣楞的，对方突然态度变得这么好，他也不好发作了，而且这件事情他心里藏着鬼，也不想过于纠缠。

    “行，看在你们确实很敬业，认错态度也很诚恳，我也不为难你们了，好在这件事情并没有造成多大影响，那我先走了。以后做事严谨一点。”

    王卓看着监控画面，脸上的表情非常精彩，警觉内刚才的一幕让他都忍不住感慨。

    “尼玛，这帮人真是牛逼，人生如戏，全靠演，陆安会演，警察局这些警察也特么的能演，生生的将陆安往深渊里推啊，对于王卓来说，这简直就是神助攻。”

    陆安带着秦璐朝着扫黄大队门口走去，此时他根本不知道自己即将面对的是什么。

    “你说，这么让他出去行不行啊，到时候对我们会不会有影像。”

    “哼，有什么影响，我们是扫黄大队，既然他没犯罪，难道不该让他走么？再说了外面的事情，我们知道个屁啊？”

    女警员寒着脸说了一声，转身走向自己的办公室。

    边上的南警员看着消失的女警员，忍不住感叹道“真是最毒妇人心啊。”

    “秦璐，是吧，放心吧，我们的事情不会有人知道，以后只要你乖乖的听我话，荣华富贵项之不尽。”

    陆安非常得意，带着秦璐朝着门外走去，还忍不住给小姑娘洗脑。

    “陆导演，真的没事么?我可是听说了娱乐圈的狗仔很厉害的，万一出事，怎么办”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    “哼，狗仔？自从华夏第一狗仔死了，这个行当已经很少有人敢随便爆料了，有传闻说当初王卓就是爆料了某个他得罪不起的人才死于非命的，放心吧。”

    此时两人已经走出警局，陆安看了一下手表，已经接近傍晚五点，而他六点要去参加酒会，便想着先把钱给秦璐，让他先回去，毕竟人多眼杂，他也不想多生是非，自从自己前妻冯雅芝事件后，他就变得谨慎了不少。

    “咔嚓咔嚓！”

    “你们快看，陆导演出来了，边上那个小女孩是谁，卧槽，这小么小都下得去手，真是个老淫棍。”

    “陆导，网上传闻，您在杭城白金汉宫酒店进行淫秽活动，我们想问此时属实么？”

    “陆导，请问这位小女孩是您什么人？和您又是什么关系，请问你们真的在酒店进行性交易么？”

    此时的陆安，大脑一片混乱，当他带着秦璐从扫黄大队走出后，，看到门口站着大量的记者和围观群众后，他是想死的心都有了。

    “陆导，网上神秘人爆料，有一位l姓男子，在杭城白金汉宫大酒店进行性交易，据我们所知到目前为止，神秘人的爆料还没有出过错，不知道陆导有什么话说。“

    “请问边上这位小姑娘就是和你进行交易的对象么？”

    “陆导，杭城扫黄大队为何在关押你不到三个小时的时间，就把你给放了，请问你是不是动用了什么特殊手段。”

    陆安此时慌了，他看着面前无数的娱乐记者，还有人群，整个手心都冒着冷汗，这么搞，就算他真的没事也没变有事。

    “你们别问我，我告诉你们这是赤裸裸的污蔑，不信你们去问扫黄大队的人，我是不是被冤枉的。”

    此时不远处陆安的助手小李一边拨开人群，一边朝着人群中挤来，他的脸色也非常难看。。

正文 135陆导演果然脸皮厚（跪求订阅鲜花）

    “来让让，都让下，拍什么拍，我告诉你们，在乱拍，我饶不了你们。”

    小李好不容易将人群拨开，此时护主心切的他直接朝着人群怒喝。

    “你什么意思，陆安是公众人员，既然网上爆出了这种事情，他是不是应该给广大群众一个交代。”

    “不错，我们虽然是娱乐记者，但是你们这种算是什么态度，神秘人已经出手，告诉你，你们的好日子到头了。”

    “哈哈，陆导演，今天总算是见到真人了，话说这小姑娘真的被你干了啊？啧啧，陆导演啊，你可真是禽兽啊。”

    “陆导演，我有个问题，请问这小姑娘比起你前妻冯雅芝，谁的功夫比较“二九三”好。”

    “陆导演，请问你嫖娼都是玩啥价位的，不过我看你这身板，不嗑药，绝对不会超过十分钟。”

    相比娱乐记者，吃瓜群众的问话就要粗鄙和低俗多了，他们完全就是在调笑陆安。

    陆安脸色苍白，助手小李面色难看，而一边的秦璐则是感到了深深的恐惧。

    远处扫黄大队二楼，此时窗户前站了十几个警员，其中就有刚才那个女警员。

    “我看差不多行了，到时候事情闹大了，不好收场，我们也要遭殃啊。”

    男警察小声的说道，看的出来，他也挺怕女警察的。

    “哼，便宜他了，这种人一看就不是什么好人。”

    就在陆安一筹莫展，无计可施的时候，扫黄大队的人出来了，在他们将整件事情解释后，人群总算散去，但是，陆安此时心中却感觉不到一丝的喜悦之情。

    他知道他遇到了不小的麻烦，就算刚才扫黄大队澄清了，但是这些娱乐记者会嘴下留情？为了博眼球，抢夺流量，抢占头条，今天的事情他们一定会添油加醋的描述一番，在发到网上。

    还有那些吃瓜群众，这些人更加没有底线，一个不好，自己就会万劫不复。

    陆安给了秦璐5现金，并且告知对方，之后千万别在来找他，以后他们将不会有任何关系。

    秦璐失魂落魄的拿着五万现金，消失在茫茫街头。

    “小李，怎么回事啊，今天的事情，我总觉得透着一股诡异，你说会不会是王天成因为不能喝我们合作，怀恨在心，所以他要报复？”

    小李的脸色有点苦涩，他轻轻的摇了摇头。

    “不是王天成。”

    “嗯？你这话的意思，似乎是你知道是什么人干的？”

    “是神秘人干的。“

    “什么？”

    陆安闻言，脸色刷的一下就白了，神秘人啊，这个已经在华夏出现了快一年的人，至今无人知道他的真是身份，先后通过爆料不知道多少大佬倒台了，而最近的一次出手，直接导致了整个倭国的瘫痪。

    他陆安算什么当初冯雅芝的事情，对方似乎给他留了余地，但是为什么现在又出来对他进行爆料？

    “陆导，现在想太多没有用，接下来我觉得在杭城不要在做那些事情了，忍一忍吧，还有一个小时酒会就要开始了，您先去换身衣服，迟到的话不太好。”

    陆安一看，已经六点，距离就会还有一小时，便和小李回酒店换衣服去了，只是这件事犹如一根针一般扎在他的心头，让他整个人的状态非常不好。

    杭城天域国际大酒店门口

    “卧槽，你们这些大资本家，真特么奢侈，开个破酒会都要到这么高级的地方来。”

    王卓摘下墨镜，看着眼前杭城最好的酒店，忍不住感慨了一句。

    “小卓，闭嘴吧，一会少说话，你今天是不是有病啊，大晚上的还戴墨镜。”

    “没病，就是想装个逼，老头子，你看看微博新闻出来了吧，我跟你说老子的嘴巴一向有毒，现在你还怪我坏了你的好事么？”

    王天成有点脸红，他不得不承认，自己这个儿子确实没什么本事，但是还真的就是他的福星

    “好了，你能耐了行了吧，我们快进去吧，虽然和李家不对付，不过迟到了也不好。”

    林雅上千直接挽住王卓的胳膊，三人朝着酒店内而去。

    今天的酒会在酒店最大的行政会议厅举行，来的都是杭城政商两界的巨头人物。

    什么叫冤家路窄，在酒会签到台便，王卓一家三口和陆安相遇了，此时的陆安正在低头签字，当他抬头的时候，正好和王卓四目相对。

    很意外的，他没有任何停留，转身和自己的助手就朝着会议厅走去。

    “哎呀，我勒个去，这不是特么的陆大导演么，你怎么还来参加酒会，啧啧，陆导演强大的心理素质，老子真是佩服，对了，你真的去嫖娼了？我看微博了，你都挂在各大门户网站娱乐版头条了，我不得不说陆导演，脸皮果然厚。”

    陆安身体一顿，整个人开始颤抖起来，此时他的心里有种莫大的羞辱感，但是他忍住没有发作。

    “哼，我不和你这纨绔说话，跌身份，公道自在人心，我没有做过的事情，没有人36可以污蔑我，就算神秘人也不行。”

    “好，陆导演果然是有骨气，说的不错，身正不怕影子歪，不过我刚浏览了神秘人的微博，那些评论可是精彩不少。

    “啧啧，有人再求陆导高清无码视频的，还有人说以后再也不会看你拍的电影了，我现在真是很庆幸，你没有和我家老头子合作，我估摸着，现在李要和你合作，也得考虑考虑喽。“

    “小卓，可以了，别说了，我们该进去了。”

    林雅拉了一把喋喋不休的王卓，随后和一言不发的王天成超会场走去。

    路过面色铁青的陆安时，王卓还笑嘻嘻的说道“陆大导演的脸皮之厚，无能人及啊。”。

正文 136去倭国导爱情动作片准火（跪求订阅鲜花收藏）

    而一边的林雅挽着王卓的胳膊，路过陆安的时候，很明显的露出了一副厌恶的申请，这让陆安脸上火辣辣的，同时对王卓恨到了骨子里。　　陆续的开始有人进入会场，来的人名头都很大，不是杭城大财团的董事长，就是一些政府要员，而这些要员也不是来收受贿赂的，绝大部分都是一些旅游局，文化局，房管处这些领导，他们是在和这些企业谈合作的，企业要赚钱，他们要政迹，而陆安这个半个娱乐圈的人，此时却看起来和现场格格不入。

    而现场商界大佬却很明显的分为两派，一派以李明昌为主，一个以王天成为主。

    “哈哈，；老王，我们已经好久没见面了啊，你看你，是不是没有这次就会，我们两个集团以后就不来往了？”

    “呵呵，老李，你这话说的，这不是大家都忙么，今天我们不是见面了么？”

    “哎呀，这不是小卓和小雅么，都长16这么大了，小卓，你的腿没问题了吧？”

    李明昌假惺惺的说道，那表情看起来要多虚伪有多虚伪。

    “李叔，你看你说的，我要有问题还能站着么？真特么的问点话就和智障一样。”

    “刷！”

    四周人群突然都朝着王卓的方向看过来，对于王卓如此说话都感到非常诧异，就连刚走来的陆安都愣住了。

    “这小子原来对谁说话都这幅样子，妈的，真是个没教养的家伙。”

    陆安暗中想到。

    “老王，令郎说话可真是风趣。”

    李明昌皮笑肉不笑的说道。

    “小卓，出来时我可跟你说过，不要乱说话，你要是做不到，现在就回去。”

    王天成虽然看似在训斥王卓，但是却只说了让你别乱说话，也没有让王卓和李明昌道歉，可见两人矛盾之深。

    “呵呵，李董，我是陆安，很荣幸能参加你这个酒会。”

    陆安在边上笑着说道，随后伸手朝着李明昌而去，准备和对方握手。

    李明昌一愣，随后像是想到了什么，脸色有点不好看，不过还是伸手朝着对方而去，此时四周的人去看着陆安的眼神都怪怪的，下午的新闻显然他们都知道了。

    “哟，李叔不是我说你，这导演人品有问题，下午的时候我看到网上还爆出了他的花编新闻，啧啧，合作需谨慎啊。“

    王卓在边上阴阳怪气的说道。

    “王卓，你不要太过分了，怎么说陆导也是华夏知名导演，下午的时候扫黄大队也已经澄清了，这是一个误会，我告诉你，我们有权告你诽谤。”

    助手小李在边上怒喝道，但怎么看都像是在虚张声势。

    “你别跟我吼，老子虽然对你们娱乐圈的新闻没啥兴趣，不过我可是知道的，神秘人的爆料可没有失败过，人家连倭国米国都能玩于鼓掌之中，你觉得他会对你们这些渣渣瞎爆料？”

    “够了，今天是我李明昌的酒会，如果你们要在这里闹事，请马上离去。”

    李明昌终于爆发，在边上对着两人怒喝道。

    “小卓，你闭嘴吧，不然马上给我滚回家。”

    王天成在边上喝到，但是怎么听都想是在作戏，这次他似乎并不是很反对王卓在这里闹事。

    在酒会主人的干预下，和王天成的阻住下，双方就此罢手，而在之后的酒会中，王卓一指觉得有双眼睛恶毒的看着自己，这人不是陆安又是谁。

    “这傻逼，还真把自己当回事，一会有你哭的时候。”

    酒会进行的相对还算融洽，只是在场的各位大佬都是有目的性的谈话，儿此时的陆安却坐立不安，他被晾在一边很久都没有个人上来答话。

    就在这时候，会议厅中的灯光突然暗了一半，这一下诺达的会场内顿时起了一阵骚动。

    “怎么回事？怎么灯光暗了一半，快叫酒店经理过来。”

    李明昌板着脸对着自己的秘书说道，今天酒会开始就让他很不高兴，此时酒会进行到一半，竟然还停电了，他还能忍么。

    “咦，你们快看大屏幕亮了，上面还有有画像。”

    此时会议室的大屏幕突然亮了起来，屏幕中央是一个人脸人脸带着华夏京剧里花脸面具，看起来有点诡异。

    “大家好，我是神秘人，是不是很奇怪我为什么会出现在这里，这是因为，会场里有一个我要爆料的对象。”

    “哐当！”

    陆安手中的红酒杯直接掉在了地上，一双黄豆大小的眼中透出了无尽的恐惧。

    由于此时很多人正在看着屏幕，所以并没有注意到陆安。

    “没错，我要爆料的就是本不该出现在这个会场的大导演陆安，其嫖娼，约炮等一些列道德败坏的行为，我将公诸于世030，接下来请大家尽情观赏，我为大家准备的真是爱情动作片系列。“

    屏幕切换，人脸消失，此时画面中出现的正是杭城白金汉宫大酒店，画面中一个身材高挑的女子正被一个猥琐的老头压在神仙，十分钟后，老头一阵哆嗦，付钱完事。

    接着画面再次一转，这次是一则社交群内的聊天记录，一个名为陆安大导演的号正在以女主角为诱惑，进行约炮，最后双方谈妥，第二天下午进行交易。

    随后画面再次切换，还是白金汉宫大酒店1101房间，这次一个学生妹模样的靓丽少女进了房间，被老头迫不及待的按在了床上，随后影片的尺度之大比起倭国动作片也不枉多让了。

    在场的大佬们都懵逼了，特别是很多女性，此时面色羞红，在心里对于陆安这个人的印象已经跌到了最低。

    “陆导，赶紧走吧，这次恐怕真的完了。”

    助手小李满身冷汗，在边上提醒了一句。

    “我去，陆大导演，你可以啊，这自导自演的动作片，老牛逼了，我觉得你去倭国导爱情动作片，准能火啊。”。

正文 137沦为笑柄（跪求订阅鲜花收藏）

    几乎适合会议室内的爆料同一时间，在星朗微博上，苦苦等候的吃瓜群众，还有整个华夏的娱乐记者们，终于是盼来了他们的要吃的瓜。　　三段视频，除了其中一段是聊天记录，其他两段均为高清视频，直接坐实了陆安道德败坏的实时。

    酒会现场一片安静，王卓的声音显得非常刺耳，而反应过来的人也都开始窃窃私语。

    “真看不出来，这个陆安的私生活这么败坏，，那个小女孩最多23，大学估计刚毕业。”

    “我一直就觉得，娱乐圈的人都不是啥好东西，你说王董也是的，怎么会和这样的人谈合作，真是太凶险了。”

    “是啊，一个不好都会被他连累了，我现在仔细看看，怎么看怎么觉得这个导演猥琐至极。”

    “我听说，这货以前是冯雅芝的老公，那时候还说是因为冯雅芝出轨，他们才离婚的，我看啊，这货的责任也不小。“

    “这话我也赞同，不是一类人不进一家门么，冯雅芝什么货色，和他结婚的人能好到哪里？”

    一句句议论声犹如锋利的针一般刺入陆安的耳朵，让他无地自容。

    “哟，陆大导演，你还不走啊，真的听我一句劝，华夏恐怕你是混不下去了，买涨飞机票去倭国发展，弄不好还能迎来第二春，你不但能导还能亲自上阵，说不定真能火。”

    “陆导演，我想我们的合作肯定不能进行下去了，我这里也不留你了，我觉得目前陆导演应该还有更多的事情要处理。”

    李明昌的声音从边上响了起来，这时候他的心里也非常的气愤，他是恨自己，怎么就鬼迷心窍的要去投资什么电影。

    陆安闻言几乎招呼都没打，直接和自己的的助手朝着门口狼狈而逃。

    “陆导，走好哦，就不送你了，记得在倭国拍了片通知一声，我一定买一张正版的支持你～¨。”

    “哈哈哈！”

    酒会内的人听到王卓的话，引起了一阵哄笑。

    此时微博上直接炸锅了，很多吃惯群众大呼过瘾。

    “卧槽，神秘人出品必属精品，妈的看的老子太过瘾了。”

    “当时冯雅芝的事情，我还觉得陆安挺可怜的，现在看来物以类聚啊，娱乐圈真是一个污秽的地方。

    “你们说，这陆安这么好色，他会不会睡什么女演员啊？我聚德有可能，神秘人要是有的话快放出来，妈的，和女明星的高清视频啊，想想就激动。”

    “楼上的，你这什么思想，你这么想和陆安有什么区别？神秘人就算爆料也是揭露人性的丑恶，不是让你练手的。”

    “卧槽，楼上的你别在这里圣母婊了，你敢说当初冯雅芝的视频，你没练过？”

    吃瓜群众们议论纷纷，而很多娱乐圈权威机构也开始发力，华夏广播电视总局下令从今日起封杀陆安，他所出演的所有电视剧，电影全部不能上线。

    更是有很多华夏一线影视公司大佬，直接宣布解除和陆安的合作关系，基本还未开拍的电视剧和电影全部停止拍摄。

    星朗微博和各大门户网站的热搜榜上，陆安找小姐这几个字眼触目惊心，可以肯定的是在未来一段时间内，这几个字将霸占热搜榜第一的位置。

    这时候除了陆安心中恐慌，娱乐圈内还有一部分的人此时心中也非常忐忑，那就是以前被陆安潜过的女星，他们有很多如今已经是闻名华夏的一线女星，此时他们心中也非常忐忑，生怕神秘人将他们也曝光出来。

    连夜赶回燕京的陆安精神已经接近崩溃，一路上他看谁都像是娱乐记者和狗仔，好在他是临时从杭城回的燕京，自己又经过了一番乔装，并且做了经济舱，所以回家的路上并没有什么阻碍。

    只是他回到自己的燕京豪宅的时候，很明显的发现，自己豪宅的四周出现了很多不明身份的人，他知道这些都是娱乐狗仔，他将家中窗帘全部拉了起来，才略微放心的坐在了沙发上。

    “该死的神秘人，都是这个神秘人，老子才沦为了笑柄，前途全部被毁了。”

    他小声的骂了一句，脸上表情非常狰狞，只是他实在想不通，上次神秘人都没有曝光她，这次怎么突然就曝光她了，自己应该没得罪过神秘人。

    “．v妈的，看来只能离开华夏了，但是离开华夏还能干嘛呢？难道真的去倭国导爱情动作片？别开玩笑了，要是真这样，恐怕到时候真的就沦为笑柄了。“

    此时他家中的电话突然响了起来，把原本就神经紧张的陆安吓了一跳。

    看着桌子上的电话，陆安咬了咬牙还是接了起来。

    “喂？哪位？“

    “陆安，你的事情我看到了，不过我要警告你，我们之间的事情最好不要被公布出来，不然你这辈子就别想好了。”

    “啪！”

    电话直接挂掉了，打电话过来的吗王赵是一位曾今被陆安潜规则的女星，而这位女星如今已经是华夏娱乐圈内的影后级人物，其声望比当时的冯雅芝还要高，更加重要的是，后来这位女星嫁给了港城特区的一位富豪，如今可以说是权势滔天。”

    接下来，陆安不断的接到类似的电话，他万万没想到，自己竟然会有这么一天，曾今那些被他潜过的女星，如今一个个都混的比他好，他自然也得罪不起了。

    “妈的，一帮过河拆桥的臭娘们，当年为了上位，来找我，如今竟然敢在我面前耀武扬威，真是气死我了。”

    “砰！”

    陆安一声怒喝，直接将桌子上一个烟灰缸砸在了电视机屏幕上，60多寸的电视机屏幕犹如蜘蛛网一般从中间开裂。。

正文 138坑到你精神崩溃（跪求订阅鲜花收藏）

    陆安从一个小导演做起，之后靠着冯家的资源一步登天，一路走到今天他也付出了不少，他知道在娱乐圈混，如履薄冰，一个不慎便会掉入万丈深渊，曾今也有人黑过他，但是最终凭着他的人脉和手段，那些人都付出了惨痛的代价。

    而这一次不同了，因为要对付他的是神秘人，一个几乎已经成为华夏神仙一般的存在的人，这个世界上没人知道他的真面目，董诚，林大龙，陈雪飞，燕京冯家，奥城陈千石，最后的倭国细菌研究基地，此前的一幕幕犹如电影一般在他脑中回房。

    在昏暗的房间内，陆安使劲让自己冷静下来，他开始分析所有事情，但是半个小时过去，他毫无头绪，起先他用起了排除法，最近这段时间和自己结怨的人，但是他发现一点用都没有。

    因为最近这段时间，他可以肯定，和自己有点小摩擦的只有杭城天成集团的王卓，但是可能是他么？明显不可能，他在酒会被曝光的时候王家一家三人都在现场，而且更重753要的是，如果神秘人是王家的人，那天成集团如今还会是这个规模么？估计早就问鼎世界第一财团了。

    “妈的，究竟是什么人，别被老子抓到你，不然老子一定不会放过你。”

    陆安双全紧握，面色涨红，身体不断的颤抖着，也不知是因为愤怒还是恐惧。

    不一会他瘫倒在真皮沙发上，整个人像是一个泄了气的皮球一般，他快要崩溃了，极大的精神压力和一股未知的恐惧感笼罩在全身。

    他的精神已经崩溃了，一种无力感遍布全身，自从成为知名大导演后，就再也没有出现过这种感觉。

    其实陆安被爆料的只是个人作风问题，并没有牵涉到什么刑事案件，而事实上他虽然道德败坏，但自身也确实没做过杀人放火的事情，只是他的职业注定了要有一个好名声，如今一切将不复存在，曾今的荣誉，头衔都将失去，他将被整个华夏社会唾弃，而他最怕的就是接下来神秘人还会对他爆料，要是真的如此，那以前那些被他玩弄过的如今已经凌驾在他之上的女明星，会放过他么？

    “不行，得马上收拾东西，先出去避避风头，天知道那个变态的神秘人，接下来还会不会发神经。”

    陆安一刻也不想停留，他要暂时离开这个是非之地，去国外避避风头。

    只是刚站起身来，他便无力的再次坐了下去，自己能去哪里避货呢，现在发生了这样的事情，娱乐圈那些所谓的朋友估计是有多远就躲多远了，绝对不会对他施援助之手的。

    “哎，不得不说，看到陆安现在这个样子，心中真是无比快活，这家伙就是自己作死，妈的，想坑我们家，我能不料理他么，要不然他睡女星，叫妹子的事干我屁事。”

    “宿主，其实您还是可以放他一马的，毕竟你的家人也没受到什么实质性的伤害。”

    “卧槽，你怎么跟了我这么久还特么这么二呢，他还想潜规则我老姐呢，妈的这叫什么，这叫精神上想绿我，老子还放过他啊？这在我们地球叫圣母婊，老子要么不整他，要整就往死里整。”

    “宿主，系统说错话了，还请宿主见谅，正如您所愿，这种货应该弄死bd他。”

    ”悦耳，妈的，光爆料还是觉得不爽，老子还得坑他一下。“

    王卓脸上泛起一丝坏笑，他准备将陆安彻底解决前，在坑他一把。

    陆安目光呆滞的看着被自己砸坏的电视机，心如死灰，他知道明天将会有关于他的丑闻遍布整个华夏的报刊门户网站的娱乐版块，在接下来起码一个月的时间热度都不会减，他将成为过街老鼠。

    突然他眼神一凝，双目死死的盯着沙发前的电视机，他发现电视机屏幕似乎出现了一丝变化，慢慢的原本龟裂的屏幕一张带着花脸面具的脸出现了。

    突然出现的人脸，将陆安吓了一跳，整个人朝着后方一缩。

    “嘿嘿，陆导演，不用慌，我是神秘人，你不是一只在找我么？难道你不想和我谈谈？“

    “你真的是神秘人？妈的，你为什么要害我，我们无冤无仇，上次冯雅芝的事情，你警告了我后，我就闭嘴了。”

    陆安惊慌之后便是无穷无尽的愤怒，对着电视机屏幕中的神秘人怒吼。

    “因为我喜欢啊，我神秘人做事，难道还要给你解释理由？你现在有两条路可选，第一我接着爆料，让你永世不得翻身，第二嘛，付出点代价，我或许可以放你一条生路。”

    陆安闻言，绝望而愤怒的眼中突然升起一丝希望。

    “你说，什么代价，只要我陆安有的，通通都给你，但是之后你要帮我洗白，不然华夏娱乐圈在无我容身之地。”

    “你没有资格和我谈条件，既然你是这种态度，呵呵，对不起再见，你就准备被华夏群众的口水淹没吧。”

    “不不，等等，我不提要求了，你说吧，什么条件，我都答应你，只要你不要继续爆料就可以。”

    “2e华夏币，明天下午三点，在你家附近福全街有一家会所，你可是他们的常客哦，22技师是你的最爱吧，哈哈，开个玩笑，就在那里交易，只要你不耍花样，我可以保证之后将不再对你进行爆料。”

    话毕，屏幕中的花脸直接消失了，就好像重来没有出现过，而此时的陆安咬着牙，拿起外套带上口罩，就朝着门口走去。。

正文 139直播之陆导风流记（跪求订阅鲜花收藏）

    “宿主，难道对方给了你2e现金后，你真的准备放过他么？”　　“你说呢？放过他？停止爆料？不存在的，我连燕京都不会去，以我对这货的了解，明天他一定会提前到达，到时候耐不住寂寞一定会找小姐来上一发，我准备导一部大戏，名为直~播之陆导风流记。”

    “系统直接沉默了，这个宿主腹黑的程度，已经深深的将他折服。”

    第二日下午一点半左右，一个穿着风衣，带着墨镜看不出岁数的男子非常熟悉的闪进了一条人流不是很大的街道，随后直奔一个名为帝豪水疗会所的地方而去。

    进入会所后，里面的服务员便恭敬的跑过来迎接，只是当看到来人打扮的时候，那服务员明显脸上带着一丝警惕。

    “先生，请问您是一个人么？请先到前台换鞋吧。”

    这个时间段会所没什么人，男子观察了一下大堂，发现没什么可以，便摘去了墨镜，那服务员看到来人面容后，顿时一惊，这不是最近被爆料的大导演陆安么，同时也是这里的常客。

    “不要声张，我去包厢里，你叫你们刘经理来一趟。”

    “好的，陆导你放心，您是这里的常客，我们知道你的处境，只要你呆在这里，绝对不会有人知道你的行踪。”

    陆安闻言点了点头，随后转身朝着二楼走去，突然他回过身，对着正要离去的服务员道“对了，22号的小季在上钟么？不再的话让他来我包厢吧。”

    服务员闻言，暧昧一笑道“现在这个时间段很空，没人，一会我就给您安排去。”

    陆安点了点头，便转身朝着楼上包厢而去，这个水疗会所，对外是一个正规的洗浴中心，而实则是一个地地道道的色情服务场所，陆安就是这里的常客，和这里的老板非常的熟。

    不一会一个梳着大背头的中年男子到了陆安所在的包厢，进去后两人聊了一会，门口便响起了敲门声，随后一个非常性感的妙龄女子带着微笑走了进来。

    刘经理一看，笑着道“陆导，你安心玩，我这里绝对安全，还有你交代的事情，我明白了，放心吧，我这就去安排人，一会一定让那个神秘人有去无回，小季，好好服侍陆导。

    “放心吧，刘经理，我和陆导师熟人了，听说最近陆导有麻烦，我还以为我们不会再见面了呢。”

    叫小季的女子起码170公分以上，穿着高跟鞋，性感的工作服，看的很久没有行房事的陆安一阵火热，当下神秘人给他带来的阴影都去了一大半。

    “哈哈，我看陆导急不可耐了，就不打扰你们了。“

    刘经理一看陆安猴急的样子，非常识趣的开门离去。

    而此时的陆安却不知道，他正在朝着深渊一步步的越陷越深。

    华夏大鱼直播平台，猫熊直播平台等一系列不管是大是小的直播平台，今天所有的直播全部停止了，只是因为神秘人驾龄了他们的平台，所有的直播房间此时人声鼎沸，非常热闹，几乎全部爆满，而每个房间的名字都是相同的，名为直播之陆导风流记。

    “我去，时隔几个月，神秘人总算再次到直播平台来了，直播大导演陆安风流记？66666。”

    “妈的，燕京帝豪水疗会所，这地方老子也去过好几次，说真的，里面的妹子质量可以，只是现在神秘人爆料了，这会所估计也要遭殃。”

    “尼玛，你们看这个陆安，我去，那儿这么小，还特么整天想和女的上床，他哪来的自信。”

    “这女的不是帝豪22号技师么，老子也点过，说真的，活好的很，就是价格太贵，没想到老子和大人物还是连襟。”

    “哈哈，神秘人真是太爱你了，你们快看，卧槽进去了。放开那姑娘，让我来”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “陆安就是个人渣啊，前面刚被爆料，还死不悔改，一点忏悔之意都没，这样的人应该全面封杀。

    “飞翔的大鸟打赏火箭6666组”

    “从小爱吃帮帮糖打赏航母3000组”

    “老衲快活不付钱打赏超级跑车3000组。”

    一瞬间各大直播平台，无数的打赏开始刷屏，同时直播画面中的剧情也达到了高超。

    “我去，这是什么动作，妈的，这老家伙年纪一把，竟然能解锁这么高难度的动作。”

    “你们刚才没看么？这老货办事之前吃药了，不然我估计最多五分钟就得完事。”

    “妈的，这帮有钱人，有点破钱想干嘛就干嘛，真是腐败到极点了，这样的人竟然也能成为知名导演。”

    网络直播平台沸腾了，此时此刻不管是什么地方，大部分人都聚集在电脑面前观看者精彩的直播，很多公司企业在老板的带领下放下了手头的工作，集体观看直播。

    当事人陆安却对此事一无所知，一小时后，一切归于平静。

    “哈哈，小季啊，这儿多年，在这里我只钟情于你知道是什么原因么？”

    陆安躺在床上，点了一支烟，缓缓的问道，此时他几天来紧绷的身心得到了极大的舒缓。

    “嘻嘻，是为什么啊？”

    小季一遍整理着衣衫，一边笑着问道。

    “因为你不但长的漂亮，还放得开，只有你，什么样的玩法都愿意配合我，来这些钱你拿着，这是你应得的。”

    一沓厚厚的华夏币丢在了床上，看厚度起码有一万，小季这种级别的接一次客也就3000左右，但是陆安每次都会额外给他消费，这也是为什么她每次都特别配合陆安的原因。。

正文 140钱没了人臭了（跪求订阅鲜花收藏）

    小季拿着华夏币离开了包厢，在平时完事之后，小季总会陪陆安聊聊天，按按腿，今天因为陆安有事，所以小季并没有停留。

    墙上的挂钟还有10分钟就要到3点了，可是此时神秘人却还是没有任何音讯，陆安安静下来后，人开始变得有点焦急，2e华夏币他按照神秘人的意思分成了5张银行卡，当然这些钱他也没打算让对方拿走。

    无聊的看着包厢内的电视，不知不觉时间已经过了三点，可是神秘人还是没有出现。

    “怎么还没出现，妈的，耍老子玩？”

    陆安暗骂一声，随手拿起了开了静音的手机，划开了手机的屏保，此时他突然发现，手机屏幕上弹出了“五二三”无数条的新闻推送，由于刚才办事开了静音，所以他并不知道。

    “什么玩意，怎么这么多新闻推送，妈的，现在的a真是越来越垃圾了，什么新闻都推送。”

    随意的点开了一跳推送。

    “神秘人重拳出击，《直播之陆导风流记》走红网络。”

    “据网友爆料称，视频内陆安所在的地方为燕京一家知名水疗会所，而陆安应该是那里的常客。”

    “华夏知名大导演陆安死不悔改，在被爆料其混乱的私生活后，再次进入风月场所，神秘人手段通天，开启全国直播，此次爆料大快人心。”

    “据最新消息，十分钟前，燕京公安局扫黄组接到上级命令，已经赶赴视频中帝豪会所的所在地，并在其微博发表声明，不管这家会所的后台有多硬，绝对不会手软。”

    “娱乐圈多位大咖纷纷表示，对于知名导演的陆安，不洁身自好，私生活混乱，这种人应该永远滚出娱乐圈，娱乐圈之所以名声不好，就是因为这样的人太多了。”

    陆安拿着自己的手机，眼睛瞪圆圆的，他的大脑已经完全错乱，整个人不断的颤抖，脸色苍白，而此时在他点开的一条新闻里，突然跳出一段视频，画面中不正是他和小季刚才在包厢内的情形么

    “怎么回事，谁能告诉我，究竟发生了什么事，为什么会这样。。为什么。”

    下意识的，陆安朝着墙上的挂钟看去，已经3点30分，而神秘人还是没有出现。

    “妈的，难道是他在耍我，狗日的神秘人，老子和你不共戴天。”

    陆安怒喝一声，匆忙的站起身，开门朝着更衣室而去，他准备离开这里，因为有一条新闻说，扫黄组的人十分钟前已经出警，估计很快就要到了。

    只是刚到更衣室门口，就和刘经理撞了个满怀。

    “陆导，我这次被你害惨了啊，完了完了，刚才我们老板打电话来了，让我今晚就滚蛋，明天不用来上班了。”

    “刘经理，现在还说这些干什么，赶紧走吧，还有，扫黄组的人已经在路上了，明天这地方还能存在么？你让你们老板滚犊子去吧。”

    “陆导，你糊涂啊，妈的算了跟你说也没用，我们老板的背景可不是这么简单的，不说了，赶紧走吧，老子也不管了，不然一会扫黄组的人把我抓了，就完了。”

    两个难兄难弟准备一起跑路，这种涉黄事件，说大不大，说小不小，要是他们真的跑路了，也不会有什么严重的后果，陆安一个嫖客不用去说，刘经理跑了那扫黄组也肯定是找这家会所的老板。

    两人简单收拾了一下，朝着楼下飞奔而去，而此时很多在技师房内休息的技师，也通过手机知道了发生了什么，他们开始快速的换衣服走人，被抓了不但要罚款，还要拘留。

    就在这时，一楼大门被粗暴的推开了，一众穿着警服的警察鱼贯而入，带头的是一个国字脸中年。

    “都别动，抱头蹲下，帝豪会所涉嫌买因嫖娼正式查封，将这些人全部带回去。”

    已经到门口的陆安和刘经理愣住了，他们还是晚了一步，此时已经退无可退

    “李队长，行了方便吧，你看，大家都是熟人，弄的太难看可不好。”

    刘经理强颜欢笑的说道。

    “熟人？呵呵，我可不敢和你攀交情，这次上面怒了，要拿你们开刀，我可做不了主，告诉你，不要耍花样了，这次谁也救不了你们，带走。”

    “你回来，陆大导演是吧，你现在可是红的发紫了，不过大导演这个称呼估计你以后也用不了了，带走。”

    队长将正要脚底抹油的陆安叫住，直接被警察带走了。

    此时门口已经围了大量的记者，四周很多百姓围观，当一众穿着暴露的技师和一众客人穿着会所的浴袍出来后，那场面堪称明星走红毯啊。

    “快看，是陆安出来了，妈的这鸟人真是不要脸，亏得我父母还很喜欢看他导演的电影。”

    “前天刚被爆料，今天又来这种地方寻欢作乐，这人脑子里还有点别的么？”

    “人渣垃圾，滚出娱乐圈，永久封杀。”

    “陆导演，请问您之前已经报出过情色丑闻了，为什么还会再来这种场所寻欢？是因为压力么？”

    “陆导，这次神秘人对你进行了全国范围内的视50频直播，请问你有何感想，你又是怎么得罪这个神秘人的。”

    “陆安，对于你死去的前妻冯雅芝，之前很多人同情你，但是现在大部分人觉得，你们婚姻的破裂，应该不是冯雅芝一个人的责任，对此你有什么看法。

    四周记者不断发问，闪光灯咔咔的响起，陆安犹如行尸走肉一般朝着警车走去。

    突然他的手机响了起来，而他被手铐烤着不能看，在边上警察的帮助下，将手机拿到了他的面前。

    “您好，您尾号为xxxx的华夏银行卡，刚有一笔4千万的资金转出。”

    这样的短信一共5条，陆安大脑一阵轰鸣，突然胸口一闷，脚下一软，直接晕了过去。。

正文 141趁你病要你命（跪求订阅鲜花收藏）

    陆安被扫黄组抓了，罚款1元，拘留十五天，但是有时候事情还真是有两面性的，在拘留所里，警方还是给足了这位昔日大导演的面子，让他单独呆在了一个监室里，而这段时间也是他最清净的一段时间，此时的他真的怕出去，他知道那些记者一定会守在门口等候。

    “陆安，你的关押时间到了，出来办个手续可以走了。”

    “那个警官同志，我觉得这十五天的关押让我受益匪浅，不知道我能不能在申请多关押一段时间，也好有利于我接下来可以好好的改造。

    “我去，什么玩意，这种要求我还是第一次听到，别人都是想办法早点出去，你倒好还要申请加时间，别墨迹了，赶紧收拾下，你以为这是招待所啊，外面等着关押的人还在排队呢。”

    拘留所的警察笑骂了一句，转身朝着办公室走去。

    外面阳光明媚，是个大晴天，陆安从拘留所出来的一瞬间，被刺眼的阳光照的一阵晃悠。

    “你们快看陆安出来了，赶紧过去采访，这次一定要抢占头条。”16

    “妈的，听说倭国那边还真有爱情动作片公司的经纪人过来瓦他。”

    “挖他？去做导演么？”

    “你有所不知，他的视频已经漂洋过海了，人家让他过去可不单单是当导演，是导演简男一号。”

    “我去，这个6了，你还别说，这个职业还真是挺适合他的，这叫啥来着，专业对口。”

    陆安眼睛适应了刺眼的阳光，看到一大波的记者朝着他跑来，心中瞬间大惊，要不是拘留所门口的看守人员拦着，他都想返回拘留所内了。

    好在这里是政府机关，这么多记者围着对于政府机关的影像非常不好，在几个警察的警告加劝阻下，陆安总算是脚底抹油，成功开溜了。

    “妈的，得想办法洗白啊。”

    但是用什么办法呢？发表声明？然后把以前做的慈善记录拿出来？似乎都没什么用啊，那个神秘人先是用视频爆料自己在杭城嫖娼，然后又特么用直播的办法直播自己去大保健，这还怎么洗白，最为关键的是，陆安知道，他还有料在神秘人手上，那些料才是让他万劫不复的存在，就是不知道神秘人什么时候出手。

    最让他崩溃的是，刚才通过手机银行他发现，五张卡一共2e，全特么没了，他能找谁哭诉去？叫银行赔？省省吧，他不相信有人能查到神秘人的存在。

    “还是得跑路，这个神秘人太特么妖异了。”

    如今的陆安虎落平阳，非常凄惨，就连他的助手小李都离开他了，一时间他尝尽了世间冷暖。

    “宿主，接下来怎么弄？还要继续弄他么？”

    “必须的啊，我怎么会心慈手软，记住生命不断，爆料不止，乘他病要他命。”

    “七年前，陆安拍的第一部电影在冯家的帮助下一举成名，成为了华夏炙手可热的新晋导演，随后获得无数资源，成为了导演界的宠儿。“

    成名后的陆安开始膨胀，随着自身过硬的拍摄技术，他先后拍了多部经典的大片，此时的他已经可以脱离冯家，单独拿到好的赞助，而他当时在圈内口碑非常的好，因为他喜欢用年轻的演员，很多年轻演员都是他一手提拔上去的，当然以女性演员居多。

    “刘梅，华夏影视圈大咖，一线女星，六年前参演陆安新电影担任女主角一炮而红，三年前嫁入港城龙城集团董事长蒋鸿坤，两人相差20岁，如今的刘梅已经淡出娱乐圈，安心做自己的阔太太了。“

    “秦嫣，出道三年，毫无作为，五年前参演陆安制导的电影，担任女主角，从此以后平步青云，算是正式跻身一列，如今的秦嫣还活跃在娱乐圈，并且成立了自己的公司，据传说，此人认的干爹，背景非常深厚，是娱乐圈某个手眼通天的大佬。”

    王卓不断的在筛选着资料，从众多被陆安潜规则的女星中，这两个是目前混的最好，也是权势最大的两个人，如果把当年的料爆出来，可以想像，华夏之大，再无他藏身之处。

    至于这两个女人受到无妄之灾，这种事情对于王卓来说，从来不会放入考虑因素里，就让他们的怒火彻底降临在陆安的身上吧。“

    “系统，准备一下吧，一个小时后，全网发布，关于陆安数年前潜规则刘梅和秦嫣两人的事，记得视频高清处理下，不要打码。”

    “叮咚，宿主的命令已经收到，系统正在处理。”

    一个小时后。

    躲在燕京家中的陆安正在考虑自己的后路，他却不知道此时关于他多年前的两段视频已经悄然在网络上散播，其精彩程度让人咋舌，同时港城某豪宅内一位美妇，正准备做完面膜睡个午觉，而此时他的电话响了起来。

    “刘梅，你他妈的，我们蒋家的脸都被你丢尽了，在我回853来之前，你最好思考一下，怎么给我解释这件事情，麻痹的，老子竟然取了一个破鞋回来。”

    同一时间燕京嫣然娱乐公司，华夏排名前十的娱乐公司，旗下有无数签约当红小鲜肉，小花旦，此时总裁室的门被推开，一个秘书模样的女子面色非常难看。

    “呵呵，看你风尘仆仆的样子，怎么了？发生什么大事了，让我们张大美人这么慌张，是圈子里又出什么大事了？”

    豪华红木办公桌前，一个穿着干练的女子，笑着对来人说道。

    “秦董，你还有心思开玩笑，你快上网看看吧，出大事了，我现在就要去一趟公关部，这件事情一定要以最快的速度处理，不然后果不堪设想，同时我建议，你应该马上联系袁先生。”

    秦嫣有点懵逼，看着风尘仆仆的私人助理张爱茹不知道发生了什么事情，能让平时一直很淡定的她这么失态。

    “难道是公司里哪个小鲜肉和小花旦出事了？“

    带着疑惑，秦嫣打开了电脑，并且登录了华夏比较大的娱乐网站，当看到网站首页触目惊心的头条横幅时，秦嫣大脑一阵轰鸣，整个脸苍白如纸。。

正文 142丧家之犬多方打压（跪求订阅鲜花收藏）

    “66666，卧槽，这不是已经息影的刘梅么，没想到连他都没有逃过陆安的魔爪，我记得他嫁到了港城的蒋家啊，这下好了，估计要被扫地出门了，真想知道将乾坤知道自己老婆是个破鞋，会有何感受。”

    “哈哈，娱乐圈啊，每一个人是干净的，这小好了，不但刘梅要倒霉，连秦嫣也一起跟着倒霉，就是不知道这次陆安该怎么办，同时得罪了港城的蒋家还有秦嫣背后传说中的那个干爹，我觉得陆安要凉了。”

    “一首凉凉送给陆导演，祝您一路安息，永垂不朽。”

    王卓通过网络爆出的两段视频，非常劲爆，特别是刘梅，这个一直以淑女形象示人的前一线女星，在视频里竟然这么放的开，因为从小练舞蹈，那身体柔软程度，足以让她在啪啪的时候，驾驭很多常人无法驾驭的动作。

    很多的围观群众都大呼过硬，刺激，长见识了，原来还能这么玩。

    此次爆料，在华夏各界引起了非常大的震动，其原因不是被爆料者的身份，而是两个女主角如今背后的势力。

    当陆安还在家中思考自己后路的时候，家中的大门突然被推开，五个黑衣彪形大汉破门而去，手中拿着木质的棒球棍。

    “你们是什么人，这是私人住宅，你们这是在犯罪。”

    陆安惊恐的看着几个黑衣人，心中无比恐惧，他根本不知道发生了什么。

    “哼，有事情做了就要承担责任，袁先生，让我们告诉你，他仁慈饶你一命，不过今天你的一条腿肯定是保不住了，动手。”

    四个大汉直接上前，将陆安按在了地上，随后剩下的一个大汉面无表情，直接举起了棒球棍，砰的一下咋了下去。“

    “嗷！疼，，疼。“

    随着陆安一声惨叫，他右腿膝盖以下，整个小腿骨断裂，而大汉似乎还不罢手，直接举起棒球棍还要砸第二下。“

    “住手，你们住手，这里可是华夏燕京，如果我大声喊叫，你们绝对跑不掉〃‖。”

    “呵呵，陆安，实话告诉你，你要喊就喊吧，就算喊了我们被警察带走，之后也会有别人来找你，但是如果那样的话，你就要从这个世界彻底消失了。”

    陆安闻言一阵哆嗦，随后他突然想到了什么，开口问道“你们要打断我的腿，我也认了，但是你总要让我知道，到底是什么人让你们这么干的。”

    “呵呵，你胆子可真大，连袁先生都敢得罪，你不知道秦嫣是袁先生的干女儿么？好了，废话少说，老子给你一个痛快。”

    “砰！”

    一声闷响，随即房间内再次出现一声惨叫，五个大汉拿着棒球棍大摇大摆的离去。

    “该死，这到底怎么回事。”

    陆安右腿已经完全失去了只觉，整个人都冒着冷汗，他脸色苍白，挣扎的拿起手机拨打了120

    不一会一辆救护车开来，几个穿着白大褂的医生走了进来，当看到陆安的第一眼，带头的女医生就认出了陆安。

    “这不是陆安么，怎么伤成这样，这也太惨了。”

    “呵呵，刚才神秘人不是爆料了么，真没想到像刘梅秦嫣这两个女明星都被他潜过，艳福不浅啊，可惜人家现在混好了，我估计啊肯定是被报复了。”

    “喂，陆导演，你建议你现在应该报警，入室伤人可是大罪，你确定不报警？”

    “你们快抬我走，我疼死了要，快点，我怕晚了我的腿就真的残废了。”

    看着地上狼狈的陆安，几个女医生都露出了鄙夷的目光，但是他们是医生，不能见死不救，只能拿出单加将陆安抬了上了车。

    在车上，因为止痛药的原因，他现在感觉已经好了很多。

    “你们刚才说什么神秘人爆料秦嫣和刘梅，这到底是怎么一回事？”

    陆安小声问道。

    “怎么，你还装傻啊？哎，真是懒得说，你自己看你的手机吧。”

    边上的小护士小声嘀咕了一句，便不再理会陆安。

    陆安挣扎着将口袋中的手机拿出，随后打开网站开始浏览起来。

    “．v妈的，又是这个神秘人，到底是什么仇什么怨，一定要致我于死地，这下老子彻底凉了啊。”

    陆安心如死灰，看着网上的内容，心中充满了委屈，愤怒，怨恨，不解，如今的刘梅和秦嫣，启是他可以得罪的？刘梅还好，蒋家虽然势大，但是触手还无法伸到内地来，但是传闻秦嫣那个干爹在内地非常有势力，而且刚才打他的大汉，也是说自己得罪了袁先生。

    “呵呵，陆安，真是不知道说你什么，早知今日何必当初呢？好在我们医院对待病人，都是平等的，你就庆幸吧。”

    说话间，救护车已经到了医院，陆安被抬了下来，直接去了手术室，一路上无数人对他指指点点，毕竟他也是名人，这吗的赵几天又是臭名昭著，自然被很多人认了出来。

    “啧啧，你看着不是陆安么，看他的腿，好像是断了啊，我估计啊，是被人揍了。”

    “那必须的啊，这人就是欠揍，道德败坏，嫖娼，还潜规则女星，我估计肯定是别人找人收拾他了。”

    “他这辈子算是完了，他能想到以前潜规则国的女星，现在混的都比他好么？活该。这叫报应。”

    “呵呵，其实要是他和冯雅芝没离婚，冯家也没倒台的话，倒也不至于怕别人，不过话说回来，如果是那样，发生了这样的事情，第一个不会放过他的就是冯家。”

    此时此刻的知名大导演，犹如一个丧家之犬，什么人都能对他评头论足一番，相当凄惨。。

正文 143大佬您头上好绿（跪求订阅鲜花收藏）

    此时幕后黑手王卓，正一边吃着林雅上班前给他削好的苹果，一边看着系统的监控画面。

    “小臂崽子，得罪老子，这下知道疼了吧，不过老子还真没想到，那个什么秦嫣的后台，出手还挺狠的，我估摸着，如今港城也要起风云了吧。“

    “宿主，港城的蒋家和奥城陈家是差不多一个级别的存在，因为你的爆料，蒋家已经震动，港城各界都呼吁，刘梅这样的女人要不得。”

    “操，这么牛那现在情况怎么样？”

    “宿主，暂时没有什么新的消息，但刘梅如今在蒋家已经被限制了自由，唯一确定的一点就是，陆安绝对不会有好日子过了。

    华夏另一个特区港城，这里经济发达，内地的沪城也是在最近几年才有了赶超他的趋势，自动神秘人爆出刘梅和陆安以前的丑闻后，整个港城不平静了。

    在90年代，港010城不管是经济方面和在娱乐圈的发展比内地都要好不少，只是如今有些没落了。

    蒋家豪宅内。

    “刘梅，我告诉你，从今天开始，你就给我呆在家里，哪也不需去，我他妈的，当时真是瞎了狗眼，怎么就取了你这么个臭婊子。“

    “呜呜呜！蒋鸿坤，对我是臭婊子，那你让我怎么办，当时我混娱乐圈的时候，有多难你知道么？我不这样，我怎么出名，对，那你可以说，娱乐圈有什么好混的，但我有办法么？我那时候也不认识你，我不娱乐圈我拿什么吃饭，我拿什么养活我妈？”

    “好就算你说的有道理，那你也不该骗我，现在好了，我堂堂龙城集团董事长，亚洲首富，头上绿油油一片，你开心了？”

    “蒋鸿坤，你是不是脑子有病，我知道这事情会曝光么？那时候你追我，我告诉你，我特么处到时候被陆安睡过，你转换一下立场想bgad想，换了你你会么？”

    “你算了，我没空在这里跟你理论，总之，从现在开始，你就老老实实在家呆着。”

    蒋鸿坤怒火冲天，一个男人，尤其是他这种全世界都排的上号的名人，被戴了绿帽子，这已经不是他个人丢脸的事情的，以后他的家人，孩子，只要出去都会成为笑柄。

    蒋家门口，一大群港城的记者此时蹲守在附近，他们知道，沉寂已久的港城要翻天了，此时不抢新闻何时抢？“

    “你们刚才听到没，里面动静真的很大，你说会不是家暴。”

    “我看像，就算不是，我们也能把他写成疑似家暴，妈的，这可是大新闻，亚洲首富龙城集团董事长蒋鸿坤疑似家暴？想想就给力，不行我要打个电话回去，让他们赶紧给我准备。”

    “你个死扑街，点子是我想的，你激动什么，要发也是我先发。”

    几个不同阵营，但平时又恨熟的记者，此时正在为了怎么搞头条新闻火爆而吵了起来。

    “行了，你们别吵吵了，你看蒋鸿坤出来了，脸色不是很好看啊，走赶紧的，错过了，就机会了。”

    不知道谁喊了一句，一众记者蜂拥而至，将蒋鸿坤围在了中间。

    “蒋先生，请问您对于您的妻子刘梅早年间被潜规则的不雅视频有什么看法么？”

    “蒋先生，华夏最近比较活跃的神秘人，之前不但绊倒了华夏多个大佬，就连倭国和米国政府都吃了他的亏，这件事情请问您是就此罢休还是会有相应的反击手段。”

    “蒋先生，请问您的妻子现在精神状况如何，刚才我们听到屋里动静很大，是否是您进行了家暴？”

    记者们七嘴八舌的开始提问，而且问题非常尖锐，这让原本就怒火中烧的蒋鸿坤接近暴走。

    “你们够了，我告诉你们，华夏那个神秘人，我绝对不会放过他，就算我倾家荡产，也要将他揪出来，至于我妻子刘梅，这是我们家的私事，不劳你们费心，我要说的就是这些，来人，将他们轰走，要是不走，直接报警，这是我的私人财产，他们这是私闯民宅。”

    一众黑衣保镖突然出现，将十几个记者驱散。

    下午，铺天盖地的新闻开始出现。

    “刘梅被潜规则时间爆出后，蒋鸿坤震怒，刘梅疑似被家暴。”

    “据港媒称，蒋家已经向神秘人宣战，更是扬言，就算倾家荡产也要神秘人付出代价。”

    “据可靠消息，秦嫣的嫣然娱乐已经发表了声明，其总裁发表了一篇长达2万字的道歉书，致歉粉丝和一直以来支持过他的人，在文中有很大的篇幅是他对于陆安的罪行的控告，言辞犀利，同时文中似乎隐晦的指出。陆安曾今通过类似手段，潜规则国多个刚出道的女星，但文中并未指明是谁。”

    “港澳台内地娱乐圈泰山北斗袁先生表示对于自己的看重的晚辈秦嫣他会给与最大程度的支持，他希望各界都保持克制，不要在对其进行抹黑，同时他也警告神秘人，适可而止。”

    一时间新闻满天飞，这几天最开心的莫过于这些娱乐记者了，而在这些新闻发表不到半小时，一则更加的劲爆的消息出现了。

    神秘人更新了微博。

    “蒋鸿坤你个大傻逼，还倾家荡产要把老子揪出来，老子现在只想跟你说一句话，那就是，大佬您的头上好绿啊。“

    微博一出，整个华夏沸腾了，这可是神秘人第一次通过微博发表爆料意外的事情，而且如此霸气。

    “6666，神秘人要硬肛蒋鸿坤么，吊炸天了。”

    “哈哈，太给力了，神秘人不要怂，就是怼。”。

正文 144反派联盟（跪求订阅鲜花收藏）

    中东某国，一座不起眼的小村庄内，此时一件破旧的水泥楼房内，一个年轻人嘴里叼着一根棒棒糖正目不转睛的看着电脑，而他浏览的赫然就是国内的微博。　　“卧槽，老大你快过来，国内又发生大事了，我觉得我们回去的机会来了。”

    年轻人突然对着边上一个青年大喝道，眼中泛着兴奋的光芒。

    “小电脑，能别咋咋呼呼的么，不过国内到底发生了什么事情？难道神秘人又出手了？”

    “小丽姐，国内的网络动态我可是一只在关注，就是希望我们有朝一日能回去一雪前耻，如今机会来了。”

    此时边上一张长椅上，脸上盖着一个帽子正在睡觉的男子，突然站起身来，此人正好当初逃离华夏的德菲尔侦探事务所头目，唐诚。

    而边上两人一个就是电脑天才小电脑，一个便是他的助手小丽。

    “小电脑，其实自从冯家倒了后，我就琢磨着我们应该可以回去了，当时逃跑也是畏惧冯家的实力，没想到最后冯家竟然倒在了神秘人的手中，真是让我以外。”

    “老大啊，这次我们有大机会了，你快来看，国内最新的娱乐新闻。“

    “这个神秘人真的是神通广大啊，我真的很好奇，他都是通过什么手段得到这些常人根本无法得到的资料的，之前倭国的事情更加诡异，连对方军事研究基地的坐标都能得到。”

    “老大，你在顾虑什么，这可不像你啊，你曾今可是说过，人可以失败，但是绝对不能一绝不整，难道你忘了？”

    “小电脑，别嗦，听老板说完。”

    边上的小丽呵斥了一句。

    “小电脑你不要误会，只是通过上次那件事情，我觉得我们要更加谨慎才可以，我知道你的想法，借助这次机会，和蒋鸿坤搭上头，然后联手一起挖出这个神秘人，但是蒋鸿坤是什么人？他会鸟我们么？”

    唐诚的话让小电脑一愣，他抓了抓头，有点不好意思，因为这个他确实没考虑国。

    “呵呵，办法总是有的，你不是黑客高手么？到时候你先给蒋鸿坤来电惊喜，他这种人只相信自己，你只有让他看到我们的实力，他自然就会主动和我们合作。

    “哈哈，不亏是老大，妈的，我怎么就想不出呢。”

    就在此时，突然一道声音从楼梯口传来，一个穿着t恤，皮肤黝黑的年轻男子，笑着从楼梯上走了上来。

    “文峰，我们很快就能回去了，你父亲的仇也可以报了。”

    唐诚笑着对年轻人道。

    年轻人不是别人，正是林大龙的儿子林文峰，自从关了几个月出狱后，林文峰心如死灰，想报仇又无从下手，后来陈雪飞事件，直接导致了德菲尔侦探事务所的逃离，让他萌生了和他们结盟的想法，随后便只身一人到了中东。

    “你说的是真的么？哈哈，总算等到这一天了，不过我建议我们一定要小心，这个神秘人，绝对不是一般角色。”

    “你说的不错，这次那个神秘人得罪了一位大人物，我们打算回去和那位大人物合作，一举将他铲除。”

    “好，你安排就行，到时候我一定要看看，这个家伙的真面目，然后将它碎尸万段。”

    杭城王家

    “叮咚，系统检测到，有人将要对付宿主，请宿主查看。“

    正在浏览网上自己制造的大新闻的王卓，突然听到了系统的声音。

    “有人要对付我？我看看是哪个不要命的。”

    看到系统邮箱内的内容，王卓有点吃惊，他没想到，这几个人竟然会凑在一起，这特么就是活脱脱一个反派大联盟啊。

    “系统，你是说他们要联合蒋鸿坤对付我？你觉得蒋鸿坤会理他们么？”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “宿主，这几人之中有一个叫小电脑的黑客高手，此人在明晚8点会对龙城国际的内部网络惊醒攻击，以此来彰显自己的实力，届时，对你恨之入骨的蒋鸿坤答应联手的几率为百分之九十九点九。”

    “真是百足之虫死而不僵啊，不过现在想想，也是因为我把冯家弄没了，他们才敢回来，既然回来，这次就将他们一锅端了。”

    “什么亚洲首富，什么黑客高手，在我眼中，都是渣渣。”

    中东，唐诚等人的住处，林文峰站在院子里，他的面前站着高矮不一大约20多个人，这些人都不是华夏人，他们皮肤黝黑，身材瘦小，眼中泛着凶光，每个人的手中都有一把ak47

    这些人，是林文峰到了中东，为了自己的安全，用林家没有被充公的钱雇来的保镖，他们都是中东本土人，常年经历战争，让他们非常凶悍。

    “今晚你们收拾一下，先行动，记住到了华夏，先去杭城，我给你们的地址看明白了吧，到那等我，枪械一律不准带，华夏的安保科不是闹着玩的，到了华夏，我会想办法给你们准备家伙的。”

    林文峰用流利的英语说道。

    对面带头一个小黑鬼点了点头道“yessai

    “呵呵，文峰，你在中东雇的这些保镖，这次总算可以派上用了，不过回去后一定要低调，这些人要是被抓，我们会很麻烦。”

    唐诚在边上提醒了一句。

    “放心吧，我们的目标一致，都是神秘人，既然如此，我肯定不会乱来，这些人带回去，只是为了防止发生意外，我也知道这些人能不用到就最好别用。”

    “嗯，你明白最好，早点休息吧，今晚，小电脑就要行动了，不出意外，明天我们就能回去了。”。

正文 145结盟不存在的（跪求订阅鲜花收藏）

    晚上九点，华夏城乡结合村内。

    一处出租房内，昏暗的灯光下，一个年轻人嘴上叼着一根棒棒糖，手指正在键盘上健步如飞的敲着，屏幕上无数字符飞速的滑动，年轻人目光凝重。

    “唐诚，小电脑行不行，我怎么觉得这事情有点不靠谱啊，当初我爸公司的网络听说都是有着好几道防火墙的，一般黑客根本进不来，更别说是龙城集团的了。”

    林文峰在边上看着小电脑，语气中有着一些怀疑。

    “呵呵，文峰，你可千万不要小看了小电脑，世界黑客大赛第四名得住，可不是虚名，耐心点，接着看。“

    “老大，龙城集团这“零四三”种级别的网络安全做的可真不赖，看来他们公司也有高手，这安全级别，仅次于国家网络了，不过遇到我，算他们倒霉。”

    “同一时间，港城龙城集团，疲惫的蒋鸿坤正要关灯离开自己

    办公室，此时一个身穿西装的下属推门而入。

    “蒋董，您先别走，刚才网络完全技术部的同事发来一份邮件，似乎有高手正视图突破我们的防火墙，进入内部数据库。”

    这几天蒋鸿坤被自己老婆的事情，弄得精神非常不好，此时听到有人要突破自己集团的防火墙，心头又是一紧。

    “目前情况如何？”

    毕竟是老江湖，虽然心中有点焦急，但是表面看起来还是非常淡定。

    “目前为止对方还没有成功，不过听技术部门的主管说，对方是一名高手，手段相当高明，他们不一定挡得住。”

    “呼！”

    蒋鸿坤闻言，深深的呼出一口气，随后迈开步子朝着电梯而去。

    “走，我们过去看看，我倒要看看，到底是什么人吃了熊心豹子胆，敢到我们龙城国际来撒野。”

    龙城国际一共38层，整个30层都是网络技术安全部门，这里管理者龙城国际的核心数据，可以说，一旦这里失手，很多龙城国际的商业机密都将外泄，造成的后果不可限量。

    办公区域内，几十台电脑都两者，没台年脑前都坐着人，手指敲击键盘的声音响彻整个房间。

    “你们听好了，我不管对方是什么人，我也不管对方有多厉害，我的要求只有一条，集团的数据库资料一定要确保万无一失，如果出现什么差错，明天我带头，一起提交辞职信。”

    技术部们的主管汤杰明此时正在对着技术人员发布指令，同时告知，如果这场网络战争打输了，那明天就要集体辞职了。

    此时大门打开，蒋鸿坤背着双手从门外走了进来，正好听到了汤杰明的话。

    “蒋董您怎么来了，您放心，我们一定会尽自己努力阻止对方的行动。”

    “其他先别说，不要影响他们，目前能通过技术手段知道对方的具体位置在哪里么？”

    汤杰明闻言，脸上有点发烫，因为到目前为止，龙城集团5道防火墙对方已经破了3道，而自己这里连对方的影子都没摸到。

    “蒋董，实在惭愧，目前为止，对方已经突破了3道防火墙，但是我们公司最后两道防火墙对方绝对突破不了。”

    “不好了汤主管，对方已经突破第四道防火墙，正在对第五道防火墙发起猛烈的攻击，我们快顶不住了。”

    “啪啪啪！”

    这瞬间打脸，真是非常精彩，前一秒还保证，绝对不会有问题，接下来就给破了一道防火墙。

    “最后一道防火墙大概还有多久会突破？”

    相比其他人的恐慌，蒋鸿坤显得非常平静，此时他开口问了一句。

    “董事长，虽然可能无法阻止对方突破最后一道防火墙，但是，如果拖延时间，我们可以将对方突破防火墙的时间，延长2小时 ”

    蒋鸿坤闻言，抬手看了一下手表，随后朝着汤杰明说道“现在是十点，接下来你们技术部要在尽可能拖延对方攻克最后一道防线的同时，将数据库的所有机密文件全部转移，你们阻止不了对放，我不怪你们，但是如果机密文件泄露，你们全都得走人。

    与此同时，出租屋内。

    “哼，一帮天真的家伙，这么大一个龙城集团请来的竟然都是些脓包废物，这么快就已经开始放弃抵抗了，太让我失望了。“

    “小电脑，你嘀咕啥呢，听你的口气，似乎马上就要成功了？”

    边上穿着性格的秘书小丽，开口问道。

    “小丽姐，快了，对方已经放弃抵抗了，他们正在集所有人力减缓我突破最后一道防火墙，我估计是想将重要的数据资料全部转移，不过我必然不会让他们如愿。”

    深夜十点，原本应该早就下班的龙晟集团大楼，此时20层以上全部灯火通明。

    会议室内，蒋鸿坤召集了包括董事会里的所有董事还有高层开会会，就目前的紧急情况，商讨妥善的方案。

    此时远在内地杭08城的王卓，正在隔山观虎斗。

    “不得不说啊，侦探事务所这帮乌合之众还是又两把刷子的，特别是这个小电脑，黑客技术6的很。”

    “宿主，以系统分析，最多还有40分钟，龙城集团的网络将彻底被突破，虽然他们目前正在大规模转移资料，但届时还是会造成大量内部资料泄密。”

    “啧啧，这帮人玩的有点水平，先攻克龙城集团的内部网络，以彰显自己的实力，也是告诉蒋鸿坤，我们是有实力和你合作一起对付神秘人的。”

    但是王卓会让对方得逞么？反派大联盟？结盟？不存在的。。

正文 146玩弄于股掌（跪求订阅鲜花收藏）

    “董事长，对方的手段太高明了，经过估计，最多还有半个多小时，龙晟集团就要失手，只是，内部的资料太过庞大，一时间很难完全转移。”　　会议室的大门突然被汤杰明打开，对方的神色非常慌张。

    会议室内一片安静，他们知道，这些资料如果泄露了，那后果将意味着什么，对于龙城集团来说，将会是灭顶之灾。

    “滴滴，滴滴，您有新的消息，请注意查收。”

    蒋鸿坤心里不乱是假的，但是为了稳定军心，谁都可以表现出慌乱，但是他却不能，而就在此时，他面前原本已经进入休眠状态的笔记本电脑突然亮了起来，一条邮件出现在了他的屏幕上。

    “华夏深市南田村38号，里面有你要找的人，对你公司网络展开攻击的是一个名为小电脑的黑客高手，大约1小时候他们将离开，接下来就看你自己的了，我只能帮你到这里了。”

    署名老子送你去吃屎。“

    在邮件下方，显示有一个附件压缩包，蒋鸿坤将他下载到电脑桌面，然后点开。

    16

    文件内是四张图片文件，里面是五个人的照片并且附上了五张详细资料。、

    里面赫然是唐诚四人的详细资料，蒋鸿坤用食指敲打着桌面，似乎在思考着什么。

    “董事长，您怎么了？请快做决定吧，我建议目前最有效的办法，就是将数据库格式化，这样虽然文件会都是，但是可以保证我们的机密核心资料不被外泄。”

    汤杰明在边上催促道，边上其他的高层一言不发，都在等着蒋鸿坤做决定，其实他们心里都很忐忑，蒋家出了这样的事情，蒋鸿坤的心情一定不会好到哪，此时他们都怕主动说话会触霉头。

    “不用，汤主管，将所有技术人员组织起来，全力阻止对方，能拖上一分钟就一分钟，至于资料能转移多少就转移多少，我要去打个电话。”

    将鸿坤说完，也不管在场众人目瞪口呆的样子，自顾自的拿着专用的笔记本电脑离开了会议室。

    “你们说董事长，这是什么意思？放弃了？不应该啊，核心机密泄露，那对集团的损失大到难以估量。”

    “你们说，董事长会不会因为家里的事情受到了刺激，所以影像了他的判断？”

    “你说话小心点，我们要相信董事长，不管怎么样，他才是集团的决策人。”

    汤杰明看到集团的大佬们小声议论，他自然不会参与进去，更加不会过多停留，既然是集团一把手的指令，他照做就行了。

    龙晟集团董事长办公室内。

    “喂，阿峰么，你现在在深市对么，带上你的人，准备好武器，一会我有一个地址和四张照片发给你，记住，不要搞太大的动静，千万不要惊动当地警方，还有就是，里面的人我要活的，就算不能全部活着带回来，起码也要有一个活口。”

    “啪嗒”

    蒋鸿坤挂完电话，眉头紧锁，刚才那个邮件是谁发给他的，对方又是出于什么目的要帮他，还有，给他的消息到底是不是真的，几个疑问将他弄的头晕脑胀，加上最近自己老婆的事情，蒋鸿坤整个人都状态非常不好。

    杭城王家。

    “游戏开始了，你们这些棋子啊，太不让人省心了，老是想着要弄死我，绝对不能饶恕。”

    “系统，帮我切一下，深市南田村的画面，接下来估计会上演一幕精彩的大片，我怎么能错过。”

    深夜12点，深市南田村。

    “快了，快了，最多还有十分钟，整个龙城集团的数据库内的资料对于我们来说将不再是秘密。”

    小电脑将口中棒棒糖一丢，兴奋的搓起手来。

    “你们这么弄安全么？对方不会发现我们？我怎么感觉非常不安全呢。”

    林文峰在边上问道，他确实感觉不怎么安全，在他的思想中，亚洲首富公司的网络，说黑就黑的？

    “文峰，这是你不了解小电脑，米国中央情报局牛逼么？他们的内部网络，小电脑起码进去转悠过五次，对方连他的尾巴都没抓住。，放心吧不会有事。”

    唐诚淡定的说道。

    此时他们不知道，危险正在逼近他们，凌晨0点30分，南田村一片寂静，除了唐诚一众所在的地方还有微弱的灯光外，四周一片漆黑。

    此时一辆大型suv从远处的黑暗中呼啸而来，随后停在了村口，

    车上下来五人。

    “靠，这什么鬼地方，人影都没一个，峰哥，我们来这里抓什么人啊。”

    其中一个大汉朝着一个身穿迷彩色作战服的年轻人问道。

    “老三，你墨迹什么，不干活你有钱吃饭啊，别嗦，规矩你不懂？到目的地之前任务具体内容是不能透露的。”

    另一个大汉开口说道。

    947　“南田村30号，目标四个人，对方三男一女，这次任务最好全部要活口，如果不行起码要有一个活口，另外，对方是否存在武装力量还是未知，你们自己小心，半小时内完成任务，武器在后备箱，好了，开始行动。”

    四个大汉闻言，不再嗦，直接朝着驾驶后座而去，打开后备箱，各自选定了武器，便悄然无息的朝着漆黑一片的村子里走去。

    “卧槽，这什么鬼地方，黑啦吧唧的，深市这么发达的地方，还有这么穷的地方？”

    “我说老三，你能不能，不要每次出来行动，都特么瞎比比，赶紧的，半小时内解决，今天估摸着还能叫个大保健玩玩。”

    四人小声前行，从身手看，这些人绝对不是普通的匪徒，他们是接受过严格军事训练的人。“

    “老妖，情况怎么样，可以观察到对方有多少人么？”

    “你们三个听着，屋子内除了照片上的四人外，一楼有两个房间，每个房间起码有8到10个人，妈的，这叫我们怎么执行任务。”

    右边一处制高点上，叫老妖的大汉，放下手中的夜视仪望远镜，忍不住骂了一句娘。。

正文 147一锅端（跪求订阅鲜花收藏）

    “卧槽，老大这是脑子坏了？让我们去送死，对方这么多人，就算都是普通人，要我们在不发出任务动静的情况下，活捉那四人，真当我们是神仙那？”　　叫老三的大汉又在逼逼叨叨了。

    “行了，你们隐藏好，暂时不要轻举妄动，我联系一下老大，看看他怎么说。”

    “老大，我是老妖，听到请回话，这里出了些状况，我们需要新的指示。”

    老妖对着耳麦内轻声叫道。

    “说！”

    “老大，对方不止四人，我通过夜视仪发现，在一楼起码有20人左右，而且都不是华夏国际，我怀疑对方有武装力量存在，如果要活的难度挺大的。”

    “嗯？这么多人？能知道对方什么路子么？”

    “暂时还不知道，不过就算是普通人，恐怕我们也不可能神不知鬼不觉的解决这么多人吧。”

    “知道了，暂时不要行动，我马上过来。”

    耳麦恢复静默，远处叫阿峰的年轻人，从suv后备箱内拿出一个帆布袋打开，里面赫然是一把被拆散的狙击枪，他快速的将枪械组装起来，随后朝着四人的方向而去。

    “妈的，龙城国际的网络安全人员怎么开始不计后果的阻住我破坏最后一道防火墙了，难道他们都是傻逼么，这么做最多就是拖延一点时间而已，对于结果没有什么实质性的作用啊。”

    “小电脑，抓紧时间了，在拖下去，就要天亮了，到时候会很麻烦。”

    唐诚看了一下手表，不知为何一向淡定的他，此时竟然有一种莫名其妙的不安感。

    “老大，在等会，再给我二十分钟，操，给我玩人海战术，真是太可恶了．〃。”

    此时一楼，一个头上包着布条，面色黝黑的中东小黑，正拿着抹布擦拭着手中一把不知型号的手枪。

    “听说华夏这个地方遍地是黄金，等老板的事情解决了，我一定要让他带我出去好好玩玩，听说这里的妞比我们那的开放多了。”

    “呵呵，就你这样的，出去还不把人家华夏姑娘吓坏了，还有，我们都是经过非正常途径入境的，你别惹事，不然老板不付钱，我看你回去怎么娶老婆。”

    “哈哈，就是，小子你才16岁，都没发育好呢，别多想。”

    一群中东人在一楼吹牛打诨，对于他们来说，林文峰就是上帝，只是到了华夏他们非常不习惯，不单是生活上的，以前在中东，拿着枪在大马路上晃悠，都没什么人管，一言不合就能开枪，可自从来了华夏，林文峰帮他们从特殊渠道搞来的抢都是一些经过改造的粗糙枪械，用起来非常不顺手。”

    “哐当！”

    突然一声脆响从门外响起，在寂静的夜晚显得格外的刺耳。

    门口老三满头大汗，看着地上被自己踢出一米多远的易拉罐一动不敢动。

    “老三你找死么？”

    带头年轻人在狙击点对着耳麦怒喝一声，此时屋内突然响起了动静，一楼的大门被打开，从里面钻出几个矮小的中东人。

    “卧槽，这特么的看起来点子很硬啊，恐怖组织？”

    观察手老妖惊呼一声，于此同时，带头年轻人眼中闪过一丝冷光，举起狙击枪机会没有瞄准就射。

    “噗嗤！噗嗤！“

    刚出门的两个小黑瞬间中弹倒地。

    老二和老三一看情况不对，瞬间暴起身形，朝着无理冲去。

    一瞬间一楼枪响声不绝于耳，整个南田村不断有人被吵醒。

    “妈的，一帮小猴子，还在这里给老子装恐怖分子，老子一枪一个送你们上路。”

    老三是个暴脾气，直接朝着还没反应过来的一众中东暴徒连续开了机枪。

    “老三，撤，此地不能久留，动静太大，不走，一会就走不出去了。”

    带头年轻人收起狙击枪，快速撤离，他对于形式的判断相当的准确。

    此时二楼众人已经被下面的动静惊到。

    “怎么回事，下面发生了什么事情，我怎么听到了枪声。”

    林文峰脸色有点慌张，这里可是华夏，下面的人都是他花钱请来的保镖，要是出事了，第一个倒霉的就是他。

    “．v小电脑，快，别弄了，快走，此地不能久留。”

    唐诚也意识到了事情不对头，招呼了一声，转身就朝着一楼走去。

    “头，现在楼下情况不明，我建议你，不要冲动，看看情况在说，你这样下去，可能会有生命危险。”

    “老大，在等一分钟，我就快成功了，马上就成功了。”

    小电脑不想放弃，他已经到了最关键的时候。

    “不行，不要弄了，先走了在说，四周的村民被惊动，马上警察就会来。”

    几人简单收拾了一下，就朝着一楼而去，此时一楼已经一片狼藉，地上躺满了尸体，都是林文峰中东带来的，四周弥漫着血腥味。

    此时村子里已经灯火通明，几乎所有村民都被惊醒，巨大的枪诺得的响声让村名感到了恐惧。

    隐约的已经听到了远处又警笛声响起，不一会，三两警车加一辆特警专用车辆到达现场，而此时正在疯狂逃窜的四人几乎是和赶来的警察撞了满怀。

    “妈的，老子在外面逃窜这么多年了，活也活够了，玩也玩够了，今天老子多杀一个赚一个。”

    老三一看被警察包围，眼睛变的通红，拿起手中的抢就要反抗。

    就在此时边上的年轻人一把拉住了他，随后用力将他一拽。

    “给我蹲下，不要反抗。”

    老三一愣，此时警察的声音响了起来。

    “我们是华夏深市警方，里面的暴徒听好了，你们已经被包围了，请放下武器，不要抵抗，顽固到底，死路一条。”。

正文 148就是玩你怎么了（跪求订阅鲜花收藏）

    龙城国际总部

    “呼！”

    “谢天谢地，总算没事了，要是对方在坚持一分钟，我们必定完蛋，大家该回家回家，该休息休息，我马上去告诉董事长这个好消息。”

    此时正在办公内，一夜未睡的蒋鸿坤心里有点焦虑，此时已经凌晨2点多，但是阿峰却一点消息都没。

    “董事长，告诉你一个好消息，对方不知道为什么，在一分钟之前放弃了进攻，我们的资料保住了。”

    “什么？真的吗？“

    蒋鸿坤闻言，精神一震，站起身来，饶是心理素质过硬的他，此时也有点激动。

    “你说的是真的？对方罢手了？”

    “董事长，千真万确，我已经吩咐员工们回去休息了。”

    “好，干的不错，你也回去休息吧，明天在家休息一天，我会对你们部门进行嘉奖的。”

    汤杰明心满意足的离去了，今天整个晚上，他的心情就犹如在坐过山车一般，此时这个结果是他做梦也想不到的。

    蒋鸿坤在汤杰明离去后，迫不及待的拿起手机拨打阿峰的电话。

    “对不起，您拨打的手机已关系。”

    “嗯440？怎么回事，怎么电话关机了，不应该啊？”

    蒋鸿坤有点疑惑，随后他看了一眼墙上的挂钟，这么久了，对方完成任务了，为什么没有通知他，这不太正常。

    “难道出事了？”

    蒋鸿坤隐隐觉得事情好像有点不对劲，一时间他也没有什么头绪。

    就在这时，他的手机响了起来，从桌子上拿了其手机，看到是一条新闻推送，他正要放下手机，突然几个字眼映入了他的眼帘。

    深市，暴徒，激烈冲突，全部抓获。

    一瞬间，一种不祥的预感遍布全身，他迅速的拿出了手机，点进新闻a，头条之上的新闻内容让他触目惊心。

    华夏深市南田村深夜0点左右发生大规模枪战，涉案人员已经全部抓获，同时在现场还发现了12名中东男子的尸体，此次大规模枪战性质相当恶劣，具体事情的原因，深市警方还在进一步调查。

    蒋鸿坤将眼睛瞪得老大，看着手中的手机，大脑一片空白。出事了？这是个套？

    “不对，不可能，刚才说了现场还有12名中东男子的尸体，阿峰一定是遇到了反抗，不然绝对不会如此冲动。”

    蒋鸿坤低着头，不知道在想什么，黑客对于自己公司的攻击突然中断，而且汤杰明也说了，只要一分钟，整个龙城集团的防火墙将全部被攻破，对方为什么放弃，很显然，阿峰成功了，那就说明不套，但是为什么会发生如此大的抢战呢，警察为什么又回这么快赶过去呢。

    此时在深市警察局重案组，唐诚四人已经分别在审讯室被审问，而对于8个被抓的中东人，还有12具中东男子的尸体的事情，几乎没废什么功夫，林文峰就撩了。

    而另一处审讯室内，叫阿峰的年轻人，带着手铐，坐在椅子上一言不发。

    “姓名，年龄，籍贯，说说为什么今天会在南田村与人发生枪战，你们的抢都是哪里来的，那些武器可都是境外武器，弄到可不简单，还有你另外三个同伙，和你是什么关系。”

    阿峰闭目养神，根bgcf本不理会审讯他的警察。

    “砰！”

    “我告诉你，你以为你不说话就可以了么？你不知道自己犯的什么罪么？我跟你说，你结果只有一个，那就是枪毙。”

    这个审讯室内的所发生的几乎同时在另外三个审讯室内上演，阿峰和他的三个同伴均是闭口不言，什么也不说。

    而另外一方，审讯起来就方便了不少，几乎没花什么功夫，唐诚四人就全交代了，但是对于对伙为什么会对他们出手，几人一至表示不知道，对方四人他们根本就不认识。

    “这个案子真他妈的玄乎啊，我看那三男一女不像是在吹牛，双方确实之前不认识，但是，到底什么仇什么怨，竟然敢在华夏折腾出这么大的动静。”

    深市公安局长，百思不得其解，完全想不明白里面的因果关系。

    另一方便，操纵一切的王卓，将手机网络直接连上了系统，同时编辑了一条短信，按了发送键。

    “叮铃！”

    此时一晚没睡大脑无比混乱的蒋鸿坤突然发现自己的手机响了。

    “蒋绿帽，现在心情如何？是不是挺郁闷的，我来告诉你吧，你的马仔出事了，现在已经被深市警方扣押，顺便我借助了他的手，帮我把我的对伙也给铲除了，我在对你表示由衷的感谢。”

    署名神秘人

    蒋鸿坤面色通红，看着手机，一股无名的怒火直冲脑门，整段文字带着对他深深的嘲讽，并且其他内容倒还好，他蒋鸿坤自从踏入社会，尔虞我诈见太多了，可以说他如今的成就就是在他不断算计别人，和别人不断算计他之中而获得的，所以这并没有让他又多少的怒火，在他心里，一向很认同一句话，无毒不丈夫。

    真正让他怒火攻心的是，蒋绿帽这三个字，一个普通男人况且不能接受自己被戴了绿帽，何况他这种大人物？

    他打开手机开始编辑短信“你就是神秘人？呵呵，按理说，我们无冤无仇，也是你先来招惹我的，其实严格来说，我还要谢谢你，是你让我知道了我老婆的真面目，但是，你要弄陆安我可以不管，但是你现在牵扯到我，让我很没面子，难道你认为我应该和你一笑名恩仇？你玩我的吧。

    “你别无选择，一笑名恩仇是你唯一的选择，不然你就是下一个燕京冯家，还有恕我直言，我就是在玩你。”

    神秘人很快回复了短信，当蒋鸿坤看到后，身体微微一颤，一双眼睛眯了起来。。

正文 149悲惨下场（跪求订阅鲜花收藏）

    华夏警方的办事效率非常快，几乎没多久，阿峰四人的身份已经被确认。　　阿峰原名陈锋，曾今在境外东南亚某国特种部队服役，六年前在部队失手杀死一名军官而逃离，同时逃离的还有当时陈锋的三名兄弟，之后便一直~藏身在华夏。

    这三人便是老二，老三和老妖，都不是华夏国际。他们的本名已经无需知晓，在确认身份后，华夏政府直接通过外交部联络了某国，第二天四人就被引渡了回去。

    至此蒋鸿坤手下一把快刀就这么被神秘人无声无息的斩断了，好在四人也很将义气，他们念蒋鸿坤的收留之情，直到被引渡走，都没有将他说出来。

    另外一方面唐诚四人就好对付多了，林文峰以前就是个纨绔富二代，如今他老爸都死了，他还有什么能耐？机会没花什么功夫，就将前因后果都交代清楚了，而唐诚三人也几乎没什么反抗全部坦白了。

    四人直接被关押起来，等待法律的审判，对于四人最后的结果王卓没有什么兴趣知道，据后来新闻报道，林文峰因非法组织跨国武装力量，并且通过特殊渠道购买了大量了枪械，直接被判了死刑，和他老爸林大龙团聚。

    而唐诚三人，因为非法武装的事情和他们并没有直接关系，而且他们也确实没有多别的什么事情，但是南田村晚上的大规模枪械对射事件，却和他们有直接关系。

    唐诚被判有期徒刑20年，小丽有期徒刑十年，而小电脑在调查过程中被挖出黑客的身份，曾今数次入侵过华夏政府的网络，所以他被判了有期徒刑15年。

    但是小电脑是有技术的人，听说进去没多久就被上面相中，以戴罪之身进入了华夏燕京网络安全处工作，对华夏未来的网络安全做出了巨大的贡献，也算是因祸得福。

    这些人已经不管王卓的事，他们只是王卓用了点手段，随手便解决了，而此时有一个人，就没这么幸运了。

    “燕京第一人民医院，经过两周修养的陆安总算出院了，此时的他已经没有了往日风采。”

    好在他120打的及时，断裂的腿已经没有什么大碍了，虽然走路一瘸一拐，但是至少没有变成真正的残疾人。

    “快看，陆安出来了，快点别让他跑了。”

    一群娱乐记者早就等在了医院门口。

    “陆导，可以和我们说一下我们的感受么?听说刘梅女士如今的婚姻状况出了很大的问题，他的丈夫蒋先生已经很久没有回过位于港城半山的豪宅，对此您有什么话要说么？”

    “陆导，听说您的腿是被袁先生的人打断的，对于此事您怎么看？”

    “陆导，万一刘梅因为你的事情而和蒋先生离婚，您会不会伸出援助之手，帮一把这位曾今和你有露水情缘的女子呢？”

    “陆导，我想问一下，对于刘梅和秦嫣两位女士，您当时潜规则他们时有没有想过会对他们现在的生活造成如此大的伤害。”

    一连窜尖锐的问题，犹如连环炸弹一般不断的问出，让陆安这个本来精神就有点不正常的人，身体开始颤抖起来。

    “你们让开，我不知道，我什么都不知道。”

    陆安突然失控，整个人抱着头，一瘸一拐的朝着马路对面冲了过去。

    此时正好是下班高峰，路上车辆川流不息，而陆安因为一时间的精神失控，跟本没有去注意这个，当他跑到马路中央的时候，正好主干道跳了绿灯，一辆飞驰而来的小型货车，直接撞在了他的身上。

    陆安被当场转飞，同时因为路上车辆太多，在陆安身体还没有落地的时候，前方一辆轿车刹车已经来不及，直接再次撞在了陆安身上。

    “砰！”

    一声闷响，陆安整个人成了一个血葫芦，重重的摔在地上，他的眼睛睁着，看着天空，死不瞑目。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “呼！”

    王卓随手关掉了系统监控，深深的吸了一口气。

    “宿主，对于这个结果你满意么？”

    系统的声音响了起来。

    “系统，你以为我会心软么？说实话，我是想整他，不过没想过整死，但是既然死了，也就死了，难道我还要为他的死感到惋惜么？”

    “宿主，还有蒋鸿坤，您准备怎么办？是否要出手对付他。”

    “系统，你是不是觉得我闲啊，这老货已经被我吓破胆了，算了，人家现在可是蒋绿帽，我们也要体谅一下他绿帽的心情。”

    “宿主，自从上次倭国事件，和这次陆安事情后，您的收货相当丰厚，狗粮共得100点，人气值暴涨10e”

    “嗯，暂时留着，等空了，我看看有什么东西可以兑换，还有我准备休息一段时间，在接取任务。”

    “宿主说的不错，劳逸结合才是王道。”

    “不是我说你，现在你这马屁拍的越来越6了。”

    当天晚上，华夏各大电台对陆安的死进行了大幅度的报道，而媒体的用词也非常的有分寸，对于他被神秘人爆料的那些丑闻进行了强烈的批评，但也没有否认此人在华夏电影方面做出的贡献。

    但是广大群众可没这么好说话，微博和论坛上对于陆安的死，一致拍手称快，很多人说，这是报应，是老天对他的惩罚，还有人说这一切都是出自神秘人之手，对于这点，王卓也是大呼冤枉，因为陆安的死确实是个意外。

    另一个对于陆安死亡觉得痛快的莫过于港城蒋绿帽了，自从和神秘人有过接触后，他完全放弃了对于神秘人的报复，因为他觉得这是不可能的，之前一个个鲜活的例子足以证明，亚洲首富，也绝对无法绊倒神秘人，这么快就清醒过来，足以看出此人在头脑方面绝对要高出冯天伦，林大龙之流很多。。

正文 150各种蹭热度（跪求订阅鲜花收藏）

    陆安事件已经过去，热度在高的事情，在经过时间洗礼后，终将会淡下来，更何况一个华夏的导演而已，他注定不会名留青史，但也肯定不会遗臭万年，很简单，他还不够资格。

    听说，这位曾今风光一时的大导演，死后非常凄惨，其尸体根本无人来认领，最后连一个像样的追悼会，都没开成。

    看着网上铺天盖地的新闻，王卓心中毫无波澜，虽然陆安的死亡确实是个意外。

    “你看，我也没打算弄死他，他怎么就被车撞死了呢，看来，善恶终有报，还是有一定道理的。”

    “叮咚，宿主，恭喜您，系统刚才接收到来自全国各地“九七三”共计3e点人气值。”

    “嗯？人气值？这是怎么回事，为什么我什么也没做也会有人气值？”

    “宿主，如今您已经是华夏炙手可热的人物，至少在明见，您的热度要高过那些娱乐圈的顶级流量明星的，所以出现了很多蹭热度的事情。”

    “哦？还有此时？”

    王卓觉得有点好奇，自己毕竟也是个年轻人，而且还是从事爆料这种地下工作，竟然还有人拿一个狗仔来蹭热度，世界之大无奇不有。

    “系统，联网，我要看看，他们是怎么蹭我热度的，现在自己都已经火成这样了么。”

    ”叮咚，已为宿主收集了资料，请宿主查看。“

    “打扎好，我是神秘人，大荒传奇，介四你没有挽过的船新版本，点一下，玩一年，装备不花一分钱，挤需体验三分钟，里造会干我一样，爱上借款游戏。”

    “洪荒世界，大魔猿意外进化失败，误食上古大罗金仙金丹，化为人形，从此化身神秘人，纵横大荒，这款游戏您指的拥有。”

    入眼的是两款游戏的宣传，上面用的画像都是王卓以前用易容术变过的容貌，看的王卓一愣楞的。

    只是后面还有更加牛逼的。

    “爱圣男性医院，多年来致力男性疾病研究，获得多项重大科研成果，在不孕不育的领域，拥有多方面技术人才，神秘人来了都说好。”

    这则广告就更加牛逼了，配图竟然是在杭城神秘人化身为初中生的模样。

    “我去，这帮人真够埋汰的啊，我特么不是给他们玩残了么？”

    “宿主，还有更加没有节操的，您还要看么？”

    “算了算了，不看了，你赶紧出手，那些搞游戏的，全部把服务器黑了，蹭老子热度，也呸不要脸了，还有那些乱七八糟的广告，全部和谐，然后去微博，发一篇声明，就说，老子从来没有代言过任何产品，如果在擅自发布虚假广告，后果自负。”

    “好的，宿主，系统这就去办、”

    三分钟后，神秘人更新微博，一篇声明发出。

    “我，神秘人，再此做出声明，本人从未和任何公司合作，也没有接过任何代言，网络上一切与我有关的广告，全部是虚假广告，在这里，我要告诉大家，你们放心，我不会用法律手段来捍卫自己的权力，对于侵权行为，如果各大游戏公司，厂家不采用有效措施的话，我会用我自己的方法来严惩你们，此时回头是岸，还为时不晚。”

    “哈哈，神秘人发微博澄清了，我就说，作为华夏传奇神秘人，怎么可能这么没节操，他可能缺钱么？”

    “卧槽，那个什么大荒传奇，老子看到是神秘人代言的就点进去了，还特么冲了一万，现在好了，服务器进不去了，妈的，早知道不是神秘人代言的，老子就不玩了。”

    “我日，楼上了，我也去玩了，不过我比你运起好，刚想充钱，对方好像服务器关闭了，现在想想，真是不幸中的万幸

    “哈哈，我就像知道，有没有人看了广告去治不孕不育的。”

    “偷偷的告诉你，我就住那医院边上，就刚才路过，那医院正在排队，对于这帮人的智商，我大写也是服气。”

    神秘人现在一篇微博发出来，可比官方部门发布的封杀令还要有效果。

    此时全国各地各行各业的商家，只要用神秘人蹭热度的，都开始收手，他们可不敢赌，特别是那些搞游戏的，如今服务器都打不开，他们公司的高层都开始亲自上微博，奥特神秘人开始求饶。

    “神秘人大哥，不对，是爷爷，求您放过我们公司吧，我们公司也不过是想蹭点热度，捞一笔钱，小本经营伤不起。”

    “神秘人大神，我们知道错了，俗话说的好，浪子回头金不换，求放过。”

    “神秘人，我们医院的广告已经撤销，并且已经告知广大群众，这则广告是因为我们医院财迷心窍才发的，请给一次改过自新的机会。”

    “哟哟哟，都出来求饶了，你们蹭热度的时候，想过后果没，都是成年人，做事要负责。“

    “哈哈，我建议神秘人可29以打击一下这些乱发广告的，现在的网络真是乌烟瘴气，打开一个网页先要看垃圾新闻几分钟。”

    网络上面的讨论火爆异常，而此时那些垃圾广告已经全部撤销，还有很多开了实体店卖神秘人周边的店，也都很识趣的关了。

    比如神秘人杭城五中同款校服，林大龙事件中神秘人扮演的光头佬同款t恤，只有你想不到，就没有市场上没有的。

    “系统，看在这帮人给我带了很多人气值的事情上，我就不赶尽杀绝了，发表一篇声明，所有网络游戏关闭一个月，所有实体产业关闭半个月，到时候，我不想看到网络上还有任何蹭我热度的广告。”。

正文 151热度盖过神秘人的大新闻（跪求订阅鲜花收藏）

    神秘人发表微博的第二天，整个网络清净了，各种垃圾广告全部消失，那些实体店直接停业整顿，其效果比起广播电视总局，和文化部发表的通告还要给力，不得不说，神秘人确实是华夏传奇。　　一晃已经一个半月过去，王天成的天成集团蒸蒸日上，如今的林雅更加忙了，但是每隔一天和王卓晚上的运动还是不会落下。

    晚饭时间，今天破天荒的王家全家人都在，如今要满员吃一顿饭对于王卓家里来说，可是非常奢侈的。

    “现在这个社会啊，真是越来越弄不懂了，你看最近几个月沪城的失踪案越演越烈了，而且，有两个失踪的人已经找到了，不过已经死了，死的还挺惨的。”

    王天成夹了口菜，感慨的说了一句。

    “爸，你国家主席啊？管这么多干什么，这种事情有该管的人去管，不用我们瞎操心，公司的事情已经够忙了。”

    “就是，老头子，是不是现在老16姐在给你当苦力，你有力气去看那些八卦新闻了？死就死了呗，华夏人这么多，死几个社会还不是照样正常运转。“

    王卓跟着林雅在边上满不在乎的说道。

    “话也不能这么说，最近我没事也看新闻了，华夏燕京电视台和沪城电视台，都已经对此事进行了专题报道，每天都有新闻，不过似乎警方都没有什么进展，还有那个凶手，每次杀完人都会在现场留一张字条，上面写着老a。”

    王母在边上夹着菜说道。

    在最近3个月内，沪城连续发生了多起失踪案，而其中一男一女两个失踪的人，已经被找到，只是找的时候他们已经死亡，并且死状非常惨，而在两人尸体现场均发现了一张纸条，字条上写着行刑者老a

    这件事情在华夏造成了极大的轰动，一时间新闻热度盖过神秘人，而这个老a不但火了，还进入了华夏警方的视线。

    只是长达一个多月的调查，别说是老a的底细，就算是一根毛都没有摸到，华夏上层非常震怒，因为这个老a和神秘人的性质是完全不同的，神秘人爆料，最后都是警方出场收尾，而这个老a是个极度危险的杀人魔头。

    “行了，你们别操心了，这人不是在沪城么，又不再杭城，我们紧张什么，该吃吃，该喝喝。”

    “对了，老头子，有个事情跟你说下，我琢磨着，你工作这么忙，老姐又在帮你，我一个大男人在家里歇着也不对，所以我最近也没闲着，物色了一个店铺，以前你给我的零花钱，我也攒了点，就把那店铺买下来了，我准备自己搞个汽车改装店。“

    王卓一边吃着饭，一边开口说道，他的话让在场的众人都一愣，林雅还用手去摸了一下王卓的额头。

    “老姐，你什么意思啊，我没发烧，就是觉得，闲的有点慌，不过我也不愿意去老头子那工作，我喜欢自己整。”

    “小卓，你确实也不小了，既然你想自己干，我肯定支持你，钱不够你开口，缺多少我给你补上，希望你这次不要像以前那样三心两意的，做事就要有个做事的样子。”

    “不错，老爸说的对，你要钱不够，我这里也有点，你可以先拿去，在家里呆久了真的容易废。”

    林雅在边上也说道，对于王卓想自己做生意，他们还是很欣慰的，不管成不成，总比在家里好，而且他们王家也亏得起。

    “你们行了，钱我自己解决就可以了，不用你们操心，我就是和你们说一下而已，我总不能让老姐在你公司做一辈子苦力吧？”

    王卓放下空碗，翻了个白眼就朝着留上而去。

    “老王，小卓成熟了，我们该高兴啊，这孩子一定是心疼小雅，我看以后小雅肯定比我幸福。”

    “你这话说的，你是嫌我对你不好啊，那行，我明天就退休，把公司卖了。”

    王天成听到自己老婆的话，装模作样的说道。

    “行了行了你，我去收拾碗筷了，听我的，小卓肯做点事情不容易，别一直给他泼冷水，怎么说以后也是我的女婿不是？”

    “妈！”

    林雅闻言不依了，面色通红，随后便转身朝着自己房间而去，因为明天还有一个重要会议，她一会还要和王天成回公司，所以他并没有去找王卓。

    王卓突然要自己去弄个汽车改装店，也有着自己的打算，如今随着爆料任务的进行，他发087现，在家里行动起来越来越不方便了，所以他打算将大本营转移到另外一个地方，自己开一个改装店，有利于他以后的行动。

    “叮咚，任务系统在一分钟前，对华夏地区进行了全面扫描，为宿主扫描出一个任务，请宿主查看。“

    就在这时，系统声音响了起来。

    “老子休息了个把月，总算有新的任务了，这次会是什么人物呢？“

    王卓满怀希望的打开了任务列表，开始浏览起来。

    几分钟后。

    “系统，这次的任务是要对目前让警方非常头疼的老a进行爆料？”

    “是的，宿主，请问宿主是否接受这个任务，如果接受，系统将会把收集到的详细资料发送给宿主观看。”

    “接受。”

    王卓毫不犹豫的接受了任务，空了几个月，他都快闲出鸟来了，此时正需要一个任务来热热生，也让广发吃瓜群众知道，神秘人并没有离你们而去，而且这个老a最近的势头隐隐有盖过神秘人的风头，这让王卓感到非常的不爽。。

正文 152老a的详细资料（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓接受任务的同时，系统邮箱内立刻出现了一条新的邮件，王卓熟练的打开了邮件开始看了起来。　　代号老a，性别男，姓名陈桥河职业精神病医生，成就华夏精神病专家，在精神病各项领域都有杰出的成就，擅长治疗精神分裂。

    同时，很多华夏一线明星，权贵，都是其座上宾，其口碑在业内非常的好，从业多年，从未爆出过任何丑闻。

    同时他还有一个身份，沪城爱和精神病医院院长，在其精神病院内，他还专门设立了一个福利机构，这个机构长年以来，无偿收容了华夏很多遭到抛弃，无监护人的精神病病人，可以说一直以来其形象都非常的正面。

    这次华夏老a事件，警方还请了他来协助破案，因为从目前得到的线索，和两个死者的惨状来看，警方怀疑，老a本身就是一个患有严重精神病的病人。

    看完任务简介和老a的详细资料后，王卓都吃了一惊，他没想到老a的身份竟然会是一个精神病专家，而且此人竟然还玩灯下黑，协助警方破案，心理素质之高，简直匪夷所思。

    “宿主，对于陈桥河的资料，系统还有一些补充。”

    “嗯，你说，我听着呢。”

    王卓在脑中对着系统说道。

    “陈桥河此人，虽然是精神病专家，但是此人自己就患有非常严重的精神分裂，而他化身的老a就是他另一个人格分裂，据系统检测得到，造成这样情况的原因是因为陈桥河的家庭，在他童年的时候，给他的心理造成了很大的创伤々「。”

    “系统，别停顿，要说就一口气说完，妈的，你说说停停，你以为你是在说书呢？还要吊我胃口？”

    “好的，宿主，系统明白。”

    “陈桥河生活在一个普通的家庭，父亲和母亲是一个厂的工人，也是在工作的时候，两人产生了感情，不久后便恋爱了，在他们那个年代对于感情非常忠贞，大部分人恋爱了在后来都能步入婚姻的殿堂。“

    “在两人结婚后没多久，陈桥河出世了，一个儿子对于那时候的家庭来说，可谓是如获至宝，一家三口其乐融融，本也幸福，只是在陈桥河五岁那年，父母所在的工厂因为效益不好倒闭了，而此时正好也迎来华夏全国经济改革。”

    “陈桥河的双亲，因为年轻时候没读过什么书，本身也没什么特殊技能，随着工厂倒闭，他们下岗了，不久后，他父亲便因为沉重的生活压力患上了严重的抑郁症，最后更是变成了严重的精神分裂。”

    “在陈桥河8岁那年，惨剧发生，其父亲重度精神分裂爆发，用菜刀生生的将自己妻子砍死，而当时只有8岁的陈桥河目睹了整个过程，好在隔壁邻居听到动静后将他父亲制服，也让其逃过一劫。”

    “也就是那时候起，本来阳光的陈桥河开始变得沉默寡言，他从心底里憎恨自己的父亲，而每当看到学校门口别的孩子拉着自己母亲的手，快乐的回家后，他的心被深深的刺痛了。”

    “由于，当时陈桥河的父亲被诊断出患有严重的精神疾病，所以他并没有得到法律的制裁，被送往精神病院内治疗了一年之久，一年后恢复过来的陈桥河父亲，对于当时自己的亲手造成的惨案痛心疾首，并且案子下决心一定要将自己儿子培养成才。”

    “一年内，陈桥河在其邻居的照顾下，总算是勉强可以生活，这也造就了他远超同龄人的成熟，而且他也非常争气，在学校学习总是名列前茅，但是整个人变得沉默寡言，不爱说话。不爱社交。”

    “其父亲回来后，发现了儿子的变化，觉得都是自己的责任，他想弥补，他去工地搬砖，去餐厅端盘子，夏天的时候，还帮别人送桶装饮用水，赚来的钱他自己一分不用，就死为了让儿子可以好好读书，好好长大。”

    “．v陈桥河没有让他的父亲失望，在自己的努力下，考上了重点高中，并且高考的时候，拿下了沪城的状元，保送燕大医学院，主修精神病系，在校期间四年，学习成绩名列前茅，获得很多奖项，毕业后继续读研，最后博士，博士后，毕业后回沪市，在爱河精神病院任职，十年前晋升为院长。”

    “对于自己儿子的成就，陈桥河的父亲喜出望外，对发生在很久以前的事情，他一直非常愧对这个儿子，而这时候儿子有出息了，他总算是一颗心放下了，然而五年前，陈桥河的父亲突然死亡，在家中煤气中毒而死，因为陈桥河在医院加班，三天没有回家，而当时正好是七月天，要不是邻居发现有异味，尸体不知道多久才会被发现。”

    吗赵的

    “陈桥河父亲死后，警方坚定为意外死亡，煤气管老化导致的。而陈桥河也起了很大的变化，他开始便的开朗起来，变得愿意和陌生人说话，但是作为精神病专家的他，在不久后便发现，自己的精神好像也不太正常。”

    “看到别人的母亲嘘寒问暖，他依然会嫉妒，特别是有些病人对着自己母亲大呼小叫，他就会有想要杀人的冲动，终于在两年前，他化名老a杀死了第一个人，杀人后的他没有感到恐惧，他感到了阵阵快感，接下来便一发不可收拾，不断作案，手段之残忍领人发指。

    “宿主，详细资料就这么多，系统已经为您解说完毕，接下来的行动，请宿主自行安排。”。

正文 153可怜之人必有可恨之处（跪求订阅鲜花收藏）

    “这个陈桥河牛逼啊，一个精神病人竟然可以当上精神病专家，我算是特么长见识了。”

    “宿主，一般这种人的性格都有极大的缺陷，而系统判断，此人如今很可能已经迷失在杀人的快感里了，只是系统觉得，此人多少还是有点可怜的。”

    “可怜？系统，我们华夏有句话，叫可怜之人必有可恨之处，如果幼年的时候，他可以正视自己的经历，不至于心态扭曲成这样，他父亲是有过，但罪不至死，杀死他的父亲，我倒是还可以理解，一个深爱母亲的孩子，做出这种过激行动，情有可原，可一些与他无关的人，他也能痛下杀手？那我就只能呵呵了。”

    “宿主说的很有道理，接下来系统会为宿主陈桥河全方位的24小时监控，方便宿主对其进行爆料。”

    沪城爱河精神病院，这是华夏最好的几所精神病院之一，不管是硬件，软件，或者是医院的人才储备在华夏都名列前茅，其070院长陈桥河更是在业内有着相当高的威望。

    星期二是上班日，但是丝毫不能阻止爱河精神病院的火爆人气，整个大厅内，六个挂号窗口个个都排气了长龙，到这里来的，各种各样的人都有，而可以挂到陈桥河号的却少之又少。

    此时院长办公室内。

    一个妙龄少女穿着连衣裙靠在一张躺椅上，看起来似乎很疲惫，而在他面前一个穿着白大褂，面色严肃的中年男子正在和他交谈。

    “李小姐，你这种情况，多久开始的？并且持续了多久？”

    “具体什么时候开始的我也说不清楚，应该有一年了吧，只是几个月前，这种情况已经家中了，就连正常拍戏的时候，我都觉得会出现幻觉。“

    “恕我直言，李小姐，你的病情已经非常严重了，我建议你立即停止手上的工作，不然的话后果不堪设想。”

    bgdi

    女子名为李倩倩，是华夏新晋的小花旦，两年前参加了华夏某个热门的选秀比赛，获得了冠军，此后的演艺道路便平步青云，代言不断，片约不断，更是被很多大佬相中，想要包养她，但是都被她委婉的拒绝了，自己的演绎道路才刚起步，聪明的她心里知道，如果现在人生就出现污点，那伺候将永无翻身之日。

    “陈院长，我也是经人介绍才来找您的，说实话，目前我还有好几本戏没有拍完，在这之后还要飞国外拍杂志广告，一旦把工作停了，损失实在太大，而且现在我的事业也在上升期，要是停止了工作，万一被爆出我患有严重忧郁症，恐怕就真的完了。“

    李倩倩面色发苦，情绪有点激动的说道。

    “恕我直言，特效药我这里也有，但是治标不治本，如果长期服用，到最后，你的接过必然是病情加重，需要住院长期治疗，你自己选择吧。”

    办公室内陷入了安静，李倩倩的脑中正在做着强烈的思想斗争，过了许久，他似乎像是下定了决心。

    “陈院长，如果可以，还请帮我配些特效药吧，目前我真的不能停下手中的工作，还有请你一定帮我保密，不要让外界知道，我来找你你看过病。“

    “哎，我也知道你肯定不会请我劝，一会我帮你开点药，你让你的助手帮你去药房拿吧，至于保密，你放心，这点职业操守我还是有的。”

    “叮铃铃！“

    就在这时，李倩倩的lv手包内，突然响起了一窜电话铃音。

    李倩倩闻言眉头微皱，拿出手机看了一眼，很明显的从他的脸上泛起了一丝不耐烦。

    “喂，妈，我跟你说了多少遍了，我在工作，没空回家，你不知道我每天多忙么？多久回来不好说，反正你别操心了，我都这么大了，能出什么事情，不说了，正在片场呢，回头在给你打电话。”

    李倩倩气呼呼的直接挂断了电话，他倒不是和自己母亲关系不好，只是自从他进入娱乐圈后，她母亲就开始变的唠叨，生怕他自己把持不住，做出什么出格的事情，而他的家庭比较特殊，父母都是退休老干部，所以家里对他进入娱乐园一直有着挺大的意见。

    “陈院长，不好意思，让进见笑了，我妈什么都好，就是有点唠叨，一天三个电话，雷打不动，我也没把发。”

    陈倩倩不好意思的说道。

    “呵呵，你们年轻人就是不懂父母的心，你要记住，这个世界上谁都可能害你，就是做妈的不会，好了，不说了，药我开好了，你去取吧，还有记得每个月都要来复诊，万一要是真的病情严重，作为你的主治医生，我有权让你停下一切工作，接受治疗。”

    “好的，我明白了，那谢谢陈院长，您忙，我先走了。”

    陈倩倩客气的说了一句，便将口罩和墨镜带了起来，随后走出了陈桥河的办公室。

    在她走出办公室的一瞬间，办公室内的陈桥河，突然脸色一冷，随后一种近乎于诡异的阴冷遍布了脸庞。

    “哼，又是一个不知道母爱伟大的人，真是该死，这样的人有什么资格活在这个世界上，接受老a的审判吧。”

    陈桥河看着桌上李倩倩的病例资料，随手拿起桌上的加粗记号笔，在纸质病例上打了一个巨大的叉叉。

    “李倩倩，不尊孝道，该死。”

    几个大大的黑字触目惊心，而陈桥河摘下了眼睛，脸上浮现出一抹残忍的笑容。。

正文 154我们不一样（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓翘着二郎腿，看着屏幕里发生的一切，陷入了沉思，很显然，这个叫李倩倩的女人要遭殃了，几乎是在对方挂完的一瞬间，隔着系统监控，王卓都能感受到陈桥河强烈的杀意。　　“系统，从刚才监控内的情况来看，这个陈桥河看来已经将她下一个猎物锁定了啊，这个人果然已经有了严重的精神病，他应该给自己的脑子先治一下。”

    “宿主，对于任务对象，其实您暂且可以放一放，目前您应该去网络上看一看，对于您和这位老a，已经有很多吃瓜群众，把你们两个放在了一起作比较。”

    微博上，神秘人爆料这个字眼已经整整在热搜榜首霸榜快半年多了，这么久没有任何新闻可以撼动其热搜第一名的位置，然而这几个月情况却有点不妙。

    王卓看着微博热搜榜，心中不断冷笑，此时的榜单上前五名的位置已经被关于老a的关键词代替。

    老a审判，老a身份，老a作案时间，老a性别，前面四条都是关于老a个人，第五条的热搜词竟然是老a神秘人，而从第六个开始，才是关于神秘人的热搜。

    对于前四条热搜，王卓没有任何兴趣，老a在他面前就犹如透明人一般，没有任何秘密可言，但是第五天热搜竟然是老a神秘人，这就说明网上很多人在搜这个词，带着一丝好奇，王卓点了一下这个关键词。

    随后跳出来一大堆和这两个关键词有关系的新闻，和信息。

    王卓粗略的看了一眼，瞬间就被电的外焦里嫩，对于网名的脑洞之大，他只能两个字，就是服气。

    “我觉得，这个老a挺牛逼的，到现在警方都没有发现任何关于他的蛛丝马迹，职业。性别一无所知，我突然有种感觉，这个人会不会是第二个神秘人。”

    “这个人肯定不会是神秘人，因为两人的行事作风不同，我建议警方可以查查两个被发现的死者生前有没有犯过什么罪，还记得以前陈雪飞那本审判者的小说么，这个老a太像那个审判者了。”

    “你还别说，我好期待神秘人可以和老a合作起来，以后一个爆料，一个行刑，想想都激动。”

    “楼上的想法是好的，但是请注意措辞，你这么在网上发表言论，容易被查水表。”

    “一帮无知的人类，你们太没见识了，我觉得这个老a就是个心里变态，妈的，还搞的这么神秘，他能和神秘人相提并论？我估摸着，神秘人下一次爆料，很有可能就是这个变态。”

    “我也觉得楼上说的对，神秘人是什么人，这么正能量的一个人，就这什么破老a能比？跪求神秘人出来爆料，揭露老a的真正面目神秘人。”

    王卓看到之前那些呼吁两人可以合作的言论，差点一口老血喷出来，好在之后还是有些智商在线的网友的，这样王卓受伤的心灵，得到了些许安慰。

    “妈的，现在的人真是越来越没见识了，他们哪只眼睛看出来我和老a是一个人了？”

    “宿主，您也是人类，您和那些人是同一个物种。“

    “你又放屁了，我死过一次，他们死过么？我有系统，他们有么？好了，别说没用的，登录微博，老子要辟谣。”

    “大家好，我是神秘人，很久没有和大家见面了，但是我想说的是，今天我的心情非常沉重，没想到这么多人竟然把我将老a这个人相提并论，在这里我表示非常痛心的同时，也想告诉大家，我们不一样，另外，为了报复这个老a蹭我热度，我决定，将在未来一段时间，对其进行365度全方位的爆料，大家拭目以待。“

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “哈哈，大家看，我就说，他们两个不是一个人，这小好看了，神秘人很生气，后果很严重。”

    “6666，神秘人无条件挺你，老a这个变态，应该将他揪出来，他的存在，极大的危害了华夏公民的人生安全，期待爆料。”

    “又有料看了，好期待，神秘人爆料的对方都不会是普通人，你们说这次对方是什么职业呢？娱乐圈的？医生，老师？或者是某机关高官？要不大家来赌一把如何，我赌一包辣条。”

    “神秘人你总算是出来辟谣了，妈的我就说你怎么可能这么没品，呵呵，老a现在要是在看微博，已经心惊胆战啊。”

    王卓发布了一跳辟谣微博，让整个网络炸锅了，而此时激动的还有沪城警方的专案组，这个案件是继陈雪飞案子后，沪城第二个大安，直接牵动着燕京最高层的心。

    田富强在陈雪飞事件后背调去了燕京，而接替他位置的是一个比田富强年纪小很多的男子，叫杨东，原本他是沪城公安局副局长，田富强调离后，他自然而然的定在了位置上。

    “扬局，刚才神秘人更新了微博，似乎对于网上目前将他和老a相提并论感到非常不满，更是扬言，在接下来的时间内将连续对老a进行爆料。”

    “哦？真的？”

    杨东是正儿八经的警校毕业，比起田富强这种老牌警察在文化程度上还是要高上不少的，对于他个人来讲，他也很崇拜神秘人，但是对于法律来讲，神秘人同时是游离在法律之外的存在。

    “密切监视，华夏有句话叫，螳螂捕蝉黄雀在后，这两个人斗到最后，不管是谁胜，我们沪城警方必然有收获，如果能把神秘人揪出来那最好，我就不信他没有一丝漏洞。”。

正文 155真是不堪一击（跪求订阅鲜花收藏）

    “这个新来的杨局长，倒是精的很，不过对于最后的收尾工作，交给警方来办也挺合理，只是对方还奢望自己能出现漏洞，被他们发现蛛丝马迹，这纯粹就是痴人说梦。”

    王卓冷笑一声，在脑中沟通了系统，一张全方位365度对于陈桥河的监控画面，以全息投影的方式呈现在王卓眼前。

    此时已经傍晚十八点，医院已经下班，画面中陈桥河锁住的房子看起来有点简陋，而王卓通过系统监控得知，这个地方是医院的员工宿舍。

    “这个神经病院长，还真是他妈的怪异，一个院长，而且还不是普通院长，竟然住医生宿舍，简直太匪夷所思了。”

    “八八三”　画面中，陈桥河将身上的白大褂脱了，随后便去了厨房，看样子似乎是去整理晚餐了，不一会他端着一碗刚煮好的光面从狭小的厨房内走了出来。

    将面放在电脑桌旁，他将面前一台笔记本电脑打开，在桌面点开了一个类似监控软件的a，电脑屏幕一闪，随后他的电脑画面中出现了一个阴暗的房子，房子中，有着几个人影，他们的脖子似乎都系着链子，而地上放着几个就像狗盆一样的碗，里面放着一些不知名物体。

    “哼，一帮不知百善孝为先的家伙，在让你们多活几日，等我将李倩倩那个贱人抓来后，将你们一起处理了。”

    随后他将监控关闭，打开了一个加密文档中，调出了一个份图文资料，资料上，赫然就是下午找他看病的李倩倩。

    随后他开始仔细看起了资料，一边看，一边用桌子上的笔和纸，不停的在记录着什么，随后他再次点开电脑屏幕上一个软件，这次跳出来的影像，竟然是李倩倩，此时的李倩倩在一个类似化妆间的地方，边上好几个人正在给他化妆。

    “呵呵，在漂亮又有什么用，对自己母亲这样，简直就是蛇蝎心肠，到时候我会用我的方法，送你下地狱。”

    “系统，这个神经病在是在监视李倩倩么？他是怎么做到的？”

    “宿主，上午李倩倩就诊的时候，离开之前去了一次卫生间，陈桥河趁对方上厕所的空隙，在其手机上安装了一个微型监视器，一般人很难发现，就是这一次疏忽，直接让陈桥河得逞。”

    王卓闻言，心中了然，这种装置他很熟悉，重生前的他是狗仔，很多地方都会用到这种微信的监视器，这种装置价格很贵，但是性能非常好，还不容易被对方发现，曾今身为前华夏第一狗仔的他就用过这种装置制造过很多的大新闻和劲爆的视频。

    “这小子技术手段还挺专业的，老子就先给他上一课，敲打敲打他，看着这神经病到底有多大能耐。”

    王卓拿出自己手机，从系统的资料中找到了李倩倩的手机，随后一个电话便打了过去。

    此时正在看着监控的陈桥河，突然发现画面中李倩倩的手机响了起来。

    “喂？请问是哪位？”

    正在某处化妆间的李倩倩接起手机，起先他以为又是他妈打的电话，并不是很想去接，但接着一看，是一个陌生号码，便接了起来。

    “你，不要说话，我是谁不重要，接下来我要告诉你的事情，和你的性命息息相关，在您手机之中有一个微型监视器，你的一举一动都在别人的监视之中，等会挂完电话，请立刻关闭手机，随后找专业人士拆除，你是大明星，我想拆除装置的人才应该能找到吧。“

    “喂喂？你是什么人，究竟怎么回事，为什么有人监视我。”

    李倩倩闻言，心中一惊，电话中的声音他根本听不出男女，似乎是经过处理的，而对方竟然说有人在监视自己，这一下他从心里泛起了一阵凉意，第一反应，难道是哪个变态的粉丝盯上自己了？

    她马上叫来了自己秘书，随后关闭了手机，在手机关机的一瞬间，此时正在看着监控的陈桥河突然眼前画面一暗，变成了雪花，而刚才监控中，李倩倩的对话内容也被他听得一清二楚

    此时的陈桥河一副见了鬼的样子，看着满是雪花的屏幕，久久没有回过神来。

    “这不可能，绝对不会有人知道自己在对方手机装了监视装置，难道我也被人监控了？”

    下一刻他就否定了自己的想法，长久以来，都是他充当一个狩猎者，对于自己的手段他非常有自信，不可能有人可以监视他。

    突然他想到了白天在微博上看到的内容，神秘人三个字出现在他的脑中。

    “难道是神秘人？但是对方与我无冤无仇，为什么会出手对付我，难道是我哪里出错了？不行我一定要搞清楚是谁在暗中使绊子，我是老a，老a是不会受人摆布的。”

    看着画面中，明显有点慌乱又有点神经质的陈桥河，王卓冷笑

    “这尼玛的，神经病原来也知道怕，不过这心理素质也不怎么样么。”

    “系统，入侵他的电脑，老子有几句话必须要对他说，不然浑身40别的慌。”

    “好的宿主，请稍等，叮！已经入侵成功，宿主可以使用。”

    “你好，陈院长，或者叫你老a也行，没错，不要惊恐，也不要惊慌，我就是在网上被誉为和你是同一类人的神秘人，我很负责人的告诉你，刚才打个李倩倩的那个电话就是我打的，游戏正式开始，请好好享受吧。”

    陈桥河目光呆滞，嘴巴呈一个o字型，看着自己的笔记本电脑里一个小丑的脸，正在对着自己说话，脸上惊恐无比。“

    “卧槽，就这德行也能和我相提并论？简直就是个垃圾，一触即溃么。”

    远在家中王卓看到此时陈桥河的表情，忍不住爆出一句粗口。。

正文 156兑换神级催眠术（跪求订阅鲜花收藏）

    自从李倩倩手机中的微型监控设备被发现后，陈桥河便彻底的失去了对方的行踪，对于在自己电脑中莫名出现的人脸和声音，陈桥河心中非常不安，这也是他第一次发现，不是所有事情都在自己掌控之中的。　　“对方究竟是什么人呢？为什么可以入侵我的电脑，难道真的是那个神秘人？”

    陈桥河百思不得其解，这种桥段只有电视中才会出现，而一直以来，陈桥河都是一个非常自我的人，对于华夏炙手可热的神秘人，他一向嗤之以鼻，在他看来，神秘人的种种手段，并非什么神话。

    就拿易容术来说，以他在医学上的造诣，他就可以通过某种配方，制作出人皮面具，这种面具可以让人改头换面，但不是永久性的，有时限，而这种秘方普通医生也不会，陈桥河当年也是搜罗了不少资料才找到的这种已经失传的技术。

    “看来最近这段时间先要蛰伏起16来了，等我想办法一定先要把躲在后面的这个家伙揪出来。”

    杭城王家

    “系统，陈桥河被我这么一吓，看来要消停一段时间了，对了，我现在狗粮和人气值这么多，你商城有没有什么牛逼一点的东西兑换的？”

    “宿主，系统建议您，可以花费50点兑换一本神级催眠术，对于您之后的爆料，或者某些要你以身犯险的任务会有很大的帮助。”

    “听起来挺厉害的啊，给我介绍一下。”

    “宿主，神级催眠术，顾名思义，肯定不是你们地球那种那块表在人眼前晃悠晃悠然后将对方催眠的渣渣，这是我们阿尔法星球对于精神力量提升到极致后，研发的最新产品，您只需一个眼神，就能将对方催眠，并且可以让对方进入一种类似于幻境的地方，而最主要最关键的地方就是，他所进入的幻境取决于您脑中所想，换而言之，你脑中如果想的是对方在吃屎，那在幻境中，他就会真的在吃屎。”

    王卓闻言，心头一跳，脸上泛起了一阵激动，从系统的介绍中，他就已经可以感觉到，这本催眠术比起他之前兑换的那些东西，都要挪簧佟

    “系统，帮我兑换

    叮咚，狗粮扣除50，已经成功帮宿主兑换，正在植入宿主身体，请稍后。“

    “轰隆！”

    王卓突然感觉一股犹如狂风暴雨般的气息涌入了大脑，他只觉大脑一阵轰鸣，下一颗他惊讶的发现，此时的他，一双眼睛好像可以洞穿宇宙，就连听力都好了不少。

    “宿主，不要惊讶，这本神级催眠术，以宿主的大脑容量还有精神力是无法驾驭的，所以系统刚才免费为宿主提升了一下精神力。”

    “哈哈，系统，你他妈的，真是深得朕心。”

    王卓心情大好，哈哈大笑，随后他再次问道“系统，这本神级催眠术应该怎么用，比如有效距离是多少，时间又是多少？”

    “宿主，目前系统只是将你的精神力提升到正好可以使用催眠术的层次，目前有效催眠距离是一米，而随着您的精神力不断加强，影像的距离也会加大，如果宿主的精神力可以达到我们阿尔法星顶级精神师的水准，隔着屏幕就能将人催眠。”

    “我去，这么牛逼，那精神力，是不是靠商城里1000一瓶的精神力药水来提升的。”

    “不错，每个月宿主可以使用十瓶精神力药水来提升精神力，经过系统检测，目前宿主精神力数值为500，十瓶精神力药水可以提升宿主10点精神力，宿主精神力达到10000便可以隔着屏幕对人催眠了。”

    “好，不错，那先把这个10瓶兑换了。”

    王卓果断兑换10瓶精神药水，并且快速服用，下一刻他发现，精神力数值变成了510点。

    “宿主，系统必须提醒您，催眠术将对方催眠，虽然制造的是幻境，但对方在幻境中的感受将会和现实中没什么两样，如果你让对方在幻境中被千刀万剐，五马分尸，那所他所承受的疼痛将和真实世界无二，但是在真实世界内如果五马分尸必死无疑，但在幻境中他并不会死，也就是说他将在意识清晰的状态下承受五马分尸带来的疼痛。系统建议，对于您的朋友，熟悉的人，千万不要随意使用。”

    “卧槽，这么牛简直是逆天的存在，有了这玩意，老子不是天下无敌了么？”

    王卓大呼过瘾，有了这个大杀器，以后要是950谁得罪他，那还不是简简单单让对方身不如死？

    接下来连续几天，王卓继续对陈桥河进行监视，他发现陈桥河自从上次的事情后变得非常谨慎，每天除了上班下班，在午夜的时候他会独自前往密室内巡视一番，以保证他囚禁的人不会死亡。

    而李倩倩在这段时间内也没有去找过陈桥河，不知道是心虚还是什么，陈桥河竟然也没有主动联系过对方。

    这一日，王卓还是和往常一样观察着监控，傍晚五点三十分，陈桥河下班后在医院门口的面馆吃了一碗面，便匆匆回到了宿舍，接下来他便去狭小的浴室洗了个澡，换了一身干净的衣服，随后在写字台的抽屉里拿出一个类似面具的圆形物体。

    王卓在家中眼神一缩，他认出了这个东西，人皮面具，只是看起来比他兑换而来的人皮面具要粗糙不少。

    此时陈桥河走到一本破旧的挂历面前，用黑色的记号笔在日期上打了一个叉，随后拿起人皮面具便出了房门，直奔密室而去。。

正文 157让你火一把（跪求订阅鲜花收藏）

    晚上九点三十分，陈桥河直奔密室，昏暗的密室内几条人影被铁链栓着，神情呆滞，整个房间充数着一股莫名的酸臭味，让人阵阵反胃，而陈桥河却对气味毫不在意。　　此时他带着人皮面具，化身为一个60来岁男子，目光定定的看着在场的几个人，似乎在挑选礼物一般，不一会他面无表情的走向一个神情涣散的男子，一把将他拖了出来。

    “刘兵，28岁，华夏川城人士，现任沪城某外企普通职员，五年前，您的老母亲花光了家里所有的积蓄，供你来沪市上大学，用平时省下来的钱给你当生活费，你倒好，不好好学习也就算了，大学在校期间，还沉迷赌博，生活费输光了，就开始到处借钱，欠下巨额高利贷，您母亲因不堪重负在老家投河自尽，你却不知悔改，在被学校开除后，返回老家，不顾家中亲戚劝阻，将家中房子变卖，回到沪市后就再也没有回过一次老家，您母亲的坟一次都没有去扫过，你该死。“

    陈桥河声色冷漠的对着面前男子叙说着他的罪状，而当你该死这三个字说出后，对面男子，竟然浑身一阵颤抖。

    “不，放过我，我不想死，我保证，我走后一定会去我母亲的份上，好好给他上柱香，我忏悔。”

    那男子神色惊恐，对着面前的陈桥河哭叫道。

    “呵呵，晚了啊，你早干嘛去了，这个社会就是有太多你们这种不懂笑道的人渣，我要将你们全部清除。”

    陈桥河神经质的笑了一下，此时他整个状态看起来非常诡异，和白天的时候有着天差之别。

    “系统，这个就是他的第二人格？人格分裂看起来果然挺可怕的啊。”

    “必然可怕，精神疾病就算在阿尔法星也没有被完全攻克，宿主，接下来你准备怎么做?

    “呵呵，这陈桥河有两把刷子，和我以前爆料的对方有点不同，老子觉得现在可以让他先火一把～「。”

    “系统，连接华夏各大直播平台，并且连接沪城警方，整天瞎忙活一点进展都没，也该让他们活动一下了。”

    “好的，宿主。”

    一处郊外，陈桥河单手拖着刘冰，朝着远处一片黑暗处走去，此时人格分裂的他，手上的力气非常的大，完全不像是一个文弱的医生。

    “我求你了，放过我把，我知道错了，你杀了我，你也跑不掉的啊。”

    刘兵苦苦哀求，此时他的心中确实有点后悔了，如果再给他一次机会，绝对不会对自己母亲那样，可惜世界上没有后悔药。

    “看到那边那座山了么？这里便你是的埋葬之处，死后去了下面好好忏悔，像你的母亲好好道个歉。”

    陈桥河对着对方淡然的说了一句。

    “你究竟是谁，为什么要杀我，我他妈的对自己母亲不好，又管你何时，你有什么资格，私自审判我。”

    刘兵已经崩溃，他的情绪突然变的激动起来，整个人不断的颤抖起来，因为他看到对方的手上竟然拿着一把杀猪刀，刀锋在夜色中泛着寒光，很明显刚刚打磨过。

    “哈哈，我是谁，我是这个世界行走在黑暗中的裁决者，你也可以叫我老a，不过这些都不重要，今天你必须死。”

    刘兵闻言，面如死灰，在夜色中，他苍白如纸的脸上满是恐惧，愤怒，和不解。

    而在十分钟前，也就是陈桥河拖着刘冰从密室内出来的时候，华夏各大的流量网站，社交平台，直播平台再次被神秘人点了一把火，这把火着实让老a彻底火了。

    神秘人更新了一跳微博，内容只有一个标题，直播之老a杀人记，请各位朋友移步各大直播平台。

    这条微博刚发出不到五分钟，很多流量门户网站都开始转载，无数网友瞬间挤爆了各大直播平台。

    “这个就是老a的真面目？不对啊，这看起来都60多岁的老头了，怎么手上的力气这么大，还有那个男的不就是一个月前失踪的刘兵么？还真特么是被老a抓了。”

    “神秘人果然神通广大，技高一筹，这个什么老a完全不是对手啊，我估计他都不知道自己被直播了吧，卧槽，难道他这是要去行刑么？”

    “你们看，刘兵已经吓死了，你们听到刚才杀人理由了么，就是因为不孝？说真的，这个刘兵确实挺禽兽的，但是我觉得老a爷没权利杀他啊。”

    “．v我倒是觉得，这个刘兵该死，他把自己母亲气死了，还回家把房子卖了，连自己母亲墓都没去扫过一下，这种人不该死么？”

    “呵呵，楼上的你三观正点，刘兵这种人渣确实应该唾弃，但是他也没触犯法律，警察都管不了，他老a有什么资格管，要我说，应该让神秘人爆料才是真的，像刘兵这种人应该让全国各行各业都列入黑名单，永不录用。”

    “别说了，你看到他们停下来了，卧槽刘兵这么求他都没用，看来是铁了心要杀他啊。”

    行刑现场。

    陈桥河突然玩味的看了一眼刘兵，略微有点得意的说道“今年华夏出来一个神秘人，很多人都把我和他相提并论，在我看来，他是不及我的的的的，听说这个人神的很，那你猜猜，他能不能来救你呢？”

    陈桥河话音刚落，随后不再多言，举起手中的杀猪刀，朝着刘兵的后脖子处用力砍去，他这是要执行斩首之行。

    直播间内，人群精神开始紧绷起来，这一刀下去，场面何其血腥，现代人怎么可能见过这种场面。

    “完了，妈的，太血腥了，不敢看了”

    “卧槽，老子要吓尿了。”

    “麻痹，还真的砍头，我日，不看了不看了，晚上要做噩梦。”

    就当大家都吓的亡魂皆冒的时候，直播画面中，已经举起手，准备手起刀落的陈桥河，突然一愣，随后他朝着远处看去，果断的丢掉了手中的杀猪刀，朝着远处疯狂逃窜，原地留下了已经吓傻的刘兵。。

正文 158沪市公安局长运气好到爆（跪求订阅鲜花收藏）

    直播画面中，非常血腥的一幕没有出现，很多捂着眼睛想看又不想看的吃瓜群众，偷偷的移开手指，看着电脑屏幕，此时屏幕中，哪里还有特么老a的影子。　　此时画面中出现了很多警察，几个警察将瘫倒在地上的杨兵扶了起来，而其余警察正在四周搜索，寻找老a的踪迹。

    “喂，是杨局长么？老a没有抓到，让他跑了，但是我们找到了一个受害人，嗯，是的，神志很清醒，录口供应该没问题，不过他的精神状况不太好，我建议先让他接受治疗。”

    “人马上给我带回来，等他恢复过来，立刻开始录口供，到时候让他描述一下老a的外貌，我们找专家画出来，立刻发布全城通缉令。”

    刘兵在电话里发出指示，他心中非常激动，这下总算是找到了一个突破口，也顺利的阻止了一起凶杀案。

    此时他拿着手中的手机看了起来，一个号码显示是乱码的手机短信。

    “神秘人，你可比老a还要厉害，不过只要你没有做危害社会的事，我个人对你还是非常欣赏的。”

    直播间内，网民沸腾了890起来，他们对神秘人的崇拜已经到了无以复加的地步。

    “6666，第一回合神秘人完胜，简直完爆老a，妈的，不是我吹牛沪城公安局这次又要感谢神秘人了，我估计这案子破了，新上任的警察局长又要上京了。”

    “还能说什么呢，我只能说，沪城公安局长真是运气好到爆。”

    “哈哈，摊上这种好事，我也只能说6666了，神秘人就是任性，以后华夏高层选领导的时候应该让神秘人评测一下。”

    “楼上你瞎说什么呢，你是想神秘人给封杀么？我觉得这样挺好的，我可不想以后的日子没有料可看。”

    “对对对，要低调，看看老a，整天咋咋呼呼的，牛逼哄哄的，还不是被神秘人耍着玩的份？求老a目前的心理阴影面积。”

    第二天，整个华夏轰动了，被老a案件困扰的沪城警方，终于在昨天晚上得到了重大的进展，虽然最终还是给狡猾的老a逃脱了，但是一个受害者被解救了出来，而且据最新消息，这个受害人精神已经大致恢复，并且对老a的外形进行了描述，警方请了专家过来，将画像画出，发出了全国范围内的通缉令。

    “刘兵，你确定你不知道关押你的密室在哪里？你要知道，你是被救出来了，还有好几个人没有被救出来，他们和你一样都是受害人，希望你可以仔细想想。”

    “警察同志，我要是知道，我就告诉你们了，我是真不知道，那个老a将我带去那里之前把我打晕了，我醒过来的时候已经在那个昏暗的房间里了，所以我确实不知道。“

    “那你知道老a的真名么？还有他为什么要将你们抓了，然后杀死你们？”

    “哎！”

    杨兵微微的叹息了一口，脸上露出了悔恨的表情。

    “其他人我不知道，但是他要杀我的原因说出来恐怕你们不信，因为我不孝，而正如他所说的，我确实不孝，我的母亲就是因为我而自杀身亡了，而我却从来没有去他的坟头看过一眼，想想确实惭愧。“

    “就因为你不孝？就要杀你？是不是太儿戏了呢。”

    审讯的警察开口问道。

    “我也觉得很儿戏，但是这是事实，而bi且这个老a似乎对于不孝的人非常痛恨，而且我发现一个细节，似乎他对于那些对自己母亲不好的人格外的痛恨。”

    审讯的警察闻言，眼睛一亮，便低头开始记录起来，不一会审讯结束，在离开审讯室的时候，杨兵的脸色却有点难看了，站在原地，不太愿意离开。

    “怎么了？你可以离开了，等抓到凶手，我们会通知你，到时候你来指认一下就可以了。”

    “不是，警察同志，你看我一个人住，要是我现在回去，万一那个凶手在来找我怎么办？

    正要离开的审讯一愣，笑着说道“放心吧，我们警察局也不是吃干饭的，你先回去，你家的周围都是我们警察局的人，只要那个老a敢出现，绝对跑不了。”

    杨兵闻言，心中总算是安定了不少，此时的他已经是惊弓之鸟，如今有了警察的保证，情绪算是稳定了不少。

    此时沪城爱和精神病院院长室内。

    “陈院长，刚才沪城公安局杨局长打电话到办公室来找您，正好我过来拿文件，就替你接了一下。”

    “哦？他找我有什么事情说了么？”

    “他说如果您有时间的话，下午去一趟他们局里，有重要的事情和您探讨。”

    “好的，我知道了，你去忙吧，对了最近那个什么老a的事情，弄得人心惶惶的，你去通知一下保安部，监控看的仔细点，万一发现有什么可疑人员，马上报警。“

    “好的，陈院长我知道了，那我先去忙了。”

    女医生走后，陈桥河一张脸便板了起来，昨天晚上真是把他吓的不轻，而且通过了解，他知道，昨天的一切都是神秘人弄出来，对于神秘人他已经恨之入骨。

    而且，此时他非常没有安全感，总觉得有一双无形的眼睛盯着自己。

    “哼，神秘人，你一定要惹怒我是么，把我逼急了，还有几个人我一起处理，到时候都是你害的，你就去自责吧。”

    陈桥河眼中凶光一闪，随后拿起衣架上的西装，朝着门外而去，不一会一辆大众轿车开出医院，朝着沪城公安局而去。。

正文 159媒体吹捧（今日六更完成求订阅）

    陈桥河到了沪城公安局后，直奔局长办公室，此时杨兵正在翻看刘兵的口供，而就在刚才，杨兵又遇到了难题，老a的画像在刘兵的描述下倒是画出来了，而且刘兵在看了过后惊讶的表情也能知道，这个画像不说画的百分之一百的一样，但是肯定是八九不离十，极其的相似。　　但是随之，奇怪的事情再次发生，通过全国联网的警局内部的数据库比对，这个嫌疑人的画像并不存在数据库内，这下轮到杨兵懵逼了，这种情况以前也出现过，就是神秘人刚出现的时候，警方为了将这个神秘人揪出来，同样截取了当时化身为光头的神秘人画像，结果在数据库内也没有查到。

    “妈的，现在到底怎么回事，罪犯都特么是神仙？都特么会易容术了？”

    杨兵烦躁的掐灭了烟头，他身为沪城公安局局长，在上任之时老局长田富强曾今给他看过一张来自上层的密令，就是对于神秘人不再进行可以的调查，杨兵知道，这个指令其实可以说是政府默认了神秘人的存在，而神秘人的存在也确实帮了华夏警方很多的忙。

    此时办公室门被打开，陈桥河迈步走了进去，杨兵听到动静，抬头看到来人，立刻露出了微笑。

    “呵呵，陈院长，真不好意思，我知道您很忙，但是没有办法，有些事情还是要请您帮一下忙。”

    “杨局长客气了，既然我答应和你们警局合作，自然有义务来帮忙，听说你们的案子昨天有了进展？”

    “有一点小的突破，不过现在我又遇到一点难题，据受害人刘兵说，老a是一个六十岁左右的老头，而我们也找了专家将他的画像画了出来，但是经过数据库比对，并没有华夏此人的任何信息。”

    “哦？难道不是华夏人？”

    “这就不知道了，今天叫你来，主要是想让你看看刘兵的口供，看看你能不能得出什么结论。”

    杨兵将一沓厚厚的资料递给了陈桥河。

    片刻后。

    “杨局长，从这份口供的描述来看，如果刘兵没有说谎，我初步可以肯定，这个犯罪嫌疑人，应该是一个有重度精神分裂的患者，而且因为精神分裂，已经让他产生了双重人格，而造成这个病的原因，因为和他某种经历有关，看口供上，对方似乎对于刘兵对其母亲的恶劣行径非常痛恨，以至于要将对方杀死，我觉得这个人应该从小缺少母爱。”

    “哦？那这么说，可以肯定的是这个人是个精神病人了，那你说你们爱河精神病院的资料能不能给我看看，说不定会有线索。”

    “抱歉，刘局长，这个不符合规矩，病人的资料，我们医院绝对要保密，不好意思了。”

    陈桥河淡然的说道。

    “呵呵，那行，我就是随口一说，对了，一会下午有个关于此案的新闻发布会，到时候你跟我一起去，毕竟那些记者应付起来，你肯定比我得心应手。”

    下午两点，在沪城市公安局开了一场公开的新闻发布会，这次发布会的主要内容是想媒体叙述关于老a案件的具体进展。

    “陈院长，按照你的说法，对方应该是一个极度危险的人物，我想知道，这样的人是不是和电视里一样，一个人存在两种性格，白天和晚上两个性格互不干扰。”

    “可以这么说，当然也有可能是我们猜测错了，目前我也只能通过唯一获救的受害者口供中进行判断。”

    “陈院长，那按照你的经验来看，如果这个人有严重的精神分裂，一旦被抓，警方能不能判他的罪呢？”

    “在我看来，犯罪就是犯罪，精神病不是他的托词，如今医疗水平这么发达，我觉得完全可以选择到医院来接受科学的治疗。”

    “杨局长，最后我还想问一个问题，听说这个案件已经引起了华夏高层的高度关注，您觉得还要多久可以破案。”

    “各位媒体朋友，案件还在进行中，我们沪城公安战警在破案之前绝对不会怠慢，具体时间我不能向大家保证，但是我可以向大家保证的是，我们可以用我们的生命保证，从今天开始，绝对不会让老a在得手。”

    “啪啪啪啪！”

    厂下响起了热烈的鼓掌声，四周不断响起照相机声音和闪光灯，如今的媒体记者办事效率相当的高，几乎在发布会结束，各大报刊都已头条的行事对此次发布会进行了报道。

    文章中不但对杨兵进行了赞美，还对陈桥河进行了大篇章的介绍和赞扬，同时极大的赞扬了这种警民合作的关系，可以说杨兵和陈桥河都被媒体捧上天了。

    “啧啧啧，这帮媒体，简直是无语了，这是多能吹啊，连犯罪嫌疑人一根毛都摸到，就开始吹牛了，还有那个陈桥河，明明自己就是老a，竟然可以如此一本正经的吹着牛逼，看来我还是小看他了。”

    “宿主，此人确实极度危险，系统在刚才检测的时候，检测到一则关于此人的八卦新闻，宿主请问有兴趣知道么？”

    “哦？这神经病还有八卦？拿来让我瞧瞧。”

    此时画面一转，王卓抬头看去，犹如遭到了五雷红顶一般，心中泛起了一阵荒唐感。画面中陈桥河在自己办公室的座椅上光着身子，一个看起来起码50多岁的女医生正在和他进行着人类繁殖的运动，这一刻王卓只觉胃里一阵翻腾，差点把午饭吐出来。。

正文 160大写的服气（跪求订阅鲜花收藏）

    “系统，你确定你特么没有切错画面？这神经病身为院长，整个医院除了那些年轻漂亮的护士，还有很多刚从大学毕业的学生，他要潜规则的话，也应该找那些人吧，这个老太婆是什么鬼？”

    “宿主，这个老太婆是陈桥河的私人助理，已经跟了陈桥河很久了，她的岁数应该比陈桥河大10岁左右，目前五十五岁。”

    “尼玛，搞毛啊，这神经病不但精神有问题，口味也相当的独特啊。”

    “宿主，你们地球人有各种控，御姐控，萝莉控，熟女控，而这个陈桥河什么也不是，他恋母。”

    “我去，老子真是倒了八“五四七”辈子的霉了，他妈的这算什么，要是让老子上，给我一个亿，老子也下不去叼啊。”

    “宿主，这个只是冰山一角，接下来请宿主忍住恶心，好好看系统给您的视频，但是请宿主做好心理准备，视频内容相当的辣眼睛。”

    接下来，系统直接给王卓来了一个连续性的暴击，一共十来个视频，有何这个老医生的，还有特么的就是陈桥河去保健的，而他叫的也都是些老娘们。

    王卓算是大开眼界了，他已经惊的说不出话来了，要不是忍耐力好，估计都能把胃吐出来。

    “宿主，您是不是要给他来个爆料先热热身呢？毕竟了解您，直接解决他，你会觉得很无趣。”

    “妈的，本来想给他来个痛快的，没想到他还要恶心我一下，那就只能对不起他了，在他彻底玩玩前，先给他来点开胃菜，不过这次，这个料我不打算用神秘人的身份来爆。”

    “宿主，你是不是又有什么新的点子出来了，我现在感到好激动，宿主的腹黑程度就算在我们阿尔法星，估计都能坑死很多人。”

    “别扯，这次的事情和腹黑没什么关系，就是老子想给世人一个惊喜，同时也吓吓陈桥河这个重口味精神病，老子要玩一把借尸还魂。”

    “系统，马上进入星朗微博数据库，帮我看看，我重生前的那个被删除的微博号，还能不能弄回来。”

    下午五点三十分，已经已经下班，此时的陈桥河却在办公室没有离去，这时候院长办公室门被推开，一个穿着红色高跟鞋，起码150多斤的老娘们擦着浓浓的脂粉迈步走了进来。

    “院长，刚才手头还有点事情没忙完，这不我一忙完就来找你了。”

    “呵呵，没事，不碍事啊，时间多的是，我可以等你的，哎，王姐，我说你不用这么忙，有我帮衬着，在医院里你可以让找自己轻松点的。”

    “呵呵，院长，我这不是为了不让别人说闲话么。毕竟你是院长，万一被人穿小鞋可不好。”

    陈桥河闻言，眼中闪过一丝柔光，这种光芒和那天晚上要处决刘兵的时候，完全是两个极端。

    王姐本名王芳是他的私人助理，今年已经55岁，因为其长相问题，所以一直没有结婚，本来已经对爱情绝望的他，终于在医院内找到了她春天，而对于她来说，根本就没有想过让陈桥河对他负责，娶她回家，他只想过好当下就可以了。

    而陈桥河从小就有严重的恋母情结，自己母亲死后，他的那颗将死之心，总算在王姐身上得到了些许安慰。

    片刻后，云雨之后，两人正在穿着衣服。

    “王姐，这么多年谢谢你了，哎，要不明天晚上，我请你吃饭吧？”

    “算了，还是别了，你一个院长，请我吃饭算什么，而且你这么优秀，又是单身，以后总会找到自己的另一半的，我走了，你也早点回去休息吧 ”

    王姐穿好衣衫，转身离去，其实对于他和陈桥河的这份特殊关系，内心也有着相当大的负罪感。

    “妈的，还真是煽情，玩的这么牛逼，我也是无话可说，只能是大写的服气，陈桥河牛逼。“

    王卓等着眼珠子，一年的震惊。

    “宿主，经过系统检测，您重生前的微博账号虽然表面看是删除了，但是数据依然存在星朗数据库内，并且进行了加密，当然就算他真的已经从底层删除，系统也是有办法将他恢复的。”

    “好，那就帮我从数据库内调出来，妈的想想就激动，前华夏狗仔圈内的传奇，要借尸还魂了，其爆炸程度，弄不好在短时间内可以超越神秘人爆料。”

    王姐离开后，陈桥河靠在椅子上，脸上浮现出一丝落寂，突然他面色一寒，随后拿起外套走出了办公室。

    密室内，剩余的三男两女，看到陈桥河怒气冲冲来的时候，心中都泛起的一阵恐惧，眼前这个60多岁的老头，实在太过恐怖了，像魔鬼一般，而且上次和他们关押在一起的男人被带走后，就再也没回来，他们认为53，这个男人已经死了。

    陈桥河手中拿着一根皮鞭，走到众人面前，一句话也没说，抬手就是十几鞭子抽了下去。

    “啊，求你了，别打了，你要我做什么都可以，就是别打了疼。”

    一个女的苦苦哀求，从他的脸庞上看，如果不是被折磨了这么多天，应该也是一个颇有姿色的美女。

    “哼，让你干什么都可以？你们父母把你们生出来，就是让你们说这种没骨气的话么？你能给我什么？你的身体？抱歉我不需要。”

    陈桥河不为所动，手中皮鞭犹如一条毒蛇，不断的抽打在众人身上，发出啪啪之声。。

正文 161第一狗仔诈尸了？（跪求订阅鲜花收藏）

    经过发泄后的陈桥河心里舒服了不少，短时间内他绝对蛰伏起来，因为神秘人给他带来的压迫感太过强烈，谨慎的他打算等过一段事件在对这些人进行审判。

    第二天，天空下着小雨，整个天气看起来死气沉沉的，让人的心情都有点低落。

    这几天讨论最多的话题，就是几天前神秘人关于老a进行的直播，但是在此之后，神秘人便没有了声音，而老a似乎也受到了惊吓，在也没有出现过，这样沪城警方的调查在此陷入了僵局。

    午夜0点对于普通人来说大部分已经入睡，而对于华夏的网虫来说，这个时间段正是他们精神亢奋的时刻。

    某社交聊天群内。

    “哎，好无聊啊，这特么好几天了，神秘人一点新料都没，那个老a好像也消失不见了，真特么不了，要不我们组队去吃几把鸡？”

    16

    “不吃了，吃个毛，外挂太多了，一个个的都特么是修仙的，怎么打啊，算了，看会电影睡觉去了。”

    “睡个毛线觉，明天不是周末么，这么早睡觉，对了你说神秘人和老a会不会是同一个人啊，搞这些就是为了博眼球？”

    “小王同志，你要是把这个言论发去微博，你估计会被人喷死，有点智商的人都知道，这两个人绝对不是一个人。”

    “行了，你们别讨论这些了，这两个人都神神秘秘的，大半夜的听起来挺}人的。”

    “卧槽，你们这帮鸟人，还特么聊什么天，麻痹的出大事了，赶紧去微博看吧，明天肯定爆炸。“

    “铁头，你疯叫什么，脑子坏了？啥大事啊，难不成神秘人又出现了？”

    “出现个毛线，你们知道么，一年前死了的那个华夏第一狗仔王卓，还记得他死后，微博官方可是亲自发布官方通告，此人品德败坏，所以将永久铲除此人的微博账号，妈的，你们知道么，这比的微博账号突然出现了，并且在刚才还发了一条微博。”

    “什么？吹牛逼的吧，估计是那个新注册的号来博眼球的吧。”

    “操，不和你们说了，自己去看吧，还新账号，去翻翻他的发帖纪录，以前的帖子都还在，妈的，网上肯定又要爆炸了。“

    “叮铃！”

    一年前已经死亡的华夏第一狗仔王卓，其微博账号在一分钟前突然登录，并且更新了一条微博，据微博方面称，当时已经将神秘人账号删除，此次事件是有人恶作剧？

    企鹅新闻。

    此时几人的电脑右下角突然跳出了一跳新闻，众人一看，心头都是已经，快速的登录上微博。

    这样的情形在全国各地都在不断的上演着，道最后，整个微博几乎被挤爆，而这次的流量之大，竟然隐隐有要打破神秘人破的记录。

    王者归来，四个大字就这么静悄悄的显示在认证为华夏第一狗仔的微博账号首页，并且加了顶置，而下面都是王卓死前进行的爆料。

    星朗技术部门再次遇到了有史以来最大的一次挑战，他们惊恐的发现，这个被他们用特殊技术隐藏在数据库底层的账号，竟然再次启用了，而且这个账号在后台显示的权限竟然是最高级别的，也就是说这个账号如今的权限和他们技术部门主管是一样的。

    星朗技术主管张云龙满头大汗，上次让他如此焦头烂额的时候，是神秘人出现的时候，还在那次在付出惨痛代价后，他们星朗幡然醒悟，之后华夏政府似乎也默认了神秘人的存在，而后微博顺理成章，给神秘人了各种方便，如今的微博绝对是华夏流量最大的社交平台。

    “妈的，我这40岁都不到，到底要给老子来几次这种惊喜，前面有个神秘人也就罢了，这次这个王卓的账号为什么会出现，还特么有何我一样的权限。”

    张云龙骂了一句，而他四周程序员此时正在埋头干活，大气不敢出。

    “主管，我建议，你可以发一条私信给神秘人，看看他愿不愿意出手帮助，如果他愿意出手，或许可以将此事影像降到最低。”

    “我担心的不是这个啊，说真的，这种事情除了给我们微博带来流量并没有什么坏处，我担心的事情是别的啊，这个账号曾今可是上面大佬直接叫董事长删除的，现在发生这样的事情，恐怕有大麻烦。”

    “我去，什么情况，我特么是在做梦么？第一狗仔诈尸了？还特么王者归来，我看是亡者归来吧。”

    “我去，老子日了狗了，怪事年年有，今年特别多，这到底是043盗号，还是特么的本尊啊。”

    “楼上你傻啊，这账号当时都删除了，还怎么盗啊，我看啊，多半是闹鬼了。”

    “不会是看华夏的神秘人太牛逼，这王卓的棺材板按不住了，从里面跳出来吧。”

    “哈哈，管他是人是鬼呢，我特么只知道，又有瓜吃了，有瓜吃就行，生活就不会这么无聊了。”

    这件事情影像非常之大，就连各地的电视台都播放了这个新闻，在华夏掀起了不小的风浪。

    就在众人瞠目结舌的时候，王卓的微博突然再次跟新，内容很简单，“明天下午5点见。”

    “卧槽，这特么的真的是王卓诈尸了，风格一模一样啊。”

    “麻痹，一回来就要爆料了么？哈哈，某娱乐圈大咖，就问你们怕不怕，这次你们面对的可不一定是人啊。”

    “6666，这波操作我给100分，明天下午5点，不见不撒。”

    此时的王卓看着屏幕一阵窃喜，水已经彻底被他搅浑，明天陈桥河和那老娘们的事情一旦曝光，在华夏将掀起不小的风浪。。

正文 162口味之重震惊全国（跪求订阅鲜花收藏）

    前华夏第一狗仔王卓微博的账号突然死灰复燃，牵动着各方的神经，吃瓜群众自然心中激动，最近一段时间各种瓜不断，残暴的老a，诡异的神秘人，如今连狗仔王卓都特么诈尸了，在来一个都可以凑成一桌麻将了。　　神秘人

    “大神，对于微博上，狗仔王博账号突然出现，您有什么看法，可以可以给我们说说啊。”

    “对啊对啊，对方到底是人是鬼，我总觉得，你一定知道真相。”

    “我说你们都太急了吧，离下午五点还有3个小时，在等等吧，神秘人大神也应该让他休息休息。”

    整整一个上午，王卓看着自己神秘人账号内密密麻麻的私信记录，心中一阵无语，现在的华夏人都把他当成神仙了，什么问题都要让来问他。

    “妈的。老子又不是算命的，怎么什么问题都来问我，竟然连星朗微博的主管都发私信给他，希望他可以出面有偿的处理一下王卓微博账号的事情。”

    而且张云龙给出的理由也让王卓哭笑不得，他苦口婆心的劝说，说星朗微博如今也能算是你神秘人的家了，你能容忍一个不受控制的账号在微博横行么？万一抢了您的风头，您能忍么？

    王卓自然不会去理会张云龙的私信，他妈的什么星朗也算他的家了，星朗最多就是他游戏人生的一个工具平台罢了。

    距离下午五点还有一个小时，此时新浪微博迎来了一波流量高超，其峰值虽然还不及神秘人创造的记录，但是也所差不远了，星朗技术部门的人此时痛并快乐着。

    此时前第一狗仔王卓的微博主页已经聚集了上亿的人，并且在其最新发表的微博开始留言，当然之前王卓的名声不怎好，评论里还夹杂着很多水军的谩骂。

    在时间敲响五点整的时候，微博再次迎来一波流量高峰，无数人开始在王卓微博主页刷新，希望能第一时间看到这个疑似鬼混的爆料。

    星朗技术部内，此时所有技术员都已经懵逼了，因为在刚才一波大流量冲击下，他们当初为了神秘人而更换的顶级服务器明显已经崩溃，但是新浪微博还在继续运行。

    “妈的，难不成他真的是鬼不成〃〃。”

    张云龙面色苍白的骂了一句。

    “看到这么多人关注我，真是让我受宠若惊，大家是不是很好奇？我到底是人是鬼？这个我很严肃的告诉大家，你们自己去猜吧，好了进入正题，到底是什么料可以让我这个已经死去的人从棺材板里跳出来爆料呢？那么请看我下面的内容吧，友情提示以下视频内容可能会造成某些人身体，精神，生理上的不适，请大家斟酌观看。“

    狗仔王卓先是发表了一篇文字微博，接下来一分钟不到，再次发表了一篇新的微博，标题的名字是某超级重口的精神病专家，随后附上了一段视频。

    视频内一个45岁的中年男子正和一个起码50多岁的肥胖中老年女子，在一个类似于办公室内的昏暗房间内舞动乾坤，各种花哨动作层出不穷，比起那些爱情动作片都不遑多让了，只是画面中的男女主角实在太过磕碜人，配合四周昏暗的灯光，看起来要多诡异就有多诡异。

    “我去了你妈了隔壁的，这特么啥玩意，从棺材里跳出来，就尼玛给我们看这个？不行了，操，老子要去吐了，这尼玛起码不举一个月。

    “我去，这视频有毒啊，真是辣眼睛，王卓老子日你祖宗，你是不是死了不安生，出来报复社会的啊，麻痹不行，眼睛太疼不看了。“

    此时很多吃瓜群众在看到视频后的第一反应就是骂街，这视频实在太毒，根本看不下去，很多人当场就控制不住胃里那股洪荒之力。

    这也不能怪大家，毕竟陈桥河虽然是个名人，但毕竟不是娱乐圈的那些大咖，一线明星，辨识度比较高，他是一个精神病专家，而作为普通老百姓，很多人虽然或多或多少都在报纸新闻上看到过他，但是一时间根本就不会往那里想。

    “不对，这个老娘们我不认识，但是这个男人绝对不是普通人，我好想在哪里见过这个人，看着非常眼熟。”

    “．v楼上的，我和你有同感，这个男人是谁呢，我怎么一时间想不起来呢。”

    “卧槽，这不是特么的爱河精神病医院的院长陈桥河么，妈的，前几天不是还特么和沪城公安局局长一起出席了关于老a案件的新闻发布会么。”

    “咦，真的，还真是啊，我去，你这么一说我也想起来了，以前在新闻里一直看到他，听说很有名，很多大人物都找他看病，这特么的竟然口味重。”

    “6666，我他妈的谁都不服，就服他，口味奇特，这都能下得去叼？老子还能说什么。”

    “妈的，太可怕了，你说要是这货潜规则一下年轻下属，或者玩玩什么夜勤病栋之类的，老子也就不说啥了，但是，这个家伙怎么会的钱的对这样女人感兴趣，三观尽毁。”

    “王卓，你他妈的老实说，你是不是死后被这老货恶心到了，所以要从棺材里跳出来恶心我们一下，真特么太缺德了。”

    “你们发现一个细节没有，这个老娘们，明显也是医院的医生啊，所以可以肯定的是，陈桥河实在潜规则，只是他的口味和普通人不同。”

    “操，我估计，肯定是常年在精神病医院工作，所以他娘的自己精神也出了问题，不过这种名人在大众面前人魔狗样的，你看办事的时候，还不是一脸猥琐，这次我特么支持王卓的爆料。”

    华夏全国对于陈桥河的口味为之震惊，同时陈桥河的个人信誉也开始迅速下滑，很多人开始对他的人品产生质疑。。

正文 163宣布恋情辟谣（跪求订阅鲜花收藏）

    杭城公安局内　　整个警局内灯火通明，老a专案组因为案子又卡住了，所以最近每天都要加班到很晚，有时候甚至要通宵加班。

    局长杨兵也非常接地气，每天都会和自己的下属一起吃盒饭，也就这段时间，大家都可以放松下，刷下手机，看看新闻。

    “我去，局长，出事了啊，你快看星朗微博，我简直不敢相信自己的眼睛，这是陈院长么？”

    边上一个年轻警员，嘴里塞满了饭，看着手机屏幕一脸的不可思议。

    “什么玩意，咋咋呼呼的，陈院长？他出事了？他能出什么事情？”

    杨兵不以为然的开口说了一句，拿出自己的手机，习惯性的划开屏幕。

    “不行，妈的，我要去厕所吐一下，太磕碜了，妈的，从小到大我爸妈就跟我说，吃饭就吃饭，不要做别的事，我现在才知道，他们说的是对的。”

    杨兵还没解锁屏幕，就看到刚才的小警员一阵恶心，随后朝着厕097所跑去，在他身影消失之前，还特意转身跟杨兵说道

    “局长，我收回刚才的话，您还是别看了，如果要看，您一定要做好，今天不吃晚饭的准备。”

    杨兵更加好奇了，他们当警察的什么没见过，什么分尸案，将人的肉抛离剁成肉酱喂狗的，还有什么能让给他们恶心？

    杨兵不信邪，拿出手机继续解锁，随后点开了新闻a，三分钟后。

    “呕！”

    “狗日的，这他妈的什么玩意，这是陈院长？不会是合成的吧，算了，我得先去躺厕所。”

    接下来，警局不断有警员看到了网上的爆料，朝着厕所而去，沪市公安局的男女厕所排起了长队，形成了一道亮丽的风景线。

    “呼！”

    “那个第一狗仔王卓不是死了么，难不成真的是诈尸？就算是诈尸，他为什么跳出来要暴陈院长的料，据我所知，这个人生前是个bgfg娱乐狗仔，从来没有涉及过别的领域爆料。”

    “局长，我建议，我们局里应该马上立刻停止和陈桥河的合作关系，他的形象现在受损，如果我们继续合作，对我们警局的形象也会造成很大的负面影响。”

    “你说的不错，马上联系媒体，公开发表声明，沪市警局中止和陈桥河的合作，哎，陈桥河啊，这次估计麻烦不小。”

    爱河精神病院内，此时距离微博爆料已经过去了一个多小时，陈桥河的事情已经彻底发酵，此时院长办公室内，一男一女两人看着电脑屏幕，面色苍白。

    “院长，你放心，我不会连累你的，王姐跟了你这么多年，受你照顾，这次事情，我会去找媒体的，就说是我给你下了药，我不会让你出事的。”

    王姐说完，转身离开，她的脸上早已被泪水浸湿。

    “等等，你回来，呵呵，王姐，你这么做是看不起我么，我一个男人，发生这样的事情，我还能让你顶在我面前？这个世界我也只有你一个亲人了，不过既然你没有结婚，我也是单身，为什么我不可以宣布恋情呢？”

    “陈院长，不行啊，这样会毁了你的前途，你这么优秀，如果宣布了和我的恋情你就毁了。”

    “你不要说了，就这么决定了，在我眼里，你必那些势利眼的小姑娘好太多了。”

    王姐闻言，脸上闪过一丝柔情，这个男人竟然愿意这么为他付出，让他非常感动。

    如今这年头，名人大人物谁都有一个微博账号，而陈桥河也不厉害，只是以前他的微博上发表的一些东西，都是和他的专业有关，所以关注的人也不多，只有几十万人。

    晚上8点，陈桥河登录了微博，并将编辑好的一条辟谣声明发布，发布后在其为数不多的粉丝帮助下，开始疯狂在微博转发。

    “关于网络上我和医院女下属王爱芳的不雅视频爆料，我感到非常气愤，这对我还有我的下属的私人生活造成了很大的困扰，同时对我们双方的心灵上造成了不可磨灭的创伤，今天我就要在这里严正声明，我陈桥河和王爱芳双方都是单身，从未嫁娶过，我们在一起有何不妥？现在我就宣布我们两个人的恋情，同时在下个月一号我们会去领取结婚证，但是，我作为一个医院的院长，在院长办公室内行这种事，确实是犯了很大的错误，明天我就会向上面申请，请求上层给我处分，就算是让我这个院长下课，我也毫无怨言，最后我想说的是，这些爆料者毫无底线，和刽子手没什么两样，再次我恳求大家，不要在传播视频了，我不要紧，但是对于我未来的妻子来说，这种视频流传对他造成的伤害将不可估量。“

    这篇大幅的声明被疯狂转载，同时各大媒体争相报道。

    同时作为陈桥河，一个公立医院的院长被爆出这种新闻，不管是和女的什么关系，影像肯定是恶劣的，沪城市政府组织部当即下达指令，罢免陈桥河爱河医院院长职位，但出于对其之前对医院做出的贡献，其可以继续在医院任职，当然只能做一个普通的主任医生了，其待遇也将连降几级。

    同时沪城公安局也公开表示，和陈桥河的合作终止，伺候关于老a的案子，陈桥河将不会参与其中。

    悠悠众口之下，陈桥河在付出极为惨痛的代价后，总算暂时平息了，而王爱芬也因为这次事件，从医院辞职，她本来就是退休后医院留职聘用的，辞职手续倒也方便。

    而因为此次事件，爱河精神病院还是受到了很大的影像，其医院的生意在很大一段时间内都受到了很大的影响，而医院方面却不知，对于他们，更加的信任危机还在后面。。

正文 164王卓爆料神秘人点赞（跪求订阅鲜花收藏）

    “这个陈桥河还算有担当，没有一味狡辩，这次政府方面的采取的措施，也相当给力啊，直接罢免了院长职位，我看那个不知道是人是鬼的王卓，接下来还有什么招。”　　“哎，本以为事情还有看头，没想到就这样解决了，妈的，我怀疑这个王卓的账号肯定是被某个黑客高手盗用了，然后上来博眼球的。”

    “你们说王卓之后还会有什么动作么？会不会有后续爆料出来打脸。”

    “有个屁，我看多半是凉了，你们以为星朗技术部的都是吃干饭的啊？我估计啊盗用这个账号的幕后黑手已经暴露了，我赌三包辣条，狗仔王卓的微博账号，肯~定不会再出现了。”

    “楼上说的我也赞同，我们还是安心等神秘人出来爆料吧，人家的爆料才给力，不管是以前没死的狗仔王卓，还是这个盗号的，爆的料太没看点了，这次还让老子恶心了三天。”

    “陈桥河这个人，脑子还转的挺快的，被爆料后竟然以最快的速度就出来发表了一篇声明，而且这篇声明还是有用的，至少现在不但骂他的人少了，还有好多人说他是个好男人。”

    王卓看着网上的评论，言语淡定的说道。

    “宿主，此人心思缜密，对别人恨，对自己更恨，不过我知道宿主接下来绝对还有后手。”

    “系统，你真是越来越了解我了，现在陈桥河把自己弄成一个好男人的样子，那么我就继续用狗仔王卓的账号给他来个爆料，彻底颠覆他好男人的形象，也让王爱芬看清他的本质。”

    王卓眼中寒光一闪，对着电脑键盘开始操作起来。

    华夏第一狗仔王卓的微博账号再次登录。

    “咦，怎么这个账号还能登录？难道星朗技术部还没抓到盗号的人，真不是我说，这帮技术人员水平也太渣了吧。”

    “呵呵，他们技术部都是吃屎的，当初还不是被神秘人耍的团团转？我看这次啊对半也是碰到了高手。”

    “你们别说了，我感觉一会这个账号肯定又有新料要爆出来，等着吧。”

    此时星朗技术部的张云龙，心中有苦说不出啊，尼玛这特么是盗号么？对方这个账号拥有整个星朗微博最牛逼权限，而且服务器都崩溃了，微博还能正常运作，这种手段已经和神秘人相当了。

    中午十二点三十分钟，一直显示在线的第一狗仔王卓终于有了动静。

    “大家好，我又来了，对于昨天的爆料，我们的陈院长以一篇声明，给自己塑造了一个非常完美的好男人形象，同时他勇于承认错误的性格，本狗仔也是非常欣赏的，但是，恕我直言，在我眼里，他还是个垃圾，渣男，请大家欣赏年度史诗级大片，院长的欲望。”

    接来的视频可就厉害了，看的吃瓜群众各种惊叹，视频内容和当时神秘人爆料陆安在会所做的事情很类似，但是相比之下，陆安的视频可要赏心悦目多了，因为里面的小姐姐外表靓丽，身材均匀，而此时视频内，除了陈桥河这个老家伙外，入眼的全是些油脂粉面的老娘们，从画面中四周的环境来分析，一看就是些低级风月场所。

    “我去，我有句不知当讲不当讲，说好的好男人重感情，说好的用于承认错误呢？妈的这个陈桥河，我看就是个重口味老变态啊。”

    “卧槽，三天前老子的隔夜饭都特么吐出来了，妈的，这种人我建议直接开除吧，年纪大点的女人以后还敢去爱河医院看病么？”

    “简直就是中老年妇女杀手啊，啧啧，我觉得这货以后就是那些空巢中老年妇女的福音，他还当什么精神病医生，可以开店做生意了，妈的收入绝对好，老子这辈子的三观都被他毁了。”

    “为王爱芳女士默哀三分钟，你的好男人，估计得要百人斩了。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    一条条的评论不断的在爆料微博下方刷新，就在这时候有眼尖的网友发现。在爆料微博的下方出现了一个特殊人物，这个人没有评论，而是点了一个赞，但是这个人的身份太特殊了。”

    “我去，神秘人竟然来点赞了，难道牛逼如他，都要来蹭热度么？”

    “冒险蹭热度，整个华夏他就是热度，他来点赞，估计是想表示，对于王卓账号的这次爆料，他也是非常赞同了。”

    “哈哈，前华夏第一狗仔王卓，如今的华夏传奇神秘人，这是什么，我怎么看到了一股浓浓的基情。”

    “6666，神秘人都来了，不管现在是谁在使用王卓的账号，如果这个账号星朗微博没有办法封禁，我觉得第一狗仔真的要死灰复燃了。”

    “前有第一狗仔王卓，后有华夏传奇神秘人，如今还有一个游走在世间的杀人魔王老a，这是一出大戏啊，我感觉，要有大事发生。”

    此时已经被降职为主任医生的陈桥河，心中翻起滔天巨浪，自从他化身老a，行走于世间，很长一段时间，都让他产生一种，九天十地唯我独尊的感觉，但是在上次彻底败在神秘人手中之后，这次又冒出来一个本已经的死亡的人，再次对他当头一锤，在世人还在老a和另外两人相提并论的时候，他这个当事人心里明白，自己是败的一塌糊涂。

    “妈的，老子你们为什么要至我于死地，哈哈，你们逼我是吧，我会让你们感到后悔的，你们也会为你们的行为付出代价，激怒我，很好，我就让所有人都下地狱。”

    此时在沪市老城区一幢五层楼高的破旧公房内，一个55岁的女子，从楼上一跃而下，结束了自己的生命，家中茶几上一台手机上正在播放着王卓刚才爆料的视频。。

正文 165密室曝光（跪求订阅鲜花收藏）

    王爱芬在看到手机上狗仔王卓对陈桥河的视频曝光后，整个人都懵逼了，一时间感觉自己多么的可笑，一个华夏知名的专家，比自己小10岁，对方会看上自己么？对方不过是在玩弄自己，他选择结束自己的生命，她已经没有脸在活在这个世界上。

    当知道王爱芬死讯的时候，陈桥河已经被彻底免职，从今以后医生这个神圣的职业和他说再见了，市里面已经发出全市范围内的通报，陈桥河道德败坏，有辱于医生这个神圣的职业，勒令全市所有和医院挂钩的单位都不得录用，如果发现有私自聘请的，严惩不贷。

    短短两天，一个华夏知名的精神病专家直接别从天堂打到了地“五四七”狱，同时还要饱受世人的口诛笔伐，很多曾今找他看过病的大人物，权贵，明星，此时都犹如避瘟疫一般的避开他，这让原本就有精神病的他彻底的疯狂了。

    “妈的，都要死，你们都要死，这个社会容不下我，那就陪我一起下地狱，哈哈哈。”

    陈桥河如今已经被赶出了医院，此时他在郊区的一间民房内，双眼通红，桌子上放着各种工具，有杀猪刀，斧子，还有老鼠药，硫酸，还有一盆碳。

    这些都是他为密室内关押的几人准备的，他要以不同的方法杀死他们，此时的他已经陷入癫狂，距离地狱越来越近，他已经不再单单以那些对自己母亲不孝的人下手，而是只要他觉得有罪的人，都将是他的对象。

    陈桥河已经决定，今天就要处死密室内的剩余五人，他要报复，要报复社会，他以后将会以老a的身份，不断的作案，他要报复神秘人，报复华夏第一狗仔王卓，让他们付出代价。

    “老家伙看来是真的疯了啊，不过这家伙罪有应得，妈的，说的好听点他是一个精神病患者，难听点不过是自己心里变态而已，我才不信什么人格分裂的鬼话。”

    王卓眯着眼睛，看着画面中有点失控的陈桥河。轻声说道。

    “宿主，他已经疯了，接下来应该会对密室内五人动手，我觉得现在是你表演真正技术的时候了。”

    “之前我利用重生前的身份对他陈桥河的身份进行爆料，现在该是我用神秘人的身份对老a进行爆料了。”

    王卓微微一笑，这一切他都是计划好的，而且是一个长远的计划，既然自己如今已经有了能力，为何不让狗仔王卓的微博号复活呢？成为第二个神秘人，而以后关于娱乐圈一些事情的爆料，都将以狗仔王卓这个身份来完成，而神秘人爆料的将会是这种变态杀人魔王之类的恶性事件。

    一个人两个身份，前者可以一了王卓重生前的一个夙愿，让整个娱乐圈为止闻风丧胆，而后者将会成为华夏真正的传奇。

    深夜时分，一辆破旧的老款桑塔纳在泥泞的道路上不断颠簸，不一会便到达了目的地，目的地四周空无一物，但是在不远处却有着一间破旧的民房。

    “杨局长，这地方怎么看起来这么吓人啊，阴森森的，你说是不是有人玩你呢？”

    “你哪这么多废话，妈的，害怕自己滚回去，我告诉你到时候有了重大发现可没有你的，我们现在宁可信其有，不能放过一丝线索。“

    “切，你要让领导知道，你特么相信神秘人，准得挨处分。”

    “你他妈的，有完没完，我告诉你，要是上级知道，我完犊子了，我保证你肯定比我先完犊子。”

    小警员闻言脖子一缩，不敢在多说什么，和杨局长抹黑朝着远处的民房而去。

    半小时前，杨局长接到了一则神秘人的短信，短信内容非常的简单，沪市东郊距离省道不到100公里处，那里有一处明房，里面有之前失踪的剩下五人。

    杨局长接到短信没有声张，而是叫上了自己的跟班秘密前往，倒不是他贪功，第一他怕是有人恶作剧耍他，还有就是他觉得万一是真的，他如果大张旗鼓的行动，那不是打草惊蛇了么？而杨局长显然是聪明的

    此时是晚上9点30分，而王卓已经通过对陈桥河的监控知道，在晚上0点的时候就是他行动的时候，此时的王卓看着画面中的杨局长也忍不住赞叹了一句此人的精明。

    而他已经打开了电脑，并且接通了直播平台，接下来他将要进行的是杨局长捣毁密室的整个过程。

    “呵呵，这次又要便宜这个局长了。”

    三分钟后，在微博看到神秘人发布信息的吃瓜群众朝着各大直播平台蜂拥而至。

    “来来来，神秘人说了还有一分钟直播开始，大家稍安勿躁，接下来我们请大鸥缦壤春案雎笾助兴。”

    “拉倒吧，助兴个毛，直播马上就要开始了，妈的，以前觉得生活没乐趣，最近真是猛料不断，之前狗仔王卓借尸还魂对陈桥河进行爆料，现在神秘人又出手了，瓜这么多，都来不及吃。”

    “行了，别哔哔了，快看，视频出现了。”

    画面中杨兵已经和小警察摸进了小屋内，四周一片漆黑，伸手不见五指。00

    “妈的，这里可真吓人，局长开手电啊，太黑了。”

    “啪嗒”

    杨兵闻言，打开手电，一宿光射了出来，这是一件破旧的明芳，一看就是许久没人住了，在民房的最深处，还有一扇铁门，两人对视一眼，朝着那扇们走去。

    门是锁着的，但是只不过是最普通的锁，这对于杨兵来说自然不在话下，示意了边上的小警察，那小警察拿出一根细铁丝便开始捣鼓起来。

    一分钟后，随着啪嗒一声响起，铁门被推开，而此时杨兵和小警察眼神都是一缩，在他们面前五个人，三男两女被链条栓着，嘴上贴着胶带，惊恐的看着他们。。

正文 166杨局长立功了（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，发什么楞，还他妈的不赶紧救人？”

    杨兵对着小警察怒吼一声，对方闻言立刻反应过来，朝着五人而去。

    “你们别紧张，我们不是坏人，我们是沪市公安局的，你们现在已经安全了。”

    几人闻言，都像泄了气的皮球一般放松下来，长达一个多月的非人折磨已经让他们痛不欲生。

    而一旁的杨兵则是颤抖的拿起了手机，开始请求支援，不一会大量的警察救护车赶到，至此震惊华夏让沪城警方一筹莫展的老a事件，终于有了重大突破，8人中除了死去的两人，其余六人均被救出。但是老a至今还是不知所踪。

    视频直播结束，一片哗然。

    “厉害厉害，我感觉神秘人是在遛狗玩啊，老a似乎完全就在神秘人的掌控之中。”

    16　　“你们说，画面中那个杨局长为什么会发现这个地方，难道是他自己考本事发现的？”

    “楼上的，你太傻比了，什么叫看破不说破，用屁股想想，这个地点肯定是神秘人之前给他的，要不然有这么容易发现？”

    “就是，我们要高呼杨局长威武，杨局长立功里，懂么？”

    “懂了懂了，不过神秘人为什么不直接把老a的真实身份爆出来呢？这样不是很痛快？“

    “靠，那多没意思啊，我就问你，要是你有这个本事，你会直接爆么？一切尽在自己的掌控中，耍着对方玩不是更加刺激？”

    一场直播结束，沪城警察局长杨兵彻底红了，和他一起的小警察也火了，燕京公安厅领导特地打电话对他们进行了表扬，更是开会将他们的事情调油加醋一翻弄成了一个经典案例。

    沪市公安局局长办公室内。

    “局长，来您喝茶。”

    小警察脸色掐媚的说道。

    “瞧你这德性，怎么样，没坑你吧，上次要不带上你，这会你就该跟我急眼了。”

    “扬局，你说的是，你放心，以后我肯定以你马首是瞻，你说向东，我肯定不带向西的。”

    “卧槽，会不会说话啊，你又不是我私人助理，以后说话注意点，别奖励还没下来，就吃个处分。”

    杨兵没好气的说了一句。随后开口问道“五个人情况怎么样？医院那边有没有说，多久可以录口供？”

    “你放心吧，早上我就去过医院了，医生跟我说，几个受害人受的只是皮外伤，目前并没有什么大碍，但是他们的心里可能出现了点问题，暂时还不太适合录口供。”

    “行了，我知道了，你出去吧，还有找人把门口的记者弄走，这里可是公安局，成天这样，我们还上不上班了。”

    小警察走后，杨兵靠在椅子上，点了根烟，随后便眉头皱起，陷入沉思。

    他是一位经验丰富的警察，昨天一举破获了老a的密室，让他心中非常兴奋，但是随之而来的确实深深的不安，神秘人确实神通广大，以诡异的手段，不断的在背后出手，已经两次成功的破坏了老a的计划，但是这样做老a会不会狗急跳墙，如果这样的话，后果不堪设想。

    他拿出手中的手机，看着昨天晚上8点收到的一条短信，正是这条号码是乱码的短信，让他决定和自己下属前去东郊一探究竟的。

    “神秘人啊，你到底是什么人，为什么如此的神通广大，但是既然你这么厉害，为什么又不直接将老a的真实身份爆出来呢？”

    王卓看着屏幕内的杨局长，有点无语。

    “这b到底是有多懒啊，妈的，虽然最终老子也会把陈桥河的恶魔行径公诸于世，但是一个公安局长不好好去调查线索，老想着要我出手，这样真的好么？”

    “宿主，此人这都是被你惯的。”

    “操，那还是我的错了？算了，不说了，先看看如今陈桥河在干什么，这个家伙现在一定暴跳如雷了吧。”

    画面切换，此时一个头发散乱，胡子拉渣的男人出现在画面中。他的手中拿着一个手机，正在看着什么。

    王卓将画面放大，赫然发现，对方正在浏览微博，而浏览的主页竟然是自己神秘人的主页，突然画面中的陈桥河点了一下屏幕，此时主页的画面已经切换，这次他切换到了狗仔王卓的微博。

    随后，陈桥河从抽屉内拿住一张a4纸，在上面写上了神秘人和王卓，在换了一张红笔在上面打了两个巨大的叉，随后拿出打火机将纸张烧灭。

    “可恶的神秘人，还有那个王卓，妈的，一050个害死了王姐，还把我生活毁了，一个屡次破坏我行刑，你们都该死，我就要看看到底是我速度快，还是你神秘人的速度快。“

    陈桥河脸上黑的我的可怕，此时他从破旧的衣衫内，拿出一张照片，这张照片上的女孩赫然就是之前找他看过病的李倩倩，随后他再次拿出一张照片，上面赫然是公安局长杨兵。

    “嘿嘿，一个个来，你们都要下地狱，我老a才是这个世界的住在。”

    “系统，这鸟人想干嘛？是要杀了李倩倩和杨兵？我去，这是公然对我的挑衅啊。”

    “宿主，此人已经在你屡次出手下失控，接下来，这个名为李倩倩的女子可能会有危险。”

    “呵呵，你不用提醒我，真要让他得逞了，我特么多没面子，以后我还怎么在爆料界混？既然他要玩，那我就陪她玩玩呗。”

    同一时间，正好在沪城参加某个活动的李倩倩，此时正好收工，朝着自己所住酒店而去，今天正好他想一个人静静，所以并没有让自己的保镖和助手跟着。。

正文 167神秘人vs老a（跪求订阅鲜花收藏）

    此时戴着墨镜和口罩的李倩倩正在一辆出租车内，他靠在后座看起来非常疲惫。　　这段时间他发现自己的病情越来越严重，正如之前陈桥河和他说的，特效药不能根治，而她发现最近的特效药效果越来越不好了，此时此刻最后的救命稻草也没了，因为陈桥河已经出事，对于这个精神病专家的所作所为，李倩倩也深感震惊。

    “这位小姐，您已经到了，一共是50块钱。”

    司机的声音突然响起，将李倩倩的思绪拉了回来，他从口袋里拿出一张100的华夏币丢给了司机，便自顾自的下车而去。

    “喂，姑娘找钱。”

    司机看到对方给了100，开门下车，急忙摇下车窗叫了几声，然而对方对他置之不理，自顾自的朝着酒店大门而去。

    “我去，看来是碰到土豪了啊，这五十块可以不用回去交给家里的老娘们了。”

    司机喜滋滋的想道，随后将一百元放好，便开车离去。

    李倩倩的房间在酒店十八层，而她比较低调，住的也只是比普通房间好一点的豪华套房，走进房间，他拿掉了口罩和墨镜，露出了姣好的容颜。

    “哎，真不知道自己还能撑多久，要是我的病被曝光，恐怕我的演绎事业也就到此为止了。”

    抛开思绪，李倩倩去了一趟卫生间，将鱼缸的塞子塞住，随后开始放热水，而他走出卫生间后，便开始宽衣，很显然接下来他准备要泡个热水澡。

    “我去，尼玛，怎么突然就有这种画面了，你叫老子这双眼睛放哪里？”

    此时李倩倩根本没有发现，在他房间的大床底下，一双眼睛正盯着他，而眼中的眼珠子一眨不眨。

    “尼玛，有反应了啊，系统，咋办啊，你看她还脱，这看着好带劲｀ ¨。”

    “宿主，如果您心理上过得去，可以现在就出去把她睡了，对方还是个新的。”

    “麻痹，你这是在怂恿老子犯罪，算了，在忍会，那老变态估计就要出现了。”

    此时事先已经用了传送符的王卓正躲在对方的大床底下，无比的煎熬，当然他的容貌肯定是经过伪装的。

    就在此时房间内响起了一阵门铃声。

    李倩倩一愣，随后便迅速拿起脱下的衣服再次穿了起来，随后通过猫眼朝着外面看了一眼。

    门口是一个身材高大的年轻人，穿着酒店的工作服，看起来似乎是酒店的工作人员，李倩倩没有犹豫，直接打开了房门。

    “请问你有什么事情么？”

    “小姐，楼下的住客说，他们房间的卫生间有点漏水，所以我想去您的卫生间查看一番，不知行不行。”

    对方似乎没有认出李倩倩，她犹豫了一下，便错开了身体，为了安全，他特意将门开着，没有关上。

    “尼玛，这老家伙，人皮面具还挺多的啊，要是我没有得到系统，这老家伙绝对可以纵横天下，还有这李倩倩挺有自我保护意识的么。”

    床底下的王卓暗自想道。

    就在此时，横生边界，那年轻服务生突然眼中凶光一闪，随后一个转身就从后方勒住了李倩倩的脖子，随后抬脚用力一踢，将房门关了起来。

    李倩倩身体一缩，随后感觉脖子处传来一阵窒息感，惊慌之下，开始拼命挣扎，但是无论他怎么挣扎，都无法挣脱对方有力的手臂。

    情急之下，她抬脚用力一踩，直接踩在了对方的脚背上，对方吃通，一下松开了他，李倩倩抓住这一空档，就像夺门而出，就在此时，那服务生一把抓住了李倩倩的长发，随后一甩，李倩倩整个人朝着房间内而去，随后没有站稳，一下倒在了床上。

    “你是什么人，你别过来，在过来，我就要喊了。

    李倩倩此时神色高度紧绷，他以为对方是自己某个疯狂的粉丝，此时进入房间，想要对自己行不轨之事。

    “哈哈，李小姐，你不要激动，我对你的人没什么兴趣，但是，对你命很有兴趣，你放心，不会有痛苦，我会让你死的很痛快。“．v

    那服务生面露狰狞，一步步朝着李倩倩逼近，他的脸上泛着一股莫名的疯狂。

    “你不要过来，在过来我就要喊了，来人救命啊。”

    李倩倩疯狂呼救，但是酒店的房间隔音非常好，而对方似乎也摸清了作案时间，知道这个时候，楼层上的服务生是最少的时候。

    “李倩倩，你对你母亲态度恶劣，心有不快就态度恶劣，你是一个合格的女儿么，你的母亲含辛茹苦的帮你带打，你却不知道感恩，有违孝道，该杀。”

    “去死吧。”

    服务生一声怒喝，朝着李倩倩扑了过去，而此时受到惊吓的李倩倩早已失去了反应，眼睁睁的看着对方朝自己扑来，身体却一动也不能动。

    的诺好　　“操，心里宿主可真是差的可以，妈的，老子看来又要圣母一回了。”

    此时一道人影从床下突然滚了出来，还有一只手臂的距离就能触碰到李倩倩的服务生被突如其来的变故惊了一下，随后他发现，一个满头白发的中老年男子站在他的面，对着他似笑非笑。

    这一下年轻服务生和李倩倩都懵逼了，特别是李倩倩，这个服务生破门而入，企图对他下毒手已经很吓人了，而他发现自己房间内竟然还藏着一个，最关键的是，刚才自己准备沐浴更衣，都脱得差不多了，岂不是都被看光了么？

    一瞬间，李倩倩忘记了危险，一张俏脸从脖子一直红到脸上，煞是好看，因为他发现对方还是他妈的一个老头。。

正文 168紫色的不适合你(跪求订阅鲜花收藏）

    “你们到底是什么人，我告诉你们，如果你们现在离去，我可以当什么都没发生，不然我就要报警了。”　　“行了，你是不是脑残啊，妈的，没看出来他想杀你，老子是来救你的，还有你脸红什么，他妈的，老子又没看到什么，别一副要老子负责的样子，告诉你，老子可是有家的人。”

    “你是不是有病啊，躲在我房间干什么，我看你们就是一伙的。”

    “哎呀，你这小娘们，真是不知好歹，那老子走了，你慢慢跟这傻逼玩吧。”

    “够了，你们两个，哼，我不管你是谁，敢坏我好事，今天就陪着李小姐一起下地狱吧。”

    年轻服务生看到两人将他当成空气，似乎受到的莫大的侮辱，此时他对着两人怒吼一声。

    “你给我闭嘴。”

    几乎是同时，老头和李倩倩同时对着年轻服务生喝到。、

    陈桥河扮演的服务生，此时愣住了，原本就精神不太正常的他，此时完全失去了思考的能力，自己破门而入，凶神恶煞的要杀李倩倩，结果莫名其妙的冒出来一个老头，然后两个人980就特么在自己面前吵架？狗日的，这特么简直就是对他这个杀人魔头老a最大的挑衅。

    以后自己的名字说出去还有人怕么？自己以后还怎么寻找猎物行刑。

    “既然你们找死，那我就成全你们。”

    陈桥河从腰间抽出一把匕首，二话不说朝着李倩倩而去，随后他举起右手朝着李倩倩的腹部刺去。

    “叮！

    此时匕首的尖锐部分距离李倩倩腹部不过两厘米，而随之应该出现的噗嗤声，随后鲜血四射的画面没有出现，此时陈桥河面色狰狞，他似乎已经可以预想到李倩倩惨死的画面。

    但是现实再次出乎了这个精神病老变态，此时他发现两根干枯的手指夹住了他的匕首，而无论他手上怎么用力，匕首都无法在进一步。

    边上李倩倩小嘴长的老大，看着眼前匪夷所思的一幕，心头狂跳，此时他总算反应了过来，要不是这个偷看自己换衣服的老头，现在自己估计真的已经挂了。

    “妈的，我说老a，你他妈的也就这点本事啊？看来你也最多就是吹吹牛逼了，妈的，网上还把我和你相提并论，简直是侮辱我啊。”

    王卓夹着匕首，笑呵呵的看着对方，眼中满是不屑。

    陈桥河闻言，心中一惊，随后双目喷射出无边的怒火，一股强烈的杀意从身体弥漫而出。

    “你是神秘人？哈哈，好，很好，我还在想，怎么找到你，没想到你自己送上门来了，今天就送你上路。”

    “老a你特么是不是自己患了眼中的精神分裂，脑子不好使了，你怎么杀我啊？”

    陈桥河闻言，咧嘴一笑，随后将手松开，直接放开手中的匕首，随后他眼中寒光一闪，一记快速的右勾拳朝着王卓左边联系而去。

    王卓很随意的将身体后仰，轻松的躲开了对方的重拳。

    “不错不错，不亏是当年大学时期校拳击队的冠军，果然有两把刷子，不过想对付我，还是差的太远。“

    陈桥河脸色终于变了，此时他看着王卓，眼中有着深深的忌惮和一丝恐慌。

    “我的事情，你为什么知道的这么清楚？你到底是什么人。”

    “哈哈，我是什么人不重要，重要的是，今天老子要暴打你这个精神病人。”

    王卓哈哈bgag一笑，一步踏出，一下便朝着对方飞扑而去，其速度简直快到了不可思议。

    陈桥河心中一惊，但是他的身体远远根不是大脑的思考，就在他想躲开的时候，一阵剧痛已经从他腹部传来。

    “嗷！”

    一声惨叫，陈桥河起码一米七八的身材直接倒飞了出去，随后便重重的摔在了地上。

    “噗呲！”

    一口鲜血喷射而去，陈桥河半卧砸地面，喘着粗气，因为疼痛，整个脸庞变得非常扭曲，而他的人皮面具，根本和王卓系统兑换的没法比，由于面部极度扭曲，竟然开始脱落。

    陈桥河知道今天没有机会了，虽然极度的不甘，但是他知道在继续纠缠下去，他今天绝对跑不了。

    “哼，神秘人，我一定不会放过你就，你等着吧。”

    陈桥河说了一句话，直接捂着自己的腹部，朝着门口跑去。一瞬间就消失的无影无踪了。

    “你，知道他是老a为什么还放他跑，要知道他可是杀人魔王啊。”

    李倩倩早已被刚才的一幕惊呆了，看着面前的老头，惊恐的说道。

    “妈的，我做事要你教啊，老子今天救你一命，还不知道感恩戴德，要不你看，陪我滚个床单如何啊？”

    “你！”

    “你走开，不要过来，对了刚才你说你是神秘人，难道你就是微博上那个神秘人？”

    “怎么了，有什么不妥么？”

    “没！没什么不妥，我就说觉得，你突然把他放跑了，有点不负责任，万一他在出去害人怎么办？”

    “我去，你这话说的，以为老子是国家主席啊？放心吧，这家伙蹦Q不了多久了，他离末日不远了。”

    王卓说完，转身就准备离去。

    “你等等，那个，你能不能陪一会我，我有点怕。“

    李倩倩小声的说道。

    “呵呵，你不怕我非礼你啊？放心吧，这家伙不会回来了，还有我不得不提醒你，以后紫色的内衣不要穿，你这种娇小型的身材，驾驭不了这种性感的颜色。”

    李倩倩闻言，面色通红，一句话都说不出来，她就站在原地，直愣愣的看着对方离去，随后才反应归来，拿起桌上的手机拨打了报警电话。。

正文 169调查无果（跪求订阅鲜花收藏）

    杨兵在接到报警中心的通知后，便带着人马不停蹄的朝着酒店赶去，当他到达酒店的时候，整个酒店已经被片警警戒起来，酒店楼下已经围了不少人。　　“杨局长您来了，酒店已经被我们警戒，但是经过初步调查，并没有发现有什么异常。”

    一个片区派出所的警察恭敬的说道。

    “报警的是什么人，现在人在哪里，你们有没有录过口供？”

    “杨局长，报警的是一个叫李倩倩的女士，好像是一位明星，我们已经进行了初步的审问，据她所说，在他收工回酒店后，先是有一个酒店服务生以修水管的名义进入他的房间，想要将其杀死，随后在他床底下莫名其妙的出现了一个老头，将其救了。”

    杨兵闻言，陷入了沉思，不知道在思考什么。

    “对了，杨局长，据李倩倩说，根据那两个人在房间内的对话，那个服务生应该就是我们警方通缉的老a，另外一个应该就是最近一年风靡华夏的神秘人。”

    “哦？两个人同时出现，还特么对上了？有点意思啊，好了，你忙吧，我先去看看受害人。“

    “局长，受害人，现在正在我同事的陪同下，去酒店监控室了。”

    “知道了，这里我们市区接管了，你们可以收工了。”

    杨兵摆了摆手，带着自己的下属，朝着酒店的监控室而去。

    酒店监控室内

    “李小姐，根据你的描述，我们已经调取了当时的监控记录，你所说的那个服务生确实存在，但是您说的那个老头，监控内却没有发现。”

    酒店监控室内的保安开口朝李倩倩说道。

    “哼，你们酒店的安保措施也太儿戏了，随随便便就能让人混进来，如果倩倩出了什么事，你们付得起责么？”

    李倩倩的经纪人寒着脸，对着众人说道，看的出来，他心里此时非常的愤怒。

    “这位先生，请你不要激动，沪市公安局专案组应该马上就会到，我们警方一定会给你们一个交代的。”

    “呵呵，等你们警方给交代，那不知道要等到猴年马月，这次还好倩倩没有发生什么事，万一出点事，你们拿什么陪？”

    在场的保安和警察闻言，面色都有点难看，虽然这个经纪人说的话也没什么不对，但是态度实在是让人不敢恭维。

    “够了，钱海，我现在不是还没有出事么，人家警察不是也在尽力调查么，还有我在跟你说一遍，不要叫我倩倩，不听不懂么？”

    在边上的李倩倩对着自己的助理一声怒喝，钱海闻言，脸色有点难看，但终究是不在说话了。

    “警察同志，不好意思，钱海脾气有点不好，我代他向你们道歉，如果你们有什么进展希望可以联系我，没事的话，我就先走了。“

    当李倩倩带着钱海离去的时候，正好和门口的杨兵碰到，两人对视一眼，擦肩而过。

    “杨局长，您总算来了，快过来看看监控吧。”

    ”嗯，刚才那个女的，就是那个叫李倩倩的受害人？“

    “是的杨局长，不过该问的我们也都问了，人家毕竟是公众人物，所以就先让他走了。”

    “嗯，那说说吧，有什么发现没有？”

    “杨局长，我们反复看了监控，根据李倩倩描述，在他所说的那个时间段，确实有一个不属于这个酒店的服务员进入了酒店，并且去了李倩倩的那个楼层，但是由于这个酒店建造时间比较早，楼层上有很多地方存在死角，而李倩倩那个房间正好就是在死角。”

    “那有没有和受害人确认一下，这个混进酒店的服务员，是不是进入他房间的企图对他不利的那个人？“

    “据李倩倩说，就是这个服务员企图对他不利，而且这个人似乎对酒店的情况非常了解，专挑监控死角走，现在可以确定，这个人已经离开酒店，而李小姐说这个人就是老a”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “不是说，还有一个人么？一点线索都没？”

    “杨局长，还有一个人就更加诡异了，从头到尾在监控里就没有任何的发现，我都怀疑是不是这个李倩倩捏造出来的。”

    杨兵闻言，脸上浮现出一丝苦笑，神秘人三个字浮现在心头，她知道，李倩倩多半没有说谎，没有任何痕迹这就对了，试问神秘人出现哪次留下过痕迹？

    进行了一天调查后，警方撤离了，当然在暗处杨兵安排了不少了人，毕竟李倩倩目前还住在这，虽然几率不大，但是还是要防范嫌疑人去而复返。

    晚上十点，已经换了房间的李倩倩，和自己助手吵了起来。

    “倩倩，我一再跟你说，不要让我离开你的身边，现在沪城不太平，你看不是出事了么？听话，今天我就睡你房间了，我去外面打地铺。“

    钱海在边上苦口婆心的劝说道。

    “哼，你脑子里那些小九九我不知道么？钱海，我告诉你，死了这条心吧，你现在马上回自己房间去，我要睡觉了，明天还要赶早上飞机。”

    “倩倩，你别这样行么？我也是为了你的安全着想，我保证我不会做什么出格的事情。”

    “出去，我现在不想看见你，钱海，如果你在动歪心思，我马上就和公司申请，更换经济人。”

    钱海闻言，心中一颤，此时的他心中一股极大的委屈腾升而起，同时还夹杂着无尽的怒火。

    “呵呵，那我走了，你自己注意安全，如果有事情，记得打我电话。”

    钱海说完，转身开门离去，只是在他出门后，脸上闪过一丝狰狞，是的，他苦恋李倩倩这么多年，甚至对方出道后，他拼了自己的命为对方拉投资，拉资源，接代言，但是对方却从来没给过他好脸色看，这一刻他潜藏在内心深处的恶魔，彻底爆发。。

正文 170杨兵的请求（六更结束求订阅）

    如今网络发达，信息传递的速度非常之快，远在千里之外发生的事情分分钟全国都能知道，更何况李倩倩这种很有名的当红小花旦了。

    第二天的时候，关于李倩倩在酒店遇袭的消息便在华夏传开，其庞大的粉丝更是愤怒无比。

    微博上，很多李倩倩的粉丝开始沪市公安局，这件事情让原本就压力很大的杨兵，更加感觉到对于老a的案子，迫在眉睫。

    “妈的，这一天天的，不消停，老子他妈的就是一个小小的局长我容易么？”

    “局长，现在各方面的压力非常大啊，社会舆论的，还有上级机关的，本来还能压压，但是“零九零”昨天这么一闹，那个李倩倩粉丝又出来作妖了，如果短时间内还破不了案，恐怕会有麻烦。”

    杨兵的小跟班帮他泡了一杯浓茶，开口说道。

    “你先出去吧，让我想想，今天不要来烦我，要不然我滚蛋，你们也得失业。”

    小跟班走后，杨兵陷入了沉思，他的心中无比的纠结，其实他心里早就有过一个想法，就是向神秘人求助，但是作为一个人民警察，这个行为肯定是不符合规矩的。

    “哎，妈的，爱谁谁吧，面子算什么？把案子破了才是王道。“

    杨兵不再多想，直接从怀里掏出手机，调出几天前神秘人用乱码发来的一个短信，虽然不知道自己回复这个短信，对方是不是可以收到，但是他还是决定要试一试。

    “你好，我是沪市公安局长杨兵，首先我代表沪市公安局全体警员对你三天前的消息表示感谢，如今老a一案进入了最关键的时刻，他的存在对社会造成了太大的危害，我希望你能为我们一些有利的线索，再此我以个人名义对你表示衷心的感谢。”

    杨兵按了发送键，短信显示发送成功，他不断在心里祈祷，对方可以看到他的信息。

    “叮铃！”

    几乎在短信发出去不到一分钟，杨兵的手机短信铃音便响了起来，他心中一动，脸上浮现出喜悦的神色，赶忙拿起手机看了起来。

    “帮你也不是不可以，不过有好处么？如果我没猜错，算上一年前的田富强，我已经帮了你们不下三次了，呵呵，义务劳动我可没什么兴趣。”

    杨兵看着手机屏幕，先前还喜悦的表情一下就苦了起来，对方竟然在要好处，他能给对方什么？钱？恐怕对方不缺，那还能给什么，总不能说，你帮下忙，我这个局长位置就给你坐，这特么的就算政府愿意，对方也肯定不会愿意。

    “神秘人，您手段高明，神通广大，我可以给你透个底，其实你在华夏高层的口碑非常不错，很多大佬都非常支持你，所以我觉得你和我们沪市警方合作一下，一定会传为一段佳话。”

    杨兵从警这么多年，在他手上破获的案子不计其数，其洗澡水平可是相当的高，但是奈何此时他面对的是神秘人。

    “杨局长你少来，别得了便宜还卖乖，你们就算想查我不也查不到么？我看你也给不出啥好处，不过我可以在这里给你透露一点，老a时辰差不多了，当然你们警局肯定是没有特权的，你就老老实实的给我守着微博，等着我的最新爆料吧，那啥，杨局劳逸要结合，您看你，口袋常备六味地黄丸，可不是啥好事啊。”

    杨兵看着手机屏幕，双眼瞪得老大，前面一大段话，他倒没什么感觉，虽然对方没有答应帮忙，但是却说，时刻留意他的爆料，有这句话在，杨兵知道离破案已经不远了，但是短信后面最后一句话，直接让他懵逼了。

    他茫然的抬起头，看着办公室的四周，眼神不断的朝着四周瞄去，他怀疑自己办公室内是不是被安装了监控，但是随着他翻箱倒柜一番后，并没有任何发现

    “妈的，这个神秘人也太妖了吧，不会真的是鬼不是人吧。”

    随后他便打了一个冷颤“妈的，我怎么能这么想，我可是人民警察。”

    但是随后他掏出口袋里还有三粒的六味地黄丸，脸上再次浮现出震惊，不敢相信和一丝恐惧。

    “宿主，如今陈桥河已经走投无路，系统觉得接下来他应该会开始疯狂的作案，我觉宿主应该可以出手了解此事了。”

    “嗯，我也是这么想了，玩也玩够了，耍也耍够了，确实差不多应该收尾了，系统帮我准备一下吧，明天晚上九点，进行爆料。”

    沪市郊区民房内。

    “呼！”

    “该死的神秘人，一直坏我好事，我一定要想办法弄死他，还有这个女人。”

    陈桥河已经恢复了本来面貌，此时他光着上身，躺在破旧的藤椅上，其腹部有一个很深的拳印，这是神秘人那天留下的，此时他手中拿着李倩倩的照片，面目狰狞，眼中杀机四射。

    12

    他恨透了神秘人，甚至比那个爆料他特殊癖好的王卓还要痛恨，从一开始这个神秘人就不断和自己作对，从刘兵的行刑，在到密室的曝光，最后就是那天在酒店，一次次的破坏，让这个本来就有严重精神病的人，心中积攒了大量的怨气，无处发泄。

    明天上午九点，李倩倩要坐上午十点的飞机离开沪市，到时候也是自己最后下手的机会。

    “哼，这次无论如何，也不会让你逃脱，神秘人要是来了最好，一起解决。”

    陈桥河从破旧的写字台柜子里拿出一捆东西，随后绑在了自己身上，这东西赫然是一捆自制的土炸弹。。

正文 171网红主播纷纷下海（跪求订阅鲜花收藏）

    陈桥河已经豁出去了，而他的思想也已经偏离了原本的轨道，准确点说，他的精神病已经病入膏肓，原本只想报复社会的他，如今多次被神秘人戏耍，玩弄后，他选择了玉石俱焚，这次他已经下定了决心，明天要是神秘人出现，就引爆炸弹，一起玩玩，多啦一个陪自己就算赚到了。

    “卧槽，这鸟人，竟然要走极端了，看来被我刺激的不轻啊，系统，看来爆料计划要提前。”

    “是的宿主，系统已经做好一切准备，明天上午8点开始对陈桥河进行直播爆料。”

    王卓闻言，直接打开了电脑，开始为明天的爆料预热。

    晚上8点左右，正是黄金时段，此时大部分人忙完了一天的工作，吃完晚饭都会选择上会网放松一下，而很多人都会选择去直播平台看网红女主播们直播喊麦，跳舞，唱歌。

    “哎，不行了，现在这些都看不下去了，真是没意思，还是神秘人的爆料好看。”

    “就是，你看这个女主播，穿这么少，但是我还是感觉索然无味，以前16怎么就那么傻逼，把一个月工资都打赏出去了，现在想想真是日了狗了。“

    “算了算了，我要撤了，不看了，看的老子要睡觉了，你说穿这么少，干脆脱了不是更好，露个沟就特么要打赏，钱也太好赚了。”

    最近一段时间，由于神秘人的出现，网络直播平台人气惨淡，那些网红直播已经快要吃不上饭了，要不是华夏严令禁止直播平台进行不健康表演，那些主播恨不得将自己扒个精光。

    “哎，小燕，今天你赚了多少钱啊，我都已经穿这么少了，可是房间人数连三位数都突破不了，这以后还怎么混啊。”

    “别说了，还混什么婚，我就差光身了，但还是没人看，三天了，就特么收到三个棒棒糖的打赏，我告诉你，我们还不算惨的，隔壁房间的那个大鸥纾听说最近喊麦都喊的扁桃体发炎了，也没人看。”

    “你说平台高层怎么也不想点措施啊，在这样下去，我们失业，他们不也的倒闭么？”

    “你傻啊，公司怎么可能倒闭，只要那个神秘人一来，你看看房间哪个不是被挤爆，打赏都能刷一晚上，关键是，人家神秘人根本不要报酬，所有打赏收入全归平台了，你说他们还会在乎我们么？”

    几个直播界的网红，正通过社交聊天群在吹着水，看着屏幕上原本应该火爆的直播间，心中一阵凄凉。

    就在几人吹着水，打算考虑转行的时候，突然平台顶端一跳流动消息弹出。

    “据可靠消息，明日上午八点，神秘人将降临直播平台，现场对老a进行直播爆料，请各位主播互相转告，明天可以休息一天。”

    几乎华夏所有的直播平台，都无限滚屏着这条信息，现在这些平台高层哪里还有空去管那些主播，他们只求神秘人能多来几次直播爆料。

    因为据说微博现在首页的广告费，因为神秘人的原因，都是按秒计算的。

    “我去，又来，明天休息，那明天吃什么，算了不说了，我下了，明天去找我朋友了，一个月前他说帮我介绍个老板，一晚5000，老娘下海去了。“

    “我去，真的么？带我一个吧，我现在都后悔了，干什么直播，早下海，现在还不是豪车豪宅要啥有啥。”

    “你想去么？那可以啊，不过听说那些老板都有点小变态，你能不能行，放不开还是算了。”

    “卧槽，看不起老娘是吧，我啥不能玩，老娘以前可是练舞蹈的，各种高难度姿势完美解锁。”

    “那个，各位老姐，你们都下海了，带我一个呗？你看小弟我扁桃体连续发炎了一星期了，口袋里就剩下几个钢G了，连方便面都吃不起了，我没别的本事，就是放得开，就算叫我吃屎，都没问题。”

    此时一个昵称为大鸥绲哪行陨缃缓牛突然从群里冒了出来，打完一段文字后还发了一个猥琐的表情。

    “大鸥纾我那个朋友挺有资源的，认识很多60来岁的女富婆，不过要求也挺高的，吃屎还是其次的，关键要舌头灵活，另外，要肛好。”

    此时在电脑屏幕前的大叼哥只觉菊花一紧，但是想到如今自己悲催的生活，咬着牙开始恢复。

    “老姐，放心吧，我牙口好，舌头灵活，关键是上星期刚去做了痔疮手术，绝对畅通无阻。”

    “那行，明天下午2点在万和广场等我，记得穿的性感点，那些老娘们挺挑的。”

    这一幕几乎在各大直播平台主播聊天群里上演，很多直播都已经混不下去了，开始选择转行，但是大部分主播都没什030么技能傍身，而且长久以来直播让他们尝到了赚快钱的滋味，所以他们纷纷选择转行，而下海似乎是最符合他们的要求。

    沪市公安局内

    “局长，最新消息，明天上午八点，神秘人要在各大直播平台进行对老a的直播爆料，你看我们明天是不是应该部署一下。”

    此时正无精打采靠在办公椅上闭目养神的杨兵听到自己下属的汇报扑林一下直起身来，眼中满是兴奋。

    “你说的是真的？”

    “局长，千真万却，各大直播平台都已经开始刷滚屏广告了，而且我听说因为神秘人，好多直播平台的网红主播都失业了，他们都要转行了。”

    “我去，那不是挺好的，直播平台政府可是一直想整顿来着，里面直播的东西太低俗，给社会造成的影像也很恶劣。”

    “局长，好是好，不过据说那些直播都选择了下海，这不是对社会危害更大么。”

    “妈的，真是一帮狗改不了吃屎的东西，不过这事情不用操心，去通知扫黄组的人，明天开始加大工作力度，我看他们一天天的也停闲的。”。

正文 172李倩倩机场遭劫（跪求订阅鲜花收藏）

    一场因为神秘人而引起华夏直播界男女主播纷纷失业的风波并没有引起什么风浪，此时所有人的焦点都聚集在了关于老a的案子上，就连很多身处华夏燕京的大佬，都在关注。

    “你们听好了，既然明天神秘人要对老a进行爆料，我们这边也要做好准备，通知所有在岗的警员，时刻保持待命状态，还有明天在沪市所有重要关卡布控，如果我们人力不够，就让地区派出所出人辅助。”

    杨兵不断的发出一道道指令，这次对于老a他志在必得，突然他好像想到了什么。

    “对了，明天对沪市浦东机场进行严密监控，据可靠消息，那个大明星李倩倩，就是明天上午十点的飞机离沪，我总觉得，老a对李倩倩还会下手。”

    这一点就体现出了杨兵的专业性，多年的从警经验，让他的感知力非常敏锐，从蛛丝马迹就能联想到这点，也算实属不易。

    “这杨局长果然有点本事，竟然还能联想到这点，不过这样也好，省的老子通知他了。”

    “系统，能不能知道这个傻逼身上的炸弹威力多少，如果我想硬抗一次炸弹，需要几个替身娃娃？”

    “宿主，对方的土制炸弹威力并不算大，普通人如果身处他两米外的话最多被炸成轻伤，系统只需要一个替身娃娃，就能硬抗一次。”

    “呵呵，安全起见，还是多多益善，帮我兑换5个替身娃娃吧，明天老子就去表演一下，徒手扛炸弹的杂技。”

    此时老a的事情牵动着各方神经，而另一边陈桥河因为没有关注网络，并不知道网上发生的一切，此时他已经全副武装，准备明天最后的一次疯狂。

    第二天，沪市的天空乌云笼罩，天空中还飘着零散的小雨，此时一个身穿凤衣的中年男子出现在了沪市国际机场附近，随后便找了一个便利店买了一份关东煮，便坐着自顾自的吃了起来，只是谁都没有注意，此人的眼神始终盯着机场的入口。

    半个小时后，一辆50多万的奔驰轿车缓缓的从远处开来，车上李倩倩和助理钱海从车上走了下来，随后在一帮工作人员的簇拥下朝着机场通道而去。

    而另一边，直播已经开始。

    “我去，这不是李倩倩么，怎么会直播她？我知道了，一定是老a还会对她出手．～。”

    “你们快看，那个便利店里走出一个奇怪的人，好像是充着李倩倩去的。”

    此时电脑屏幕前的众人精神精蹦，他们生怕下一秒就发生什么血腥的场面，而很多李倩倩的粉丝更是情绪无比激动。

    “我去，神秘人怎么回事，倩女神现在这么危险，为什么他还不出手救她。”

    “神秘人真是太无良了，为了博眼球，竟然袖手旁观，见死不救。”

    “妈的，神秘人，要是倩倩女神有什么三长两短，我一定天涯海角都要弄死你。”

    “傻逼们，闭嘴吧，神秘人做事自有他的想法，你们都给我闭嘴，好好看，你们的女神死不了。”

    “就是，一帮二缺，神秘人是什么人，他要怎么做，何须向你们解释，不想你们的偶像挂掉，就都给我闭嘴。”

    有人的地方就有江湖，就算神秘人现在这么有名，但还时有人会反对他，会攻击他。

    此时画面中，风衣男子已经加快了步伐，而远处李倩倩一行人明显还不知道即将发生的事情。

    “倩倩，我们快走吧，飞机马上就要等级了，在不走来不及了。”

    钱海在边上开口催了一句。

    “你先进去吧，我想去那里便利店买点吃的。”

    李倩倩推了一把墨镜，面无表情的说道，很显然他对这个钱海非常不感冒。

    “倩倩，你又任性了，你可别忘了，沪城有人想要杀你，现在我们只有进了后机厅才安全。”

    “说了多少次了，倩倩这个名字除了我爸妈，没有人可以喊，我不想再有下次。”

    李倩倩说完，就朝着远处便利店走去，原地留下了面色阴寒的钱海。

    此时远处乔装的陈桥河看到李倩倩竟然对着自己走来，心中大喜，他的手已经朝着后腰抹去，那里是一把锋利的杀猪刀。

    某个角落里，杨兵猫着腰，严密的注视着一切，当看到李倩倩朝着便利店而去的时候，他心里隐隐感觉有点不安，此时他突然发现远处一个穿着风衣的中年男子，单手放在后腰处，正快步朝着李倩倩靠近，而李倩倩却浑然不知。

    “．v完蛋要出事，快点现在行动，把那个中年男子控制起来。”

    杨兵一声怒喝，边上的警察蜂拥而至，场面瞬间变得混乱起来，陈桥河抬头一看，心中一惊，而此时他已经剑在弦上不得不发。

    边上早已被突入而来的动静吓呆了的李倩倩，突然想要转身逃跑，此时陈桥河一个健步上前，将李倩倩抓在了手中。

    “你们不要过来，在过来一步，他妈的我们就一起玩完。”的赵的

    陈桥河拉开自己的衣衫，一排土制炸弹出现在腰间，看起来非常吓人。

    “妈的，神秘人怎么没告诉我，这货有炸弹，操，赶紧的还愣着干什么，马上叫救护车来，去四周疏散人群。”

    远处的钱海也已经发现这里的动静，只是原本面色焦急，正要迈步而来的他，突然停住了脚步，随后他的脸上闪过一丝狠辣，直接拦住了边上的工作人员。

    “钱助理，李小姐有危险，如果她出事了，对于公司将会是非常大的损失。”

    边上的工作人员看到钱海拦着他们，焦急的开口说道。

    “你们去了有用么？没看到那里有这么多警察么？在说我已经再三警告倩倩了，这里不安全，可她就是不信。”。

正文 173盖世神威（跪求订阅鲜花收藏）

    “钱助理，你这样就不对了，难道我们就这么看着干瞪眼么？万一李小姐出事了，我看你到时候回去怎么和上面解释。”　　此时李倩倩的五个保镖，面色焦急，他们都是专业的保镖，现在自己保护的对象竟然被劫持了，万一要是出事，他们这辈子也算是要告别这个行当了。

    “出事了我负责，你们现在呆在原地不许动，没看到那人有炸弹么？而且沪市警方也在，你们去了也只会添乱。”

    此时机场已经一片混乱，很多坐飞机的旅客开始朝着四处逃窜，而杨兵带来的警力明显不够，他们一边要负责疏散人群，一边还要时刻注意李倩倩，万一跟丢了，后果不堪设想。

    “你到底是什么人，为什么一样要杀我，我们好像无冤无仇吧。”

    “哈哈，你这个不孝女，为什么杀你，我的存在，就是为了杀干净你们这种人渣的。”

    陈桥河面目狰狞，此时他的眼中泛着凶光，说不出的癫狂。

    067

    “你在胡说什么，我和我父母关系融洽，什么时候不孝了，就算工作再忙，我每年都会抽出时间陪他们。你凭什么说我不孝。”

    “妈的，给我闭嘴吧，我说你不孝就不孝，告诉你今天你必须死，没人可以救你，要是他们敢逼我，我就拉了炸弹引线，一起上路。”

    李倩倩吓的亡魂皆冒，此时他的脑海中突然闪现出一个人影，竟然是那个躲在他房间偷看他换衣服的混蛋老头。

    “哟哟哟，我估摸着，小姐姐这是在想我呢吧，你看一想，我就出现了，吃不吃惊，开不开心。“

    突然一道玩世不恭的声音从陈桥河边上响了起来，他眉头一凝，这个声音他太熟悉了。

    霍然转身，他的身后站着一个老头，此人正是那天在酒店房间内那个自称神秘人的老头。

    远处杨兵带着众警员已经赶到，边上的警察看到此时竟然有一个老头站在老bgbfa的身边，心中大骇，正要出生阻止。

    “慢着，看看情况在说，这个老头可能是神秘人。”

    杨兵大喝一声，众警员纷纷停住了脚步，只是他们每个人都非常紧张，死死的看着前方的三人。

    “妈的，你们快看，怎么出现了一个老头，这老头竟然叫李倩倩小姐姐，这特么的是妥妥的调戏啊。

    傻逼，你没听到那个公安局长说么，这特么的可能是神秘人本尊。“

    “我去，神秘人本尊出现了，这下有好戏看了。”

    “麻痹，你们看到没有，那个李倩倩的助理，竟然拦着保镖不让他们上前去救人，真是太垃圾了，简直就是个太监，这么怕死，做什么男人。”

    直播平台瞬间沸腾，他们对于神秘人出现相当开心，但是现场的钱海万万没想到，此时神秘人的直播，将他的卑劣行径也直播进去了。

    “老a，你跑不掉了，放了她吧，我陪你玩玩呗？”

    “哈哈，陪我玩玩？凭什么？就凭你身手比我好？妈的，看看这是什么，这些炸弹虽然威力有限，但是送你上路绰绰有余，不对是送你们上路”

    陈桥河突然面色一凝，随后直接拉开了炸弹的引线，随后将炸弹抽出，一下朝着王卓丢去，而他的另外一只手将李倩倩用力一甩，李倩倩整个人朝着王卓而去，他的脸上泛着无尽的惊恐。

    “去了下面，好好忏悔，老子不陪你们玩了，哈哈，神秘人最终还是死在了我的手上。”

    “轰隆！轰隆隆！”

    炸弹爆炸了，连续几声爆炸，四周一片骚乱，烟雾弥漫，远处一群人全部傻眼了。

    “妈的，愣着干什么，救人啊快。”

    杨兵大喝一声，四周的警察反应过来，朝着爆炸地点跑去。

    “喂喂，那个老a，你跑这么快干什么，你这炸弹威力不行啊，声势挺大，但是似乎没把我炸死啊。

    此时烟雾已经散去，场面有点诡异，李倩倩一脸茫然，面色苍白，呆呆的坐在离王卓大概5米的地方，看起来已经完全失去了思考的能力，而化身为老头的王卓，站在原地，身上甚至连一点灰尘都没。

    陈桥河停住了脚步，他机械版的转过头，看着眼前这个老头，委屈，怨恨，无奈从他心里泛起，这一刻这个神经病患者感到一阵深深的无力感。

    别说是他，远处杨兵和钱海还有直播间的各大吃瓜群众，全部懵了。

    “妈的，这还是人么？徒手接了一颗炸弹，都没鸟事？神秘人是特么超人吧。”

    “妈的，我算是见识到了，什么叫刀枪不入，老子谁都不服，就服神秘人。”

    “6666，我他妈的吓死了，刚才以为神秘人要挂了。”

    “都愣着干嘛，上去抓人。”

    杨兵再次暴喝一声，回过神来的警察开始朝着陈桥河飞奔而去，而杨兵此时却带着三个警察，隐隐有将王卓包围的迹象，这点当然逃不过王卓的眼睛。

    “卧槽，这帮家伙，果然最擅长的还是过河拆桥，老子早就料到这一点了。”

    王卓暗自想道，随后他突然轻轻对着地面一点，轻身术全力施展，下一刻王卓整个人拔地而起，朝着远处的陈桥河跃了过去。

    两个起落后，王卓已经到了陈桥河的面前，随后他一把抓住陈桥河的衣领，随后再次施展轻身术，迅速的消失在了众人的视野。

    后方的一众警察和李倩倩等人，看着远处消失的人影，惊的一句话也说不出来。

    这一切实在太过玄幻，简直和做梦一样，所有人都被那个老头神乎其技的功夫惊的说不出话来。。

正文 174老a意志崩溃（跪求订阅鲜花收藏）

    “五分钟前，沪城国际机场发生一起爆炸案，目前还未发现任何伤亡，制造爆炸的疑似制造两起凶杀案和八起失踪案的老a，现场还出现了一个自称是神秘人的70岁老头，此人在用不知名手段徒手接了一颗炸弹后，劫持老a不知所踪。”　　“杨局长，请问你们公安局今天提前在这里布控，是不是收到了什么消息。”

    “杨局长，对于今天再次让老a逃脱，请问你们警方对此有什么解释？”

    “杨局长，请问对于神秘人出现在现场，您有什么看法，老a到底是被神秘人抓走的，还是协助了对方逃跑。”

    机场聚集了很多了记者，他们将杨兵围在中间，开始疯狂提问。

    “各位新闻媒体的朋友，对于这次行动没有将老a抓住，我们警方也深表遗憾，但是我向你们保证，用不了多久老a一定会伏法，至于神秘人的事情，我也不是很清楚，所以无可奉告，好了，我还要工作，恕不奉陪。”

    杨兵说完，便转身离开，他的下属开始拦着记者继续追问。

    “妈的，我他妈的，真是被本能害了，刚才怎么会去想着连神秘人一起抓了，这下好了，老a又失去踪影了。”

    华夏直播平台内，刚才的直播画面已经切断，神秘人为大家奉献了一场惊心动魄的大戏，看的大家大呼过瘾。

    就在此时直播平台内的视频画面突然一变，随后一个昏暗的房间出现在了面前，画面中老a被绑在椅子上，而一旁站着的正是乔装成老头的神秘人。

    “咦，大家快看，又有画面了，这不是老a和神秘人么。看来还有好戏看啊。”

    “哈哈，666，刚想关电脑，差点就错过了。”

    画面中老a被捆绑在一张椅子上，完全不能动弹，他看着眼前的神秘人，心中有着屈辱，还无尽的怒火。

    “我劝你最好一刀杀了我，不然让我脱身，杀你全家。”

    王卓闻言，面色一寒，他这辈子最讨厌别人用家人威胁他。

    “你还想着要脱身？真是可笑，我要不是觉得一下就收拾了你，太无聊，现在就应该在大牢里了。”

    “哼，你少在这里危言耸听，我承认你确实厉害，行踪诡异，手段高明，身手更是了得，但是也就仅仅与此了，要不是我大意，会让你得手？”

    “真是自信，我觉得你看起来一点都不像是一个精神分裂的人。”

    “你胡说什么，你怎么知道我有精神分裂，你不要信口开河。”

    陈桥河听到王卓说的话，心里突然一沉，自己有精神分裂的事情只有他一个人知道，就算是以前和他最亲密的王爱芬都不知道。

    “不不不，老a啊不对，我觉得现在应该叫你陈桥河？陈院长？或者是陈天河。

    刷！”

    此时的陈桥河，虽然易容了，但是从其面部表情来看，确实非常的惊恐。

    “你在说什么，什么陈桥河，陈院长，陈天河，我不知道你在说什么。”

    “呵呵，陈桥河，前华夏爱河精神病院院长，因幼年时自己的母亲被身患精神病的父亲用菜刀砍死，从此以后便对那些对自己母亲不好的人恨之入骨，发誓要杀光全世界这样的人，哦对了，至于陈天河，那是改名之前的名字，因为这是你父亲帮你起的名字，你又恨你父亲杀了你的母亲，所以你才自己蒋名字改了。”

    陈桥河脸色苍白，瞪着眼睛看着眼前这个老头，脸上泛着恐惧，迷茫，可不可思议。

    “陈桥河，当年你父亲也是你在煤气管上动了手脚，他才会中毒身亡的吧，你可真狠那。“

    “放你个屁，你胡说。我不是什么陈桥河，我是老a。”

    “自己看看这个吧，“

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    王卓面无表情，将一个平板丢在了对方的面前，里面的是好几段视频，每一段视频所呈现的内容都足以让老a这个大魔头，精神崩塌。

    “不不不，这不可能，他妈的，这些视频，你怎么可能拍到，这不可能，你他他妈的究竟是神秘人。”

    陈桥河歇斯底里的怒吼，平板电脑的视频太过震撼了，里面是他自己从小到大的精力，包括他的父亲杀死了他恶母亲，他在煤气管道动手脚，害死了自己父亲，随后便是最近一段时间，他囚禁那八个人的全部过程。

    “你才是魔鬼啊，神秘人，放过我，我还有很多事情未了，等我完成了我的事情，我就去警察局自首。”

    王卓闻言，面无表情的摇了摇头。

    “果然是无可救药了，陈桥河，我要走了，你慢慢的在这里等着警察过来找你吧。”

    王卓说完，直接伸出手掌，随后快速的在对方脸上一抓，一张人皮面具直接被抓了下来，人皮面具后面赫然便是陈桥河本尊。

    此时屏幕面前的吃瓜群众目睹了全过程，当他们看到画面中露出本来面目的陈桥河后，心中都泛起了惊涛骇浪。

    “妈的，这个老a竟然是神秘人，他妈的，老子完全没有想到啊。”

    “我去，太尼玛震惊了，这也太颠覆三观了，两个八竿子弄不到一撇的人，竟然会是一个人？”

    “现在看来，这个陈桥河果然是个变态，从之前狗仔王卓的微博号爆料就可以看出，其精神上绝对不太正常。”

    “我特么的说什么好呢，一个精神病专家，自己也是精神病人，然后我想知道的是，以前曾今找他看过病的那些人，你们的心里阴影面积有多大。”

    而此时，最为震惊的就要数沪市公安局长杨兵还有华夏当红小花旦李倩倩了。。

正文 175宿主有人暗恋你（跪求订阅鲜花收藏）

    陈桥河在王卓离去没多久，就被沪城公安局的警方找到，而地点当然是王卓递的，当杨兵带着人找到陈桥河的时候，这位中年局长，面色复杂，心中的波澜久久不能平息。

    这个曾今还和他一起共过事的院长，先是被爆料出不堪的私生活，随后又变成了一个嗜血杀人魔王，一时间让他心里感慨万千。

    “把人带走吧，哎，老陈啊，真没想到会是你。”

    此时的陈桥河目光呆滞，精神防线已经完全被击溃，面对神秘人他没有任何还手之力。

    紧接着华夏全国震动，不管是民间还是官方对此事都表示了高度的重视，一个华夏知名的精神病专家本身竟然就“零八三”是个精神病患者，这件事情让华夏各界都要深刻反思的，对于各领域的人才录用，也将会变的更加严格。

    陈桥河虽然患有严重的精神疾病，但是其涉及的案件太过严重，对社会造成的影响也是极端恶劣的，加上他的父亲，手上三条人命，这样的人必须接受法律的制裁，精神病不是一张刻意合法杀人的证书。

    一晃半个月过去了，一切都恢复了平静，而王卓也变的忙碌起来，因为他的汽车改装店已经准备就绪，马上就能开门营业。

    此时他正在足足有500多平米的店内，满意的看着装修一新的店铺，各种设备已经完成，他还重金聘请了专业的团队，可以说他以后只需每天过来打打酱油就可以了。

    “啧啧，这个水床真不错，妈的几万块没白花，下次一定要邀请老姐过来试试这床的弹性如何。”

    “宿主，恕我直言，您真是太腐败了，不过我觉得您相好一定会喜欢的。”

    “必须喜欢啊，爱情么，总要玩点花样，才能维持新鲜感，你还别说，我发现最近我那老姐更加撩人了，我觉得这一定是传说中爱情的滋润。”

    “宿主，还有件事我要告诉你，请你做好思想准备。”

    “有事快说，有屁快放，别磨磨唧唧的。”

    “宿主，系统在最近半个月内，从燕京方向接受到无数条信息，这些信息似乎是某人对你的相思之情。”

    “你他妈的，要拍老子马屁，也不用这么费尽心机啊，燕京这鸟地方，我能认识谁啊，为数不多的的一个冯雅芝，还被我弄死了。哦对了，还有一个疯婆娘梅雪，不过这女人会暗恋我？打死我也不信。

    “宿主，这个女人是你最近才结实的，就是在陈桥河事件中被你偷看了换衣服的华夏一线女星李倩倩。”

    王卓闻言心中一惊，这还真是出乎他的意料了，说实话他都已经快忘记了李倩倩了。

    “你他妈唬我呢，老子和他见面的时候，可是易容成一个老头子的，你别告诉我，这女人恋父啊。”

    “宿主，李倩倩不恋父，但是有时候感情就是这么奇妙，感觉对了也就对了，而且老头的形象并没有什么不好，成熟男人的魅力要远超那些小鲜肉的，在你们地球很多女星不是还喜欢找干爹么？这些干爹哪些不是60出头的不惑之年的？”

    “卧槽，你别玩我啊，老子对她没兴趣，真的，这女人骨瘦如柴，我不喜欢，没啥肉感。”

    “感情逃避是没有用的，宿主，她最近的日子可不太好过啊。”

    “嗯?怎么回事，她不是最近才出道，我记得他们公司最近一年可都是在捧他，怎么突然就日子不好过了？”

    “宿主，李倩倩因为背景一般，从华夏燕京戏剧学院毕业后，一直就没有在演艺圈有太多的成就，而就在两年前因为参加了国内某款火爆的综艺节目，而脱颖而出，最后签约燕京天辰娱化公司，从此平步青云，而之后他受公司力捧，发展顺利，其中离不开一个人的影子，就是他的经纪人钱海。”

    “就是那个在他边上，长得尖嘴猴腮，嘴唇下面还有一颗大黑痣的猥琐青年？”

    “对，就是他，这个人可不简单，他虽然是天辰娱乐的一个经纪人，但是他的大伯可是滚石娱乐的掌舵人，而此人当经纪人也是有他的目的的，在过去五年里，他一共当过三名滚石旗下女星艺人的经纪人，但是这三个女的，疯了两个，死了一个 ”

    “哦？难道和这个人有关系？”

    “是的宿主，他当经纪人，而且一直喜欢做女性艺人的经纪人，就是为了方便自己行那禽兽之事，而且仗着自己的大伯，在公司为所欲为，其行径令人发指。”

    “那你跟我说，这和我又有什么关系么？妈的别啥事情都来找我行不？老子挺忙的。”

    “不是，宿主，我来给你分析一波，你看，现在李倩倩被公司雪藏，就是因为她不愿意顺从钱海而遭到封杀，但是，人家可是暗恋你的，你想想看，一个暗恋你的女人，一直被一个猥琐的男人惦记着，你有没有一种被绿的感觉。”

    “卧槽，你还别说，他妈的，你不去干传销真是屈才了，老子本来没有，现在被你一说，还真有点这个感觉了。”

    “那宿主再问你，一个对你有意17思的女人，就算你不喜欢她，但是你也可以自私一点，就认为他是你的女人，就算你不要他，那其他男人可以染指么？更何况现在她还被人欺负，你是不是应该出手。”

    “妈的，你这么一说，我怎么觉得心中有一万头草拟吗在崩腾，现在就想用传送符飞过去，一拳打爆他的头呢。”

    “这种状态就对了，宿主，出手吧，你们地球非常流行网络小说，你去看看，这次你要是不出手，那就是变向送女，大大的毒点，要是写小说，订阅掉的你饭都吃不起。”

    “麻痹，给我调出，天辰娱乐和这个钱海的所有资料，老子看看该从哪里入手。”。

正文 176风水轮流转（跪求订阅鲜花收藏）

    天辰娱乐公司是华夏顶级文娱公司，董事长钱富海是一个极具传奇色彩的人，在其年轻的时候，是华夏著名的一线男星，当时风靡整个华夏，在他45岁后，激流通退，当时的他已经积累的巨大的财富，通过多年在娱乐圈积累下来的人脉资源，一举创立了天辰娱乐，在后来的十五年左右，基本奠定了其在华夏娱乐圈霸主的地位。

    这样一个人，其地位在娱乐圈可想而知，几乎在华夏娱乐圈，不管是哪个剧组要拍电视剧，哪个公司要投资电影，他都能说得上话，比如安插一个自己公司的新人让他们露露脸，甚至他想捧红谁，只要开口，别人基本都不敢不给他面子，原因很简单，今天这件事你不给他面子，明天他就可以有十件事不给你面子。

    网址翻看着天辰娱乐的资料，心中感慨万千，这个公司他可是太熟悉了，重生前他可是华夏第一狗仔，对于16娱乐圈的事情了如指掌，但是生前的王卓，却从来没有对天辰娱乐下过手，原因很简单，因为他们的董事长叫钱富海。

    唯一一次，王卓想要对他们公司旗下一位女艺人进行爆料，可他刚收集完资料，准备曝光的时候，就接连收到了三封恐吓信，还有一只死猫，从此他便打消了这个念头。

    “妈的，这个公司我知道，他们董事长手眼通天，我重生天可是吃过苦头，不过出来混总是要还的嘛，这不就风水轮流转了么？”

    王卓看着系统的资料，很多他重生以前调查不到的黑幕一一呈现在眼前。

    钱富海身为娱乐圈大佬，多年以为以非常狠辣的手段逼迫旗下女性艺人进行援交，不从者轻者被永久封杀，重者目前连生活都难以维持，可以说是过的相当凄惨。

    钱海，天辰国际资深经纪人，从进入公司起，加上李倩倩一共当过四任女艺人的经纪人，在工作期间，利用职务之便，对她们进行下药迷奸，猥亵，强行发生关系等多项惨无人道的罪行，至使三位女星，两死一疯，在其大伯的干涉下，此时被强行压下，钱海过的依然风光。

    钱兵钱海的父亲，钱富海的弟弟，此人目前为天辰娱乐的总经理，平时处理公司大小事务，可以说相当于古代大内总管的职务，在公司内一人之下万人之上，他和自己儿子勾结，利用天辰娱乐公司，以各种不正当手段为诱饵，招揽那些刚出道的没有任何经验年轻艺人。

    而其中又以女艺人为多，很多抱着对娱乐圈向往的年轻女孩，在从艺术学校毕业后，为了可以迅速上位，不惜出卖自己的肉体，然而现实是残酷的，进入公司后，他们根本不会获得任何资源，只能整天在公司混吃等死，一段时间后，公司便会以各种理由将其辞退，可以说是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵。

    当时很多这样的艺人，在事后醒悟，觉得自己都上当受骗了，他们想联合起来为自己讨回公道，但天辰娱乐手眼通天，哪里是他们可以抗衡的，而后也能妥协，忍气吞声。

    而如今天辰娱乐可谓实力雄厚，他们旗下很多签约艺人都是当红的流量小鲜肉，小花旦，这些人本身没什么演技，凭着靓丽的外表，不断的炒作，作秀，在娱乐圈横行无阻，又有背后的天辰娱乐撑腰，他们把很多老艺术家都不放在眼里。

    曾今就有几位老戏骨出来当众指责他们演技差，不务正业，整天作秀，简直是对演员这两个字的侮辱。

    谁知，这个言论一出，他们便受到了来自娱乐圈各方面的疯狂打压，更是有小鲜肉跳出来直接对他们进行人生攻击，各种言辞不堪入耳，最终，小鲜肉还是拿着高价片酬，但是这几个老艺术家，却在也没有出现在众人的视线内。

    王卓看完资料，深深的吸了一口气，当年他身为第一狗仔，专注于对娱乐圈的爆料，但是这种事情却不在他的爆料范围内，而有一个原因也是天辰娱乐他惹不起。

    “系统，这个任务我喜欢啊，哈哈，那我们先从哪里入手呢？三个姓钱的都不是啥好东西，之前他们还特么威胁过老子，这次有仇报仇有怨报怨。”

    “宿主，系统建议您，既然在陈桥河事件中，您让你之前的微博账号重现出现在了众人的事业，那么我觉得这次的任务，您可以先用华夏第一狗仔这个身份进行爆料，这样做，我想可以有效的让对方产生各种负面情绪。”

    王卓闻言，000眼中闪过一丝寒光，当初身份卑微，自己只能永远影藏在暗处，而如今自己身怀系统，还不是想怎么玩就怎么玩？

    狗仔王卓？你们都以为他死了么？哈哈，也好，老子这次就彻底让他复活，王者归来总是有人要付出代价的，而这次要付出代价的就是天辰娱乐。

    燕京，天成娱乐总经理办公室内

    “小海，我听说这次你去沪市遇到了炸弹袭击的事情？你没受伤吧，李倩倩听说还被劫持了？不是我说你，你要什么样的女人没有，何必要纠结在她身上。”

    一个50对岁的中年男子笑着对钱海说道。

    “哼，沪市是个意外，不过我还真没想到一个陈桥河竟然会是个杀人魔王，只是我他妈的就是恨，当时怎么就没把李倩倩这个贱人炸死。”

    “呵呵，小海，现在他不是已经被公司雪藏了么？用不了多久，我想她一定会主动来找你的，到时候你高兴的话事后可以继续捧她，如果你不高兴，玩完了直接让与她滚蛋便是。”。

正文 177狗仔王卓高调言论（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓的汽车改装店，已经开业了一星期，还别说，生意还是不错的，本来王卓就喜欢玩车，在玩车界也有着不少好友，他们大多都是杭城的富二代，王卓的店开张了，自然要来捧场。

    坐在宽敞的办公室内，温暖的阳光从窗户内射进来，王卓无比惬意。

    “妈的，总算自己当老板了，真是舒坦，而且在这里也方便我做事，不过老姐实在太忙了，我得抽空让他来一趟，试试水床的质量。”

    王卓贱贱的说了一句。

    “系统，准别准备，等会登录我重生前的微博账号，老子要高调回归了，妈的天辰娱乐，等着颤抖吧。”

    “好的宿主，已经准备就绪，宿主随时可以登录使用。”

    此时华夏燕京一座高档小区的公寓楼内，一个少女坐在梳妆台前，百般无聊的刷新着微博，而他所看的竟然是神秘人的微博主页。

    “难道神秘人真的已经60多岁了么？哎，他什么时候才会出现呀，真是太可恶了，竟然看我换衣服。”

    李倩倩自从被钱海使坏，被公司雪藏，已经在家里呆了一个多星期了，在这一个多星期里，他竟然感到了无比的轻松，他惊讶的发现，自己长久以来的精神分裂症都有了明显的好转。

    “哎！”

    “神秘人，我猜猜你现在在干嘛呢？吃饭，喝酒，或许在陪家人吧，还是在准备新的爆料呢？”

    李倩倩不断的胡思乱想，他其实是一个很聪明的女孩，关于神秘人他早就有所耳闻，而且神秘人善于乔装，所以他坚信，当初那个老头，绝对不是神秘人的真面目。

    翻看着神秘人的微博，上面都是以前神秘人发布的爆料信息，而就算到了现在，每天还是会有无数的人在下面留言，可见神秘人的人气有多火爆。

    突然李倩倩发现，就在刚才一瞬间，微博下方的评论，画风突然变了。

    “快点，别在这呆着了，神秘人大神一定在休息，还记得狗仔王卓么？他的微博又特么登录了，而且发表了一篇非常高调的回归言论¨〃。”

    “真的么？什么言论，妈的赶紧去看看，这货我估计也是某个大神，这下热闹了。”

    “操，他的言论可劲爆了，不说了，你们自己去看吧，我估计现在娱乐圈已经沸腾了。”

    突然看到这些评论的李倩倩一脸茫然，这都什么跟什么，华夏第一狗仔王卓她也是知道的，一年前，不是已经死了么，虽然在陈桥河事件中，他的微博账号也出现了，但是李倩倩觉得，这不过是某个黑客高手盗了账号吧。

    带着怀疑的态度，他在搜索栏里搜索了狗仔王卓的微博，随后便跳转了过去。

    此时狗仔王卓这个账号粉丝关注已经突破千万，当时王卓死的时候粉丝关注不过200。

    李倩倩点进去一看，看到真的有一条最新发布的微博信息，而且入眼就看到了天宸娱乐几个字眼。

    这让李倩倩感到惊讶的同时，也好奇了起来，竟然和自己的公司有关，会是什么内容呢？

    “大家好，你们想不想我，惦不惦记我？嗯，之前我在陈桥河的爆料里助攻了一把，今天我就在这里正式宣布，我回归了，你们不要管我是死人还是活人，我只想说一句话，整个娱乐圈颤抖吧。”

    “华夏天辰娱乐，钱富海，钱海，钱兵，丧尽天良，罪恶滔天，我今天就以华夏第一狗仔的身份正是向你们宣战，我从地狱归来，将让很多娱乐圈不为人知的秘密曝光天下。”

    狗仔王卓两条微博，一条高调宣布回归，一条竟然是公然向娱乐圈霸主钱富海所操控的天辰娱乐宣战，一时激起万重浪。

    “卧槽，厉害了我的哥，这尼玛公然叫板天辰娱乐，目前使用这个账号背后的主人是不是疯了。”

    “呵呵，他是不是真把自己当神秘人了，这话神秘人说说还差不多，可惜人家爆料都是有目的性的，对于娱乐圈八卦新闻没什么兴趣。”

    “卧槽，你们这些人太没见识了，陈桥河事件里，王卓这个微博账号也出现过，但是你看他现在还能正常登陆，我看啊微博技术部门可定对这个账号素手无策，有如此能耐的人，说不定真和神秘人一样有本事呢。”

    李倩倩看着电脑屏幕，一脸不可思议，天辰娱乐的势力到底有多大，最为公司的员工，他也是知道的，对方竟然公然宣战，他觉得这是以卵击石。

    “．v如果要是神秘人出手的话，说不定还真的可以绊倒天辰娱乐，其他人我看肯定不行。”

    李倩倩暗自想道，此时他心中突然一惊，脸色微微有点发烫。

    “真是的，怎么又想到神秘人了，太可恶了。”

    李倩倩脸色微红，关闭微博，在她看来，对方不过是炒作博眼球而已，而这种愚蠢的行为，她觉得，不但不能让他成名，还会惹来杀身之祸。

    “叮铃铃！”

    就在这时候，放在桌子上的手机响了起来，李倩倩拿起一看，尽然是钱海打来的，眉头微微一皱诺好的，犹豫了片刻，便接了起来。

    “喂，是倩倩么？呵呵，午饭吃了没，我买了你最喜欢吃的叉烧包，一会给你送来吧。”

    “不用了，我已经吃过饭了，还有既然我最近没什么工作，明天一早我要回一趟老家，正好陪陪我的父母，我也很久没有见过他们了。”

    “呵呵，倩倩你是不是误会我了，公司并不是针对你一个人，很多人现在都没什么工作，你在等等，我保证用不了几天你就有活了，其实之前陈桥河的事情你也受到了一点影响，我们也是想让你暂时避开这个风口浪尖，你千万不要误会。”

    “我没有误会，就是想乘这个机会回去陪陪我的父母，没什么别的意思，好了不说了，还有再次提醒你，请不要叫我倩倩。”。

正文 178钱海的杀机（跪求订阅鲜花收藏）

    此时手上拎着一袋叉烧包的钱海，坐在自己的办公桌上，看着已经被挂断的手机，面色铁青。

    “妈的，臭婊子，给老子装清高，既然不识抬举，那就别怪我心狠手辣。”

    “嘎吱！”

    就在这时一个身穿西装的工作人员走了进来。

    “钱少爷，董事长和经理正在会议室开会，他们让我来通知你一声，有重要事情，要找你去商量一下。”

    “嗯，我知道了，对了，你过来，这袋叉烧包帮我去处理一下。“

    钱海站起身，朝着门外走去，路过工作人员身边的时候，将他原本准备给李倩倩的叉烧包丢给了工作人员。

    “钱少爷，这个怎么处理？”

    “呵呵，你想吃就吃了，不想吃拿去喂狗。”

    工作人员看着脸色不太好的钱海走出门外，大气都不敢出，生怕自己说错什么话，到时候哭都没地方去哭，这个钱海虽然是个助理，但是其身份太特殊了。

    天辰娱乐会议室内，两个50多岁长相有九分相似的中年人，此时正在会议070室内商讨着什么。

    “大哥，这件事情你怎么看?是有人炒作？虚张声势，还是真的有人要对付我们。”

    “小兵，我入行这么多年，虽然没什么大能耐，不过在这娱乐圈里，谁都要让着我点，狗仔王卓一年前已经死了，一个死了的人我还怕他做什么。”

    “大哥，小心驶得万年船，虽然当初王卓还活着的时候，被我们一条死猫，三封恐吓信吓的肝胆俱裂，但是我总觉得现在这件事有点诡异，我建议之后我们做事都要小心为妙。”

    “小兵，我们家就我们两个儿子，我一生未取，视小海为己出，你为了报答我，给小海取名为钱海，我知道你的意思，不过我这做大哥的还是不得不说你的几句，谨慎是好事，但是过分谨慎会限制你一生的成就。”

    就在此时会议室门被推开，钱海迈步走了进来。

    “爸，大伯，发生什么事情了？这么急叫我过来。”

    “呵呵，小海你来了，你看看这个吧，说说你的看法，我听说你对那个李倩倩很上心啊，不过人家好像对你没什么意思啊。“

    钱富海将平板电脑递了过去，随口笑着说道，钱海结果平板，脸色微寒道”一个不识好歹的臭娘们而已，既然他不给面子，我自然不会给他好日子过。

    “哈哈，不错，小兵看到没，我就喜欢他这种性格，和我像，为了达到目的不择手段，小海放心去做吧，后面有大伯给你撑着。”

    “嗯？第一狗仔王卓？像天辰娱乐宣战？扬言要揭发我们丑陋的行径？”

    “大伯，爸，我没看错吧，这个狗仔王卓不是一年前被车撞死了么？怎么又出来了？难道是诈尸么？”

    “之前陈桥河的事情，他不是已经出现了么？难道你不知道？”

    钱富海开口问道。

    “我知道啊，但是都说这个是有人盗号博眼球而已，应该是想模仿那个神秘人吧。”

    “我和你爸，也是这么认为的，不过我们天辰娱乐怎么能受人威胁呢？呵呵传出去还不给人笑话，小海，你不是喜欢那个李倩倩么？他狗仔王卓不是宣称自己王者归来么？现在就给你一个机会，李倩倩任你处置，我就看看那个王卓有没有本事整垮我。”

    钱海闻言，眼神一缩，随后狰狞一bgch笑，此时他再也不用伪装，既然大伯都开口了，他还顾忌什么。

    “大伯，你放心，我一定不会让你失望的，哼，我一定要让这个女人身不如死。

    “小兵，公关方面，你去安排一下吧，虽然这个王卓不足为虑，但是他在微博发这种言论，对我们还是有一点影响的。”

    三人谈话结束，就地散去，此时的钱海心中无比畅快，自己大伯亲自发话，李倩倩任他处置，他还有什么顾虑，此时的钱海心中弥漫的无边的杀机。

    “这家伙挺狠的啊，不过这个天辰娱乐怎么看都特么像黑社会啊，动不动就要弄死谁。”

    “宿主，接下来你有什么计划，钱海恐怕很快就要向李倩倩动手了。”

    “动手？这种事情我肯定不会让他发生的，当然我有的是办法搞垮他们，不过，我还是喜欢慢慢的折磨他们的神经。”

    叶辰，今年24岁，华夏某富商独子，其父亲为了圆儿子的娱乐圈之梦，花费巨资让其加入了天辰娱乐旗下，此人可以说就是一个外行，从来没有受过表演类的专业培训，但是因为其俊朗的外表而迅速走红，在其父亲金钱攻势下，公司动用了大量资源包装他，从而让他一炮而红，成为了华夏炙手可热的流量小鲜肉，各大综艺争相夺取的宠儿。

    此人成名后，为人嚣张跋扈，而且善于拍马屁，平时和钱海称兄道弟，可以说在天辰娱乐混的风生水起，加上他的父亲每年都会花费巨资明面上是投资，实则就是送钱给钱富海，所以可以说如今的叶辰绝对是天辰集团的一哥。

    三年前陈玉明刘天成宋玉清三位在娱乐圈打拼了几十年的老艺术家，公开表示对于叶辰演技和人品的质疑，同时怒批天辰娱乐公司就是娱乐圈的毒瘤，应该让文化部门大力彻查。

    三人同时的声明在娱乐圈一时激起万层浪，然而所谓的彻查还来不及展开，他们就为自己的行为付出了惨痛的代价，钱富海动用了自己在娱乐圈多年的人脉积累，将三人彻底封杀了。

    陈玉明，刘天成家中因为条件还算可以，虽然被娱乐圈封杀，日子倒也不算难过，而宋玉清就不没这么幸运了，本身家中就靠他一个人养活的，被娱乐圈封杀后，据说在燕京步行街卖起了煎饼。。

正文 179小鲜肉的丑恶嘴脸（跪求订阅鲜花收藏）

    华夏某处录影棚内　　“妈的，你们还录不录啊，不录就不要耽搁我时间，本少爷可是很忙的，哪有空陪你们在这里墨迹。”

    一个身高一米七八，短发，脸上五官非常精致的年轻人，此时正态度恶劣的朝着边上的工作人员吼道。

    “辰少，您消消气，您看，这不是请您来价格也挺贵的我们也想拍的完美一点，把你也拍的帅气点。”

    一个大腹便便的中年男子，在边上低头哈腰的劝说着，

    “呵呵，一个破广告，哪这么多乱七八糟的，随便拍下不就行了？你以为我想赚你这个钱啊，妈的，老子随便拍个电视剧，片酬都是好几亿的，在乎你这几百万？告诉你，本少爷不拍了。

    场面顿时变的极度混乱，叶辰头也不回的朝着录影棚外走去，后面跟着他带来的一大帮工作人员。

    “辰少，你等等，我们在商量商量，就一次，我保证接下来一次完成。”

    投资方看到主角走了，开始急了，要是对方真的走了，那到时候回去还不得被老板骂死。

    “呵呵，要拍也行，原来酬劳不是500么，现在我要加钱，1000，我给你们10分钟请示上层，行就行，不行我立刻走人。“

    “这！辰少您这是为难我啊，求您大人有大量，给条活路吧。”

    “哼，不识好歹，辰少已经很给你们面子了，既然你们不愿意加钱，还在这嗦什么，走开。”

    叶辰边上的工作人员粗暴的将胖子推开，随后跟着辰少朝着外面走去。

    停车场，坐在豪华房车上的叶辰喝着冰啤酒，一脸惬意。

    “妈的，一个破广告，以为老子是十八线明星啊，真他们的晦气，听说广城这里的夜生活挺丰富的，小王，晚上安排安排。”

    “好的，辰少，你放心吧，包你满意，而且绝对不会出事。”

    小王是叶辰的狗腿，一些见不得人的事情，一般都是他着手安排，而且每次安排都让叶辰非常的满意，所以这么多年来深得叶辰的喜爱和信任。

    “哎哟，我擦，这小鲜肉可以啊，谱还挺大的，之前电视上放过他几个综艺真人秀，节目上把他吹的天花乱坠，说他和蔼可亲，平易近人，没有架子，现在一看，真是特么的让我大开眼界，系统拍，全部给我拍下来，比老子还纨绔的人，怎么能让他存在于这个世界？”

    “好的，宿主，系统已经从头到位，365度无死角，以比蓝光还要清洗的画面拍了下来。”

    “接下来，给我搜集一下这货的所有资料，包括他成名前的也要，当然最重要的就是将他拙劣的演技，耍大牌，还有拍戏时候用替身这些事情全部给我搜集下，文字，图片，视频，一样不能少，老子这次要让我的分身狗仔王卓火一把。”

    傍晚时分，叶辰带着口罩鸭舌帽，在跟班小王的带领下来到一个高级私人会所，此时昏暗包间内，叶辰的面前站着无数穿着清凉的少女，这些少女身高都在170公分以上，身材火爆，颜值极高。

    “哈哈，小王跟我说，今天辰少要来，真是让我受宠若惊，放心，今天一定让您满意而归，这几个都是我们店的镇店之宝，辰少请随意，费用今天全算我的。”

    叶辰此时的双眼在眼前几个少女身上不断游走，听到老板的化后，大手一挥道“呵呵，我缺钱么？这种事能让人请客么？只要妹子质量好，放得开，钱不是问题，不过老板，小王还真没吹牛，你这里可以啊，你今年可能要火。”

    老板闻言，大喜所望，立马点头哈腰的退出了房间，边上的小王也识趣的离开了。

    “记录，全记录下来，之前耍大牌，现在又特么来大保健，真是作死，等老子收集完了，一股脑的给你爆出来，让你他妈的出去浪。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    王卓指着屏幕破口大骂，随后系统便默默的开始记录了起来。

    第二天一早，叶辰满意的从会所内走出，只是此时看他的脸色似乎有点苍白，走起过来一摇一晃的，看起来像随时都会跌到。

    “辰少，怎么样您还满意么？不过你别怪我多嘴，玩玩女人没什么，那玩意还是尽量少碰，第一对您身体不好，第二万一被抓了，就算钱董事长也保不了你。“

    “行了，小王，你怎么变墨迹起来了，我心里有数，你别说，那几个妞还真带劲。”

    “哈哈，必须的啊，辰少爷喜欢就可以，下次我们再来，不过辰少爷，现在我们得走了，中午12点的飞机，直飞燕京的，有个新闻发布会要开。”

    叶辰闻言点了点头，他虽然纨绔，但是今天下午在燕京的这场发布会，相当重要，为了这事他的铁哥们钱海还特意打电话给他，让他不要嗨过头误了大事，这场新闻发布会主要是下个月他主演的一部名为《山海经传奇》的电视连续剧做宣传。

    而叶辰重视的还有一个原因就是，这次和他搭戏的女主角，是被华夏誉为性感女神的唐冰冰，对于这个女人，他可是垂涎已久了，但是人家和他不是一个公司的，而且对方的公司在华夏实力也非常雄厚，也不是随便就能拿捏的。

    曾今很多女星，不管你是有名气的也好，没名气的也好，只要和叶辰搭戏的，吃吃豆腐，揩揩油还是算好的，曾今起码有两个还算有点小名气的女星在和叶辰演激情戏，被对方假戏真做了，导演组最后碍于叶辰的背景，无奈只能去做女演员的工作，最后都不了了之了。

    “真是让我大开眼界，这个小鲜肉的嘴脸简直丑陋到一定境界了，就在今晚的发布会，我先点燃第一把火。”。

正文 180游戏从发布会开始（跪求订阅鲜花收藏）

    燕京和广城在华夏一个是北方一个是南方，此时已经是10月份，广城还是30多度的艳阳天，而燕京已经只有十来度了。

    刚下飞机的叶辰在工作人员的簇拥下，朝着远处的通道而去。

    “哇，是叶辰，好帅啊，我爱死你了，叶辰能给我合影么？”

    “辰辰，辰辰！给我签个名好么？”

    四周已经聚集了无数的粉丝，这些人大多数都在十八岁以下，而且很多一看就是还没成年的初中生，他们疯狂的跟着叶辰，希望对方可以停下来和他们合影，这将是他们莫大的荣幸。

    “各位粉丝，请让一让，你们的辰辰今天要去参加一个很重要的新闻“九五三”发布会，请各位粉丝体谅一下，明天下午，我们会在燕京文化宫举行一个小型的粉丝见面会，届时你们可以前来和你们的偶像合影，签名。”

    叶辰团队的工作人员，面带微笑，和众多粉丝解释了一句，随后还深深的鞠了一躬，随后便跟着大部队朝通道走去。

    “哇，辰辰的团队好有素质，真是人美心肠也好。”

    “呜呜呜，我要是可以嫁给这样的男人该多好。”

    “别花痴拉，人家怎么可能看上我们，我只要能和对方合个影我就满足了。”

    叶辰的人气之高，让人匪夷所思，华夏还有几个和他齐名的小鲜肉都要隐隐输他一筹。

    “呼！这帮人真是麻烦，每次下飞机都赌着，真是看着心烦。”

    坐在车上的叶辰面带嫌弃的说了一句。

    “呵呵，辰少，你可不能小看粉丝的作用，以后如果有人敢黑你，爆你料，你到时候就知道脑残粉的威力了。”

    边上的小王看着叶辰说道。

    “黑我？这样的人恐怕还没有出现吧，谁敢黑我？给他们十个胆子都不敢。”

    小王闻言微微一笑，并没有在说什么，只是在他的眼中闪过一丝非常隐晦的鄙夷。

    车队很快离开，这次的发布会在位于燕京天辰娱乐旗下的一个会场内，此时钱海已经在门口等着叶辰。

    看到远处车队缓缓驶来，门口的钱海露出了一丝笑容，他和叶辰惺惺相惜，一见面便成为好友。

    “叶辰，你来了啊，我听说你在广城可是又耍大牌了啊，我告诉你，轻点N瑟，别出事了又来找我摆平。”

    “哈哈，看你说的，我有分寸，对了，那个李倩倩呢？哥们还没搞到手？不对啊这女的是不是有点名气不知道自己是谁了？要不我帮你打压下？”

    “行了，这事情我自己会解决，你快进去，媒体的人已经来了，马上发布会就要开始了。

    两人有说有笑从特殊通道朝着会场内走去，一进会场四周便响起了无数的照相机拍照声。

    “叶先生，有消息称您私生活混乱，乱搞男女关系，还喜欢耍大牌，请问对此您有什么要说。

    “叶辰关于娱乐圈三位老戏骨指名道心质疑您的演技，然后被娱乐圈封杀，请问他们被封杀是因为你背后的靠山出手而至么？”

    这些娱记，问的问题非常刺耳，很多问题都非常尖锐，但是叶辰和钱海明显见惯了这样的场面，两人对四周记者不断点头示意，但是并没有驻足，而是在保安的掩护下一路朝着会场内而去。

    很快陆续有别的演员入场，其中就有华夏性感女神唐冰冰，今天他穿了一件黑色透明衬衣，里面看的一清二楚，下身穿了一条不到膝盖的黑色一步短裙，一双黑色的高跟鞋，一头黄色大波浪卷发随意的挽起，看起来成熟性感，绝对是大多数男人的幻想对象。

    “呵呵，唐小姐，你好，这次可以和你合作，我感到非常荣幸。”

    “叶先生你说笑了，你年少有为，能和你合作，是我感到荣幸才对。”

    唐冰冰大方的伸出手和叶辰握在了一起

    “我去，好滑。”

    叶辰在触摸到对方的手的时候，心头一颤，竟然忘记将手松开，唐冰冰淡然一下，稍稍用了点力将手抽出来，随后微笑着点了一下头，便朝着自己的位置走去。

    唐冰冰是性感，但是性感不等于放浪，相反他平时还是非常洁身自好的，叶辰刚才的举动，已经让他非常不满。

    发布会正式开始，会场内除了后方一个大屏幕上打着电视剧的宣传v外，四周还是五个略小一点的屏幕，上面都是对于本片的宣传。

    可以说这本电视剧集合了包括叶辰，唐冰冰等国内一线流量巨星，而电视剧剧本就是红遍华夏南北的网络小说改变的，所以几乎可以肯定一旦不放，收视率会非常火爆。

    会场内灯光闪烁，星光璀璨，明星们摆着oss，气氛非常融洽，不断有记者提问，大咖们也非常配合的回答着。

    一个小时后，发布会接近尾声，主持人正在感谢今天到场的各位明星和媒体朋友，就在此时会场内扩音喇叭突然响了起来。

    “各位华夏的娱乐媒体朋友，各位明星大佬，大家下午好，首先我先自我介绍一下30，我的名字大家应该非常熟悉，我死之前被称为华夏第一狗仔，呵呵，至于我现在是死是活，是人是鬼，这并不重要，重要的事情是，接下来我要对会场内的一个大咖进行爆料。”

    一道阴森无比的声音从喇叭内响了起来，犹如来自九幽地狱，就在众人还没有回过神来的时候，会场内的灯火突然全部熄灭，巨大的会场内突然发出一阵骚乱声。

    此时前方舞台后方的大屏幕和四周五个小屏幕突然同时一闪，上面出现一个人的照片，此人正是当红流量小鲜肉叶辰的照片。

    “嘿嘿，游戏从发布会开始。”

    一道悠悠的声音再次响起，敲打着每一个人的心房。。

正文 181狗仔王卓宝刀未老（跪求订阅鲜花收藏）

    会场内的众人在看到屏幕上的画像后，突然变得安静无比，此时整个会场充数着浓重的呼吸声，那些娱乐记者，思维非常的快，他们知道，接下来的爆料对象一定是画面中的人，当红影星叶辰。

    “来，现在给我们的主角来点灯光，毕竟人家是大牌，没有灯光看起来一点都不隆重啊。”

    话毕，一道灯光从会场顶部的天花板上射了下来，直接将舞台中央的叶辰照亮。

    叶辰面色苍白，脸上表情极为惊恐，就算他在纨绔，在嚣张跋扈，此时在这种场合，竟然有人要爆料他，他心里能平静么？而且他本身兵不干净。

    正在场下的钱海，面色大变，他匆忙的叫来了保安，让他们去后台看一下，到底出了什么问题，为什么场内的灯光和喇叭都会被人控制，甚至大屏幕都失控了。

    “钱少爷，刚才我们去了后台，后台技术人员说，大屏幕控制器，灯光，喇16叭所有设备全部失控了，但是找不到原因在哪里。”

    “废物，一群废物，公司养了你们干什么吃的。“

    钱海闻言，心头大怒，随后迈开脚步朝着后台而去。

    “哎，钱海先生，你不要激动，乖乖的呆在原地吧，当然你现在也可以报警，不过有些事实我还是要告诉你的，谁来了都无法阻止我，下面我们进入正题。”

    “今天我的爆料对象就是屏幕上这位号称华夏最有才华的一线男演员，流量小鲜肉叶辰先生，当然此时他也在现场，不过脸色似乎不太好看啊。”

    叶辰此时心里犹如吃了苍蝇一般恶心，妈的，有个诡异的人要对自己进行爆料，自己脸色能好么？

    此时大屏幕画面再次切换，随后映入眼帘的是一大窜文字，但是因为屏幕非常巨大，所以上面的字非常清晰。

    叶辰，男，华夏厦市富商叶城明之子，其父亲在五年前斥巨资以和天辰娱乐合作为借口，送自己儿子进入娱乐圈，在强大的金钱攻势下，五年时间，天辰娱乐几乎倾尽自己所有的资源，将其捧红，成为华夏知名流量小鲜肉。

    这一个没有接受过正规表演学习的人，是怎么走到如今的位置的呢？接下来的视频请大家认真观赏。

    屏幕再次跳转，此时画面中有着无数人影闪动，很明显这是在一个类似电影城的地方，而画面中明显是一个剧组在拍电视剧。

    “卡，好了，这里用替身吧，动作难度太大，辰少爷如果亲自上阵会有危险，你们两个替身过来，一会轮流上。”

    清晰的对话从屏幕内传说，而画面中叶辰正躺在躺椅上，喝着饮料，看起来非常清闲，这场戏不过就是在地上打一个滚而已，竟然要用两个替身。

    就在众人无比惊讶的时候，画面再次跳转，这次是一场要裸露上身的在室外扫地的戏，而明眼人都能看出来，外面天气晴朗，虽然不是夏天，但是气温绝对有20多度，而我们叶辰小鲜肉再次动了替身。

    画面不断跳转，所呈现的都是片场内的视频，这些视频是不可能存在，但是此时却偏偏存在了。

    叶辰面色惨白，额头冒着冷汗，一边的钱海此时也感到了一丝诡异，为什么会存在这些视频。这是绝对不可能的，除非是片场内有人偷拍，但是片场内偷拍谁又有这么多本事，在每个片场都偷拍呢？

    此次的爆料是全网直播的，直播平台上早已热火朝天。

    “诽谤，污蔑，这个死垃圾狗仔王卓，死了还不消停，凭什么出来污蔑我们的男很。”

    “就是，原本以为这次爆料会和神秘人的爆料一样精彩，现在看来完全不是一个档次的，这些视频一定是作家的。”

    “我们的辰辰怎么可能用替身？神秘人你去死吧，祝你出门被车撞死。”

    “哈哈，你们这些脑残粉，我能说什么呢，只能给你们一个大写的滑稽，这些视频小学生都知道肯定是真的，你们还瞎比比什么，狗仔王卓以前确实名声不好，不过我感觉这次爆料还是很有看头的。”

    “不错，顶楼上的，这些脑残粉，自己父母死了估计都没这么激动，几年前娱乐圈三位老戏骨不是就读这个叶辰批评国，没演技，用替身还拿着高额的天价片酬，结果都被娱乐圈封杀了，有一位甚至只能去街边摆摊，买煎饼。”

    “国家应该大力整顿啊，求063王卓继续爆料，国内娱乐圈电影券为什么总是比不上米国的好莱坞，就是因为太腐败，你们看看就叶辰这种货色，他能去演大片么？扫个地都要替身，我特么都能去拍了。”

    直播平台今天被狗仔王卓彻底引爆，今天他取代了神秘人，宣布自己的回归，而这一次的王卓将会变的相当可怕，世间在也没人可以知道他的行踪。

    短短的五分钟内，全国各大直播平台公司的高层，起码同时接到了不下二十个电话，这些电话都是燕京天辰娱乐打来的，对方强烈要求立刻关闭直播，不然将会追求法律责任。

    然而各大直播平台口径一致，声称现在公司服务器已经不再他们掌控之下，以前神秘人出现在直播平台也发生过这样的情况，这次的情况和神秘人出现一模一样，你们要不相信，就自己派人来公司看，要是能关闭服务器，算我们输。

    会场内，在经过短暂的安静后，瞬间暴起无数的声音，此时那些娱乐记者集体开始朝着台上涌去，都想第一时间采访到叶辰，而此时的叶辰早已面无人色。。

正文 182狗仔王卓的组合拳（跪求订阅鲜花收藏）

    “大家静一静，请保持理智，不要乱，我可以保证，一定是有人要污蔑抹黑叶辰先生，他绝对不是一个这样的人，大家可以去找以前和叶先生合作过的导演，一问便知。”

    此时边上跟随叶辰的工作人员还有会场的保安开始护着叶辰，不让他被那些疯狂的记者接触。

    而远处钱海去了一次操控室后，便寒着脸出来了，此时的他心中的情绪非常复杂，恐惧？惊慌？愤怒？

    他朝着叶辰而去，随后粗暴的拨开了人群，此时的钱海感到了前所未有的恐慌。

    “大家都冷静一点，我可以保证，今天这件事情绝对是故意对叶辰先生进行抹黑的，叶辰自从来了我们公司，无论是对待什么人都很谦逊，而所谓的耍大牌和替身，更加是子虚乌有，请大家一定要相信，我以天辰娱乐的名誉保证，叶辰是无辜的。”

    “那钱先生，刚才关于三位老艺术家因对天辰娱乐出言不逊，而遭遇封杀的事情，您有什么合理的解释么？”

    “请问，刚才视频中那些片场的视频是否属实，叶先生每次拍片真的都要好几个替身么？”

    娱乐记者怎么肯放过这么好得机会，只要把握机会，妥妥的都是新闻。

    “你们还愣着干什么，带叶辰离开，这里我来想办法解决，记住，马上送叶辰去公司，没有我的命令绝对不能外出。

    一行工作人员在钱海的命令下，开始护着叶辰朝着会场门外走去，而钱海则是拿出电话开始打了起来，场面变得非常混乱。

    “喂，大伯么？出事了，什么？你已经知道了？全网直播？该死，怎么会这样，我明白了，放心吧，这个躲在幕后的王卓，我不管他是人是鬼，一定会将他揪出来々々。”

    钱海直接挂完电话，如今事情已经彻底闹大，接下来想在多也没用，对于这件事情，就算洗白，也需要漫长的时间，而很有可能叶辰的的时代也将成为过去。

    “混账东西，该死的狗仔，你不让我好过，老子绝对不会让你好过。”

    “哈哈，大家不要乱，静一静，就这点料值得你们这么兴奋么？接下来还有很多关于叶辰的料，将奉献给大家，请大家慢慢欣赏。”

    “妈的，狗日的，来人，帮我把会场的总电闸给我拉了，没电，我看他还爆料什么，暴个鸟料。”

    钱海忍无可忍，爆出粗口，让保安去将电闸拉了。

    “钱少爷，五分钟前，我们已经拉掉电闸了，可是似乎没有任何作用。”

    “什么？难道真的见鬼了？”

    钱海一阵哆嗦，抬眼看了一下四周昏暗的灯光，和会场内亮着的屏幕，怎么看怎么诡异。

    “钱少爷你怕了么？哈哈，老子生前你可是给老子寄过恐吓信的啊，还有一只死猫，现在也让你体验一下什么叫做恐惧。”

    话毕，会场内四周的屏幕再次亮起来，如果说刚才的画面有些因为年代久远，连当事人叶辰都不一定想的起来的话，那接下来视频的内容可以说是记忆犹新，因为这就发生在昨天。

    画面中，一个中年胖子正在边上点头哈腰的劝说叶辰，希望他可以拍完最后一次在走，而叶辰竟然坐地起价，从原本500万的报酬涨到了1000。

    画面最后，因对方无法作出决定，叶辰带着他的团队转身走人，接着画面一转，已经到了叶辰的豪华房车内。

    “广城这个地方，夜生活听说很丰富啊，小王晚上你安排安排吧。”

    “辰少，放心吧，晚上包你满意。”

    画面转换，天色已经变黑，此时叶辰的豪华房车在一座金碧辉煌的会所门口停了下来，随后似乎是会所老板的人从会所内出来，将叶辰等人迎了进去。

    高级包房捏，门口起码站了十几个高挑的美女，最后小王和会所老板识趣的退了出去，而叶辰一脸猥琐的点了4个美女离开包房，朝着三楼的房间而去。

    房间内的情形太过少儿不宜，看的会场内众人目瞪口呆，很多女性记者更是脸色羞红的低下了头。

    “．v这个叶辰真是个变态啊，太恶心了，以前真是被他骗了。”

    “就是，哎，不说了，这次发达了，可是大新闻啊，不过那些粉丝估计要伤心死了。”

    “管这么多干什么，对于我们来说，娱乐圈事情越多，我们生活的越滋润，不说了，我得回去赶稿子。”

    在场很多娱乐记者互相都认识，此时大多数人开始低头窃窃私语，而他们已经不准备去采访叶辰了，还需要采访么？如此高清的视频爆料，已经坐实了叶辰耍大牌，用替身，私生活紊乱的实时，他就是有一百张嘴也别想洗白了。

    “我去，也成这个小鲜肉，看着身材瘦弱，诺了的没想到这么强悍，一下要了三个，他的肾是铁打的么？”

    “楼上的你傻啊，他肯定吃药了啊，不然能这么持久？我才不信。”

    “哈哈，这个不是关键，关键是，叶辰算完蛋了，就是不知道之后还会不会有料爆出，啧啧，拍个电影片酬几个e，一场戏下来用十个个替身，我还记得某个节目还吹嘘他什么演技在线，现在被啪啪打脸了吧。”

    “他背后不是有天辰娱乐么？你看着吧，明天他们就要出来洗白了，到时候娱乐圈各界忌惮天辰娱乐的势力，肯定会给个面子的，但是叶辰估计也红不起来了。”

    叶辰丑陋的一面被曝光，华夏娱乐圈为止哗然，而最伤心的莫过于他的脑残粉了。。

正文 183神秘人接棒（跪求订阅鲜花收藏）

    晚上17点30分，发布会在进行到一半的时候，因为狗仔王卓的突然爆料而宗旨，钱海，叶辰在天辰娱乐的保安簇拥下狼狈立场，而关于叶辰的丑闻却已经在整个华夏引爆，人们为之震惊的同时，很多人都拍手叫好。　　会场内的娱乐记者也相继离开，他们要赶着回去发布新闻，这可是娱乐圈大新闻，如果操作的好，年底的奖金都能多拿不少。

    只是事情往往不会按照你心中预想的走势发展，这帮娱乐记者回去后基本上都接到了来自高层的一条指令，暂时不准发布任何关于叶辰的新闻，并且告知，晚上19点30分，天辰娱乐会开一场公开的新闻发布会，就下午的事情给所有人一个满意的答复。

    这些娱乐记者都是人精，听上层的口气就知道，一定是天辰娱乐过来打过招呼了，晚上的发布会一定会为叶辰洗白，给出的无非是叶辰没耍大牌，平易近人的一些证据，虽然到时候证据会很牵强，但是他们也只能配合对方为叶辰进行正面报道。

    “哎，真是郁闷，本来以为这个大料爆出，整个娱乐圈会震动，没想到现在竟然这么平静，这天辰娱乐真是可怕。”

    一名资083深的娱乐记者，在自己的办公桌前忍不住感慨道。

    “陈姐，你嘀咕啥呢，你从业这么久，不知道娱乐圈的黑暗啊，嗯？不对啊，那个不知道是人是鬼的王卓，怎么还在直播平台直播啊，陈姐你看，打出的公告是，中场休息。”

    叫陈姐的娱记凑过来一看，还真是，直播并没有关闭，那中场休息的意思就是还有下半场？

    “哎，你们看公告，说是中场休息，还有下半场么？妈的，好期待啊。”

    “反正电脑也浪费不了几个电费，开着等呗，一会我估计更加精彩啊。”

    直播间聊天框内，不断出现着聊天内容，时间正在一分一秒的过去，此时天辰娱乐要召开新闻发布会的消息，也已经传了出来。

    “呵呵，这帮娱乐圈的人啊，都这样了还要洗白？我也是服了，不过这样也好，在他们洗白大会上将他们抹黑，那才有意思么。”

    王卓在背后掌握着bgdf一切，所有信息他都了如指掌，有了系统这个大杀器，做什么都是如鱼得水。

    “咦，大家快看，直播平台的滚动公告变了。”

    “还真是啊，快看看，都写了什么。”

    此时，各大直播平台的滚动公告已经变了，变成了下半场即将开始，请大家拭目以待。

    晚上19点30分，天辰娱乐新闻发布会如期而至，而这一次为了防止意外，开会的现场没有任何电视屏幕，扩音喇叭等一类东西，会场内甚至连网络信息都被屏蔽了，可以说这是一场只对娱乐记者开放的发布会。

    叶辰此时面色苍白的坐在长桌面前，已经没有了往日的身材，他心中感到非常恐惧，而且人都是现实的，下午的事情过后，他很明显的感到钱海对他的态度有了微妙的改变。

    “各位朋友，我叶辰对于下午发生的事情深表歉意，长久以来，我愧对了社会各界给予我的一切荣耀，我再次声明，上午的爆料都是真的，但是这只是我的个人行为，和天辰娱乐绝对没有任何关系，我也再次宣布，我会辞去一切工作，回老家帮父亲打理生意，从此退出娱乐圈。“

    “咔嚓！咔嚓！”

    四周无数照相机开始拍摄起来，而很统一的几乎没有任何记者去想要采访叶辰，在明显不过了，天辰娱乐要放弃叶辰了，而叶辰也知道自己已经无法洗白，如今的办法只能自己宣布退出娱乐圈，才能保住公司的名誉。

    “天辰可真够狠的啊，妈的一个这么火的人，说放弃就放弃。”

    “这不是很正常么，你看这些明星表面风光，出了事公司说放弃就放弃，知道是为什么么？他们在火也不过是公司敛财的棋子罢了。”

    “5555，我的小辰辰，你要退出娱乐圈了么，我想说无论你变得怎么样，我都会永远支持你。”

    “就是，辰辰，我爱你，耍大牌怎么了，有本事不能耍大牌么？私生活紊乱又怎么样，人家又没结婚。

    不得不说，现在有些脑残粉的思想已经不是普通人可以理解得了的了，直播平台内的吃瓜群众都懒得喷他们了。

    新闻发布会现场。

    发布会已经接近尾声，叶辰态度诚恳，向在场的各位表达了自己的悔恨之情，随后天辰娱乐的人在说了几句场面话，诸如希望各位媒体朋友可以口下留情，客观的报道这次事件之类的话。

    众人开始离场，就在此时，原本安静的会场内，突然响起无数嘈杂的手机铃音声，在场大约100多号人手机铃音同时响起，那声势无比浩大。

    同一时间直播平台内的滚动公告再次更新了，短短的几个字，燃爆直播平台。

    “接下来，我神秘人接棒。。”

    “卧槽，神秘人接棒，这什么情况，难道神秘人和王卓合作了？这是要来一次双打啊。“

    “这下有好戏看了，你们快看视频，发布会现场所有人的手机都响了起来。”

    “带劲啊，这次有好戏看了，哈哈，他们以为会场不弄大屏幕别人就没办法了？想到一会看到他们吃瘪的表情，老子心里就开心。“

    此时会场内的人都带着疑惑拿起来手机，下一刻，整个会场便接连不断的发出了惊呼声。

    “我去，这次是神秘人出场了，他们是想把叶辰往死里搞么？”

    “我看有可能，这次天辰娱乐估计要倒霉，被神秘人盯上的目标，还没有一个有好下场。”

    此时众人的手机屏幕上显示的画面是一致的，一个带着小丑面具的人，通过手机屏幕正似笑非笑的看着大家。。

正文 184这样的人也有资格当明星（跪求订阅鲜花收藏）

    “哟，你们这是什么眼神啊？我长的很难看么？不要紧张，我是来接棒的，对于上午我同行王卓的爆料，我要进行一些补充，接下来的视频会很好的向众人陈述一个真实的叶辰。”　　突然间，众人的手机屏幕上，小丑的脸已经消失，画面中出现了一个穿着名牌衣衫的小孩，看起来最多10来岁，其容貌竟然和叶辰有着几分相似。

    “呵呵，让你去告状，你也不看看你自己什么身份，老子跟你说，今天打你一顿是轻的，你信不信我爸一句话，你他妈就要被学校开除。”

    这十来岁的小男孩气焰嚣张，地上一个穿着校服的小男孩满脸是血，此时躺在地上痛苦的呻吟着，而边上两个同样十来岁的小男人正在对他拳打脚踢。

    一个十来岁的小男孩，竟然如此凶狠，这让在场的众人心中都无比惊惧，而此时同样在看着手机叶辰，犹如见了鬼一般，惊恐的看着手机屏幕。

    这个画面他当然熟悉，是他十岁那年，小学三年级的时候，他的同班同学去老师那里告状，而被他痛打了一顿，之后那个下海便因不知名原因被学校退学了。

    接下来画面再次一转，这次画面中是一个18的左右的青年。他的模样可以说已经和现在的叶辰一般无二，此时这个青年带着几个跟班正在一个类似于ktv包厢内群魔乱舞，他的边上坐着几个容颜姣好的女生。

    青年朝着边上两个跟班使了个颜色，随后两人极为隐秘而且熟练的在两个女生的杯子里丢下了不知名的粉末，十分钟后，两个女生不省人事，青年驱散了周围的人，直接在包厢内和两名女生发生了关系。

    女生醒后，彻底崩溃，惊恐万分，然而青年直接进行口头威胁，最后拿出一沓厚厚的华夏币，将两人打发走。

    画面再次转换，这次画面中的男主角已经完全可以确定是叶辰本人了，此时的他身处一个昏暗的房间，边上大约有三个妖艳的女子，四人正在用吸管吸入不明白色粉末，看样子非常陶醉，洗完后精神亢奋的四人，直接在边上的大床上来了一发，场面非常的毁三观。

    手机中的视频播放完毕，众人的手机都恢复了原来的界面，此时一帮新闻娱记傻眼了，天辰娱乐的人也傻眼了，而叶辰整个人已经像个木头一般，完全失去了思考的能力。

    “666，这波双打我服气，哈哈，还洗白么？洗白个毛，这个叶辰啥玩意，这样也有资格当一个公众人物？当一个明星？天辰娱乐是不是也应该反省一下，他们公司旗下为什么会有这样一个明星存在，而且还红遍了整个华夏。”

    “强烈呼吁，政府整顿娱乐圈，这种拍戏时候用十几个替身，演技烂到掉渣的人，却拿着高价片酬，真正有本事有演技的老艺术家却在街边卖烧饼，还要脸么？”

    “傻逼叶辰，这次你还有什么话说么？你已经不是人品有问题喽，接下来等着有关部门请你回家喝茶吧。”

    “脑残粉门，再出来卖惨啊，哈哈，在实锤面前，你们的偶像彻底凉了，真是大快人心。“

    直播平台内，被一片欢呼声淹没，对于下半场神秘人的爆料，他们非常满意。

    此时新闻发布会内，安静的可怕，叶辰脸色惨白的瘫坐在主位的椅子上，全身冒着冷汗，而一旁的钱海则是突然掏出了手机，按了一个号码打了过去。

    “大伯，出事了，不是王卓，这次是那个神秘人，已经没有办法了，叶辰完蛋了，而且我们公司一定会受到极大的影响，好的，我明白了，放心吧，我一定会办妥。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “各位媒体朋友，这次的爆料我们天辰娱乐也相当震惊，刚才我已经联系了我们董事长，他对此表示，我们天辰娱乐确实要承担一定责任，而叶辰当初也是经过我的推荐菜进入了公司，对此我们董事长已经对我进行了严厉的批评，同时我也已经自我反省，对于叶辰，我也已经认清了他的真面目，至于他会有什么结果，我想还是让华夏法律给大家一个交代吧。”

    “钱海，你不能这样啊，你要救我啊，我知道公司一定有办法救我的。我不想死啊。“

    突然反应过来的叶辰，听到钱海的话后，肝胆俱裂，如果天辰娱乐不管他，不但他要倒霉，恐怕连自己的父亲也要受到牵连。

    “叶辰，我也没想到你是这样一个人，真是令我太失望了，如果你进去了，记得好好反省，好好改造，国家和人民会给你机会的。”

    听着钱海义正言辞的话，在场的所有人都暗自摇头，娱乐圈真是一个现实的地方，一切的友情都是建立在利益的基础上，其他一切都是假的。

    “这人太假了吧，真是无语了，前不久不是还和叶辰勾肩搭背，称兄道弟的，现在说翻脸就翻脸”

    “哎，大难临头的时候，夫妻都要各走各的，何况这种塑料友情？好了，直播都结束了，我要下了，等着新闻报道吧。”

    此时直播爆料已经结束，神秘人和王卓再也没有出现，在场的娱乐记者纷纷离场，而钱海也带着天辰娱乐的人快速的离开。

    五分钟后早就观看了直播视频的燕京公安局迅速的到达了现场，直接将已经吓得尿裤子的叶辰带走，他将面临多项罪名的指控，一个昨天还趾高气扬，风光无限的流量小鲜肉，跌落神坛。。

正文 185重拳整顿娱乐圈（跪求订阅鲜花收藏）

    叶辰被燕京警方直接带走了，当时很多娱乐记者都没有走，在会场门口等候，当叶辰被带出来之后，便进行了疯狂的拍摄，此时的叶辰已经没有了天辰娱乐作为靠山，这些娱乐记者自然不用在顾忌什么了。　　当天晚上的夜间新闻就已经开始大幅度报道了此时，由于此次事件对社会的影像之大超乎想象，华夏文化部，广播电视总局联合行动，开始对娱乐圈进行极大力度的整顿。

    首先一则消息让整个华夏娱乐圈震动，以前的姑且不去说他，从今以后职业演员必须要有上岗证，所为的上岗证就必须取得相关专业的文凭，如果是被挖掘出来的演员，之前只是一个普通演员，那可以有三年的“八九七”宽裕期，三年内必须要考出相关的证书，这点有关部门会定期抽查，一旦发现哪个公司敢用三无人员，严惩不贷。

    另外，所有公司在签约艺人的时候，必须要对其人品进行全方位考核，如果以前是有污点的人，就算是在读书时代犯下过严重错误的，都不予录用，这一条很多人说，这也太苛刻了，谁没年轻过，没犯过错呢？但是对不起，明星艺人是高收益产业，是公众人物，所以条件必须要苛刻。

    其余两条其实还不算什么，毕竟，很多事实在人为操控下都是可以掩盖的，但是最后一条对于很多人来说简直就是灭顶之灾，而其中以很多年强演员为主，那就是，天价片酬不得在出现，你的片酬将直接和你的演技挂钩。

    同时一张天价罚单直接送到了天辰娱乐钱富海的手上，足足5000，对于天辰娱乐在这次事件中的重大失误进行处罚，同时也是告诫其他公司，并没有人在华夏是可以只手遮天的。

    “哎，这娱乐圈啊，是该整顿整顿了，还好，小雅上次没有上了陆安那条贼船。”

    王天成看着手中的报纸，感慨万千的说道。

    “爸，你也太小看我了吧，在说了，我可是杭城首富的女儿，会经不起娱乐圈的诱惑么？”

    “就是，老头子，当初我喷那个导演的时候，你还不开心呢，你看看，我的眼光还是很不错的吧。”

    王卓在边上笑嘻嘻的说道。

    “拉倒吧你，对了听说你的汽车改装店开张了？生意怎么样啊，估计亏的不像了吧，你以为做生意这么简单的？”

    “这下您要失望了，生意好着呢，我告诉你，很多周边城市玩车的都特意到我这里来改装汽车，我这一天天的都忙不过来。”

    王天成闻言一愣，面色有些惊讶，他还真没想到，王卓的店生意会这么好。

    “你不会是在骗我吧？周边城市的人都来你店里？你哪来那么大名气？”

    “这你就不懂了，我们玩车圈，说大不大，说小不小，我这里技术好，不用多久圈里就知道了，生意能不好么？好了，不和你们说了，我要去店里了，晚上还有客户要来呢，对了老姐，空了来我店里玩呗？“

    “行啊，后天我休息，到时候我就来看看你这个店是不是真的和你说的一样好。”

    “行，我等你。”

    王卓拿起外套笑着走了出去，在离开之前他特意用手机编辑了一条短信发给了林雅。

    短信内容是“水床很大很软，后天我等你哦。”

    林雅当场面色通红，暗骂一声王卓无耻，然后朝着自己房间内走去。

    王卓的改装店生意好是真的，但是并不是因为他有多牛逼的技术，而是因为他有个牛逼的系统，花了2的狗粮直接在商城兑换了最高端先进的汽车改装精通，然后他高价请来的几个员工，在他的培训下，一个个都变成了改装高手，生意想不好都难。

    “系统，你说，现在天辰娱乐那帮人在干什么？这次罚了他们5000啊，虽然对于他们来说不是什么大数目，但是一定也伤筋动骨了吧 ”

    “宿主，如您所想，这次他们董事长确实震怒了，对于神秘人和狗仔王卓他恨之入骨，甚至花了1000华夏币在黑道发布了江湖追杀令，只要提着这两个人的人头去见他，就能得到1000的报酬。”

    “妈的，这么值钱么？不过很遗憾啊，他这1000注定花不出去啊。”

    “宿主，这可不一定哦，您是可以让他花出去的，而且全部能到你的腰包里来。”

    “嗯?怎么说？”

    王卓有点疑惑，一时间不知道系统说这话是什么意思，难不成还自己拿着自己的头去见对方？”

    “宿主可以利用人皮面具和易容术，去骗取那1000酬金。”

    “靠，那人头呢？我自己割自己的啊？”

    “宿主，您在看系统商城的时候太不仔细了，在杂货铺一栏，不是有一款名为阿尔法星复合黏土的东西么，这款黏土可以帮你制造一颗假人头。”

    “妈的假人头？是特么你嫌我智商低还是钱富海是脑残啊？”

    “呵呵，宿主请不要将你们地球的科技和我们阿尔37法星球相提并论了，两者并不是一个次元的产物。”

    “哟，说的挺牛逼的，你还不是只能为我服务？那你给我说说，这个黏土怎么牛逼法？”

    “宿主获得黏土后，只需交给系统操作就行，黏土复制出来的身体，和真人无异，他甚至还能拥有生命，就算你们地球最牛逼的医学专家也看不出任何倪端。“

    “卧槽，真的这么牛逼？那我想知道，有没有什么先知呢？”

    “当然有，黏土复制出来的人体，或者某个部位的器官，最多保持十二小时，十二小时后自动销毁。”

    王卓闻言，心中激动，一个非常大胆刺激的想法，在他心中涌现而出。。

正文 186:这个任务我接了（第六更结束求订阅）

    一连三天，华夏关于叶辰的报道都没有停过，而此时当初因为跳出来批评他而被娱乐圈封杀的三位老戏骨总算沉冤得雪，并且重新回到人们的视野范围，对于这点，大家拍手赞成。

    燕京闹市区一个富人别墅区内，在小区深处有一排非常豪华的别墅，和门口的别墅有着天大的区别，而钱富海就住在其中的一栋别墅内。

    别墅内，钱富海和自己的弟弟还有侄子坐在豪华的客厅内，似乎在交谈着什么。

    “小海，事情处理的怎么样了，叶辰的事情办妥了么？”

    “大伯，你放心，叶辰的事情已经办妥，我也找人进去给他带过口信了，什么事他该说，什么事不该说，他知道，他是聪明人。”

    “干得不错，不过这次我们公司竟然被罚了5000，虽然在我眼里不算什么，但是那帮官老爷也太不给面子了16。”

    “哥，算了，毕竟这里是华夏，有些事情能忍则忍，我们犯不着和那帮官老爷过不去。”

    “大伯，你交代的的事情，我已经办妥，只是目前还没有接受任务，他们似乎对神秘人还有那个突然借尸还魂的狗仔王卓新村忌惮。”

    “哼，重赏之下必有勇夫，加钱，5000，如果可以将两个人的人头全部拿来，我可以出道8000。”

    钱富海寒着脸，深深的吸了一口烟，语气阴森无比的说道。

    深夜，小区内安静无比，钱富海家中却灯火通明，此时三人交谈完毕，钱海父子正要离开，突然灯光一暗，别墅内变得伸手不见五指。

    “怎么回事，来人。”

    无数保镖从从四周蜂拥而至，瞬间就将钱富海三人围在了中间，黑暗中响起了无数的的咔咔声，明显是枪支上膛的声音。

    三人中最镇定的是钱富海，毕竟是经过大风大浪的人，在短暂的惊慌后已经回过神来。

    “马上找人去看看，是不是电闸跳了，妈的，别搞得草木皆兵一样。”

    “是，老板

    一个黑衣保镖闻言立刻答应了一声，朝着后院的电表处而去。

    “砰！”

    “啊！”

    一声闷响声突然响起，随后便是一声惨叫，紧接着适应了黑暗的钱家三人，突然看到刚才离开的黑衣保镖庞大的身躯腾空而起，直接摔在木质茶几上，将茶几摔了个粉碎。

    “嘿嘿，钱老板，不要紧张，我是来帮你的。”

    一道似男似女的声音从黑暗的四周响起，这声音非常诡异，根本不知道具体发出的位置在哪里。

    “你是什么人，来帮我？我有什么事情好让你帮的。”

    “钱老板真是贵人多忘事啊，江湖追杀令难道不是你发的么？难道你不想除掉神秘人和王卓么？”

    钱富海闻言，眼神一凝，整个人反而镇定下来。

    “哼，阁下是什么人，我连你是谁都不知道，怎么相信你是来帮我还是来杀我的。”

    “哼，你可真是谨慎，我要杀你，就凭你这些废物能当的了我？”

    屋内再次响起了破空声，接着整个屋子内不断响起惨叫声还倒地声，一时间屋内变得一片狼藉。

    此时屋内的灯光突然亮了起来，晃的中间钱家三人一阵眩晕。

    “呵呵，有钱人果然会享受啊。”

    一个身穿黑袍，脸上带着一个金色面具的男子将桌上一杯红酒一饮而尽。

    “不错，果然是好酒。”

    “阁下是什么人。”

    钱富海已经回过神，看着眼前的黑袍男子，脸上满是忌惮。

    “跟你说了，是来帮你的人，神秘人还有那个用王卓账号背后的人，三天内我可以把他们带来，不过你的1000华夏币太少了，如果你要死的5000，如果你要活得8000。”

    “此话当真？”

    “我无面人说话，从来不会夸大，有多少能力把多少事，钱老板，你也不是傻子，我也不是刚出来跑江湖的，看看你聘用的这些废物保镖，我真不想多说什么，这个世界上能无声无息要你性命的人，不下三位数。”

    钱富海瞳孔一缩，整个身体感到了一股寒意，眼前这个不知道年纪的男子，给他一种莫大的危机感。

    “只要你能带那两人的人头过来，别说是8000，我可以给你一个亿。”

    “哦？钱老板难道不想要活的？”

    “呵呵，对于我来说，死人是最安全的，活着的人终究会有隐患。”

    “钱老板果然谨慎啊，那就这么说定了，三天后我会带着那两个人的人头过来找你，希望你到时候不要食言。”

    “放心吧，这点钱我还不至于，不过阁下就不先要点定金么？难道阁下对我这么放心？“

    ”呵呵！定金？！

    黑衣人拿起桌子上的酒杯，看着里103面残留的红酒，突然朝着阳台方向一扔。

    “啪！”

    “啊！”

    一声惨叫声响起，一个大汉捂着眼睛半跪在地上，他的狡辩赫然是一把不知型号的狙击枪。

    “钱老板，你看看我需要定金么？你对于我来说不过是一个随便可以捏死的蚂蚁，三天后你要是敢玩花样，我保证整个钱家，包括你的公司，绝对不会再存在于这个世界上。”

    黑衣人说完，直接朝着阳台而去，朝着阳台一跃便消失的无隐无踪。

    钱富海眯着眼睛，看着阳台外的黑暗处，心中久久不能平息。

    “小海，今天的事情要严格保密，没想到这个世界还有这样的高手，简直匪夷所思，要是能为我效力，我钱富海还怕什么。”

    “大伯，你放心吧，不过这个无面人，我听说过，据说是长期活跃在东南亚一带的顶级杀手，他没有任何组织，属于独行侠，只是据道上说，此人在三年前失踪了，传闻是被东南亚某国警方逮捕了，现在看来，应该是谣言。”

    “哼，不用管这么多了，去帮我准备2e，三天后，此人就算没有完成任务，这些钱也给他，此人值得结交。”。

正文 187伟大的坑钱计划

    在无面人走后，钱富海这个娱乐圈大佬已经被他逆天的身手深深的折服，并且在心里暗下决心，一定要将此人收买，为自己卖命，这帮有钱有势的人，要什么有什么，剩下的只有自己的命最为金贵了。

    燕京北郊，这里人烟稀少，四周放眼望去是一片无人的小山丘，此时王卓摘掉了自己的面具，将身上的黑袍褪去，换上了干净的t恤，当然为了安全起见，他的脸已经化为了一个十七八岁学生模样恶年轻人。

    “妈的，这身打扮真是憋死我了，老子差点就笑场了，系统，难道这个世界上真的有无面人这个杀手？”

    “叮！无面人资料已为宿主准备完毕，里面包含了此人的真实身份资料，各种习惯，癖好，请宿主熟记，以备不时之需。”

    系统没有废话，直接将一则资料传输给王卓，此时王卓脑海中浮现出一个类似于人物档案资料的虚拟影像。

    姓名彭赞

    性别男

    国籍东南亚t国人

    祖籍华夏s省人。

    背景资料父亲为华夏s省人，母亲东南亚t国人，此人为华夏t国混血儿，十七岁加入t国陆战队特种部队，在部队服役五年，立下大小战功无数，在一次境外剿灭恐怖组织的行动中突然失踪，t国政府在调查三年无果后，最终放弃，宣布其死亡消息。

    “原来还真有这个人，我还以为是系统你捏造的实时，不过这个人这么牛逼，他为啥好好的特种部队兵王不当，要玩失踪？”

    “宿主，一切都是为了钱，彭赞失踪后并未死亡，而是成为了一名在国际刑警组织那里挂上号的职业杀手，多年来凭借自己在部队学到的本事，横行东南亚一带，口碑极好～¨。”

    “那现在呢？这个人还活着么？”

    “宿主，此人化身的无面人在两年前便失踪了，只是世人都不知道，他已经被t国警方秘密逮捕，并且已经枪决。”

    “那我现在假扮他，不是很容易就会被识破么？”

    “宿主，这件事情被t国政府列外最高机密，除了他们本国的高层，无人知晓，钱富海虽然手眼通天，在毕竟他只不过是一个普通人而已，所以宿主，这次您就大胆的坑钱吧。”

    王卓闻言面露喜色，这钱不坑白不坑，自己也可以尝尝当杀手的滋味，只是他要杀的可不是真人，还是两具用黏土制造出来的傀儡。

    王卓身怀传送符这样的神器，往返燕京和杭城不过眨眼功夫，半个小时前他还在燕京北郊，这一刻他已经躺在了自己店里的水床上了。

    此时两坨肉色类似于泥土的东西堆积在床边，这是他刚才用系统兑换出的阿尔法星高级黏土，也是这次坑钱计划的主要工具，

    十分钟后，在系统的操控下，两坨黏土已经化为两具人形，人形为两个年轻人，其容貌自然是根绝王卓的想像而成。

    “啧啧，果然是高级黑科技，做出来的假人也太特么像了。”

    “宿主，这两具假人，还没有激活，一旦激活，在有限的时间内他将会和真人无异。”

    “现在就开始激活吧，系统，为了真实，我需要伪造一些视频，比如我杀死这两个人的过程，在杀死他们的过程中，我需要一些实锤证据，这两个人就是神秘人和盗用狗仔王卓账号的人。”

    “明白了宿主，请放心，本系统伪造出来的场景肯定不会让钱富海看出任何漏洞。”

    三天过后，燕京天辰娱乐董事长办公室内。

    “小海，现在外面的情况如何，还有哪些不长眼的媒体对叶辰的事情嚼舌根么？”

    钱富海抽着雪茄，寒声问道。

    “大伯，你放心，我已经打点好了，而且对于有关部门的罚款，我不但按原来的金额罚了，还多加了3000，他们已经答应会在权威的报刊上大力赞扬我们公司的认错态度，至于叶辰，已经凉透了，那些媒体不敢多嚼舌根。”

    “干的不错，小海，你父亲要是有你这点胆量就好了，他还是太过谨慎，对了，那个无面人有消息了么？今天已经是第三天了。”

    “．v大伯，目前还没有消息，不过对方是有真本事的人，我也不敢去查，万一惹恼对方，我怕反而会把事情搞砸。”

    “呵呵，小海，你这样做是对的，像他这样的人，我们要给予的是尊重，要是他真的为我效力，那他就是我的兄弟，真正的兄弟，就如同我和你父亲。”

    钱海听到自己大伯的话，眼神一凝，这就是自己的大伯钱富海，驭人之道堪称登峰造极。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    一阵手机铃音响起，钱富海办公桌上一只高级智能手机不断的开始震动起来，上面显示的是一个奇怪的号码。

    钱富海和自己的大侄子对视了一眼，便拿起电话接了起来，聪明人无语多言，他们已经猜到这个的诺好电话是谁打来的。

    “喂？！

    “听我说，就可以，你不要说话，五分钟后，会有一则视频发送到你的邮箱，里面有你想要的内容，如果满意直接回拨现在这个号码，具体交替时间地点，我会在电话中告诉你。”

    对方说完直接挂完电话。

    “大伯，怎么样，是他打来的电话么？”

    “别的先别说了，去把我的手提电脑拿来。”

    钱海一听，毫不犹豫的跑到边上的茶几上，将钱富海笔记本电脑拿了过来，就在这时，笔记本电脑右下角天富海的私人邮箱内，跳出一封没有任何标题的邮件。

    钱富海一看，毫不犹豫的点了进去，接下来，他的面色唰的一下变得苍白无比。。

正文 188验证身份（跪求订阅鲜花收藏）

    邮件是一封没有任何文件的空白邮件，只是在附件一栏处，有一个大约500b的压缩文件包，钱富海虽然年纪大了，真为华夏顶级娱乐公司的总裁，网络上一些最简单的操作他还是很熟练的。

    点了一下附件，便跳出了下载的界面，钱富海为了方便，直接将附件下载到了桌面，天辰娱乐千兆的光纤网络可不是盖的，最多就眨个眼的功夫就完成了。

    将压缩包解压，里面是一个普通的视频文件，钱富海顺手点开，5多的高端笔记本电脑，几乎没有任何停顿，便开始了播放。

    画面中，四周看起来阴沉沉的，有着微弱的灯光，依稀可以听到滴答滴答的水声，而里面的空间，看起来不像是人工建造。

    镜头不断的转动，突然刷的一个，一具白色的物体出现在了镜头面前，而且明显是拍摄人故意为之，那具白色物体被刻意的放大，一双空洞的犹如深渊一般的眼睛看着钱富海。

    钱富海心头一颤，差点从椅子上摔下去，这一063刻他是真的被吓了一跳，这视频里的赫然是一个白色骷髅头。

    钱海在边上顺势将他辅助，才没有从椅子上掉下去，此时他也朝着电脑屏幕看了一下，同样被这样一幕吓了一跳，刚要破口大骂，此时屏幕内一张带着面具的人脸出现。

    “嘿嘿，两位是不是被吓到了？不用惊慌，我不过是跟你们开个玩笑而已，现在我们直接进入主题，钱老板，你可以验货了。”

    镜头一转，此时入眼的是两个年轻人，被五花大绑在两张简陋的椅子上，他们双目露出了惊恐的神色，口中被两双臭袜子塞子，不断的挣扎着。

    钱富海眼神一凝，随后眼中喷射出两道莫名的身材，整个人有些激动的站了起来。

    “大伯，难道无面人得手了？可是神秘人自出现以来，纵横网络，拉下无数手眼通天的大人物，怎么这么简答就得手了？还有那个盗用狗仔王卓账号的人，也是非常诡秘，我们得想办法确认这两个人的真实身份，不然随便抓两个阿猫阿狗来忽悠咋们怎么办。”

    钱海还算冷静，很快就说到了点子上，怎么才能确认视频中两人的身份。

    “我来猜猜吧，你们是不是在怀疑，这两个人的身份？是不是怕我随便找几个阿猫阿狗来糊弄你们？不用急，等会你们还会收到一段视频，到时候你们自然就会相信我。”

    一分钟后，钱富海再次收到一封视频邮件，这次他为了不再被突如其来乱入的骷髅吓到，特意远离了电脑屏幕，做足了思想准备。

    只是这次的画面并没有什么乱七八糟的东西，视频分为两段，分别记录了两个人的工作的画面。

    第一个人正专注的在电脑前工作，时不时的发出一阵轻笑，那神态一副运筹帷幄，掌控天下的神态，而此时镜头专门做了放大，画面中人的笔记本电脑正登录着微博，而微博上面显示的昵称，正是神秘人，其关注粉丝足足3e，下方一条条历史微博都足以证明这个就是华夏传奇神秘人。

    第二段视频也是类似这个视频，而微博的昵称则是变成了华夏第一狗仔王卓，此时视频中可以很清晰的看到这个男人正在微博编辑信息，其信息内容正是四天前发布会对叶辰的大爆料。

    三段视频结束，房间内陷入了bd安静。

    “叮铃！”

    此时手机短信声音再次响起。

    “钱老板，身份我想你也确认了，记住钱不要忘记，一共8000，我要现金，你一定会疑惑8000现金我怎么拿走，这无需你考虑，你就算有8e我都能拿走，如果没有问题，明天凌晨2点，燕京金鸡山公墓见，记得别耍花样，你最多可以带一个人来，如果我发现你耍诈，交易马上取消，而且我可以保证你看不到明天的太阳。“

    两人再次对视一眼，随后便点了点头，钱海迅速的离开了办公室，一个小时后，一辆面包车从天辰娱乐后门开进，早已守候在那里的钱海，带着三个黑衣人打开了面包车后车厢，从里面足足拿出了20个巨大的帆布黑包，足足2e现金。

    “你们把这些钱走边上的内部通道，搬到董事长办公室，记住不要让任何人知道。”

    “是，钱少爷。”

    三个大汉开始拖动帆布包，起码花费了10多分钟才将2多个帆布包拖上货梯。

    钱海则是拨通了自己大伯的电话，告诉对方，这里一切已经准备完成。

    华灯初上，天空中一轮明月高高挂着，惨白的月光让原本就阴森森的金鸡山公墓看起来更加碜人了。

    此时一辆面包车在崎岖的山路缓缓的开着，钱富海坐在驾驶员位置上，面色紧张的注视着四周。

    “大伯，你是会不会有诈啊，谁会把交易地点选在这种鬼地方，妈的，真够吓人的。“

    “呵呵，小海，淡定，对方不是普通人，要我们的命犹如杀鸡一般，不用大费周章，开好车，选择这里交易，应该是因为对方比较谨慎。“

    此时在大约三公里外，有这一片群山，山下是一座高大的白色石牌楼，而石牌楼上赫然写着金鸡山公墓五个金色大字，其后方的山上依稀可以看到无数耸立的墓碑、

    王卓此时化身无面人，正在山脚下一座凉亭内等着钱富海，在凉亭上方红色的亭梁上挂着两颗圆形物体，物体下方不断有红色的液体留下，画面极度诡异。

    “宿主，目标距离你还有1公里，已经进入墓园停车场，预计十分钟后将到达墓园门口。”

    “好，你发个信息给钱富海，指引一下他，让他来凉亭这里。”。

正文 189神级催眠术的威力（跪求订阅鲜花收藏）

    “叮铃铃！”　　刚停好车的钱富海手机突然响了，在夜晚的目的显得格外诡异。

    钱富海拿出手机，手机屏幕上有一条未读短信。

    “看到大门进来有一条山路，在半山腰有一座红色凉亭了么？我就在那里，现在你和你大侄子一起上来，钱就放车上，不用动，我自然有办法运走。”

    钱富海抬眼看去，山脚处一跳人工台阶直通山顶，此时在夜幕中犹如一条通向地狱的路，而在半山腰处，果然有一座红色凉亭屹立在那。

    “走，小海，对方说了，钱不用管，丢着，我们上去验货。

    钱海闻言，眼中闪过一丝不易察觉的恐惧，最终还是跟着自己的大伯朝着山上而去。

    两人默不作声，大半夜身处这种环境，如果说不怕那肯定是假的，但是钱富海明显抗压能力还是不错的，只是短短几百米的山路，他已经抽了半包烟，而身后的钱海则是一路疑神疑鬼，东张西望，他感觉一颗树叶的摇摆都像是厉鬼在注视他。

    前方的钱富海在此时突然的停下了脚步，后面跟着的钱海一个没注意直接撞了上去，他的鼻子正好撞在了钱富海的后脑勺上，一时间疼的说不出话来。

    “小。。小。。海，你快看，那那是什么。“

    钱富海突然整个人不断的颤抖了起来，似乎受到了莫大的恐惧，双眼看着近在咫尺的凉亭。

    钱海闻言，下意识的朝上方看去，这一看之下，大惊失色，心脏差点都从嘴里跳出来，只见红色凉亭就在眼前，儿此时亭梁之上正挂着两颗人头，随风飘扬，人头的双眼睁着，眼中还带着死去前的恐惧，不甘。

    “两位，速度真是慢，你们在不来我可要走了，还不快上来验货，我的时间很宝贵。”

    一道沙哑的声音响起，凉亭门口一个黑袍面具人正注视着他们，配合两颗人头，犹如来自冥界的死神一般。

    “无面人，钱我们已经放在停车上的车上了，这次我大伯给了你2e，你是不是可以考虑留下来为我大伯服务。”

    当无面人出现后，两人反而不那么害怕了，此时钱海开口问道。

    “就凭你们?也想让我为你们效力，别做梦了，赶快上来验货吧。如果你们以后还有什么生意随时可以联系我，当然，为你们效力这种事，就不要再想了。“

    钱海还想说话，被他大伯直接阻止，随后两人走上凉亭，开始验货，看到两颗人头，钱富海心中一跳，那个用王卓账号的到还好，另外一个可是神秘人啊，妈的，弄死了多少人，现在竟然栽在自己手上了？想想都有点梦幻。

    “呵呵，这里有两段视频，足以说明这两人身份，虽然邮件里你们已经看过，不过眼见为实，这种视频是不可能作假的。”

    “不用看了，无面人，既然你不愿意帮我，我也不为难你，不过我也很好奇，神秘人和王卓两个擅长爆料的人，怎么会被你偷拍了？这似乎不是你的职业范围吧？“

    “哈哈！我自然有我的手段，谁还没有几个朋友呢？比如你可以现在下去看看你车里的钱，是不是已经没了呢？所以说，不要妄图调查我，不然你们会死的很惨。”

    车里的钱，王卓自然已经交系统用搬运符搬走了，而且不会留下任何痕迹。

    “好了，不废话了，我的身份敏感，在华夏不能待太久，你们自便吧。

    无面人说完，就在钱富海两人惊骇的目光中，朝着凉亭后方的悬崖直接跃去，瞬间消失在了夜色中。

    “他跳下去了？我没有眼花吧。“

    “去看看，妈的，这到底是人是鬼。”

    钱富海两人越过了凉亭，朝着下方悬崖看去，黑漆漆的一片，哪里有半个人影，他们自然不会有任何发现，在跳下去的一瞬间，王卓直接动用了传送符，回到了杭城家中，而在临走前，王卓却偷偷的像两人施展了神级催眠术，此时王卓在自己房间，看着监控画面，一脸兴奋。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “系统，他们进入催眠状态所进入的幻境，你可以么？‘

    “当然可以，现在就为宿主画面。

    叮！幻境画面已开启，请宿主观看。！“

    画面中钱富海两人在看了悬崖外一眼后，便不再停留，两人将两颗人头解，直接丢到了山崖外，便匆匆下山。

    画面中的两人正快步朝着山下而去，一会功夫钱海的眼神突然变的有点惊恐，他发现，原本几百米的山道加上又是下山，速度应该很快才对，但是此时怎么走来走去还没有到山脚。

    发现有问题，又身处在这种环境，心里难免恐慌，此时他转头想要问边上的钱富海，只是一转身他发现，身边哪里还有自己大伯的身影，不知从何时开始，四周竟然起了雾。

    “到底怎么回事，妈的，难道碰到了鬼打墙？这该死的鬼地方,不管了先离开这里在说。”

    钱海此时已经吓得有点手足无措，但是他的心里素质并没有想象的那么差，至少还能勉强稳定情绪。

    只是在他转身的时候，突然发现他的下方台阶上不知何时竟然出现了一个女人，女人穿着一袭白衣，垂着头发，看不清面目，但是在此时的场景遇到这样一个女人，钱海脑中立刻冒出了两个字，见鬼了。

    同一时间原本在钱海身边的钱富海，此时也陷入了催眠中，他的画面中同样碰到了一个女人，这个女人面色阴冷，看着钱富海面无表情。

    而钱富海却牙齿打颤，无边的恐惧在心头蔓延。

    “阿燕，你！你不是死了么。你怎么会在这里，你是鬼来找我报仇的么？求你原谅我，当时，我也是逼不得已的啊。”。

正文 190定个小目标先坑你几个亿（跪球订阅鲜花收藏）

    四周凉风四起，雾气环绕，这种场景如果是在什么名山大川，一定会有人感慨，真是一处人间仙境啊。　　然而这一幕发生在一个公墓，而且时间又是在半夜三更，那完全就和人间仙境搭不上边了。

    四目相对，钱富海眼中的恐惧更胜了，他眼前的这个女子他在熟悉不过了，在他年轻的时候，风靡当时娱乐圈的时候，他有一个红颜知己，名叫王秋燕，当时是他的女友，两人很恩爱，而王秋燕也是当时华夏内地娱乐圈炙手可热的天后级女星，两人被称为当时的金童玉女。

    十几年前，钱富海退出娱乐圈，创立天辰娱乐，作为他最亲密的人，王秋燕“零一三”自然非常支持自己爱人的的事业，她果断离开了原来的公司，加盟了天辰娱乐，直接成为了天辰娱乐撑门面的人物，而那一段时间也是天辰娱乐最为艰难的时刻，这份感情不可谓不伟大，当时娱乐圈内很多人都大为赞赏。

    天成娱乐在王秋燕大公无私的牺牲下，总算也步入了正轨，但是只有钱富海知道，他当时想的太简单了，凭他在娱乐圈里的人脉资源，来经营公司还是远远不够的，第二年，在天辰娱乐看似稳步上升的时候，钱富海遇到麻烦了。

    华夏某大佬，垂涎王秋燕许久，但是之前王秋燕所在的娱乐公司背景极深，就算是大佬也不敢轻举妄动，只是王秋燕转投天辰娱乐后，大佬便不用在忌惮其背后的公司，当时的钱富海对于大佬来说，不过是一个蚂蚁一般。

    大佬找人找上了钱富海，并且隐晦的表达了自己的意思，当然大佬承诺了钱富海大量的好处，同时也警告了钱富海，如果你不愿意，华夏娱乐圈在将来绝对不会有天辰娱乐这个公司存在。

    当时刚创办公司的钱富海，饱受外界非议，有人说他吃软饭，靠女人，自己根本没本事，在大面积的质疑声下，钱富海的心态扭曲了，他需要成功来证明自己，所以他设了一个局，

    直接将王秋燕的饭里下了药，同时为表忠心，亲自将王秋燕送到了大佬家里，一代天后巨星就此悲剧。

    第二天一早，王秋燕发现自己在一个陌生的房间，身上一丝不挂，身边躺着一个陌生猥琐的老头，同时身上阵阵巨疼之下让她瞬间明白发生的一切，一向聪慧的他瞬间明白了，这一切绝对和他的男友钱富海有关。

    大佬醒来之后，好声相劝，并且承诺只要她乖乖听话，以后她就是大佬家中的女主人，王秋燕自然不从，此时大佬却冷笑的告诉她，是你的情郎钱富海亲自把她送来的。

    王秋燕去找钱富海理论，大吵之后他突然醒悟，觉得自己的付出真是可笑至极，当晚便在自己家中用一瓶老鼠药了解了自己的生命，当时在大佬的干预下，王秋燕的死因在外界一直是个谜。

    时候的钱富海非常自责，但是事情已经发生了，他的事业必须要成功，而大佬也如承诺的一般对他大力扶持，多年后钱富海的天辰娱乐终于冒头了，一举成为华夏娱乐圈的霸主，而此时大佬因为一些行为被上面调查，最终在钱富海金钱干预下，大佬终于落马，结局非常惨淡。

    “呵呵，钱富海，我死的好惨啊，死的时候连身体都脏了，你对得起我吗？“

    “小燕，对不起，我当时真的没办法，你放过我，那个伤害你的人我已经送他下地狱了。

    “伤害我的人？呵呵，这个世界上唯一伤害我最深的就是你，你这个禽兽，我对你一片真心，你为什么这么对我，最该下地狱的应该是你。”

    “不是，你不要过来，我求你了，我错了，我不该为了自己的一己私欲把你推向火坑，你不是爱我么，爱我就放过我，我以后每年多给你烧点纸，求你了，别过来 “

    “你去死吧，你这个人渣，你口口声声说爱我，我在下面好寂寞，你来陪我吧。”

    白衣女鬼此时面部七窍流血，十根手指上的的指甲变得奇长无比，朝着钱富海飞扑而去。

    “啊！滚开啊，你别过来，滚开啊，你都死了为什么要来找我。“

    钱富海肝胆俱裂，直接裤管下一股黄色液体流出，一股腥臭之位弥漫在空气中，接着直接昏死过去。

    当他在醒来的时候天已经微量，他扑林一下坐了起来，匆忙的摸了一下自己面部，发现自己玩好无损。

    “难道是做梦？可是这梦也太真实了，不对小海呢？”

    他抬头四处查看，突然发现在不远处一个人躺在那里，这个正是钱海，而此时他的身下也是一片潮湿，恶臭无比，显然也和他一样被吓的失禁了。

    “小海，小海！”

    钱富海匍匐前行，到了钱海的身边，不断的推他。

    “走开，你走啊，妈的，老子当时也想让你死，是你自己要死的。”

    钱海突然手舞足蹈45，几巴掌直接打在了钱富海身上。

    “小海你冷静，是我，我是你大伯。”

    “大伯，妈的，我见鬼了，快走，这鬼地方太邪门。”

    “别说了，我也是，我们先离开这里在说。”

    两人相互搀扶，朝着山下跌跌撞撞而去，随后上了那辆面包车，朝着公墓外而去。

    “哈哈，太特么搞笑了，这催眠术果然有点门道，我的脑子里又有一个想法啊。”

    “宿主，请问你又要坑他们了么？‘

    “不错，必须吭，先定一个小目标，坑他个几个亿。”。

正文 191章施主有难啊（跪球订阅鲜花收藏）

    两人开车直奔钱富海家而去，还在此时事件还早，钱富海小区内并没有多少人，两人快速的洗澡换了一套衣服，也没有心思睡觉，便去了留下客厅，这时钱海的父亲钱兵也来了。　　“你们两个怎么回事，不是说去和那个无面人交易么？怎么失联了一晚上，而且手机都打不通，要不是我怕惊动警方引来不必要的麻烦，都准备报警了。“

    钱兵看到自己的大哥和儿子，面色焦急的问道。

    “哎，老弟，你坐下，我慢慢和你说，你放心，神秘人的事情已经解决，不过我和小海可能遇到麻烦了。

    “嗯？什么麻烦。”

    钱兵闻言，心中有点疑惑，既然神秘人和王卓都被解决了，那还能有有什么麻烦呢，不是应该万事大吉么。

    “爸，我和大伯见鬼了。”

    “噗嗤！”

    正16要喝口水压压惊的钱兵闻言，直接一口水喷了出来，一脸不可思议的看着自己的儿子。

    “小海，不会是一夜没睡说胡话了吧。”

    “爸，我真没说胡话，不信你问大伯，妈的，那个无面人把交易地点选在公墓，现在想想真是太可怕了。”

    “老弟，小海没说谎，真的见鬼了，操，现在想想还特么有点后怕。不行明天一定要去庙里烧烧香。“

    钱富海说完，便将自己和钱海的遭遇毫无隐瞒的告诉了钱兵。

    钱兵听完叙述，沉默了，此时的他脸色非常不好看，如果一个人有这样额遭遇还能解释是幻觉，但是两个人，那就真不好说了。

    “大哥，你真的见到王秋燕了？”

    “真的，他想弄死我，结果我昏过去了，醒来的时候已经天亮。”

    “爸，不会有错，我也见到那个贱人了，妈的，他想掐死我，我当时也昏过去了，醒过来的时候就和大伯在一起。”

    “你们两个确定，不是有人搞鬼，比如那个神秘人？”

    钱兵还是有点不相信，开口问道。

    “不可能，那个无面人虽然身手了得，最后跳崖离去更是诡异，但是他绝对是凡人，要不然还会出来做生意？他要是真的是鬼，钱对于他来说不过是数字而已。”

    一屋子三个大男人，此时面色凝重，客厅内变的非常安静，而钱海和钱富海两人更是觉得无形中有一双眼睛盯着他们。

    “哎，逍遥人间游，除魔天地间，此地人杰地灵，靠山环水，风水上佳，只是不知为何，如此妙地，竟然隐隐有股煞气冲天，怨气如此之重，当真让人心惊，你分明是有厉鬼冤魂作祟啊。”

    此时突然一个声音从外面传进了别墅，三人突然对视一眼，钱富海更是眼睛一亮，第一个朝着别墅外而去。

    此时钱家门口，一个年轻道士，身穿道袍，正在四周不断游走，他时而冥思苦想，时而掐指起卦，口中念念有词，只是在不断的叹息，不断的摇头。

    “你什么人，这个地方也是你能来的么？赶紧给我滚蛋，不然一会惊动了我们老板，让你吃不了兜着走。“

    “呵呵，这个地方小道我还没兴趣多呆，好好一处风水绝佳之地，马上就要变成人间炼狱喽。”

    小道士摇头叹息，一副非常惋惜的样子，随后转身便要离去。

    “这位小师傅，还请留步，你说我这个地方要变成人间炼狱，是怎么一回事？”

    小道士刚想离去，转身朝后方钱富海三人看了一眼，随后无奈的摇了摇头，转身再次离去。

    “小道士，你没听到我们老板和你说话么？你这是什么态度，你不知道我们老板是谁么？“

    边上看门的保镖再次厉声喝道。

    “你给我住嘴，哪这么多废话，给我滚一边去，一天天的就是狐假虎威，养了你们这帮废物，老子真是眼瞎了。”

    钱富海突然暴喝一声，将那黑衣保镖吓了一跳，随后他看了一眼小道士，再也不敢多嘴，朝着别墅内而去。

    “小师傅，请留步，最近我们家确实不太平，还请小师傅指点迷津。”

    小道士闻言，抬眼看了三人一眼，突然脸色大变，随后摇了摇头转身做势离去。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，三位是猪，请赎小道直言，你们三人罪孽深重，如今被冤魂索命，三日之内必有血光之灾，无人能救。”

    “小师傅求你了，救救我们吧，你们出家人不是慈悲为怀的么，怎么可以见死不救。”

    “呵呵，我们道家并没033有这种说辞，这是那帮秃驴们惯用的说辞，所以，我不想躺这个浑水。“

    “小师傅，你要是愿意为我们化解灾难，多大的报酬我都愿意付，你开价，我马上可以付你一半定金。”

    “哎！”

    正要离开的小道士，面露纠结，似乎在做很大的思想斗争。

    “小道这次出来游离，是奉了家师之名云游天下，斩妖除魔，按理说，确实不能见死不救，只是小道我法力有限，而且你们其中一位惹的可是一位鬼王一般的存在，要将其制服，着实有难度。”

    “小师傅，你放心，我可以给你钱，要多少都可以，只要你帮我解决这件事情，多少都可以。”

    “我出门前，家师确实跟我说过，这次出来，我会遇到贵人，到时候会得到些许钱财，用作导管修缮二用，莫非那个有缘人就是你么？’

    “哈哈，小师傅，你的师尊真是法力通天，怪不得我看到你时候就觉得面善，我们一定有缘，你放心吧，钱我有的是，只要小师傅愿意出手，你能的道观肯定比武当山上的三清殿还要豪华。”。

正文 192开坛做个法（第六更跪求订阅鲜花）

    小道士自然是王卓所扮的，此时的他真是憋着没笑出来，这帮大傻逼实在太特么脑残了。

    “小师傅，不知道您怎么称呼？在哪座仙观修行，令师又是什么名号？”

    钱富海倒不是怀疑小道士的来历，当一开始听到小道士在外面说话后，他就肯定对方肯定不是普通人，要不然自己刚撞鬼，怎么就来了一个道士？他问这么多，是想从小道士嘴巴里挖出对方的师尊，开玩笑徒弟都这么牛逼了，师傅的本事可想而知。

    “施主，这些小道不便告诉你，有缘你自然会我家师见面，如果无缘又何须强求。”

    “是是是，是在下唐突了，还请小师傅见谅，那个，小师傅，我们还是进入正题吧，我的灾难要怎样才能化解。”

    “呵呵，你们还是叫我小师傅就可以了，我刚才路过你家门口，发现你们家煞气冲天，四周黑气环绕，明显是有鬼屋作祟，如果我所料不差，三位起码有两位被怨鬼缠身，而有句话我不知当讲不当讲。”

    “小师傅，您有什么话要说的，尽管说，我一定洗耳恭听。”

    “呵呵，施主也不必紧张，我只是一个道士，降妖除魔自然是我的本分是，至于你们世俗间的事情与我无关，那是警察的事情，只是，我想知道这两个冤魂是怎么被你们害死的。”

    钱富海闻言，面色一变，边上的钱兵立刻警惕起来。

    “哎，不愿意说，就算了，小道现在就走，施主好自为之吧。”

    “等等，小师傅，我不是这个意思，哎，既然你问了，那我就如实相告。”

    接下来钱富海和钱海两人便开始叙述事情的起因经过，还别说在死亡的威胁下，两人都很老实，一五一十的将事情说了出来。

    “冤孽啊，你们啊，怪不得那两个鬼物怨气如此之大，连我这个出家人都听不下去了，罢了，既然来了便是缘分，今夜0点，我在你们别墅开坛做法，记住，到时候将闲杂人等全部清除，现场只要你们三个就行〃¨。”

    “大师，我弟弟也要在场么？”

    钱富海有点不放心，看得出来他和自己弟弟的关系真的挺好的，如此狠辣的一个人竟然还会为自己弟弟着想。

    “必须在，这两个鬼物怨气极重，你们是一家人，必须要在，晚上不管听到什么，看到什么都不要发出太大的动静，一旦有所差池就算神仙也救不了你们。”

    “好的好的，小师傅放心，我们一定会听你的。”

    “嗯，那我先离开一会，晚上要准备一些东西，你们去办，酒店左右，我会来的。”

    离开钱富海别墅后，王卓直接去了一处偏僻的地方，他要做一些准备。

    “系统，晚上老子要开坛做法，有没有办法可以让画面看起来拉风点，就像电影里那样的。”

    “宿主，放心吧，到时候您只需要用催眠术就可以，他们会看到你想让他们看到的场景的。”

    “好，那就这么办吧，走先找个地方休息一下，想想又能讹诈他们一笔钱，就觉得爽。”

    九月的天在燕京气温已经非常低，特别是在晚上，晚上十点，钱富海将钱家所有的佣人和保镖全部驱散了，只留了他们钱家的三人。

    “大哥，你看行不行，这道士靠谱么？”

    “为今之计，只有这一个办法了，先试试看吧，如果他敢骗我，今天就休想走出钱家的大门。”

    “大伯，爸，还有两个小时就要十二点了，怎么这小道士还不来。”

    此时钱富海别墅内，巨大的院子里放着案台，上面放满了各种祭品，还有一个香炉，里面缓缓燃烧着三炷香，此时的场景看起来多少有点诡异，钱海年纪最小，多少心里有点发毛。

    距离凌晨0点还有两分钟，此时小道士还没有出现，而深秋的夜晚凉意渐浓，就在三人开始有点焦躁的之时，突然刮起了一阵怪风，随后虚空中隐隐出现了女子哭泣的声音。

    “呜呜呜呜，为什么要害死我，我死的好惨啊。”

    “钱富海，你陪我命来，我们去了下面做一对亡命鸳鸯多好啊

    此时一处角落里。

    “系统，已经催眠成功了么？他们是不是已经进入了环境中。”

    “．v不错，宿主，你可以行动了，开始表演您的技术吧

    三人都听到了这凄惨的哭声，特别是钱兵，上次他没有经历过，所以一直对钱富海的话半信半疑，此时听到了哭声，整个人汗毛炸立，一瞬间整个身体已经被冷安打湿。

    “大胆妖孽，既然已经死了，何必还有执念，去你该去的地方吧

    就在三人大惊失色的时候，突然他们发现，一道破空声传来，一个身穿道袍的年轻道士，踏空而来，人还未到，后背一把红色的桃木剑已经出窍。

    此时原本还算安静的院子，突然狂风大作，两道身穿白衣的女子从远处飘然而至，钱富海瞪大了眼睛，为首的赫然便是王秋燕。

    “哈哈哈，臭道士，敢坏我好事，今天既然你要多管闲事，我便随了你的愿。

    钱兵都看傻眼了，眼前两个女子他都熟悉，一个是差点的吗的变成她大嫂的王秋燕，还有一个是几年前被自己儿子残害而死的一个女星，这一刻他完全相信了两人见鬼的实时。

    这时候的场面非常玄幻，小道士凌空而立，道袍猎猎作响，瞬间就和两个女鬼颤抖在一起，四处不断闪出白光，爆炸之声不绝于耳。

    大约过了半个小时左右，终于小道士在念了一道咒语后，虚空中开始汇聚起一段乌云，随后两道粗壮的紫色雷光从天而降，直接将两个女鬼轰城了渣渣，当然这一切都是催眠术造成的。

    “三位施主，安心吧，两个女鬼已经被我打的魂飞魄散，之后你们已无大碍。”

    王卓暗中撤去了催眠术，三人只觉眼睛一晃，此时场中哪里还有什么女鬼，只有一个脸色有点苍白的小道士站立在三人面前。。

正文 193小师傅真乃神人也（跪求订阅鲜花收藏）

    此时三人脸色苍白，很明显是受了很大的惊吓，最先回过神来的是钱富海。

    “小师傅，那两个女鬼不会再来了么？真的被你降服了？”

    “哼，怎么，你们还不信我么？这两个女鬼，常年被怨气缠身，好在发现的及时，要是晚上半年，除非我师父出马，不然我都奈何不了他们。”

    “是是是，小师傅，我们信，哎，真是不知道该怎么感谢小师傅。”

    “感谢谈不上，至于报酬，我不问你们要，你们估计也不愿意，看着给吧，我们道家讲究迎合自然之道。”

    “哈哈，小师傅放心，钱一定少不了你的，只是，不知道能不能帮我们引荐一下家师，能教出您这样有本事的徒弟，您的师尊一定是神仙一般的人物。”

    “引荐师傅就算了，我的师尊，道号长春子，他已经隐居多年，如今华夏道门都没几个知道他的存在，你们还是不要去打扰他了。050”

    王卓道貌岸然，一本证明的胡说八道，此时看起来还真有几分世外高人的样子，钱家三人被他忽悠的团团转。

    “那小师傅？可有下榻之处？如果不嫌弃，可以再寒舍休息一晚，明天一早我就会将你的报酬拿来给你。”

    “不用了，我云游天下，四海为家，睡的地方对于我来说只要不是污秽之地就行。”

    钱家三人此时看着远去的小道士，眼中充满了崇拜的神色，此时王卓所扮演的小道士在他们心中简直就和神仙没什么两样。

    “哈哈，老弟，小海，真是大快人心，如今恶鬼已除，神秘人和王卓也已经被除掉，我看以后还有谁敢嚼我们舌根，我钱家在华夏娱乐圈的地位无人可以撼动。

    第二天一早，三张华夏银行卡直接到了小道士的手中，当系统告知里面的数额后，王卓还是惊了一地下巴。

    “尼玛，整整2亿啊，这钱家可不是一般有钱，之bgfd前给了无面人2e，这次给了小道士2e，足足4e就这么出去了，而且看情况，根本就没有伤筋动骨。”

    “一个小小的娱乐公司，都能有这么多钱？我真怀疑我家老头子开的是假公司，妈的。”

    “宿主，这些钱您打算怎么处理？”

    “嗯，帮我存到系统银行里，至于怎么用，以后再说吧。”

    “好的，宿主，请稍等。。！”

    叮！已经帮宿主转移成功，宿主可以销毁银行卡了。

    王卓闻言直接手上用力，将三张银行卡捏碎，直接丢进了边上的臭水沟里。

    这几天叶辰事件的风波已经过去，虽然国家对娱乐圈大力整顿，但是对于天辰娱乐来说，只是做事情比以前稍微在谨慎点而已。

    叶辰被捕，可谓是在娱乐圈掀起了滔天巨浪，一时间弄的有点人心惶惶，很多知名的大咖行事都开始变得谨慎起来，但是万事也没有绝对。

    蒋峰，今年24岁，曾今有过三年在棒子国当练习生的机会，三年前在棒子国出道，去年的时候和棒子国公司解约，便回到国内，当时因其帅气的长相，在华夏有着相当高的人气，所以被天辰娱乐签下。

    只是和天辰娱乐签约后，他的日子并没有想象中这么好过，先是和叶辰争夺公司一哥的过程中完败，之后意志消沉，被娱记数次拍到在酒吧借酒消愁，并且和辣妹贴身热舞，从此人气大减，威望大不如前。

    只是现在不同了，叶辰出事了，本来已经没有任何希望的他，终于有了抬头的机会。

    公司内的工作人员又开始对他点头哈腰，不再直呼其名，开始角他峰哥，或者峰少了。

    而且这几天钱海明显来找他的次数开始多了，重重迹象表明，他解冻了，公司要捧他了。

    这一天，他刚和公司内几个管理层的人喝完酒，略微有点迷糊的回到自己位于燕京的豪宅内。

    打开客厅内的灯，突然一个极其妖娆的身影出现了他的眼前。

    他瞳孔一缩，惊呼一声“你是怎么进来的，为什么你会在我的家里。”

    对面那女子妩媚一笑，拿出手中的钥匙道你自己把钥匙忘记在了公司，我随手拿的而已，怎么我来你家，这么让你不放心？

    “陈梦乔，你少给我来这套，你以前不是连看都不愿意看我一眼么？怎么叶辰出事了，你想到我了？有事快说吧，没事赶紧给我滚，到时候被娱记拍到，对我们两个都没好处。“

    “呵呵，叶辰出事了，接下来你就是公司力捧的对象，你我合作一下如何，帮我挤掉李倩倩。”

    “挤掉李倩倩？对我有什么好处，帮你上位，我又能得到什么？”

    蒋峰嗤笑一声，看着对面的女子说道。

    “你能得到什么？你看我可以么？不要以为我不知道，在公司你偷了我的衣裤自己解决的时候还少么？”

    “撕！”

    蒋峰倒吸一口凉气，脸色涨得通红，他没有想到自己平时不可告人的秘密竟然被当事人发现。

    “呵呵，你放心，我自然会给你点甜头在讲合作，来吧，今晚我属于你的。”

    第二天早上，已经梳妆完毕的陈梦乔看了一眼正在抽烟的蒋峰道“你放心吧，据我所知李倩倩现在和钱少闹的挺僵的，你根本就无需出什么力，只需推波助澜一下就可以，只要我能在公司站稳脚跟，以后我和你之间互相合作，在公司还有谁能撼动我们的地位？”

    陈梦乔点燃了一根女士烟，随后踩着高跟鞋朝着门外走去。

    此时在华夏s省的一处县城内，一个带着墨镜的女子，正在一辆正要开往机场的大巴上，看着手机上关于娱乐圈最近发生大事，眉头紧锁，不知在想什么。

    这个女子正是回家探亲结束，返回燕京工作的大明星李倩倩。。

正文 194尺度太大我不演（跪求订阅鲜花收藏）

    李倩倩知道叶辰的事情后，作为同是一个公司的艺人，心中难免有点忐忑，生怕会不会受到什么牵连，然而当他回到公司后，就发现，自己的担心简直就是多余的。　　他想像当中公司里混乱的景象并没有发生，一切井井有条，而且似乎很多人看起来比以前工作起来更加卖力了。

    “咦，倩倩你回来了啊，怎么回去了这么久，我都好久没看到你了，以为你跳槽了呢。”

    一个打扮干练的中年女子，正好从一间化妆室内走出，看起来似~乎和李倩倩很熟悉。

    “呵呵，刘姐，我刚下飞机呢，最近不是没活么，闲得慌，就回去陪父母几天。”

    “你可真闲，对了，叶辰的事情你听说了吧？”

    叫刘姐的中年女子，突然把脸凑过来，小声的问了一句，问完还朝着四周警惕的看了一眼。

    “这么大的事情，怎么能不知道，说实话，叶辰的为人我也早有耳闻了，只是没想到，他会这么丧心病狂。”

    “呵呵，我跟你说啊，这件事情在公司千万别乱说，现在公司上下已经达成一个默契，关于叶辰的事情只字不提，而且据内部消息称，这次啊公司要捧蒋峰上位了，好了，不说了，我还要去工作。“

    刘姐说完后，朝着远处的电梯口而去，原地的李倩倩听后眉头微微皱在了一起。

    就在这时一个身材高挑，打扮妖艳的女子从远处走来。

    李倩倩抬头一看，正好转身离开，谁知就在这时，对方却开口了。

    “哟，这不是我们天辰娱乐的当红小花旦么，都消失这么久了，这是去哪里哈皮了呀。”

    陈梦乔和李倩倩一样同是天辰娱乐的女艺人，而且两人平时关系就不是很融洽，彼此都看不惯对方。

    “我去哪里，和你有关系么，走开，我还有事。”

    李倩倩一点都没有转弯抹角，而且虽然李倩倩目前被雪藏，但是在各个方面，他都要比陈梦乔出色不少。

    陈梦乔面色铁青，他没有想到李倩倩这么不给她面子，竟然在工作区域当着这么多的人呵斥他，此时他正要反击，突然前面一个声音响起。

    “倩倩，你回来了啊，呵呵，你在不回来啊，我也要打电话叫你回来了，你来一趟我办公室吧，有个新的剧本要和你谈一下，陈梦乔，我记得你今天上午有个v要拍吧，你还在这里磨蹭什么呢？”

    钱海从远处走来，只是面对李倩倩和陈梦乔完全是两种态度，这让陈梦乔非常不爽，但是她却不敢发作。

    “哼，总有一天我要将这个女人踩在脚下，她凭什么和我争？”

    看着远去的钱海和李倩倩两人，陈梦乔恨恨的想到。

    钱海办公室内。

    “呵呵，倩倩，你这一回去可有一个多星期了啊，哎，这段时间公司发生了不少事，我想你也听说了，好在一切都过去了，怎么样，有没有调整好自己的状态了。”

    “钱少，我再次声明一次，你可以叫我小李，或者李倩倩，但是倩倩不行，我觉得我们还没有到这么亲密的地步。”

    “哈哈，行行，你看我这记性又忘记了，好了，那我们进入正题，你也知道叶辰出事了，之前本来要拍的大型玄幻连续剧《山海经传奇》也就停了下来，女主角唐冰冰也不再愿意出演，所以这次我们要动用公司的新人，小李，你别生气啊，我没有经过你的同意，就给你内定了女主角。

    “我？！

    李倩倩闻言一愣，心中有点疑惑，这本山海经传奇的小说他是看过的，里面的女主角是那种性感泼辣的角色，之前的唐冰冰和女主角契合度是非常高的，然而自己怎么看和性感都搭不上边，更别提泼辣了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “对就是你，倩倩你放心，不要有心理负担，我知道你在想什么，但是演员是干什么的？就是靠演的，这是你证明自己的最好机会。”

    “而且，这次的男主角也是我们公司的，你也熟，搭戏沟通也方便。”

    “是谁？”

    “蒋峰！”

    李倩倩眉头一皱，他和蒋峰并不是很熟，虽然在一公司，平时也没什么交集，但是蒋峰这个人李倩倩却不怎么喜欢，因为在棒子国做了几年的练习生，整个人就是一种棒子国脑残风格，如果单单从外表上来看，叶辰不知道要比蒋峰可爱多少倍。

    “钱少，我能先看看剧本么？我这个人戏路挺窄的，对于演戏也没什么经验，不是什么戏都能驾驭的，所以，我觉得我应该先看一下剧本。”

    “当然可以，一个有专业素养的演员就应该这么严谨。”

    钱海从抽屉里拿出一沓厚厚的已经装订了的纸，随后递给了李倩倩。

    李倩倩打开剧本，开始仔细的看了起来，一开始的几页剧本还挺正常的，只是越往后看，李倩倩越觉得不对劲。

    “钱少，那本山海经的小说我也看过，但是这个剧本和原著差的太多了吧，而且，里面为什么有这么多激情戏？我想，女主角我恐怕不能胜任。“

    “小李，我跟你说，一个有成就的演员就要能扮演各种角色，你可演高级白领，也要可以演农村妇女，你可以是清纯学生，也可以是风情万种的御姐，你要有竞争力，必须要适应啊，小李，我也是为你好啊。”

    “可是，这里面有几段戏，尺度实在太大了，我是肯定不行的，公司里那么多女艺人，钱少还是去找他们吧。”

    李倩倩说完和钱海打了个招呼，便转身离去，他实在不想在坐在这里和钱海扯淡了。。

正文 195不要脸的钱海（跪求订阅鲜花收藏）

    “小李你回来，你这是什么态度，难道你不知道你是公司的员工么？你现在成就，人气，都是公司给你的，虽然我一直对你比较照顾，但是你不识好歹，现在都已经开始拒绝公司给你安排的工作，人人都和你一样，以后公司还怎么运作。”　　钱海将李倩倩叫住，板着脸，似乎很生气。

    李倩倩心中咯噔一下，他知道，他无数次的拒绝了钱海，对方终于恼羞成怒。

    “钱少，我只是觉得我并不适合这部戏的女主角，而且，你这样的剧本，能通过审核么？你看看，整部戏起码有8次激情戏，我个人接受不了。”

    李倩倩心里也有了火气，“五四零”一个剧本，8次激情戏，为了真实敬业，不能用替身，其中有四次激情戏还要求真空上阵，最关键的是，竟然还有一场强暴戏，这实在无法让李倩倩接受。

    “我是不是可以理解成你不适合当演员这行呢?放眼整个娱乐圈，哪个女艺人没有演过激情戏，难道就你要出淤泥而不染？李倩倩，我劝你还是不要这么清高，机会可不是人人都有的。”

    “呵呵，钱少，我大不了就不干了，难道不坐演员就没饭吃了？还有这场强暴戏，尺度这么大，你还找了一个群演过来，你这是把我往火坑里推吧。

    “呵呵，你是说这个啊，放心吧，我看剧本的时候，就觉得不太合适，所以这场戏，和你演对手的，是我。”

    “刷！”

    李倩倩惊恐的瞪大了眼睛，看着钱海满脸的不可思议，这一刻他觉得饿眼前这个长相极其猥琐的男子，简直要让她吐了。

    “钱海，你太无耻了，我告诉你，就算我以后没饭吃，也不会让你得逞的。

    “哼，自己回去看看合同的违约金吧，天辰娱乐不是你想来就来，想走就走的地方，你不演，不知道多少人愿意演，你装清高是吧，那就就去装吧。”

    钱海今天彻底露出了自己的獠牙，其丑陋的一面和难看的吃相，简直让人作呕。

    李倩倩走后，钱海直接拨通了一个电话。

    “陈梦乔在么，嗯，让他来我办公室一趟。”

    五分钟后。

    “怎么样，这个角色你能接受么，实话告诉你，李倩倩不愿意演，我才找的你，机会就这么一次。”

    “哟，钱少爷看你说的，李倩倩清高，我可不清高，作为一个女艺人，我很明白怎么才能让我红，说真的，要是社会允许，那场和您的对手戏，我都愿意来真枪的。”

    “呵呵，陈梦乔你少来这套，我对你没什么兴趣，只是我喜欢听话的人，听话的人公司就会捧他，好了，你去准备一下吧，过几天剧组就位就要开拍了，至于男主角蒋峰，你自己可以去沟通一下，我想你和他之前应该已经熟的不能在熟了。”

    钱海似笑非笑，意味声长的说了一句，但听在陈梦乔耳中却让他心惊肉跳，这很明显是在警告他，公司的一切绝对逃不过他钱海的眼睛。

    “呼！妈的，臭娘们，不识好歹，你他妈的不给老子面子，老子就不会让你有好日子过，如今神秘人和王卓都已经除掉，我看到时候还有谁能爆料。“

    “这个钱海真是不要脸，竟然想出这么无耻的办法来，可是我改怎么办呢。”

    李倩倩在自己的休息室内陷入了沉思，他已经几乎可以预料到之后钱海对他的打压，今天自己已经彻底将对方得罪，但是自己又不能一走了之，这一刻李倩倩陷入了两难的境地。

    “我就说么，天辰娱乐的人，怎么可能会吸取教训，弃恶从善？他们觉得神秘人和狗仔王卓已经被他们干掉了，行事又便的肆无忌惮起来，不过这样也好，接下来游戏会变的更加好玩 ”

    “宿主，您说的不错，不过这次这个李倩倩恐怕要惨了，以后估计在公司要寸步难行了。”

    “惨就惨吧，先让他惨上一段时间吧，只要不失身就行，反正这个天宸娱乐也蹦Q不了多久了。”

    王卓并不打算帮助李倩倩解决目前的困境，被公司雪藏，打压，这都是一个艺人应该要学会承受的，只要李倩倩不失身，王卓从良心还是心里都是过得去的，他不会为了一个李倩倩，误了自己的大事。

    今天正好是周末，天气又非常的好，杭城的气候比起燕京要好上不少，此时王卓正在自己店里时刻关注天辰娱乐的动向，就在此时外面突然有吵架声响起。

    “妈的，你们会不会改啊，不会改，瞎折腾什么，这车300多，弄坏了你们赔的起么，不行，给我叫你们老板王卓滚出来。”

    “不是，我们老板有事呢，这哪里改的不对了，不是都按照你的要求改了么，这位先生，能不能讲讲理。”

    “进去和你们老板说吧，就说我李峰来12了，他会出来见我的。”

    工作人员听对方一说，看到对方开的车和身上衣服，一看就不是普通人，便不敢在阻拦，而是转身朝着王卓办公室而去。

    只是在工作人员一转身的时候，后面办公室内穿着睡衣，拖着棉拖鞋的王卓，一脸慵懒的走了出来。

    “哟，我说是谁呢，原来是李大少爷来了，不没事来我这里干啥啊？”

    “呵呵，王卓，你开门做生意的，我不能来啊，怎么上次腿断的事情还过不去了？要不我们在比一场？”

    “行啊，你愿意就可以了，我特么没什么意见，那个谁，小李，去把我的车开出来。”。

正文 196输了叫爷爷（跪求订阅鲜花收藏）

    李峰不来还好，一来王卓就想到了前主人的腿断是因为对方在飙车过程中使诈造成的，而且很明显对方是刻意为止，而且当时原主人表面看只是腿断了，其实伤的很重，要不是被他的魂魄占了身体，过不了多久还是会一命呼呼的。　　工作人员听到自己老板的话，便朝着不远处的车库而去，不一会一辆经过改装的老式家用车开了出来。

    “呵呵，王卓，你是越活越回去了呢，还是故意戏耍我玩？你要用这个车跟我比？”

    “怎么了不行么？要用什么车跟你比，难道还要经过你的同意？你到底比不比啊，妈的，废话这么多。”

    “哈哈，既然你要找死，那我就成全你，老地方见。

    李峰说完率先上了自己跑车，随后一阵马达轰鸣声响起，以李峰为首的八辆16豪华跑车朝着店外马路呼啸而去。

    “妈的，真是麻烦，办正事的时候，就有这些苍蝇过来捣乱，太麻烦了。”

    “宿主，虽然你能获得了神级驾驶技术，但是用这辆车的话，还是没有任何胜算的。”

    “卧槽，我特么说要用驾驶技术赢他了？呵呵，不是有催眠术么，老子这次的目的不是赢他，是要把他的腿弄断了，当然，挂了最好。”

    “宿主，算你狠。”

    当王卓到达目的地的时候，对方的人早已在那里等候，而这个地方正是王卓之前出车祸的地方，这里人烟稀少，公路也才建成没多久，关键是有平地有山路，是杭城飙车一族的圣地，每到晚上，这里都会传出无数轰鸣声。

    “王卓，赶紧的吧，呵呵，竟然开这么一辆破车来，真是找死，老子不欺负你，我们两个一对一，就跑一圈，谁到终点就算谁赢。”

    “行啊，我都无所谓！”

    王卓摊了摊手，笑着说道。

    “不过，既然是比赛，肯定要有点赌约吧，我建议可以弄点彩头。”

    李峰一听王卓开了辆破车过来，竟然还不知死活的提什么彩头，心中顿时觉得好笑。

    “你那说吧，呵呵，王卓我觉得你是不是上次车祸把脑子摔坏了啊，要不这样谁输了，谁跪下磕头喊谁三声爸爸怎么样？”

    此时王卓突然拿出了手机出来，对着李峰拍摄了一个视频，这个举动把李峰弄懵逼了。

    “没什么，不用在意，我就是拍个视频，把你刚才说的话记录一下，免得到时候你耍赖么，就这么定了，谁蜀了，谁跪地磕头喊三声爷爷。”

    “哈哈，这个王卓真是找死，他以为他拍头文字地呢，这么一辆破车也想赢峰少？”

    “他不就是喜欢作死么？上次主动挑衅峰少，不但自己的车报废了，自己还摔断了腿，我看啊，多半是脑子摔坏了。”

    “一会老子一定要把他磕头叫爸爸的视频拍下来，妈的，让他在杭城富二代的圈子里也火火，让他爸王天成也丢丢脸。”

    此时边上一众李峰的跟班开始窃窃私语，在他们眼里，王卓的行为无疑于和找死没什么两样。

    很快两辆车已经停在了起跑线上，一边是一辆原车价值300多万的法拉利超跑，同时李峰在后期起码花费了100多万的改装费，而另一边是一辆大众家用车，王卓只是简单的换了发动机和排气管，光从气势上王卓就已经被甩了几十条街了。

    “王卓，不要说我欺负你，我让你5秒怎么样？呵呵，今天我这爷爷可是当定了。

    哈哈，这可说不定啊，弄不好我今天就要多个大孙子，还没比呢，一切皆有可能。“

    “操，不知道你哪来的自信，妈的裁判可以开始了。”

    李峰摸了一把自己的小平头，此时边上一个他的跟班临时客串了一次裁判，随着倒计时开始，法拉利震耳欲聋的轰鸣声响彻四周的同时，也将四周观战之人的肾上腺刺激了起来。

    “哈哈，峰少弄死他，让他装逼，一会有他哭的份。”

    “就是不知死活，这比是不是脑子有问题，他以为自己是藤原拓海啊。”

    “峰少加油，峰少必胜。“

    随着倒计时结束，李峰还真就履行了自己的诺言，让了王卓的五秒钟，但是两车的性能根本不在一个次元，只一瞬间，黄色的法拉利便如同离弦的剑一般呼啸而出，一眨眼功夫便超出了王卓一大截，十秒过后，王卓几乎连对方尾灯都看不到了。

    “哈哈，这个傻逼，你看，一下就被甩掉了，他还比个毛，还好是跑一圈，如果是几圈，估计不知道要被超多少。”

    “大家手机准备好吧，一会磕头叫爷的时候，直接发微博上去，肯定能火。”

    此时的王卓以时910速80迈的速度幻速前行，他甚至还在车内点了根烟，他现在的速度别说是飙车，就算是高速公路上的家用车都比他快，只是他一点都不急，刚才已经成功施展了催眠术，接下来他只需慢慢的去到终点，而那时候李峰是死是活就不知道了。

    此时的李峰在空旷的柏油马路上飞驰，其实他的车速已经到达200迈，而因为公路空旷，他也并没有觉得车速有多快。

    “妈的，跟我斗，还开辆破车出来和老子装逼，真是个脑残，一会看你还N瑟。”

    “你们快看，峰少的车过来了，哇，你们看王卓还特么在半山腰呢，哈哈，输定了。”

    “咦不对，你们看峰少的车，方向好像有点不对啊。

    “不对，峰少的车怎么在朝着边上的山壁开，不好危险啊。”

    “峰少，快打方向，你的车要撞到山壁了。”

    此时李峰在车上一脸得意，在他的面前没有任何异常，他已经看到远处他的跟班们在欢呼了，此时他距离终点还有最多100米，只需点一下油门就能呼啸而过，胜利是属于他李峰的。。

正文 197哟大孙子你腿断了啊（跪求订阅鲜花收藏）

    心中非常得意的李峰，看着前方挡风玻璃外的终点，心中无比舒畅，只是突然，他觉得自己的车猛的一阵震动，随后只觉一阵翻天覆地，随后砰的一声巨响响起，他浑身在剧烈的撞击下，泛起了一阵撕心裂肺的疼痛。　　终点线前方五十米处，300多万的法拉利赛车四轮朝天，还在不断滚动，浓浓的黑烟从地盘冒起。

    “咳咳咳！救我，快救我，我的腿被卡住了，快救我出来。”

    此时一阵微弱的呼救声从车内传了出来，众人终于回过神来。

    “快啊，妈的救人啊，要是峰少出事了，那李家绝对不会放过我们。”

    “都楞着干嘛，快点救人，打救护车啊，卧槽，怎么会这样啊。”

    几百万的车果然不是盖的，都摔成这样了，尼玛邮箱都没漏，所以这也就导致了没有发生更惨烈的事情。

    七八个人蜂拥而上，开始合理将已经变形的车门打开，此时入眼的是一个血葫芦，没错，李峰整个人的头部全是血，也不知道是哪儿出的血，看起来触目惊心。

    “峰少，你。。你没事吧，要不要紧。”

    一个小年轻被眼前的场景吓坏了，心惊胆战的开口问道。

    “妈的，你眼瞎啊，我都这样了能没事么，马上给我打电话让消防队来，我的脚被卡主了。”

    李峰表情非常痛苦，此时他说话都会牵动伤口，边上的小年轻闻言，哆嗦着拿出了手机拨通了消防队的电话。

    “你们就在边上看着我，记住不要碰我，疼死我了，妈的，对了王卓呢？”

    “峰少，王卓还有三分之一的路才能到终点，起码还要十分钟吧。

    “妈的，还好，虽然发生了意外，这次还是老子赢了他，操，摔成这样，这傻逼一会得笑话我了，不过他还是得叫我爷爷．「。”

    李峰的心不是一般的大，都弄成这样了，竟然还不忘让王卓叫他爷爷，只是接下来他跟班的一句话让他犹如遭到了五雷轰顶一般。

    “那个，峰少，距离终点您还有大概五米的距离，要是刚才您撞车的时候，车子能在空中来个360度转体，您就赢了。只是现在。”

    “什么？妈的，在来了转体，你是想让老子摔死么，还有你说什么？老子还没过终点？这怎么可能，我刚才明明过了黄线啊，见鬼了。”

    “等等，你的意思就是说，我他妈的在距离终点五米的地方发生了车祸，然后他妈的无法动弹半步，只能眼睁睁的看着王卓赢我？”

    “是的，峰少，不过峰少你放心，如果他要你喊他爷爷，我们已经会帮你教训他的。”

    小跟班义正言辞的说道。

    “滚蛋吧你，妈的，哎哟，疼死老子了，卧槽，老子的腿不会麻痹的残废了吧。”

    此时的李峰犹如一个怨妇一般心中有着无边的怨气无处发泄，他已经完全可以想到等会王卓开着那辆老爷车慢吞吞的压过终点线，对他投来的那种本该他投向王卓的眼神。

    此时公路远处，一辆银白色的大众轿车正以60迈的速度慢速的形式而来，王卓甚至一手拿着烟单手操作这方向盘，那申请别说是飙车，根本就是在玩玩具电动车。

    “哟，这是怎么了啊，妈的，摔这么惨，真是白瞎了这么好的车，对了，李峰，你没事儿吧？”

    经过李峰边上的王卓突然停下了车，隔着窗户笑着问道。

    “王卓，是男人就等下次我伤好了再比，这次我们算平局如何？”

    “还有这种规则啊？不过你说的，我觉得也是有道理的，战胜一个受伤的人，我觉得也确实没什么面子。”

    “对对对，我们都是男人，赢也要赢的光明正大，你说对不？”

    “啊？我觉得不太对啊，老子要什么光明正大，老子觉得赢你就可以了，再见。“

    王卓哈哈一笑，直接在李峰目瞪口呆的眼光下，一脚油门穿过了黄色的终点线。

    将车停稳后，王卓下车，迈步走向了远处的李峰等人。

    “．v你干什么，王卓，既然你赢了就有点气量，峰少都已经这样，你还想怎么样？”

    “我不想怎么样啊？就是过来看看你们的峰少，到底伤的如何。”

    王卓将人群拨开，直接走到了李峰的面前，随后蹲下身，开始在李峰身上左摸摸右摸摸。

    “嘶，哎哟，疼啊，妈的，别摸了，王卓，疼死我了。”

    “啧啧，这么疼，看来伤的不轻啊，我看看伤哪里了，哎哟，大孙子，你他妈的这是腿断了啊。”

    “哎，别摸，别摸这里，真疼，骨头断了我估计是。”

    李峰惨叫，不断求饶。

    “妈的王卓，你想怎么样，我跟你说快点别动峰少了，不然我们饶不了你。”

    “卧槽，你们挺凶的啊，老子好怕，我这一怕啊，就容易情绪失控，做出一些过激的行的吗赵为。”

    王卓突然手中加大力度，紧接着，李峰一声惨叫响彻四周。

    “你们都给我闭嘴，王卓，别捏了，我认输可以么，我认输。”

    “可以啊，叫你爷爷。”

    “你！可以换一个么。”

    王卓冷笑，手中再次用力。”

    “嗷！，，助手我叫，爷爷，王卓爷爷，孙子李峰给你请安了。

    “这还差不多啊，哎，老子慈悲，看你特么摔成这样，头就别磕了，不过下次最好不要让我看到，不然的话，还得磕回来。”

    王卓说完，拍了拍手，直接开着自己的大众轿车离去，不久后几辆医院的救护车，还有消防队的车呼啸而至，而闻讯而来的还有李峰的父亲李明昌。。

正文 198短暂的春风得意（第六更求订阅）

    “妈的，这个傻逼，非要找老子飙车，他以为我还是以前的王卓么？这次估计够他消停一段时间了，而且这货是自己翻车，他那个傻逼老爸也特么没啥借口来找我麻烦。”

    “宿主，你这次的计策不可谓不高明，对方只能把牙打了往肚子里吞，有苦说不出。

    “行了，马屁别拍了，就这些人整天打扰老子做正事，老子还要回去监控天辰娱乐的动向呢。“

    “宿主请放心，在您无法对天辰娱乐进行实时监控的时候，本系统是完全可以为你代劳的，李倩倩因为得罪了钱海，这次将要彻底被雪藏，而蒋峰也将会取代叶辰成为天辰娱乐接下来力捧的年轻小鲜肉，同时陈梦乔顺利上位，和蒋峰勾结在了一起。”

    “弄的还挺复杂的，对了现在钱家那三个傻逼怎么样了，最近有没有什么动作？”

    “宿主，目前三人都没有具体的动作，但是最近因为他们觉得已经把潜在威胁全部解决，所以心态已经有所放松，而且钱富海最近似乎非常喜欢去庙里上香，还在庙里给王秋燕立了560个排位，每天上午都会按时前去。”

    “我去，这老家伙还挺怕死的，这么怕厉鬼找他索命，当初干什么去了。”

    “好了，系统，这些都别管，帮我把蒋峰这个人的具体资料给我，我接下来的目标就是他,他天辰娱乐捧一个我就弄一个，我看看以后还有谁敢和这个公司签约。“

    此时系统监控画面一闪，便已经将天辰娱乐内整个场景显现出来。

    王卓脑中一个念头，直接将蒋峰休息室内的影像放大。

    此时的蒋峰似乎刚吃好午饭，整坐在电脑前浏览这网页，此时他身后的房门被打开了，陈梦乔穿着长筒靴，扭着纤细的腰肢走了过来。

    “蒋峰，有个好消息要告诉你，呵呵，这次那部《山海经传奇》的电视剧，钱少让我当女主角了,正好和你搭戏，希望我们能合作愉快。“

    “嗯？怎么女主角变成你了？我可是还没和钱少说啊，难道你和钱少？”

    蒋峰此时眼神有点不善，毕竟他是一个男人，陈梦乔在前几天晚上已经是他的女人了，如果此时陈梦乔为了要女主角，和钱少滚床单的话，那自己不是被戴绿帽子了？

    “你想哪去了，今天我听说啊那个李倩倩和钱少在办公室大吵了一架，然后我就被钱少喊去了，呵呵，说真的我也很意外。”

    “呵呵，那你现在发达了，是不是准备甩开我自己单干了呢？”

    “哪能呀，我的蒋大少爷，以后，梦乔还要你多多照顾哦。”

    陈梦乔娇笑一声，直接坐在了蒋峰的腿上，随后两人便疯狂缠绵起来。

    “我去，贵圈真是乱的可以，这可是在公司啊，随时都有人会进来的，这样都能来一发？”

    “宿主，估计他们觉得这样比较刺激吧，宿主蒋峰的资料已经收集完毕，可以说他简直就是第二个叶辰，从某种程度来说比起叶辰还要不堪，在其从棒子国回过发展后，其利用自己的超高的人气，睡过三个粉丝，其中一个是自愿的，还有两个是强行发生。”

    “另外，宿主查到，在三年前，蒋峰为了提升自己的形象，同时更好的在华夏娱乐圈站稳脚跟，以个人名义向华夏偏远山区捐献过两笔钱，一笔为100，一笔为200，但是经过系统查明，这笔钱最后并bgbi没有捐出去，但蒋峰却对外宣称，自己捐了300。”

    “我去，这是诈捐啊，太尼玛恶心了，对了，还有那个陈梦乔，这骚娘们一看就不是好鸟，这次算她倒霉，和蒋峰走一块，一起爆了。”

    “宿主，陈梦乔这个女人，今年25岁，在其20岁出道后五年时间内，辗转过三个公司，但是从来没有走红过，两年前他勾搭上了天辰娱乐一个中高层，在其付出身体的代价下，顺利进入公司，这几年虽然没有大红大紫，但是也混的比以前要好多了。”

    “那，这个女人有没有什么丑闻？”

    “宿主，大丑闻没有，但是桃色新闻有不少，在天辰娱乐，包括签约男星，公司管理层内的男性，甚至连他们董事长钱富海，都有过露水情缘。”

    “我去，这么牛，难道都是他主动的么？”

    “是的，宿主，此女为了快速出名，将一直的身体作为砝码，在三天前他和蒋峰也搞在了一起。”

    “妈的，这不就是公司内的交际花么，谁特么的都可以和他滚一下床单么。”

    王卓看的也有点无语了，不要脸的女人他见多了，像陈梦乔这么牛逼的他还是第一次看到。

    下午4点多，天辰集团高层开了一次例会，就《山海经传奇》这部电视剧正式敲定了男女主角，和开机日期。

    当公司内得知果然是蒋峰为一号男主角的时候，顿时就沸腾了，而对于陈梦乔是女一号，大家却是完全没有想到。

    这一下那些势利眼的人，都开始纷纷变脸，一口一个峰哥，一口一个乔姐的叫着，这也让两人的虚荣心得到了极大的满足。

    “乔姐，您看，今天晚上我做东，天盛海鲜馆，您一定要赏脸啊。”

    “乔姐，到时候开机的时候，您一定要和导演说说，看看能不能给我安排一个角色，龙套也行，死人都行。”

    陈梦乔什么时候有过这样的待遇，此时他的心里可以说是得意到了极点，甚至已经幻想，下一次在见到李倩倩的时候，可以狠狠的羞辱她了。

    同样的一幕在蒋峰那里也在上演，甚至比起陈梦乔，他那里过来讨好的人还要多。

    “呵呵，这两个傻逼，春风得意了啊，但是注定要是短暂的。”。

正文 199这就是我的特殊癖好（跪求订阅鲜花收藏）

    凌晨2点多，当陈梦乔喝的醉醺醺的从ktv里出来的时候，她的助手将他扶上了车，随后便亲自开车朝着陈梦乔的住处而去。　　她的助手已经跟了陈梦乔很久了，此次自己的主子要发达了，他当然要小心伺候，这就是一人得~道鸡犬升天。

    “你回去吧，我自己上去就可以了，对了，明天上午不用来接我了，下午再来接我吧。”

    “好的，我知道了，陈小姐，要不要我扶你上去吧，您好像有点喝多了。”

    她的助手是个40多岁的中年妇女，此时也想多表现一下自己，日后陈梦乔要是真的大红大紫，也不会把自己换掉。

    “不用了，我自己上去，你回去吧。”

    看到陈梦乔坚持不要，助手也不再多说话，他怕说多了引起对方的不快。

    陈梦乔的事业已经没有什么起色，在燕京这种寸土寸金的地方比较豪华的别墅肯定是住不起的，但是别墅住不起，豪华公寓还是住的起来，而他的家就在这幢楼的11层。

    “叮！”

    随着电梯的提示音响起，已经稳稳的停在了十一楼，陈梦乔踏着高跟鞋，嘴里哼着小区，从小包里掏出了钥匙，朝着自己的家门口而去，看得出来他此时的心情非常的好。

    “啪嗒！”

    将钥匙放入钥匙孔，随后一扭，门应声而开，陈梦乔进了屋内，直接将叫上的长筒靴脱去，随后开了客厅的灯，直接朝着卫生间走去。

    突然他的眼角似乎撇到在客厅的沙发上坐着一个人，他以为自己眼睛花了，随后转过头去，瞬间面色大变，连酒都醒了一半。

    “陈梦乔，我都等你很久了，怎么看到我就这么怕？”

    “钱！前少爷，你怎么会在我家里，你是怎么进来的？”

    “哈哈，就允许你偷蒋峰家的钥匙，就不许我偷偷的拿了你家的钥匙然后去复制了一把？”

    钱海笑眯眯的说道，随后手上拿着一串钥匙晃了一下。

    此时的陈梦乔已经回过神来，他赫然发现此时钱海坐在沙发上，他的边上是一盆她昨天换洗下来的还没来得及洗的衣裤，作为一个老司机，她瞬间明白了此时的钱海到他家来是为了什么。

    此时她反而不紧张了，既然来的是男人，还是一个公司的高层，那接下来发生什么她自然清楚，娱乐圈不就这点潜规则么。

    “呵呵，钱少说的哪里话，你只要开口我的家还不是就是你的家，只是你突然到来，把我人家吓了一跳。“

    还别说，此时陈梦乔一副受了惊吓的样子，小脸红扑扑的，看起来还真有几分诱人。

    “梦乔啊，我一直没机会跟你说，我其实一直挺看好你的，哎，你是被埋没的人才啊。”

    钱海缓缓的开口说道，此时陈梦乔已经坐到了钱海身边，身上淡淡的酒味夹杂着高级香水的味道，很好的的可以此人异性的荷尔蒙。

    “那钱少，今天来了就不要走了呗，我去给你放水洗澡水怎么样，酒柜里有红酒，你可以先休息下，等会我给你按摩下。”

    钱海哈哈大笑，在钱梦乔的推上拍了两下，开口道“真是懂事，比李倩倩那个贱人善解人意多了，放心吧，以后，公司一定会力捧你，你可以永远压着李倩倩。

    “哎哟，那是人家不理你吧，我怕到时候人家给你点好脸色看，你就屁颠屁颠回去了，哪里还会想到我啊。”

    陈梦乔略显委屈的酸溜溜的说道。

    “哪能啊，我是这种人么？我跟你说啊，我挺好看你的，要不是我大伯早就找上你了，我碍于面子不太好意思来找你，也不会等到现在，我告诉你啊，你这些原味衣裤，味道不错。”

    “去你的，你坏死了，你们男人每一个好东西，你等会啊，我去洗个澡。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・

    陈梦乔心花怒放，钱海的到来，对她来说绝对是一个意外惊喜，此时他真的觉得自己前途一片光明。

    在卫生间洗澡的陈梦乔此时已经开始琢磨起自己的美好未来，还有蒋峰，他要找机会吧对方甩了，明显钱海这个靠山要比蒋峰有用多了，就算对方只是玩玩她又如何？只要自己可以上位就行。

    带着这种想法，整个洗澡的过程陈梦乔那是相当开心，她要把自己弄得香喷喷的，然后把外面那位那也伺候好。

    而此时坐在客厅内的钱海，却一脸冷笑。

    “系统，这个臭娘们去洗澡了，但是我对她没啥兴趣啊，都特么万人斩了，你说我睡她，我心里也有压力啊。”

    “宿主，系统有一个很损的办法，绝对给力，绝对没有底线，日后用此事爆料可以让陈梦乔和钱海一起名誉扫地。”

    “哟，有办法不早说，快说，这娘们马上洗好了，一会要提枪上马，老子可不干，都是万人斩了，老子实在没胃口。“

    “宿主，你可以让他吃屎，吃你拉的。”

    “啥玩意？你他妈的说啥呢？吃我拉的屎，你以为她傻逼啊，要不我先拉一坨给你吃吃？“

    “宿主，你可以以让他上位为诱饵，不用逼她，系统已经测试国她的下限，那就是毫无下限。”

    “我去，真的可以？”

    “当然，然后这段视频系统会为你记录下来，在合适的时候曝光出来，其杀伤力足以毁了陈梦乔和钱海两人，甚至连天辰娱乐都将受到很大的影像。”

    “卧槽，果然是个牛逼办法，妈的，就这么办了，这就算是老子的特殊癖好吧。”

    王卓说完，突然还真就觉得有一股屎意汹涌而来，他不在犹豫直接拿了一个塑料袋朝着客厅边上另外一个卫生间而去。。

正文 200吃吧吃了你就能上位（跪求订阅鲜花收藏）

    当陈梦乔裹着浴巾满怀期待的从浴室出来后，发现沙发上并没有钱海的身影，一愣了一下。

    “嗯？人呢？走了？难道是我洗的太久对方等不及了？不会啊，我才洗了20分钟啊。”

    就在这时一阵抽水马桶的声音响起，陈梦乔瞬间反应了过来。

    “原来是上厕所，我还以为走了呢。”

    王卓推门从卫生间出来，此时正好看到穿着浴巾的陈梦乔，还别说这些年轻女明星啊，你别管红不红，皮肤啥的还真就不错，只是在王卓出来的一刹那，陈梦乔却突然皱眉捂着鼻子。

    此时的画面非常诡异，王卓手上拎着一代东西“五五零”，黑啦吧唧的，散发着排泄物的恶臭。

    “钱少，你手上这是！这是什么东西啊，好臭啊。”

    “呵呵，别紧张，啥味，你闻不出啊。”

    “不是，我闻的出，这是你的么？你把这东西装口袋里干什么，好难闻。”

    “梦乔啊，我这人啊有一个特殊癖好，哎，没办法改不掉了，你是聪明人，知道我拿这个出来时干什么

    陈梦乔闻言，脸色突然刷的一下变得惨白惨白的，虽然她还没有真的搞明白对方的意思，但是还是能听出一些倪端的。

    一些大佬级别的人物，都有着自己的偏好。有些癖好简直堪称反人类，变态的，比如几十年前某知名女星，想要上位，竟然可以容忍某个大佬在他那里放了两颗高尔夫球，陈梦乔知道，自己恐怕也是碰上了这类人物，而且还要变态。

    “您不会是要我吃了这些吧。”

    “哈哈，你果然冰雪聪明啊，你自己想想，我钱海是什么人，要什么样的女人没有啊，你必须要表现出和别人的不同，呵呵我不会逼你，你自己看着办吧。”

    陈梦乔陷入了极大的挣扎当中，此时他的心里非常纠结，这可是一次千载难逢的机会，可是对方竟然有这么变态的癖好，自己该怎么办。

    “不行，机会只有一次，妈的，老娘拼了。”

    陈梦乔突然想到平时李倩倩在他面前那副清高的样子，怒火中烧，直接抢过了钱海手中的塑料袋，直接将里面的黑色物体往嘴巴里一倒，随后开始咀嚼起来。

    “嘿嘿，不错不错，陈小姐我钱海在这里保证，天辰娱乐，你以后就是一姐。”

    “呕！呕！”

    两声干呕声从陈梦乔嘴里发出，但是她最终强忍着恶心将口中之物全部吞了下去。

    此时王卓心里正在大呼“吃吧吃吧，吃了你就上位了。”

    “钱少，你看我这个表现可以了么，您还满意么？”

    “哈哈，不错，很满意，梦乔我告诉你，接下来你要火了。”

    “那我在这里就谢谢钱少了，对了，洗澡水我已经给你放好了，要不您去洗个澡？”

    “嗯，不用了，我的特殊癖好已经得到满足，其他的就不用了，你还是快点漱漱口吧，味儿够重的。”

    看着钱海离去，陈梦乔直接将门关住反锁，特意等了一分钟，在确认了钱海没有去而复返后，此时他在也忍不住了，直接跑去厕所，开始吐了起来，这一吐，简直吐的惊天地泣鬼神，差点将五脏六腑都吐出来。

    半个小时后，始终觉得嘴巴里有屎味的陈梦乔起码用掉了三只牙膏和三瓶漱口水，嘴里的皮都快被磨破了，但是还是觉得臭，这一晚上折腾下来，连觉都没睡上。

    但是她心里还是觉得喜滋滋的，因为他就要上位就要红了，比起这个吃点屎又算什么？

    “妈的，我算是见识到了，这骚娘们简直是毫无底线，不对现在应该是名副其实的臭娘们了，系统，我从来没夸过你，这次真的要夸夸你，娘的太腹黑了，有我的风范 “

    “宿主，本系统这都是跟你学的。”

    “拉倒吧，老子他妈的是腹黑，但是绝对没你这么损，不过现在想想还真是兴奋，他娘的到时候爆料的时候起什么名字么？对了现在不是流行什么门的么，就叫吃屎门。”

    在王卓假扮钱海完成了一次非常变态的潜规则的同时，真的钱海此时却在燕京一个酒吧的包厢内和的弥天大罪。

    “钱少，你何必呢，世界上这么多女人，你单恋一枝花干什么，而且人家也不领情，要不然依我看你就死心吧，我晚上给你安排安排？”

    说话的是这家酒吧的老板，是一个和钱海差不多年纪的年轻人，家里也是非常有背景的，也确实，在燕京这种地方没点能量能开得出这么大的酒吧么？

    “柱子，你说我以前啊，也不太相信因爱生恨这种鬼话，但是现在我信了，你看那个李倩倩整天瞪个臭脸给老子看，这算什么？我对他不好么？他为啥看不上我啊

    “哎呀，钱少我都说你想开点，你看你看来真是喝多了，21以前你不是挺洒脱的么，算了别喝了，你去楼上休息会，一会我安排两妹子给你放松发送。”

    “哼，既然她不识好歹，那就别怪老子心狠手辣，他不是清高，那好，老子从现在开始就打压他，不给他戏演，不给他广告牌，到时候我看她来不来求老子，我还要捧红陈梦乔，妈的，以前她看不上的女人，比她红了，我要看看她什么表情。”

    “你看，这不就对了么，你可是钱少，有的是办法治她，怕什么来来，喝酒喝酒，别想这么多不顺心的事情了。”

    两人再次喝了起来，一直喝到天蒙蒙亮钱海才结账离去。。

正文 201陈梦乔膨胀了（跪求订阅鲜花）

    第二天中午十二点左右，天辰娱乐大门口，刚睡醒的钱海从停车场出来，正好和因为嘴中的屎臭味一夜未睡的陈梦乔撞见了。　　两人都是一愣，陈梦乔虽然脸皮厚，没有底线，但是想起昨天晚上的事情，还是略微有点尴尬的。

    只见她微微一笑，脸颊有点红，看着钱海微微点了点头，便朝着员工电梯而去。

    这一下弄的钱海有点莫名其妙了，不知道对方为啥会有这种反应。

    在电梯内陈梦乔心中非常得意，她自以为是的觉得自己刚才的表现一定让钱海非常满意，没有表现的过于热情，一切都显得非常自然，钱海一定觉得自己很懂事。

    “哎，这钱少，癖好还真是变态，妈的我是不是这个世界上和他最亲近的人了呢，老娘可是吃过他屎的人。”

    陈梦乔在电梯内胡思乱想，一会电梯便到达了指定楼层。

    “陈姐好，咦，陈16姐怎么今天看起来脸色不太好啊。”

    一个工作人员恭敬的对着陈梦乔说道，最近陈梦乔代替李倩倩成为了新电视剧的女主角，这个消息可是已经早已在公司内散步开了，公司里这些人，你别管是高层管理还是底层打酱油的，可都是和人精一样。

    “呵呵，昨晚和朋友去喝酒了，喝多了点，睡的有点晚了，所填今天请了半天假。”

    陈梦乔随意的说道，他总不能说，昨天钱少来我家了，我吃了他的便便，所以吐了一晚上，没睡好。

    “原来是这样，陈姐，您可要注意身体啊，别累坏了身体就麻烦了。”

    陈梦乔闻言，表面上淡然的笑了一下，心里可是非常得意，自出道以来，自己可是从来没有得到过这种待遇。

    远处蒋峰带着自己的经纪人漫步走来，正好碰到从电梯内出来的陈梦乔。

    “梦乔，昨晚上怎么打你电话都不接，看你脸色是不是病了啊？“

    蒋峰虽然也是个渣男，但是毕竟才和陈梦乔滚过床单，感情还是有些的，而且他是一个占有欲非常强的男人。

    “我没事，昨天出去和朋友喝酒而已，对了我正好找你有事，去你办公室吧。”

    陈梦乔说完，便迈着步子朝着蒋峰的休息室走去，而蒋峰闻言愣了一下，随后也跟了上去。

    “妈的，这臭娘们，真是喂不饱啊，才一见面就迫不及待了，这样下去老子每天的营养可跟不上啊。”

    此时的蒋峰还以为陈梦乔又要找他去休息室玩刺激的，心里难免有点火热。

    进入休息室后，蒋峰看到陈梦乔坐在椅子上，两条大长腿交叠而坐，但是脸色却非常冷淡，怎么看都不是找他嘿咻的。

    “梦乔你怎么了？找我有什么事。”

    “啪！”

    陈梦乔将自己包内一窜钥匙丢在桌上，随后面无表情道‘蒋峰这是你家的钥匙，现在还给你了，以后我们两个见面只限于讨论剧本，其他关系就不用在保持了。“

    “什么？你什么意思啊，现在当上女一号了，就要过河拆桥？陈梦乔你是不是有点飘了。”

    “呵呵，蒋峰，你还真把自己当个人物了，没错，我那时候来找你确实是想抱你大腿，但是说真的，这次我当上了女主角，和你好像也没有任何关系，是钱少亲点的，请问你出了什么力？”

    “你！”

    蒋峰顿时面色通红，一句话都说不出来，只是看着眼前这个女人，双眼似乎要喷火一般。

    “好好好，陈梦乔看来你真不知道自己是什么段位的了，也行，既然你这么自信，那我就要看看你，没有我，你到底能不能红。”

    蒋峰拿起桌上的钥匙怒气冲天的朝着门外而去。

    “哼，还真把自己当个角色了，老娘开始要不是搭不上高层，哪有空来甩你，现在老娘可是钱少的人，你算什么东西，总有一天你会跪在我面前让我给你一条活路的，还有李倩倩那个小贱人，我也不会放过踏。”

    陈梦乔小声自语了一句，拿起自己的小挎包，朝着门外而去。

    “卧槽，这女人果然厉害，吃了一次屎，竟然变的这么目中无人了，我真是期待，当他发现吃屎对于他的事业没有任何好处的时候，他会是怎么样一种心情呢？”

    王卓看着监控内的陈梦乔，心中也有点意外，自己一坨屎竟然将一个女人的本性完全爆出来了，这坨屎真是堪比照妖镜的存在。

    “宿主，我觉得，此时时机已经成熟，您可以准备最新的爆料，名字就定位陈梦乔吃屎门事件。”

    “不不不，还要在等等，陈梦乔现在的知名度还是太低，等吧，他们这个电视剧，男女主角全部换了，等于是大换血，肯定还会开个新闻发布会的，等他们开完后，在进行爆料，023这脸才能打的咔咔的响亮。”

    “峰哥，你看那个陈梦乔，还真把自己当回事了，妈的，要不是他靠上你这颗大树，能有今天么？”

    “哼，这就是女人啊，我估计他一定是搭上了哪个高层，算了，先让他N瑟一段时间，我看他能风光多少时间

    天辰娱乐艺人专用的餐厅内，此时陈梦乔身边围了一群吹嘘拍马的人，其中还有很多以前看不起她的人，不得不说，人是一种很现实的动物。

    餐厅角落有一个包间，这是钱家三人的专用用餐房间，此时钱兵将百叶窗拨开看着外面，脸上有着不解。

    “爸，怎么了？”

    “我就是纳闷啊，这个陈梦乔怎么回事，就算是你把女主角位置给了她，她也不应该是这样的状态啊，而且之前我可是听说，他绑了蒋峰的大腿，不过目前看，似乎两人已经分道扬镳，她到底哪来的自信呢？”

    “爸，管那么多干什么，这些个明星，整天就知道勾心斗角的，不过有竞争也是好的，让他们去吧。”

    钱海夹了一口菜，放进嘴里，无所谓的说道。。

正文 202吃翔门刷新三观（跪求订阅鲜花收藏）

    “小海说的不错，老弟，坐下吃饭吧，外面这些人，不管是谁，哪怕成为了天皇巨星又和如何，就拿那个陈梦乔来说，让她成为了华夏一线女星又怎么样，我可以让他白天光鲜亮丽，晚上在我身下沉浮。”　　钱富海喝了一口燕窝汤，霸气无边的说道。

    “我也赞同大伯的话，不过这个陈梦乔不知道怎么回事，早上我在停车场碰到了，总感觉这个女人今天怪怪的。”

    “好了，不用去想她了，小海，那个李倩倩真的打算放弃了？”

    “哼，这个小贱人太不识抬举，妈的，既然他不领情，那就让她在公司打酱油吧，我看她能忍多久”

    “对了大伯，今天下午关于那本电视剧的新闻发布会为了安全起见，我打算就在我们天辰公司内部进行吧，免得再出意外。”

    “嗯，我也是这么认为的，虽然那两个爆料的人，已经被我们解决了，但是还是要谨慎。”

    “呵呵，我还有一个想法，李倩倩和陈梦乔不是一直不对付么？我们公司总不能养闲人吧？下午让他跟着一起参加发布会，让他给陈梦乔当下手。”

    下午两点，在天辰娱乐的三楼，有一个专门召开新闻发布会的地方，这次的新闻发布会可以说办的非常低调，此时已经有很多媒体到场，当他们看到李倩倩跟着陈梦乔出来的时候，眼中都有着震惊。

    “你看，传闻果然没错啊，李倩倩被公司雪藏了，都沦为给陈梦乔打下手了。”

    “呵呵，一定有内幕，不过天辰娱乐的内幕还是算了，不要去挖，不然肯定出事。”

    “不过这个李倩倩是年轻演员里为数不多的几个演技又好，又没什么架子的女明星，哎，竟然沦落成这样，娱乐圈太残酷了々｀ 。”

    “嘘，轻点，你看天辰娱乐的高层来了，这次竟然连总经理钱兵都来了，看来他们很重视啊。”

    “各位媒体朋友大家好，非常感谢大家在百忙之中，抽出时间来参加我们的新闻发布会，好了，时间宝贵，我宣布发布会正式开始。”

    接下来整个发布会都有条不紊的进行着，对于上次发布会发生的意外，媒体都很默契的没有去提，只是苦了李倩倩，陈梦乔抓住机会怎么会让她好过，各种跑腿的小事都让她去做，这一刻陈梦乔的虚荣心得到了很大的满足。

    30分钟后，发布会结束，所有媒体记者开始离场，而陈梦乔此时站起身来对着身后的李倩倩道“去帮我点一杯咖啡来，要半塘。”

    “呵呵，发布会都结束了，你还对我胡来喝去的，我告诉你，我不是你的私人助理，也不是你的经纪人，想喝咖啡？自己去买。”

    李倩倩憋屈了一下午，自然不会给对方什么好脸色，此时发布会已经结束，他无需再忍。

    “你！”

    陈梦乔气节，但是终究是没有发作，毕竟这是在公司，而且那些娱乐记者还没有离场。

    “小娘们啊，被欺负惨了啊，呵呵，不过今天下午他就可以解脱了。”

    “宿主，这次您想以什么方式爆料？”

    “这次我们玩点特别的，现在网上不是有很多小电影网站么？我们的爆料就从那里开始。”

    下午三点半左右，华夏某小区内，一个资深宅男刚起床，此时他泡了一碗方便面，满怀期待的打开了电脑。

    “卧槽，什么玩意，这破电视剧上次闹出这么大的事情，竟然还要拍，什么鬼，还特么换女主角了，这个陈梦乔是什么鬼啊，完全不认识啊。“

    宅男嘴里吃着方便面，随手将新闻界面关了，对于娱乐圈内的新闻他并不是特别感兴趣，此时他看了一眼墙上的挂钟，这个时间点正是他每天练手速的时候，正要打开某视频网站。

    “嗯？这是什么鬼，知名女星最新吃屎门事件，操，还有这种操作么。”

    那宅男看到网站的国内偷拍一栏里，顶在第一个的就是这个视频，更新事件是一分钟前。

    怀着好奇心，他点了进去，视频很长足足播放了二十分钟。

    此时的宅男早已目瞪口呆，一脸不可思议的看着早已播放完毕的视频播放器，嘴巴张成了o字型。

    “．v卧槽，老子的口味已经很重了，这他妈的真是帅新了我的认知。”

    “等等，标题说知名女星，不对啊，这个女星没见过啊，不过有点眼熟，咦，这女星和刚才那个拍山海经电视剧的女主角有点像啊。”

    宅男毫不犹豫的点开了浏览器，打开了华夏度娘搜索器，一搜之下，宅男大惊失色。

    “我去，老子这是发现了大新闻啊，妈的，这吃屎的女人不就是那个女星么，不行我得赶紧分享。”

    宅男熟练的打开了企鹅聊天群，这个群里都是和他一样的宅男，平时没事就交流下看片经验，谁知他点进去的时候，发现自己已经发现的晚了，此时对于新的吃屎门视频，群里的大佬们已经开始了李赵开始激烈的讨论起来。

    “卧槽，陈梦乔这女人没啥名气，以前拍过基本大尺度的电影，不过没怎么露，怎么一下尺度这么大了。”

    “女艺人啊，哈哈，要出名真是什么都干得出来，你看视频里，那坨黑东西，我他妈的隔着屏幕都能闻到臭味，这女人竟然吃的还颇为享受。”

    “刚才中午不是才开了新闻发布会么，我看啊，这女人多半要凉了。”

    “话说，各位大佬，你们撸了么？

    “操，怎么撸啊，你看着别人吃屎，你能撸么，有胃口么?我都吐了三次了。”

    同样的情形在华夏各大老司机群里被讨论着，而此时这则新闻还没有被扩散，只是在这些阅片无数的老司机内部流传。。

正文 203钱少我可是吃了你的翔（跪求订阅鲜花收藏）

    如今是网络信息时代，不管好事还是坏事，其传播速度比起媒体都要不知道快多少，有些地方发生了什么大事，新闻都要第二天才报道，但是微博之类的社交平台就可以做到事发后几分钟就传出消息，这是建立在庞大的人群基础身上的。　　陈梦乔的吃屎门几乎没有任何悬念的开始在网上被转载，只是现在是晚上，而陈梦乔最近因为春风得意，晚上各种应酬不断，根本就没有去关注网上的信息。

    燕京一处高级公寓内，最近事业非常不顺的李倩倩无聊的吃着外卖，浏览这电脑网络。

    此时右下角的聊天软件突然弹送出一则新闻。

    “真是讨厌死了，想安静上个网都不消停，现在是什么垃圾新闻都能大肆炒作一遍了。

    李倩倩有点烦躁的将鼠标移了下去，想要将这个弹窗新闻给关了。

    知名女星吃屎门视频惊现网络，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧。”

    随意的看了一眼，李倩倩就看到了新闻的标题，

    作为华夏娱乐圈的一圈，他对于娱乐圈新闻非常敏感，而且此时又是娱乐圈女星新闻，关键是知名女星，吃557屎门这几个字让他觉得有点不知所谓。

    潜规则的事情她听多了，在娱乐圈根本不是什么秘密，但是吃屎，就有点耸人听闻了。

    带着一颗好奇心，李倩倩点开了这则新闻，这新闻要么根本就是假新闻，里面的女主角不过是一个网红，也有可能是一个普通人，新闻媒体拿来炒作引流而已，但是要是真的，那第二天娱乐圈又要震动了。

    “天辰娱乐在继叶辰事件后，在爆猛料，其旗下新晋一姐陈梦乔重口视频疑似流出，男主角疑似天辰娱乐高层钱海。”

    新闻是一段文字，当然这是正规新闻网站，底下的视频也不可能是原bgde版视频，但是几张截图看的李倩倩触目惊心。

    她满脸不可置信的看着屏幕上的高清照片，陈梦乔真拿着一个塑料袋，拿着里面的黑色物体往嘴里放，而他的对面站着的正是钱海。

    “这怎么可能，我眼睛没花吧。

    李倩倩捂着嘴，一脸震惊，她是和这两人不对付，但是此时看到新闻她，却也被雷的怀疑人生。

    而燕京另一个住处，蒋峰同样看到了新闻，而且作为一个男性，自然比李倩倩来的熟门熟路，没花多少工夫，便拿到了原版资源。

    “狗日的，陈梦乔没想到你如此重口味，不对老子好像还和他接吻过，妈的不行了。”

    蒋峰突然一阵恶寒，跑去厕所对着马桶就是一顿狂喷。

    “呼，！我说这臭娘们怎么突然变的趾高气扬起来，草他大爷的，原来竟然吃了钱少的屎，妈的就算老子恨你，现在也不得不服气，算你狠，不过这下我看你也快凉了啊。”

    此时事情还没有完全发酵，只是在网络上传播，一些主流媒体还没有报道，一是因为，现在是晚上，还有一个原因就是天辰娱乐的背景，很多人都在观望第二天的风向标。

    而正在酒吧狂欢的陈梦乔，此时已经喝的微醉，突然他放在桌子上的手机屏幕亮了起来，上面一个来电显示清晰的显示着钱少。

    “梦乔姐，你看钱少给你打电话了，您要不出去接一下？”

    边上一个浓妆艳抹的女子拉了一把正在唱歌的陈梦乔，陈梦乔脸色微红的看了一眼手机，便放下话筒，拿着手机出去了。

    “喂，钱少！”

    她接起电话，直接甜甜的叫了一声。

    “钱你妈逼的，你这个死贱人，马上给老子滚到公司来，我在办公室等你。”

    陈梦乔被对方一声怒吼，心里一整哆嗦，连酒都醒了不少，随后他便发现对方电话已经挂了。

    “怎么回事，为什么发这么大火，还有都已经这么晚了他要我去公司干什么？难道又想让我去吃那玩意。”

    “算了，都吃过一次了，多吃几次又何妨，反正也没人知道。”

    陈梦乔想到这，就直接去包厢内打了个招呼，随后直接打车前往公司。

    到了公司，从楼下往上看，他发现，此时钱海的办公室灯火通明，她也没多想，直接朝着楼上而去。

    “咚咚咚！”

    到了办公室门口，陈梦乔巧了几下门，里面没有声音，但是却又一个脚步声在靠近，门被打开，钱海面无表情的看着陈梦乔。

    “钱少，你！”

    陈梦乔刚想开口打招呼，结果对方二话不说直接一把头发抓住了他的头发，将他脱了进来。

    “妈的，你这个贱人，是不是飘了啊？给你点阳光就灿烂是吧，草你麻痹的，你你他妈的哪里来的胆子，竟然敢用我来炒作？”、

    “钱少，我不知道你在说什么，到底发生什么事情了，疼，你放开我。”

    “砰！”

    钱海根本没有理会对方，直接将对方粗暴的按在了桌子上。

    “妈的，给我打马虎眼是吧，陈梦乔，我能捧你，也能让你死无葬身之地。”

    陈梦乔直接懵逼了，此时他除了头部剧烈的疼痛外，就是一片茫然，根本不知道发生了什么事情。

    “钱少，好疼，到底发生了什么事情，我好歹也是吃过你屎的人，你放过我吧。“

    “妈的，吃屎，吃你妈逼的，你还好意思说，还挺会炒作自己的啊，但是炒作自己把我弄进去干什么，就你也有资格吃老子的屎，我告诉你，今天你不把谁指使你的说出来，你以后别想好过了。”。

正文 204这次真的凉了（第六更跪求订阅鲜花收藏）

    钱海办公室内，气氛阴沉，今天晚上，准备上床睡觉的钱海，突然接到了自己大伯的电话，随后从未见过自己大伯发如此大火的钱海，在电话里被劈头盖脸的骂了一顿后，怀着不解点开了网页，入眼的新闻让他肝胆俱裂。　　“视频你看了，说吧，给我一个合理的解释，视频里的男人是谁。“

    “钱少，我听不懂你在说什么，视频里的男人是谁，不就是你么，难道还有别人？”

    此时狼狈不堪的陈梦乔站在钱海面前，心里泛着无边恐惧，刚才的新闻他也看了，她根本不知道为什么那天晚上的事情会有视频流出，更弄不明白钱少为什么突然问她，视频中的男人是谁。

    “放你个屁，我承认我钱海不是什么好人，但是妈的会有这种癖好？我告诉你，你自己想办法，这件事情你必须给我澄清，不然我他们让你知道什么叫身不如死。”

    离开公司的时候，陈梦乔整个人犹如一具行尸走肉，此时的他深深的体会到了什么叫一朝天堂，一招地狱，他已经完全可以预见到明天会发生什么。

    “自己去解决？自己怎么解决。”

    在她以为一定是东窗事发了，钱海要撇清关系，所以要她自己去解决这件事情，而她又有什么能力去解决呢。“

    此时的视频已经在网上大量的被转载，而在微博上，很多神秘人的粉丝，已经很久没有看到他们的偶像出现了。

    “奇怪了，怎么发生了这么大的事情，神秘人一点消息都没有透漏啊，话说回来，神秘人已经很久没出现了吧。”

    “对啊，那个诈尸的王卓，好像也很久没出现了，这种事情不是应该他们两个先爆料的么，这次怎么是从小电影网站流出的呢。”

    “难道这两人出事了？被背后的黑势力大佬给解决了？”

    “拉倒吧，妈的，他们两个是什么人，能这么容易出事，我估计是不屑爆料这些事情吧。”

    “别管这么多了，明天娱乐圈肯定炸锅了，这个陈梦乔真是作死啊，还没红，就特么飘了，现在彻底估计彻底凉了。”

    第二天一早，天辰娱乐门口果然和往常不一样，门口起码有30多个安保人员，他们全副武装，站在门口，过来上班的员工脸色都不太好看，新闻他们都看了，果然今天连钱富海都早早的到了公司。

    “小海，这次你真的玩的太大了，那个陈梦乔呢？还没有来公司么？派人去找她，她绝对不能跑。”

    “大伯，我知道了，已经派人过去了，放心吧，绝对隐秘，不会出任何问题，这个女人我一定要把它丢去海里喂鱼。”

    此时在陈梦乔公寓外，一个带着围巾，看不清面容的女子，警惕的看着四周，她正是陈梦乔，回到家中已经冷静下来的她，知道，自己绝对要跑路，不然怎么死的都不知道。

    就在这时，几个黑衣人突然出现在前方，她已经，转身就跑，只是在她后方出现了四个黑衣人，她无路可退。

    “陈小姐，不要试图反抗，我们不会怜香惜玉，乖乖跟我们回去，或许还有一条活路。”

    陈梦乔拉下围巾，突然她感到四肢一阵无力，直接瘫坐在了地上，四个黑衣人迅速上前，将她带走。

    只是谁也不知道，一双无形的眼睛正盯着他们，从钱海在办公室殴打陈梦乔开始，一章无形的大手已经将他们笼罩，而这个幕后操控的人就是王卓。

    天辰娱乐总部，顶层的董事长办公室内，钱富海抽着雪茄，边上钱海和钱兵两个人面色铁青。

    “你们相信我啊，我真的什么都不知道，前天晚上，确实是前少爷来我家，我本来以为，他是要来和我那个的，谁知道他提出了这个要求，我也是鬼迷心窍想上位，才答应了，但是我真的没有要炒作啊。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “放你个屁，都这样了你还要狡辩，前天晚上老子在酒吧喝酒。我看我平时是不是太和蔼可亲了，你不知道我是什么脾气吧？”

    钱海做势就要上千动手，但是钱富海却阻止了他。

    “小孩，助手，她说的是真的，不是在撒谎。”

    钱富海掐灭烟头，抬头看了一眼陈梦乔。

    “董事长，您相信我么？太好了，我是被冤枉的。”

    “呵呵，相信你是一回事，但是事情既然发生了，总要有人出来解决不是么？”

    陈梦乔心头一颤，对于钱富海的手段她以前也是略有耳闻的，此时她有一种不祥的预兆。

    “陈小姐。你以后肯定在娱乐圈是混不下去了，这次的事情，我们会自己查，那个假冒小海的人，我们也一定会揪出来，但是你必须要站出来承认一切，对外的说辞就是你为了想红，所以才找人假扮小海，进行炒作。”

    陈梦乔闻言，心有暗暗叫苦，他根本不相信那个钱海是假的，这个世界有人能乔庄改扮的这么像？这又不是武侠电影，但是他却不敢反驳。

    “董事长，我知道了，我一定照做，只是我虽然没什么名气，可自从踏上社会就是做演员的，如今发生这样的事，我以后该怎么办啊。”

    陈梦乔看着钱富海楚楚可怜，就差说过，当初您也是睡过我的，能不能在我危难时刻，拉一把我呢。

    “小海，让财务准备500华夏币，一会等陈小姐开完新闻发布会，把钱给陈小姐，然后派车送她去机场。”

    陈梦乔神色一暗，但是，不敢再说什么，转身开门朝着楼下而去，而此时在门口正好遇到了李倩倩和蒋峰。。

正文 205偷梁换柱（跪求订阅鲜花收藏）

    李倩倩和蒋峰是被钱海是被钱兵临时叫来的，如今陈梦乔凉了，但是电视剧必须要在规定时间开拍，没办法只能再次启用被雪藏的李倩倩。

    当三人碰面的时候，李倩倩很明显的露出了一副厌恶的神情，而蒋峰则是一脸幸灾乐祸，陈梦乔面色通红，此时的他哪里还有前两天的气焰，低着头朝着电梯走去。

    一路上很多昨天还对他大拍马屁的员工，此时看到他都在窃窃私语，而且声音并不是很小，她都可以听到。

    “啧啧，长的挺好看的啊，没想到竟然会做出这种事，真是一点底线都没。”

    “呵呵，这下啊她估计完蛋“零二七”了，自己出丑了，还连累了钱少，我估计以后华夏娱乐圈肯定再无此人容身之地。”

    “呵呵，我现在看着她都能闻到浓浓的屎味，你还别说，这人也不枉来世间走一遭，吃屎可不是什么人都能体验的啊。”

    听着四周刺耳的话，陈梦乔体验到了，什么叫虎落平阳被犬欺，此时他哪里还有脸呆在这里，快速的按开了电梯，朝着楼下而去。

    而就在此时，远处的董事长办公室，李倩倩寒着脸走出了办公室，砰的一声将门关起来。

    “真是太过分了，这次就算不演这部戏，我也不会答应他们的要求的，更何况还要和那个死变态演对手戏。”

    原来今天找李倩倩来，就是通知她，他可以继续担任山海经传奇的第一女主角，但是里面有几场激情戏不但要真空上阵，还要假戏真做，特别是钱海那场，这种要求李倩倩会答应么，显然不会。“

    “妈的，给脸不要脸，大伯现在改怎么办。”

    “新闻发布会马上就开始了，其他事情先放一下，走去楼下，先把陈梦乔的事情解决了。”

    三人走出办公室，门口很多围观的员工瞬间四散，而三人只当没看到一般，从安全通道直接朝着三楼而去。

    “大家好，我是陈梦乔，今天我在这里是向广大群众认错的，没错，关于网上那个不雅视频，我要做出一个声明，这一切都是我自导自演，想要红。所以对公司和钱海先生造成了很大的伤害，如今我已经认识到了事情的严重性，在这里我宣布，将永久性的退出娱乐圈，并且再次对广大群众和钱先生以表最真诚的歉意。“

    陈梦乔说完，直接站起身，就要离开，只是这些记者哪里会随她的愿。

    “陈小姐，虽然您承认这是一起炒作事件，但是我们还是知道，视频里您吃的是不是真的屎。

    陈小姐，请问您当时吃的时候有没有什么特别的感觉，为何您会想到如此不堪的事情，而炒作自己？“

    “陈小姐，我们还是想知道您到底是真吃还是假吃，或者这是道具？还有能不能解释下为何视频里的钱海先生和真的钱海先生长的一样。”

    各种刺耳尖锐的问题，在会议室内不断响起，而此时在钱海的受益下，安保人员开始进场维持秩序，陈梦乔已经接近崩溃，哪里还敢多呆，一看有空隙，一溜烟便走了出去。

    董事长办公室内。

    “小海，要不给你放几天假，去国外休息休息吧，反正公司有你爸在也没事。”

    “大伯，我哪有心思去度假，我就在想到底是什么人竟然敢冒充我。”

    “谁冒充你倒是不重要，关键是那个视频，我也看了，如果是乔装，那也真是太像了，现在事情暂时过关，但是网络媒体上，似乎还有有人在带节奏，对了，你不是那天晚上去柱子那里喝酒去了么，可以让他出面给你澄清一下。“

    钱海闻言，眼睛一亮，所为当局者迷，他完全没有想到这个办法，酒吧里有监控，监控有时间，只要已公布，自己就清白了

    当下他不在耽搁，和钱富海打了个招呼，便朝着柱子的酒吧而去。

    一处不知名的地下室内，此时一个肥头大耳的年轻人被捆绑在椅子上，他的面前有一台电视机，而上面此时有一个带着小丑面具的人脸，正在说话。

    “你叫柱子？嗯，看起来肥头大耳，挺装的，果然人如其名啊。我今天找你来，没什么事情，就是啊想让你从这个世界上消失，你抬头看看。

    柱子目露惊恐，闻言朝着顶部看去，此时一把明晃晃的匕首悬挂在屋顶，无果绳子一段，那匕首直接将插在自己的后脖子处。

    “系统，这个柱子也不是啥好鸟，平时埋汰事业干了不少，直接弄死吧。”

    “好的，宿主。”

    此时顶部悬挂匕首的绳子突然断裂，匕首快速下降，瞬间发出一声噗嗤声。。整把匕首莫入了柱子的后脖子处。

    “系统，毁尸灭迹交给你了，商城里肯定有这种好东西，我就不去看了，现在老子就要当一回柱子了。”

    36　　晚上17点30分，柱子的酒吧内还没有什么人，此时门口一辆蓝色的跑车停了下来，钱海从上面走了下来。

    “哟，钱少，您来了啊，今儿看你气色不错，怎么那个事情解决了？’

    “妈的，老子确实没做过，怕什么啊，不过柱子，要你帮个忙了，事情发生那晚，我记得在你这里喝酒，喝到造成才离开，你这里监控应该也有，明天，随我一起参加个新闻发布会，然后帮我澄清一下b吧。”

    “哈哈，行，这感情好，老子也能跟着钱少在媒体露露脸了啊，放心吧，这事情包在我身上。”。

正文 206他跟我说要去陈梦乔家（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早，柱子早早的就到了天辰娱乐门口，不一会，远处钱海的车就缓缓驶来。

    “哟，还挺早的啊。”

    “哪里，钱少吩咐，我自然不敢怠慢，放心吧，今天保证完成任务。”

    “呵呵，行了，先去我办公室喝会茶吧，上午十点才开新闻发布会，这回还早。”

    柱子跟着钱海一起进了公司大楼，一路上大家看到钱海都恭敬的打起了招呼，似乎前几天的陈梦乔的事情根本没有发生过，跟在后面的柱子眼中露出了崇拜的光芒。

    “呵呵柱子，你这是什么表情，你呀，别看我表面风光，其实活的可没你自在。”

    “得了吧，我就是小本经营，哪能和您比啊，你看我今天还特意打扮了下。“

    两人有说有笑的朝着办公室而去。

    在办公室内呆了两个多小时，此时已经九点五十分，一直16坐在沙发喝茶的柱子显得有点拘谨。

    此时处理完手头工作的钱海站起身，招呼了一下柱子。

    “走了，时间差不多了，一会你就如实说就行，反正你也不是来作伪证的，对了，不要紧张，今天可是全网直播。”

    “放心吧，钱少，我在酒吧，也是见惯了各种大人物的，不会掉链子的。“

    今天的发布会是全网直播，钱海为了证明自己的清白可谓是下足了功夫。

    三楼发布会现场，今天来的记者特别多，这是天辰娱乐特别安排的，毕竟要证明清白，场面越大越好。

    “你们说，这次钱海要用什么办法证明自己清白？”

    “听说他有不在场证据啊，还有视频坐镇，到时候看看吧，我看这次他还真可能是被污蔑的。”

    “这可说不好，到时候看看吧，反正我是不太相信，咦你看，人来了。”

    “大家好，请保持秩序，今天开这个发布会，我是想就之前不雅视频的事情给大家一个交代。”

    钱海率先在主位上坐了下来，柱子在身后非常拘谨的坐了下来。

    “大家好，今天让大家来，并且进行全网直播，我只是想给自己一个清白，同时挽回我们公司的想像，我知道最近这段时间，我们公司出了不少事情，声誉大不如前，这方面我先给大家道个歉，今天我请来了我的一位好友，是燕京盛世皇朝酒吧的老板。”

    “盛世皇朝的老板啊，我听说是个富二代啊，家里挺有钱的。”

    “嗯，这个酒吧在燕京算是非常上档次的了，听说很多明星都回去。”

    “大家安静一下，接下来，就让我的这位朋友来为我做个证，那天晚上，我在他酒吧喝了通宵。”

    “咳咳，大家好，大家可以称呼我为柱子，我是钱少，啊不对钱先生的好友，他是我酒吧的常客，今天他请我来作这个证人，我也深表荣幸。”

    “那个，大家有什么问题就问吧，我一定会如实回答。”

    柱子略显紧张，看起来有点局促不安，几乎是夹着菊花在说话。

    “那柱子先生，我想请问，两天前的晚上，据钱先生说他在您的酒吧喝酒喝到了通宵，请问这是真的么？”

    “嗯，关于这个事情，其实之前钱先生已经和我说过，没错，他确实在我那喝酒了。”

    “那您的意思是，他在你那喝了通宵，然后一夜未走？”

    “等等，钱先生俩年前确实在我这里喝酒了，但是我可没有喝一晚，大概8点的时候他就离开了。”

    “刷！”

    本来在边上面带微笑的钱海突然面色惨白，转头看着身边的柱子，一张脸上寒气逼人。

    整个现场的记者沸腾了，这尼玛可是大新闻啊，证人突然反水，还特么的全网直播，这是要闹大笑话啊。

    “柱子，你什么意思。”

    “啊？钱少你不是让我实话实说就可以了么，我没有说谎话啊。”

    “柱子，我平时待你不薄，你为什么要害我，告诉我，是谁指使你的。”

    “不是钱少，没人害你啊，我是的都是实话啊。”

    柱子满脸惊恐，看着眼前的钱海，满脸的不解。

    “柱子先生，请问你说的是实话么？也就是说钱先生没有在你酒吧喝通宵对么？”

    “柱子先生，请问钱先生走的时候，有没有说他去哪里了呢？”

    现场的记者来劲了，从柱子的话中，他们闻到了浓浓的头条问道。

    “去哪里？啊对了，钱海先生说了，他要去一趟他们公司一哥演员的家里，对了就是几天前出事的那个陈梦乔。”

    此时正在通过直播平台看直播的群众沸腾了。

    “我去，你看钱海那表情，他肯定没料到啊，这个小伙还真牛逼，敢现场揭露钱海的谎言。”

    “哈哈，这下牛逼了，全网直播啊，吊炸天了，堪比神秘人的直播啊。”

    “接着看210吧，你看钱海像是要杀人了，66666”

    “柱子，你什么意思，你不知道这样说的后果么？你是不是不想在燕京混了。”

    “钱先生，我觉得现在你还是应该让柱子先生说完，还有现在是在直播，您这样说话。恐怕不太合适。”

    边上有个记者提醒了一句，瞬间将即将暴走的钱海拉了回来。

    砰！“

    钱海重重的坐在了椅子上，脸上阴寒的几乎可以滴出水来了。

    “那柱子先生，我们还想请问，你有什么证据证明你说的是真的呢？‘

    “啊，对了，你们不说，我还忘记了，呵呵，这是当晚的监控，你们可以看看。”

    柱子将一个小型u盘丢给了几个记者，他们拿出自己的笔记本便插了上去。

    画面中的影像非常清晰，时间显示也是那天晚上7点45左右，而这个监控明显是高级监控，连声音都很侵袭。

    画面中柱子正陪着钱海喝酒，钱海明显心情不太好，喝了不少，大约8点左右，钱海站起身来，拿起外套，和柱子打了个招呼便走了，临走柱子问了去哪要不要送他，他说去陈梦乔家里看看。。

正文 207阴云笼罩钱家（跪求订阅鲜花收藏）

    柱子的反水给新闻发布会掀起了一个小高潮，这些娱乐记者虽然忌惮钱家的势力，但是他们都有职业习惯，从柱子话中，他们瞬间就分析出，陈梦乔的事情绝对还有内幕。“　　“柱子，你到底什么意思，妈的，我看你是不想好了，到底是谁让你出卖我的。”

    钱海已经失控，此时会场大门被打开，钱富海和钱兵带着大量保安走了进来。

    “不好意思各位，今天的发布会就到此结束，还请各位自便。”

    钱富海，面色如常，看不出喜怒，但是熟悉他的人都是知道，他一旦出现这种表情，那就是代表他真的怒了。

    很多记者也很识趣，看到天辰娱乐这阵势，知道今天肯定是不能继续下去了，随后便开始离场。

    “此时柱子站起身，若无其事的跟着记者朝着门外走去。

    但是，当他走到钱富海面前的时候，被一个保安当场伸手拦住。

    “先生，恐怕你不能现在离去。”

    一个保安面无表情的对着柱子说道。

    “什么玩意？我为什么不能离开，妈的，给我让开，是钱先生让我实话实说的，说了还不让走？那个，记者朋友们，你们赶紧看看，他们不给我走，这个也能报到出去吧？”

    只是这些记者此时并不想触霉头，他们纷纷看了柱子一眼，便头也不回的走了。

    “妈的，一帮过河拆桥的啊，老子给了你们大新闻，都不救下老子，操。

    假扮成柱子的王卓，此时心中暗骂，但是他一点都不慌，有系统在，他想走还不是分分钟的事情。

    “那，老子要上厕所可以么？操不给老子上厕所老子就在这里啦々」。”

    柱子开始撒泼，而边上的钱富海此时终于转过了头，他眼中杀气弥漫的看了一眼柱子，随后冷笑一声

    “陪她去上厕所，上完带我办公室来，小海你过来一趟。

    “妈的，上人厕所还要看着，老子又不是犯人。”

    柱子骂骂咧咧的朝着厕所而去，后面几个黑衣保安犹如跟屁虫一般的跟着。

    “喂，我他妈的拉屎，你们难道也要看这么？看口等着，一会就好。”

    柱子走进厕所，砰的一声八门关上，门口三个保安犹如门神一般站在门口一动不动。

    二十分钟后。

    “怎么回事，这小子怎么还没出来，要不要进去看看，不会玩花样吧。”

    “在厕所里，他玩什么花样，而且厕所连个窗户都没，应该没事吧？”

    “也是，他的手机都在我们手上，肯定不会有什么事情，估计是吓的不敢出来了吧，也是，谁让他口无遮拦的。”

    “不行，我看还是进去看看吧，不然出问题，董事长饶不了我们。”

    其中一个保安比较谨慎，直接开门进去，只是此时厕所味，所有独立蹲便器的们都开着，里面哪里有什么人。

    “完了，人跑了，妈的这里没有窗户，他从哪里跑的，难道他会法术，从下水道跑了？

    “别说这些没用的了，快去和董事长说吧,我们要倒霉了。“

    顶楼董事长办公室内

    “小海，者到底是怎么回事，你不是说这个人没问题么，还有那个视频，难道你那天真的去找了陈梦乔？”

    “大伯，爸，你们怎么就是不信呢，我说的都是真的，而且那个柱子，我也不知道为什么突然变卦了，在说我也没让他做为证，我是真的在他那里喝酒到了天亮。“

    “这就奇怪了啊，妈的，我怎么感觉背后有着深深的阴谋呢，等会那小子来的时候，我要亲自审问，我要看看到底是谁和我们天辰过不去。”

    “砰！”

    就在这时，办公室门被推开。三个保安面色惨白的跑了进来。

    “怎么回事，不知道进来敲门么？”

    钱兵怒斥一声，本来心情就不太好，现在还被三个保安吓了一跳。

    “钱经理，董事长，不好了，那个柱子在厕所不见了？”

    “什么意思？”

    钱海心中咯噔一下，开口问道。

    “．v就是不见了啊，我们在门口等他上厕所，可是等了半天没动静，我们就进去看，结果厕所一个人都没有。”

    “妈的，你们是不是把我们三个当成了三岁小孩，还大变活人了啊？你咋不说他们是孙悟空啊，我看你们三个绝对和他窜通好的。”

    钱海怒气冲冲对着三个保安喝道，他完全不相信对方的鬼话。

    钱富海闻言确一愣，公司内部到处都是365度无死角的监控，这两个保安有没有说谎，看一下便知。

    “小海，不要激动，我们看一下监控便是。”

    钱富海的私人电脑可以直接看公司内所有的监控，一会功夫他们便调出了刚才那层楼厕所门口的视频。

    视频里的影像非常侵袭，画面中从柱子进入厕所，保安在门口的画面全部记录了下来，最后保安破门而入，发现里面空无一李了赵人。

    钱家的三人对视了一眼，从彼此的眼中看到了震惊，不安和恐惧。

    “你们三个，先走吧，记住今天的事情千万不要和任何人说。”

    三个保安如获大赦，一溜烟的便离开了。

    “你们怎么看？”

    钱富海寒声问道。

    “大伯，该不会又见鬼了吧，妈的，最近怎么邪门事情这么多呢。”

    钱海此时快要崩溃了，被陈梦乔算计就算了，现在有特么发生灵异事件。

    “怎么说呢，我总觉得有一种不祥的预感，算了，多想没用，只能走一步算一步，等会我要去庙里，你们随我一起去一趟吧。

    很显然钱富海这位大佬也没办法了，只能去庙里寻求菩萨的保佑。。

正文 208胆战心惊钱富海（跪求订阅鲜花收藏）

    钱富海冷静下来后，不断的在思考最近发生的所有事情，从叶辰开始，在到自己的侄子钱海不雅视频事件，，种种迹象都表明有一只无形的大手，在后方操作着一切。　　然而任他冥思苦想，却一点头绪都没有，反而脑子越来越乱，多年的经验和阅历告诉他，这次他遇到了有史以来最大的危机，很可能公司会出现很大的问题，但是他是顶梁柱，他不能表现出慌乱，要不然自己的弟弟和侄子就会先崩盘。

    “系统，时间差不多了，钱富海已经在崩溃的边缘了，最近几天媒体对其公司的负面报道已经越来越多了，而且上面应该也已经对其施加了压力，那本新的电视剧也已经停拍了，如果在这个时候我在给他加一把油的话，后果将会是什么？“

    “宿主，如果天辰娱乐，在爆出丑闻来，那这个公司在短时间内绝对很难在有什么作为，很有可能将会面对华夏高层的怒火，从而失去整个华夏娱乐圈的市场，淘汰出去。”

    王卓听到系统的话，眼中闪过一道亮光，随后便点开了系统界面，打开了蒋峰的资料。

    “那接下来就是这个蒋峰吧，我要让天050辰娱乐恐惧，重生前他们不是对我进行过恐吓么？呵呵这次我好好吓吓他们，系统给我录制一段视频。“

    钱富海这几天有点神经质，总觉得有人在监视自己，所以原本不太来公司的他，几乎每天和普通员工一起上下班，而钱海因为之前不雅视频，被迫只能暂时给自己放假了，只是，迎接他们的麻烦事可远远不止这些。

    这天，和往常一样，钱富海8点30便来到了公司，只是当他走进公司大门的时候，突然被三个身穿警察制服的人拦住了。

    “是钱董事长吧，我们是燕京公安局重案组的，如果方便的话，能不能和您私下里聊聊，有个失踪案想请您配合调查一下。”

    几个警察说话还算客气，很明显来的时候上级打过招呼，虽然钱富海如今情况不太好，但毕竟还是天辰娱乐董事长。

    “失踪案？呵呵，失踪案和我有什么关系？是不是最近我们公司除了事，什么屎棚子都要往我头上扣啊？”

    “那钱董事长，我们就长话短说吧，据我们所知盛世皇朝酒吧的老板三天前来你们公司开过一个发布会，但是在那之后，他就失踪了，我们调查得知，当时他好像并没有离开贵公司，而且贵公司四周的监控我们调取后发现，这个人并没有从你们公司离开过。“

    钱富海闻言，心头一颤，那个柱子是从厕所凭空消失的，然而现在警察说他失踪了，这不是明摆着是怀疑他干的么。

    “你们什么意思？难道你们怀疑这个人的失踪和我有关？我可以很明确的告诉你们，当时这个人确实被我们扣了下来，不过我们也只是想弄明白，这小子为什么要在发布会上突然改口，陷害我侄子，结果他借口上厕所的时候，借机跑了。”

    “你们厕所，有窗户么？”

    “没有！”

    “钱董事长，你这是开玩笑呢还是把我们当傻子了？”

    几个警察脸色开始有点不好看了，他觉得钱富海是在耍他们。

    “呵呵，我说了你们也不信，跟我去监控室看记录吧，这件事情确实挺诡异的。”

    钱富海说完转身朝着电梯而去，三个警察对视一眼，便也快步跟了上去。

    十分钟后，监控室内。

    “怎么样，三位警察同志，你们觉得我在骗你们么？这小子bgdj就是在厕所消失不见了。”

    “那麻烦钱董事长了，这件事情我们还会继续调查，最近这段时间希望钱董事长不要离开燕京，我们可能还会有事情要来了解。”

    三个警察走了，但是钱富海却不能淡定了，他失魂落魄的朝着自己办公室走去，一进办公室他便将衬衫上的领结拿掉，坐在真皮的老板椅上喘着粗气。

    这一刻他感觉到自己多年从未有过的恐惧油然而生，此时的他感到有点无助。

    “咚咚咚！”

    “谁？”

    神经极度紧张的钱富海，突然听到有人敲门，一下从椅子上弹了起来，现在的钱富海早已成了惊弓之鸟，他觉得总有刁民想害他。

    “董事长，楼下送来一个你的快递，请问要给您送进来么？”

    “我的快递？怎么会有我的快递呢，是什么东西知道么？”

    “董事长，您的快递我们不敢拆，但是我摸了一下，感觉应该是一张光盘。”

    “知道了，你拿进来吧。”

    门外的人将快递拿了进来，钱富海接过了快递，他发现这是一个没有快递单，没有任何署名的快递。

    将手下打发走，钱富海拆开了快递，里面还真的就是一张光盘，带着一丝疑惑，将光盘放进了电脑了，随着光驱转动，播放器上开始出现了影像。

    “砰！咣当！”

    办公室里突然传出一阵嘈杂的声音，随后恢复平静，然而此时的钱富海整个人跌坐在地上，似乎是看到了视频内的东西，被吓的不轻。

    然而视频内却没有出现什么恐怖片的场景，里面是一个很正常的房间，一个面色略微有点猥琐的男子，似乎在镜头前不断的调整着位置。

    “哈哈，钱富海，我想现在你已经看到视频了吧，惊不惊喜？意不意外？不用恐慌，啧啧，你是不是挺奇怪，我怎么没死？当然我是不会告诉你的，放心吧，我肯定不会放过你的，还有背后害死我的人，我也不会放过他。”

    “砰！”

    钱富海一拳将笔记本电脑扔在了地上，眼中泛着无尽的惊恐，此时的他有种被雷电到的感觉，因为视频里的人不是别人，正是应该已经死掉的前华夏第一狗仔王卓。。

正文 209蒋峰的末日（跪求订阅鲜花收藏）

    自从陈梦乔出事后，蒋峰心里有一种报复的快感，原本以为新的电视剧马上开拍，他就可以顺利回到一线男星的行列，但是昨天他突然接到通知，电视剧被停拍了，至于何时开拍，还要等通知。　　“妈的，都是这个死贱人，整个就是一个黑鱼精，自己出事还要连累我，老子好不容易熬到了出头之日，现在妈的又要等了。“

    蒋峰在自己休息室内发着牢骚，说实话，他也很无奈，而且根据小道消息，这次公司似乎也遇到了大麻烦，连董事长都不一定能摆平。

    然而他不知道，等待他的将会是和叶辰一样的结果，他的末日即将来临。

    钱富海自从收到了那张光盘后便失魂落魄的驱车回家，并且将钱海和钱兵两人叫来了。

    钱家豪宅内，100寸的液晶电视上，此时正在播放着光盘的内容。

    “大伯，这是怎么回事，这个人不是已经死了么？为什么会出现在视频上？”

    钱海不可思议的看着电视屏幕，眼中迷茫和恐惧交织不断。

    “大哥，到底怎么回事，无面人不是已经把神秘人和王卓都解决了么？这到底是怎么回事？难不成又闹鬼了？”

    “其实，我有事情瞒着你们，有些事情波及太大，我一直没和你们说，但是现在必须要告诉你们了。”

    钱富海的话让钱兵和钱海同时一惊，此时那个霸气无边的钱家顶梁柱竟然看起来有点颓废和无奈。

    上午十点，整个华夏知名的娱乐媒体负责人，几乎同时都在自己的邮箱内收到了一封没有账号的邮件。

    当他们以为是垃圾邮件打开随意瞄一眼就准备删除的时候，却被里面的内容惊到了。

    华夏燕京某资深老牌娱乐媒体编辑部内。

    “现在真是，我感觉这些发垃圾信息的简直比我们这些记者还要神通广大，内部邮件都能弄个垃圾广告邮件过来。“

    编辑部小王，小声埋怨了一句，打开邮件，正准备删除。

    “嗯？蒋峰睡粉实锤。”

    小王看到标题一愣，随后下意识的直接朝着下面看了下去。

    “我勒个去，你们快来看，妈的，大新闻啊。”

    小王朝着四周叫了一声，边上的同时听到叫声，都朝着他围了过来。

    “小王啊，你能别一天天的咋咋呼呼的么，我们干这行的，什么大新闻没见过，有什么新闻这么惊讶啊。”

    “就是，我以老前辈的身份告诉你，赶我们这行要淡定，要崩于泰山而不坏。”

    “卧槽，你们别墨迹了，真是大新闻，赶紧来看，我觉得天辰娱乐是要完了。”

    小王此时已经激动的有点语无伦次，这一下四周的人也都不再说话，开始迅速的围了上去。

    三分钟后。

    编辑部办公室内几个人面面相窥，从彼此的眼中都看到了激动，兴奋，升职加薪的光芒。

    “妈的，蒋峰睡粉，还不是睡了一个，一共睡了五个，除了一个是自愿的，其他四个均是通过非法手段，并且其中有三个怀孕打胎，其中有一个还打了两次。”

    我去，蒋峰的命中率还挺高的啊，不过，这特么果然是大新闻啊，都配有视频，这尼玛都是怎么拍到的啊，小王，看看是谁发给你的。“

    “别看了，我刚已经看过了，没有署名，没有来源，我也不知道是谁发的，只是你们说这样的新闻能爆么？天辰娱乐可是势力很大的啊。”

    “这就奇怪了啊，对了那个神秘人好像自从上次对叶辰爆料后，很久没出现过了，难道是他？”

    “不好说啊，哎，算了先去请示下领导吧，如果可以报道，要马上行动，要不然被别的媒体捷足先登，就完蛋了。”

    “卧槽，你们快看，网上已经开始爆料了，而且在微博已经上了头条热搜，尼玛，还请示什么，不想丢饭碗的赶紧发吧。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    一时间全国各大媒体开始大肆的报道了关于蒋峰睡粉的劣迹，更可恶的是还导致了三个女孩打胎，当然光有文字是不行的，邮件里还配有截图和视频。

    这对于天辰娱乐来说，简直就是雪上加霜，不夸张的说，称之位灭顶之灾都不为过了。

    此时在钱家还在探讨视频的时候，钱兵的电话响了起来，他烦躁的拿出手机，想要掐掉，结果一看是自己的助理打来的，他吩咐过没什么急事的话，这几天不要打扰他，那对方打来了肯定是急事。

    一种不祥的预兆在心头浮现，边上的钱富海看了一下开口道“怎么了？谁的电话。”

    “是我的助理，是不是又出什么事了。”

    钱兵小声说了一句，直接接起了电话。

    “喂，我是，你说什么？”

    钱兵突然脸色大变，整个人站了起来，随后看了钱富海一眼，眼中分明有着恐惧。“

    “我知道了，你先想办法处理一下，我和董事长在一起，马上我们就过来。“

    “爸，到底怎么回事？发生什么事情了？”

    “妈的，真是流年不利，你快开电脑看看就知道发生什么事了，我去妈的。”

    钱兵一向比较沉稳，从来没有这么失态过，非常了解自己弟弟的钱富海，已经意识到了事情的严重，抢先一步将笔记本电脑拿了过来，随后登录了微博。

    “妈的，搞什么鬼，他妈的，这些明星我给他们的还不够多么？叶辰是这样，蒋峰也是特么的这样，他们找不到女人么？卧槽，这下完蛋了。”

    “大哥，别发火了，现在怎么办？我们要想个对策，我觉得现在就算是你，恐怕也压不住了。”

    边上还不知道发生什么事情的钱海，看着两位长辈的表情，心里的恐慌越来越浓。。

正文 210一个一个整垮你们（跪求订阅鲜花收藏）

    “大伯，爸，到底发生什么事了?你们这样，我很不安啊。”

    “小海，你自己看吧，我们时间不多了，必须尽快想办法解决。”

    钱富海似乎像是下了很大决定一般，直接将手提电脑的屏幕转到了钱海面前，而他自己则是走进书房，从抽屉内拿出一个老式的手写通讯录出来。

    “该死的蒋峰，妈的没本事搞这么多事情干什么，老子绝对饶不了他。”

    钱海看完微博新闻，脑中轰隆一声，如遭雷击一般，久久不能平静，他知道这次天辰娱乐真的到了悬崖边。

    “小海，现在说这些没有用了，一切等度过这些难关在说吧，我“五四七”要打个电话。”

    “嗯？大哥，难道现在还有人可以救助？华夏官方那里的关系恐怕肯定不会搭理我们，我们还能找谁？”

    “我自有办法，你们不用问了，现在你们马上去公司，我想公司内部肯定大乱了，还有蒋峰，千万别给他跑了，他一跑，所有事情都要我们背锅。”

    天辰娱乐公司确实乱了，而且刚得到消息的蒋峰，因为极度的恐慌，直接懵逼了，根本就没有想到要跑路，钱海和钱兵两人在得到钱富海指示后，以最快的速度回到了公司。

    “蒋峰，这件事情你怎么解释，妈的，你们这些人，没有本事把自己做的烂事摆平，为什么要去做，你们都指望出事了公司给你们摆平么？”

    钱海寒着脸对着蒋峰喝道。

    “钱少，这些事情我做的肯定是滴水不漏的，就算是那些女的，我之后给了他们不少钱，也没人会出来举报我，我真是想不明白，为什么会这样。”

    “我他妈不想听你说故事，现在我们公司会直接对外宣称和你解除关系，之后的事情你自己去解决吧。”

    “钱少，不行啊，你要救我，求你了，你要是和我解除关系，我以后还怎么在娱乐圈混啊。”

    蒋峰急了，如果一旦被公司解聘，那在华夏娱乐圈，再也没有他的容身之地。

    “呵呵，你的事情比起叶辰来说还是要好不少的，至少不一定会去吃牢饭，你就自求多福吧。”

    蒋峰闻言，犹如泄了气的皮球，一下就瘫倒在地上，不要吃牢饭？开玩笑呢，他心里清楚的很，现在事情被揭发，有三个粉丝还不是自愿的，最关键的是，其中还有一个未成年人。

    但是钱海发话了，让他走人，他还能怎么办，拖着疲惫的身躯走出公司大们，一路上本来对他恭敬的工作人员在一旁指指点点，谩骂，嘲讽不绝于耳，当他走出大门的一刹那无数等候在门口的记者一拥而上。

    “蒋峰，对于网上的爆料，您有什么看法么?听说你已经和天辰娱乐解约了，公司是放弃你了么？”

    “蒋峰，听说有三位受害人已经报案，并且其中还有一位是未成年人，对此您有什么解释么？”

    “蒋峰，你的演艺生涯已经结束，接下来很有可能会接受法律的制裁，请问你会对自己的行为辩解么？”

    四周不断有记者提问，而蒋峰却如同行尸走肉般的朝着马路走去，这一刻他竟然和陈梦乔有一种同病相怜的感觉，想像真是可笑，之前他还嘲笑陈梦乔。

    就在这时，一辆警车在他面前停了下来，三个身穿制服的华夏警察面色严肃的走了下来。

    “蒋峰先生，你涉嫌多起迷奸，诱奸，和未成年人发生关系的案件，请你跟我们走一遭吧。”

    蒋峰迷茫的抬头看了一眼，随后被三个惊颤粗暴的押入车内，后面响起了无数照相机快门的声音。

    楼上，钱海在办公室拉开窗帘，看着蒋峰被带走，他转身坐在椅子上，点了一根烟，皱着眉头抽了起来

    同一时间，各大报刊上几乎同时刊登了这则新闻，配图就是蒋峰被警察带走的照片，一时间娱乐圈和华夏各界再次震动，在有关部门下发了整顿娱乐圈的指令后，娱乐圈再次出事了，而且又和天辰娱乐有关，无数的谩骂和指责响彻网络，而矛头直指天辰娱乐。

    “据可靠消息，华夏文化部门再次重拳出击，坚决打击娱乐圈不良风气，各种潜规则，暗箱操作，将被彻查，同时华夏天辰娱乐将被停业整顿。”

    “天辰娱乐被停业整顿，其投资的多部电影电视剧都被紧急叫停，其损失初步估计在20e左右，据有关方面消息称，天辰娱乐还牵扯到了一起失踪案，这次事件在华夏各界引起了巨大的震动。”

    “效果还是不错的么，现在天辰娱乐算是基本完蛋了，我估计啊，应该是没有机会东山再起了，好了，接下来就是钱海了，在给他们来一个当头棒喝，让他们彻底完蛋。”

    王卓看着网上铺天盖地的新闻，心中无比惬意，此时的他已经将矛头转向了钱海，他要给对方来一个连环打击，让对方没有任何还手之力，事实上，就算给他们还手之力，他们也没有41任何办法，因为到目前为止，对方根本还不知道到底是谁要对付他们。

    “大伯，要不我们先走，出去避避风头，现在连对手是谁都摸不到。我觉得我们在华夏非常不安全，可别忘了，我们几个可都不干净。”

    “小海，我们三个绝对不能一起走，如果全部跑路，几乎就没回来的可能了，但是只要还在华夏，我们还有翻身的机会，先不要急，我在等一个电话。”

    “大哥，都这时候，你还要等什么电话，我觉得小海说的不错，我们可都经不起查。”

    “别说了，最多两天，就能得到回应，你们相信我。”。

正文 211惊天大秘（跪求订阅鲜花收藏）

    杭城卓凡汽车改装店内，王卓吃着豆浆，坑着油条，随意的翻看着网页，已经过去两天，而网上对于天辰娱乐的报道的热度始终没有减弱，不得不说网民们都是人才，在此期间，竟然还从各种渠道爆出了各种天辰娱乐的黑料。

    比如公司内部高层欺压年轻演员，比如公司偷税漏税，在比如，一个不太红的电视剧的主角位置，竟然有明码标价。

    “真是不作死就不会死，这下我都不用出手，恐怕这钱家三人也要凉了。”

    “宿主，系统有句话不知当讲不当讲。”

    “嗯？有事就说，有屁快放，这么墨迹干什么，怎么，难道是你看上了哪个小娘们？要我给你介绍？”

    “宿主，系统是高级人工智能，没有你们人类的感情，系统要说的事情和您有关。“

    “哦？什么事情？”

    王卓来了好奇心，和自己有关的事情，是什么事情，他还真想不出来。

    16

    “宿主，你可要做好心理准备啊，这事情可能会让你产生很大的情绪波动。”

    “嗯？你爱说不说，怎么这么多废话。”

    王卓有点不耐烦了，直接呵斥了一句。

    “宿主，系统要说的事情，是关于你重生前发生的那起车祸，其幕后指使人，您想知道么？”

    “什么？系统，你确定，你不是在吹牛逼？”

    “宿主，系统从来不打诳语，而且这件事情和钱富海有重大的关系。”

    “那他妈逼的，你怎么现在才告诉老子？”

    “宿主，之前您刚获得本系统，我观你心智不稳，怕你知道了失控，如今时机已经成熟，自然可以告诉你了。”

    王卓此时面色阴冷无比，他一直觉得，自己的死是一场阴谋，因为他死之前正好在调查一个女星，而这个女星非常有背景，只是他还没有拿到自己想要的爆料，就已经挂了。

    “宿主，之前您遭遇车祸身亡，调查一位有着吸毒史的女星，叫李念馨，您还记得么？“

    “当然，难道我的死和她有关，而且我记得，在我重身后没多久，这个女星就退出了演艺界。”

    “不错，就是和她有关，这个女人之前是有丈夫的，而你在调查其出轨行为的时候，发现了她有吸毒史，而你也简介了得罪了她的背后的大佬，您知道他现在是什么身份么？”

    “什么身份？难不成还飞黄腾达了？“

    “不错，她在退出娱乐圈的时候，已经和前夫离婚，如今的她已经嫁入了京城宋家，虽然不是正房。”

    “宋家？”

    王卓倒吸一口凉气，这是什么家族，当初在弄冯家事件的时候，冯天伦自己也说过，在华夏他们冯家虽然手眼通天，但是比起京城另外两个大家族还是差的太远了。

    “京城的宋家和京城的慕家，才是两个顶级家族。”

    “怎么？我的死和宋家有关？”

    王卓已经不是以前的王卓，如今他会怕什么宋家么？简直笑话，在得知自己的死和宋家有关的时候，这个家族注定要在华夏消失。

    “不错，宿主，当时你在调查李念馨的时候，就被宋家大少爷也就是如今李念馨的男人宋成龙发现了，所以那场车祸就是他制造的，还有一点恐怕，你想不到，制造这场车祸的人就是钱富海。”

    “什么？钱富海？和他有什么关系，难道他是宋家的人？”

    “正是如此，钱富海背后真正的靠山，就是宋家，不然以他毫无背景的身份，怎么可能屹立在华夏娱乐圈顶端？宋家在华夏有着300多年的历史，改朝换代都没有覆灭，这绝对不是普通的家族。”

    王卓此时突然咧嘴一笑，只是这笑容怎么看都带着无边的杀意。

    “好好好，很好，妈了个巴子的，本来以为对付钱富海还有点无趣，现在妈的真要好好玩玩了，等把他们玩死了，就轮到宋家了。”

    “宿主，经过系统检测，钱富海已经向宋家求援，明天你便可以对钱家的人开刀了。”

    “求援？有用么？那我就给他时间求援，到时候让他们尝尝什么叫天天不灵，叫地地不应。”

    两天后，一筹莫展的钱富海，终于等来了他期盼已久的电话，在他接起电话恭敬的对着电话喊了一句宋先生的时候，他边上两位亲人都惊掉了下巴。

    他们可是从来没见过钱富海对谁这么毕恭毕敬的啊，而且对着电话叫宋先生，宋先生又是谁呢？

    “嗯，好好好，我明白，放心，只要宋先生愿意帮忙，我一定照做940。”

    挂完电话，钱富海整个人躺在了沙发上，嘴巴里重重的呼出一口浊气，似乎整个人都轻松了。

    “怎么回事，大哥，这个宋先生是什么人？”

    “呵呵，你们别问了，你们的层次自然接触不到宋家这样的存在，就算是我也不过是一些机缘巧合才搭上点边，放心吧，我们不会有事了。”

    “什么意思？”

    钱海也有点不明白，开口问了一句。

    “哼，只要宋先生帮忙，那些媒体绝对不敢在胡乱报道我们的事情，不过宋先生说了，国家的规则还是要遵守的，我们公司恐怕短时间内，不能在正常运营了。”

    “大哥，看你胸有成竹的，那个宋先生这么厉害？那些媒体就这么怕他？”

    “呵呵，不是宋先生厉害，是他背后的宋家厉害，你们别多问了，最近这段时间给我消停点吧。”

    “那，大哥，关于那段视频呢？怎么办？”

    “这件事情，更加不用我们去操心了，宋先生一定比我着急知道真相，放心吧，幕后的黑手马上就会现出原型。“。

正文 212神秘人重现江湖（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天果然如钱富海所说，关于天辰娱乐的报道突然间全部终止了，连一点蛛丝马迹都没有了，甚至连之前叶辰和陈梦乔的事情也都没了。

    此时除了几个和政府机构挂钩的报纸还对天辰娱乐进行批评，其他报刊全部停报，但是政府机构的报刊，毕竟读者比较少，所以此时算是被平息了下来。

    只是网络上的吃瓜群众却有点不买账，但是他们也只能骂骂街而已。

    “什么玩意，怎么突然就不报道了，关于天辰娱乐的报道就没有下文了？卧槽，钱家的人可真能翻天啊。

    “呵呵，楼上的不要激动，我们看看热闹就行了，娱乐圈么，水有多深，谁又知道呢。”

    “钱富海的手段可真是高明，一晚上时间，任何关于天辰娱乐的新闻都特么没了，这是花了多少钱买通的啊。”

    “我觉得，肯定是走了非正常渠道，不过我还是很欣慰的，至少政府的报纸还在报道此时，说明我们的政府没有腐朽，腐朽的是资本家。”

    “好怀念神秘人啊，还有诈尸的王卓，他们两个怎么突然就没了消息，要是他们愿意出手，肯定会把对方整死。”

    “我觉得，要么神秘人被收买了，要么就是被秘密抹杀了，总之，这事情算是完了，大家散了吧。”

    燕京大龙山一处山谷内，有一座巨大的庄园，庄园看起来古色古香，像是几百年前的建筑，其占地面积起码有30多亩地，而在庄园大门处挂着一块木质扁牌，上面写着宋家两字

    山庄内亭台楼阁错综复杂，时不时的还有穿着工作服的下人开着电动车路过，整座山庄一共四个大门，每个大门口都站着两个面无表情的黑衣保镖，这些保镖一看就是经过严格训练的。

    庄园的最中央处，有一幢非常巨大的房子，此时房子内的大厅里，巨大的仿古沙发上，几个人正在交谈。

    “成龙，听说钱富海打电话给你了？最近他的天辰娱乐可是问题挺多的，你最好少参合啊～～。”

    “爸爸，放心吧，我有分寸，这个钱富海这么多年也帮我们宋家作过很多事情了，他来求我总不能不帮吧，而且我也是在规则范围内稍微帮了一下他，如果政府最后真要动他，我肯定不会参合。“

    “呵呵，你知道就好，在华夏这块地界，我们宋家为什么能屹立三百年不倒，那是因为我们识时务，和谁过不去，也不要和政府过不去，你啊，年纪不小了，做事要知道分寸。”

    “行了，爸，你别唠叨了，大哥做事情一直听有分寸的，在说了，这么多年了，我们宋家不是也一直安分守己的么，政府不会对我们不放心的。”

    边上一个身穿白西装的年轻男子，此时笑着说道。

    “你懂什么，自古以来，帝王之意还是不要去揣摩，我们祖上是土匪起家的，你知道现在的掌权者，对我们没有意见？”

    坐在首座的老者面色冷峻的说道。

    “行了，爸，我有分寸，放心吧，不会给你添乱的。”

    在座的几个，正是华夏燕京宋家家主宋严，大少爷宋成龙，二少爷宋成虎，宋家还有一个三小姐，宋成凤，今天并不在现场。

    此时从门外有一个穿着黑衣的小平头走了进来，龙哥，钱富海叫人送来的光碟到了。

    “知道了，送我房间去，我一会过来。”

    宋成龙吩咐了一声，便起身朝着自己的父亲和弟弟打了个招呼，转身离开。

    “成龙，什么光碟，我告诉你，钱富海那些破事你可别乱参合。”

    “爸，没什么，你放心吧，我有分寸。”

    宋成龙说完，便朝着小平头使了个颜色，朝着二楼而去。

    与此同时钱家豪宅内。

    “小海，去订三张去东南亚的机票，后天，我们三个就出发。”

    “大伯，去东南亚？去干什么啊？”

    “没什么，就是想出去散散心，而且，最近发生了这么多的事，我总觉得背后的黑手还会出手对付我们，我们先出去看看情况在说，”

    “．v嗯？怎么回事？这是什么情况，我眼睛没有花吧？”

    正在玩手机的钱兵，突然瞪着眼睛，看着手机屏幕，一脸震惊。

    “怎么了？发生什么事情了！“

    钱富海看到钱兵的表情，有点不解，但是他也没往深层次想，就随口问了一句。

    “大哥，那个神秘人，又出现了。”

    钱兵面露惊恐，看着钱富海说道。

    “什么！？”

    钱富海闻言，整个人站了起来，而正要出门的钱海也停住了脚步，转身朝着自己父亲看去。

    “你们自己来看，这个神秘人的微博更新了。”

    两人闻言快速的走到钱兵身边，朝着手机屏幕上去看。

    “我回来了，五分钟后，有一些料要暴，钱家的人，洗干净脖子等着哦。”的诺的

    这次神秘人没有故弄玄虚，直接就挑明了要爆料的对象，尼玛这是赤裸裸的威胁。

    “大伯，怎么办，神秘人根本没死，我简直怀疑，那个盗用王卓账号的人都没死，我觉得我们得马上走。”

    “别急，让我打个电话。”

    钱富海心中虽然恐惧，但是他这个顶梁柱却不能显得太焦急，此时他迅速拿出手机打了过去。

    他正是打给宋成龙的，只是不知道为什么宋成龙就是不接，这下连钱富海都慌了。

    然而他却不知道，此时正在自己房间观看视频的宋成龙，眉头紧锁，那张从来没有出现过恐惧的脸上，竟然泛着一丝紧张，他的面前平板电脑内，被他设计撞死的狗仔王卓正在说着话。。

正文 213收网钱家覆灭（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，我们肯定被坑了，那个无面人杀的一定不是神秘人和盗用王卓那个微博账号的人。”　　钱海怒喝一声，此时他的脸上满是恐惧吓愤怒、

    “小海，我现在简直怀疑，这本身就是一个局，弄不好那个无面人就是神秘人或者是那个盗号里面的一个，又或者两个人本身就是一个人。”{

    钱兵看着自己的手机屏幕，颤抖的说道。

    “你们别说了，我们现在要马上离开，天知道，这个天杀的神秘人一会爆点什么料出来。”

    “小海，去开车，我们去机场，带上护照，一会随便找过落地签的国家，直接飞。”

    三人不再犹豫，今天前还是华夏权势滔天的人物，谁会想到几天后竟然变得这么狼狈不堪。

    此时微博上

    “哈哈，神秘人出来了，妈的，我说人家哪这么容易死，你看一出来就对钱家宣战了。”

    “这次钱家的三个人，肯定在家里瑟瑟发抖，妈的，太解气了。”

    “哟哟哟，还是神秘人的爆料好看，每990次暴的都是大料，神秘人，我快等不及了，求爆料。

    “大家别急，我现在需要大家帮我奥特一下华夏燕京警方的微博，和他们说一下，钱家三人正在向着机场方向逃窜，企图逃离华夏国境。”

    “收到，妈的，竟然想跑，哪这么容易，兄弟们上。”

    神秘人一声令下，瞬间就得到了强烈反应，一时间起码有几百万的人同时奥特了燕京警方。

    此时管理警察局微博的一个年轻警员，直接懵逼了，他的电脑里跳出了无数的提示音。

    “当他点开微博，看到信息的时候，先是一愣，但是他发现竟然是神秘人让这些群众来奥特的，当下不敢怠慢，要知道神秘人要么不出来，出来爆料还没有错过。”

    当下拿起电话，拨通了局长办公室的电话。

    下一刻，燕京公安局内便开始有了大动静，无数警察蜂拥而粗，起码开了五辆警车，同时通知了机场附近的派出所，在要道设卡，千万不能让钱家的人走。

    bj

    外界发生的一切，钱家三人并不知道，此时他们已经将车发动，朝着机场方向飞奔而去。而就在现在，神秘人的爆料开始了。

    同样的手法，一条微博将众人引流到直播平台，此时直播平台的画面中，出现的是一辆正在疾驰的车，而车内坐着的正是钱家三人。

    “大家好，我是神秘人，前段时间因为一些私事，很久没有出现了，视频里这辆车内坐着的正是钱家的三个人，此时他们正在朝着机场方向，企图逃窜，好了他们不用管，自然有华夏人民警察收拾他们，接下来请大家打开微博主页，我将上传这三人的罪证。”

    五分钟后，微博主页。

    “我勒个去，这钱海够丧心病狂的啊，妈的，三个女的啊，死了两个，还有一个疯了，麻痹的必须枪毙啊。”

    “那个钱富海，真是个禽兽，连自己的女人都肯拱手送给别人，王秋燕当年自杀他还出来表示心痛，这比真能演。”

    “还有这个钱兵，特么的和自己儿子狼狈为奸，专门给那些有着演员梦的年轻人开后门，你看他一把年纪，糟蹋了多少无知的女人。”

    “枪毙了，这样的人绝对要枪毙，妈的太恶毒了。”

    一石激起千层浪，王卓一股脑的将三人所有的黑料全部通过微博暴了出来，同时通过特殊技术手段发给了正在追击他们的警察，同时王卓在爆料里还做了一个假视频，就是关于被王卓弄死的柱子，他直接伪造了一个钱海杀死柱子后毁尸的视频，同时将藏尸地址也曝光了出来。

    “局长，神秘人刚才发了一段视频，是关于失踪的酒吧老板的。”一个女警面色凝重的朝着警察局局长说道。

    “什么内容？”

    “局长，是钱海杀人毁尸的视频，同时还有藏尸的地点。”

    那局长一听，眉头便是一紧。

    “各单位注意，对方可能存在一名杀人嫌犯，手中可能会有武器，如果遇到反抗，可开枪当场击毙。”

    警察局长果断的拿起对讲机，朝着自己的部下发布了命令，这里是燕京，一旦出现重大事故，那他也等着下课吧。

    “各位燕京市民大家好，现在为大家播报一条快讯，本市目前出现紧急情况，有三名犯罪嫌疑人正驱车朝机场逃窜，其中一名我们怀疑是一名变态杀人犯，请各位市民保护好自己的同时，可以积极配合警方完成任务。

    汽车广播里出现了一则通告，将钱海三人惊了一下。

    “怎么回事，我们犯的这些事情不应该有这么大的动静啊，怎么还有变态杀人犯？是不是搞错了？”

    钱海此时心情紧张，但是他听到通报后还有点疑惑。

    “小海，那个柱子真的是被你杀掉的？”

    “什么？柱子，他不是失踪了么？我是真想杀他，只是可惜他失踪了。”

    此时钱富海脸色阴沉的将自己手机丢给了钱海说道“你自己看吧。”

    “什么，这怎么可能，大伯，这绝对是污蔑，我怎么可能杀他，那天他在厕所消失后，我就没见过他了。”

    “行了，小海，大伯肯定信你，但是有这些东西警察绝对不会信你，最近妖异的事情确实太多了，现在唯一的解释就是真的有冤魂在背后搞鬼，我现在怀疑那个道士也是假的。”

    “什么？冤魂？那怎么办啊。大伯，我们会不会死啊。”

    “哼，先出镜了在说，我听说东南亚t国那里的庙挺灵的，到时候我们去找个高僧看看。”

    汽车在高速公路疾驰，下一个路口出去就是机场了，眼看就要到达目的地，他们心中无比的激动。

    就在此时突然前方路口出现了大量的警灯闪烁，随后无数警察已经拿好了抢严阵以待。

    “不许动，我们是燕京警察，你们已经毫无退路，请立即停车投降。”

    “嘎吱。”正在开车的钱海惊慌之下，一脚刹车踩了下去，轮胎砸地上脱出一道常常的印子，随后停了下来。“。

正文 214高级人工智能傀儡（跪求订阅鲜花收藏）

    钱家覆灭了，曾今雄霸娱乐圈的一个公司就这么倒了，钱家三人最终的结果自然不会好到那里去，至于王卓最后嫁祸给对方的杀人罪，绝对是分分钟就坐实了。　　本来王卓还打算继续玩下去，就当游戏玩下去，但是自从知道当初要撞死自己的幕后黑手后，王卓是一刻都不想等了。

    “系统，这次这个任务，我要宋家的人全部死，一个都不能留。“

    “宿主，其实之你于死地的只有宋成龙艺人而已，如今执行人钱富海已经伏法，你你大可不必这样。”

    “放你个屁，这个大个宋家，我把宋成龙弄死了，他老头子不得急啊，万一他妈顺藤摸瓜摸到我们家里，我是不怕，但是我爸我老姐他~们咋办？”

    “宿主，有系统在，这种事情发生的概率简直是负数。”

    “行了行了，妈的，就算我报复心强吧，而且，老子要把他们慢慢玩死。”

    “系统，我有一个想法，以前肯能实行起来有点麻烦，但是目前来说应该挺简单的。”

    “您说，宿主，只要系统可以办到的，都可以满足您。”

    “能不能给我弄一个第二身份，但是不要华夏国内的，虽好是个归国华裔之类的。”

    “宿主，完全没有问题，请问宿主想要做什么事情？”

    “呵呵，我估摸着啊天辰娱乐出事了，但是他的公司还在啊，应该会低价拍卖吧，我想接手他。”

    “宿主，系统有一个好的建议给您，您亲自出马的话风险太大，不但容易暴露，万一您老姐发现了也麻烦，我们商城内有一款人工智能的高级傀儡，他的功能非常庞大，其智商和正常人一般无二，并且可以根据宿主的要求变成任何外形。”

    “哦？听起来有点意思，那这个东西有没有什么使用要求和限制？”

    “宿主，放心吧，此人工智能不管是外形还是皮肤的触感还是内脏，和真实的地球人类没有任何诧异，而他的行为如果您不操控的时候，他和普通人没什么两样，但是您可以给他输入指令，按照您的要求行动。“

    “卧槽，这黑科技牛逼，行，那给我兑换一个，妈的，积分多的都用不完了。”

    “对了，能不能多兑换两个，给这傀儡做个保镖什么的？”

    “宿主，商城内应有尽有，还记得您为您的家人兑换的高级侍卫黑白双煞么？这次宿主可以兑换两个低级的侍卫，他们的实力应该和华夏领导人的贴身保镖差不多，”

    “哈哈，好，那宿主，现在开始兑换吧。”

    “叮！系统正在为宿主服务。”

    “叮！兑换人工智能傀儡完成，叮！兑换两具低级侍卫成功，请宿主稍等，系统正在为为他们输入指令和资料。”

    “叮！已成功为高级傀儡值入十国语言！

    “叮！已成为为高级傀儡植入各方领域专精。”

    “叮！以为两具低级侍卫植入相关指令和华夏格斗术高级专精。”

    此时在王卓面前出现了三个和地球人并没有什么区别的人形傀儡。

    “叮咚，系统已经为其植入相关领，请宿主放心，系统植入的指令为高级人工智能指令，超越如今地球科技5万年，绝对不会出现任何差错。”

    “干的不错，好了，既然都准备完毕了，那接下来就要开始玩游戏了。”

    燕京宋家

    宋成龙坐在客厅沙发上正在泡着功夫茶，此时的他显得有点疲劳。

    “嗨，亲爱的！你这几天是怎么了，看你每天好像都心事重重的。”

    一个穿着紧身牛仔裤短袖t恤的女子缓缓的从楼梯上走了下来，其容貌虽然不是非常惊艳，但是也绝对是个美女。

    “呵呵，念馨你来了啊，怎么，刚从米国回来，也不休息休息，这么早就起来了。”

    “这不是想你了么，怎么今天这么闲，一个人在这里喝闷茶呢，我听说天辰娱乐出事了啊。”

    “出事就出事吧，这么多年了，钱富海为我做了这么多事，如今出事了，我也心安了。

    你这人，当初那个王卓的事情，可还是人家帮你办的，你就不怕他们在里面乱说话？“

    “呵呵，乱说话？钱富海这个人虽然看起来挺老道的，而且如今三人都进去了，我得到消息，估计都要挨枪子，但是我可以保证他们还是不敢乱咬人。”

    “哦？这是为什么？”

    “他是进去了，难道他就不要为自己的家人想想？人那都逃不过一个情字。”

    女子闻言，有些惊讶，笑着问道“那钱富海不是没有家室么？而且据我所知如今钱家也只有他们三个而已。他还能有顾忌？“

    “呵呵，他钱富海啊和我斗还是嫩了点，我可是知道钱富海在东南亚起码有三个女人，而且有两个儿子，每年起码有3e的钱去往那里，你说他敢咬我么？”

    “你呀，真是坏死了，老是一副运筹帷幄的样子，有时候真怀疑，你是不是连我都算计。”

    “好了，不说这个，对了有个事情我想问下，当初那个王卓被车撞死后，那个司机怎么样了？”

    “嗯？你怎么突然问这个？那个司机，我记得是钱富海给了他一笔钱让他远走高飞了啊。”

    宋成龙闻言，低着头喝了一口滚烫的功夫茶，不知道在想什么。

    “怎么了？成龙，是不是出什么事情了，你怎么突然问这个，。”

    “一会晚上吃了晚饭，我给你看样东西，我现在也不能确定，但是这件事情不搞明白，我心里总是有点七上八下的。“。

正文 215拍卖天辰娱乐（跪求订阅鲜花收藏）

    钱家三人毫无疑问的得到了法律的制裁，没有人能救他们，其巨大的财产全部被政府充公，而天辰娱乐公司因手续齐全，是一家正规合法的娱乐公司，所以这家公司被政府拿出来竞标拍卖，价高者得。　　这下可是吸引了不少华夏的大佬，如今这个社会，娱乐圈这块肥肉谁不想分一杯羹，虽然最近因为连续出事，华夏政府已经重拳出手，势要整顿娱乐圈，但是就算在规则范围内，娱乐产业所产业的利益也要远高于其他产业。

    燕京整个华夏最大的会议中心，这是属于政府的产业，天辰娱乐的拍卖会就在这里举行。

    上午九点，开始不断有豪车进场，其中除了华夏顶“四一零”级娱乐公司的掌舵人外，还有华夏商界的大佬，谁有不愿意放弃这个可以扩充自己实力的机会。

    “咦，你们看，那不是嫣然娱乐的秦嫣么，自从上次被神秘人曝光后，一直没听到过他的消息，总算是出现了，看起色应该恢复的不错啊。”

    “切，人家背后可是有着袁先生撑腰的，谁敢把他怎么样？算了别管了，你看人都开始进场了，我们也进去吧，一会要采访几个大人物。”

    此时当众人就要离开的时候，远处一辆加长版劳斯莱斯幻影缓缓开到会场门口，一个身穿灰色长条休闲西装的男子从车上缓步走下，他的后方，一辆gl8商务车上，两个亚裔强壮男子面无表情的走到了年亲人身后。

    “嘶！”

    “这是劳斯莱斯幻影，这个年轻人什么身份，这座驾起码上千万吧，到底是什么人？”

    此时还没有进会场的众人心头震动，纷纷开始猜测这个年轻人是什么身份。

    “是国内哪个财团的公子？不会啊，没听过有这号人啊。”

    “是不是社会变了，怎么随便出来一个，就这么牛逼的，我觉得今天的拍卖会一定会有大新闻。”

    一众记者在一边窃窃私语，而远处正要进入会场的一众大佬们也被动静吸引了下来。

    “小王，去查查这个人什么来头。”

    秦嫣看了一眼广场上的年轻人，转身朝着自己的助手说道。

    不远处一个面目俊朗，身高起码有180的年轻男子，此时也带着两个人朝着会场走来，他的到来，吸引了很多人的眼光。

    “咦，那不是宋家大公子宋成龙么？还有边上那个是前华夏女星李念馨，啧啧，我听说啊，这个女的退出影视圈就嫁入了宋家，不过是做小的。”

    “我去，现在这年头，还能三妻四妾？没搞错吧。他是什么人？”

    一个年轻记者，带着惊讶在问边上的老前辈。

    “你啊，才入行，多学多看知道么？这个人我就算说给你听，你也不一定知道，我也是在一个机缘巧合下，才有机会采访了他几次，想想真是梦幻。”

    “谁呀，弄的神秘兮兮的，难不成还是小说里那种隐世的世家不成。”

    “没那么夸张，不过也差不多了，算了，先进去吧，我有空说给你听。”

    会场门口。

    “嗯，这不是小嫣么，我就说，天辰这么大一块蛋糕，你怎么可能不来，怎么，上次的事情对你没什么影响吧？”

    李念馨和秦嫣是同一时期的两个当红女星，之后纷纷退出娱乐圈，关系自然不会很好。

    “念馨姐，我自然没什么事情，都是在娱乐圈摸爬滚打上来的，谁又比谁干净，你小心点哪天也被人爆料。”

    “你！”

    “念馨算了，呵呵，秦小姐，袁先生最近身体怎么样了，我也好久没有见过他了，听说他现在信佛了？”

    宋成龙在边上阻止了两人的争吵，开口问了一句，只是秦嫣并没有回答，转身直接离开了

    “成龙，你看他什么态度，妈的，不就找了个干爹么，拽什么”

    “念馨你闭嘴，袁先生这个人连老爷子都忌惮三分，对了，边上那个坐劳斯莱斯的是什么人，我怎么没见过？”

    “谁知道啊，现在华夏的隐藏富豪可真是多，随便出来一个就是劳斯莱斯幻影。”

    李念馨被宋成龙呵斥了一句，便不再继续刚才的话题，只是对于这个陌生年轻人他也不认识。

    “帮我去查一下他，哼，京城还有我宋成龙不知道的人么？这让我很不爽。”

    “是，少爷。”

    身后两个保镖闻言，恭敬的答应了一句。

    这个会议中心，规模非常庞大，足足可以容纳500人以上，此时前方的台上已经摆好了拍卖桌，一群工作人员正在低头工作，还有半小时拍卖会就要开启。

    而一些参与拍卖的人，也开始陆续进场。会场内的大佬有些彼此都认识，虽然不一定交好，但是这种场合，场面客套话还是要说的。

    “大家好，请大家安静，很高兴今天大家可以抽空来参加这场拍卖会，再做的都是华夏各界精英，别的话53就不多说了，今天在这里，我就代表政府，对天辰娱乐进行低价拍卖，规则很简单，价高者得，低价华夏币1亿，现在开始。”

    “刷。2亿”

    宋成龙几乎想都没想，直接抬手伸出了两根手指。

    “2,5亿”

    远处秦嫣然眉头都没抬，直接报出了自己的数字。

    “好，秦女士出2,5亿，还有人比她高的么，还有没有。”

    “5亿”

    此时远处一个中年人，直接将金额加到5亿，此时现场有点骚乱，有些实力不足的人，只能唉声叹气，他们根本没想到拍卖会竟然这么激烈，他们连参与的机会都没。。

正文 216不好意思我出的是美刀（六更结束）

    “好你个慕家，这是跟我杠上了，呵呵，真有意思。”

    宋成龙转头看到喊五亿的男人，脸上轻轻一笑，出奇的没有生气，这让边上的李念馨心中大感惊讶，此时他心里觉得，这个中年人一定也不是普通人。

    “8亿！”

    远处秦嫣不动声色，淡定的加了三亿上去。

    “哼，有个干爹撑腰就不知道东南西北了，正是一个无知的人。”

    对于秦嫣宋成龙自然不会客气，他是忌惮秦嫣别后的袁先生，但是对于秦嫣本人，他完全不会放在眼里。

    “12亿！”

    此时一道浑厚的声音，从大厅后方的作为上响起，一个看起来起码50岁的中年人，直接伸手叫道。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，这又是哪里冒出来的大佬，一口气加到12亿绝对不会是无名之辈。

    “这不是亚洲首富，港城的16蒋鸿坤么，我去怎么连他也来了。”

    “这下有好戏看了啊，尼玛，真刺激，我肯啊就边上看看吧，这不是我们的可以承受的了的。”

    此时各方大佬开始亮出獠牙，天辰娱乐旗下还有很多之名艺人，其价值不言而喻，但是这些人毫无顾忌的将价格抬高，其实也是存了显示自己实力的目的。

    “15亿”

    宋成龙拨弄了一下手指上的翡翠扳指，淡定的开口道。

    “18亿”

    远处慕家的中年人再次出价。

    这次秦嫣收手了，在他心里天辰娱乐的价值已经超出了她的心里预算，再出就得不偿失了她毕竟不是那些大家族，大财团，资金还是有限的。

    “25亿！”

    蒋鸿坤微闭燕京，将价格出到了25亿，这已经是一个天价数字，就算天辰娱乐价值无限，但也几乎仅限于此了。

    “呵呵，我出30亿！”

    “各位，今天还请给我宋成龙一份薄面，天辰娱乐我实在必得。”

    蒋鸿坤闻言，微眯的双眼微微张开，抬眼看了一下宋成龙，眼中闪过一丝不易察觉的忌惮，随后他便继续闭目养神，只是再也没有出价，看来是打算给宋成龙这个面子。

    “呵呵，既然宋家大公子对天辰娱乐这么感兴趣，那我慕家便卖你这个人情。“

    远处的慕姓中间轻声说了一句，只是明眼人都可以看出，这个中年人绝对不是忌惮宋成龙，而是一种施舍的姿态，很明显两人是一个级别的。

    “30亿第一次，30亿第二次。”

    台上的拍卖主持人，开始倒计时，此时在场众人都觉得，这次的拍卖最终胜利者就是宋成龙，应该不会有什么意外。

    “我出50亿。”

    一个略显刺耳的声音，从会场一个角落响起，此时一个身穿灰色休闲西装的年轻男子伸出了手，轻声说道。

    “什么情况，这个人不就是刚才门口那个神秘年轻人么？我没听错吧，他出50亿？”

    “50亿，他是疯了吧，钱是偷来的？而且很明显人家蒋鸿坤和那个中年人都不和宋先生争了，他还出价50亿，这是挑衅啊。“

    “哼，这个年轻人哪里来的愣头青，我看他多半要倒霉了，虽然我看那个宋成龙也不是很顺眼，但是不得不说，人家有嚣张的实力。”

    秦嫣冷眼旁观，冷冷的说道，一旁的蒋鸿坤和慕姓中年人也都感到非常惊艳。

    “小宋啊，我看你啊今天想要将天辰娱乐拿到手，也不是这么容易的事啊，50e就算是你，恐怕也要考虑考虑吧。”

    “这位先生，你确定要和我过不去？”

    宋城龙对着年轻人问道，此时他的心里已经非常不舒服，他这个人非常的自负。

    “宋先生是吧，拍卖这个东西，价高者得，怎么？难道在华夏拍卖还有别的规矩不成？那真是不好意思了，我才从海外回来，不是很熟悉这里的规矩。”

    年轻人笑着说道，一点紧张之色都没有，

    “哼，你既然非要和我争，那我也没有理由拦你，我们就用实力说话吧。55亿”

    “宋先生，不好意思，我的话可能没有说清楚，我刚才出的50亿是美刀。”

    “什么？”

    “没有搞错吧，这他妈的，50亿美刀那可是300多亿的华夏币，就买一个娱乐公司？这也太奢侈了吧。”

    “这个人到底是哪里冒出来的啊，我怎么记不清华夏有这么一个富二代啊，不对他刚才说自己是从海外回来的，难道不是华夏人？”

    “我看估计是海外517某个集团大佬的公子哥，妈的，这下有好戏看了，我估计宋先生这次也要歇菜了，毕竟300多亿可不是闹着玩的。”

    宋成龙面色阴寒，300多亿华夏币，就算是他也不可能拿的出来，这是一笔巨款，此时的他看着眼前这个年轻男子，眼中的杀意一闪而过。

    “阁下好手段，不知道阁下尊姓大名，是海外哪个大财团的公子？”

    “呵呵，我的名字告诉你也无妨，我叫张研，东南亚t国华裔，至于我的背景，说起来可能要浪费很多时间，以你的能力，还是自己去查吧，好了，主持人，可以宣布结果了吧，我看宋先生应该是不会加钱了。“

    台上的主持人从听到50亿美刀后，就一直愣着，此时听到提醒，瞬间回过神来，他是代表政府来的，自然钱越多越好，不用忌惮任何人。

    ”50亿美刀一次，两次，三次，成交，恭喜张先生，等会拍卖会结束，请张先生前来办理相关手续，并把钱款结清，好了，今天的拍卖会到此结束，多谢各位前来捧场。“。

正文 217王卓的野望（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，真是太爽了，系统，你看到宋成龙那张脸了么，像吃了屎一样难看，不过话说回来，你这高级傀儡不是一般的好用，和真人简直没有任何两样。”

    “那是必须的，放心吧，这款傀儡绝对不会有任何问题，你们地球人是无法识别而出的。”

    系统自信满满的对着王卓说道。

    “那傀儡的身份伪造好了吧，他们查不出什么吧？”

    “宿主，系统已经安排妥当，放心吧，不会露出任何马脚。”

    王卓搓着手，心中激动，他有一种在玩游戏的感觉，其实这就是玩游戏，找几个傀儡去燕京掌控一家娱乐公司，想想就刺激，至于那50亿美刀哪里来的？不好意思，自己有系统，随便吩咐一下，就能入侵米国中央银行，直接偷呗，完了米国还抓不到谁偷的。

    宋成龙今天就快气炸了，一个天辰娱乐他自然不放在心上，但是最后一下被那个不知道从哪里冒出来的910张研弄的非常没有面子。

    而此时不光是宋成龙，很多今天参加拍卖会的大佬都开始调查起这个张研的底细。

    “哥，你要调查的这个人，我已经通过在t国的关系给你查了一下，呵呵，你今天啊彻彻底底败在了一个暴发户手里。”

    “什么？暴发户？这是什么意思，成虎，难道这家伙不是什么大财团的太子爷？“

    “和什么大财团完全搭不上边，这个张研祖上是在战乱年代逃到t国的，然后他们祖上就在t国常年经营走私，偷渡等事情，还不说，经过几十年的经营，还真让他们做出了规模了，只是好景不长啊，在多年前t国一次清扫行动中，他们全家被一锅端了，这小子也是命好，从小就被家里人送去国外读书了，这不，家里人没了，但是这几十年的积累，其财富相当庞大，所以我才说他是个暴发户。”

    “原来是这样，我说呢，怎么一出手就50e美刀，好像以为别人不知道他有钱一样，既然没有背景，那就不用顾忌什么，既然他找死要在华夏地界做生意，到时候看我不玩死他。”

    “哥，不是我说你，最近还是低调点，老头子可是一直在我面前念叨，对你不放心，我估摸着啊，你做的那些事情，老头子都知道，就是不说而已。”

    “行了，你现在比老头子还烦，对了，我让你查的另外一件事情，你查了么？”

    “放心吧，我办事你放心，那个狗仔王卓绝对已经死了，当时因为他是孤儿，尸体在太平间放了起码半个月，医院看没人认领，最后一查之下是孤儿，然后之前那个孤儿院的院长去医院将王卓的尸体带走了，在燕京火葬场火化了了，我也找人找过那个院长，骨灰都扔河里去了，怎么了，哥，你怎么关心这件事了。”

    “啊没什么，之前和钱富海的事情有点牵扯，现在钱富海都进去了，自然也没什么，我也是好奇才问一下的。”

    宋成龙听到自己亲弟弟的话，明显心里松了一口气。

    “哥，我先走了啊，对了，小妹明天就要回来，我跟你说她昨天给我打电话了，说要进娱乐圈，我让她明天来找你说。“

    bgfi　　“操，你这个臭小子，就会把锅甩给我，滚吧。”

    此时的王卓，正在电脑面前埋头工作，当然不是在研究他店里的生意，他在研究未来对于天辰娱乐的规划。

    燕京市龙潭虎穴，有句话说的非常好，全国哪里当官的最多，那肯定是京城了，随便揪出一个普通老百姓，都有可能是当官的，在京城混，不但要有钱，还得有权，但是这个道理王卓是可以绕过的，因为他有金手指啊。

    “系统，我初步规划了一下，天辰娱乐接下来改名叫卓凡娱乐，公司内新的规章制度我已经拟订好，你可以传输给傀儡，接下来就是让傀儡用金钱收买人心，以最快的速度在京城站稳脚跟。”

    “而且，具我我所知，燕京的宋家在拍卖会被傀儡折了面子，以宋成龙的为人绝对不会善罢甘休，他可能会从各方面进行打压，我们要做好万全之策，以防他的小动作。”

    “宿主，您考虑的非常周到，系统得知，宋家三小姐明天要从米国回来，接下来会进入娱乐圈，宿主你有什么打算么？”

    王卓闻言，眼中闪过一道精光，这对于他来说真是一个好消息，宋家的人要进入娱乐圈？那接下来很简单，就是要让他寸步难行。“

    “系统，继续给我从全世界范围内，盗取大量的美刀，然后不管你用什么办法，快速将这些钱洗白，然后全部拨给傀儡用，同时我要将李倩倩捧红，她宋家的女人想要进娱乐圈，很好啊，李倩倩可以作为我们的棋子，从各方面打压这个宋家三小姐。”

    “宿主，如果系统计算不差，宋成龙会安排她的妹妹宋成凤进入我们的娱乐公司，以起到牵制你的作用。”

    “哟，这感情好啊，来我公司啊，那我肯定欢迎啊，接下来让傀儡投资一个电影，尺度要大点的，越大越好，在华夏法律规定内弄成最大的尺度电影，你要进娱乐圈可以啊，想成名？那你就得脱啊。”

    “还有系统，帮我调取一下李念馨这个女人全部资料，我记得在我重生前对她的调查已经到了关键的地方，就是在那时候我出事的，我断定，这个女人绝对不干净，老子先要从她开刀，给宋成龙送一份大礼。”。

正文 218宋家三小姐宋成凤（跪求订阅鲜花收藏）

    第天一早，原本属于天辰娱乐的大楼此时在一楼大厅站满了人，其中有普通员工，有签约艺人，还有一些公司原本的管理层，他们今天接到命令，要在这里等他们的新老板。　　“你们说，新老板比起钱富海怎么样啊，我听说这新老板可牛逼了，几天前在拍卖会上用了50亿美刀把公司买下了，看来实力非常雄厚啊。”

    “呵呵，都是资本家，谁能比谁好呢，在娱乐公司混，就特么要接受潜规则，别抱太大希望，估计新老板也不会好到哪里去。”

    几个保安在边上窃窃私语，他们在公司是最底层的存在，确实无论谁当老板都一个样。

    但是还有一群签约艺人，心里可不这么想，他们对于新来老板是什么样的人，可比那些保安要上心的多。

    “倩倩，你说新老板，是什么样的人啊，会不会和以前钱家那几人一样变态？”

    “我怎么知道，我又不是神仙，不过我估计也都半斤八两，说真的，我有点厌倦娱乐圈了。”

    李倩倩神色坦然的说到，自从陈桥河事件后，接二连三的变故，让这个曾今对娱乐圈有着美好梦想的少女，感到了一丝厌倦。

    远处一辆拉风的劳斯莱斯轿车缓缓开来，稳稳的停在了公司门口，张研穿着一身白西装，在两个保镖的护送下，朝着大厅走来。

    正在窃窃私语的众人看到来人，突然安静了下来，他们知道眼前这个就是他们的新老板。

    “大家好，多余的话我就不说了，我不说我比你们之前的老板好多少，但是肯定不会和他们一样混蛋，以后大家都是我的员工，我没有其他要求，从今天开始，公司的资源任何人都有机会得到，我可以保证，对所有人都是公平的。”

    “好了，话我说完了，接下来李倩倩到我办公室来一趟。”

    张研说完直接走进了电梯，而李倩倩本来在开小差，突然被点名直接愣了一下。

    随后快步的朝着电梯走去，毕竟是新老板，她不想太失礼。

    “你们看，新老板一来还说没潜规则呢，大家公平呢，这一来就找李倩倩去办公室，真是睁眼说瞎话。”

    “哎，人家以前在公司可就是红人，听说后来得罪了钱海才被雪藏起来的，这不，这次估计真的要红了。”

    几个十七八线的女艺人，小声交谈着，语气之中的酸味非常浓烈。

    就在此时原本跟着新老板的一个保镖突然朝着两人走去，看到对方凶神恶煞的表情，几人心里都被吓了一跳。

    “老板刚才说了，在公司禁止嚼舌根，你们几个去人事部报道吧，明天不用来了。”

    几人闻言，脸色唰的一下变得苍白，他们没想到这么小声的说话都会被对方听到，而且直接被开除了。“

    办公室内，张研坐在豪华的董事长办公室内，一脸微笑的看着李倩倩。

    “不用紧张，坐，你的电视剧和电影我都看过，你是一个非常有才华的人，这次找你来我没有别的意思，你不要多想，只是天辰娱乐在之前几乎遭受了灭顶之灾，公司内部也不太稳定，想你这样有实力的老员工不多了，接下来公司会将所有资源用在你的身上，将你捧红，希望你可以努力。”

    “我？张总我可以么？说真的其实我有点不太想在娱乐圈混了，这一行似乎不太适合我。”

    “呵呵，你这话说的不对，之前钱家三人的行事作风我也略有耳闻，在他们手下做事能做的好么？放心吧，从今天开始，公司没有任何潜规则，如果今后你红了，你唯一要做的就是为公司树立形象，能让更多的艺人来我们公司，当然我可以保证你永远是一姐的位置。”

    同一时间，华夏燕京国际机场，此时一个烫着一头红发，擦着大红色口红的艳丽女子，踩着恨天高，扭动着腰肢从通道内走了出来。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・

    “小妹，这里，你坐的什么破航班啊，整整晚了一个小时。”

    宋成虎一脸埋怨的对着女子叫到，这个女人正是归国的宋家第三女宋成凤。

    “二哥，飞机误点我有什么办法，你说你才等了一小时，就不耐烦了啊，太让我伤心了。”

    “行了，别装了，啧啧，你看看你，可以啊，现在都弄成个假洋妞的样子了，回去看老头子怎么收拾你，赶紧走吧，大哥在家等你呢。”

    “哼，大哥这么忙啊，我都好几年没回来了，也不来接我。“

    宋成凤撇着嘴，对于自己大哥没有来接她，明显有点不开心。

    两人开着一辆家用suv朝着宋家庄园疾驰而去，因为不是上下班高峰，所以并不是很拥挤。

    二十分钟后，宋家庄园门口。

    “哈哈，小妹，回来了啊，真是想死老哥我了。”

    “切，想我，你怎么不来接我，就知道骗我。”

    “行行行，我错了行吧，走吧，赶紧进去吧，一会爸要回来，今天我们一家好好吃顿饭。”

    宋成凤的行李自然有下人前来搬进去，三个人朝着屋内走去。

    “哥，我这次回来不走了，要在国内发展了，到时候你可得帮我。”

    “哟，想通了啊，不走了感情好，不过以我们家目前的经济情况，你似乎也并不需要自己出去创业吧，安稳点在家呆着吧，

    宋成龙笑着说道。

    “那可不成，待家里多无聊啊，我想进娱乐圈发展，大哥，你帮我联系一下呗？”

    宋成龙闻言，眼中闪过一丝光芒，随后笑道“行，先进去，这事情我放心上了，改明儿我给你牵牵线。”。

正文 219不脱可不成啊（跪求订阅鲜花收藏）

    “系统，果然不出我们所料啊，这个宋成凤真的找他哥了，结果哥还真准备把她安插在我们公司，啧啧，这下有好戏看了。”

    “那个，给傀儡发一条指令，明儿面试的时候，给那个什么宋成凤安排一场激情戏，妈的，整不死她，对了，男主角安排个年纪大的猥琐点的男人。”

    “宿主，你可真损。”

    “必须的啊，对了，剧本就从那个啥倭国动作片里挑一个出来，当然我们肯定不能拍的这么露骨，尺度要把握一下。”

    第二天中午，张研正在办公室内批阅文件，突然办公桌上的电话响了起来。

    作为王卓的高级傀儡，他当然知道这个电话“三一三”是从前台打来了，也知道即将要发生的事情。

    “喂，哪位。”

    “张董，我是前台小柳，这里有一位宋先生想要见您，说是有重要的事情找您商量。”

    “嗯，行，你让他上来吧。”

    张研非常简洁的说道，随后挂断了电话。

    “宋先生，我们董事长让您上去。”

    “行，知道，那谢谢啊，呵呵。”

    宋成龙带着身材高挑的宋成凤朝着电梯门走去，由于宋成凤长的非常漂亮，四周不管男女眼光都被吸引了过去。

    “你们说，他们是谁啊，来找董事长有什么事呢？还有那女的，你看那身材，那相貌，真是极品。”

    “行了，做好你的保安吧，别特么意淫了，我一看啊就是哪个有钱人过来开后门了。”

    “啧啧，有钱人就是牛逼，娱乐公司的董事长更是爽，你说董事长要是想潜一下刚才那个美女，还不是分分钟的事情么。”

    电梯内。

    “哥，这公司我记得以前叫天辰娱乐啊，怎么现在改名字叫卓凡了？换老板了？”

    “呵呵，钱富海出事了，前几天被枪毙了，这个世新收购了这家公司的老板，我和他也不是很熟。”

    “那行不行啊，换了老板公司规模还行么？我可跟你说啊，我是要成为大明星的，这种小公司我可不喜欢。”

    “放心吧，人家可有钱了，花了50亿美刀将公司硬生生的从你哥手里抢来的，而且现在公司李倩倩还在，我看啊没这么容易倒。”

    宋成凤闻言，心里一颤，50亿美刀啊，就算是他们家也不是分分钟就能拿出来的，对方竟然买了一个娱乐公司。

    说话间，电梯停了下来，两人走出电梯门，已经有工作人员在门口等候。

    “两位这边请，董事长已经在里面等候了。”

    一位外表靓丽的迎宾将两人带到了张研办公室门口，做了一个请的手势。

    “哈哈，宋先生今天怎么有空到我这里啊，咦，这位漂亮的姑娘是？我来猜猜，是您的女朋友？”

    “哈哈，张董客气了，这位是我的亲妹妹，刚从米国回来，这不有些小事要麻烦一下张董。”

    张研在酒柜里拿出一瓶红酒，随后熟练的帮两人倒了半杯红酒，笑道“宋先生在华夏的背景我也知道一点，有什么事情能让我帮忙呢？”

    “哈哈，你看，有点背景你都知道，不过有什么用，这公司还是抢不过你，我家小妹啊在米国大学读的表演，这不想进娱乐圈混混么，所以来找张董帮帮忙。”

    “宋先生啊，恕我直言啊，就以你这小妹的条件在加上你宋家的背景，想进娱乐圈还不是分分钟的事情，何必要来我这个小庙呢，你看我公司才刚开始正常，如果现在开后门，也不好和员工交代。”

    “放心，不让你为难，你就按照正常流程来，我对我妹妹有信心。”

    张研闻言，喝了一口红酒，假装在思考，过了一会像是下了很大决心一般

    “行，我就给宋先生一个面子，一会我会专业面试的老师过来，就演个戏看看吧，不过话我可先说了，这过不过可是要老师说了算，我做不了主 ”

    ”行，放心，一切按规矩来，不会让你难做的。

    不一会，宋成龙两人便被带到了一件表演室内，此时来了两个中年男子，随后把宋成凤带了进去。

    “那我们开始吧，我这里有个剧本，你看一下吧，等会和你演对手戏的人会过来。”

    一个中年男子直接将一个剧本丢给了宋成凤。

    宋成凤拿起剧本，便开始慢慢的看了起来，

    只是宋成凤的脸色，随着他浏览剧本突然变的非常难看，随后略带怒气对着几个面试人员道“你们让我演这个，没搞错吧？激情戏，你们这是面试演员还是面试动作片女演员啊。”

    “这位小姐，请你不要侮辱演员这个专业，听说你是在国外学的表演，你不知道一个演员的戏路越宽越好的么？现在你既然想要面试演员，你不脱可不成。”

    两个中年男子义正言辞，一脸正义。

    “你们，无耻。”

    宋成凤怒喝一声，随后转身就从表演时内走了出来，宋成龙本来在门口等着，看到自己妹妹怒气冲冲回来，赶忙追了上去。05

    “怎么了，成风。”

    “他们太无耻了，竟然让我脱光了演一段强暴戏，还是和一个中年人，这什么破公司啊，我们走。”

    此时张研正好从电梯内走了出来，看到两人，他故作惊讶道“咦，两位不是去面试了么？怎么现在还在这里？面试的老师还没来么？”

    “张董，你太过分了，竟然安排了一段激情戏让我妹妹演，你什么意思？”

    “什么呀，宋先生，面试内容又不是我定的，而且你要当演员以后总要有激情戏的，你不愿意演，那还怎么当演员？”

    张扬的话顿时让宋成龙哑口无言。。

正文 220目标李念馨（跪求订阅鲜花收藏）

    “行了，别说了，今天算是宋某人打扰了，不过张董我不得不提醒你，你现在可是在华夏做生意，这里可是燕京。”

    两人寒着脸直接离开了公司，宋成龙没想到张研竟然这么肆无忌惮的为难他们。

    “哥，这个张研实在太可恶了，分明就是和你过不去么，竟然让老娘演这种戏，气死人了。“

    “哼，以后一定有机会整他的，在燕京敢跟我过不去的人，还没有几个能活到现在的。”

    两人上了车，直接离开了公司，朝着宋家而去。

    “看不出来啊，这个女人还特么挺理智的，没有真脱啊，妈的，还真是扫兴。“

    “宿主，宋成凤是宋家的掌上明珠，对于他来说进演艺圈也只是想体验一番而已，和以前的冯雅芝是一样的，所以她不配合也是在意料之中的事情。”

    “嗯，既然如此那整他的事情就只能搁置一下了，16我决定先从李念馨开始，我让你准备的资料，准备好了么？“

    “叮，已经围宿主准备了李念馨最为详细的资料。”

    王卓的脑海中系统内的虚拟操作界面，出现了关于李念馨的详细情报资料。

    李念馨，现年28岁，华夏沪市人，毕业于沪市戏剧学院，毕业同年进入演艺圈，拍过多本当红电视剧，在1年前突然退出演艺圈，嫁入宋家，成为宋成龙二房。

    同年因为发现狗仔王卓暗中调查他吸毒的事情，而通过宋成龙之手，伪造车祸现场将其撞死，事发后，肇事司机获得500酬劳，远走他乡。

    通过系统搜集的资料，王卓发现，李念馨有长达五年的吸食毒品的行为，也就是说在学校念书的时候，他就开始了吸食毒品，而后进入娱乐圈后越来越厉害，正巧宋成龙也有吸食毒品的喜好，随后两人一拍即合。成为了一位狗男女。

    “系统，这个李念馨怎么回事，成为了二房，那大房事谁?大房能同意自己老公找小的？”

    “宿主，豪门的生活您是不能理解的，大房因生育能力方面的问题，和宋成龙的夫妻关系已经名存实亡。”

    “靠，我他妈不是也是豪门么，难道我不是豪门？我老头子家产怎么说也要几百亿了吧，还不能称为豪门？”

    “宿主，豪门的定义您可能不理解，不是有钱就可以的。”

    “行了，没空听你嗦，那这个李念馨除了吸毒，然后买凶杀人，还有别的罪行或者丑闻么？”

    “宿主，李念馨在20岁的时候，和其学校一位男生谈恋爱，至使其怀孕，并且打胎，这件事宋成龙是不知道的。”

    “哦？这个有点搞头么，但是宋成龙这样的人，会在乎这个？他阅女无数，会在乎对方是不是处？”

    “平时或许是不会，但是你知道为什么两人最后会在一起么？当然吸毒这个共同点是一个，还有一个原因，当年宋成龙在酒吧遇到杀手，想要开枪将其射杀，结果李念馨为他挡了一枪，好在这枪不是打在要害，李念馨活了下来，同时顺利的取代了宋家大少奶奶的位置。”

    王卓这下算是听明白了，宋成龙的原配因为不能生孩子，被打入了冷宫，现在取了李念馨给他当小的，但是碍于宋家的面子，没有休了大房，所以现在宋家的大少奶奶其实是李念馨。”

    “宿主，还有最为关键的一点，当年拿起枪击安，其实并不是宋成龙的仇家想要暗杀宋成龙，这一切其实都是有预谋的。”

    “什么?你的意思是？这一切都是李念馨暗地里策划的，就是为了自己可以成功嫁入宋家？”

    “不错，正因为如此，现在李念馨在宋家的地位极高，不但宋成虎和宋成凤认可这个大嫂，他们的父亲宋严对这个儿媳妇也是非常喜欢，可以说日后只要生下孩子，她的地位将无可撼动。”

    “牛逼啊，这女人果然毒辣，心机深沉，宋家啊，这么庞大的家族，就因为这个女人走上绝路。”

    王卓其实心里还是挺感慨的，宋家不是什么大集团，他们不从商，但是为什么会身份如此超然，普通人不知道，但是他有系统，他当然知道。

    百年前华夏那场战争，太祖带领的一支部队在大转移的时候，和倭国一个联队遭遇了，当时在缺粮少抢的情况下，激战三天三夜，正当要全军覆没的时候，当时活动在那一代的一支土匪给碰上了，土匪的头目就是宋严的爷爷517，当时的环境，可是全民扛倭，这些土匪当即就和倭国对上了，利用对地形的熟悉，愣是把这支连队给击退了。

    从此以后宋严的爷爷便成了太祖身边的警卫员，这一当就当了几十年，当中起码帮态度挡过五次子弹，好几次差点都就不回来了。

    就这样战争结束后，到和平年代，作为当年有大功的人，宋家便开始飞黄腾达，你要说他们家族生意有多大，那不尽然，比他们资产庞大的财团多的是，但是他们威望却无人能比。

    “哼，祖上倒是挺牛逼的，怎么到了后代就变成这样了呢？”

    “宿主，人都是会变得，一旦生活变得惬意，人就会腐朽。”

    “好的，时间差不多了，明天开始对李念馨动手，我们先要从内部瓦解他们。”

    “宿主，我知道你的想法，关于李念馨出钱让假杀手射杀宋成龙的有关资料和证据我已经整理好了，您随时可以用。”

    “哟呵，你现在真是越来越贴心了啊。”。

正文 221嫁入豪门不存在的（跪求订阅鲜花收藏）

    “叮，宿主，系统已经收到最新关于李念馨的情报，请问现在是否要查看？“

    就在王卓准备暂时关闭系统的时候，突然一条系统提示音响起。

    “最新消息？难不成还有什么劲爆的消息？”

    怀着期待，王卓点开了消息，一看之下，他不由得心里一跳。

    “这特么的，真是赶早不如赶巧，李念馨竟然要结婚了，这是要扶正的节奏啊。”

    “系统，到底怎么回事，怎么突然，李念馨就要结婚了，这也太突然了吧。”

    “宿主，据最新情报，宋成龙原配刘梅似乎厌倦了被打入冷宫的日子，主动放弃了这段婚姻，同时宋家答应给其一比巨额资金补偿。”

    “很好，本来还在找切入点，这下不用这么麻烦了，李念馨想要嫁入豪门么？不存在的啊。”

    王卓此时眼中的寒光大盛，自从他化身神秘人以来，从来没有过这样，如今面对害死自己的仇人，他自然不会有什么怜悯之心。

    宋家大少爷大婚，虽然是二婚，但是王卓用脚底板想都能想到，到场的都会是些什么人，商界大佬？各界的精英大人物？这些肯定会有，但是王卓断定华夏高层肯定也会有代表参加。

    “哼，宋家，李念馨，到时候在婚礼现场，我就让你们丢尽脸面，不急，游戏慢慢玩。”

    京城，宋家，今天一大家子都在客厅里，就连李念馨都在。

    “念馨，委屈了你好几年，这次我们宋家总算是可以给你一个交代了。”

    宋严笑呵呵的喝了口功夫茶，看得出来，是发自内心的喜悦。

    “爸，看您说的，这么多年来，我在宋家过的挺好的，至于名分我一直相信成龙一定不会辜负我｀ 」。”

    “呵呵，不错，我们宋家绝对不会对不起你的，成龙，你小子找到一个为了你可以不要命的人，可不容易，以后好好待人家。“

    “放心吧，爸，我一定会好好待念馨的，还有婚礼的事情我已经让成虎去操办了，按您的要求，尽量低调，但是宾客方面您看？”

    “你去安排吧，你结婚又不是我，请的宾客自然是你做主，当然有些必须要请的人，我会亲自去邀请的，”

    ”爸，既然是大哥结婚，我觉得是不是有必要将华夏那些有头有脸的大财团大老板都发一份请帖啊，我觉得礼金肯定少不了啊。“

    宋成虎翘着二郎腿，开玩笑似的说道。

    “二哥，你这算什么，想让他们来上贡啊？你还以为这是以前么？那些大财团会理你？”

    宋成凤多年在国外接受教育，思想和自己两个还是有点不同的。

    正要离开的宋严听到几人说话，停住了脚步，似乎思考了一下随后说道“现在不比以前了，我们宋家行事也要尽量低调，比不过成虎的建议倒是也不算过分，对于他们来说，我们宋家邀请他们也算是一种荣誉吧，成龙，你自己做主吧。”

    宋严走后，兄妹三人和李念馨开始先聊起来。

    “大哥，我觉得就应该把华夏那些金主都请过来，你说礼金怎么的也能收个几个亿吧，这可是不小的一笔收入。”

    “二哥你就这么点出息，怪不得到现在还是单身，就你这么点出息，谁愿意跟你啊。”

    “好了，你们两个瞎操心什么，老头子的意思你们看不出啊？我们宋家啊沉寂时间太长了，这次是想露露脸啊，二弟，空了帮我去搜集一下，现在华夏重要城市的大财团首富都有些谁，给他们发一张请帖去。”

    “你看看，小妹，看到没，还说我，大哥其实和我想法是一样的，哈哈，不过大哥，发是可以发，可是有些集团未必知道我们宋家是干嘛的啊，发过去别人不来那怎么办？到时候对没面子？”

    “呵呵，你以为可以成为一个集团董事长的人都和你一个德行啊？放心吧，他们会有渠道知道我们是什么人的。”

    三天后，华夏各地一二线城市，每个城市的大集团董事长都收到了一封来自燕京的婚礼请帖，开始大部分人并不知道请帖上的宋成龙和李念馨是什么人，但是经过多方打听，当知道对方背景后，都是有一种受宠若惊的感觉，纷纷备上厚礼，准备亲自前去道贺。

    杭城王家。

    一张镀金的金色请帖摆在了王家的餐桌中间，此时王天成坐在主位，边上林雅和王卓并排坐在了一起。

    “．v你们说说，我们王家到底是去呢？还是不去呢？”

    王天成看着餐桌中间的请帖，眉头紧锁的问道，没错，他也收到了来自京城的请帖，但是他心里却不太愿意去趟这个浑水。

    “这宋家干嘛的啊，没事邀请你去参加什么婚礼干什么，我们又不认识他们。”

    王卓靠在椅子上，随口问道。

    “宋家具体是干啥的我也不太清楚，不过我打听了一下，这个宋家在华夏可是不简单，他们祖上可是有过战功的人，而且我听说这次华夏很多大人物大财团的董事长都被邀请了，李家也在邀请在列。”

    “靠，他们搞什么这是？让我们过去上贡好诺好？老头子我建议你啊，该干嘛干嘛，去参加这个干啥，没什么意思。”

    “小卓，你能不能别处馊主意，我可是听说了李家这次也要去，而且可是备了厚礼的，我倒是觉得，这次老爸可以去参加一下，毕竟去参加也不会有什么损失不是么？”

    此时边上的林雅开口说道，而王天成听到林雅的话后也点头表示同意。

    “算了，既然如此就去燕京走上一趟，弄不好还真是一场机遇，小卓你一起去么？”

    “我不去，你们去吧，我店里可忙了，呵呵，去都去了，红包弄厚点，可别给我丢脸啊。”

    “滚蛋，臭小子，说的什么屁话。”

    王天成笑骂了一句，最终还是决定带着林雅一起去参加一下这个宋成龙的婚礼。。

正文 222精英荟聚（第六更跪求订阅）

    一周后，王天成和林雅坐上了前去燕京的航班，参加宋成龙的婚礼，就在这段时间，全国各地的大佬都陆续朝着燕京赶，还别说，此时此景还真有点武林大会的味道，只是武林大会比的是武功，这次比的肯定是财力。

    当然王卓没去肯定不是不想去，而是他有更重要的事情办，至于自己父亲和老姐的安全，他根本不用担心，虚空中的黑白双煞从来没有离开国，在京城还有王卓的高级傀儡，可以确保万无一失。

    此时的王卓，正在用系统监控看着宋成龙结婚的场地，位于京城的龙腾国际大酒店，是一座七星级酒店，别说是在亚洲，就算是在全世界也是名列前三甲的酒店，整个酒店60多层高，看起来非常气派。

    而婚礼现场就在这座酒楼的顶层，足足半个足球场那么大，都被宋家包了下来，四周透明的落地玻璃，可以俯视整个燕京的全景，在这里办婚礼，是非常有面子的事情。

    “系统，看到那个大屏幕了么？我估计到时候婚礼开始前的仪式，屏幕上应该会播放他们两人的v787cr，比如怎么认识，怎么相爱之类的，你这样，给我定个时，到时候他们播放vcr的时候，直接帮我放李念馨制造假枪机安的高清视频。”

    “好的宿主，请问还有什么吩咐？”

    “呵呵，这次我要用王卓的身份对他们进行爆料，搞不臭他们，吓也要吓死他们，等这个视频放完后，我估计现场肯定也会大乱，这个时候，宋成龙肯定会恼羞成怒，到时候我要以王卓的面目直接出现在大屏幕，对李念馨读书时期打胎，吸毒的事情，进行爆料。”

    “最后，我特么就要爆出李念馨和宋成龙合谋害死狗仔王卓的事情，为重生前的我讨回一个公道。”

    王卓眼中寒光四射，杀意弥漫，是的他这次不准备通过什么微博直播来爆料，因为宋家身份特殊，网上的普通人有些根本不知道宋家是谁，随意堆放这次婚礼给他了很大的便捷。

    “宿主，宋家虽然在权势上bgbd不能做到只手遮天，但是他们在华夏可是非常有威望的，您这么爆料的后果，很可能李念馨完了，但是宋成龙可能会没有什么事。”

    “没事？那样也好，到时候我会亲自送他上路。”

    燕京宋成龙大婚前三天，今天全国接到请帖的大佬几乎已经全部到达了燕京，并且他们并没有去住什么酒店，而是住在了宋家的庄园内，宋家庄园巨大无比，四面环山，风景秀丽，其中一座庄园就是专门为来访客人准备的，足足有50多个房间，设施齐全。

    “啧啧，这宋家真是好手笔，我对他们早有耳闻，但是没想到还是超出了我的想像。”

    一个来自华夏浙省某电商集团总裁，感慨万千的说道。

    “我当时拿到请帖，根本不知道宋家是什么东西，正要把请帖撕了，结果正好被我家老爷子看到，他看了请帖后激动的，你可没看见，我跟你说差点心脏病突发，不过现在看来，还是来对了。”

    华夏某房地产大亨，此时抽着雪茄，一脸得意的说道。

    庄园内，此时来自各地的集团话事人都成群的聊着天，他们都有自己的圈子，特别是来自一个城市的，现在肯定要抱团在一起。

    但是有两个人确是例外，就是王天成和李明昌，之前他们就因为竞争关系不是太和睦，之后王卓的脚被撞断更加没什么来往，但是前不久李明昌的儿子李峰在和王卓飙车的时候也摔成了重伤，但是那次明显是李峰自己的责任，人家王卓都离你好几公里远呢，你自己朝着山上撞去，能怪谁呢？

    随意这两人住的地方虽然被安排在很近，但是两人都没有打招呼，此时林雅从自己的房间走了出来。

    “爸，这房间看起来还真的挺大挺豪华的，没想到在燕京，竟然有人能有这样的私人产业，果然不简单啊。”

    “小雅，京城这地方水可深的很啊，你看四周这些人，我和他们大多数人比起来，不过是个土老板而已，上不了台面。”

    就在这时，庄园大门口突然一个年轻人带着两个保镖走了进来。

    “各位，远道而来，有失远迎啊，我是宋家二少爷宋成虎，首先我要给各位道个歉了，我哥因为和我嫂子筹办婚礼，所以实在没时间来和各位打招呼，所以就由我来给各位陪个不是，从现在开始，各位在京城的一切开销我们都算我们宋家的，现在是5点30分，还有半小时，请诸位移步前厅用膳。”

    “哈哈，宋家的公子哥果然是年轻才俊，一表人才啊，放心吧，宋家大少爷大婚，我们这些人怎么好意思让他来和我们打招呼。”

    “不错，不用管我们，有幸来参加这场盛宴，我已经觉得很荣幸了。

    在场那个不是人精，此时宋成虎话音刚落，就有人出来开始溜须拍马了。

    “各位真是太抬举我们宋家了，我哥说了，明天他就会来拜访各位，好了，诸位请移步前厅吧，家父已经在前厅等候。

    宋成虎对于各方大佬的恭维还是相当满意的，心里的虚荣心也得到了莫大的满足。

    “什么，宋老爷子亲自作陪，真是太客气了，那我等还是赶紧去前厅吧，要不然就太失礼了。”

    “不错，赶紧走，真是罪过，怎么可以让宋老爷子等我们。”

    众人一听宋严竟然在前厅等他们，自然不敢在摆什么臭架子，立刻纷纷朝着前厅而去。

    “哼，真是笑死人了，妈的，宋成龙不过是二婚取个破鞋而已，竟然还搞这么隆重，真是作茧自缚啊。”

    王卓在监控前不断冷笑，宋家的末日也已经进入了倒计时。。

正文 223神秘大佬来访（跪求订阅鲜花收藏）

    宋家宴会厅，足足有500多平米，此时屋内无数宋家的下人正在忙碌，各种美味佳肴已经在桌子上摆放整齐，这些菜都是宋家自己家里的厨子做的，全国各地这个大人物也都是见过世面的，一看这菜卖相，先不说好不说吃，但绝对精致，这种菜在古代可不是普通老板姓可以做得出来的。“　　大厅前方一张红木椅上，一个身穿暗红色唐装的老年人面容威严的坐着，此时已经有宾客进入宴会厅，而宋严却只是点头示意，并没有起身迎接，这就是一个上位者该有的姿态。

    十分钟后，宴会厅内20多张圆桌几乎全部被坐满了，这些人坐位子也停讲究的，比较熟，一个城市的那肯定会往一起坐，而一旁王天成和李明昌也理所当然的坐在了杭城这一桌上，只是两人心有间隙，根本就没有什么交流，倒是边上几个同是来自杭城的商界大佬正在互相交谈着。

    在杭城，天辰集团力压李明昌家族，几乎成了杭城的龙头企业，所以此时其他人也隐隐以他们两个为主。

    “我说王董，这宋家到底什么来头啊，谱挺大的啊，你看那老头，我们进来身子都没动一下，就点个头算完事了？”

    “就是，我们好歹也是杭城的精英，就这么被对待，似乎有点过分了啊。

    王天成苦笑一声“诸位，还是多吃饭，少说话，说实话，我也不是很清楚对方具体底细，不过这样的人绝对不是普通人，你看看坐在这里的都是神人人，前面那三桌里面，起码有三个人是华夏财富排名前十的存在，你们在看看他们的态度？

    “哼，畏畏缩缩的，怎么说也是杭城商界的领军人物了，竟然这点气势都没，这是丢脸。”

    边上的李明昌突然开口说道，口气带着深深的嘲笑。

    此时边上的人一看都闭嘴了，他们知道这两个人不和在杭城已经不是什么秘密了。

    “呵呵，李叔叔，你胆子大，你去和他们打个招呼啊，也给我们杭长长长脸啊。”

    林雅在边上看到李明昌挤兑自己父亲，心里有点看不下去了，所以笑着出口说了一句。

    “哼，没教养。”

    李明昌自然也是没胆量去打诈招呼的，因为他也根本不知道对方什么底细。

    “李明昌，你还是积点口德吧，我女儿有没有教养还用得着你来说么？你老是这么口无遮拦，你家那儿子还得出事。”

    一向沉稳的王天成今天突然一反常态，出口反唇相讥。

    此时李明昌的脸色刷的一下变了，正要发作，突然在大门口出现一阵骚动，将在场所有人的目光全部吸引了过去。

    门口一个身穿华夏军服，年纪大约看起来50到60之间的中年男子，迈步走了进来，他的后方跟着两个警卫员，而此时宋成虎正在边上一边引路，一边恭敬的说着什么。

    此时在场众人都是一脸惊惧，因为他们突然发现宋严站了起来，而且是满脸微笑的迎了上去，而那军官从军衔看，赫然是一名中将。

    “哈哈，小王，你来了啊，我还以为你不会来呢。”

    宋严哈哈大笑的迎了上去，看起来似乎心情非常好。

    “宋叔，哪能啊，成龙大婚，我能不来么？不过我还有任务，只能过来看一下你，马上就要走。”

    “哈哈，你能来我就很开心了，说明你没忘记我，既然你有任务我就不留你吃饭了，但是成龙大婚那天，你可一定要来。”

    “那是必须的啊，宋叔，老首长当初对我可不薄，他的孙子大婚，我能不来么

    这个神秘的中将和宋严闲聊了几句后，便转身离开，至始至终在场的所有人他都没有抬眼看一眼，不过也是，一些商人而已，在一个中将面前什么也不是。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    神秘的大佬走后，宋严总算是面带微笑和众人打起招呼了，只是此时那些坐在饭桌上的大佬，比起刚才更加的惶恐了，一个中将跑来叫叔，这绝对是有着非常大的震慑力。

    “大家吃好喝好，我还有些事情，就陪大家了，我会让犬子成虎陪大家，你们有什么要求尽管提，不用和我们宋家客气。”

    宋严随意的说了一句，就朝着门外走去，这帮大佬现在算是看出来了，自己的级别，就特么只能让对方的次子过来作陪。

    “真是好手段啊，这一手敲山震虎玩的漂亮，这一下我估计没人敢小看宋家了。”

    “不错，这个宋严果然是个人物，妈的，这次真是丢脸丢大发了。”

    “丢脸？我告诉你，一点不丢脸，这个宋家我还是听我父辈说过的，今天你被请来，就足以自傲了。”

    有些大佬还是对于宋家有些了解的，此时他们反而比较淡定，之所以了解，所以觉得被宋严这么冷落，也是理所当然的，当然这年头肯定也不会是所有人都墨守成规的。

    此时众人在宋成虎的陪同下，准备开始用餐，但是有一个桌子上却有一个位置空着，这张桌子坐的都是燕京本地各界人士。

    “那个空着的位置，是什么人，怎么到现在还没来？”

    宋成虎皱着眉头问了一句边上的人。

    “宋少爷，这个人我想你哥应该挺熟的，就是花了50e美刀从你大哥手里把天辰娱乐抢走的人啊，没想到这人这么嚣张，连宋家的邀请也敢无视

    一个宾客笑着和身边路过的宋成虎说道，宋成虎闻言，眉头微微皱了一下。。

正文 224不好意思我忘了（跪求订阅鲜花收藏）

    正在宋成虎低头思考的时候，这时候突然有个下人从门外跑了过来，随后在宋成虎耳边小声说了几句。

    “嗯？张研？就是那个天辰娱乐新的董事长？还在拍卖会上让我哥吃瘪的人？呵呵，不来还好，既然来了，我自然要会会他。”

    “去，把人给我带进来。“

    宋成虎自然不会把什么张研放在眼里，而且他也听说了，经过调查对方只是一个继承了自己家人巨大财产的暴发户。

    “呵呵，这下这个张研要倒大霉了啊，上次在拍卖会得罪了宋成龙，这次到了宋家地盘，恐怕要完。”

    “谁说不是呢？砸门就一边喝小酒一边看消息，我也要看看这个叫张研的还“零二三”有什么翻天本事。”

    华夏永远不缺吃瓜群众和幸灾乐祸的人，而且就算是大佬也是喜欢八卦的。

    远处张研身穿一身黑色休闲西服在下人的带领下朝着院子内走来，他的身后两个面无表情的亚裔保镖似乎永远和他形影不离。

    远在杭城的王卓，看着屏幕中的画面，不由的对系统问道“能不能成啊，这可是在宋家内部，虽然是个傀儡，但是万一装逼不成反被艹，那岂不是很没面子？”

    “宿主，请放心，傀儡的智商远飞常人科比，而且，后面两个保镖虽然是低级侍卫，但是万一起了冲突，宋家没有人会是他们的对手。”

    “呵呵，既然如此，那就让他快乐的搞事吧。”

    “张先生，您怎么来的这么晚，我还以为你不给我们宋家的面子，不来了呢。”

    宋成虎似笑非笑的说道，在他看来，自己是什么人，宋家的二少爷，摆个谱，你不还得马上好话说尽，开始赔罪么。

    “嗯！那个，我现在想问下，这位先生，不知道怎么称呼。”

    “噗嗤！”

    张研一开口，四周几个正在喝茶的大佬直接一口水喷了出来。

    “我去，明知故问啊。”

    “妈的，果然不是一般人，肆无忌惮啊。”

    “真是太无知了，不知道对方背景深厚么？”

    几个人窃窃私语，都被张研的话吓了一跳。

    宋成虎脸色不好看了，面色变得非常阴沉。

    “张先生，我们宋家好心邀请你过来参加这个盛会，你迟到还不说，刚才还羞辱我，你这算什么意思？”

    张研一脸茫然的看着宋成虎，那表情就好像根本不知道宋成虎在说什么。

    “你们宋家邀请我来参加这个盛会是挺给我面子的，但是我也没求着你们邀请我来啊，还有迟到了怎么了？我迟到了各位大佬不还是该吃吃该喝喝么？”

    “至于你说我侮辱你，那真是从何说起，我本人确实不知道你是哪位啊，难道问你一下名字也不行？你希望我叫你喂？”

    “还有，至于我为什么迟到，真是不好生意啊，睡过头，给忘了。“

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “咳咳咳！”

    这下更多的人憋不住了，这货就是特么的过来搞事的啊，但是他说的言辞凿凿，确实没毛病。

    谁说一定要认识你宋成虎了？不认识是不是要问你叫啥，不然叫你喂，你还得发脾气吧？“

    现场大佬开始埋头吃饭，他们可不想躺这个昏睡，只想看一出好戏，美酒佳肴，配好戏，真是快哉。

    “卧槽，系统，这张研我一开始觉得，挺沉稳的啊，怎么现在看起来也挺无耻的呢，还别说和我有的一比”

    “宿主，不瞒您说，这次系统偷懒了，将您的人格直接植入了对方身体，所以才会和宿主这么相似。

    王卓“。。”

    “张研，你到底什么意思，打算和我们宋家过不去么？”

    “别啊，你可别乱扣帽子，我可不敢和你们过不去，这里这么多人呢，到底是谁和谁过不去，一目了然，当然，你要觉得我碍眼，我走不就行了么？”

    “站住，今天不把话说清楚，你别想离开这里半步 ”

    “哟，老子倒要看看，你怎么拦我。”

    此时宴会厅内气氛相当紧张，大有一触即发的态势，而宋成虎突然朝着后方的下人使了个眼色，那下人点了下头便朝着外面跑了出去。

    “张研，听说我哥在你身上可是吃了苦头，不过没关系，今天我就连他的仇一起报了，你既然如此羞辱我们宋家，那今天你也休想完整的离开。”

    此时在场的大佬可都是明眼人，尼玛羞辱你们宋家啊，这顶大帽子扣得绝对了不得，不就是为自己动手找借口么，但是他们肯定不会出言提醒。

    “爸，这个人是谁啊，我觉得这人的性格和小卓真是太像了。”

    “你也有，这种感觉么？我还以为只有我有这样的感觉呢。”

    “呵呵，和你儿子一样不知天高地厚，一会这小子就要倒霉了。”

    李明昌在边上冷笑，随后查了一句嘴说道。

    “那也比你那儿子好，开着300多万的跑车，朝着山壁撞上去，这是有多想不开啊，要不然就是遗传你是个脑残。”

    王天成不甘示弱，如今在杭城他已经19一家独大，根本不用再去忌惮李明昌。“

    “你！”

    李明昌还想开口反驳，突然远处爆出一声呼声，两人闻声望去，都是大吃一惊。

    只见此时从宴会厅的门口突然进来三个穿着古式武师服的中年人，三人太阳穴高高隆起，一看就是国术高手。

    “呵呵，张研，这三人是我们宋家最底层的武师，一会陪你两个保镖过过招呗？”

    “行啊，不过得有彩头啊，谁输了谁跪下喊爷爷怎么样？”

    张研咧嘴笑道，一副无所谓的样子。

    “呵呵，行，你说什么都行，不过到时候你要是耍赖，我可不会对你客气。”。

正文 225让你们打轻点（跪求订阅鲜花收藏）

    “阿大阿二一会下手注意点分寸，现在是比武，不是让你们杀手，到时候弄出人命来就不好弄了。”　　“明白了主人，我们一定会注意分寸，手下留情的。”

    “这个张研，真是个人才啊，这怎么说话的，这是赤裸裸的无视啊，太伤人了。”

    “你们看那三位老师傅，面容已经和猪肝色一样了，嘴放嘴巴太损了，这是赤裸裸的鄙视。”

    “哼，张研，一会结束了，我希望你还能这么牙尖嘴利。”

    此时那三位国术高手，早已经按耐不住心中的洪荒之力，开什么玩笑，他们虽然不是什么绝顶高手，但是能进入宋家，足以说明一切。

    “两位得罪了”

    三位国术高手扎了一个马步，随后一个起手式，下一刻同时出手。

    16　顿时前方拳影交错，气势逼人。

    “我去，果然是高手，这拳法可以啊，虎虎生我，我看那两份年轻人多半要挂。”

    “呵呵，年轻人还是不知道天高地厚，我曾今见过一位国术大师，用咏春拳同时对敌两位现代格斗术高手，打的对方毫无还手之力那场面，别提多劲爆了。”

    “年轻人要吃苦头喽，呵呵，搬起石头砸自己脚步，这叫不知道天高地厚。”

    “呵呵，你看那两个年轻人在原地动都不动一下，我看多半是吓傻了，”

    正所谓外行看热闹，内行看门道，四周的人没人会国术，此时他们从场面分析，都一致认定张研的两个保镖绝对要吃亏，只有张研点了一支烟，优哉游哉的抽了起来。

    就在此时，两个保镖突然动了，毫无征兆的动了起来，他们速度极快，所有人都只觉眼前一花，其中一人已经和一位国术高手对上，没有任何花哨的动作，直接一拳就朝着对方面门而去。

    那国术高手心头一惊，但是很快便缓过神来。

    “哼，气势不错，可惜对上我算你倒霉。”

    那国术高手用了一招不知道是什么的招式，直接想要将对方整只胳膊锁住，然而缠是缠上了，可惜他发现从对方胳膊上竟然传来了一股大力，直接将他的双手给震开了。

    这一下他大惊失色，对方不动神色，脸上毫无波动，然而他双手却没有闲着，原本的一拳现在已经华拳为掌，一把将果树高手的衣领抓住。

    接下来一幕，让中燃心头惊骇欲绝，只见这年轻人手臂青筋凸起，突然一用力，单手就将对方直接扔了出去。

    “砰！”

    一声闷响，对方重重的摔在了花岗石地上，随后噗嗤一口鲜血直接吐了出来，饶是国术高手，也经不起这一摔，当场便混了过去。

    四周人群，都惊的长大了嘴巴，此时他们才注意另外一边在两人的围攻下，张研的另外一个保镖竟然神色淡然，从容的招架着，看起来一点都不急，反而是二对一的国术高手越打越急。

    “我去，我眼花了么，一百多斤中的人，单手扔出去十来米，这人是怪物么？”

    “我看，这两个人肯定不是普通人，妈的，要是我能找到这样的保镖，那该多好。”

    “别说了，快看，你看，另外两个果树高手好像也要招架不住了。”

    此时的场面大出众人所料，只见另外一个保镖直接单手抓住了对方一人的拳头，直接朝着反方向用力一绊，只听咔嚓一声，一声惨叫声响起。

    然而保镖似乎并不打算就此罢休，紧接着一只硕大的拳头犹如猛兽一般直接打在了对方的面门。

    对方再次被打飞，并且比前面一个还要惨，整个鼻梁严重塌陷，满脸是血，连无关都分不清了。

    就在众人被惊的说不出话来的时候，仅剩下的一个国术高手想要逃跑，他实在没有站下去的勇气了，只是如果对方是两个，他还能逃么？明显不能。

    只见叫阿大的保镖直接上去从背后一个熊抱将其抱住，叫啊二的保镖上去就对着对方身体上打了五六拳。

    渐渐地，对方从惊恐到眼神开始溃散，随后开始七窍流血，看起来离死不远了。

    “够了，”

    一声怒喝从边上传出，此时宋成虎面色冰寒，一双眼睛看着张研，似乎要喷火一般。

    “你是想打死他们么？“

    “拳脚无言，谁又能保证比武切磋，不会出现意外呢？在说也是你提出要试老子的保镖的。”

    “你！”

    宋成虎被呛得一句话也说不出来，确实他无话可说，切磋的事情也是他提出来的。

    “我说你们两个，是不是把我话当耳边风啊，让你们手下留情，看看人都快被整死了。”

    093“主人，请放心，他们都不会有事，我们下手都注意了力道，只要回去修养个把月就能痊愈。”

    “听见没有，你的狗不会有事的，这么紧张干什么，本来就是三队二现在还被暴打了一顿，你心里委屈我也是能够理解的。”

    “啊，对了，那啥，还有件事情，可别忘记了，磕头叫爷爷。“

    “噗噗噗！”

    四周人群再次差点一口老血喷出，其实现在很多人都想笑了，但是又不敢，因为宋成虎现在脸色已经黑的和包公没啥两样了。

    “换一个要求，钱，我可以给你钱，你让我当这么多人磕头认错可能么？换成是你你愿意么？”

    “哟，想抵赖啊，我跟你说，我张研虽然不是在华夏长大，但是对于华夏文化可是非常精通恶，知道什么叫大丈夫一言，驷马难追，至于你说我愿不愿意?我当然愿意啊，要不一会你在找几个人出来比划下？要是我输了你看我愿不愿意给你磕头。”

    张研的话说得头头是道，而且完全占了一个理字，对啊，你要让我磕头，得先打赢我啊，这话说的没毛病。”。

正文 226别紧张拍点不雅视频而已（跪求订阅鲜花收藏）

    现场的气氛有点尴尬，此时一边看热闹的各位大佬，心里也没有看乐子的心了，因为他们发现宋成虎的脸色越来越难看，感觉对方已经到了爆发的边缘。　　“张董，得饶人处且饶人吧，你和宋少爷都是年轻人，脾气火爆，大家各让一步。”

    “对啊，张董，你也算年少有为了，但是在继续纠结下去，真的不理智了，退一步算是给宋家一个面子吧。”

    “确实，做人要知道进退，我听闻你是从海外来的，我奉劝阁下一句，这里是华夏地界，有时候得罪人太多了，可不是什么好事。”

    此时说话的竟然是李明昌，前面几个人劝说的时候还算是比较和气，他这个劝说很明显将自己立场放在了宋家的那边。

    就连王天成和林雅都有点诧异，不过随后便释然了，这是李明昌找准了机会想要抱大腿啊。

    “哟，你是哪位啊？”

    张研阴阳怪气的问了一句。

    “杭城李明昌。”

    李明昌自以为牛逼哄哄的回答了一句。

    “呵呵，没听过，不过我问问你，他是你谁啊？你爹啊？还是你儿子啊？你说不跪就不跪啊？要不你替他跪呗？”

    李明昌被张研说的面色通红，竟然一句话都说不出来，关键是张研这话说的也没毛病啊。

    “系统，闹一下可以了，这里在闹下去没啥意思了，你让傀儡退一步，今天晚上我还有大计划。”

    “好的，宿主，请稍等，指令已经发出。”

    此时正要继续发飙的张研，在接到指令后，突然话锋一转。

    “呵呵，宋少爷，其实我今天来这里也不是和你过不去的，你自己说刚才是不是你太咄咄逼人了，我呢也不是没脑子人，既然比试是我赢了，我肯定不会再提过分的要求，我们到此为止如何々々？”

    众人都是一愣，不过最后却都释然了，对方在牛逼保镖再厉害又如何，这里可是燕京，对方可是宋家。

    宋成虎闻言，脸色缓和了不少，随后沉声说道“我确实也有不对的地方，既然这样就此作罢。”

    说完他便板着脸出去了，张研无所谓的往桌子一座，随后笑着对众人道“大家该吃吃该喝喝啊，我今天迟到了，华夏的规矩我懂，自罚三杯啊。

    凌晨一点，宋家内一片安静，除了巡逻了的安保人员外，在没有其他人在走动，虽然马上要大婚了，但是宋成龙今天却不在家，因为宋严今天正好有个生意上的重要客户在燕京，所以让他临时出去招待一下。

    此时房间内只有李念馨一个人，她并没有睡着，沙发上一件雪白的婚纱静静的躺着。

    “总算如我所愿了，这一天我等太久了。”

    穿着真丝睡衣的李念馨，优雅的喝着杯中红酒，此时看起来还真有几分女主人的样子。

    “啧啧，这个女人还真是看了让人恶心，系统，将宋家大院内监控都屏蔽了么？”

    “宿主，已经着您的吩咐，将监控屏蔽，并且为三具傀儡使用了隐身符。”

    “那好，开始行动，呵呵，今天就让你们阿尔法星的傀儡爽一下。”

    此时三道人影出现在了李念馨的房间门口，他们穿着夜行衣，带着头套，看不出面容，其中一个从口袋内拿出一把万能钥匙，咔嚓一下就将们打开了。

    “谁！”

    正在做白日梦的李念馨突然一惊，宋成龙和他说过今晚不会回家的，难道临时回来了？

    她站起身，想要去外面客厅看一下，突然三道黑影破门而入，一人从后面直接挽住了他的脖子，另外一个粗暴的捂住了他的嘴。

    “呜呜呜，你们要干什么。”

    嘿嘿，李小姐，我们三个是您的仰慕者，今天您就成全我们吧。

    接下来一个小时，李念馨痛并快乐着，此时他无比狼狈，锁在沙发上一脸惊恐，嘴角还有残留的不明液体。

    其中一个黑衣人拿出一个摄像机和照相机，对着李念馨道“．v李小姐，您马上就要结婚了，估计也不敢把今天的事情说出去，不过为了我们哥几个安全，还是要你留下点东西，接下来按照我们的要求做，不要试图反抗。

    “嗯，那里露出来，嗯对就这样，来点声音，对，就这样，呵呵，还别说怪不得宋成龙喜欢你，有两把刷子。”

    “对对对，就这个姿势，可以，保持别动，嗯，这样拍的挺清楚的。”

    半小时后，三人再次轮流上了一次，只是这次总有一个人负责在边上拍摄。

    全部忙完已经凌晨三点，三人将工具收了起来，随后直接离去，一句废话都没有。

    四周静悄悄的，李念馨万念俱灰，他根本无法想象，在这戒备森严的宋家为什么会发生这样的事吗钱的情，而且对方还拍了录像，他不敢想，他可以要成为宋家少奶奶的人，要是宋家知道了这件事情，会怎么处理她。”

    想到这里她突然一个哆嗦，直接站起身来快速的收拾起来，随后拿了一套干净衣服朝着卫生间而去，他要在宋成龙回来之前将是现场弄成什么也没发生过。

    王卓看着监控内那双绝望的眼睛，心中没有任何波动。

    “哼，宋家少奶奶？做你哥春秋大梦去吧，到时候不止你要完蛋，就是宋家，老子也要让他完蛋。”

    “宿主，傀儡已经将视频传送过来，系统已经为您做了高清处理，随时可以用。”

    “干的不错，那就等后天宋成龙大婚，我来引爆婚礼现场。”。

正文 227神秘人惊现婚礼现场（跪求订阅鲜花）

    两天后，龙腾国际大酒店，今天这里将聚焦所有人的眼球，燕京无数的媒体已经早早的守候在这里，希望可以拿到第一手关于宋家大少爷大婚的消息。

    此时无数的豪车不断的在酒店门口停下，从车上下来的最次的也是富甲一方的大富豪，显赫的更是全国乃是全球闻名的大人物。

    此时远处一辆军绿色的吉普车缓缓开来，但是这辆车并不是部队里的，挂的是普通拍照，从车上一个穿着西装的中老年男子从上面走了下来。

    此人正是那天出现在宋家的军装王姓中将，而且他在燕京的知名度还是非常高的，某军事节目就是邀请他当的嘉宾。

    “你们快看，那是王中将，竟然连他都来了，宋家的面子可不小啊。”

    “你们知道什么，小道消息，王中将可是以前宋老爷子的警卫员》”

    “啧啧，宋家果然深不可测啊，不过我们还是不要去采访了，人家今天穿了便装，军车都没开，很明显是想低调行事。”

    就在此时，不远处又有一排车队开过，为首的车里走下一个和宋严查不多年纪的男子。

    050“这是慕家现任的家主啊，华夏京城真正称得上世家的两个家族，宋家和慕家，但是两家人似乎一直不太和睦，今天竟然慕家的家主慕应雄亲自来了，没想到啊。”

    “你也太没见识了，今天这是喜事，场面功夫不要做足么？就算两家不和，也不会放在明面上的。”

    “行了，别吵了，你们快看那便，亚洲首富蒋鸿坤来了，快这个人绝对可以采访。”

    几个人小跑着朝远处一排车队拍去，希望可以采访到大人物。

    今天宋家非常开明，记者可以自由进出婚礼现场，并且还特意在婚礼大厅内安排了是来桌，专门给记者用餐的。

    这就是一个大家族有的气度和底气，就算放你进来，你也不敢随便乱报新闻。

    晚上五点十八分，差不多邀请的来宾都已经到场，顶层的婚礼现场，此时人声鼎沸，但是却一点都不吵闹，这就是长层社会的素质，当然也可以说是表露在外面的素质。

    四周的保安正在用对讲机时刻保持联系，今天整栋酒店不对外开放，被宋家直接包了下来，因为今天来的大人物太多了，万一哪个恐怖袭击，死了几个，就算是宋家也扶不去这个责任。

    十八点零八分，燕京中央台著名主持人缓缓走上台，他是今晚的司仪，也就宋家了，不然谁能请的到这样的大咖？

    “各位朋友大家晚上好，非常感谢各界精英，今晚可以抽空来参加我们宋成龙先生和李念馨的婚礼，接下来我们有请新人入场。”

    随着司仪说完，巨大的婚礼厅内响起了庄严的婚礼进行曲，宋成龙和李念馨缓缓的从门外走了进来。

    “才子佳人啊，天生一对啊。”

    “果然是良才女貌，绝配，哈哈，宋家主好福气。”

    四周的人，不断的赞美，别管是真心还是假意，反正主人听到高兴就行。

    此时谁都没有注意，张研站在一边的角落里，冷艳看着台上的李念馨，面无表情。

    可能因为是环境问题，又或者大家的注意力问题，谁也没有注意到，今天李念馨有点不一样，他的表情不是很自然，看起来竟然还有点恐惧，时不时的还会不断用眼角票四周，似乎觉得会出现什么恐怖的事情。

    两人站到台上，司仪再次面带微笑的走了上来，bgde说了一大堆场面话后，便示意可以播放vcr了。

    大屏幕亮起，此时画面中正是一张李念馨和宋成龙的婚纱合照，随后缓缓的vcr开始播放。

    从两人相识开始，一直到相爱，在到结婚，在用了艺术手段加工后，看起来自然是唯美的。

    就在司仪拿起话筒，面带微笑，准备继续主持下去的时候，突然会场内灯光一闪，随后在众人以为是眼花的时候，突然有眼尖的人用手指指向大屏幕。

    “快看，那是什么？”

    此时大屏幕上哪里还有宋成龙两人的甜美婚纱照，一张巨大的带着小丑面具的人脸出现在了屏幕上。

    “嘿嘿嘿，大家好，今天人来的挺齐的啊，我想大家对我不陌生，我来自我介绍一下，我叫神秘人。”

    “哗！”

    全场顿时骚乱起来，很明显神秘人这个名字在场的人都知道，但是为什么他今天会出现在宋成龙婚礼现场。

    远处蒋鸿坤面色一凝，不远处的秦嫣也是脸色难看，闪过一丝复杂的神色，这两个人可是遭到国神秘人爆料的。

    在场有很多记者，当他们看到神秘人出现的时候，心中都无比激动。

    “神秘人怎么来了，难道是要爆料，但是这是宋家的婚礼，难道要暴宋家的料？”

    “我觉得神秘人就是来爆料的，但是不一定是宋家，宋家也应该没什么黑料吧。”

    “先看看吧，反正今天绝对不会平静，神秘人已经沉寂很久了，再次出现，绝对要掀起风云。”

    宋严面色难看，神秘人他自然听说过，但是对方竟然赶来他儿子的婚礼捣乱，这让他非常生气。

    “成虎到底怎么回事，快点通知酒店方面的人，下巴屏幕关了，然后立刻给我查什么人在捣鬼。”

    但是他的话却没有得到回音，此时宋成虎的脸上竟然带着一丝恐惧，连自己父亲的话都没听到。

    “成虎，你还愣着干什么，还不快去？”

    “爸，我估计没用，每次神秘人出现，只要是在屏幕里出现，就算是断电也是没用的。”

    宋成虎此时颤抖的说道，他大哥的事情他是知道一部分的，此时他的心里隐隐有种不祥的预感。。

正文 228新娘可真浪（跪求订阅鲜花收藏）

    “什么玩意，神秘人？是不是那个风靡微博的神秘人，好像已经很久没有出来过了，怎么这次竟然要对宋家下手了？”　　“这神秘人在华夏横行了一年了，搞掉不知道多少大佬，这次竟然让我碰上了，真特么刺激，现在看来出了100礼金过来参~加婚礼，不亏啊。”

    “啧啧啧，宋家的料都敢爆么，神秘人真是作死啊，他们不知道宋家和别的大佬不一样么？”

    此时在场很多的大佬都被屏幕上出现的小丑人脸震惊的，但是大多数人却怀着看戏的心态，毕竟有一大部分人并不是很愿意来参加这场婚礼加上贡大会。

    听着四周的窃窃私语声，蒋鸿坤不禁冷笑，在场的估计除了他这个亲身经历过的人外，没有人知道神秘人真正的恐怖。

    “成虎，这到底是怎么回事，快点让酒店工作人员看看，哪里出了问题，今天来了这么多人，难道要让我们宋家丢脸不成？”

    宋严寒着一张脸，从远处带着两个保镖走来，神色看起来相当的不好看。

    “爸，已经去找过酒店工作人员了，但是似乎没有用，整个酒店的电闸已经拉掉了，但是别的层面都已经断电，我们这一层却还是在正常供电。”

    宋成虎语气有点苦涩的说道，他心里明白，恐怕今天他们宋家要出丑了。

    “二哥，爸，你们快看屏幕，我的天，这是大嫂么，怎么会这样。”

    此时边上的宋成凤突然惊呼一声，将边上两人的注意力完全吸引了过去。

    “此时屏幕上，可以清晰的看到，一个穿着真丝超薄睡衣的身材姣好的女子正躺在一张大床上，此时三个大汉正在对他。

    这个女人，不是李念馨又是谁，屏幕中的李念馨，表情时而痛苦，时而享受，画面非常具有诱惑力，视频在最后结束前，三个蒙面大汉拿出了摄像机和照相机，咔嚓咔嚓的一顿猛拍后，直接离开。

    视频中，李念馨嘴角边的不明液体是如此清晰，婚礼现场内鸦雀无声，所有人的嘴巴都微张，眼中满是不可思议。

    “卧槽，这是新娘么，恕我直言，真特么浪啊，老子都有感应了，这可如何是好。“

    “嘘，你妈逼轻点，小心被宋家的人听到，你看宋家的人现在的脸色，妈的，不要触霉头。”

    “新娘可以啊，这次婚礼看来黄了，白瞎了老子200礼金，要是肯定要不回来了，不过到时候倒是可以私下里约一下新娘，妈的够劲。”

    会场大乱，一个新娘不雅视频直接震惊了婚礼现场，此宋家众人脸色精彩无比。

    “李念馨，这是怎么回事，你最好给我一个解释，我宋成龙对你不好么，到底是为什么。”

    “呜呜呜呜，成龙，你相信我啊，你看这视频是在哪里拍的，两天前的晚上，有三个蒙面大汉，半夜闯入了我的房间，他们威胁我不配合当场就要杀了我，我也是没办法。”

    “啪！”

    宋成龙抬手就是一个耳光，他现在气的快爆炸了，这头上绿油油的一片，而且一代就是三顶，让他怎么忍？对于对方说的话，在他心里就是个笑话，妈的，宋家什么安保？三个大汉半夜潜入她的房间？要是没有她里应外合，这可能么？可以说就算一只苍蝇想要神不知鬼不觉的潜入宋家，也是无稽之谈。

    “呵呵，你说大半夜有三个大汉偷偷潜入了宋家，而我们宋家却不知道？你可真会说笑话，老子的脸都被你丢尽了。”

    “成龙，你要怎么才能相信我，我也是被逼的，你为什么要这么对我？’

    “来人，将这个贱人给我带走，今天给大家看笑话了，我宋成龙宣布，婚礼今天取消，对不住大家了，礼金会一并退还，我送某人在这里只有一个要求，今天的事情，希望大家保密，不要传出去，另外，我宋成龙在这里宣布，我要向神秘人宣战。”

    宋成龙说完，直接脱掉了西装，随后在众人的注视下转身朝着后台走去，至始至终都没有看倒在地上的李念馨一眼。

    就在这时，大幕上突然一闪，那张小丑面具的巨脸再次出现。

    “嘿嘿，宋大少爷好大的气魄，竟然要向我宣战，你正在迈向地狱你知道么？”

    空旷的声音响彻整个大厅，大部分心中都隐隐的有点激动，所为事不关己高高挂起，热闹谁不喜欢看？

    正要离去的宋成龙突然顿住了脚步，转头看着大屏幕，脸上寒气逼人，这一刻，面对神秘人的挑衅，他已经忍无可忍，整个宋家，何时有人敢这么挑衅。

    “神秘人，不管你是什么人，你以为你之前搞掉了很多权贵，就有资格和我们宋家叫板？我告诉你，我们宋家和他们不一样，你会后悔的。”

    “后悔？宋成龙，别人怕你们宋家，我神秘人可不怕？你要向我宣战？我来让你知道你是多么的无知。”

    “滴滴，刺啦！”

    突然大屏幕上出现了一阵电流声，随后再次出现了一段视频，在场所有人的心都是一条，因为他们发现，这次出现在点视屏幕上的人还是李念馨，只是看起来要比现在年轻不少。

    视频播放的很快，现场鸦雀无声，因为这视频对于别人来说太特么精彩了，然而对于宋家的人来说，无异于一场噩梦。

    宋严面色阴沉如水，宋成龙看着早已吓呆了的李念馨，眼中闪过一丝阴冷的杀意。。

正文 229颜面扫地（跪求订阅鲜花收藏）

    视频上的内容，正是记录了李念馨年轻时候在学校和当时的男友打胎的事情，而李念馨和宋成龙认识的时候，却声称自己是个处，从来没有谈过男朋友。

    本来，以宋成龙的阅历是不会上当的，宋家的能量何其的巨大，李念馨以前是娱乐圈的，还别说在自己的演艺生涯内还真没有谈过男朋友，更没有任何绯闻，而且对方又帮自己挡了一枪，所以这件事情就被隐瞒了起来。

    “成龙，你听我解释，我不是有意骗你的，你相信我，我是真的爱你的。”

    李念馨万念俱灰，此时此刻她的心中，对于神秘人的恨意到了极点，同时心中的恐惧占据了整个身体。

    “三三三”　　“在这种场合之下，让宋家如此颜面扫地，她之后会有什么结果呢？显而易见，其结果一定相当凄惨。

    “乖乖，妈的，这是特么的婚礼要变葬礼的节奏啊，我觉得，我们现在应该马上找个借口走人，不然弄不好宋家会迁怒我们。”

    “老兄说的很有道理，我也觉得应该马上走人，要不然万一宋家要灭口怎么办？”

    “扯蛋吧，宋家脑残啊，你没看到有军方大佬在，他们可能灭口么？不过我们也要识时务，人家家里的丑闻，我们参合什么。”

    陆续开始有人带着尴尬的笑容，去和宋家的人打招呼，准备先行离开，正所谓知道的越多，活的越短，这个到底他们还是懂的。

    “哼，你们这么急着离开干什么？不都是想看我们宋家的笑话么？今天谁都不许离开，我倒要看看，这个神秘人今天还能整出什么幺蛾子。”

    宋严背负双手，面色铁青，一股上位者拥有的气势遍布周身，是的他有自信，神秘人只敢对李念馨下手，不敢把他们宋家怎么样。

    然而，过分的自信，有时候就是自取灭亡，王卓扮演的神秘人手段通天，岂会忌惮宋家？

    “哈哈哈，好啊，宋家主，果然好气魄，我真是佩服的五体投地，既然你这么有自信，我自然会成全你，不过我心怀慈悲，可以给你反悔的时间，三分钟，我可以让在场和宋家无关的人离开，三分钟后，想离开也来不及了。”

    “阁下这是在像我宋家挑衅么？呵呵，我倒要看看你还有什么手段，在场的诸位，我宋严把话放在这里，从现在开始，谁要是敢踏出这个会场半步，就是和我们宋家过不去。

    “完了，神仙打架，我们小鬼遭殃啊，这特么的不想看热闹也得看了。”

    远处王天成脸色有点不好，边上的林雅也非常紧张，就连李明昌脑门子都冒着冷汗。

    “爸，怎么办啊，我怎么感觉有点心慌呢？”

    “小雅，不用慌，你看谁都没离开，连亚洲首富都在，我们怕什么，镇定点。”

    “哟，宋家主真是好手段啊，既然如此，那谁都别走了，现在关门。”

    神秘人声音传出，远处宴会厅巨大的两扇金色大门，突然轰然关闭，随后灯光一暗，屏幕上的画面再次切换。

    这次视频内的主角还是李念馨，她正在一个类似ktv包间内，用吸管吸食未知粉末，在场的都是傻子，自然知道此时画面中的她在干什么。

    “卧槽，这新娘不但浪，而且还特么吸毒，真是看不出来啊，伪装的真是太好了。”

    “嘘，我们是被强行扣押下来看的，你们轻点，一会来个关门打狗，我们都得倒霉。“

    站在边上的宋成龙在看到这条视频后，竟然没有表现出愤怒，相反的在他脸上突然闪过一丝不易察觉的恐慌。

    是的，吸毒，他也吸，而且是瞒着宋严的，当初也就是因为毒品他才和李念馨勾搭上，此时强烈的不安让他手心中冷汗不断的冒出。

    “宋叔，这是怎么回事，李念馨竟然还吸毒，宋叔，我说了你可别生气，其他事情都无所谓，但是这毒品绝对不能碰啊，虽然我相信你，这件事情你肯定不知道，但是外面的人可不一定会这么想，而且上面弄不好也不会相信 ”

    边上的王姓中将，毕竟是军队的人，此时看到这里，他的心情可想而知，所以忍不住开口说道。

    “小王，你连我都不信么？我怎么可能知道这些？”

    宋严此时已经后悔了，刚才心中怒火冲天，一时间失去了理智，公然向神秘人宣战，如今开来，此举相当不明智，但是说出去的话就和泼出去的水一样，如今返悔，已经来不及了。

    “宋家主，我奉劝你一句，最好不要激怒我，不然我会让你们宋家下地狱。”

    冰冷的声音从屏幕中传出，配上似笑非笑的小丑面具，看起来诡异无比，谁都可以听出，此时的神秘人似乎不再玩世不恭，其语气中夹杂的非常明显的仇恨，对滔天的仇恨。

    宋严眼神一凝，随后看着大屏幕，似乎想要从屏幕内看穿神秘人。

    “你和我们宋家有仇？你到底是什么人？”

    宋严是什么人，此时他从对方的语气中感受54到了无边的仇恨，第一时间他就断定，此人和宋家有仇，而且是莫大的仇。

    “宋老头，你果然和别的人不一样，你们宋家在这种情况下，你竟然还能保持镇定，果然不简单，但是，一切将是徒劳，今天过后，你们宋家将成为一个笑话。”

    大屏幕上，一片雪花散开，随后清晰的视频再次出现，这次的视频主角还是李念馨，从她出钱找人，策划假枪击案开始，随后顺理成章的博得了宋成龙的好感，所有细节，非常详细侵袭的通过大屏幕，展现在了众人眼前。

    这一刻，宋严，宋成龙，乃至整个宋家，颜面扫地，他们这么大一个家族，竟然被一个女人算计了。。

正文 230王中将您级别不够（跪求订阅鲜花收藏）

    婚礼现场此时鸦雀无声，偌大的宴会厅内，上千个华夏有头有脸的人物，此时看着大屏幕，心中除了震惊在没有别的情绪。　　此时众人看到瘫倒在地的新娘李念馨，心中升起了一丝恐惧，这个女人太恐怖了，而且胆子大到无法想象，竟然敢算计宋家，这简直就是在自寻死路。

    “来人，将这个贱人给我带走，我今天在这里宣布，婚礼取消，这个女人和我们宋家没有任何关系。”

    宋成龙怒火中烧，此时他竟然出奇的没有恨爆料的神秘人，反而心里对李念馨这个女人恶心到了极点。

    他话音刚落，三个宋家的黑衣保镖直接从台下上千，粗暴的抓起李念馨的头发，朝着台下拖去。

    “哈哈。宋成龙，没想到你是这样的人，我李念馨是算计了，但是这么多年的相处，我对你是不是真心，你不知道么？好，今天我认栽了，不过宋成龙，你觉得这个神秘人会放过你么？钱富海给你16的那张光盘，你忘记了么？跟你说他会回来找你的，哈哈。”

    在场的人除了宋成龙外，所有人包括宋家的人都一脸疑惑和茫然。

    “这女人是疯了么？什么他会回来找你的，是不是吓傻了，说话都语无伦次了。”

    “谁知道啊，弄不好啊，里面还有事，算了，我们别猜了，那个女人已经彻底疯了。”

    “哎，好好一场婚礼，现在竟然弄成这样，神秘人当真了得。”

    “我跟你说，看到那个穿军装的了么？是个中将啊，我估计，神秘人这次会有大麻烦。”

    众人在下面窃窃私语，此时李念馨已经被黑衣保镖带走，当然，宋家肯定不会私自对李念馨进行裁决，在华夏，就算你是触顶的家族，也是不允许公然实施私刑的，更何况还有这么多人在场。

    不过李念馨的结局自然不会好到哪里，光视频里那些东西，这个女人恐怕这辈子就要在监狱里度过余生了。

    “宋叔，你等会，我打个电话，或许我可以帮上忙。”

    王姓中将，直接掏出口袋内的手机，拨通了一个非常怪异的号码。

    燕京某军事基地情报部门，此时一个身穿军装的女兵正对着电脑屏幕，不断的敲击着电脑。

    此时在她右手边有一部高度机密的内部电话突然响了起来。

    女兵一愣，放下手头的活，随后将电话接起。

    “喂，”

    突然女兵整个身体站的笔直。对着电话听筒道“是，首长，我马上调取相关资料，大概需要五分钟，好的，您放心，我会第一时间通知你。

    女兵挂完电话，一脸孤疑，不知道为什么王中将突然让他查神秘人的资料。

    当然这既然是领导的命令，自己照做就行了，军人以服从命令为天职。

    五分钟后，女兵一脸茫然，他看着电脑数据库中的提示，一脸不可思议。

    “神秘人信息为华夏最高机密，您的权限不够，无权查询。”

    “怎么可能?为什么自己会无权查询，她所在的部门可是在华夏级别最高的情报部门，这样级别都不够的话，那不是只有一号首长才有权限了么。”

    吃惊之余，她立刻拨通了王中将的电话，她要第一时间将这个情况告诉自己的领导。

    婚礼现场，王中将打完电话，便目无表情的看着屏幕，此时他的内心很复杂，但是也很气愤。

    对于宋家他是有感恩之情的，当年要不是宋家祖上的照顾，自己如今也不会站在这个高度，但是宋家今天因为神秘人颜面扫地，他的身份特殊，不能出手报复，但是出于私心，他想暗地里帮一下宋家，所以才会打刚才那个电话。

    三分钟后，手机铃声响了起来。

    “喂，说吧？”

    “首长，刚才已经按照你的命令，查询了神秘人的资料，可以数据库显示您的级别不够。”

    “什么？”

    王中将心中大惊，自己竟然级别不够，当下他的身上就冒出了冷汗，他知道这个级别不够，意味着什么。

    右手略微有点颤抖的挂完电话，正要开口和边上的宋严说话，突然他的手机再次响了起来。

    低头一看，突然浑身一颤。

    “喂，首长你好。”

    “是，我知道了，放心吧首长，我会坚决执行命令，立即停止对神秘人的任何调查。”

    电话是华夏真正的高层打来了，内容很简单，不管你王中将出于什么目的，从现在开始，立刻马上停止对于神秘人的调查，不需要任何理由570和解释，王中将必须执行命令。

    “小王，你怎么了？”

    宋严此时已经从暴怒状态恢复过来，他转头看到王中将脸色似乎有点不太好看，随意开口问道。

    “宋叔，对不住了，刚才我本来想用军方的力量帮你查一查这个神秘人，谁知道，我的级别竟然不够，而且刚才上面的首长已经打电话警告过我，让我立即停止对神秘人的调查。”

    “什么？”

    宋严脸色大变，他可是明白王中将说的是什么话，他的级别都不够，这神秘人到底是什么人？此时此刻这位宋家的顶梁柱，心中隐隐感觉到一丝莫名的恐惧。

    其实不管是王中将和宋严他们都不知道，华夏上层其实根本就没有查到关于任何神秘人的相关资料，但是自从神秘人出手，确实解决了政府很多麻烦，在倭国时间上，也让华夏政府扬眉吐气了一把，所以，华夏高层并不想神秘人曝光，他的存在有着很大的威慑力。

    “嘿嘿，我看着婚礼是举行不下去了啊，但是这件事情肯定不会就此结束，预知后事如何，三天后，我们网上见。”。

正文 231您头上挺绿的啊（跪求订阅鲜花收藏）

    一场大婚礼，就在这样的闹剧下结束了，李念馨被轰出酒店后，就被公安机关带走，他涉嫌多项罪行，自然要等待法律的审判，者其中当然少不了宋家的能量，这个女人可是让宋家在燕京的脸丢尽了。　　至于婚礼现场，神秘人最后说预知后事如何，三天后网上见，随后便消失不见，婚礼现场恢复正常，宋严寒着脸上台讲了几句场面话后，直接散会。

    当然关于今天的事情，报纸和论坛上肯定是不会出现的，宋家的可不是普通家族，那些媒体自然不敢触这个霉头，然而万事总是有个意外。

    因为宋家在这次婚礼宴请了庞大的宾客，以至于虽然婚礼黄了，但是避免有人说闲话，这些宾客一时间又不会马上离去，那招待他们的任务，自然还是落到了宋家头上。

    此时宋家，哪里有心思招待什么宾客，但是人是自己请来的，现在把人赶走，总不像话吧，大部分宾客都是第二天的航班离开燕京，所以今晚这些人还是住在宋家的豪宅里。

    晚上用餐时间，宴会厅比起几天前可是压抑了不少，众人坐在餐桌前埋头吃饭，几乎没人说话，而此时远处大门外，宋成龙来了，作为这次的主角，他必须要出面和众人打个招呼，虽然自己现在已经脸面全无。

    “各位，不好意思，这次的事情，让大家见笑了，今天我代表宋家，给大家送上最诚挚的歉意，让大家百忙之中白跑一趟，心里真是过意不去。”

    “宋少爷您这话严重了，能让宋家邀请，是我们的荣幸，只是对于宋先生的遭遇，我们确实感到很痛心，希望宋先生好好休息，不要为这些琐事烦心。“

    “不错，宋少爷太客气了，招待的这么周到，我们还能有什么意见么｀ ¨。”

    很多人开始客气的回应，毕竟人家遭受了打击，说话还这么谦逊客气，他们还能有什么不满意，甚至大多数人心里都想着，白跑一趟？肯定没白跑啊，特么的多精彩啊，特别是新娘被拍视频那段，太带劲了，只是他们不敢表达出来而已。

    不过在场有个人却并不准备领情，这个人就是卓凡娱乐的董事长张研。

    “哟，宋大少爷，你这话说的，说真的，我就心里挺不爽的，你说我一天天的多忙啊，你给我发个邀请函，我就屁颠屁颠来了，结果呢？就这么草草了事？你这脸是有多大啊，我想大家肯定和我一个想法。“

    张研夹了一口菜，喝了一口红酒，此时他接到了王卓的指令，就是尼玛要搞事情。

    四周的人听到张研的话，心里都大惊，心想这小子尼玛果然是不要命的主，而且还要把他们带上，特么的，我们哪里要说法了？我们要什么说法？人家未婚妻的激情视频都看了，人家没灭口已经很好了，你他妈还有脸要说法。

    “那张董事长，你想怎么样，又要什么说法呢？”

    宋成龙和张研本来就因为拍卖会的事情闹的很不愉快，如今面对张研赤裸裸的挑衅，自然不会给什么好脸色看

    “我自然不想怎么样，说法你肯定也给不出啥，其实你也挺可怜的，被自己未婚妻这么算计，而且，说实话，那视频真的挺精彩的，啧啧，竟然有人潜入宋家大院，把未来的大少奶奶轮了，还特么拍了视频，这波操作，我给满分。”

    张研开始说的还挺正常，结果越说越露骨，对面的宋严一张脸涨得通红。正要发作。

    突然张研呼啦一下站了起来，看着宋严笑“哟，大家快看，送少爷的头上，绿油油的一片那。

    “噗！”

    “哐当！”

    张研话音刚落，现场突然响起了无数的异响，很多正在喝酒的人直接一口酒喷了出来，还有人惊慌之余，把酒杯个打翻了。

    “我去，没搞错吧，这张研是不是脑子有病，他这么想死，还特么要拖着我们下水。”

    “．v妈的，这人肯定脑子坏了，找死不是这么找的，现在去触宋成龙的眉头，妈的不行，我要走了，待下去，指不定被灭口了。”

    “你别说，我觉得其实挺爽的，叫张研这个小子确实有点不知死活，不过宋家肯定不会迁怒我们，毕竟他们也要脸不是么，听我的，我们就安静的吃饭，看他怎么闹。”

    “张研，你他妈的想死是不是，我可以成全你。”

    宋成龙毕竟是年轻人，如今又碰上这种男人被戴绿帽，还被李念馨算计，张研这么以刺激，他还能淡定么？

    “哟，想杀人灭口啊？妈的，宋成龙，今天这么多人在，你还能杀了我不成，再说了，你们宋家都是酒酿饭袋，能奈我何？阿大阿二，等会要是动手，不的好赵用留手，先送少爷上路。”

    “我看谁敢在我们宋家撒呀，真是不知天高地厚。”

    此时宋严带着宋成虎和宋成凤走了进来，路过张研身边的时候，一双眼睛内杀意一闪而没。

    “爸，你怎么来了。”

    宋成龙看到自己的父亲来，有些惊讶的说道。

    “哼，我在不来，以后我们宋家还能在燕京立足么？不管什么角色，是不是都能踩我们宋家几脚了，来人，将这个人给我轰出去。”

    随着宋严一声令下，宴会厅门外突然出现大量黑衣保镖，他们面无表情，朝着张研而去，很显然，宋严已经忍无可忍，他亲自下令要将这个口无遮拦的人，给轰宋家。。

正文 232这是仙人跳啊（跪求订阅鲜花收藏）

    “哈哈，系统，这几个傀儡可以啊，真他妈的能闹腾，说真的，比我还损。”

    王卓看着屏幕哈哈大笑，此时画面中，正在实时播放宋家大院里的一幕，三个傀儡的一举一动全部清晰完整的呈现了王卓眼前，让他心里无比舒畅，毕竟宋家可是他的仇人，对于宋家他只有厌恶，没有怜悯。

    “宿主，之前已经说过了，张研的这具傀儡是将您的性格全部复制植入进去的，所以他的行事作风会和你很像。”

    “尼玛，我他妈的有这么贱么？我怎么没发现啊？”

    “不知庐山真面目，此缘生在此山中。”

    宿主装模走样的说了一句古诗，将王卓雷的一愣一愣的。

    王卓现在根本没有一点负担，自从知道系统可以兑换傀儡后，他也不用麻烦的自己出马了，安全系数大大增大，而且说句难听的，这几句傀儡如果真被弄死了，对他也没什么影响，只要一点积分，分分钟又是一个张研出来了。

    燕京宋家宴会厅，此时气氛非常沉重，大有一言不合就要大打出手的姿态。

    “行，你们730宋家牛逼，不用轰，老子自己走，某人头上绿油油哟。”

    张研突然话锋一转，似乎服了软，站起身招呼了自己两个保镖准备离开。

    “哼，现在想走么？完了。

    宋成龙刚才被张研言语侮辱，早已怒火中烧，此时他以为张研似乎怕了，他哪里会这么容易放对方走。

    “成龙，让他走，我们宋家什么身份，何必和一个小人一般见识。”

    宋严在边上插了一句嘴，现场人实在太多，他不愿意把失态再度扩大。

    “还是太年轻了，得罪了宋家，这人估计完蛋了，我记得他的娱乐公司就是在燕京的，以后肯定寸步难行。“

    “哎，不知道进退的人，死了也活该，害了，我们吃饭吧，别管了，吃完明天就走人了。”

    四周的人小声交谈，而宋严看到张研走后，也没有和众人打招呼，加了了一声宋成龙去bgai自己书房，便率先离开了。

    宋家宋严书房内，此时他的三个子女都在，不用于往日，此时他们的脸色都非常沉重。

    “成龙，你老实跟我说，你有没有做过什么我不知道的事情，你一定要说实话。”

    “爸，我能做什么事情，怎么了，你难道怕了那个神秘人？”

    “怕？怎么不怕？我们宋家屹立这么久，都是祖上的功绩，你要知道再厉害的家族，也有衰败的一天，华夏高层已经有很多人对我们宋家不满了。”

    “爸，怕什么，我们又没做什么事情，难道他们还要拿我们开刀不成？”

    “暂时自然不会，所以我才问你，你有没有做过什么我不知道的事情，如果被抓住把柄，我们宋家必定会万劫不复，盛极必衰你知道吧？”

    屋内陷入沉默，此时谁都没有说话，气氛非常的凝重。

    “成龙，想办法查一下这个神秘人，如果可以联系道对方，问他，我们宋家要付出什么代价，才能放过我们。”

    “什么？爸，你这是什么意思，怕他干什么，只会装神弄鬼的人。”

    宋成龙大吃一惊，他没想到自己的父亲竟然会服软。

    “哼，照我的话去做吧，成龙，我是老了，但是眼睛不瞎，你瞒着我做的那些事情，你难道真的以为我不知道么？你不用解释，按我的做吧。“

    书房内，兄妹三人面面相窥，最后父亲的话让他们都感到非常震惊。

    “哥，现在你打算怎么办？这么多年，原来老爸的眼睛一刻都没有离开过我们。”

    “呼！”

    宋成龙喘着粗气，躺在沙发上，脑子乱成一片，他所想的和别人不同，现在的他考虑的是，自己父亲到底知道自己哪些事情，他背地里做的事情太多了。

    “成虎，帮我做件事情，怎么样？”

    宋成龙，从沙发上站了起来，挫着手，显得有点不好意思。

    “哥，我们什么关系，你尽管说，只要我能做的我绝对不推辞。“

    “帮我了结了张研。”

    “什么？你要杀他？”

    宋成虎大吃一惊，万万没想到自己大哥竟然会提这个要求。

    “不错，这个家伙三番五次和我过不去，今天又当众羞辱我，不杀他我心头难安。”

    “大哥，可是！”

    宋成虎欲言又止，杀人宋成虎自然不怕，但是张研怎么说也是一个有头有脸人物，要是真的出事了，动静肯定不小。

    “放心吧，杀他自然是要理由的，这件事情还要成风帮忙。”

    “哥，你要我做什么？”

    “哼，明天你去约张研出来，表现出对他的仰慕，然后就提出去他办公室坐坐，接下来我和你二哥会带着人在适当的时间赶到，到时候你只要制造出对方想强暴的情形“

    “我去，哥，你是想玩仙人跳么？要是我出事了怎么办？”

    宋成凤大惊失色，他万万没想到，自己的大哥竟然会相处这个办法。

    “放心吧，万无一失，成虎，晚上去问问，谁敢揽这个活，明天跟着我们去，过失杀人，我宋家给他1000。”

    宋成虎闻言，眉头微微皱了一下，不过还是轻轻地点了点头，很显然他最终还是愿意帮自己的大哥，而一边的宋成凤在经过了短暂的挣扎后，也点了点头，三兄妹一拍即合，势要杀了张研这个眼中钉。。

正文 233两位大舅哥来了啊（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈蛋，这三兄妹都不是什么好人啊，竟然想出这么劣质的招式，这个宋成龙是不是最近被刺激的脑子坏了？”　　“那宿主，请问您接下来有什么打算，或者说，你有什么办法应对么？“

    王卓双手放在后脑勺上，整个人靠在椅子上，眼睛微微闭着，似乎在思考什么。

    “嗯，系统，既然他们玩这么低级的游戏，那就陪他们玩玩呗，让他们作茧自缚，不是很好玩？”

    “您的意思是？”

    “哎，再让傀儡爽一下呗，他们不是要玩仙人跳么？下个指令让他把宋成凤给办了。“

    王卓面带微笑，似乎在说一件微不足道的事情，开玩笑了，玩仙人跳啊，那就真让你失身。

    “宿主，张研这具傀儡，不是您在燕京的布局么。如果这样有很大风险张研这个暗旗会失去作用。”

    “哈哈，系统，失去就失去吧，反正不过是一具傀儡而已，在说了宋成凤这小妞看着高傲的很，资料不是现实，其实也是个浪货，在米国读书的时候，和当地的黑人滚床单可是家常便饭，而且，我也不会让傀儡出事。”

    第二天中午时分，此时已经接到最新指令的张研，正在办公室内等着宋成凤的电话，果不其然，大约在十一点三十分钟的时候，张研的手机响了起来。

    “喂，哪位？”

    张研拿起手机，明知故问。

    “哟，张董，这么快就忘记我了，我是宋成凤，现在有空么，我想请你吃个午饭。”

    一个甜美的声音，从手机听筒内响了起来。

    “宋小姐？你找我有什么事情？”

    “怎么了，张董，我没事就不能请你吃饭么？怎么你怕我吃了你啊？”

    不得不说，宋成凤此时说话的语气非常有魅惑力，如果换了一般人绝对是抗拒不了的，可惜她面对的只是一句设置好程序的傀儡。

    “行啊，美女邀请，我肯定有空啊，你把地点发我手机上吧，我马上过来。”

    不一会挂完电话的张研，手机上便传来一个地址，是离公司不远的一家川菜馆。

    十分钟后，美滋滋川菜馆二楼包间内。

    “宋小姐今天约我干什么呀。”

    张研喝了一口茶，便故意用非常猥琐的目光看着眼前穿着暴露的宋成凤。

    “没什么，就是想张董了，想约你出来吃吃饭。”

    “呵呵，不会还有别的事情吧，要不来跟我说说？”

    张研突然站起身，将椅子移到宋成凤身边，一直手直接将对方拦在怀里。

    “张董，你可真坏啊。”

    一顿饭吃下来，两人搂搂抱抱，吃的是相当的愉快，其实宋成凤有苦说不出，不知道怎么的，本来就是来完成大哥的计划的，结果自己竟然被对方撩拨的有了点感觉。

    结完账，两人直接驱车朝着卓凡娱乐而去，下车后，电梯直接顶层办公室。

    “砰！”

    办公室门被张研粗暴的观赏，他直接将宋成凤整个人扛在了肩膀上，朝着巨大的红木办公桌而去。

    此时的张研，就像是一头发情的饿狼，浑身散发着危险的气息，而宋成凤早已吓傻了。

    此时，楼下宋成龙和宋成虎带着三个彪形大汉从停车场走去，直奔卓凡娱乐大厅而去。

    “站住，你们是什么人，我们董事长正在办事，他说了下午不见客。“

    拦在门口的正是阿大和阿二。

    “妈的，滚开，你们董事长真是禽兽不如，竟然敢企图对我妹妹不诡，今天我一定要好好教训教训他”

    “砰！”

    门口阿大阿二本来就是个傀儡，哪里有什么人类感情，他们只知道接受指令，按照命令办事，而他们今天接到的指令就是拦住宋成虎五人二十分钟，并将他们痛揍一顿。

    ・ ・・・・・・求鲜花・

    二十分钟后，宋成龙带来的三个保镖全部在地上哀嚎打滚，就连他和自己的弟弟脸上挂了彩。

    此时顶楼的办公室内，张研靠在老板椅上抽着雪茄，地上宋成凤衣衫不整的瘫坐在地上，双目有些呆滞，眼睛处明显带着泪痕。

    “行了，行了，哭丧个脸干啥呢，你来找我，不就是为了这点事情么，怎么现在又要开始立牌坊了？我知道你不缺钱，谈钱也俗气，以后就做我的女人吧。“

    “你滚，我要杀了你。”

    宋成凤虽然生活放荡，但是他对张研肯定是毫无感觉的，对方还和自己两个大哥水火不容，可如今自己竟然失身的，说好的仙人跳呢？说好的他们回来救自己的呢。

    此时宋成虎和宋成龙已经坐电梯到了楼顶，就在刚才围攻他们的啊大和阿二竟然突然离开，不再拦着他们，所以他们很顺利的就到了楼顶。

    推门进去办公室，接下来的一幕让两人心头一颤，随后便是无尽的恐慌，发生什么事情，他们一眼就看出了。

    两人对视一眼，都从彼此眼中看到了不可思议，明明都计划好的，为什么会出现变故呢？

    “哥，你们帮我杀了她。555555！“

    宋成凤一看自己哥哥来了，一下子便哭了起来，也不管自己衣衫还没穿好，一下就扑在了宋成龙怀里，大哭了起来。

    “哟，这不是两位大舅哥么，哈哈，放心，我会负责的，不会亏待成凤的。“

    张研叼着雪茄，从老板椅上站了起来，对着两人说道。

    “张研，你好大的胆子，竟然敢强奸我妹妹，我告诉你，我们宋家不会放过你的。”

    宋成龙知道事情大条了，脱离了他的掌控，此时只能先离开在说，报警是万万不可能的，他们宋家已经够丢脸的了，绝对不能在丢脸，不然自己父亲肯定要被气死。。

正文 234从未有过的恐惧（跪求订阅鲜花收藏）

    宋家三人预谋的仙人跳计划直接流产，不但赔上宋成凤的身体，而且他们有苦说不出，这能怪谁？谁让他们在实行计划的时候把张研身边两个变态保镖给漏算了？至使最后赔了夫人又折兵。

    “大哥，你不是说事情都在你的掌控之中么？为什么你和二哥会这么晚上来，还有，现在怎么办，我可是真的被她睡了。”

    宋成凤眼角带着泪痕，从卓凡娱乐出来这么久还在不停地抽搐，看起来似乎非常伤心。

    “成凤，这事情千万不能让老爸知道，你放心，大哥一定会为你讨回公道，不会让你白受委屈的。”

    “不错，小妹，你要相信大哥，他“零四零”不会让你受这种不白屈辱的，张研绝对会让他死。”

    远在杭城汽车改装店的王卓，正靠在椅子上，思考着什么，他面前的电脑屏幕上，被划分成了多个屏幕，一边正是宋家三人，还有一边正是他的傀儡张研。

    “宿主，您在考虑什么？似乎很纠结啊。”

    “系统，我在想张研这具傀儡要不要放弃了，我想把宋成凤和他的不雅视频爆出来，但是这样一来，之前的布局就真的乱了。”

    “宿主，傀儡的存在就如同敢死队一样，俗话说，他们不如地狱谁入地狱，但是您也不必担心，这件事情如果曝光，傀儡多半也不会有事。”

    “嗯？什么意思？”

    “整个事情，从头到尾都是宋成凤主动诱惑，而傀儡现在的身份是单身，宋成凤也是单身，这就不存在双方出轨的丑闻，最终的结果无非就是宋成凤名誉败坏，宋家名誉扫地，对于傀儡来说，不会有任何影响，而且如今傀儡掌控娱乐公司，有点花边新闻对他来说也是好事。

    王卓眼睛一亮，自己怎么没有想到，果然比起系统，自己的脑子还是在普通人犯人，而且王卓突然想到，要是宋家敢出来瞎比比，那王卓就直接将三人预谋仙人跳的视频放出来，到时候宋严估计要买块豆腐去撞死了。

    中午时分，宋家客厅内，宋成龙正在摆弄着手机，一帮宾客也在今天上午的时候全部离开，宋家再次恢复了平静，只是表面平静，宋家众人内心可一点不平静。

    几天前那场闹剧，神秘人说的清清楚楚，三天后网络见，如今距离三天还有不到2天了，接下来宋家应该怎么应付。

    宋成龙头大如斗，他可是听说了，自己的父亲，这几天一直在走各种关系，但是根本没有用，某个以前受过宋家恩惠的人，如今已经是华夏高层实权大佬，面对恶人，对方只说了四个字，无能为力，还奉劝宋严就此收手，不要再扩大事态。

    另外自己的妹妹宋成凤的事情，虽然宋成凤本身也不是什么良家妇女，但是在这种情况下莫名其妙的失身，只要是个正常女人，肯定会有心理阴影，更何况还是宋家的三小姐。

    宋成龙心中焦躁，同时他还感到了一种从未有过的恐惧感，他总感觉，有人要弄他，弄他们宋家，但是他又想不出来是谁。

    在华夏，除了慕家有这个能力和胆子，不可能还有别的势力敢这么做，但是他可以断定慕家绝对不敢这么做，他的父亲曾今说过，他们两个家族只能保持平衡，一旦失去平衡，那面对两家的绝对是灭顶之灾。

    此时，他突然又想道了先前钱富海给他的那张诡异的光盘，隐隐的他的手心出竟然已经被冷汗打湿，一阵凉风从门外的院子里吹过，他整个人打了个冷颤。

    “难道，真的是闹鬼了？”

    就在宋成龙胡思乱想的时候，他的弟弟宋成虎从门外走了进来。

    “哥，你听说了没，父亲好像去求了很多人想查神秘人的下落，但是都吃了闭门羹，而且我听说王中将回去还想动用关系帮父亲查神秘人，结果好像吃了处分 ”

    “什么？”

    ”王中将被处分了？真的假的，就因为调查神秘人？“

    “千真万确，哥，这次的事情，恐怕有点麻烦啊，还有一天半，就是第三天了，到时候，那个神秘人要是直播，在爆料点什么，那我们宋家真的要凉了。”

    “这我还不明白么，成虎，我心里怎么这么不踏实呢，对了，前一段时间，我收到过一张视频，我觉得你有必要看一下，但是我可告诉你，里面的内容，会颠覆你的三观，你要做好心理准备。”

    十分钟后，客厅60多寸的超薄液晶电视里，当曾今那个臭名昭著的狗仔王卓，微笑着说了句再见后，宋成虎已经呆若木鸡，他双手微颤，额头上清晰可见细密的汗珠。

    “哥，这是怎么回事，这个人不是在去年的时候已经死了么。”

    “不错，是死了，而且就是我安排的人下手，这件事情只有我和李念馨知道，不过现在我觉得你也有必要知道一下。”

    “哥，难道真的是亡魂归来？来找你报仇的么？这不可能14，当初我记得他的尸体因为无人认领在医院太平间放了很久。”

    “成虎，就算不是冤魂索命，但是背后肯定有一只黑手在操作一切，一只连我们宋家都无法撼动的存在，而这个神秘人之所以对我们爆料，应该就是效力这个势力的。”

    “哥，你说说，神秘人是华夏高层的人？有人要拿我们开刀。”

    宋成龙站起身，看着窗外降临的夜色，目光凝重。

    “什么也别说了，防范于未然，我们必须要准备好一切后路，成虎，去安排一下吧。”

    宋成虎闻言，身体一颤，他知道自己的大哥在准备后路了，手眼通天的宋家大少爷，竟然要策划跑路了。。

正文 235爆料通知单（跪求订阅鲜花收藏）

    “哥，在等等，现在事情还不明朗，老爸也在走关系，只要挖出神秘人这颗钉子，我们宋家的危机就能度过。”　　“成虎，你还是太年轻，如今王中将被处分，老爸出去求人吃了多少闭门跟，现在这个情况还怎么等，我打个比方，慕家如今只要稍微动点手脚，就足以让我们宋家万劫不复了。”

    宋成龙躺在高档的真皮沙发上，长长的吐出一口浊气，整个人看起来将身状况非常的不好。

    “哥，还有一件事，成凤说要回米国去了，她说她没脸在呆在燕京了，除非张研死。”

    “我知道她怎么想的，她这是在逼我啊，说起来这个张研来路也很诡异，身边两个保镖身手了得，不容易下手，要不然我早就动手了。

    宋家三兄妹，从小关系就非常和睦，他们没有别的大家族那种富二代的勾心16斗角，而宋家家主的位置其实也早就订好了，等宋严退下来后，就由长子宋成龙接替，所有人都觉得这是理所当然的事情。

    “大少爷，二少爷，门口刚才有快递公司送来的一份快递，看样子好像是一份文件，请问要过目么？”

    就在这时，一个声音从门口响起，将两人的思绪拉了回来，客厅门口宋家的老管家黎叔恭敬的对两人说道。

    “快递？”

    宋成龙有点疑惑，他们宋家也不再网上购物，也没有别的什么业务来往需要快递传送，这么多年来，宋家从来没有过快递，怎么会突然有快递的？

    “黎叔，拿进来看看。”

    三分钟后，黎叔拿着一个快递袋走了进来，这是一个文件袋，从外面看，里面应该是一份文件类的快递。

    将封口撕开，宋成虎皱着眉，将里面一张薄薄的a4纸拿了出来，随后拿到眼前看了起来。

    随着他瞳孔不断放大，边上的宋成龙很明显发现了自己这个弟弟的异样之处。

    “怎么了，成虎这是什么东西。”

    “刷！”

    宋成虎没有回到，而是直接将直放到了宋成龙面前。

    “哥，你还是自己看吧。”

    宋成龙心中有点不好的感觉，他伸手接过白纸，放到眼前，瞳孔随之一缩。

    “爆料通知单。”五个用黑色加粗字体打印出来的纸映入眼帘，这五个字犹如催命符一般敲击着宋成龙的心房。

    “宋家的各位少爷小姐们，当你们看到这张纸的时候，你们应该就明白，对于你们来说，末日已经不远了，好好享受接下来的时光吧，明天中午12点，我们在网络上，不见不散，对了，我猜，成龙大少爷是不是打算跑路呢？我奉劝你，死了这条心吧，如果你打算跑路，我会将你的丑事全部曝光出来，这辈子你永远也别想在回华夏来，你们宋家也将就此没落。“

    署名神秘人

    “怎么办哥，我们就这么等着，让对方玩死？“

    “成虎，不管怎么样，等明天再说吧，我要看看这个神秘人能玩出什么花招，就算他爆料了又如何，以我们宋家的背景，我也不会有事。”

    而宋成龙和宋成虎根本不知道，收到爆料通知单的根本不止他们的，整个华夏的人都收到了神秘人发出的爆料通知单。

    王卓这次就是要把声势搞到最大，以前的爆料都是抱着玩的心态去爆料，这次他是为了报仇，对方越惨他越开心，不用顾忌什么，也不会良心上过不去。

    华夏某门户网站论坛，一群来自华夏天南地北的网虫此时正在热火朝天的舆论这。

    “老哥们，我刚才收到了一张神秘人寄来的爆料通知单也，哈哈，真是太荣幸了，上面说，明天我只要准时观看直播，就会获得1万元的华夏币奖励，你们肯定没有吧，羡慕么？”

    “楼上的，你是猴子派来的逗比么？你不看新闻的啊？我估计现在全国起码有一般人都收到了这样的通知单，不过这事情弄不好是假的，毕竟神秘人爆料从来都是很低调的。”

    “呵呵这事情可是真的，神秘人刚才的微博更新了，亲口证实了这件事情，然而奖金的事情也是真的。”

    “我去，这么牛逼，一万元呢，两月工资啊，而且光发这些快递，神秘人就要花多少钱啊，难道神秘人也是某个低调的富二代？”

    “别猜了，明天十二点我们准时上网看就行了，又有的看戏，又有的钱拿，这等好事估计也只有我们华夏有了，身为龙的传人现在真是发自内心的感到骄傲了。”

    “爽是爽，就是通知单里写了爆料的是宋家的人，这040个宋家是神秘人，没听过啊。”

    “楼上的傻逼了吧，宋家都不知道，不过这个家族背景挺特殊的，还是别再网上议论，容易被和谐，我只能告诉你，当初燕京的冯家，在宋家面前就和一只成年的蚂蚁差不多吧。”

    “有这么夸张么，这家族，我可是听都没听过，妈的，心里反而没什么期待感。”

    “楼上的，我教你，翻墙去国外论坛或者网站看，上面有很多关于宋家的介绍，只能告诉你这些了，在多说，恐怕会灭口。”

    王卓对于这次的爆料宣传可是非常满意，这个灵感来自于他以前看过的一本网络小说，里面有个什么死亡通知单，所以他打算自己也玩一把，而且还设置了奖金。

    当然啦，钱对于王卓来说是小事而已，当然他也绝对不会自掏腰包，等爆料结束，饱受估计起码有上千万人看爆料，到时候每人一万可是个大数目，王卓打算到时候用系统黑进宋家的账户里，将钱盗出，然后发给吃瓜群众，这也算是变相的劫富济贫吧。。

正文 236我们也很无奈（跪求订阅鲜花收藏）

    “宿主，距离爆料事件还有十二个小时，所有爆料资料已经准备完毕，各大直播平台端口系统已经连接，明天事件一到自动联系，这次的视频直播方面，系统将采用阿尔法星最新的技术，将所有直播平台的观众集中到一个房间，可以实现千万人同时直播。”　　“好好好，这个爽，之前都是各个平台各自看直播，一个房间也就几千人的上线而已，如今把他们正和在一起，千万人的直播，绝对是史无前例的。”

    另一方面宋家，宋成龙为了以防不测已经暗地里安排了后路，他在非洲某国有一处私人房产，并且圈养了一批曾今在外国兵团服役国的退伍特种兵，这就是他为自己安排的后路。

    而此时的宋严在经理过无数次碰壁后，终于有点心灰意冷，人都是现实的，在宋家危难时刻，竟然没有人愿意伸出援手，第一次也是唯一一次，他感到了一丝心凉。

    祖上曾今立下战功，用自己身体保家卫国，如今宋家有难，那些高层大佬竟然作壁上观，还冠冕堂皇的说，上上面的意思，在没有办法的情况下，宋严开始向网络公司出手。

    星朗总裁办公室内，此时一个身穿西装的男子正在对着星朗总裁说着什么，但是其说话的语气，怎么看都像是在命令。

    “我这次代表宋家过来，不是跟你商量，跟你谈的，明天一天必须将你们公司的服务器关闭，理由你们自己想，不过你们放心，我们家主说了，你们公司一天的损失，我们宋家翻3倍赔偿，绝对不会亏待你们。”

    “不是，你们听我说啊，不是我们不想帮你们，你们看每次神秘人出现，拉电拔网，有用么？我们也很无奈啊，所以这事情恐怕真的帮不了你们¨¨。”

    “呵呵，你这是什么意思？我可告诉你了，不要误了自己公司的前途，宋家有一千种理由让你们公司在华夏经营不下去。”

    这个宋家的人看软的不行，就想来硬的，但是人家新郎总裁也没说假话，听到对方的话后，当即也冷笑道“要不，明天你们宋家派人来我们公司吧，当场监督，到时候，我会让人把服务器全关了，要是还是不行，我也就没有办法了。”

    那宋家的人，听完后，略微思索了一下，便点头答应了，这个办法确实也是现在能想到最合适的办法了。

    同样的事情，在华夏各大直播平台公司也在上演着，但是每个公司的高层口径几乎非常一致，关闭服务器肯定是可以的，但是有用没用我们就不知道了，当然这么人在和宋家接触的时候，肯定是做出一副，我们也很无奈的表情来。

    宋家的面子那些互联网大佬还是要给的，最终商议的结局就是明天宋家的人可以派人来现场监督，并且各大网络公司的总裁都承诺，明天会断网断电，关闭数据库一整夜，但是能不能成就不是他们可以决定的了。

    “妈的，这些公司的总裁真是油的很，一直打着太极，我们宋家都答应给他们补偿了，还他妈的说什么关闭服务器也没用，骗三岁小孩啊？”

    宋成虎寒着脸，一脸怒意的喝到，他的身边，此时坐着宋成龙和宋严，唯独宋成凤不再。

    “好了，最近是多事之秋，你们的行为行事都给我注意点，不要一天天的还要惹事，我已经安排了人，明天会去各大网络公司进行监督，哼，要是关闭服务器都没用，那就把他们机房砸了，到时候赔钱就是，我们宋家这么多年来奉公守法，从来没有动用过什么特权，这次也该动动了。”

    谁都没有注意，一旁的宋成龙在听到奉公守法几个字的时候，很明显的身体颤抖了一下。

    “对了，成凤呢，好几天没有见到过了，这丫头又去哪里疯了？最近麻烦事情这么多，让她在家乖乖呆着吧，别整天出去了。“

    “老爸，小妹最近心情不好，她跟我说要去外地一个闺蜜那里住上几天，您就别管了，她也20多岁的人了。”

    宋成虎在边上开口说道。

    第二天早上7点，王家别墅内，一家人正围着餐桌吃着餐饭，此时桌子上放着一张a4纸，赫然正是最近引爆华夏的爆料通知单。

    “．v现在这个神秘人挺会玩的啊，还弄个爆料通知单，对了听说他和宋家杠上了？你们这次不就是去参加宋家的婚礼么？”

    “小卓，别说了，真是我也不知道怎么跟你说，但是你千万记住，不能说出去，这个事情，宋家是对外面严格保密的。”

    “有这么牛逼么，卧槽，这都什么年代了，不是言论自由么？有啥不能说的？”

    “小兔崽子，听你小雅的，告诉你可以，但是千万不能乱说。”

    “行了，你们说吧，我听着，绝对不会说出去。”

    王卓目露好奇，拍李王赵着胸脯保证，林雅才开始缓缓说起自己在燕京的遭遇。

    听完后，王卓故作震惊，那表情好像真的不知道一样。

    “妈的，这么牛逼么，真是后悔没有去参加这个婚礼了，听起来好好玩的样子。”

    “切，小卓，我说你什么心态，这还好好玩的样子？我告诉你，当时要多尴尬就有多尴尬，还有在燕京有个叫张研的，好像是收购了钱富海的公司，这人也有点不正常，整天就和宋家的人过不去，好像有血海深仇一样。”

    “好了，别谈论宋家的事情了，这个家族水有多深不是你们可以想的，不过这次的事情，我总觉得，宋家估计要倒霉。”

    王天成喝了口豆浆，缓缓的说道。。

正文 237宋家严阵以待（跪求订阅鲜花收藏）

    “小卓，我要去上班了啊，我看你最近回家挺晚的啊，怎么店里生意挺好的？”　　“哈哈，老姐，生意还行吧，一年赚个千把万还是没问题的，不过我之所以回来晚的原因，不是因为忙，而是因为店里我的水床太舒服了，对了，今天晚上你要有空，就来玩一玩呗？”

    林雅闻言心头一颤，脸上泛起一丝红晕，他发现自己和王卓确实好久没有滚床单了。

    “臭小子，晚上洗干净了在店里等老姐，我下班了就来找你。”

    王卓心头也是一阵荡漾，如今的老姐更加成熟了，就像蜜桃一般，看着远处不断扭动的腰肢，王卓忍不住吞了口口水。

    华夏沪市国际机场，今天从燕京飞来了一架私人飞机，从飞机上起码下来了50多个身穿黑西装的男女。

    通道门口，一排黑色的豪车停在门口，这五十多人出来后，直接上车，消失在了机场门口。

    “我去，这什么情况，排场真够大的啊，他们是什么人啊？”

    870　　“没见过，不过看门口那车队了么？那些车的车牌看到没，都是0开头的，呵呵，肯定不是普通人。”

    “算了，不说了，妈的，一会就要吃饭了，12点神秘人可是要直播的，千万不能错过，有1元奖金呢。”

    门口两份保安看着远去的车队，感慨了一下，就朝着食堂而去。

    此时刚才离去的豪华车队，坐在首车副驾驶的一个年轻人，此时正在通着电话。

    “喂，家主，对，我已经到了，放心吧，人我都已经安排好了，我们50个人，每组10个人，将前往五个公司，好的，时刻保持联系。”

    同样的情况在华夏几个重要的经济城市都出现了，这些城市都有一个共同点，就是互联网产业非常发达，很多华夏知名网络公司都坐落在这些城市，而今天他们都将迎来一批不速之客，宋家的派来的监督人员。

    此时宋家豪宅后院，一座原本空闲的房子内，起码有20多人在里面，同时宋严和自己两个儿子都在现场。

    屋子内放了20几台电脑，同时一台200多寸的高清电视机挂在墙上，上面有着类似雷达的搜索器正在转动，而电脑面前20多个人正在埋头工作。

    这些人都是宋家花大价钱请来的华夏顶尖的it人才，擅长各种高端的网络技术。

    此时有个身穿鸭舌帽，寒着棒棒糖的年轻人从门口走了进来。

    “这位先生，你是什么人？”

    一个宋家的工作人员，看到来人，立刻上前开始盘问。

    “呵呵，去跟你们领头的说，上面有人打招呼过来帮他的，具体的任务我还不知道，一会你们给我说说。”

    这个人赫然就是之前德菲尔私家侦探的小电脑，这个侦探事务所被王卓弄跨后，里面所有人都被抓了，而小电脑因为高超的技术，在坐牢期间，破格转到华夏情报部门工作，当然他是没有任何自由的。

    那个宋家的人闻言，带着疑惑跑到宋成功耳边说了几句，只见对方点了点头，他便跑了回来。

    “这位先生，我们家主说了，知道你是谁，那便有一台性能最好的电脑，您就用那台，还有这次的任bgcd务就是，找出等会中午将在网站进行爆料的神秘人的具体位置。”

    “唰！”

    小电脑闻言，转头看着边上的宋家下人，脸上带着震惊，但是一瞬间就隐了过去。

    “行，我知道了。”

    小电脑答应了一句，转身朝着自己的作为而去，此时他的心里有着一种幸灾乐祸的感觉，开玩笑了，自己进去吃官司，就是拜神秘人所赐，然而他却不恨神秘人，对于神秘人神乎其技的技术，他是由衷的佩服，此时他也准备看宋家的笑话。

    “小电脑先生，这次麻烦你了，我知道你，手段很高明，这次就要拜托你了，只要你能帮我抓住神秘人，我可以给你一千万华夏币，同时你还能让你减刑，你不用怀疑，我有这个能力。”

    “宋先生是吧，我对你的背景也不是很了解，不过我不知道有没有人和你说过，我小电脑在神秘人手上栽国两次跟头，而最后一次也导致了我的牢狱之灾，所以我也不能和你保证什么，只能跟你说我尽力吧。”

    小电脑非常谦虚，他如今不过18岁而已，看起来有点腼腆。

    宋严闻言，面色一僵，不过很快就恢复了过来。

    “呵呵，小兄弟，你尽力就可以，我们不谈结果，你今天来了，不管结果如何，都能拿到报仇，现在距离十二点还有两个小时，你好好休息，等会可能有的要忙了。”

    看着离去的宋严，小电脑心中冷笑，有的要忙？他环顾四周，看着这些所谓的网络精英，心中泛起一种鄙视，还有的要忙，我看这些乌合之众，瞬间就会被神秘人秒杀，连根毛都查不到。

    此时的小电脑，已经完成成为了神秘人的粉丝，当他的看重的不是对方的爆料，对着爆料他完全没有任何兴趣，他看上的是对方那诡异的神乎其技的黑客技术。

    距离十二点还有两小时不到，此时的宋家严阵以待，就等着神秘人出现，以雷霆手段将其击溃，抓获，而这次的直播，已经有通知单的事情，早已弄的全国皆知，此时的网民已经开始疯狂登录各大网络平台，华夏排名前十的知名直播平台，所有房间全部爆满，声势空前浩大。。

正文 238史无前例千万人直播间（第六更求订阅）

    墙上的挂钟此时已经指向11点55分，距离神秘人所说的十二点还有五分钟，此时整个宋家精神紧崩，特别是宋严，一双眼睛死死的盯着墙上的挂钟，一刻也没有离开。　　“宋先生，刚才得到最新消息，神秘人发布了最新的公告，他说直播推迟到下~午1点左右进行。”

    “好的知道了,那多出一个小时，你们抓紧准备，谁能成功抓到他，我宋家必有重谢。”

    宋严闻言，松了一口气，说实话，他的内心是挣扎的，更笨就没有把握，如今能推迟一小时，他心里轻松了不少。

    王卓的改装店内。

    “宿主，系统正在融合华夏所有的直播平台，需要用时30分钟左右，请宿主稍等。”

    “赶紧的吧，妈的说了十二点，你跟我说世间来不及，真是坑爹的货。”

    30分钟后。

    “叮咚，系统已经正和所有聊天室内，正在加载人员信息，综合聊天室已经开启。”

    “叮咚，目前聊天室内共有985用户，并且数值还在不断增加，预计在一点整的时候，聊天室内可以达到1500左右。”

    “我去，这么牛妈的，千万人的直播聊天室，到底是什么体验？”

    “系统，怎么才能登陆这个直播间？”

    “宿主，只要随意登陆华夏任意平台的直播剑，都将自动跳转到这个千万人直播间内。”

    “我去，这么高级。”

    王卓惊讶的叫了一声，随后在度娘随便搜了一个直播平台，注册了一个账号，果然，登陆进去后，他发现，这个直播房间，和平时所有的直播房间都不一样。

    用户列表表那里，直接现在在线人数为1120万，并且每秒钟都早大幅度的增加。

    “卧槽，6666，系统，你果然不会让我失望。”

    “叮，宿主您的账号已经获取了聊天室最高权限，现在距离一点还有20分钟，您可以准备始直播了。”

    此时的直播间内，简直不是用热闹可以形容的了，那刷屏速度，要是电脑性能稍微垃圾点，绝对会司机。

    “6666，一千多万人的直播间，这是怎么走到了，简直了，神秘人太牛逼了。”

    “我的个乖乖，这已经不是什么黑客技术了，我看这是外星黑科技吧，太拉风了。“

    “来来来，今天人这么多，我们都是因为神秘人才会相聚在一起，本人小帅哥一枚，家里略有家产，人称浪里小白龙，请问有单身女士有兴趣么？”

    “楼上的，别哔哔了，你看你的信息，刚出来就被刷没了，省点力气看直播吧。”

    此时这个千万人的直播房间出现后，各大直播网络公司都懵逼了，宋家派过去的人也都傻眼了。

    明明把电闸，网络全部关了，但是服务器竟然还在正常运作，并且在网络上出现了一个千万人的逆天的聊天室，这简直就是小说里的桥段啊。

    “呵呵，你看，我们领导都说了，关了服务器，拉了电闸没有，神秘人的手段不属于这个次元，你们偏不信。”

    某直播平台的工作人员对着身后的宋家派来的监督人员说道，其神情，满是嘲讽。

    宋家庄园内

    “不好了，宋先生，对方的技术远在我们之上，我们根本无法锁定对方的i地址，并且，对方不知道用了什么手段入侵了各大直播平台，但是却可以不留下任何痕迹。”

    一个工作人员，面色警长，朝着后方的宋严说道。

    “那你是什么意思？就是没有办法了？我给你们钱是干什么的，不是让你们来跟我说没用的。”

    “宋先生，你不明白我的意思，我不知道您知不知道什么是网络直播，你听说过有上千万人的网络直播间么？你自己来看看，这就是神秘人的手段，恕我直言，我无能为力。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    边上又是一个工作人员，起身，随后和之前那个工作人员一同离去。

    宋严的脸色非常难看，他的两个儿子，此时也变得有点手足无措，特别是宋成龙，心里的恐慌越来越浓。

    “小电脑先生，你看那些废物，跟我说根本没办法解决，但是我不相信，只要是技术手段，一定有破解的方法，我希望小电脑先生可以帮我这一次，我一定会记住您的恩情的。”

    “哎，”

    小电脑叹息了一声，随后缓缓起身，他老气横秋的拍了一下宋严恶肩膀，有些无奈的说道“宋先生，不是我不肯帮你，实在是我无能为力，您绝望的心情，我先后已经体验了两次，所以我特别理解您，但是您要记住，神秘人的手段可远远不止这些，听我一句，如果可以道个歉，不要和他斗了，你不是对手。”

    小电脑说完，便拿起桌上的茶杯喝了一口，头也不回的离开了工作室，他的一番话让宋严楞在了原地，一股无力感席卷全身。

    网络的综合大型直播间，此时视频那栏还是一片漆黑，距离一点整还有10秒，在时钟上，到底一点钟的时候，突然整个直播间的右上角的视频区，突然跳出来一个转盘，类似那种抽奖的转盘。

    转盘上的扇区内，写着好几个人的名字，而这些人毫无例外，就是宋严和他三个儿女。

    “大家好，今天的直播，我将为大家带来新的游戏规则，在直播之前，这个转盘会进行一次转动，随机抽取今日的爆料对象，好了，现在我们先来进行今天的目标选取。”

    屏幕内的抽奖转盘，伴随着美妙的音乐疯狂的转动了起来，而此时宋严的眼光看着100多寸的巨大电视，眼中透着震惊，愤怒，和一丝无奈。。

正文 239目标宋成凤（跪求订阅鲜花收藏）

    转盘上的指针疯狂的转动着，他牵动着无数人的心，此时最为紧张的就要数宋家的人，同时宋严心中无比震怒，这算什么，赤裸裸的挑衅么？可偏偏自己还无能为力。

    “6666，这么玩，可以啊，好刺激，我估计那个什么宋家的人，可能要紧张死了，他们根本不知道谁要遭殃。”

    “哈哈，神秘人现在花样还真多，以后是不是还要弄个有奖竞猜啊，我真是服了。”

    “你们快看，这个指正速度慢下来了，哈哈，马上就要出结果了，兄弟们我希望这次爆料能暴个美女了，毕竟上次的营养快线还有好几瓶么，不吃要过期了。“

    “就是就是，上一次“六零七”的视频还出了个蒋绿帽，这次好期待，女的，女的，一定是要女的。”

    宋严还有身边自己的两个儿子，都在看着直播，当看到直播室内众人污秽不堪的语言，整个肺都要气炸了。

    “妈的，这个神秘人真是太可恶了，竟然这样的罪我们宋家，我发誓有生之年不要让我抓到他，不然我就把他抽经扒皮，拿去喂我獒园的藏獒。”

    宋严死的面色通红，整个人不停的颤抖起来，连呼吸都变得急促起来。

    “爸，不要生气，别把身体气坏了，到时候可不值当。”

    “就是，爸，这个神秘人就是个小丑，你放心，总有一天他会落在我们宋家手里。”

    就在这时，远处突然有人从椅子上跳了起来，惊呼道“宋先生，爆料目标出来了。

    宋严，宋成龙，宋成虎，闻言心头都是一惊，因为他们都有可能回事被爆料的对方，作为一方大佬，就算是宋严，也绝对有见不得光的事情。

    “爆料是谁。”

    “宋先生，是，是您的女儿宋成凤小姐，并且屏幕内一惊开始倒计时了，还有59秒，就要开始爆料了。”

    “什么，竟然是成凤。“

    宋严直接推开了边上宋成龙，朝着远处的大屏幕走去，果然此时的转盘已经停了下来，指针稳稳的停在了宋成凤的名字上，而边上有个数字正在倒计时，已经只有20多秒了。

    此时华夏某个度假村内，宋成凤刚从游泳池内出来，裹着浴巾靠在椅子上喝着鲜榨的果汁，这几天他心烦意乱，所以出来散散心，此时他拿起桌上的一个平板电脑，随意的看了起来。

    突然他瞳孔一缩，整个人站了起来，裹在身上的浴巾滑了下来，露出了穿着比基尼的火爆身材。

    “这怎么可能，妈的，这是假的，实在做梦吧，5555，我以后还怎么做人。

    此时他的平板电脑登录在微博上，上面在头条上，顶置着一个视频，这个视频区是微博心开设的，专供神秘人使用。

    此时视频内一个女子正在一个办公室内，和一个男子玩着成人游戏，各种姿势解锁的那是相当完美，关键是女人姣好的身材，和完美的容颜，让视频看起来赏心悦目。

    宋成凤快要疯了，她眼睛直直的看着屏幕，直到屏幕中的男子停了下来，他才回过神来。

    几天前自己在卓凡娱乐偷鸡不成蚀把米，直接被张研上了，只能打了门牙往肚子里吞，但是这个时候竟然被曝光了？这他妈的让他以后怎么见人，还怎么见自己的父亲。

    “6666，这女人是谁啊，身材真是好到爆炸了，关键是超级浪啊，看起来很享受的样子。”

    “哈哈，这个好看，比较真是，比起那些女星的好看多了，不行我要去喝营养快线了。”

    “晕死了，神秘人，你也不给老子提个醒，老子可是在办公室上班，现在好了，我老板在我后面和我一起看，你说尴尬不，她是个50岁的老女人。”

    “楼上的，你就从了你的老领导吧，说不定就飞黄腾达了，哈哈 ”

    “就是，不要怂，要要，切克闹，脱了裤子就是干。”

    网络上的吃瓜群众沸腾了，但是宋家此时简直阴云密布，共室内，那些工作人员也是人啊，也是年轻小伙啊，是人就会有欲望啊。

    画面中香艳的一幕，看着这些年轻人津津有味，全然没有注意到后方宋家三人快要杀人的眼神。

    “你们看够了没有，要不要我让人给你们泡杯茶，你们慢慢看啊，我让你们过来是干什么的，你们忘了是吧。

    宋严阴沉的声音在后方响起，听起来杀气腾腾，这些还在欣赏骗子的工作人员，顿时回过神，被吓出了一生冷汗。

    “宋，宋先生，您别误会，我们刚才只有稍微有点震惊，没有回过神来，放心，我们什么都没看到。”

    “对对对，宋先生，您放心，你看我们现在都闭着眼睛了。”

    “够了，都给我睁开眼睛，马上给我工作，将神秘人给我挖出来，不然，我就把你们眼珠子全给扣了。”

    此时卓凡娱乐，在外地拍摄了几个月

    广告的李倩倩今天回了公司，自从这个新老板来了，几乎就把她当成了揽钱工具，一个月十几个通告，让他全26国各地到处跑，都要累死了。

    此时，边上两个工作人员，拿着手机路过，窃窃私语。

    “你看，这不是新老板么，这女的我见过，那天中午跟着老板去了办公室，啧啧，没想到是去干这个事情。”

    “就是，哈哈，有钱人啊，没几个好东西，不过我好希望女主角是我。”

    “浪吧你就，还女主角是你，也不照照镜子，看看自己长啥样。”

    “那个，你们在说什么啊。”

    “啊，是倩倩姐啊，你都好久没回来了，我跟你说，神秘人有出手了，他好像和我们公司过不去啊，这次爆料的事和我们新老板有关。”。

正文 240宋成凤在米国和黑人的故事（跪求订阅鲜花收藏）

    李倩倩闻言，心中一动，神秘人，可是很久没有出现过了，此时一个猥琐老头的模样出现在了他的脑海中，她竟然脸颊微微有些泛红。

    “倩倩姐，你怎么了？身体不舒服么？”

    “啊！没有，呵呵，这次他的爆料和我们新来的老板有关？都爆了些什么啊？”

    李倩倩回过神来，撸了一下头发，笑着朝两人问道。

    “啧啧，你看看吧，很劲爆，不过这次事情的主角可不是我们老板，他不过是个陪衬，人家神秘人爆料的是燕京一个大家族的小姐，不过我估计这次老板日子肯定不好过，哎，你说我们公司是不是风水不好啊，怎么老被爆料，好了，倩倩姐，你自己上网看吧，我们先走了。”

    李倩倩看到两人离去，急忙掏出了手机，打开了微博，随后在微博的指引下，跳入了综合千万人的大聊天室。

    “嗯？这是什么地方，直播平16台？怎么人数显示1900多万，没搞错吧。”

    李倩倩进来一看，顿时心里吓了一跳，但是他来不及多响，此时视频上正在播放自己新老板和宋成凤的不雅视频，看的她满脸通红，嘴里骂了一句，正要关闭直播室，突然视频消失了。

    在视频上方再出出现了刚才的那个转盘，而直播间的视频处出现了一个带着小丑面具的人脸，这个现在几乎是神秘人的标志性装扮了。

    “各种观众朋友，刚才的视频好不好看？精不精彩？还想不想看？好了，接下来，我们将再次转动转盘，能不能看到就看大家运起了。”

    “叮！”

    一声系统提示音，那装盘再次疯狂的转动了起来，此时眼尖的人在刚才早已看到，转盘扇形区有一个名字叫宋成凤和米国黑人不得不说的故事。

    “我去，那个绝对好看，妈的，黑人啊，停停停！”

    “6666，就看这个了，这女人看来生性浪荡，不是啥好鸟，妈的，太骚了。”

    “停停停，一定要那个，老子刚才还没看爽呢。”

    “叮!”

    就在这时提示音响起，指针已经停了下来，而指针的方向正好停在了宋成凤那一栏。

    “卧槽，这么牛想啥来啥，这次有眼福么。”

    “6666，神秘人万岁，看了这么久的岛国动作片，老子早已审美疲劳了，这个相当精彩啊。”

    李倩倩看的目瞪口呆，说实话这是他第一次看神秘人直播，1000多万的直播间就已经骇人听闻了，直播间里的操作更是牛逼的让人窒息。

    “我去，你们快看，这黑人，起码2米高吧，这么强壮，宋成凤怎么吃得消。”

    “妈的，白瞎了这么个大美人，你们看那黑人那么大，宋成凤肯定松了。”

    “求张研董事长现在的心理阴影面积。”

    宋家别墅内，此时的工作人员已经完全失去了工作的能力，白瞎了半个多小时，连神秘人的毛都没有摸到一个，而此时他们一直简直的直播间直播已经达到了高潮，这些工作人员竟然看的井井有味。

    “妈的，你们都给我滚，我出钱是让你们来看直播的么，我是让你们来工作，来抓神秘人的，一帮废物。“

    宋严本来就已经气得不轻，在看到自己女儿和黑人的视频后，已经在爆发的边缘，好死不死，这些他高价请来的it网络高手，此时竟然也看起了直播，还在对她女儿指指点点，这下他还能忍么？

    “那个，宋先生，我们也不想看啊，但是关不掉啊，我们有什么办法，你以为我们想看?你看看这里，都硬成什么样了，算了，这活我们不干了，不过钱你得付。”

    “就是，不干了，看的鸡儿梆硬，还怎么干，您另请高明吧。”

    有人带头，后面马上就有人响应，一个个全部起身，准备离开。

    “来人，带他们去领钱，以后再也不要让我看到他们。”

    宋严说完后，直接走出了工作间，朝着客厅而去，宋成虎和宋成龙两人对视了一眼，也跟了过去，他们知道这次事情大条了。“

    直播间内此时的气氛已经到达了，而公屏处的刷屏速度快的飞起，很多人已经开始刷类似于喇叭的道具说话，因为公屏实在刷新太快了。

    “神秘人，求宋成凤全套视频资源，我出钱，1000块求购。

    “你个穷逼，1000块就像要？我出10求购全套资源。”

    李倩倩看的目瞪口呆，心中非常震惊，直播还能这么玩，他可是第一次听说，算是开了眼界。

    943　　“大家好，今天的直播到此结束，至于你们要的高清视频资源，肯定是没有的，但是我答应大家的一万元奖金肯定不会食言，嗯现在开始倒计时，10秒后，直播房间将自动关闭。”

    十秒后，所有人的电脑面前一闪，随后他们便发现界面已经退回来他们原属的平台，于此同时很多人的手机响了起来，他们拿起一看，一跳转账记录出现在了他们手机短信上。

    此时李倩倩看着手机哭笑不得，简直了，他就是好奇上去看了一下直播，没想到，也收到了1块钱的奖金。

    不过李倩倩现在心里也很复杂，自己公司刚稳定下来，新老板又被爆出丑闻了，看来接下来日子又要不好过，而且这个新老板看起来也像个色狼，以后要多留些心眼。

    钱家客厅内，穿着唐装的宋严面色铁青的坐在沙发上，看着眼前两个儿子。

    “说说吧，到底是怎么回事，我不相信你们什么都不知道，还有成凤人呢？都这样了还不回家，她这是要让我们宋家的脸丢到地底下去啊？”。

正文 241老爷账户少了100亿（跪求订阅鲜花 239章系统审核）

    宋成龙两兄弟，低着头，一句话也不说，他们知道，这次他们父亲绝对是动了真怒，这么多年了，还没见过自己父亲这么失态，但是最头疼的是，动用他们宋家所有的能量，都无法知道敌人是谁，敌人在哪，根本连根毛都摸不到。　　“说话啊，怎么不说话了？是不是我平时太放纵你们了，这个世界所有事情都是有因果关系的，我就不信什么仇怨都没有，那个神秘人会对我们宋家出手。”

    “爸，说真的，我也不知道，我们哪里得罪了神秘人，不过这个神秘人，一年前出现后，就相继对华夏很多大人物开始爆料，燕京的冯家都是被他搞掉的，要是仇怨，我想不会什么人都和他有仇吧？”

    “不错，爸，而且这个神秘人行事太过诡异，就刚才那个1000多万的在线直播，以我的了解，就目前整个世界，绝对是没有什么技术可以做到的。”

    “呵呵，那你们两个是什么意思呢？对方不是人？是鬼？或者是外星人？那就是说，我们宋家就只能坐以待毙，任人宰割了？“

    两人低着头，一句话都不说，似乎是默认了宋成龙的话。

    “哎，真不知道说你们什么了，这么多年了，我看你们是过的太安逸了，面对危机都已经失去了思考能力。”

    “现在，立刻马上让成凤回家，我想她也已经知道了消息，我真怕她在外面一个人，做出什么过激的事情，另外以我们宋家的名义对外界发表一篇声明，就说成风和张研的事情，是被对方胁迫的，我们一定不会善罢甘休，同时对于成凤在米国的事情，我们道歉。”

    “爸，我有个疑问，这件事情，其实我们可以低调处理，成风毕竟不是公众人物，我们这么处理，不是反而不好么々々？”

    宋成虎心里有些疑惑，所以小声的问了一句。

    “你懂个屁，成凤不是公众人物，那我们宋家呢？你知道背后多少眼睛在盯着我们宋家？还有那个张研，你们千万不要去招惹他，这个人我会处理。”

    宋成龙闻言心中一震，他知道自己的父亲要露出獠牙了，张研要倒霉了。

    此时外界已经一片哗然，特别是燕京媒体已经彻底爆炸了，他们对于几天前那场荒唐的婚礼可都是铭记在心，没想到过了三天，宋家又爆出了丑闻。

    燕京一家权威的媒体，此时一众记者正在会议室聆听领导的教诲。

    “我告诉你们，做人做事不要太死板知道么？做记者的就要知道什么该报什么不该报，这张纸上面的内容，是高层领导给我的，你们接下来要做的就是在我们媒体的报纸头条上刊登，不要问我为什么，因为我也不知道。“

    此时领导面前有一张a4纸，上线是用电脑打印出来的一大段文字，文字内容正是宋家拟定的声明，而他们就是要发布这条声明的媒体。

    一个小时后，隶属于这家媒体的网站，微博号，报刊同时发表了这篇文章，大致内容就是，宋家作为燕京豪门，发生这样的事情他们非常自责，同时为宋成虎在米国有伤风化的行为道歉，最后话锋一转，对于卓凡娱乐张研动用非常规手段和宋成凤发生关系的事情，他们绝对不会善罢甘休，一定要让张研付出应有的代价。

    这篇文章写得非常有水平，抑扬顿挫，虽然有自我检讨的意思在里面，但是最后对于张研的控诉，可以说言辞非常激烈。

    网上再次炸锅了。

    “我去，这个宋家是豪门？我怎么从来没听过啊，你们说卓凡娱乐的董事长这次会不会倒霉啊，我记得李倩倩好像是在这个公司的啊。”

    “要我说这个娱乐公司是不是风水有问题，没多久前他的前身天辰娱乐刚出世，这才刚收购，怎么又出事了，我觉得应该请个风水先生看看。”

    “看看吧，这个张研，据说也不是省油的等，当初可是花了50e美刀从哪个宋家宋成龙手上把公司抢来的。”

    “反正他们闹腾，我们负责吃瓜，妈的这次真爽，10000块奖金秒到账。”

    宋严看着报纸，一直板着的脸总算是缓和了不少，只是如今宋成凤还没有回来，电话也打不通，这让他心里多少有点担心。

    “．v成龙，连续一下燕京文化部的老张，就说是我们宋家，卓凡娱乐这家公司有很多违规的地方，让他隔山差五就找人去查查。”

    “好的，父亲，不过要是查不多什么怎么办？”

    “目的不是查出什么，是要让他们没有好日子过，你想想，有关部门一直去查，他们的员工，旗下签约艺人不人心惶惶？”

    “还是父亲英明，我这就去。

    宋成龙答应了一声，随后转身准备离开。

    “等等！”

    “去管家那里，就说我说的，从账户内提5000出来，想办法给老张送去，记住，动点脑子，送钱也是要有技巧的。”

    “明白了父亲。”

    “老爷不好了，不好了。出事了。”好李赵

    远处，管家黎叔突然慌张的跑了过来，他已经在宋家呆了20多年，绝对是宋严的心腹。

    “怎么了？老黎，又发生什么事情了，这么慌张？”

    宋严最近已经麻木了，接连遭受打击，让他现在的心反而便的无限大，他觉得，不会再有什么事情会比之前的事情更加让他难过了。“

    “老爷啊，宋家的账户里，有一百亿左右的华夏币不翼而飞了，而且银行那边查不清怎么会丢失的，连去向都查不到，说是就如同凭空消失一般。”

    “什么？老黎，你是在开玩笑么？这怎么可能？”

    宋严呼啦一下站了起来，壹佰亿是什么概念？就算是他们宋家也不可能把壹佰亿当成1元，说没就没了？。

正文 242直播向宋家宣战（跪求订阅鲜花收藏）

    宋严亲自放下了所有事情，带着管家就去了华夏中央银行，100亿是什么概念，说没就没么，银行必须给他一个说话。　　但是三天调查时间过去了，让宋严崩溃的是，他什么都没查到，而且银行也相当配合，将内部系统显示的记录吊了出来，发现这100亿真的就是凭空消失的，账面上这100亿没有存入记录和转出记录，就是可以说，银行说，你根本没有在我们银行存过这个钱，也是说得过去的。

    当宋严板着脸从银行出来，坐上自己豪车离开后，此时华夏的网络上再次发生了一件大事。

    神秘人高调现身微博，并发布了一条新的指示，晚上九点的时候，将会进行一场直播，但是内容保密。

    宋严刚回到家，几乎是连口水都还没喝，宋成龙就惊慌失措的跑了过来。

    “怎么了？是不是又出什么事了？我习惯了，这段时间真是犯了煞，你镇定点，到又发生了什么事情。”

    “爸，神秘人，刚才又出现在微博了，他说今晚九点要现身直播平台，进行一场直播，但是具体内容保密。”

    “哼，瞧你这点出息，越是现在越不能慌，人940家就说要直播你就慌成这样了？这么多年，你都活狗身上去了吧，叫上成虎，今晚我们三个就守在电脑面前，看看他还能玩出什么花样，对了，成风有消息了么？”

    “爸，成凤，已经回家了，只是精神状态非常的不好，现在在楼上自己房间休息，谁都不想见。”

    “哎，随她吧，从小到大，你们的母亲死的早，是我没有教好她。”

    晚上九点不到半小时，宋严和自己两个儿子坐在客厅内，此时一台笔记本电脑已经用线连接了墙上100多寸的电视机，随后宋成虎熟练的打开了某直播平台，输入账号点了进去，果然，上次一样，刚登陆，瞬间就跳到了一个千万人的直播房间内。

    “6666，这次神秘人可以啊，知道我们这些吃瓜群众的痛，爆料的频率竟然这么高。”

    “恕我直言，前天的视频我下载到电脑了，这几天一直在看，真的，那女的看的我快营养不良了bgde，求神秘人今天可以换点健康的爆料下。”

    “楼上的说的在理，最近撸太多，看到美女已经毫无波澜，上次那个什么宋成凤，身材不错，人也挺好看，就是口味太重，竟然喜欢黑人，也不怕捅到胃里去。”

    此时电视机面前的宋家三人，看着上面类似弹幕一般的信息，气的脸都绿了。

    “妈的，这些千万不能给成凤看到啊，要不然指不定想不开，做出什么无法挽回的事情。”

    “这个神秘人，真是太缺德了，我实在想不出宋家哪里的罪过他。”

    “你们两个，不要在说了，等空下来我亲自去一趟国安局，我要问问梅建国，神秘人这样的人，国家是不是不管了。”

    此时已经到了九点整，突然直播间视频区闪了一下，一个画面出现在了上面。

    “咦，这是什么，爸，我怎么觉得，有点眼熟？”

    “是啊，这怎么和我们家这么像。”

    宋成龙父子两人，看着电视机屏幕，心中泛起了一阵疑惑。

    “你们两个傻子，这就是我们家，里面的三个人不就是我们么，我估计我们三个现在的一举一动都将被这个直播间内千万人实时监控。”

    “混账东西，妈的，这个神秘人，老子不会放过他

    “妈的，真想找人弄死他，竟然这么对我们宋家，难道他不知道我们宋家是什么人么？”

    “你们两个，够了，你们是傻么？现在我们的一举一动，这直播间内一千多万人，都会看到，坐下来，安静点，看看他接下来到底玩什么花招。”

    “我去，这三个男人是什么鬼，妈的，难道就是燕京的什么豪门宋家？操你们看他们刚才暴跳如雷，真是好玩。”

    “哈哈，一只老猴子，两只小猴子，对了还有一只淫荡的女猴子呢，怎么不在。”

    “你们看到没，这就是有钱人啊，特么的，动不动就要动手弄死谁，真是吓死人了，不过面对神秘人，他们也只能嘴巴喊喊了。”

    “6666，看到这些有钱人，大家族，气急败坏，无病呻吟，叫天天不灵的样子好爽啊。哈哈。“

    “叮！神秘人已经进入了房间。”

    此时一条弹幕消息发了出来，所有人看到信都安静了下来，神秘人只要一出现，几乎不用维持秩序，所有人都会很默契的安静下来。

    “各位，我们又见面了，前几天的视频，你们看的爽么？哈哈，不用谢我，只要关注我，这种视频以后会有很多的哦，对了忘记说了，还没有向视频里的三位问好。”

    “你们是不是很恨我，放心，接下来你们会更加恨我的，听说你们发表了一篇声明？说宋成凤是遭到了张研性侵？不好意思，一时没忍住，又要出来破灭你们的谎言了，接下来的两段视频大家好好欣赏，同时在这里我要正式的像你们宋家宣战。”

    一段带有变声器的声音结束，随后在屏幕中央跳出一个类似播放器的东西，然后视频开始播放。

    随着视频的播放，直播间内的气氛慢慢便的热烈起来，而此时正在电视机面前的宋家三人，面色却非常难看。

    宋严，胸口不断起伏，喘着粗气，显然是气的不轻，而宋成龙，宋成虎两人，却手脚冰凉，心中恐惧无比，他们没有想到，神秘人手段通天，就连他们策划仙人跳，自己妹妹主动勾引张研的视频都能弄到，而且都是高清视频。

    “你们两个，真是好大的胆子啊，我告诉你们，这件事情你们必须给我一个解释，不然就算是你们是我儿子，也要付出应有的代价。”。

正文 243爆料根本停不下来（跪求订阅鲜花收藏239章可以看了）

    “爸，你听我解释，是那个张研太过分了，我想教训一下他，谁知道他的两个保镖实在太变态，当时我们被拦在楼下，等上去的时候一切都发生了。”　　“是啊，爸，大哥说的不错，我们宋家在华夏什么地位，这个张研来路不明，行事嚣张，不但在拍卖会上得罪了大哥，前不久在我们家还打伤了我们三个武师，简直嚣张至极。”

    “你们够了，现在觉得脸疼么，我们前脚发布了一篇声明，现在神秘人直接爆料打脸，我就问你们，你们还要不要脸。“

    此时直播间已经炸锅了，无数的信息疯狂的刷屏，观众的情绪已经被叼到了最高。

    “卧槽，这宋家真是可恶，这样的话那个张研果然是无辜的，妈的一个美女投怀送抱，谁会想这么多？他们自己玩仙人跳，没玩成，这能怪的了别人，而且据我所知，人家张研还是单身，打个炮又怎么样呢？这不是很~正常。”

    “不错，这话没毛病，试问这个世界上还有哪个男人有x不日的，送上门的啊，要我我也伤。”

    “6666，宋家的嘴脸啊，还特么大家族，豪门，我看就是一帮不入流的小混混，他妈的火车站那些小流氓玩的仙人跳都用上了，活该。”

    “活该活该，叫你玩阴的，人家张总是无辜的，宋成凤哪个小贱人一看就不是什么好人，要不然会和黑人玩？我都怀疑会不会得艾滋啊，据说很多黑人都有艾滋啊。”

    “细思极恐，妈的，弄不好就是这个女人想要报复社会，太恶毒了，可笑的是，宋家还正儿八经的发了个什么声明，我说人家张董怎么没有反应，原来是身正不怕影子歪。“

    “砰！”

    宋严实在是看不下去了，拿起茶几上的水晶烟灰缸，朝着电视极就砸去，直接涨电视机屏幕砸了个粉碎。

    然而他崩溃的发现，电视机屏幕是碎了，但是上面的画面还在继续，此时一道犹如蜘蛛网般的裂缝从电视机中央朝着四周蔓延开，上面神秘人那张小丑面具的脸犹如魔鬼一般，非常狰狞。

    “各位，看大家如此明辨是非，我神秘人感到非常欣慰，国人还是可以分清对错，那么为了回馈大家，接下来，我还可以暴个料给大家听听，这个料是关于我们宋家大少爷宋成龙的。”

    “6666，求爆料，这料根本停不下来啊，妈的过瘾，解气。”

    “哈哈，宋家完喽，求爆料，神秘人你敢爆一晚，我就敢一晚上不睡觉。”

    此时的宋成龙，恐怖无边，紧张的心脏都快停止跳动了，而宋严已经绝望了，他把电视机插头给拔掉了，但是龟裂的电视屏幕还在播放。

    “爸，你要相信我啊，我真的没做过什么事，肯定是这个神秘人要报复我们，捏造一些子虚乌有的事情，爸我们不看了。”

    “没做过，你慌什么，而且，如今我们骑虎难下，你以为你不看，他就不爆料了，别人就不知道了？“

    宋严寒着脸说道，但是身体始终没有动，很明显他并不打算逃避。

    此时的直播平台上，一条视频跳了出来，而视频的男主角正是宋成龙，他的边上是一个女人，这个女人宋家的人在熟悉不过了，不就是那个让整个宋家出丑的女人，李念馨么。

    而视频里的两人，此时的状态却有点诡异，摇头晃脑的，时不时的用吸管在吸取桌子上的白色粉末，其表情看起来相当的享受。

    “卧槽，这是在吸毒么？咦边上那个女人怎么这么眼熟，妈的，一时间想不起来了啊。”

    “傻逼啊，这个女人不是在五年前退出娱乐圈的李念馨么，我知道她，那时候基本电视剧拍的还挺好看的。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “卧槽，这两个人竟然搭在了一起，真是想不到，有传闻说这个李念馨就是要嫁入豪门了才退出娱乐圈的，原来就是要嫁入宋家啊。”

    “呵呵，事到如今我也不想隐瞒了，我透露一点消息给你们，大概半个月前，这个李念馨在和宋家大少爷的婚礼上，神秘人出现爆料，所以这个李念馨已经进去了。”

    “什么楼上怎么知道的，这么大的事情，应该会有新闻出来啊，怎么一点消息都没。”

    “嘿嘿，怎么知道我不能告诉你们，我只能说，我当时跟着我老板去参加了这个婚礼，所以当时我也在场，不过宋家手眼通天，非常有势力，所以当时并没有媒体敢报道。”

    “原来还有这样的内幕，有钱人真是牛逼，可以封杀舆论媒体，这还像话么？”

    “就是，我们要有知情权，这样的人应该被批判，我们建议直接让警察去把这个宋成龙抓了，宋戒毒所去，太可恶了。”

    “你你你你！成龙啊，你让我说什么好啊,我宋严到底是做了什么孽，你让我死后怎么去见你爷爷。”

    “爸，我你听我说，我承认我是和李念馨一起吸过那玩意，但是我只是玩玩的，而且绝对不会超过三次，如今我可是已经好几年没碰过了。”

    “你跟我说有用么？你去和这直播平台1000多万的华夏群众说，看看他们愿不愿意原谅你。”

    “爸，那你打算要把我怎么样？让我去坐牢？”

    “成龙，我们是大家族没错，可以走点关系也没错，但是现在的事情已经脱离了我们的掌控，你牢可以不去做，但是，你必须要去戒毒所，明天我亲自送你去。”

    宋成龙闻言，整个人瘫倒在沙发上，脑中一片空白，边上宋成虎看着自己大哥的样子，欲言又止。。

正文 244戒毒所不适合你监狱适合你（第六更求订阅）

    “爸，我不想去那个地方，我可以走，你让我走，我保证再也不回来，你可以对外宣称和我断绝父子关系，我不会连累宋家。”

    “成龙啊，你太天真了，我们这么庞大一个家族，你这个宋家大少爷可不是普通人家的孩子，你以为对外宣称和我断绝关系，你就可以度过此关了？你太天真了。”

    “明天你跟我去戒毒所，记住，好好在里面呆着，我也相信你已经几年没碰，所以去戒毒所不过是我们宋家的一种态度，也是告诉那些看热闹的人，我们宋家没有特权。”

    “哥，还是听爸的吧，你这个事情不是什么大不了的，进去不用多久，出来后，我们花点功夫，“六六三”你还是可以洗白的，而且我们也不是公众人物，其实对你影响不大。”

    宋成虎此时也在边上劝说了一句，此时其实他心里非常恐慌，因为他知道自己这位哥哥肯定还有别的更加严重的事情。

    “哈哈，宋严啊，想送你大儿子去戒毒所走个过场么?想法很好，主动认错，祈求社会的原谅，但是啊，不存在的啊，你的儿子啊，本事可比你想的大啊。”

    此时神秘人的声音再次从电视屏幕内响起，很显然，三人的对话，整个直播间都听得到。

    “神秘人，你到底什么意思？我们宋家已经被你成功的整了，你还要怎么样？想我跪下来对你磕头么？告诉你痴心妄想。”

    宋严已经豁出去了，此时他瞪着燕京看着电视屏幕，几乎是在咆哮。

    “老家伙，不要激动，你这么激动干什么，我自然会让你心服口服，接下来在给你们看个视频，你就知道，该把你的宝贝儿子送到哪里去了。”

    宋严闻言，眉头一皱，他的心里有一种非常不好的预感，几十年毫无波澜的心中，竟然出现了一丝恐慌。

    “接下来，是今天最后一次爆料，同时是视频，主角同样是我们帅气的宋成龙宋大少爷，但是他做的事情是对是错？就留给广发群众去思考吧。”

    这次视频的视角，是从上往下的一个全景拍摄，而视频中的地方是一个类似于仓库的地方，里面到处都是集装箱，但是看起来非常破旧。

    为首的一个男子穿着军绿色迷彩服，头上戴着一个鸭舌帽，他的身后站立着十几个外籍男子，每个人的身上都背着无数的枪械和武器，看起来和电影里那些雇佣兵的打扮非常像。

    “我晕，这是什么，拍电影的么？我勒个去，你们看前面那个男人看着眼熟啊，我去，这不是宋成龙么。”

    “麻痹，你们快看那集装箱上的英文，这个不是在华夏，实在非常啊。”

    “6666，我看出来了，这是在进行交易，你们看那个帆布袋里，全都是像面粉一样的白色东西，别告诉我，几十个人持枪核弹的，就是在卖面粉。”

    此时视频里的场景一目了然，这尼玛的宋成龙不但吸毒，还特么贩毒，甚至在境外还圈养了一批外籍退役特种兵，可谓是相当的丧心病狂。“

    “成龙，你究竟还有多少事情瞒着我，我们宋家真要毁在我手里了。”

    “爸，你别激动，现在我建议还是让大哥跑吧，对大哥是贩毒了，大哥也确实搞非法武装了，但是这不是在华夏境内，这一点我觉得可以做文章。”

    “你们两个啊，真是，哎，我还能说什么，事到如今，你还是赶紧走吧。”

    宋严可以把宋成龙送去戒毒所，但是绝对做不到送到监狱，这次事情的严重性他当然知道，所以当机立断，要让他们跑路。

    “卧槽，这三人这是干嘛，他们不知道是在直播么？当着我们一千多万人，竟然要跑路？这是疯了吧。”

    “哈哈，他们这是六神无主了，估计都忘记这是在直播了吧，我估计神秘人做事情，绝对是滴水不漏的，想跑？一定没这么容易 ”

    “哎，这次啊，又要便宜警察了，每次神秘人出现，都意味着一个警局大佬要升迁了，这次又不知道谁这么幸运了。”

    “卧槽，我是燕京的，楼下就是缉毒大队，刚才我看到从里面起码开除了五辆警车，20多个警察，而且都配枪了，我估计这次这个宋成龙肯定要凉了。”

    此时宋成凤突然从自己房间跑了出来，他面露焦急，眼角上还带着泪水，虽然在自己的事情上，他恨过自己的大哥，都是因为他自己才会失身，但是此时危难时刻，他还是显得很着急，因为他在房间内也在关注直播。

    “哥，快跑吧，你去米国，我在哪里有点关系，记住千万别回来了，燕京缉毒大队已经在路上了，在不走就来不及了。”

    “成风，个对不起你啊，你放心，那个张研哥以后一定会想办法弄死他，帮你报仇的。”

    不得不说，宋家四人此时竟然非常团结，这和很多豪门都不一样。

    啧啧啧，要跑路了，快看，那个被黑人x的妹子出来了，还别说，穿着衣服还真看不出竟然是这么浪的一个人。“

    40

    “哈哈，楼上，你的关注点可真奇葩，现在都什么时候了，还有心思看妹子，马上就要上演经费大战了。”

    就在此时，门口一排警车缓缓开来，为首的缉毒大队大队长从车上走了下来，他的后方跟着起码20多个警察。

    “先生不好意思，这里是私人住所，你们不能进去。”

    门口宋家的黑衣保安，直接抬手拦住了20多个警察，脸上没有任何表情。

    “唰！“

    带头的队长闻言，冷笑一声，随后从公文包里拿出一张白纸。

    “看看，这是逮捕令，你们的大少爷宋成龙已经被依法逮捕，你们马上给我让开。”。

正文 245宋家利益集团开始发力（跪求订阅鲜花订阅）

    “这里是宋家的私人产业，你们的级别不够。”

    黑衣保镖纹丝不动，看样子根本就没有让路的想法。

    “呵呵，我们级别不够么？那我问你们，你们是不是华夏人，是不是归华夏政府管，就因为你们姓宋，就可以为所欲为了？我告诉你，今天人我是抓定了。”

    就在此时警察口袋里的手机突然响了起来，一连窜急促的手机铃音在晚上显得格外的刺耳。

    然而缉毒大队的大队长拿出手机看了一眼，他脸上表情突然僵了一下，但是下一刻他便直接将手机放入了口袋，显然没有接电话的打算。

    “队长，你怎么不接电话？是不是嫂子打来的，要不您还是接一个吧啊，要不然下次嫂子看到我们又要骂我们了。”

    边上有一个小警员很显然已经碰到国很多次这样的事情，所以忍不住开口提醒了一句。16

    “接电话？呵呵，小袁，这电话不能接，接了，今天我们就要武功而反了。”

    小袁虽然级别很低，但是常年混迹在燕京，他显然是知道自己领导说这话是什么意思，

    宋家门口警察和保镖对峙，在这之间，不断有电话打电话，但是大队长一个都没有接。

    “哈哈，我以为是谁，原来是缉毒大队的大队长来了，不知道这么晚来我家，有什么事么？”

    此时宋严带着两个保镖从里面走了出来，其脸上挂着微笑，看不出任何异样。

    “呵呵，宋家主，我来干什么的，你不知道么？明知故问，你大儿子宋成龙呢？我们现在怀疑他和境外贩毒集团有联系，想要请他回去协助调查。”

    “我不明白你在说什么，成龙已经出国好几天了，估计还要好几天才回来，你有什么事情要找他过几天再来吧。”

    “宋家主，你睁眼说瞎话的吧，呵呵，我想直播你也看了，现在直播还没断，你这是打算完全不要脸了啊，也罢，你说你儿子好几天才回来，那我就在门口等着。”

    “行，你愿意等，就等吧，我先进去，哦对了，这地方荒郊野岭的，晚上还有狼出没，大队长可要小心。“

    宋严说完，便转身离去，而大队长此时的脸色非常难看。

    “队长，我们在这里等么？要不先回去？”

    “哼，回去什么，就在这里等，我就要看看宋家能不能只手遮天。”

    看得出这个大队长也是个执着的人，碰到这样的人一般人都会很头疼，他就认个死理。

    就在这时，他的手机又响了起来，他烦躁的拿出手机一看，突然眉头一皱，但是这次他却没有放回口袋，而是接起电话来了。

    “喂，局长！”

    “梁队长今天不管谁打电话来求情，都把人给我带回来，我们是华夏执发机关，你可不能走上歧途啊”

    “好的局长，我明白你的意思，今天我一定把人给你带回来谁说都没用”

    “嗯，你要记住，你是一名警察，我们身为警察一定要以身作则，不能知法犯法。

    “是，局长。”

    对方没有过多的废话，说完直接将电话挂了。

    “可是宋家毕竟不是普通地方，梁队长在等了一段时间后没有任何进展，但是自己确实不好硬闯，只能自己先回去。。”

    宋家别墅内，大厅三楼，宋严拿着一只军用望远镜，看着门口的动静，当他看到门口的人走后，总算是松了一口气，这一次他宋家的利益集团出手了，但是这是治标不治本的。

    此时客厅内的直播还在进行，并没有关闭，只是直播里一直没什么动静，但直播房间内的人数却没有变少，反而越来越多。

    十分钟后

    “我去，缉毒大队的车队怎么回来啊，我看他们好像没抓人啊。妈的出去兜风的？”

    “你们懂什么，宋家这么大的家族，肯定有利益集团的啊，我估计啊是有人打招呼了。”

    “啧啧啧，就这样还没被抓，不得不说有钱有势就是牛逼。

    “哈哈，大家放心吧，我们亲爱的神秘人让我们失望过么？今天肯定会有结果的。“

    “系统，现在人数都快2000了，人数还在增加，但是我觉得还是不够，要搞就要搞的大一点，下一个爆料，我就要揭露我的前生，死亡的真相。“

    “叮，宿主080，系统已经为您扣去1000狗粮，同时消耗了2e人气值，在接下来的直播中，全国闹市区共计超过500的发屏幕都将和您的直播间同步。”

    “卧槽，早这么做不就完了么，妈的，老子重生前惨死，死了还要被别人骂活该，这次老子就要将宋成龙的丑恶嘴脸给揭露了。”

    “叮咚！宿主，所有关于您前生死亡的视频文字资料已经准备齐全，您随时可以开启全国直播。”

    王卓闻言，眼中闪过一道寒光，随后他咧嘴一笑，便开始在电脑键盘上敲打起来。

    同一时间，宋家豪宅内。

    “成龙，到了米国记得给我打电话，老爸在那里也有很多关系，不过到了国外为人低调一点，毕竟那里不是华夏。”

    “不错哥，你去了那里一定要小心，我在那里也有几个朋友，到时候你可以去找他们。”

    宋成龙眼神微红，看着自己的亲人，眼角竟然有点湿润，随后他擦干了眼泪，对着众人点了点头，便朝着门外走去。。

正文 246全国直播狗仔王卓死亡真相（跪求订阅鲜花）

    “真是煽情那，看的我都感动了，不过啊我可不会因为感动就手下留情，宋成龙，你终究是逃不过我的手掌心的，一年前你做过的事情，可否还记得？”

    突然神秘人阴冷的声音从电视屏幕里响了起来，这个声音和之前的不同，他无情，冷酷，带着无边的杀意。

    宋成龙闻言身体一阵哆嗦，他突然响起了一个月前钱富海给他的那张诡异的视频，一个本该已经死掉的人，竟然出现在了视频里，还面带微笑跟他说，我会回来找你的。“

    “哟，你们快看，这个什么宋家大少爷，怎么突然这么恐惧，一年前他是做了什么伤天害理的事情了

    “谁知道啊，我们还是等着神秘人爆料吧，这次的爆料可真爽，都持续了3小时了。”

    “哈哈，你们看，宋成龙要跑路了，不过我估计啊他跑不掉。”

    “我去，这次真是吊炸天了，你们知道么，我住在沪市步行街边上，我窗户外面可以看到步行街上的大屏幕，你们猜怎么着，现在大屏幕也在直播呢，少说起码几万人再看。”

    “哈哈，真的啊，我家也在大屏幕边上，果然在直播，已经有好几万人在围观了，到底什么仇什么怨啊，神秘人这次竟然搞了这么大的动静。”

    “6666，什么仇什么怨，神秘人这是要直接弄死宋成龙啊，这倒让我好奇了。”

    “呵呵，我刚才翻阅了一下日历，并且看了一下一年内微博上的大事，和热搜记录，最近一年多，只发生国一件大事，就是狗仔王卓被车撞死的事情。”

    “我去，难道是神秘人要给自己的同行报仇了？”

    “成龙，究竟怎么一回事，这一年里，你到底还做过什么事情～v？”

    “爸，我是真不知道啊，这个神秘人我肯定和他没什么交集，我不可能得罪他啊。”

    “宋成龙啊，接下来好好享受恐惧吧，在华夏几亿人面前揭露你的罪行，我看你们宋家的利益集团还敢不敢出手救你。”

    “叮，全球直播已经开启，请大家欣赏视频。”

    直播间安静了，宋家四人也全部安静了，整个华夏大屏幕前原本喧闹的人群，开始安静了。

    视频里出现了宋成龙，还出现了李念馨，视频是有声高清视频，从其拍摄角度看，应该是从空中拍摄，但是众人并不知道，这是怎么做到的。

    “成龙，我告诉你，最近那个死变态狗仔王卓一指跟踪我，我觉得他是要爆我的料，我好怕，要是我们吸毒的事情曝光了，就完蛋了。”

    “哼，狗仔王卓么？这个不知死活的家伙，竟然爆料爆到我头上来了，放心吧念馨，他蹦Q不了多久。”

    画面转换，此时在一个破旧旅馆内。

    “呵呵，这里有500，我告诉你地点，到时候，你只需把这个人撞死就可以了，你放心，撞死了你就在原地等警察来，不要逃逸，不会让你负刑事责任的，等事了，你带着这些钱换个城市，够你生活一辈子了。”

    “老板，这可是杀人啊，你能保证我没事？万一被警察抓了可是要吃花生米的啊。”

    “你放心吧，只要你不逃逸，就不是刑事案件，还有事后你要是敢出卖我，我可以保证，这五百万你肯定没命花。”

    “好的好的，老板我知道了，放心吧，我知道该怎么做。”

    画面再吃转换，这一天阴云密布，天空下着小雨，此时正是下班高峰，路上非常拥堵，一个单薄的年轻人，从一家便利店出来，正在穿马路。

    此时一辆货车从远处高速行驶而来，那年轻人目露惊惧的回头。

    “砰！”

    一声闷响，货车重重的撞在了年轻人瘦弱的身体之上，随后年轻人朝着远处飞去，摔在地上，鲜血染红了大地。

    不久后警察救护车来了，同时带走了面带恐慌的司机，年轻人被判定当场死亡，被救护车直接带回了医院。

    画面再次转换，这次的主角是宋成龙和货车司机。

    “干的不错，这张支票给你，我又给你加了100，一共600，找个没人认识你的地方生活区吧。”

    “．v老板，你确定不会杀人灭口吧，我记得电影里像我这样的人都活不过两集的。”

    货车司机颤抖的接过了支票，表情有些恐惧的问道。

    “呵呵，放心吧，我宋成龙怎么可能做这些事，只要你乖乖的消失，我绝对不会找你麻烦。”

    一道光线闪过，直播间的视频区变成一片雪花，而此时直播间内出奇的安静，宋家四人目瞪口呆。

    “轰隆！”

    窗外突然响起了一声惊雷声。

    “我去，妈的，太劲爆了，这尼玛是真实版的买凶杀人啊。”

    “6666，神秘人真的实在给自己的同行讨回公道啊，王卓那时候虽然挺可恶，但是确实罪不至死吧。”

    “啧啧啧，果然李念馨和这个宋成龙会凑一起去，简直就是一堆狗男女，人渣垃圾啊。”

    “必须偿命，吗诺的杀人偿命天经地义，我给神秘人点赞，我个人觉得，王卓还是给我们带来了很多欢乐的。”

    “我就像知道，这次宋成龙还跑的了么？买凶杀人，手段如此毒辣，我看还有谁敢救他。”

    于此同时，一道从华夏最高层的电话打到了燕京公安局局长的座机上。

    “我命令你，在一小时内带上重案组，缉毒大队的人，马上以最快的速度将宋成龙逮捕，任务务必要完成，如果谁来求情，一起带走。”

    电话内的声音听不出喜怒，但是说的话却不容置疑，这下他不敢怠慢，直接亲自带队朝着宋家敢去。

    刚回到办公室还在郁闷当中的梁队长，此时接到了命令，整个人神采焕发，他知道，宋成龙这个人渣，这次跑不掉了。。

正文 247无路可逃（跪求订阅鲜花收藏）

    “成龙啊，刚才视频里，神秘人说的是真的么？一年前华夏娱乐圈那个狗仔王卓，是你找人弄死的？你到底图什么啊。”

    宋严老泪纵横，他根本就想不通，一个娱乐圈的狗仔，或许对那些大明星很有威胁，但是对于他们宋家来说，不过是一只蚂蚁一般渺小。

    “爸，视频你也看了，我为什么这么做，难道你还不知道么？算了，爸，我不会让你为难的，我知道宋家的面子大于一切，我等着警察来抓我。“

    宋成龙惨笑一声，此时的他哪里还有半点宋家大少爷的风采。

    “就为了李念馨那个女人？成龙啊，那个女人把我们宋家害惨了啊，不过你是我宋严的儿子，我绝对不会让你有事的，”

    宋严突然面色一寒，似乎是做了非常重要的决定一般，随后果断拿出电话，不知是打给谁。

    “喂？你不是小王？什么王中将被关了禁闭？这么怎么可能，他这个级别，除非”

    宋严瞪着燕京，心中咯噔一下，王中将被控制，那么出手的只有可能是。一颗心沉到了谷底，宋严这个已经快70的老头，突然感到了一阵无力感810。

    “爸，到底怎么回事，王中将那里的电话打不通了么？”

    “哎，他被控制了，这是上面要拿我们宋家开刀了啊。”

    宋严摇了摇头，作为宋家家主，他这点觉悟还是有点的，他们宋家可能要断送在自己手上了。

    就在这时候，宅院外面突然响起了震耳的警笛声，随后便是无数汽车刹车声，从下车的脚步声判断，这次起码来了30多个警察。

    “站住，这里是私人住宅，没有上面的命令，你们无权进入。”

    黑衣保镖一看梁天又来了，顿时将他拦住，只是看到他的背后起码多了一倍的警察，而且都有配枪，瞬间心中感觉不妙。

    “呵呵，还想拦着我？看看这是什么，你们不是要最高领导批复的逮捕令么？给我好好看看。”

    梁天冷笑一声，随后将一张盖有图章的白纸交到了黑衣人手中。

    “都给我让来，这次是最高级别首长批复的重案组和缉毒队联合行动，谁要阻拦，就是妨碍司法公正，我们有权将你们依法逮捕。”

    边上公安局长走了过来，朝着门口两个黑衣保镖呵斥道。

    两个保镖对视了一眼，随后还在犹豫不决，毕竟他们拿的是宋家的钱，由不得他们不谨慎。

    “你们两个给我让开，让他们进来，我倒要看看，他们宋家要将我们怎么样。”

    此时宋严带着宋成虎走了出来，但是却不见宋成龙的影子。

    “宋家主，我想你也明白，今天宋成龙我们必须带走，你最好不要阻拦，这是上面的意思，你不要为难我们。”

    “哈哈，颜局长，我宋严如今已经快70了，什么大风大浪没经历过？我也知道，抓捕成龙的命令是上面的意思，但是他现在不在家，我也不知道他在哪里。”

    “宋严，你在说笑话么？哼，你这么做，意味着什么知道么？你们宋家会有什么结果知道么？”

    “不知道，要搜，你们就搜吧，请便，没错他是我儿子，同时他也是一个成年人，他要去哪里，和我宋严有什么关系？”

    公安局颜局长此时面色有点阴沉，以他的经验来说，他知道，这会宋成龙绝对已经不再宋家，进去搜也是白搜。

    三分钟前，宋家后院一条空旷的柏油马路上，一辆suv粗暴的从宋家后院大门处呼啸而出，随后直接上了公路，伴随着油门的轰鸣声，消bi失在夜色中。

    “局长，怎么办，我怀疑宋成龙已经不再宋家，应该已经逃离，我们要不要通知燕京各个关卡设防，要是让他跑了，以宋家的能耐，我们这辈子都别想抓到他了？”

    梁天有点担忧，在边上小声提醒了一句，放走了宋成龙，其背后的贩毒集团将会对社会造成多大的伤害？

    就在这时，远处，有个警员突然跑了过来，随后在局长耳边小声说了几句，将自己的手机递了过去。

    此时5,5寸的智能手机上，是一张高德地图a，而地图屏幕上有个红点正在快速的朝着燕京，方向正是燕京和外省连接的边界线，而且这个红点没有走管道。

    “这是谁发来的？”

    “局长，我也不知道，刚才手机响了一下，我拿出来看了一下，就发现，手机切换到了这个画面。”

    “哼，神秘人出手了啊，这宋家真是倒霉，得罪谁不好，得罪神秘人，这下他们不想完也要完了，安排人，立刻组织警力进行抓博，绝对不能让宋成龙离开燕京。“

    几人说话的时候声音都很小，所以边上的宋成龙并不知道他们在说什么。

    “呵呵，宋家主，今天打扰了，既然宋成龙不再家，那我们也就没有必要留下来，至于搜查还是算了，我们还是相信宋家主的。”

    “哼，那就不送了，请便吧。”

    “爸，怎么回事，他们怎么突然走了？这里面是不是有什么问题？最高级别的逮捕令都已经批复了，为什么突然撤了？“

    “哼，我们宋家屹立这么久，他们多少也有点顾虑，走吧，先进屋去。”

    五分钟后，在就要出燕京地界的某乡间小路上，宋成龙被五辆警车包围，他坐在车内，眼神惊恐的看着四周。

    “宋成龙，你已经被包围了，放弃抵抗，请配合我们的工作，现在抱头，从车上下来，蹲下。”

    宋成龙呆呆的看着四周，一点反应都没有。

    颜局长寒着脸，直接挥了一下手，三个警察瞬间蜂拥而上，直接打开车门将里面的宋成龙抓了下来。

    而此时宋家的人还根本不知道，宋成龙已经被警察逮捕了，按照约定，宋成龙逃离燕京地界后就会和家里联系，但是已经凌晨三点，宋成龙始终没有接到自己儿子的电话，这让他心里隐隐有种不妙的感觉。。

正文 248宋严对话神秘人（跪求订阅鲜花收藏）

    对于宋成龙这次的抓捕，公安局颜局长也是相当聪明，既然你宋家安排宋成龙跑路，现在被抓了，那正好，将计就计，我就不告诉你宋严，你儿子被抓了，正好称这段时间好好审问宋成龙，一旦宋严得到消息，一定会尽自己最大努力来妨碍警方办事。　　事实也确实如此，宋严一直等到凌晨4点的时候，还是没有宋成龙的任何消息，他心里开始急了，开始不断的打各种电话，打探~消息。

    然而这次就连公安局长都低估了上面的决心，宋严打了一圈电话下来，发现，以前那些和他有利益关系的大佬们，都开始和他打起了太极，这让他原本有些恐慌的心，一瞬间乱了起来，他是什么人，只要有点反常，就能嗅到。

    远处一轮红日从山头缓缓升起，宋家的庄园坐落在山谷里，四面环山，环境非常的好，外面开始响起了鸟叫声，万物苏醒，但是宋严的眼神却有点呆滞，他的面前，被他亲手砸碎的电视机屏幕触目惊心。

    “怎么会这样，一晚上了，成龙一点消息都没有，而且他打了这么多电话，突然原本那些和他关系很好的大佬，都开始和他打起了太极，事出反常必有妖。”

    宋成龙靠在沙发上，自言自语，而就在这时候宋成虎和宋成凤从楼上走了下来，从他们的面部表情看，很显然一晚上没有睡好。

    “还没有大哥的消息么？不应该啊，都过去一整晚了，是不是处什么问题了？”

    宋成虎问了一句后，发现自己的父亲没有任何反应，心里也感觉有点不安起来。

    就在这时，面前那个碎裂的电视，突然啪嗒的一声自动打开了，里面仍旧是一张带着小丑面具的脸，看起来诡异无比。

    “爸，你快看，这时神秘人，妈的，神秘人，你究竟要干什么，我们宋家已经这样了，你还要怎么样？”

    宋成虎一看电视机屏幕，再也忍不住了，大声开始咆哮，这几天他们过得太过压抑。

    “嘿嘿，还想怎么样？我要让你们宋家死无葬生之地，从华夏除名。“

    宋成虎和宋成凤闻言都愣了一下，要是放在以前，他们一定会绝对对方是自不量力，可是现在他们可都不这么认为。

    宋严坐在沙发上，一动不动，死死的看着电视机上的小丑，他的面色显得非常平静，看不出任何情绪波动。

    “阁下，我不知道你和我们宋家到底有什么仇怨，如今成龙一晚没有消息，我想多半已经被警察抓了，我的那些老友似乎也不愿意在帮我，我不得不说，阁下真是好手段。”

    “宋严，少在这里装镇定，你现在什么心情我会不知道？是不是恨不得把我揪出来，弄死我，然后剁碎去喂狗？”

    “哈哈，宋严，我可以很负责任的告诉你，直到你宋家彻底灭亡，你也休想直到我的真实身份。“

    宋严闻言，眼中闪过一丝复杂的神色，现在自己确实动用了很多力量，但是连神秘人一根毛都没摸到，人家有这个资格说这种话。

    “那你究竟想要得到什么呢？这样做到底又对你有什么好处？”

    “得到什么？我只是想让你们宋家付出代价，不要在猜我是谁了，我可以告诉你，你的儿子已经被关押在燕京公安局，而且我可以告诉你，这次你的能量将不再有任何用处，在家好好呆着吧，宋成龙回不来了。”

    话毕，电视屏幕上一闪，小丑消失，整个房间陷入了极度的安静，这种安静还夹杂着压抑，恐惧。

    “你们两个先回房间去吧，让我一个人静静，还有千万不要动脑经去救成龙，他的事情已经无法挽回。”

    “可是，爸，就这样看着大哥被抓，然后被判？我们宋家可是为华夏”

    “够了，你们还不明白你们大哥为什么会出事么？居功自傲，宋家祖上的功劳，和我们又有什么关系，我们只是在承了先祖的余荫而已，祖上就算有滔天的功德，终有一天也会被我们挥霍完，到时候也就是我们宋家的末日。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “爹，难道，我们宋家真的要完蛋了么？”

    “呵呵，完蛋，我宋严，虽然不是什么大人物，但是也绝对不是任人拿捏的，你们去将宋家的现有的资产全部回笼，拿出其中的一部分分给这么多年为宋家效力的下人和保镖，然后让他们离开吧，剩下的钱留下一部分够我们以后生活就可以了，其余的全部权给国家，我要看看，成龙的命值多少钱。“

    “不行，爸，你这是干什么，这样的话我们宋家不是完蛋了么？”

    “你们还不明白？呵呵，完蛋？我们宋家包括慕家，如果长久这样下去，祖辈的余荫总有一天会被消耗完毕，到时候诺达的家产还是会拱手相让，既然这样，我们为何不让宋家的家产作用更大呢？成龙必须换回来。”

    “但是爸，我不甘心，那个神秘人，这么嚣张，把我们所有人玩弄于鼓掌，这口气我咽不下去。”

    “那又能如何？你知道他是谁么？你能查到对方的底细么？既然没这本事，那就按我的意思去做，这是唯一让你们大哥安全回来的办法。

    “我去，宋严这老家伙有点本事啊，一把年纪了，倒是看得挺透，不过系统你觉得，华夏的高层会不会答应他这个要求。”

    “宿主，绝对不会，如果是米国政府，这一招成功率百分之百，但是在华夏，成功率为0，这是和一个国家的体质和思想有关的。”

    “哎，终究说来，宋严，还是要竹篮打水一场空，不过诺达的宋家就此覆灭，真是有些可惜，要是我能掌控宋家，那就完美了。”

    “宿主，您可以兑换傀儡，然后在你彻底铲除宋家后，让傀儡执掌宋家，从而当你在燕京的一颗燕京。”

    系统的声音在此时响了起来，让王卓忍不住眼前一亮。。

正文 249宋家兄妹俩作死（跪求订阅鲜花收藏）

    “二哥，我觉得老爸这么做太不理智了，事情真的已经遭到这样了么？难道一点挽回的余地都没有了么？这的要将这个宋家拱手相让？”

    此时在宋成虎的房间内，两兄妹正在讨论刚才的事情，很显然他们的想法和宋严有些不同。

    “那还能怎么办，老爸都这么说了，你想大哥出事么？外界都说豪门深似海，但是我们兄妹三人的关系，有多铁，我们自己心里明白。”

    “那行，二哥，别的我也不说了，但是我和张研的事情，总要有个说法吧，张研必须死。”

    宋成凤咬牙切齿的说道，看的出来她对张研的恨已经到了骨子里。

    “这件事情，你放心吧，我早就有“二五零”这个打算了，哼，大哥在非洲有一支十几人的雇佣兵小队，他们擅长暗杀，当年大哥就跟我说过，如果万一他出事了，这支小队我可以直接指挥，联系方式我也有，看来如今是要派上用场了。“

    宋成凤双眼一亮，她可是在米国留学的，对于这种国际上的雇佣兵他也是有所了解的，如果真的让他们来，张研必死无疑，他那两个保镖也绝对不会起任何作用。

    就在这此时此刻，宋家的兄妹两在作死的道路上越行越远，这种搞死宋家让宋家绝后的事情，王卓怎么可能放过呢？

    “系统，这帮人竟然要让外籍兵团入境暗杀张研，真是把华夏特警和反恐特战队当成摆设了吧？”

    “宿主，他们已经乱了方寸，所以才会出如此昏招，宿主可以将消息给警方，让他们提前在卓凡娱乐布控，随后便可将这帮人一网打尽。”

    “哈哈，我正有此意。”

    华夏这几天的大新闻，莫过于狗仔王卓真实死因大白天下，而且同时一个华夏巨无霸的家族，宋家也浮出了水平。

    起初很多人并不知道宋家是什么家族，但是随着媒体报道，还有国人的探索精神，很快宋家的底下就被一清二楚的曝光，而对于宋成龙的卑劣行径，也引来无数的谩骂，当初那个收了钱的司机也在华夏一个偏远的小镇被逮捕。

    狗仔王卓成功洗清冤屈这条新闻成功的上了新闻热搜，而这时候一直由各种肤色组成的雇佣兵小队在宋成虎的安排下，悄然的进入了华夏境内，然而他却不知道，他此时的一举一动，都在燕京国家级反恐大队的严密监控下。

    反恐作战指挥作战部，无数身穿迷彩服的武警正在电脑面前不断敲打键盘，大屏幕上，清晰可见，一支持枪核弹的雇佣兵小队在和宋成虎街头。

    “呵呵，真没想到，这神秘人还真是有一套，我很好奇，这种和现代科技不符的手段，到底是怎么办到的。”

    “大队长，您就别研究了，还记得燕京监狱里那个小电脑么？世界黑客排名前五甲，他怎么评论神秘人的？深不可测。”

    “也是，这不是我的业务范围，好了，不浪费时间了，孤狼反恐特战小组出列。”

    “哗啦!

    一排全副武装，穿着反恐作战服的特战小队面无表情的站了出来。

    “按照地图坐标，出发，如遇反抗，可以当场击毙。”

    “保证完成任务。”

    此时在燕京郊区一个无人废弃的厂房内，一个不知道国籍的白人，穿着迷彩作战服，很显然他是这个雇佣兵小队的队长。

    “宋先生，请问你的大哥，宋成龙出什么事了？是被华夏警方逮捕了么？”

    “不错，我哥是除了点事情，他说过，他出事了，你们就归我管，我现在需要你们杀个人。”

    “杀人自然没问题，对于我们来说，杀人就像是游戏一般，就算您想救出您的大哥也是没问题的，当然这要另外收钱的。”

    宋成虎眉头一皱，心中忍不住有点惊疑，这帮人看着挺专业，但是说出来的话却不过大脑的，这是哪里，是华夏，全球的恐怖分子自不愿来的地方，他们竟然说要将自己大哥救出来

    “我只需要你们杀人，我大哥的事情，我们宋家自己会处理，杀完人我会给你们钱，也会安排你们离境，这是对方的照片。”

    宋成虎拿出一张照片，上面的人正是张研，而对方拿过照片看了一眼，随后每人传递了一便，便直接烧掉了。

    凌晨2点左右，雇佣兵小队一共十二人，在白人队长的带领下，悄悄的潜入了张研的住宅附近，在极短时间内，狙击手，突击小队全部就位，看起来非常专业。

    “五分钟后，开始行动，击杀目标后按照我们事先制定好的路线撤退，万一中途有变，记得不要恋战，华夏特警和反恐特战的人可不是好惹的。

    “ok”

    几人说完耳麦开始行动，他们十几人身经百战，身手相当的了得，一瞬间便摸进了张研的别墅，四周静悄悄的，几人在张研卧房门口对视了一眼，其中一个人瞬间将卧室房门踢开，接下来起码有五人拿起装有消声器的手枪朝着床上就是一通乱射。

    一瞬间硝烟弥漫，然后当硝烟散去后，他们一看床上，竟然空无一人，床上躺着一只巨大的狗熊公仔，此时已经被射烂。

    “不好，这是陷阱，快撤。”、53

    白人队长惊呼一声，多年的职业生涯让他的警惕性非常高，此时他已经意识到不妙，可是已经晚了。

    外面突然警笛声大作，随后便是无数脚步声穿来，接着外面响起了几声狙击步枪的枪响声，雇佣兵小队的狙击手直接双手报销。

    “里面的人听好了，我们是中国特警和孤狼反恐小队，你们已经被包围了，请放下抵抗，顽固到底只有死路一条。”

    “fuck，拼了。”

    “吭！”

    有人想要反抗，结果被外面早已隐藏在狙击点的华夏特警狙击手打中了手臂。

    白人小队长此时一脸惊恐，随后无力的丢下了抢，他心里知道，自己这次完蛋了。。

正文 250孤家寡人（跪求订阅鲜花收藏）

    发生这样的大事，自然闹的满城风雨，几乎是在事情发生后的一分钟，宋家的几人就已经得到消息，而宋成虎彻底慌了，他完全没想到，这里十几个专业的雇佣兵，去暗杀一个娱乐公司的董事长，结果不但失败了，还被当场抓获。

    此时的他还在幻想，对方骨头硬，可能不会把他供出来，但是事实上，对方还是很专业的，在审讯过程中一个字都没吐，但是当审讯人员将他和宋成虎接头的视频给白人队长看的时候，他彻底崩溃了。

    最后他不但自己和宋成虎的交易说了出来，还坦白了自己和宋成龙只见的雇佣关系，这一刻他简直怀疑人生，都说华夏是雇佣兵的墓地，开始他不相信，现在彻底相信了，可是为时已晚。

    无数的警车将宋家包围了，这次的事情兴致不同，来的警察权势特警，当宋严看着自己第二个儿子被带特警带走的时候，心中突然升起了无限的16悲哀。

    然而他的噩梦才刚开始而已，不久后，重案组的人再次到来，这次带走的是宋成凤，他和宋成虎买凶杀人案有着直接的关系，所以也将作为犯罪嫌疑人被带走。

    这么大一个宋家，如今几乎遭遇了灭顶之灾，宋严独自一人坐在客厅内的沙发上，没有开灯，四周一片昏暗，如今的宋家保镖和下人在几天前已经遣散，而自己三个儿女，全部进去了。

    “叮铃铃！”

    宋家的座机突然在这个时候响了起来，此时此景，这个电话铃声显的非常刺耳。

    然而宋严听到这个电话后，突然脸上泛起一丝焦急，随后直接接起了电话。

    “喂？你好，是王部长吧，你好，什么？怎么会这样，上面真的是这个意思？”

    宋严心如死狐，电话啪嗒一下掉在了地上，此时的他大脑空落落的，电话里王部长的话断绝了他所有的希望。

    “老宋，不是我不肯帮你，你的身份特殊，上面说了，如果捐点钱就能免去法律责任，到时候还怎么治国？民众会服么?所以你要做好心理准备，你那三个孩子，可能还要比普通人判的还严重。”

    宋家？华夏顶级家族？简直就如同一个笑话一般可笑，这个身份非但没有带来任何便利，反倒成了催命符。

    这一刻宋严有了怨气，这么多年来，他宋严一直非常小心，如履薄冰，就是为了让四周那些虎视眈眈的人闭嘴，不要让人弄到把柄，但是现在还是出事了。

    如今的他和一个普通老人没什么区别，接下来他将面对的是什么，白发人送黑发人？反正不管怎么样，他只能孤独终老了。

    “系统，帮我准备准备，傀儡准备好了么？是时候将宋严除掉，让傀儡替代他的位置了。”

    “宿主，已经准备就绪，随时可以行动，宋严所有的信息系统也已经扫描完毕，只需植入傀儡身体，便可大功告成。”

    “等等吧，等他三个儿女都审判过后，在动手，怎么说也要让他送他三个儿女最后一程，然后我在送他上路。”

    三天后，宋成龙第一个开庭，他有多想罪名，吸毒，贩毒，组织私人非法武装，勾结境外势力，买凶杀人罪，一审直接被判了死刑，并且不能进行二次上诉，立即执行。

    宋成虎倒还好，他除了这次联系了境外雇佣兵企图暗杀张研未遂外，也没什么大罪，但是性质却很恶劣，这么大批的境外雇佣兵，卸载了西方先进的武器入境，政府完全有理由怀疑你要在华夏搞恐怖袭击，所以他被判了死缓。

    宋成凤教唆他们犯罪，按理说不是重型罪，但也同样因为牵扯到境外势力，被判处了无期徒刑。

    当宋严听到这个判决后相当的平静，他独自一人在宋家客厅内关闭了正在播放的新闻，心中无比平静，此时他的面前有一把匕首，看刀锋的锋利程度，显然是钢磨过的。

    “哎，宋家啊还是在我的手中毁灭了，不乖孩子们，是我没教好他们，爸我这就下来给你谢罪。”

    “噗嗤！”

    刀尖直接没入了宋严的腹部，随后他的嘴角溢出了殷红的鲜血，一秒钟后，宋严倒在了血泊中，至此宋家一门四人死的死坐牢的坐牢，被王卓亲手覆灭。

    宋严死后大约三十秒左右，在他尸体边上的虚空中突然有了一丝波动，随后一个人影出现在了尸体面前。

    “啧啧啧，老家伙尽然自杀了，我还真是小看他了，不过死了也好，省的我自己动手，这血呼啦炸的，看着也心烦，系统，用搬运符，帮我把尸体处理了。”

    “叮，宿主，可以直接使用阿尔法星特910效化尸水，只需一滴，这具尸体将在这个世界上彻底消失。

    “尼玛，系统，你是越来越牛逼了，我想问问你他妈的商城有春药么？”

    “宿主，肯定是有的，强烈媚药，只需一滴，可以让一个贞洁烈女变成狂蜂浪蝶。”

    “下次等我老姐来的时候，偷偷给他用点。”

    随着一阵白眼冒出，宋严的尸体彻底消失不见，甚至连一点残渣都没剩下，这个效果让王卓相当满意，这化尸水简直就是杀人越货必备良药啊。

    “叮，低级傀儡已经开始启动，宋严所有数据已经植入完毕，现在正在激活。”

    “叮，傀儡激活完毕，请宿主稍等。”

    突然王卓眼前白光一闪，一个老头穿着唐装凭空出现在王卓眼前，这个人不是刚才死去的宋严，又是谁。“

    眼前这个宋严，正是系统兑换的傀儡所扮，接下来这个假宋严将代替死去的真宋严，掌管宋家，而宋家之前的一切，也都将归王卓所有，从此这具傀儡便是王卓埋在燕京的一颗钉子。。

正文 251水床上的风情（跪求订阅鲜花收藏）

    六月的杭城，天气已经渐渐热了起来，今天是周末，但是王卓的店里却没有休息，和往常一样早早来到店里后，王卓就打开了电脑，连接了系统，这几天整个媒体都是关于宋家铺天盖地的报道。

    当然这些报道都是负面的，正所谓墙倒众人推，而很多当时和宋家牵扯的利益集团，也遭遇了史无前例的大清算，这个根本就无需王卓出手，宋家倒台后，上面自然不会放任这些人。

    宋家可恶么？宋家作恶多端？其实不然，比起当初的冯家，宋家简直就是豪门的典范，楷模，他们本身黑料并没有多少，但是好死不死，他们得罪了王卓啊，而且是杀死王卓的罪魁祸首，王卓自然要往死里整他们。

    “哟，你这个小店弄的挺不错啊，呵呵，今天好不容易老爸放我几天假，这不，抽空来看看我们的王老板。”

    林雅踩着高跟鞋，迈着小碎步从王卓办公室门口走了进来。

    “啧啧，你看看你，办公室里弄这么大一个水床，你整天脑子里想啥呢？是不是乘我不在，每天都找姑娘来玩耍？”

    “天地良心啊，要是我出轨天打雷劈，我这人啊虽然没什么优点，但是专一还是能做到的，我跟你说老姐，我自己解决的时候都是拿着你照片的。“

    “去你的，对了你这个水床得好几万吧，啧啧，真是奢侈啊，我来试试舒不舒服。

    林雅直接将叫上的高跟鞋踢去，随后一下扑倒在船上，边上王卓一看，心中一动，随即也破了上去。

    “哟，好像变大了，是不是被别人摸过了。”

    “滚蛋，你老实点，现在是在店里，你外面可有好几个员工都在啊〃「。”

    “怕啥，这才刺激啊，你知道我好这口，放心，我的办公室，他们绝对不敢进来。”

    两人都是老手了，最近由于两人都太忙了，所以很久没那啥国了，此时小别胜新婚。

    “哈哈，老姐看你迫不及待了啊，你看一碰就进去了。”

    “去你的，别废话了，快点动起来。”

    半小时后，王卓气喘吁吁的靠在床上，看着边上越发成熟的林雅，心中大动，忍不住又翻身过去。

    “你怎么还来啊，不是已经结束了么。”

    “这不是，很久没见到你想你了么，放心我不会只顾自己的，肯定让你也上天。”

    片刻后，得到极大满足的王卓送算是消停了，躺在船上抽着事后烟。

    “你这小子，就知道欺负我，我问你，最近你都在忙啥呢，我看你每天都要凌晨才回来。”

    “瞎忙呗，姐，你看你穿成这样躺床上，看的我又春心荡漾了，老实说，这床怎么样，要不去家里也整一个，我觉得玩起来挺带劲的。”

    “你呀一天天脑子里每个正经，你有钱你去买呗，我没有意见。

    “哈哈，太好了，明天就去买，这样的话以后再家我也可以和你切磋武艺了。

    “滚蛋，说说就不正经了，对了，京城那个宋家挺惨的啊，一家三个儿子死的死坐牢的坐牢，那个宋严，我觉得也停可怜的，这么老了，以后日子可不好过啊。”

    “切，管那么多干什么，他们这是活该，所以说，这年头稍微有点钱，吃喝不愁就可以了，做什么豪门，豪门怎么了，还不是让你跪下还得跪下么。”

    “哎，小卓，你说我发现了一个奇怪的事情，怎么只要我们家参与的事情，都会有神秘人出现，而且对方都很惨，你说我们会不会是扫把星啊。”

    “瞎说什么呢？之前董诚，陈雪飞，还有陈桥河的事情，不就没我们家什么事情么？其他事情，我看就是巧合，行了，别想这些了，要不我们再来一次？”

    “去去去，下午我和爸约了客户谈事情呢，不和你扯了，对了以后晚上给我早点回家。

    林雅一遍穿起自己的小内内，随后快速的在王卓办公室内梳妆打扮了一番后，就先行离开了。

    “哎，憋了这么久，今天总算是放松了一下，要不然老子真的要去会所了。”

    王卓穿了衣服，直接走到了自己电脑面前，随后登录了微博，突然他发现热搜里面有一条热搜，竟然把宋家的事情给挤到下面去了。

    “．v沈先生预言世界末日”

    “这是啥玩意啊，妈的，现在真是什么新闻都能上热搜了，还特么排在第一位，老子也是服气了，想当年，我以神秘人身份出现的时候，可是霸占了热搜第一半年之久，要不是之后我比较低调，这热搜第一会有别人的位置么？”

    “叮，系统天网任务系统经过扫描，现在正在为宿主发布新的任务，请宿主稍等。”

    “卧槽，什么玩意，老子才休息了几天，妈的又要做任务了，能不能让老子歇一下啊。”

    “宿主，您已经休息了快一个礼拜了，是时候活动一下胫骨了，这次的事情可是非常有挑战性哦？“

    “卧槽，废话这么多，来说说是啥任务。的吗赵”

    “港城沈大昌，两年前风靡东南亚一带风水相术大师，是东南亚一代很多领导人的座上宾，三个月前，此人从东南亚离开随后来到港城，摇身一变成成了龙城集团的内聘风水师，从此在港城名声大操。“

    “嗯，这不是挺正常的么，东南亚港城那一带的人不是都挺信风水的么？找个风水大师算什么？”

    “宿主，没有这么简单，沈大昌明面上是一个风水师，实际上他是一个庞大邪教组织的首脑，同时利用背后的邪教组织，用一些障眼法招收信徒，大量的诓骗女性信徒，从而进行人口贩卖。”

    “我去，听起来挺牛逼的啊，这个任务我接了，呵呵，不就搞事情么，而且还是和蒋家有关，那我就陪他玩玩吧。”。

正文 252狗改不了吃屎（跪求订阅鲜花收藏）

    港城，坐落在半山的妇人豪宅区内，此时一栋别墅的卧房内，一男一女正在床上行那人类繁衍之事，男子快速的动着身体，穿着粗气，女子时不时的浪叫一声，场面非常劲爆。　　二十分钟后，那男人一颤，随后站起身穿起了睡衣，从面部表情看，此时他的身心得到了极大的舒缓。

    而床上的女人面带微笑，慢悠悠的披上了一件真丝的睡衣，随后点起一根女士烟，深深的吸了一口，这女人正是给蒋鸿坤带绿帽的老婆钱华夏一线女星刘梅。

    很显然，现在这个女人再次拿起一顶绿色的帽子重重的戴在了自己老公的头上。

    “阿梅，你放心，等我完成组织上的任务，就带你一起走，而且我会帮你报仇的，蒋鸿坤的龙城集团以后一定会是我们的。”

    “呵呵，大昌，我相信你，不管你做什么事情，我都会支持你，我现在什么都没有了，蒋鸿坤这个绝情的人，我算是看透080了。”

    “哈哈，你放心吧，他不会有好的下场。”

    男人中等身材，微胖，脸上看起来还挺白净，大概45岁左右，但是确是个光头，此时穿了一件类似于中山装的黑色布衣，看起来还真是有几分大师的风范，。

    此人正是东南亚风水大师沈大昌，在进入龙城集团没多久，碰到了被丈夫冷落许久的刘梅，随后刘梅听说这个沈大昌不但会风水还会看相算命，在一次算命的过程中，两人发生了不正当关系，从此奠定了港城绿帽王蒋鸿坤的名号。

    “啧啧啧，竟然又扯到蒋鸿坤了，还真是有缘，不过这个大佬也算是倒霉了，摊上这么个老婆，头上真是绿的可以。这个刘梅也真是狗不改不了吃屎”

    “宿主，你可不能小看此人，此人在东南亚非常有威望，并且他在他们的邪教里，也不是最高领导人。”

    “哦？他还不是最高领导人bgfi？这是怎么回事，那他到底会不会风水啊？”

    “肯定是不回的，你们地球华夏的风水术我们阿尔法星球进行过研究，其实这是一门有科学依据的学术，并没有传说的那么神奇。”

    “行了，别哔哔了，先说说这个沈大昌的具体背景，和他背后那个邪教吧，还有他们的末后黑手，我也必须知道。”

    “宿主，此人别后的邪教名为天玄教，供奉的是东南亚一带很流行的八面邪神，而他们这个组织一共有三位首领，沈大昌只能排在第三位。”

    “这三位首领，除去沈大昌，其他两位可都是大人物，一位是东南亚大财团东腾集团的董事长，一位是t国黑帮白虎门的帮主，值得一提的是这两位都是华人。”

    “什么？东腾集团，这可是和蒋鸿坤集团一个级别的存在啊，在t国可是很有背景的，据说和军方来往密切。”

    “不错宿主，东腾集团董事长张全盛，在t国手眼通天，绝对不亚于之前的宋家。”

    “那还有一个白虎门是什么意思，老子听过三联邦，听过山口组，就你妈没通过白虎门。”

    “这是一个在东南亚t国有一百多年历史的帮会，他们的帮会就是从贩卖人口，拐卖儿童起家的，在战争时期，还贩卖国劳工去米国。”

    “卧槽，这不就是人贩子么？”

    “宿主，您太小看他们了，他们和普通的黑帮不同，历任帮主都是高学历高文华的人，而这一任帮主刘丰更是毕业于米国哥伦比亚大学的博士，主修心理学。”

    “卧槽，这么牛逼，流氓有文化，可是很可怕的啊，可是系统，我觉得，这三个毫无关系的人聚在一起，弄了个邪教，这是为啥呢？”

    “巨大的利益，如今是和平年代，白虎帮贩卖人口，贩卖劳工已经越来越困难，而贩卖人口巨大的利益张全盛早已炊烟，随即三人一拍即合。”

    “那他们这次找上蒋鸿坤又是为了什么呢？”

    “吞并龙城集团，成为亚洲最为顶尖的财团，可以和西方欧美大财团分庭抗礼的打财团。”

    “原来是这么回事，妈的，这三个人还挺狠的啊，系统，帮我搜集资料吧，等详细的资料搜集完整，我们就开始行动，正好，很久没出去了，明天我去和老头子老姐打个招呼，就说我要去港城学习一下先进的改装技术，然后直接过去踩踩点。”

    “对了，系统，帮我通知燕京的傀儡张研和傀儡宋严，定了机票去一趟东南亚，分别以卓凡娱乐和宋家的名义去和这个东腾集团的张全盛接触一下。”

    好的，宿主，那白虎门呢?要不要去接触一下？“

    “你傻逼啊，谁去啊？我去啊？妈的我派两个傀儡过去和东腾接触，自然不就能把白虎门引出来么？”

    “宿主果然英明。”

    “麻痹，是你太傻比了。”

    港城蒋家别墅，刚和情郎温存好的刘梅坐在餐桌前，看着保姆准备的一桌子菜，却一点胃口没有。

    就在这时候，别墅大门打开了，蒋鸿坤走了进来。

    “鸿坤，你回来了啊，呵呵，今天怎么有空回来吃饭了。”

    刘梅抬头看到是蒋鸿坤，立刻微笑着问道。

    “怎么？我不能回来？这是我蒋鸿坤的房子，我想什么时候回来就回来，行了你坐下吃饭吧，我拿一个文件马上就要走。”

    自从上次刘梅的事情被王卓爆料后，夫妻两人的关系就已经变得名存实亡，而蒋鸿坤也为了外面有人说闲话，所以一直没有和刘梅离婚。

    看着开门离开的蒋鸿坤，刘梅的眼中闪现着浓烈的恨意和深深的怨毒之色。。

正文 253一本正经的胡说八道（跪求订阅鲜花收藏）

    华夏港城经济特区，在20世纪末回归华夏，当时是华夏乃至整个亚洲最为繁华的城市，但是最近几年华夏内地比如沪市已经隐隐有超越他的事态。　　晚上8点左右，王卓穿着一身休闲装，带着一个鸭舌帽，从机场出口处走了出来。

    “妈的，系统，你说以前当狗仔老子坐经济舱，也感觉挺舒服的，后来重生了，每次出去坐飞机都是头等舱，现在难得做一次经济舱，真是累的慌。”

    “宿主，其实你可以用传送符直接过来，这样方便又省事，还能省钱。”

    “我说你这个脑子啊，还号称阿尔法星最牛逼的存在，我都不想说你了，我他妈的用传送付一下飞来了，那又出境记录么？我这次可是光明正大来港城的，没出镜记录总不像话吧？万一家里有点急事，老姐又联系不到我，一查连出境记录都没，那怎么办？在说~了，老子差钱么？”

    一路和系统交谈，一路王卓出了机场，不得不说，这个地方比起奥城可要繁华不少。

    直接打了一辆出租车，王卓直奔酒店而去，王卓定的港城半岛大酒店，一座六星级酒店，是港城最好的酒店。

    “啧啧，这房间还真不错啊，不亏是六星级酒店，经过资本主义洗礼的城市，就是不一样。”

    王卓在房间感慨了一句，随后直接将带来的手提电脑打开，连接系统网络后，打开了全息投影。

    整个房间被超现代化全息投影占据，三个监控影像呈现在王卓面前。

    被监控的三人，分别是刘梅，蒋鸿坤，还有风水大师沈大昌。

    “啧啧，这个刘梅说真的要是不说，我还真看不出来这个女人已经快40岁了，这保养有一套啊。”

    王卓面色有点泛红，双眼看着监控屏幕，此时刘梅的监控上一副香艳的画面正在进行。

    ”

    “斜的45度角在来一张，我去，听说他成名前学过舞蹈，看着身体柔润度还真不是盖的。”

    “尼玛，她这是在干啥呢，不是前不久才找过自己的姘头么，怎么自己就玩起来了呢，看来三十如狼四十如虎还真不是骗人的。”

    此时刘梅一脸享受，从面部表情看，王卓知道对方是老手了，竟然起飞了。

    刘梅弄完，便去淋浴房冲了个凉，随后便穿起浴袍，朝着客厅走去，在酒柜里拿了一瓶名贵的红酒，给自己道上，她掏出手机犹豫了一下便拨通了一个号码。

    此时另一处监控内，沈大昌正在一间房间内，他的面前坐着一个女人，而此时沈大昌正在为他看手相，还别说，那样子还挺专业的。

    “这位小姐，我观你面容憔悴，手相看起来也挺混乱的，怎么说呢，哎。”

    沈大昌叹了口气，那表情看起来似乎对方问题很严重。

    “大师，您一定要棒棒我啊，钱肯定没有问题，我可以先给你五十万，要是事成后，我可以在给你100。”

    “不是，小姐，这件事有点难办，你的命格很奇特，我虽然能看出里面的端倪，但是破解起来有点麻烦，如果要破解也不是不可以，但是恐怕会有点不方便。”

    “大师，没事，我什么都可以做，没什么不方便的。”

    沈大昌此时的脸色更加为难了，一副欲言又止的状态，似乎心里非常纠结。

    “大师，你说吧，到底要我怎么做。”

    “你的这个命格呢，叫三阴犯煞，由于你本身的阴气比较重，容易吸引一些灵界的灵体，所以你才会一直体弱多病的，按理说啊道理很简单，只需要渡些阳气给你，你就能恢复正常，不过这度阳气的方法就有点特殊了，”

    “大师你说，钱不是问题，只要钱能解决的，我都没问题。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・

    “和钱没问题，总所周知，这个世界上男人的阳气远远要高于女星，所以，我也不放和你直说，除非你和男人在进行房事的时候，对方把阳气度给你，这样的话你就能接收到最为纯正的阳气，从而将你体内的阴气驱散。”

    那女子闻言，明显脸色红了一下，说话都有点支支吾吾，表情很不自然。

    “那大师的一丝就是，我找我家先生，多那个几次就可以了？”

    “自然不是，度阳气可是要专门的法门的，但是大多数法门都已经失传，而我这里正好有一套，可是普通人却用不了，一定要我们玄门中人才能施展这度阳之法，所以，这位小姐，我是真的救不了你。”

    那女子闻言，脸颊已经红的和猴子屁股一样了，随后表情非常纠结，最后似乎下定了很大的决心。

    “大师，那个，今晚九点后我来找你，大师你放心，只要能救我命，我什么都愿意做，而且您放心，我绝对不会说出去的。”

    “可是，不是，小姐，这不行啊，你是有家室的人，而我实在饿做不出这种无耻的事情，你还是另请高明吧。”

    “大师，我给你跪下了，你就救救我吧，不然每天半夜我老实做噩梦，我都快疯了。”

    女子突然砰的一下跪在了沈大昌面前，梨花带雨。

    “行行行，哎，你起来吧，晚上九点来找我把，记住千万不要告诉任何人。”

    那女子闻言，脸上露出了精神的表情，随后起身恭敬的对着沈大昌鞠了一躬，转身离去。

    王卓此时傻眼了，这尼玛的是什么招式，撩妹还能这么撩？一通一本正经的胡说八道后，对方竟然舔着脸求啪啪。

    “卧槽，这个老家伙果然是个高手，你麻痹别说搞邪教了，搞什么都行啊。。

正文 254港城娱乐圈一姐苏樱雪（253被限改了先看这章吧）

    等一切交代完毕后，女人拎着名贵的小包，对着沈大昌千恩万谢的离开了。　　沈大昌深户一口气，脸上露出了一副心满意足的笑容，他心里真是乐翻了，自己吹吹牛逼，就有女人送上门来，还特么求着挨炮，连他都不得不佩服自己了。

    这时，他打开抽屉拿出了自己的手机，往上一看，竟然有20多个未接电话，因为开了静音没有接到，而打来的就是他的情妇刘梅。

    “卧槽，的，这骚娘们还真是牛逼，又要找我滚床单了么，以为老子是铁打啊。”

    嘴巴上虽然在抱怨，但是从面部表情看，沈大昌此时还是非常得意的。

    “喂，亲爱的，你别生气啊，我“九零三”不是故意不接你电话的，刚才正好有客人在呢，电话开了静音，所以没有听到。”

    “行，好的，有生意介绍给我？我知道了，等会我就过来找你，还是去老地方吧，你家里不太安全，不是，我不是怕蒋鸿坤，那万一被撞到了呢？好的。半小时后见。”

    “这两个狗男女这一见面肯定没啥好事啊，系统，你说刘梅会不会想要谋杀亲夫？”

    “宿主，目前还不会走到这一步，不过系统是万能的，这次刘梅应该是要给沈大昌介绍生意。”

    “介绍生意？这是又要开始坑人了。”

    “不错，这次被坑的人还不是普通人，在港城大有来头。”

    王卓闻言，心中一动，这尼玛真是不消停，不过要是是大人物王卓最喜欢，到时候爆料所带来的效果肯定劲爆。

    想到这里，王卓便不再分心，专心的看着监控画面，此时沈大昌已经离开自己的工作地点，在地下车库取了车，朝着之前和刘梅约好的地方而去。

    片刻后，两人见面，刘梅在港城毕竟是有很大知名度的，所以此时把自己包的严严实实的，而沈大昌却没有这么多顾忌了。

    刘梅一处四人住宅内，一见面就和沈大昌滚了一下床单的刘梅一脸切得的躺在床上。

    “大昌，刚才你是不是又在骗小姑娘了？”

    “哪能啊，我是这样的人么？放心吧，我啊这辈子就只有你一个女人了。”

    “你们男人啊，说话只能相信三分，不过这话我爱听，不管真假，你也算是会哄人了，不想蒋鸿坤那个人渣。”

    说到这里，刘梅将手上女士烟头掐灭，随后眼中闪过一丝恨意。

    “放心吧，阿梅，蒋鸿坤没多少好日了字，以后他的所有一切都是我们的，对了，说说吧，今天你要给我介绍的是什么生意？“

    “我们港城娱乐圈的一姐苏樱雪，你听过么？”

    “嗯？是不是那个50多快60岁港城地产大亨陈博仁的老婆？”

    “啧啧，这两人差了快要30岁了，怎么了？这次的生意，是她有关？”

    “不错，苏樱雪是我的好闺蜜，当初成名没多久就嫁给了陈博仁，不过她可比我聪明多了，嫁入豪门还是坚持自己的演艺事业，当初真该听她的，男人怎么可能靠得住。”

    “阿梅，你这话说的，难道我不可靠么，你不能一竿子打死啊。“

    “行了，你们男人那些心思我早看透了，你靠不靠谱，以后才知道，现在说说苏樱雪吧，他22岁加入陈家，陈家一直以来都想要个儿子，可是一晃几年过去，都没怀上。”

    “等等，你什么意思，我可跟你说啊，我是个风水算命的，不是妇科医生，也没办法专治不孕不育，这事情你找错人了吧？”

    “你急什么，你不是精通风水玄学还会看相算命么，所以我就把你介绍给了她，你有空给他看看呗，你也知道在豪门一个能生孩子的女人意味着什么。”

    “不是，那个老家伙呢？没去看看医生？毕竟50多岁了，可能是他的问题呢？”

    “哎，我也是这么说的，可是没办法啊，你能让我闺蜜去质问他老公，说，是不是你不行么？“

    “这到也是，呵呵，那你约个时间呗？到时候带我去看看，不过我可说好了，这方面我还真不一定行，风水学看相可不是万能的 ”

    沈大昌虽然好色，但是绝对不会昏了头，苏樱学作为港城娱乐圈一姐，长相甜美，身材劲爆，但是沈大昌知道，绝对不是自己现在可以染指，要是坏了自己背后组织的大事，那就完了，但是苏樱雪是一个公众人物，在华夏，港城，东南亚一带都很有影响力，如果可以把它忽悠进组织，那对于以后的发展会有很大的好处。

    港城一处私人庄园内，苏樱雪穿着睡袍，正在看着手机，突然他的手机响了起来，一看来电，她眼睛一亮。

    “喂，刘姐啊？怎么样，对方答应了么？”

    “呵呵，我出马会有问题么？放心吧，他可是东南亚一带有名的风水玄学大师，明天我让他到你家来一趟，先让他看看是不是你家风水了问题。”

    “那就谢谢刘姐了啊，过几天我请你吃饭，哈哈，当然要，这么麻烦你。”

    挂完电话后可以看出苏樱雪面色有点激动，这人啊有了念想就是不一样。07

    “哎，这些明星按理说能当上明星，肯定也不傻，怎么就喜欢病急乱投医，这个小妞生不出孩子，百分之百是那老头的问题啊，竟然找什么风水师。”

    “宿主，明晚五点他们会在半岛酒店见面，而见面的房间就在你楼上的总统套内，您是否有什么想法呢？”

    “嘿嘿，还是你了解我，依照现在掌握的资料，沈大昌明天面对这个大美女肯定会把持不住，就算他把持住了，一男一女单位在酒店会面，女的还是大明星，我们弄点动静出来，你说那些港媒要有多开心。”

    腹黑的王卓阴险一笑，这种笑容一出现，就说明他要开始搞事情了。“。

正文 255裤子都脱了你给我弄这个（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天晚上九点左右，沈大昌带着他的助手到了半岛酒店，按照刘梅的电话打了过去。

    “喂，你好，是苏小姐么，嗯，我已经到了，在顶层总统套？不是苏小姐，你看我们两个单独在酒店房间见面，会不会有点不妥，我是无所谓的，但是港城娱乐媒体和狗仔无处不在，会不会对你造成不好的影像呢？嗯，我知道，那我马上上来。”

    沈大昌挂完电话，抬头看了一下30层高的酒店，先前的一点不安一扫而空，既然女的都无所谓他这个大男人还怕什么，苏樱雪啊，可是个大美女，是多少宅男的精神寄托，竟然单独约他在酒店房间见面，不得不让他想入非非。

    30层楼总统套房门口，沈大昌整了整衣衫，随后直接按了房间门铃，片刻后，房间内响起了高跟鞋的的声音。

    “啪嗒。”

    房门打开，一个身材在170左右的高挑女子，穿着紧身牛仔裤，上身一件白色半透明的t恤，看起来16相当妩媚。

    沈大昌一看，心中就是一动，他的心开始躁动了起来，下半身立刻代替大脑开始思考问题。

    “沈大师么？来进来吧，我已经等了你好久了。”

    啧啧，等自己好久了，这是在暗示自己么？沈大昌心中火热，这尼玛这个女人比刘梅可要好看多了，要是今晚。

    “沈大师，你怎么了？还不快进来？我们抓紧时间吧。”

    抓紧时间，看来对方比我急啊，妈的，看来这次有艳福了，沈大昌很有经验的想到，随后迈步走了进去。

    房门观赏，苏樱雪优雅的翘着二郎腿，坐在酒店的真皮沙发上，沈大昌就坐在他对面的椅子上。

    “大师，刘姐应该已经和你说了我的情况了吧，我实在是没有办法了，所以才找的你，你可一定要棒棒我啊。”

    “嗯，情况我知道了，恕我直言，你应该去看看医生，如今医学这么发达，何况港城医院有很多名医，我想他们应该可以很好的解决的你的困惑。”

    “大师啊，不瞒您说，我也是没办法了，这年头但凡有点名气的人，哪里敢去医院啊，特别是我们这种女明星，一旦去了妇科，指不定那些娱乐记者怎么写我们呢。”

    “哎，现在的人啊私欲太强，人类总有一天会为自己的行为付出代价。”

    沈大昌非常高恒莫测的说了一句，随后话锋一转，对着苏樱雪道，其实我从你的面相来看，问题可能不是出在你的身上，你看你，印堂泛红，中庭饱满，，一看就是生儿子的命啊。“

    对方明显脸红了一下，随后有点尴尬的朝着边上坐了坐。

    沈大昌一看，心中暗笑，尼玛，小娘们，还在这里给老子装矜持。老子一会就让你登上极乐世界。

    表面上他还是不动声色，“恕我直言，我觉得主要问题，还是可能出在你老公身上，他的情况我也知道，地产大亨，每天工作繁忙，应酬很多，身体难免有些不行。

    “那大师怎么办？我老公这个人比较强势，而且自尊心很强，我也不能和她多说什么。”

    “嗯，我知道，这毕竟还是我的猜测，其实我本不应该来见你，毕竟这不合适，其实我除了风水学大师外，还有一个身份，其实我是学医的，曾今拿到过哥伦比亚大学的妇科硕士，只是毕竟男女有别，我不能给你检查。”

    “大师，你说的都是真的？你真的是妇科专家？我求你给我检查一下吧，我真的想和博仁要个孩子。”

    “不是，你看，妇科检查的话，肯定不能穿着衣服裤子，到时候肌肤之亲还是小的，你还要跟我坦诚相对，这不合适。”

    沈大昌此时犹如一个谦谦君子，不停地表现出自己非常为难的情绪，而对方却浑然不知，正在一步步进入他的陷阱。

    “大师，你说要怎么做，我可以配合你，放心吧，这里很秘密，不会被人发现。”

    “哎，我难以启齿啊。”

    “大师，不要紧的，你说吧，既然你是专业的妇科医生，我相信你是专业的、”

    “好吧，那我说了，您必须脱，我才能检查啊。”

    “什么？”

    苏樱雪闻言，面色大变，看着眼前的沈大昌一脸惊讶，但是肯定没有恐惧，只是脸上早已涨红了。

    “我就说，这不合适吧，算了，苏小姐，我建议你还是找一个有本事的妇科专家给你看看吧，在风水玄术上，你肯定没问题的，如果您的身体没问题，那就是你的丈夫的问题了。”

    沈大昌说完，站起身做式准备开门离开。

    030　　“大师，你等等，我可以配合你，但是你必须保证，这件事情千万不能说出去。”

    沈大昌闻言，顿住脚步，脸上闪过一丝奸计得逞的表情，随后转身正好假惺惺的在说几句，谁知他转身的时候，对方竟然已经开始脱裤子，这一下让沈大昌心惊肉跳，瞬间就失去了理智，此时他迫不及待的抬脚朝着苏樱雪而去。

    然而就在这关键时刻，总统套的房间门口突然响起了无数的脚步声，随后响起了粗暴的撞门声，在沈大昌和苏樱雪还没反应过来的时候，房门被撞开了。

    门口四五个身穿便衣的警察破门而去，随后面无表情对着眼前已经惊呆的两人喝道“接到举报，你们这里正在进行非常性交易活动，两位跟我们回去走一趟吧。

    沈大昌懵逼了，而苏樱雪回过神来，发现自己的牛仔裤已经褪去了一半，瞬间面色一下涨红了，他急忙船上裤子，同时心中泛起了无边的恐惧。

    沈大昌也感觉事情不好，但是他首先想到的竟然是，尼玛扫黄不能晚点来啊，老子裤子都脱了，你给我弄这个？。

正文 256桃色新闻（跪求订阅鲜花收藏）

    “警察同时，你听我说，我是一名风水大师，这位苏女士今天是让我来给他看相的，我不知道谁打电话举报的我们，不过我可以很明确的告诉你，这肯定污蔑。”

    “看相？这位先生，你可真会说笑，看相需要脱裤子么?难道现在算命的看相还要看下面？你的话还是留着去法庭上说吧。”

    “老大，你看那个女的，好眼熟啊，我怎么觉得在哪里见过？”

    “你见过？你这小子，不会知法犯法，也去过那种地方？我告诉你，你可别瞎说，到时候饭碗丢了。”

    “不对肯定见过，带头警察的身边一个小警员，此时掏出手机，开始在网上搜索。”

    “我去，老子，这次大条了，你快看，这女的是苏樱雪，我的乖乖，这可是妥妥的桃色新闻啊，妈的。”

    “什么？不会把。”

    带头的警察拿过手机一看，心中顿时一惊，因为他发现自己的手下绝对不是在乱说，因为这个女人就是苏樱雪。

    而此时边上另外一个你警员，好像也想起了什么，突然看着沈大昌一脸惊讶。

    “老大，这个男人也不是普通人啊，他不是最近被龙城集团聘用的东南亚知名风水大师沈大昌么？”

    “听到没有，你的手下都看出来，我跟你说了，我们在这里就是约了看相的，你偏不信，现在可以走了么？”

    “呵呵，还是不能走，我始终坚持我的观点，华夏没有哪一派看相是需要脱裤子的吧。”

    “沈先生，现在的情况很简单，要么你们就在进行非法的交易，要么你就是个骗子，你还是跟我们回去调查吧。”

    带头的警察从震惊中回过神来，看着沈大昌冷笑，他从警多年，什么样的罪犯没见过？在港城曾今就有很多人冒充算命的，骗财骗色，非常恶心。

    “呵呵，行啊，我跟你说，你呀满脸黑气缠绕，印堂发紫，就要大难临头了，如果我出手，你还有救，要不然神仙也救不了你．v。”

    “你少和我说这些没用的，神棍我见多了，这套对我没用，而且就算你是无辜的，也要跟我们回去调查一下，不要废话了，走吧。”

    “这位警察先生，能不能给我个面子，既然你已经知道了我的身份，那么，我要是被你们带走，你知道会产生什么影响么？”

    “呵呵，苏小姐，你也是名人了，我知道就算你要出轨也不会出轨这样一个人，不过毕竟刚才被我们贷了个正着，我可以答应你，在我们警方的保护下，这件事情如果您是无辜的，绝对不会被外界知道。”

    苏樱雪此时有点后悔了，其实现在静下来想一想，她也被刚才自己的举动下了一跳，在一个陌生女人面前脱裤子？这算什么，要是被外界知道，谁会相信她是无辜的。

    在警察的坚持下，两人没办法，只能带上墨镜，跟着警察坐上电梯，朝着楼下而去。

    当走到酒店门口的时候，带头的警察吩咐自己的属下去取车，并且关照看看四周有没有狗仔之类的，一定要谨慎。

    一切顺利，在酒店门口并没有发现什么异样，而且苏樱雪经过了一番伪装，也没什么人认出来，她和沈大昌分别坐上了两辆警车，朝着警察局而去。

    到达警察局门口的时候，两人从车上同时下车，此时众人已经放松了警惕，从酒店出来一路都很顺利，看来这次的保密工作还是很到位的。

    但是就当两人快要踏进警署的一刻，突然从警署对面的马路上传来的巨大的脚步声，同时还有窃窃私语的声音。

    “你们快看，消息是真的啊，妈的，这次大条了，还真是苏樱雪，她可是一直没什么丑闻的啊。”

    “她可是嫁入豪门的，真搞不懂，嫁入豪门了为啥还不退出娱乐圈。”

    “别墨迹了，赶紧去采访吧，这可是大新闻，妈的，给我们消息来源的那个家伙真牛逼啊，不过我就说在想，前面有个蒋鸿坤变成将绿帽，现在又得多个陈绿帽了。”

    别说了，进去了就采访不到了，快走。“

    大量的娱乐记者一拥而上，瞬间就到了警察局的门口，此时们欧的苏樱雪是懵逼的，沈大昌瞪着大眼睛一脸惊恐。

    “苏小姐，请问您和陌生男子在半岛大酒店总统套内单独呆了半小时，请问你们在里面都干了什么？”

    “苏小姐，我们得到消息，警方进入房间的时候，您的裤子已经脱去了一半，请问您对于此事您有什么解释么？”

    “．v沈先生，您是东南亚风水大师，请问您和苏小姐单独呆在房间里是在为对方看相算命还是准备干些别的什么呢？”

    “苏小姐，我知情人给我们消息，说您要和陌生男子单独见面，随后又告知我们，当时您的裤子已经差不多脱完了，请问这件事情会影响您和陈博仁先生的感情么？”

    苏樱雪感觉天旋地转，面对始终围绕她脱裤子的问题，她根本不知道怎么回答，而一边的沈大昌此时双手的手心也冒着冷汗，他感到了极度的恐慌。

    因为自己一时精虫上脑，弄到现在的局面，这对于他背后组织的计划，将会有非常大的影像，天玄教三位领头人，他不过是另外两人的工具而已，其实没什么实质权力。

    张全盛和刘峰两个人的手段让他不寒而栗，然而此时这桩王卓导演的桃色新闻，肯定是瞒不了世人吗诺的了。

    半个小时后，当正在国外谈生意的陈博仁接到消息后，第一时间坐了转机赶回港城，一路上他心情是无比复杂的，半年前他看到蒋鸿坤新闻的时候，还嘲笑过对方，没想到这么快就轮到他倒霉了。

    同一时间东南亚t国，东腾国际董事长办公室内，两个四十不到的男子，看着电脑屏幕上某娱乐网站的新闻，眉头微紧，脸色非常难看。

    “老刘，这个沈大昌搞什么鬼呢，他就这么管不住自己的下半身，妈的，这下我们在港城的计划恐怕要难以执行了。”

    “这个沈大昌真是不长记性，我觉得是时候找人去敲打敲打他了，让他明白自己在组织里身处的地位。”

    这两人正是天玄教邪教组织的另外两个头目，东腾集团董事长张全盛，和白虎帮帮主刘丰。。

正文 257脱裤门港城炸裂（跪求订阅鲜花收藏）

    当苏樱雪被陈博仁派来的律师带出警署的时候，精神状况极度的差，她心里非常恐惧，陈家在港城势力庞大，不亚于蒋鸿坤，她接下来将要面对的是什么，心里也不清楚，但是她知道绝对不会是什么好结果。

    警署门口的娱乐记者没有散去，当看到苏樱雪出来后，他们再次一拥而上，对于脱裤子的事情进行了毫无节操的追问，当然这次因为陈家的人早已安排了无数保镖，他们并没有得逞，苏樱雪在保镖的簇拥下离开了警署。

    而另一边，沈大昌在联系了蒋鸿坤后，龙城集团律师赶到后，也将他保释了出来，但是他刚来港城不久，虽然有点知名度，但是根基不再这里，所以媒体对他开始了狂轰滥炸。

    各大新闻媒体，开始第此时进行大肆的报道，当然肯定是添油加醋的。

    脱裤门这几个字突然出现，在各大娱乐报刊和网络媒体上开始出现，而这三个字在微博上也出现在了热搜上。

    “哟，又一个女神沦陷了？脱裤门，这是标题党啊，连个图990片都没，这有啥好看的。”

    “呵呵，想要资源？那就奥特神秘人啊，他肯定有啊，但是这次他没什么动静，我估计是对这个事情没什么兴趣啊。”

    “妈的，现在的娱乐新闻真会忽悠人，苏樱雪是什么人啊，如今在港城娱乐圈妥妥的一姐，他会出跪一个什么风水大师？扯蛋的吧。”

    “操，沈大昌可不是什么泛泛之辈，我有个亲戚就定居在东南亚t国人，人家在东南亚可是大佬，名气不低，是东南亚各国大佬的座上宾，要不然怎么会被龙城集团聘用。”

    “我觉得蒋鸿坤是故意的，当初他被绿的时候，陈博仁可是在媒体公开嘲笑过他，此时此刻他集团的风水先生把陈博仁给绿了，想想真特么有意思。”

    港城龙城集团蒋鸿坤办公室内。

    “呵呵，沈大师，你可真牛逼，竟然差点把苏樱雪给睡了，我特么想想现在陈博仁那表情就想笑。”

    “蒋先生，你别取笑我了，事情不是你想的那样，其实我

    行了，大家都是男人，我懂得，你是风水大师没错，但是你也不是神仙，对吧？七情六欲也正常，不过这件事情估计会闹的挺大的，最近你还是少出去，陈博仁那个家伙可不是什么省油的灯。“

    沈大昌的内心相当煎熬啊，妈的人没睡到，结果把自己弄臭了，而且刘梅肯定也会找他，要让他给说法，此时他心中非常恐慌，现在得罪了陈博仁，要是蒋鸿坤知道自己睡了刘梅，那到时候他在港城还能立足么？最关键的是组织内两个头领，一想到这里，身上竟然泛起了丝丝冷汗。

    “哈哈，太尼玛搞笑了，不过这样还不够，脱裤门，脱裤门，没有视频，那总要点照片吧？”

    “系统，把苏樱雪图裤子那一瞬间的图片，散播出去，让港城彻底炸裂。

    晚上7点左右，港城某宅男正在浏览着这几天非常劲爆的脱裤门事件，任他搜便资源网站也找不到任何相关视频和图片。

    的，这算什么？全他妈的标题党，老子这种级别的老司机都搜不到资源，那网上肯定没有资源了，娘的，本来还想看看女神的真实面目，现在看来是难喽。“

    争相关闭浏览器，突然在他浏览的资源网站自动刷新了一下，一则标bgbi题吸引了他的目光。

    脱裤门高清图片。zi]

    “嗯？这是什么，这不会是骗人的吧，妈的一有这种事情，就有人开始传播病毒。”

    心里这么想，他开始点开了资源链接，一看里面竟然都是图片文件，随后抱着试试的态度将文件下载。

    熟练的解压缩后，迫不及待的打开了图片管理器，随后将图片导入进去。

    “我去，尼玛，这是什么，竟然穿的透明的，看不出来啊，外表是淑女，内心还挺奔放的，妈的这次总算不是忽悠了，哪个老哥找到的图片，真是6的可以。”

    这名宅男一张张的在看，同时他开始分享给和自己有共同爱好的朋友，一时间一传十十传百，半小时后这些照片已经在网络上爆炸。

    照片内容虽然没有露点这些，但是尺度之大对于苏樱雪来说，也是前所未有的。

    此时陈家豪宅内，苏樱雪坐在沙发上，脸上梨花带雨，而且他的左边脸颊明显有着五个鲜红的红印。

    “妈的，我对你不好么？让你退出娱乐圈你不愿意也就算了，还特么给我整这些事情，我告诉你，从今天开始，你在敢走出陈家半步，我打断你的腿。”

    “博人，你这是什么意思，我已经和你说过了，我找沈大昌是看相的，我这不是也想给你们陈家留个后么？”

    “呵呵，看相他妈的要脱裤子啊？脱裤子看相，你去给我找一个风水先生来，问问有没有这种看法？”

    “5555，是她说的，我的面相没问题，她说她以前是妇科的硕士，可以给我看看，博仁，这么多年了，你有趣医院查查，到底是谁的问题么？”

    陈博仁闻言，面色铁青，正要发作，此时陈家的保镖突然跑了进来，随后将一个平板电脑递过去，当他看到屏幕的时候，当场就爆炸了。”

    “苏樱雪，我看你是不想好了，你自己看看吧，你都做了什么丢人的事情，还有我早跟你说了，不要去和那个什么刘梅来往，她是什么人你不知道？告诉你，这件事情没完。”

    “你们放消息出去，这些照片，一千万一张，我全部买了，让他们不要在传播了，要是谁不听，就是和我陈家过不去，我倒要看看，在港城有谁会不给我陈博仁面子。”。

正文 258五十步笑百步（跪求订阅鲜花收藏）

    看着平板电脑上的照片，苏樱雪几乎要崩溃了，他根本不知道为什么会这样，这些照片为什么会流出来，半岛酒店的房间有监控？这显然是不可能的，这个酒店在世界上的知名度之高难以想象，他们不可能做出这种自砸招牌的事。　　“你还有什么话好说的？呵呵，我跟你说最近在家好好给我想想吧，妈的，之前看来是我对你太好了，让你有点不知道东南西北了，来人，看好他了，一步不准踏出陈家。”

    陈博仁说完，寒着脸离开了，此时他豪宅门口聚集了很多的娱乐记者，这些人都是无孔不入的，怎么会放过这~种制造新闻的时机。

    “陈先生，请问你会和苏小姐离婚么？毕竟她和那位沈大师并没有发生什么。”

    “陈先生，对于此事您会怎么处理，我听说苏小姐实在刘梅刘小姐的引荐下才会去见沈大昌的。”

    “陈先生，刚才我们好像听到您家里有哭的声音，还有砸东西的声音，请问您是对苏小姐进行了家暴么？”

    一大帮的记者将陈博仁围在了中间，问的问题又非常的尖锐，这让原来就处在暴怒边上的陈博仁更是怒气冲天。

    “我无可奉告，还有请你们离开我的家，这样已经严重的扰乱了我的生活，如果你们一意孤行，我就要报警了。”

    陈博仁说完，后面的保镖直接上前将众人推到了外面，而他则是迈步走上了自己的房车。

    “陈先生，我们去哪里？”

    “龙城集团。”

    十五分钟后，龙晟集团董事长办公室内，蒋鸿坤正在给前来兴师问罪的陈博仁泡茶。

    “哟，老陈，你这是干什么，怎么现在还有空跑我这里来呢。来者是上号的大红袍，你尝一口。“

    蒋鸿坤面带微笑，招呼着陈博仁喝茶，只是这个表情看起来非常欠揍。

    “老蒋，我们都一把年纪了，不要绕弯了，你家那个破鞋刘梅自己不守妇道也就算了，还特么来祸害苏樱雪，这算什么？你把他叫出来，当面给我一个解释。”

    蒋鸿坤闻言，突然面色一寒，随后茶叶不泡了，只见他冷笑一声，看着陈博仁。

    “叫出来给你一个解释？老陈我看你是脑子坏了吧，对我和刘梅的夫妻感情名存实亡，但是名义上她也是我蒋家的女主人，我蒋鸿坤的女人，就这么交给你？你他妈是啥玩意？”

    “蒋鸿坤不要给你脸不要脸，还有沈大昌也是你公司的吧，我可是非常怀疑这次的事情，是不是你一手策划的。“

    “放你个屁，陈博仁，你要是对我有意见就尽管来，老子绝对不会把人交给你的，港城其他人忌惮你的实力，我可不怕你，一个做房地产的暴发户，你有什么底气来跟我叫嚣？”

    “你！”

    陈博仁一时语塞，他知道蒋鸿坤说的没错，要论实力和影响力他比起蒋鸿坤还是要差上一劫的。

    “你给我等着，你这个破鞋早晚给你惹出大麻烦，到时候我看你还有什么空来笑我。”

    王追看着监控都快笑死了，尼玛这算什么，两个大佬互掐么？这尼玛是五十步笑百步啊。

    “系统，准备准备，接下来可以将刘梅和沈大昌的事情曝光出来了，呵呵，我可真想看看蒋鸿坤到时候是什么表情。”

    “好的，宿主，交给系统，没有任何问题。

    下午两点半左右，蒋鸿坤喝着咖啡，看着报纸，上午把陈博仁数落了一番，此时他的心情非常的好。

    “呵呵，这个陈博仁，上次竟然敢嘲笑我，妈的，老子虽然被绿了，但是怎么说刘梅也是在和我认识之前才做的那个事情，这次苏樱雪可是给他带了一顶真正的绿帽子。”

    随后点开了电脑屏幕的屏保，蒋鸿坤随意的浏览着网站，突然他在一个港城的门户网站娱乐版块，看到一个新闻，眼神突然一凝，一股不好的预感腾身而起。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・

    “三分钟前，华夏神秘人在微博爆料，关于和风水大师沈大昌与龙城集团蒋鸿坤之妻刘梅不得不说的故事。

    “什么玩意，和刘梅不得不说的故事？”

    蒋鸿坤有点失魂落魄的点了进去，随后发现里面有三段视频，静静的看完后，蒋鸿坤的脸色已经黑的和黑炭一样了。

    “妈的，沈大昌刘梅，你们他们的这是要我蒋鸿坤丢脸丢到太平洋去啊。”

    这一刻的蒋鸿坤犹如吃了屎一般恶心，尼玛上午刚嘲笑了陈博仁，这下自己就中招了，而且人家那个只是疑似出轨，自己这个尼玛视频这么全，这是妥妥的实锤啊。

    另一边刚平复了心情的沈大昌此时正在苦口婆心的和刘梅解释，他想证明自己的清白，可是刘梅却根本不相信。

    “沈大昌你是什么人，我不知道？当初我们是怎么勾搭在一起的，你不清楚？呵呵我真是瞎了狗眼，怎么会相信你的鬼话。”

    “阿梅，你听我说，是那个苏樱雪勾引我的，真的，我不骗你，你相信我。”

    相信你，我再也不会相信你了，你给我滚，我现在真是后悔，我真是命苦，一直遇到不靠谱的男人。“

    “阿梅。你听我说！”

    “叮铃铃！“

    突然沈大昌的手机突然响了起来，他烦躁的拿起来看了一眼，随后突然一惊，此时他不在和刘梅吵架，而是拿着手机跑去房间接起了电话。

    “喂？张董你好，什么？张董你听我说，不是这是意外，我和那女人根本没关系啊，你不是说苏樱雪，你是说刘梅？怎么了？什么？你说的是真的？好好，我马上就回来。“

    沈大昌焦急的挂完了电话，他发现刘梅就在后面等着，此时对方正一脸困惑的看着他。。

正文 259港城两大绿帽（跪求订阅鲜花收藏）

    “阿梅出事了，我们的事情暴露了，你们华夏的那个神秘人在背后搞了我们，不行，我要马上跑路，不然蒋鸿坤不会放过我的。”　　“沈大昌，你说什么呢？什么暴露了?你把话给我说清楚，到底怎么回事。”

    “还能有什么事，就是我和你啪啪的事情啊，妈的，你们华夏那个神秘人真是妖孽一样的，啥都能曝光，不行了，我要赶紧走。”

    此时刘梅听到沈大昌的话，心中无比恐慌，他颤抖着双手将手机拿了起来，登录了微博，进入了神秘人的主页。

    渐渐的他双眼开始呆滞，眼神露出了惊恐的神色，而此时神秘人发布的视频，在短短五分钟内，已经经过了上百“九一零”万次的转载，这专责速度用不了多久，这些视频就会遍布网络。

    “沈大昌，你准备丢下我么，带我一起走，求你了，我留下来，蒋鸿坤会杀了我的。”

    “你啊，别给老子添乱了，老子马上就的走，你肯定不能带，带你走，就等于一颗定时炸弹，到时候以蒋鸿坤的实力，他还不满世界追杀我。”

    “你就这么对我么，你之前跟我说的话算什么意思？都是骗我的么？”

    “妈的，说话用负责么？算了，不跟你墨迹了，我他妈在不走就来不及了。”

    沈大昌刚才接到了，t国东腾集团张全盛的电话，此时的他哪里还管别的，先跑路在说吧。

    沈大昌走后，刘梅一个人坐在房间内，面容憔悴，她知道，自己这次肯定要完蛋了，而且就算不死，他以后再华夏在港城肯定是没办法继续混下去了。

    此时港城再次沸腾了起来，刘梅和沈大昌的事情已经曝光，就连在陈家的苏樱雪也知道了。

    而苏樱雪这次却误会了刘梅，她现在觉得，自己就是被刘梅害的，介绍了一个什么大师给自己，实际上是他的姘头，而且还想把自己也拉下水。

    而有一个人现在真是乐呵的不行了，这个人就是陈博仁了，早上刚被死对头蒋鸿坤羞辱国，这下尼玛就轮到他看蒋鸿坤笑话了。

    微博上，网友们沸腾了，尤其是各大男同胞们。

    “哈哈，又是刘梅，果然是江山易改本性难移，神秘人出品必属精品啊。”

    “太尼玛搞笑了，一个风水先生，竟然有这么大能耐，我特么也要专业去当算命先生。“

    “去去去，你去吧，到时候被神秘人爆料，你怎么死的都不知道哦。”

    “也对，不过这次那个蒋绿帽算是坐实了这个外号，港城人杰地灵，真是出绿帽的大户。”

    “哈哈，简直就是量产绿帽，一下就出两个，特么的还都是大人物，要我说啊，我们还是当当小人物吧，毕竟小人物变绿帽的几率比较低。”

    “楼上说的没错，你们说这事情蒋鸿坤会怎么处理，会和上次一样冷处理么？”

    “靠，还冷处理，这次肯定要休妻了，都这样了他还能忍么？妈的，要是我老婆，早就被我扫地出门了。”

    此时，蒋鸿坤已经在带着人找到了刘梅，而男主角沈大昌早已不知所踪。

    “妈的，你个臭不要脸的，我对你不好么？你为什么要这么对我，现在我丢脸，你开心了？”

    鸿坤啊，我真的不是故意的，你听我解释，是沈大昌逼我这么做的。“

    “还放屁，你不看看网上的视频，你们两个怎么勾搭在一起的过程，视频里都详细的记录出来，你当我是三岁小孩么？”

    “你那个相好呢？怎么不在，是不是跑了？呵呵，可真恩爱啊，我看视频里说，你们可是要远走高飞的，结果自己跑路了，我告诉你刘梅，我和你的夫妻真情也算是结束了，明天我们就去办理离婚手续。”

    刘梅瘫坐在地上，面如死灰，她知道，自己的悲惨命运就要开始了，但是这次他谁也怪不了，只能怪自己，眼睛瞎了，看上了沈大昌

    另一方面，沈大昌离开刘梅住所后，直接打了一辆车朝着码头敢去，按照电话里张全盛的指示，他已经全部安排好了，码头会有快艇等着他，然后直接从水路跑。

    一路上，沈大昌都心惊胆战，他不但怕被人认出来，害怕回到t国，两位头领对他的办事不利进行惩罚，响起组织内的惩罚，他心中有着无限恐惧。

    然而逃亡非常顺利，到了码头后，等他的船已经在岸边，这个船老大一看就是老手了，沈大昌和对方接头后，直接上了船，下一颗马达声响起，很快船便消失在港口。

    “呼，总算逃出来了，妈的虽然老子回去肯定要被处罚，但是总比在这里被蒋鸿坤和陈博仁抓到好，回去至少还有回路。”

    t国东腾集团总部，张全盛此时正怒火冲天的发着火，沈大昌他倒不是很在意，他在意的是神秘人，竟然会坏他们好事。

    “刘丰，这个事情你怎么看？这个神秘人怎么会盯上沈大昌的。”

    “呵呵，这个神秘人应该冲的不是我们，他应该是针对蒋鸿坤和陈博仁，我倒是觉得，这是个好事，26我们不就是想要吞并龙城集团么？”

    “呵呵，你可别忘了，沈大昌已经把事情搞砸了，我们暂时肯定没有办法在龙城集团按下一颗钉子。

    “老张，不是我说你，沈大昌是不能去了，但是你可别忘记了，刘梅这个女人一定会被蒋鸿坤抛弃，以她对蒋鸿坤的恨意，为我们所用绝对不在话下。”

    “嗯？你的意思是？”

    “不错，就是你现在想的，派人去一趟港城，把刘梅给我接过来，呵呵，你可知道，我们天玄教吸收男教徒，可是需要很多女性的，而这个刘梅之前是华夏大明星，这种诱惑，对男人来说可是有极大杀伤力的。”。

正文 260刘梅被忽悠进邪教（跪求鲜花订阅收藏）

    “今日娱乐为你报道，前华夏注明影像刘梅，因出轨东南亚某知名风水大师，其丈夫蒋鸿坤今日下午已经和其办理离婚手续，并且在港城对其下了封杀令。“　　此时的娱乐新闻正在播放着关于刘梅出轨的新闻，而刘梅刚和蒋鸿坤办完了离婚手续，此时的他一无所有，因为他是过错方，所以一毛钱都没有得到。

    失魂落魄的走在街上，边上路过的人很多都认出了，这个女人不就是刘梅么。

    “啧啧，你看，这是刘梅啊，现在可真是落魄，不过这也只能怪她自己，好好的生活不过，非要作死。”

    “呵呵，话也不能这说，有几个女人嫁入豪门有好日子过的呢？”

    “这倒是，这些女人想不开啊，就像刘梅，自己都是大明星了，好好拍戏还不是一年几千万收入，非要去嫁什么豪门。”

    听着四周议论的声音，刘梅脸红到了脖子跟，曾今的大明星，蒋家的女主人，现在沦为过街老鼠，他恨啊，恨那个该死的沈大昌，更恨毁了这一切神秘人。

    16

    “哟，这不是大明星刘梅小姐么，怎么了，被蒋家扫地出门了？嘿嘿，要不跟着我们哥几个吧。虽然没有荣华富贵，但肯定也能让你过的有滋有味啊。”

    几个染着黄头发的不良少年，此时从边上走了过来，一遍猥琐的说，一边还动手动脚的。“

    “滚开，你们，不要碰我。”

    “哈哈，你还以为你是大明星，你是蒋家的女主人么？醒醒吧，你现在就是一个破鞋，来让哥几个乐呵乐呵。”

    “砰！”

    突然，两个黑衣大汉从边上窜了出来，三下五除二就将几个小混混处理了，这两个大汉一看就不是华夏人。

    边上的人群吓了一跳，突然冒出来的两个大汉，身手非常了得，绝对不是普通人。

    “难道是蒋家的人？虽然离婚了，但是自己曾今的女人也不可能让小混混随意侮辱吧。”

    “呵呵，就是男人的自尊心和占有欲在作祟，都离婚了，还来管这事。”

    “刘小姐，我们老大说了，想请你去做客。”

    “你们老大？你们老大是谁？我好想不认识什么黑帮的人啊。”

    “刘小姐，我们老大不是港城是，是东南亚t国人，他知道刘小姐的境遇，感到非常心痛，所以想帮刘小姐。”

    “帮我？呵呵，你们老大倒是神通广大，在t国都知道我遇到了什么麻烦。”

    “刘小姐，此地不是说话的地方，还请跟我们走吧，我们老大说了，只要你肯跟我们回去，保证可以帮你报仇。”

    “报仇？怎么报仇。”

    “蒋鸿坤绝对会死、”

    刘梅闻言，眼中闪过一丝杀意，随后他看着两个黑衣人，餐笑道“行，我跟你们走，反正就算我不走，你们也会强行带走我，还有我还希望一个人死，那就是沈大昌。

    两个黑衣人对视一眼，随后面无表情道“刘小姐，这件事情我们无法做主，还是您亲自和我们老大说吧。”

    刘梅不再多言，直接跟着对方走了，如今的他在港城在华夏绝对混不下去了，到哪不是都一样么？

    系统，这女人被逼上绝路了啊，呵呵，我是不是狠了点。“

    “宿主，您不能这么想，一切在您爆料路上的拦路石都要毫不留情的铲除。”

    “说的也是，对了两具傀儡现在在干什么，我不是让他们去t过跑一趟么，怎么到现在还没消息。”

    “宿主，今天下午的飞机，张研会先走一步，明天白天，宋严会坐早上的航班前方t国。

    ’很好，那就等他们消息吧。“

    燕京，宋家庄园内，傀儡扮演的宋严此时正在沙发上喝着功夫茶，整个大院内显得非常冷清，只有几个下人，和为数不多的保镖。

    “宋叔，您不要多想了，哎，成龙犯了法，国家肯定要惩罚，而且成虎和成凤不是没判死么，而且国家也是公平的，你宋叔一身行事光明磊落，国家肯定不会冤枉好人，所以你的财产都已经还给你了。”

    王中将坐在宋严对面，面色有点不好意思的说道。

    “小王啊，我知道你尽力了，这不怪你，要怪就怪那几个小兔崽子不学好，最终走上了绝路，我也想通了，对了，不说这个了，明天哦可能要去一趟t国，有几生意和那边的一个集团公司谈，估计要去上一个月，顺便散散心。”

    “哦？这是好事啊，宋叔，你也确实要出去走走了，老在家里，容易乱想，明天我安排车送您？”

    ‘不用，这怎么可以，这不是050又违反纪律了么，就是我走了，宋家你要帮我多照看照看，还有替我带句话给成凤和成虎，在里面好好改造。“

    “行，对了，宋叔，东南亚t国好像也没什么大集团啊，就一个东腾集团，您这次是去和他们打交道？”

    “嗯，想在那边搞点投资，这不是得去拜拜码头么。”

    “那你小心，这个东腾集团可不简单，据我所知，各国情报部门早就注意到这个集团了，他们似乎并不简单。”

    “行了，我知道，我这把年纪了，什么没见过，他们还能把我吃了。”

    “晚上八点，卓凡娱乐张研，带着两个保镖进入燕京国际机场候机厅，半小时后，他们将踏上去往t国的航班。

    同一时间t国东腾集团张全盛此时正在办公室内看着电脑上的资料，两份资料一份是宋严的，一份是张研的。“

    “呵呵，有点意思啊，这个宋严似乎和神秘人又大仇啊，杀子之仇，不共戴天啊，可以利用，至于这个张研，卓凡娱乐，前身是天辰娱乐，实力雄厚，倒是可以想办法吸纳进来，作为我们在华夏的一个分部。”。

正文 261东腾集团张全盛（第六更求订学）

    东南亚t国，这是一个说大不大，说小不小的国家，而如今这个政治不太稳定，治安不太好，曾今贩毒走私遍布的国度，如今成为了一个旅游业非常发达的国家。

    他们凭借着四面靠海，四季如春，价格低廉而闻名世界，去这里旅游的华夏人居多，此时曼城国际机场门口五辆大奔轿车一排黑衣人面无表情的站在机场门口。

    为首的正是东腾集团的董事长张全盛，他抽着雪茄，正看着机场出口通道。

    “董事长，对方一个小小的华夏娱乐公司的董事长，您何必这么兴师动众亲自过来接她。”

    吕诚是张全盛的私人助手兼保镖，曾今服役某国情报部门，手段非常了得，此时他看到自己老大竟然在这里等一个娱乐公司的董事长，显然有点不太明白。

    “这帮华夏的人最要的不就是面子么？这个张研可不简单啊，我已经查过他的低，这个人竟然是t国国籍的人，档案内显示，这个人坐拥了祖上留下的大笔遗产，但能查到的也就这些了，这个人的国往一片红白。”

    “什么？董事长你的意思是？这个人的背景，让您无法更深次的查了？”

    “呵呵，也许吧，但是也有可能，他就是如此简单，不管怎么样，这个人的一些传闻我可是也有所耳闻，也是行事肆无忌惮，非常邪的一个人，而且有趣的是，明天华夏燕京的宋严和他可是有点矛盾的啊。”

    “董事长，那他们如果两个人碰面了，岂不是？”

    “呵呵，这关我什么事情，他们的碰面只是巧合，不是我设计的，不过这样也好，我要看看，到时候到底跟谁合作比较好¨‖。”

    “哈罗，请问是张董么，哎呀，幸会幸会。”

    此时张研带着阿大阿二两个保镖，从通道内走了出来，老远就用蹩脚的英语和张全盛打了声招呼。

    正在说话的张全声楞了一下，随后闻声望去，看到来人，他知道这个就是张研了。

    “哈哈，远道而来有失远迎啊。”

    “哪里哪里，您客气了，你看，我们两个同姓，500年前是一家，如今的相遇，肯定是老天安排的，这可是缘分啊。”

    张研打着哈哈，直接和对方的手握在了一起，随后撇了一眼后方的轿车。

    “哈哈，你看一路辛苦了，在这里站着干什么，走，我给你接风洗尘去。”

    张全盛招呼了一声，两人上了最前方的一脸大奔轿车，随后车队缓缓开启，朝着酒店而去。

    另一边正在港城的王卓，此时已经离开港城，回到了燕京家中，而他此时监控的正是张全盛。

    360度无死角的监控内，张全盛正在为张研接风洗尘，边上放着三个华夏茅台的空瓶，张全盛面色通红，显然已经喝多了，而张研是傀儡，就算喝再多也不会有事。

    “系统，把我搜集整理一下这个张全盛，作为天玄教的主要首领之一，我必须知道这个人全部的资料。”

    “张全盛，48岁，男性，华夏福省人士，10岁随家人举家搬迁至东南亚t国，20岁那年，因父亲沉迷赌博欠下巨额赌债，被当地黑帮砍死在赌场，母亲不就后也在家中自杀身亡。“

    “而张全盛忍气吞声，在他母亲死后，便辍学了，随后加入了黑帮，而这个黑帮正是当初砍死他父亲的黑帮，凭借自己的狠劲他很快便得到了老大的赏识，同时暗中他在培养自己的心腹和势力，直到张全盛28岁那年，此时的他在帮会中已经是一人之下万人之，手下门徒心腹无数，可以说当时他的老大也就是杀父仇人早已被架空。”

    “那一年张全盛28，黑帮老大50岁，在其50大寿的时候，张全盛亲手将他了结了，随后报完仇的张全盛知道，以黑帮的模式经营下去始终走不了多远，他开始着手改革，开始对帮会内部大换血，在他35岁那年，终于成立t国东腾房地产公司，随着13年的发展，才有了如今的东腾国际。”

    “这个人还挺传奇的，那这个人到底是怎么会想到要弄什么邪教的呢？”

    “．v呵呵，宿主，在东南亚盛传一些巫术，降头术，风水术之类的玄学，其实这些都是骗人的，但是那里的人大多数都信这个，这个张全盛之所以要弄邪教，表面上看是要和刘丰贩卖人口，获得巨大的金钱利益，实则不然。”

    “他自己还有一个目的，就连他的合伙人刘丰都不知道，每年他们天玄教都会从亚洲各个地区诱骗很多女性，而张全盛会偷偷的将一些还是处子之身的女人转移走。”

    “我去，这家伙是个变态么？有着癖好？”

    “不是，他的目的是，集齐999个处子之身的女人，然后复活他的父亲。”

    “卧槽，这不是扯淡么，妈的，这家伙是疯了么？他哪里看来的。”

    “宿主，这种术法是来源于一本的好好古老的宗教典籍，当年东腾集团开始蒸蒸日上，而张全盛也爱好收集古典古籍，其中对宗教文化特别感兴趣，随后在一次拍卖会上，他以高价拍的一本无名典籍，然后在里面发现了这个邪术。”

    “999个处子之身？然后祭天？复活他的亲人？我去，这家伙孝顺倒是挺孝顺，就是脑子是个好东西啊，我估计白虎帮的刘丰要是知道自己的合作伙伴竟然是个这样的变态，心里是什么感受。”

    “宿主，如今张全盛已经关押了超过300个处子之身，而这些人大部分因为是孤儿，所以并没有引起t国政府和警方的重视，另外张全盛非常狡猾，他深知在一个地方不断犯案，总会暴露，所以如今他已经开始将重心放在华夏地区。”。

正文 262竟然用破鞋招呼我（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓几乎收集到了张全盛全部的信息，这些年张全盛囚禁的女人，也不都是无名无姓的，王卓在资料中发现，其中有5个女人绝对是大有来头的，她们都是来自t国豪门，或者是政府大佬的家中。

    “那这个刘丰呢？听说是个有文化的流氓头子，是不是也挺难搞的。”

    “宿主，此人智商很高，而且在米国读大学的时候，在某机构受过专业的军事化训练，身手了得，在其父亲和敌对帮会火拼后，刘丰毕业回国，以雷霆手段镇压了帮众，一举控制了白虎帮，但是此人有一个致命弱点，好色。”

    “都不是省油的灯，这盘棋看来又要下好长时间，先让傀儡陪他们玩玩吧。”

    t国万盛海鲜酒店内，此时酒过三巡，饶是张全盛酒量非常好，此时也有点吃不消了，7瓶茅台，张研就像喝白开水一样，可人家一点反应都没。

    “张董啊，还是你厉害，年轻啊，我是不行了，不能再喝了，等会我给你安排一下，你看今天先放松一下，有什么事情明天再谈？”

    “呵呵，老张，我可是得到消息了，明天933华夏宋家的宋严要来找你，我跟你说啊，我和他可是有点仇怨的，到时候可别安排我和他见面，他那儿女儿啊，我跟你说，被我上了，啧啧，够味。”

    “哈哈，小张啊，好手段啊，燕京的宋家都敢招惹，而且我可是听说他的三个儿女枪毙的枪毙，坐牢的坐牢，下场都非常惨，而你却还完好无损的坐在这里，看来小张也不简单。”

    “瞎混，瞎混啊，比起老张，我还差远了。”

    “谦虚了，这样吧，今晚我给你安排安排，小吕，去把刘梅叫来，今晚陪陪小张。”

    “好的，张董，我这就去安排。”

    吕诚闻言，答应了一声，站起身就朝着门外而去。

    “刘梅？这名字听着有点熟啊？妈的，这酒喝多了，有点记不起来了。”

    “哈哈，小张，刘梅就是港城龙城集团蒋鸿坤的前妻啊，我跟你说啊，这个女人可很有味道，小张，你晚上可别招架不住。”

    “我去bgdc，是他，老张，你能耐大，人家这刚离婚，就被你弄来搞公关了？可以啊，不过老张不是我说你，你竟然用破鞋招呼我，这可有点不厚道。”

    “哦？小张，你是有特殊癖好么？那我在给你换一个啊？”

    “别别别，破鞋也有破鞋的好处，经验丰富么，我不挑食，哈哈，那来干完这杯，我就先回去休息了。”

    两人碰杯，将最后一滴酒一饮而尽，随后便一起起身离开，此时从港城被带来的刘梅穿着一件性感的连衣裙，已经在张研房间等他。

    ”哼，蒋鸿坤，你没想到吧，我如今沦落到这样，都是你的错，我绝对不会放过你的，还有沈大昌，神秘人，我会一个个把你们揪出来，弄死他们。“

    此时刘梅的心态已经完全变了，他的心里只有怒火，只想复仇。

    就在此时房门被打开，张研穿着西装从门口走了进来，一眼就看到坐在床上刘梅。

    “呵呵，是张董来了啊，人家都等了你好久了，洗澡水已经帮您放了，您先沐浴吧

    刘梅面带微笑，踩着高跟鞋，看起来就和浴室里的技师没啥两样，非常专业。

    “刘女士不急，你就这么急着挨炮？来先坐，我们聊聊。”

    张研打着哈哈，将西装挂在了衣架上，随后在酒柜里拿出一瓶红酒和两个杯子，将一杯酒倒满推到了刘梅面前。

    “张董，你这是什么意思，觉得我不够资格伺候你？我刘梅怎么说以前也是大明星，要不是碰到几个人渣，也不至于落到这个地步。”

    “呵呵，刘小姐不用激动，我对你没恶意，对于你的遭遇我也感到有点遗憾，不过你何必怨天尤人呢，一个女人还是要自强啊，比如和你一起被爆料的秦嫣。“

    “她？她不过是搭上了袁先生这条线，我比其她真是下了不知道几个档次，张董，你如果没什么事情，就去洗个澡，时间差不多了，我不是来陪你谈人生的。”

    “刘梅，他张全盛是给了你多少好处，让你这么心甘情愿为他做事？不值啊。”

    “哈哈，张董，虽然我不知道你什么意思，但是，你能帮我报仇么？我的人生已经毁了。”

    张研闻言，咧嘴一笑，随后笑道“我能不能帮你我不敢保证，不过你忘了我是干嘛的？卓凡娱乐的董事长，你以前不是娱乐圈的么？你不想复出？就算你现在人设崩塌了，到我公司来任个职，一年赚个上百万，我想总比你现在好吧。

    “说说你的条件。”

    刘梅如今早已看透人生，他根本不相信，这个素未谋面的男人会无怨无辜帮自己这个破鞋。

    “没什么条件，你继续在东腾跟着张全盛就可以，我可告诉你，刘梅，很多年后你一定会感谢我的，张全盛做的事情远不是你能想象的，找神秘人报仇？呵呵你觉得他可以吗？还是务实点，而且沈大昌可是他的人，你不恨他么？我可以告诉你现在沈大昌在哪里。”

    “什么？真的可以？你不会是想骗我吧。”

    刘梅闻言，豁然起身，随后一脸严肃的看着张研，他被带到t国后，并没有见到沈大昌，而张全盛却让她乖乖做事，时机成熟后自然会告诉她沈大昌在哪，并且答应到时候可以让她亲手了结沈大昌。

    “骗你干什么，放心吧，我不会骗你，沈大昌对于我来说没有任何利益冲突，你想杀她，我可以帮你，不过以后你必须听我的话。”

    “张董，只要你把沈大昌在哪告诉我，我就一定听你的话，你说做设么就做什么。”

    “哈哈，好说，来做戏要做全套，我们先去被窝里，我慢慢告诉你。”张研邪魅一笑，揽着刘梅钻进了被窝里，此时门口两个黑衣人听到房间内传出的若有若无的声音，随后猥琐的对视一眼，便转身离开了。。

正文 263搅屎棍张研（跪求订阅鲜花收藏）

    “张董，那小子就是个傻逼，呵呵，两人进去没多久我就听到动静了，啧啧，还弄的自己很清高一样，看不上破鞋，一到房间就迫不及待了。”　　两个黑衣男子正是刚才是张研门口偷听的人，他们是张全盛安排在那里的。

    “哼，原来也是一个管不住自己下半身的人，那就不足为虑了，这几天，这个人在t国的一切行动，你们都要给我密切监视，对了明天宋严就要来了，暂时不要让这两人见面，我倒要看看，我东腾集团到底有什么，竟然同时吸引了两个华夏人。”

    张全盛早年的悲惨遭遇和刀口添血的生活，让他养成了非常谨慎~的好习惯。

    “系统，让张研充当一个搅屎棍的角色，直接将张全盛的全盘计划捣碎，他不是想控制刘梅么？我偏不让，让傀儡张研把沈大昌所藏匿的地方告诉刘梅，然后帮一把刘梅，把沈大昌弄死。“

    “好的，宿主，另外张全盛囚禁的300多个女人，宿主准备怎么处理？”

    “呵呵，不急，这300个女人暂时不会有危险，等合适的时机在进行爆料，只有水浑了才好玩么。“

    晚上11点30，张研将一个小纸条递给了刚梳妆打扮好的刘梅，上面是一个地址，位于t国首都漫城的郊区。

    “拿着吧，这就是沈大昌现在的位置所在，不过我不得不提醒你，那里戒备非常森严，你一个人恐怕不但杀不了他，还会把自己搭进去。”

    “那怎么办？你能帮我么？”

    “只要你听话就可以，我让我的保镖跟你一起去，足以解决。”

    “好，只要能杀了沈大昌，以后我什么都听你的，你让我做什么都可以。”

    “放心吧，什么都不用做，只要留在张全盛身边，以后有什么任务，我会通知你的，平时不用你干活

    曼城北面郊区，一座外表看起来非常破旧的别墅内，此时一楼大厅内，沈大昌吃着卤菜，喝着桌上的啤酒，看着电视。

    三分钟后，他拿起遥控板将电视关闭。

    “妈的，老子怎么说也是组织名义上的头领，回来竟然让我当一个看门的。”

    这处别墅，正是天玄教关押那些被拐女人的一个据点，在别墅的下方有一个同等面积的地下室，里面被关着30多个被拐骗女子，他们过着暗无天日如狗一般的生活，想当凄惨。

    而沈大昌自从在港城出事后，回来后便被张全盛丢到这里来看门了，并且没有他的允许，不许出门。

    深夜十二点，别墅内保安正在客厅内和沈大昌闲聊。

    “沈哥，您被派到这里来当个看门的，真是屈才了，哎，我觉得张董有点过分。”

    “就是，您怎么说在东南亚一带也有很大影响力，我觉得这点张董确实不厚道。“

    两个保安吃着花生米，喝着啤酒，随意的和沈大昌说道。

    “哎，你们懂什么，说实话我和你们差不多，有些时候还没有你们来的自由，算了，不说了喝酒。”

    此时别墅外面不远处，一辆破旧的面包车缓缓的驶来，车门打开，刘梅从车上走了下来，她的身后跟着两个彪形大汉，正是张研的贴身保镖阿大和阿二。

    “刘小姐，你呆在车里吧，放心，等会我们会带着沈大昌的尸体到你面前来的。

    阿大阿而没有废话，说完直接从车上跳下，快速的朝着远处的别墅走去。

    “这两个人，能不能行，竟然武器都不带，至少带一把刀啊，要是失手了怎么办。”

    刘梅自言自语，心中始终有点不放心，但是对于这两个保镖他还是很有点畏惧的，两人就如同一座冰山一样，似乎没有任何感情。

    “咕咚咕咚”

    别墅内，两个保安和沈大昌喝完了最后一瓶啤酒，长长的呼出一口浊气。

    “沈哥，没什么事情，我们就先去监控室了，对了，您也早点休息，实在睡不着，就去地下室乐呵乐呵啊。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    其中一个保安面带猥琐的说了一句，便跟另外一个稍微年轻的保安朝着监室走去。

    说是监控室，实际上就是一个简易的传达室，此时两人带着醉意，笑着打开了门，突然为首的保安抬头愣了一下，随即瞳孔一锁，心头大惊，因为此时他们的监控室内，不知道何时竟然坐着两个彪形大汉。

    “你们是什么人？知道这是什么地方么？”

    然而回应他们的是两只强有力的拳头，阿达和阿二是系统弄出来的傀儡，根本没有人类的任何感情，两拳直接将两个保安打昏后，手上一用力，将两人脖子直接掰断。

    另一边，沈大昌喝完酒，还真准备去地下室找一个姑娘乐呵下，结果站起来晃晃悠悠只见，依稀看到门口有两个黑衣人朝着自己走来。

    此时他心中一惊，酒意瞬间就清醒了不少，而他也是非常警惕的人，当他发现有人来的时候，就知道不妙，转身就要跑。

    然而阿大和阿二怎么会给他这个机会，一个健步上去，直接将他的衣领抓住，随后随手一甩，沈大昌整个人就飞了出去，随后重重的摔在了水泥地面上。

    疼，撕心裂肺的疼，此时他的酒是彻底醒了，他惊骇的抬起头，看着面前两人。

    “你们究竟是什么人，是不是张全盛让你们来杀我的，我知道了，一定是的，张全盛好狠啊，竟然要杀我灭口，你们放过我，我给你们钱怎么样。”

    然而钱会对傀儡有用么？肯定没用，阿大根本没有理会他，直接就是朝着他的面门一拳轰了过去。

    “砰！”

    一声闷响响起，沈大昌整个头部在阿大的一拳之威下，从脖子处断落，是的一拳轰断，场面非常血腥，和头分离的身体还在不断抽搐。

    阿二面无表情的上千将沈大昌的头部拿起，随后转身消失在别墅内，至于地下室的女人，他没有接到指令，自然不会管。。

正文 264曼城特大凶杀案（跪求订阅鲜花收藏）

    当刘梅看到阿大和阿二带着沈大昌人头回来的时候，整个人都吓蒙圈了，他什么时候见过这样场景，随后便是直接下车，在边上农田里吐了一地。　　“你们，你们把他杀了就可以了，为什么还要将他的人头给砍了？”

    回到车上的刘梅，眼神惊骇的看着两人，他的心中升起了无限的恐惧，同时对于张研，此时的她根本就不敢在动什么小心思，开玩笑了，边上有这两个变态保镖，他还敢动歪心思么。

    第二天一早，当张全盛起床，吃完早饭，准备和张研碰头，看看对方到底玩什么花样的时候，他接到了刘丰的电话。

    “喂，老张，你在干什么呢？你还不知“一六零”道？沈大昌出事了。”

    “嗯？他出事了，我不是让他在别墅里乖乖呆着么，怎么突然出事了？是不是又给我出去惹麻烦了？“

    张全盛冷笑着问道，在他眼里，沈大昌就是他的一个工具，随手可以捏死。

    电话那边的刘丰沉默了，过来一会刘丰的声音再次响起。

    “老张，沈大昌死了，而且死状非常的残忍，听说整个头部都被拧下来了，警方已经介入调查，你竟然还不知道。”

    “什么？你在说一遍，沈大昌人死了，那那个别墅？“

    “别墅暂时还没有暴露，毕竟通道我们弄的比较隐秘，不过就算发现也没事，和我们两个并没有多少关系，只是这件事情很诡异啊。”

    “我知道了，我马上就去查，妈的，竟然有人敢在后面下黑手，让我知道了，我饶不了他。”

    上午九点左右，曼城警署总队出动了大量的警力，将出事的别墅给围了起来，而此时一块白布盖着三具尸体，其中一具就是人首分离的沈大昌。

    “队长，身份已经确认，这两个保安应该是偷渡客，没有任何身份，这个人头分离的人确实是沈大昌。”

    “妈的，在我的管辖范围竟然出现了这种恶性案件，死的还是沈大昌，这次恐怕压力会很大，这个沈大昌和东南亚各国政府要员都有关系，对了有没有发现指纹之类的东西。”

    “队长，已经排查过，凶手应该是个老手，并没有在现场留下任何蛛丝马迹，我怀疑很有可能是流窜作案。”

    “那作案动机呢？劫财？我现在有点搞不明白，沈大昌这样身份的人为什么会在这种荒郊野外出现，现场的监控全都被破坏了，哎，这案子我看难破。”

    t国警察正用着t国语言交谈着，而此时傀儡宋严乘坐的航班也安全的落在了曼城国际机场，这次他是只带了两个随从，当然这两个随从是和阿大阿二一样的系统傀儡。

    “主人，我已经到达曼城，接下来我应该如何行动。”

    此时这句傀儡正在和王卓取得联系，以获得进一步的行动。

    “呵呵，你先去指定的酒店住下来吧，张全盛估计暂时没工夫来接待你，下一步行动，等候我的指示。”

    傀儡宋严闻言，直接带着两个随从在机场打了一辆车，直奔酒店而去，而他住的酒店就在张研的楼上。

    东腾国际，办公室内刘丰和张全盛两人面色都非常不好看，毕竟出了这么大的事情，案发现场已经被曼城警方封锁，而那个地方有个地下室，里面被囚禁着三十多个女人，如今他们却没有办法转移。

    “现在怎么办？万一那里被发现，我们恐怕。。”

    “老刘，不要自乱政教，那个地下室这么隐秘，一时半会曼城警方那帮饭桶绝对发现不了，我现在在意的是，到底是谁杀了沈大昌，你说会不会是港城的陈博仁和蒋鸿坤做的。”

    “不会，他们两个势力在港城，而且他们名义上不过是个商人而已，绝对没有这么大的能耐 ”

    “妈的，难道真的是过江龙路过，顺便劫财？”

    张全盛脑子都快炸了，沈大昌一死将会对他整体的布局产生很大的影像，而且就连刘梅都变得不好控制了。

    “先不要管这么多了，我听说燕京的宋严来了，而且你说巧不巧他的房间就在那个张研的上面。”

    “哦？还有这么巧的事情么，算了，宋家自从前不久出事了，也不是以前的宋家了，这老家伙现在我们不用忌惮他，先晾晾他吧，我们马上发动关系，看看关于沈大昌的案子，警方打算怎么处理。”

    然而这次张全盛和刘丰完全低谷了曼城警方破案的决心，在沈大昌死后不到24小时，曼城警方便通过新闻电视台向全国人民发表了自己破案的决心，并且正对这次案件，罗列了凶手为25岁左右成年男子，同时可能接受过军事训练。

    新闻发布后，没多久，曼城警方开始对沈大昌出事的地点进行大规模的搜查，只是最终还是没有任何结果。

    一时间曼城人心惶惶，很多市民晚上都不敢出门，给曼城各行各业带来了很大的冲击。

    此时在张研的酒店里，刘梅瑟瑟发抖的看37着眼前的这个年轻人，阿大和阿二犹如两尊地狱来的魔神一般站在张研身后。

    “张董，沈大昌死了，可是现在曼城闹的满城风雨，你就不怕被警察抓住？或者我去告发你？”

    “哈哈，刘小姐，你在说笑话么？告发我？你要想去就去啊，不过我这两个保镖可不会惯着你，他们的手段你也是知道的。”

    刘梅闻言，身体再次颤了一下，无尽的恐惧滕然而起，此时他看着眼前这个男子，心里的恐惧已经无法用语言来形容。

    而就在张研楼上，傀儡宋严接到指令，此时他拿起电话拨通了正在为了沈大昌事情焦头烂额的张全盛的电话。。

正文 265神秘人出手爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    “喂？请问是张总么，你好，我是燕京宋家家主宋严，呵呵，我看你似乎挺忙的，忍不住主动给您打个电话了。”　　“行行行，可以，今晚8点，我会准时到您公司的，不用来接我，我自己过来就可以了。”

    挂完电话，张全盛有点无语的骂了一句，就在他最焦头烂额的时候，牛鬼蛇神都来找他了，还有一个张研被他晾着，想想他也停头大的。

    “老刘，今晚别走了，在我这里吃点吧，一会宋严要来，你在在边上听听。”

    “呵呵，老张，我可是黑帮人物，让我呆着会不会不太合适啊。”

    “有什么合适不合适的，他宋严牛逼也是在华夏，在我这里他是龙也得给我盘着。”

    晚上八点，宋严准时到了东腾集团，在工作人员的带领下直接到了顶层的董事长办公室，这里的办公室建造的相当豪华，而且非常有科技感。

    “哈哈，宋家主，远道而来，不好意思，最近公司事情太繁忙了，随意有所怠慢，还请见谅。16”

    “张先生不必客气，我一把年纪了，也没出过什么远门，这次正好自己随便走走，就当旅游吧。”

    宋严面带微笑，和张全盛握了一下手，随后便很自然的在沙发上坐了起来。

    “来宋家主，给你介绍一下，我兄弟刘丰，在t国也是非常有能量的，以后有空，你们可以多走动走动。”

    “哈哈，你好刘先生，在t国还请你们要多多关照。”

    “呵呵，宋家主客气了，您的大名我们在t国都是如雷贯耳，对了，不知道你这次来t国是为了什么事呢？”

    “不瞒你们说啊，前不久家里出了点变故，哎，现在我孤家寡人一个，要钱也没什么用，这不想来t国投资点产业，所以就想着来你这里拜拜码头。”

    “您真是说笑了，您什么身份，要来投资，我举双手欢迎，先不说了，我在酒店订了酒席，我们边吃边说吧。“

    另一方面，别墅那里色搜索丝毫没有任何进展，而此时王卓却在着手晚上爆料的事情。

    “系统帮我开通直播系统，这次不但要华夏的直播平台，还要把t国的直播平台也给接上，老子要对别墅下面的情况进行现场直播爆料。”

    晚上9点左右，此时傀儡宋严正和张全盛和刘丰在酒桌上想谈甚欢，而张全盛今晚滴酒未沾，因为沈大昌的事情还在牵动着他的心。

    而他们不知道的是，在五分钟前，整个华夏和t国的网络已经沸腾起来，因为神秘人出现了。

    “卧槽，这玩意，刚才看人妖直播，妈的怎么就跳转到这个莫名其妙的直播间来了。”

    “就是，什么鬼玩意，我靠，2000多万人？这是火星上的直播平台么，太搞笑了。”

    “妈的，是不是服务器被黑了，多么好看的人妖小姐姐，一下怎么就没了。”

    此时发出这些言论的都是t国的网名，他们被突然拉倒这个直播间非常郁闷，而t国盛产人妖，可以说也是一个相当变态的国家。

    这个直播平台相当高级，华夏人看到的是华夏语，t国看到的就是t预，并且会自动翻译，而每个id的前面会带一面小国旗，可以很好的区分。

    “你们是傻逼么？不知道这是我们华夏神秘人开的直播间？我特么就不懂了，这t国猴子怎么会来我们这个直播间，是不是神秘人操作失误了。”

    “哈哈，你看他们，竟然说在看人妖直播，t国的直播怎么这么奇葩，下次一定要去看看。”

    “楼上的，劝你还是不要去作死，我上次翻墙去看了一下，其辣眼程度堪比上次的吃师门。”

    “好了，你们别吵乐，没看到直播倒计时还有3分钟么？我猜测，这是要爆料的肯定和t国有关，你们看上面那个转盘。“

    直播间内，那个曾今爆料宋家时候用到的转盘此时也出现了，这次上面的爆料选项非常有意思。

    “哟，这爆料有点意思，t国领导人与人妖不得不将的故事，这是什么鬼。”

    “还有t国皇室的糜烂生活。”

    “尼玛，t国国王风流情史。”

    “你们别注意看这些八卦了，你们快看，t国611特大断头凶杀案爆料，我想这个才是重点吧。”

    “不对还有一个,t国特大女性人口失踪案，我想看这个，这可是从三年前开始，到现在t国一直没有破的案子，那时候传的神乎的很啊。”

    华夏网名的聊天路都会自动转换成t文，此时那帮t国网名也发现了这个转盘，并且关于华夏神秘人他们也知道不少。

    “哇，这是要050有大事发生，难道我们t国神探们破不掉的案子，这个神秘人可以破掉。”

    “我跟你们说哦，说不定真可以，一年前我还在华夏留学的时候，看过神秘人的爆料，告诉你可神了。”

    “不不不，我要看皇室人员的八卦，这些凶杀案有什么好看的。”

    就在两国人民争论不休的时候，整个直播间突然一闪，随后那个转盘开始疯狂的转动起来。

    所有网名都开始屏息凝视，心中都在默念，希望可以转到自己所希望的爆料。

    “叮！t国特大女性人口失踪案将在三分钟后开始爆料！”

    一道富有磁性的声音从直播间内响起，随后左上角原本定时不懂的秒表开始倒计时。

    同一时间正在别墅现场排查的t国警方也在手机上发现了神秘人的直播。

    “队长，你快看，三年前开始的人口失踪案，华夏的神秘人要介入爆料了，我想，弄不好这次可以真想大白了。“

    一个警员拿着手机，面露喜色，递到了t国警署刑事队队长面前。。

正文 266你们实在太low了（跪求订阅）

    “叮！倒计时结束，欢迎各位观众进入爆料直播间，这次我们直播间迎来了东南亚t国的广大网民，希望两国网民可以和摸相处，接下来我们将直接进入主题。”

    “三天前，东南亚风水大师沈大昌在t国大岩地区一处别墅内遭遇不明人士击杀，其死装非常惨烈，整个头部和身体全部断裂，那么，你们是不否想知道真凶是谁呢？不好意思，无可奉告。”

    “噗！”

    “我去！”

    “哈哈，神秘人，真是便的皮了，你这么皮你妈妈知道么？太搞笑了。”

    “哈哈，我营养快线都差点碰出来，还好如今的我早已到了收放自如的境界。”

    “楼上的，营养快线是一年前直播冯雅芝时候买的吧，哈哈，还没喝完，小心过气闹肚子。”

    “好了，今天我们来曝光一下和沈大昌这件案子息息相关的意见案子，就是三年前t国的失踪案。”

    直播间内神秘人刚说完话，此时直播间右上角原本一片雪花的视频区，突然跳出视频，视频内很过穿着的警服t国警察正围在一起看着一台笔记本电脑，很显然他们正在看直播。

    “队长，怎么回事，这个视频怎么是我们这里，难道我们被监控了？”

    一个小警员发现视频就是在放他们，心中一惊，忍不住叫了起来。

    “啪！”

    队长抬手就在对方头上打了一下，随后用t语骂道“咋咋呼呼的干啥，没出息的，你不知道这是什么人惯用的手段么，给我继续听”

    “很好，t国的这位队长，您的手下确实有点愚笨，就该多打几下，不打不成才啊，好了，我们言归正传，这位队长，您可带着你们的人，在背书东面200米左右的距离处有一处下水道的入口，把盖子掀开，你们往下走，顺着东边的通道走五十米，你们会发现一扇铁门，里面会有你们感兴趣的东西々‖。”

    十几个t国警察面面相窥，他们有点蒙圈了，这是要闹哪样，钻下水道？

    “走，去看看，妈的，我可是听说这个神秘人很牛逼的，反正走一趟下水道爷不费功夫。”

    此时直播间内的视频画面跟随着t国警察不断引动，华夏的网民倒还好，因为他们习惯了，但是t国这帮网民可就炸锅了。

    “卧槽，这是什么操作啊，妈的，这个神秘人是怎么做到的，这简直尼玛不是属于现在的科技啊。“

    “妈的，我要有这个技术就好了，我的偶像，t国第一人妖嗷嗷姐，我要365度无死角24小时跟拍。”

    “楼上，你也喜欢嗷嗷姐啊？要不我们融资吧，让神秘人帮我们来偷拍一下嗷嗷姐，啧啧，那身材比女人都好。”

    “呕，，这帮t国人，真是变态啊，妈的太尼玛毁三观了。”

    “日他娘的，还嗷嗷姐好看，我上次尼玛特意去搜了下，这货还有胡子，一看就是阉割的不干净。”

    “说的有道理，好了，不说了，你们看，这帮t国警察已经进入了下水道。”

    此时t国警察一共十二人，在队长的带领下已经将井盖打开，随后便开始一个个朝着下方而去，随后根据神秘人的指示，他们真的在通道镜头发现了一扇铁门。

    “妈的，还真有铁门，来人，把他给我撬开。”

    “哐当！”

    铁门被警察粗暴的打开，随后一行人开始进入，铁门内部是一个房间，里面还有一道木质门，没有上锁，一推就进去了。

    当众人到了房间，看到里面情形的时候，所有人大吃一惊，只见30多个女性，最小的估计只有十六岁，最大的应该在30岁左右，此时他们目光呆滞，一脸惊恐的看着进来的警察。

    “卧槽，队长，你快看那不是财政部长的女儿么，在两年前失踪后，音讯全无。”

    “队长，快看那个，那个是t国皇室内贵族的女儿啊，妈的，失踪的时候估计只有13岁。”

    “妈的，还愣着干嘛，赶紧救人，我曹，老子这次真的要发达了。”

    警察队长激动万分，他知道自己要发达了，这三十多人救出去，对于他的仕途的好处不言而喻，至于沈大昌被断头？滚你妈逼，和我有关系么。

    此时直播间内彻底沸腾，当然大多是t国的网民，因为神秘人给华夏网民已经带来国太多的震惊，这件事情已经不足以他们疯狂。

    “．v哈哈，你们快看那帮t国人，像个农民一样，真是lo死了没见过世面真可怕。”

    “楼上，你这话就说的不对了，我们华夏悠悠5000年历史，当然比他们见识大，我们要学会宽容。”

    “楼上，你还好意思说，刚才是谁鄙视人当红人要嗷嗷姐的？人家割了咋了？还不是凭本事吃饭？”

    “咦，你们快看，这帮t国人竟然开始膜拜神秘人了，我去还特么开始许愿了，这次过分了啊。”

    “神秘人，请问我老婆有没有出轨，请你告诉我，我愿意出钱。”

    “神秘人，我想知道我老公为什么最近开始不长胡子了，是不是他要去当人妖，5555，我们连孩子都没有。“

    “那个，没的吗的事，你老公去当人妖，我接手就可以了，对了神秘人可以把下期的彩票号码告诉我么。”

    就在一众t国网民因为见识到神秘人逆天手段后疯狂无比的时候，视频直播断开，直播结束。

    而此时曼城郊区别墅下水道入口处，30多个年龄不一的女子被一个个的拖了出来，当他们看到外面的阳光和闻到新鲜空气的时候，终于忍不住痛苦起来。

    “哎，一帮可怜的女人啊，对了，这个神秘人怎么爆料也不爆全部，谁干的怎么不说来，这样我们不是可以省事不少么。

    “啪！”

    队长抬手对着小警员的后脑又是一巴掌，随后恒铁不成钢道“你傻啊，人家是你爹还是你妈啊，作到这样的程度已经不错了，不然还要我们警察干什么。”。

正文 267作死的t国警暑暑长（跪求订阅鲜花收藏)

    警署队长对于此事不敢怠慢，刚把人救出来，直接就一个电话打到了局长办公室。

    此事的t国警署暑长正对着电脑津津有味的看着视频，视频中一个妖艳的女子正在跳舞，而这个女子正是风靡t国的人妖界头牌花名嗷嗷姐。

    “妈的，这是时间，打我电话干什么。”

    暑长看着手机，心中非常不满，但是不能不接，毕竟打电话来的是自己的心腹。

    “喂，嗯，是我，有什么事情快说。”

    队长一听电话里的音乐就知道暑长在干嘛，他可不敢多墨迹，直接开始汇报。

    片刻后。

    暑长听完汇报，腾的一下站了起来，因为动作过大，一下把桌子上一杯咖啡给打翻了，咖啡直接流进了毕本电脑的键盘，随着紫拉一声，笔记本直接自动熄灭。

    此时暑长可没有心情去关注什么嗷嗷姐了，电脑坏了就坏了吧，反正也不是自己出钱买的，现在关键是自己可是要发达了啊。

    “你在原地别动，30多个女的一定要保护好，我马上过来，不行，你别说了，我一定要亲自过来。”

    一个小时后，t国各界都接到了消息，897困扰警方多年的特大人口失踪案被破获，但是被害人大多数因为长时间的关押，而显得精神都不太正常了，所以口供暂时肯定没有办法进行了。

    “你好，请问一下队长先生，对于这次抓博行动，我们听说和华夏神秘人有关，不知道他在这次行动中扮演了什么角色。”

    “队长，听您的手下说，您这次特别英勇，带着他们进入下水道将众人救出，我们听闻这30多个女人中，有几个是t国高层家中子女，这次您可能会升职，对于此事，您有什么看法么。”

    “这都是我们应该做的，作为t国警察，包围城市安全使我们义不容的责任。”

    此时远处一辆警车开了过来，警署的暑长从上面走了下来，直接朝着队长走来。

    队长一看自己领导来了，非常识趣不再接受记者的采访，屁颠屁颠的跑了过去。

    “怎么回事，我来的路上听说，这次是华夏那个神秘人爆料，你们才救了那些人？”

    “不错，正是如此，就是华夏最近风头很盛的神秘人，他突然跑来t国搞了一个直播，我们才知道关人的地点。”

    暑长闻言，眼珠子一转，随后开口道“这个人本事这么大，能不能拉来为我们效力？”

    “暑长，据我所知，这个人在华夏不属于任何组织，更加不是政府的人，我看有点难度。”

    队长有点为难的说道，此时他心里想的是，找神秘人来还要他们警察干什么，还不得都失业？

    “哼，我知道你在想什么，我的意思是把他拉拢过来，我们把他控制了，他在幕后给我们出谋划策，你说我们两个还不平步青云？”

    队长虽然有点像哈巴狗，但是他可不是傻子，此时他觉得自己这个上司脑壳绝对是有问题的，怎么说呢，很傻很天真。

    “局长，我说句不好听的，我们国家和华夏必就是一个弹丸小国，人家的政府部门都没有能拉拢这个神秘人，我们凭什么啊？我看这件事情还是算了。”

    “没用的东西，马上给我发布一个通缉令bc，给我通缉这个神秘人，然后我会面见皇室人员，让他们去和华夏交涉，神秘人这是严重干涉我国内政，而且有扰乱民心的迹象。“

    队长闻言，菊花一紧，心想自己这个领导是特么看嗷嗷姐的直播看傻了么，他难道忘记了半年前倭国和米国的惨剧？t国这种量级的国家和能和人家扳手腕，但是毕竟是领导，他也不敢多说什么，只能敷衍一下，他心中由衷的觉得，暑长千万不要想不开。

    然而此时因为招待了宋严而睡到日上三竿的张全盛总算是起床了，原本打算不喝酒，但是最后还是被宋严灌了不少，他的心里很郁闷，华夏来的怎么一个比一个能喝。

    之前的张研能喝也就算了，这个宋严都70了，还这么能喝，最后他只记得自己是被刘丰付出去的，而人家宋严面不改色心不跳的自己走出酒店的。

    转过身一看，已经中午十二点多，此时他才发现自己一觉睡了起码12小时，而手机上却又20多个未接电话，全是刘丰打来的。

    “操，这个刘丰搞什么，催命鬼一样的，妈的难道又出什么事情了？”

    带着疑惑，张全盛直接拨通了电话，电话内大约响了三次后，电话直接被接起。

    “妈的，老张，你在哪呢，我告诉你出大事了，在找不到你，我他妈准备跑路了。”

    “啥事情啊，你别激动慢慢说。”

    “操，还慢慢说，别墅下面的下水道里30多个女人全被救了出来，我告诉你事情大条了。”

    张全盛闻言，大脑轰隆一声，整个人一个没坐稳差点从床上滚下来。”

    “妈的，你开玩笑的吧，那个地方这么隐秘，他们怎么发现的，他们不是在查沈大昌被杀案么。”

    “操，我告诉你，说起这事情就他妈的上火，这次的事情，是华夏神秘人爆料的，弄了一个诡异的直播间，几千万人呢，你是不是的罪过他？”

    “狗日的，我哪里得罪他了，骗你是孙子，老子都不认识他，我都多少年没去华夏了，怎么可能得罪他。”

    “行了，别说了，你来一趟吧，我们见个面，商量一下对策，这事情要是被曝光，我们两个都得完蛋。”

    “哈哈，系统，这帮狗日的急了，对了，一会让两个傀儡同时去找张全盛，是时候给他下点猛料了，还有我特么的看那个暑长有点不顺眼，给我弄点他的资料，操，好好的人民公仆不当，竟然还想诏安我，真是异想天开。”。

正文 268唱双簧（跪求订阅鲜花收藏）

    曼城白虎帮总部，这里是白虎帮的根基所在，也是刘丰的住所，一座巨大的中式四合院坐落在这里，走进这里，就如同到了华夏一般，此时在会客中，张全盛和刘丰眉头紧锁，如今的情况非常诡异，让这两个大佬心中都有点不安。　　“老张，你怎么看？按理说，神秘人，和我们没什么交集啊，难道我们那里得罪她了？”

    刘丰皱着眉头，小声说道，这件事情非同小可，一旦知道那30个女人是他和张全盛囚禁的，那到时候t国没有他们的容身之处还是小的，要是他们背后做的勾当暴露，那整个世界将容不下他们。

    而张全盛现在想的却和刘丰有点不同，他瞒着刘丰自己还囚禁了300多个女人，所以此时他心中比刘丰还要紧张。

    “老刘，不用慌，我感觉神秘人并不是针对我们，你看我们和他根本没有利于冲突啊，在说了我们大部分时间都是在东南亚一带活动，虽然上次想通过沈大昌进入华夏，但不是失败了么？”

    “我感觉这事情可能是和宋严有关，会不会因为我们和宋严走的太近，惹的神秘人不高兴了？要知道他们两个课时有仇的啊。”

    “说的不错，两个人可是不共戴天的，那你看看，要不要我把宋严打发走呢？我觉得没必要惹祸上身吧。”

    刘丰为人谨慎，而且他觉得，没必要因为一个和他们没什么关系的人，去得罪一个神秘人。

    “不，我不这么想，神秘人现在已经出手了，我感觉他不会轻易收手，我们何不乘机和宋严结成同盟呢？这样的话，以后万一真的要面对神秘人，可以让他当炮灰。”

    “那张研呢？这样的话，这个人就没必要合作了，他和宋家也不太对付。”

    “不错，找个机会打发他走。”

    两人一拍即合，先是有模有样的分析了一波神秘人的目的，最后准备拉拢宋严。

    晚上7点30分，刚离开白虎帮的张全盛回到东腾集团，随后直接去了顶层自己的办公室，此时远处前后开来两辆车，好巧不巧一前一后都在东腾集团楼下停了下来。

    两辆车上分别下来的就是傀儡宋严和傀儡张研，当然此时他们肯定不能弄的好像认识一样，相反他们还要演戏给张全盛看。

    “嗯？你是张研？你怎么会在这里？”

    “你这个老头，这里是你家开的啊？我不能来？妈的，哪来的傻逼。”

    张研寒着脸，对着宋严骂了一句，便带着啊大和啊二两个保镖朝着东腾集团一楼走去。

    “你给我站住，呵呵，你不认识我，我可认识你，我的女儿宋成风不就是你害的么？”

    “我去，你他妈的就是那个倒霉蛋宋严啊？怎么，你还没死啊，你们宋家都瘫了，你不再家好好待着，跑曼城来干什么？”

    “好好好，很好，张研在国内我还真不敢把你怎么样，不过在曼城我也不用忌惮这么多，今天我就要让你付出代价，要不是你，我们宋家不会家破人亡，你们两个给我把他拿下。”

    宋严面色一寒，直接叫自己身后两个同样是傀儡的保镖出手，而另一边阿大和阿二也出手了。

    四个人都是绝顶高手，同时又是傀儡，刚劲铁骨，诺达的停车场上，四人颤抖了半个小时后，谁也奈何不了对方。

    而此时东腾集团顶楼的张全盛在半小时前就接到了一楼保安的通知，楼下张研和宋严两个掐起来了，他没有组织，而是通过自己办公室内的四人监控，观察着一切。

    当看到两人保镖交手的画面，张全盛直接惊出了一身冷汗，那场面真的是有点恐怖，同时他的眼中露出了一丝羡慕。

    “要是我能有这种身手的保镖，那该多好。”

    一楼两人保镖交手过后，谁也奈何不了谁，此时开始对峙。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “呵呵，老家伙，你别把气撒我头上啊，说到底你们宋家出事还是要归功于神秘人，你有本事去找他出气啊，找我算什么，你女儿自己送上门的，难道我还要拒绝么？”

    “要不是你，我也不至于成为孤家寡人，神秘人？你放心，我一定会去找他的。”

    “哈哈，老家伙，你又在说笑话了，找他？你拿什么找他？你以为你是谁啊？这么能耐，当时你家出事了，你早干嘛去了？”

    “我跟你说，老家伙，对我客气点，或许，我可以给你指一条明路，对于神秘人，我倒是有点信息可以给你。”

    张研冷笑一声，随意的说道。

    “什么？你知道神秘人的消息？呵呵，我都不知道，你凭什么知道？”

    “妈的，你也太看得起自己了，你不知道的我就一定要不知道？

    说者无意，听者有意，此时在顶楼的张全盛听到两人对话后，突然心中一动，张研说他有神秘人的消息，虽然神秘人手段近妖，自己能不得罪就不要得罪，但是如果能彻底铲除呢？

    想到这里，他不在犹豫，拿起电话，直接拨通了一楼保安的电话。

    几分钟后，东腾集团一楼的一个中年保安从大门内走了出来。

    “两位，我们董事长希望两人可以就此罢手，他邀请你们两个去楼上一叙。

    “卧槽，我以为呢，你这老家伙原来也是来找张全盛的啊，妈的，干嘛，缺钱花了，想要赚钱？”

    “呵呵，彼此彼此。”

    “两位，我们张董说了，希望两位可以暂时放下成见，给他一个面子，去他办公室一叙。”

    “我是没问题，不过这老家伙估计气量肯定没这么大。”

    “你放屁，张董的面子还是要给的，至于我和你的事情，等以后再和你算。”。

正文 269达成同盟（跪求订阅鲜花收藏）

    两人一副老死不相往来的样子，跟着保安坐上了电梯，出了电梯门张全盛已经在门口等候。　　“哈哈，两位原来认识啊，真是的，我刚看监控，无意间看到两位在楼下似乎发生了冲突，虽然不知道你们有设么仇怨，不过希望可以给我一个面子，我想两位也应该明白，这个世界没有永远的敌人，不是么？“

    “张董，你有所不知，我和他的仇怨是深仇大恨，我宋严不是什么小气的人，但是你说说他害的我家破人亡，成了孤家寡人，换做是你你能忍么？”

    “你放屁，我不就睡了你女儿么，你家破人亡是你大儿子宋成龙自己作的，能怪我？老东西说话给我“三一零”小心点。”

    “好了，两位，既然在我这里，就给我个面子，有什么事情不能好好说，来去我办公室在谈吧。”

    到了张全盛的办公室，此时他已经为两人泡好了茶，两人脸色都不太好看。

    “两位，我可真是羡慕你们，两位的保镖可真是高手，我看看都是有以一敌百的能耐，哎，这种高手可不是有钱可以找到的。”

    “张董，我这次来呢说实话，想要开发一下t国的娱乐圈市场，我也是听说你很有能量，所以我就先想着拜访你，一晃都两三天过去了，我觉得我们应该好好谈谈合作了，我手上不但有资源，还有钱，张董不知道有没有兴趣。”

    “哼，娱乐圈这东西上不了台面，张董，我来找您也是合作的，我宋家可以拿出200亿华夏币，投资t国的房地产，t国近几年旅游业发达，吸引了全世界各地的人过来旅游，很多有钱人也想在t国卖房子长期定居，这可是一块大蛋糕。”

    “两位听我一句如何，你们能来找我合作，我非常高兴，其实对于你们两个之间的事情我也屡有耳闻，但是我说句公道话，宋家主家中的变故确实和小张也没什么直接关系，罪魁祸首还是那个神秘人，我个人建议，你们两个要找我合作我都非常欢迎，我不想失去任何一个合作伙伴，不知道两位意下如何呢？”

    张研和宋严两人闻言，对视了一眼，随后两人都没有说话，似乎都在思考张全盛的话。

    “两位，我想你们也都是明白人，我也明人不说暗话，你们对t国市场感兴趣，我对华夏的市场同样感兴趣，在这里你们要借用我的资源，我去华夏投资同样也要借用你们的资源，我希望你们可以好好考虑一下我的建议。”

    “我是没什么问题，就怕宋家主上纲上线，不愿意和我和好啊。”

    “哼，说的我气量这么小？今天既然张董把话说的这么明白，我也就表个态吧，我可以不和张研计较，不过刚才张研也说了，他有神秘人的消息，你必须把这个消息告诉我。”

    “哈哈，你原来惦记这个啊，这个自然没问题，不过关于神秘人的消息，我也不能马上就给你答案，有些事情我也在求证，一旦核实，我一定和你分享，你不用怀疑我的动机，我是搞娱乐的，旗下这么多华夏一线艺人，我也怕神秘人无聊出来报个料，不是么？”

    此时张全盛心中有点激动，没想到他和刘丰忌惮的神秘人，现在竟然有了突破口，而且他自认在社会上混迹了这么多年，对于人心的把控已经到了登峰造极的地步，张研说的话，从其面部表情和肢体语言所看，这个绝对错不了。

    “好了，既然达成了一致那就好，从现在开始，我们三个就是同盟关系加合作伙伴关系，至于那个神秘人，宋老你放心，到时候你需要，我一定会出力的。”

    远在杭城的王卓，此时笑吟吟的看着监控直播，一切都在他的掌握之中，两具傀儡也算是初步打入了张全盛的内部，虽然还不够牢固，但是张研和宋严之间的过节这是做不了假的，这也能在一定程度上打消张全盛的忌惮之心，从而让他放松警惕

    晚上九点左右，张全盛一个电话打给刘丰，既然要合作，那肯定要坦诚，所以他将刘丰叫了过来，四人经过一番洽谈，一拍即合，一个不算非常稳固的联盟就此形成。

    t国警署内，最近因为救了30个失踪女性的小队长可谓是春风得意，但是他也是一个八面玲珑的人，面对媒体，把大部分功劳都给了自己的顶头上司。

    “队长，你把功劳都让给了暑长，我觉得你这一波操作很亏啊。”

    “你懂个屁，我们暑长什么人你不知道？心胸狭隘，睚眦必报，我要是不让他也沾点功劳，以后不是我倒霉，你们都得倒霉。”

    “哎，我还是想想有点对你不公平，这明明都是你的功劳么，不过说真的，那个神秘人真的挺牛逼啊。”

    队长闻言，心中一愣，突然想到了自己暑长的作死行为，此时他透过暑长办公室的百叶窗看到里面正在看嗷嗷姐直播的暑长，总觉得这个顶头上司很可能要完蛋。

    “来来来，都没墨迹了，收拾49一下，我们出去巡逻了，那个吧沈大昌头给弄断的变态杀人魔王还没找到，我们可不能闲着。”

    “系统，这个小队长看起来倒是头脑挺清醒的，看问题看的挺透彻，这个暑长真是和猪头一样啊，要不我们送这个队长一场造化？”

    “宿主，我觉得可以，反正是在t国，您想怎么搞就怎么搞啊，而且这个暑长的资料我已经收集完毕，随时可以出手爆料哦？”

    “可以，系统，给我在网上发一个爆料通知吧，曼城注定不会平静啊，这些只会看人妖直播的t国人，是时候纠正一下他们的三观了。”。

正文 270直播爆料曼城警察署长（跪求订阅鲜花收藏）

    “我去，嗷嗷姐你有点憔悴啊，怎么了，最近没有睡好觉？看的真是让人心疼。”　　警察署长在直播平台的名字叫嗷嗷哥，而且他是人妖嗷嗷姐的死忠，每个月都要打赏价值好几万的华夏币，所以他在这个直播房间的地位非常高，但是没人知道他的真是身份。

    “哈哈，嗷嗷哥心疼了啊，卧槽一下打赏了10，果然是死忠，穷人表示只能羡慕。”

    “就是，妈的一出手就这么多钱，你们猜这个嗷嗷哥会不会是哪个富豪啊。”

    “我觉得有可能，要么就是富二代，要是不是富二代肯定是个败家子”

    此时警察暑长看着屏幕中扭动的嗷嗷姐，整个人都处于亢奋状态，要不是已经年过半百，他真的也想去当人妖。

    然而此时他却不知道，此刻整个t国正在收看各种直播的人在一分钟前，都已经跳转到了神秘人的千万人直播间内，而唯独他此16时的电脑屏幕没有任何变化，当然他肯定不会察觉，而且直播间内此时别的观众也都已经变成了智能机器人而已。

    “妈的，怎么又到了这个直播间，我去，这是神秘人又要直播了么。”

    “又特么在老子看嗷嗷姐直播的时候跳过来了，刚才那个嗷嗷哥可是打赏了十万，我们都在猜他的身份。”

    “卧槽，你们快看，这次那个转盘上只有一个选项啊，我去竟然是嗷嗷哥的真是身份。“

    “尼玛，牛逼，这个嗷嗷哥的真是身份，可是困扰了我们很久啊，到现在一点头绪都没。”

    “哈哈，我突然发现，这个华夏的神秘人还是挺可爱的么，我们想什么他就直播什么。”

    嗷嗷姐作为t国最红的网络直播红人，每次直播都是全场爆满，然而作为他的死忠粉丝嗷嗷哥，因为一直保持着神秘感，所以他的人气也不比嗷嗷姐低了。

    此时直播间内，不断有带着华夏国旗的id跳转进来，当然他们这次纯属是来看热闹的，因为爆料的嗷嗷姐他们也不认识是谁。

    “我去，最近神秘人一直在t国爆料，我觉得，肯定有什么大动作啊。”

    “哈哈，管他呢，反正有好戏看就可以了，其他的不用我们瞎操心。”

    “操t国前不久刚出了什么断头惨案，还有几年前的特大失踪案也被找回了30多人，我总觉得里面有阴谋。”

    突然，直播间右上角倒计时开始启动，显示时间还有十分钟，而另一边，暑长此时似乎已经达到了人生巅峰，几次按钮，再次打赏了价值10的t国币礼物，燕京都不带眨一下的。

    只是不知道为何，他总觉得，今天这直播间似乎有点诡异，似乎从刚来开始，所有人都开始不说话了，然而也就短暂的想了一下，他便不去想了，管他呢，这些凡夫俗子肯定是被自己的大手笔给震住了。

    带着自己小队正在巡逻的队长，此时正在把玩着手机，在突然发现，在他喜欢的一个游戏论坛上，竟然有一个神秘直播间的突变，心神一动，他鬼使神差的点了进去。

    “嗯？又是神秘人么？这次他又要爆料什么了。”

    带着疑惑，队长的眼睛下意识的朝着右上方的直播转盘上看去。

    只是这一看之下，他心头狂颤，尼玛，嗷嗷哥的真是身份，这他妈的不是他的顶头上司么？

    暑长一直以为自己这个身份隐藏的很好，的确是隐藏的很好，但是好巧不巧，这个队长在无意间进入暑长办公室，然后发现了这个秘密，只是他一直在假装不知道而已。

    “完蛋了，得马上通知他啊，不然这是要出事啊。”

    队长亡魂皆冒，他一直觉得暑长肯定要出事，但是没想到会以这种形式出事，这样一旦被曝光，这暑长肯定得完蛋，因为他打赏的那些钱很多都是警署的公款，还有就是别人贿赂他的钱，反正肯定不干净。

    “妈的，快接电话啊，快啊，暑长你就要完蛋了，赶紧接电话啊。”

    此时的队长看着倒计时一分一秒过去，但是对方就是不接电话，他心里无比焦急，终于在倒计时在000停下来的时候，他无力的垂下了拿着手机的手。

    “暑长啊，不是我不想救你啊。”

    此时直播间内，倒计时已经结束，右上角的视频区从一片黑暗，终于是有了画面。

    “卧槽，这胖子是谁啊，怎么穿的似乎是警服啊，这b在干啥，看着电脑屏幕喘着粗气，看起来很嗨的样子。”

    “什么叫看起来，本来就是很嗨啊，尼玛，我记得这衣服是t国警察穿的，而且官还不937小。”

    “妈的，你们快看，这家伙竟然在看直播，我去，你们看他打赏起来哔哔的就是十万一次，卧槽，t国的警察这么有钱么？”

    华夏吃瓜群众震惊了，这一刻他们简直开始怀疑人生，而且感觉有点滑稽。

    另一边t国的网民可要激动多了，因为画面中这个额头冒汗的男人，他们可是非常熟悉啊，曼城警察总署的暑长，新闻电台的常客啊。

    “我去，他是嗷嗷哥么？妈的，吊炸天啊，这都可以，兼职刷新三观，但是据我所知，一个警署的暑长绝对没有这么多钱打赏，他的钱哪里来的？”

    “这还用问么？只有几条路，要么他家里有钱，要么就是贪的，要么就是别人贿赂的，第一条基本可以去掉了，这个暑长家里就是个普通人家，所以肯定是后两条。”

    “先别说了，你们快看这家伙，竟然还在看直播，这表情要这么陶醉么？”

    “妈蛋，人渣啊，一个暑长沉迷直播也就算了，还用人民的血汗钱进行直播，赶紧把他抓了。“。

正文 271走狗屎运的大队长（跪求订阅）

    而此时t国政府的最高领导人，他们的总理，此时也在看直播，刚才他打开手机想要看看目前的国际局势，结果直接就跳转到了直播间。

    开始他还挺疑惑的，以为自己的手机中毒了，这可是大事，一个国家的一号领导人，手机中毒了，那后果简直不堪设想。

    然而当他眼角瞥到了直播间上的视频后，浑身震了一下，这他娘的不是曼城那个警察总署的暑长么，这尼玛实在干啥呢？盯着屏幕，目不转睛的。

    巨大的好奇心让总理没有马上关闭直播间，他点了一下放大按钮，视频瞬间将55寸的手机屏幕占满了，这一下他算是看清楚了。

    “t国第一人妖嗷嗷姐？这警察总署在看嗷嗷姐的视频？随后总理继续看，当他看到打赏排行榜上，一个叫嗷嗷哥的拍在第一，而他在细看了一下，警察总署暑长的id昵称就叫嗷嗷哥，这一刻他的内心是崩溃的，愤怒的。”

    “呼呼呼，好刺激，妈的，嗷嗷姐，你真是我的挚爱，妈的给你打赏。”

    暑长激动的点了打赏按钮，结果他妈的电脑屏幕显示，您的余额不足了，这一下暑长面部表情瞬间变得扭曲了起来，堂堂曼城警察总署暑长，你妈的给我说余额不足，这能忍么？

    随后在千万观众和总理的注视下，这个暑长熟练的登录了警署内部的银行账户，非常熟练的从里面转出了价值20华夏币的等值t国币，随后兴冲冲的跑到直播页面开始充值。

    “6666，这波操作我服气，这t国警署的暑长有一套啊｀ ｀ 。”

    “我去，这傻逼要是知道，自己被直播了，估计想死的心就有。”

    “哈哈，好玩，我特么就在t国旅游呢，刚才我发现这里有个类似于廉政公署的部门，开了好多车朝着警署方向去了。”

    华夏群众看戏不怕事大，他们根本没啥压力，这又不是国内的贪官。谁说国外好来着？都是扯蛋。

    t国网名可就不好过了，虽然你神秘人把他们的蛀虫给挖出来了，但是这也是特么的在打他们的脸啊，简直就是闹了个国际笑话。

    此时还在办公室内自嗨的暑长根本不知道发生了什么事情，他神情专注，屏幕显示充值完成，他迫不及待了点了打赏按钮，当屏幕显示打赏成功的一刹那，他整个人长长的呼出一口气，神情看起来得到了极大的满足。

    “这个暑长心可真大，他怎么还没反应过来，他要倒霉了？真是和猪一样。”

    “说真的啊，我都觉得这个人有点可怜了，哎，仕途算是完蛋了。”

    此时刚到警局门口的小队长，正想上楼去提醒自己的领导，突然他看到前方出现了大批穿着制服的人，他是t国人，当然知道他们是谁，t国反腐委员会的人，他的领导完蛋了。

    警署三楼大门被粗暴的撞开了，当一群反腐委员会的人破门而入的时候，警察总署的暑长是茫然的，他不知道为什么自己躲在办公室里搞直播，会引来反复委员会的人。”

    此时他不动声色的将电脑屏幕关闭，他以为没人会看到屏幕，事实上别人都不要看屏幕，从直播间内他的丑态已经人尽皆知。

    “你们干什么？这么晚了来警局，难道你们领导没告诉你们，进门要先敲门么？”

    “暑长先生，我们正式通知你，您因涉嫌挪用公款，收受贿赂等罪行，被依法逮捕了。”

    “什么？逮捕我?你们是不是疯了？不知道我是什么身份么？”

    暑长还非常镇定，他坚信，一定是这帮人搞错了，自己虽然挪用了公款，但是绝对不会被人知道。

    “呵呵，您自己看看吧，您的逮捕令是政府最高领导人发布的，您最好老实点。“

    一台平板电脑丢在了暑长面前，他有点疑惑的拿了起来，随后他发现这个直播间正在直播的视频有点眼熟，他开始不断的扫视自己的办公室，随后再次看向视频。

    突然他心头一惊，尼玛，这不是自己办公室么，在看到这个直播间里的转盘，倒计时，这不是神秘人的直播间么？

    这一刻他心头泛起了无尽的恐惧，然而现实是残酷的，他直接被反腐委员会的人带走了。

    而队长看到自己上司被带下楼，很聪明的躲到了角落里，只当没看到。

    第二天，为了面子t国新闻并没有播放关于这个暑长的丑闻，但是这件事情根本瞒不了，因为神秘人的直播，整个t国几乎一大半人都看，这下t国政府没面子了，他们只能象征性的给神秘人发布通缉令，然而一切都是无用的。

    然而，这次事件中最得意的就是警署的队长了，顶头上司组了，顺理成章的，他就成为了总署的一把手。

    这一下可把他乐坏了，本的的的来还有点不忍自己的上司的遭遇，如今早就抛到九霄云外去了，同时他对于神秘人，真是感恩戴德，他暗中发誓，如果自己真的走了狗屎运，得到了神秘人的行踪，也绝对不会上报，神秘人是他的恩人。

    然而通缉神秘人的事情，最开心的莫过于张全盛了，要知道神秘人对于他来说是一个潜在的威胁，现在尽然被政府通缉了，他的安全感大大的提升了。

    “．v老刘，这件事情可是对我们有很大的帮助，我们倒是也可以发动点力量暗中帮助一下政府，毕竟这个神秘人威胁太大了。”

    “说的不错，而且你不是拉拢了张研和宋严么？那个张研不是说有神秘人的信息，正好这次让他晾点干活出来。”。

正文 272张全盛顶风作案（跪求订阅鲜花收藏）

    白虎帮大本营，此时张全盛和刘丰正在进行秘密会谈，最近几次事情弄得他们自乱阵脚，然而现在神秘人被t国警方通缉，他们自以为是的认为，神秘人现在应该不敢出现搞事。

    “老张，我们上次那30个猪仔都损失了，现在米国那里的上家催的挺紧，你看我们是不是要有点动作了？”

    “老刘，我觉得暂时还是不要有大动作，如今情况非常微妙，我觉得我们应该谨慎点。

    “干我们这行的，如果太谨慎那就赚不到钱啊，风险意味着收益，如果不能按时交货，米国那便的上架恐怕会不满意，到时候我们的信誉度将会变成0”

    “你那你说，怎么行动，最近几年，在东南亚我们作案太多了，肯定不能在行动，不然很容易出事情。”

    张全盛知道，就算要动手，也要换地方了。“

    “去华夏。”

    刘丰翘着二郎腿，点了支940烟，慢悠悠的说道。

    “什么？你疯了？沈大昌已经死了，我们还要去华夏么？那便工作怎么开展？”

    “呵呵，不是有宋严和张研么，一个和华夏政府有着很深的关系，一个手上有众多娱乐圈签约明星，你想想如果张研真的变成我们的人，他旗下那些明星有多少脑残粉，到时候钱还不是哔哔的来？”

    “注意是好，不过他们两个，就目前来看，还是不太适合，我还没有完全信任他们，我倒是觉得，可以让刘梅去做这个工作。”

    “你拿主意就行，反正米国那边的上家说了，我们必须在3个月后交货，不然就要终止和我们的合作。”

    一番谈论后，刘丰便独自离去了，此时张全盛心中还是有点不放心，不过想到自己的计划，还差600多个女人，他心头就有点烦躁。

    “妈的，拼了，我一定要将我的父亲复活。”

    bgac　此时的张全盛双眼通红，双手握拳，看的出来他的情绪非常不稳定。

    张全盛位于t国曼城的海景别墅内，此时刘梅低着头坐在沙发上。

    “刘梅，你来了也已经有一段时间了，这段时间我交给你的任务完成的如何了？”

    “张董，放心吧，张研的一切都在我的监控中，这家伙也是个不学无术的人，每天就是四处闲逛，我感觉他好像是来旅游的。”

    “哼，千万不能掉以轻心，我总觉得这个人不简单，对了，三天后，你要去一趟华夏，我是干什么的你应该也已经有点数，多的我就不说了，你也是聪明人，这本东西你看看。”

    张全盛边说，边从茶几的抽屉里拿出一本纯白的书，书的大小约莫只有成年男子的手掌那么大，封面上除了几个黑色大字外什么都没有。

    天玄教教义

    “呵呵，看到这本东西没，你一会回去看看，这几天一定要将这篇东西全部记住，然后你去华夏的目的就是传教”

    “听好了，我们的天玄教入教的规则就是，最好要女性，实在不行男性也可以，还有女性的话如果是处子之身，我们会有优待，可以竞选天玄教的圣女，至于男的最好要青壮男男人，有格斗技巧，武术的最好。”

    “刘梅，我想女教徒可能会有点难度，但是男教徒的话，对你来说应该是不在话下的吧。”

    张全盛说完，眼中闪过一丝玩味的笑容，双眼不断扫视着刘梅，让刘梅浑身都冒气了鸡皮疙瘩。

    “你不用紧张，我对你没什么兴趣，只是我想告诉你，如果任务完不成，或者搞砸了，呵呵，我们教内可是有很多常年单身的男性，到时候我想他们对你一定会很感兴趣。”

    刘梅闻言，心头一震哆嗦，此时不知道为什么，他对眼前的这个男子既感到恐惧，也感到恶心，相比之下，张研可爱太多了。

    “呼呼，这个张全盛，真是牛逼，他们t国被我搞出这么多的动静，他竟然还要顶风作案，竟然还要到华夏境内来，真是有点意思。”

    “宿主，他是个疯狂的人，这么说吧，比起刘丰他的思想更加极端，要不然也不会秘密囚禁了300多个女性。”

    “系统，我就不太懂了，失踪这么多人口，他们t国政府是四人啊？一点反应都没的？”

    “宿主，张全盛和刘丰他们并不是只在t国作案，整个东南亚都是他们的目标，而且为了隐秘性，很多失踪的人都是一切穷苦人家的孩子，比如山区内的小孩，所以并没有造成多大的轰动。”

    “对了，系统，张全盛囚禁的300多人在什么地方，哪里可以容纳这么多人？”

    “宿主在东南亚金三角地区，有一座山谷，里面与世隔绝，那里被张全盛买了下来，并且戒备森严，那300多个女性就是被关在了那里。”

    系统话音刚落，果然在监控屏幕上，出现了一个山寨，四周都是带着面罩的持枪武装人员，而山寨里面那些女人就和普通人一样的生活着，并不是传统意义上那种囚禁。

    而另一边，刘梅在离开张全盛家后，直接找到了酒店内的张研，并将所有的一切都告诉了张研。

    “这个张全盛还真是搞邪教的啊，竟然叫你去传教。”

    张研把玩着手中的白色教义，面带微笑的说道。

    “张董，可是我不想去，你说我虽然现在臭了，可以前也是一个名人，万一被人认出来，怎么办》”

    “去，你必须得去，放洗吧，到了内地就是我的天下，他张全盛还没有这么通天本领染指华夏，到时候你就在我公司任职，我给你打掩护。”。

正文 273世界末日？（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早，刘梅按照张全盛的丰富，坐上了前往华夏沪市的飞机，与他同行的，还有几个他从未见过的青年男子，只是这些人的看起来有点诡异，出发的时候都穿着西装，可下了飞机，到了酒店，就都换上了一身白袍。　　刘梅到了自己房间，还没休息，一个同行的男子便到了他的房间，同样丢给他一套白色长袍，让他晚上的时候换上。

    只是他的白袍上似乎有点不一样，因为在白袍的后面有着圣女两个字。

    晚上9点多，十几个人船上白袍将面容隐在白袍上的帽子里，随后便开始行动，说是行动，其实很简单，每人拿着一叠传单，传单上的内容就有点唬人，竟然是预言世界末~日的。

    刘梅一阵无语，但是来都来了，还能怎么办？只能硬真头皮上，只是他在心中祈祷，千万别被人认出来。

    临行前，一个男子走到刘梅面前，告诉他，组织内有规矩，拉一个人头就有1000元的奖金，无论用什么手段，这也是在告诉刘梅，你身为一个女的，有天生的优势，可以用身体控制别人的意志。

    同姓9个男子，有三个并没有出去，而是在酒店房间拿出三台电脑，随后便开始登陆华夏几个比较有名的门户网站。

    晚上十一点左右，此时路上已经没有什么人，加上这几天天气情况比较恶劣，天空中下着大雨，时不时的还伴随着隆隆的雷声。

    此时几个身穿白衣的人穿梭在沪市和郊区交界地区，看起来多少有点诡异。、

    “赶紧走，你看这些人，是干什么的啊，看起来好诡异啊。”

    “妈的，这鬼天气，在加上这些诡异的人，真是吓死人了。”

    “妈妈，妖怪，我怕，我怕”

    四周走过的人群看到白衣人的身影，心中都有点打鼓，此时一个小孩突然哭了起来。

    “别哭，别哭，小寒乖啊，我们现在就回家去。”

    “轰隆！”

    此时天空中突然划过一道闪电，随后一道闷雷直接响彻天空，那带着小孩的妇女心中一惊，抱起小孩就要离开，突然他看到一个隐藏在白袍内的人出现了在他的面前。

    “万恶的人类，终将要接受神的惩罚，我天玄教行走天下，誓要解救受苦受难的人，世界末日就要到来，加入天玄教，便能得永身。”

    话音落，一张彩色宣传单直接塞进了女人的手里，这是一张以黑色背景为主题的宣传单，单子上背后的黑暗中有一团红光，四周洪水滔天，天崩地裂，四周的房屋都倒塌了，无数人群被洪水淹没，被狂风刮走。

    而在宣传单的上方，有一个看不清面人的人影，他虚空而立，俯视人间，犹如高高在上的神一般，只是这个人身上的白袍和刚才那几个白衣人如出一辙。

    “真是的，怎么哪都有神经病，真是碰上鬼了，这鬼天气也真是，寒寒我们回家吧。”

    那妇女直接将宣传单丢去，随后带着自己的孩子，快速消失在夜色之中。

    同一时间，华夏网络被铺天盖地关于天玄教的帖子给覆盖了，大部分人还是理智的，对于这些信息直接自动过滤，但是还是有人信这些的。

    “妈的，什么玩意，这是搞传销的吧，还世界末日，拯救人类，这帮家伙我看又是哪个境外传销组织。”

    “操，就是，这广告编的也太没水平了，妈的，这宣传单做的太没水准了，真是粗糙的可以。”

    “楼上的，一帮无知的人，这个天玄教，我可是听说过的，人家可是东南亚一带的大教，据说很灵的。”

    “不错，我也听过，这次他们来华夏传教，你们竟然说别人是邪教，真是无语了，不行，这上面还有联系电话，我要加入他们。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・

    “老张，行动一切顺利，你看看网上，天玄教已经开始渗透进华夏了，用不了多久华夏庞大的人口会给我们输送源源不断的教徒，到时候会有花不完的财富等着我们。”

    “效果确实不错，只是我还是有点担心，万一被华夏有关部门盯上了，我怕到时候会出大乱子。”

    “呵呵，你放心吧，我已经吩咐过了前妻先疯狂宣传一下，等有了一点成就后，就潜入地下。不过老张，我也听服你的，这世界末日的言论你都能整出来，真是牛逼。“

    刘丰笑着说道，随后向对方竖起了大拇指。

    “对了，经过这几天的观察，我发现张研和宋严应该没什么刻意的地方，你看要不要让他们入伙。”

    “嗯，我相信你的观察能力，你说没有问题，那肯定不会有问题，那就找个时间和他们约谈一下。”

    “啧啧啧，有点意思啊，竟然搞什么世界末日的言论，也亏这个张全盛想的出来，不过也好，这家伙只要已进入华夏境内，也就永远别想出去了。”

    王卓看着网上铺天盖地的言论，有点哭笑不得，不得不说，对方的手段实在太lo了。

    “系统，我要准备第二个爆料了，这次在点一把火，直接把张全盛的老本给吵了。”

    “宿主，您是准备对他位于金三角的山寨进行曝光么？”

    “不错，就对那里进行爆料，我就喜欢看他恨我，又抓不到我的憋屈模样，过瘾啊。”

    而此时张研和宋严两人同时接到了张全盛的电话，要他们现在马上去一趟东腾集团的，有重要的事情和他们见面。

    张研挂完电话，嘴角上扬，一丝诡异的笑容出现在脸上，同样的宋严在接到电话后，同样泛起一丝邪异的微笑，两人同时离开酒店，目的地东腾集团。。

正文 274张全盛摊牌（跪求订阅鲜花收藏）

    张全盛约见张研和宋严，这次的地点不是在东腾集团，也不是在刘丰的白虎帮，而是在曼城郊区一座古堡内，这座国宝是西式风格的，看起来有点像教堂一类的宗教建筑，但是又有点不同。　　张研和宋严几乎是前后脚到达，当然他们两个都是王卓的傀儡，行事作风完全都是按照指令，并没有我的自主意识。

    古堡的四周漆黑一片，在古堡顶部下方的中央位置有一个天使的雕像，但是这个天使竟然是浑身黑色的，切背后的翅膀完全断裂，面目非常狰狞。

    古堡某处的一处房间内，里面一个大屏幕上，张全盛和刘丰正在通过监控观察着宋严和张研的一举一动。

    “老张，我怎么感觉“五二三”，这两个人胆子都挺大的啊，正常人到了我们这里，不应该都感到恐惧么？”

    “他们两个可都不是普通人，张研不去说他，光凭宋严的身份，你觉得他会被这阵势吓到么？好了，让人把他们带进来吧，办正事要紧。”

    两人起身离开监控室，随后朝着古堡深处一个巨大的房间走去。

    古堡的监控怎么可能瞒得了王卓？这个世界上什么监控之类的东西对于王卓来说就如同玩具一般可笑。

    “妈的，这什么鬼地方，阴森森的，张全盛是不是他妈的脑子有病，把我们弄这来了。”

    “哼，这小子还是要防着点的，以老夫的眼光来看，这个人的邪气相当重。”

    两人在门口随意的聊着，似乎真的将之前的仇怨摸过去了。

    就在此时，漆黑的古堡大门内，走出两个身穿白色长袍的人，他们朝着张研两人走来。

    “我去，什么情况，倩女幽魂么？妈的还是拍电影，穿成这样搞个毛。”

    “叫什么叫，进去问问张全盛不就知道了么，看看他到底在玩什么花样。”

    两人看到身穿白袍的两个女人走来，顿时都是吃了一惊，当然这肯定是装出来的。

    “两位先生，我们两位教主由请两位前去大厅内一叙。”

    “啥玩意？教主？明教还是日月神教的？啧啧，我看我是走错片场了，冒犯了冒犯了，我这就走。”

    “两位，我们教主是刘先生和张全盛先生，你们应该是认识，走吧，他们正在等着两位呢。”

    两位白衣女子，再次面无表情的说了一句，张研和宋严对视了一眼，便不再多说什么，跟着两人朝着古堡内部走去。

    古堡内看起来也是非常阴森，四周的墙壁上贴着各种壁画，上面的图像都是极为邪恶的摸手，或者是鬼物。

    张研两人一路也没说话，他们就是傀儡，没有自我意识，会知道怕么？肯定是不会的。

    五分钟左右，在穿过的长长的走廊后，两人来到一扇巨门面前，推门进去后，里面是一个类似于会议室的房间，只是样式看起来非常古老，当中放着一张木质长圆形的桌子，张全盛和刘丰已经坐在那边，四周起码站着十几个白袍教徒。

    “我去，老张，你这是干啥呢？拍电影啊？你他妈的日月神教的啊。”

    “哈哈，你看，没把两位吓到吧，来坐吧，一会我会告诉你们关于这个古堡和一些我的秘密，当然这也算是我和刘帮主的诚意。”

    “哼，原来张董之前是没准备把我们当自己人啊，既然如此，那就算了，我这就回华夏去。”

    宋严寒着脸冷哼了一声，便起身准备离开。

    “慢着，宋老，您可别误会，我想如果换做你，你们一定也不会这么轻易相信我们吧，只是我们做的事情，是要掉脑袋的，不得不谨慎啊。”

    听到这里，宋严才算是脸色好了点，然后和张研一起在边上坐了下来。

    随后刘丰看了一眼张全盛，从抽屉里拿出一本小手册来，赫然就是天玄教教义。

    “两位，多的不说了，这本手册，你们先看下吧，不过看了这本手册后就算是正是入伙了，到时候可是没有退路了，你们看之前最好考虑清楚 ”

    “切，不就一本册子么，还能吓到我，拿来我看看。”

    张研笑吗了一句，直接拿过册子看是看了起来，边上宋严一言不发，也直接接过了册子。

    张全盛两人看着坐在那里也不说话，就等着两人看完，只是张研两人的面部表情变化非常的快，两人的脸色都不太好看。

    “老张，你这是什么玩意？天玄教教义？妈的这不就是邪教么？你不知道现在全世界各地对这种性质的邪教打击的很厉害？”

    “小张，你不要紧张，风险是很大，不过收益也很好啊，不然我和刘帮主何必冒这种风险。”

    “那你把我们两个叫来是什么意思？把你们最核心的秘密给我们看，你们就这么信任我们？”

    “我们这是在和你们摊牌啊，而且你们已经知道了我们的秘密，你们觉得，你们还有选择的余地么？”

    刘丰此时面露冷笑，他是江湖出生，自然比起张全盛要直接的多。

    “呵呵，两位，你们的意思是，我们没有选择的余地了对么？我宋严虽然不是什么大人物，但是如果我在你13们这里出了事情，华夏政府绝对不会坐视不理，到时候你们政府的压力有多大，你们觉得，你们还有好日子过么？”

    此时边上的宋严放下手册，眼神蔑视的看着眼前两人，按照他的威望，虽然家里出事了，但是要是客死异乡，t国绝对不会有好日子过。

    “哈哈，宋老，这个我自然知道，但是你们政府施压有什么用？他们能抓到我们的把柄么?再说了，你们宋家如今也不过是华夏的普通公民而已，就算你宋严身份显赫，最后差不多什么，没有证据，也只会不了了之。”

    “好了，两位考虑一下吧，要不要入伙，你们要是愿意入伙，你们的身份地位在教里和我们一样。”。

正文 275反客为主（跪求订阅鲜花收藏）

    场面有点诡异，整个大厅内安静的可拍，而这个古堡似乎是不通电的，照明都是靠蜡烛，烛光映射在几人的脸上，更加显得阴森诡异。　　“两位，你们慢慢考虑，我们不急，不过你们似乎只有一条路可以走，因为如果你们不答应，就会被我们抹杀。”

    此时刘丰和张全盛终于露出了獠牙，并且不再隐藏了表现出了杀意。

    “哦对了，我记得你们两位有着两位身手了得的保镖对么？不好意思，他们如今已经被我们控制了，身手再好，也敌不过现代热武器，所以你们别无选择

    刘丰气定神闲的笑道，随后他拍了下手，立马四个彪形大汉被几个白袍教徒用枪顶着后脑勺从后面大门压了进来。

    “妈的，张全盛，你这是什么意思？需要这样么？我告诉你，你最好对我的人客气点，大不了鱼死网破。”

    “不16错，你这是和我们谈合作的态度么？哼，我宋严虽然家道中落了，但是你们也不要以为这么容易就能控制我，我和华夏军界的一位中将关系非常好，他是我的一位晚辈，我跟他说过，不管什么情况，只要我24小时内失联了，那就代表我肯定出事了，要不然你可是试试杀了我。”

    张全盛两人闻言，面色微微一变，刘丰眼中闪过一道寒光，但是很快便隐去。

    “宋老果然不是省油的灯，不过张研先生，你就是华夏一个小小的娱乐公司董事长，你又有什么依仗呢？我怎么感觉你必宋老还要淡定，以你们两个人关系，宋老应该也不会保你把。”

    张全盛此时转头看着张研，眼中有着一丝警惕，他发现眼前两个人似乎没有他们想象的那么好控制。

    “我？我的背景你们估计也调查过了，肯定是没有这个老头子这么牛逼啊，不过么，你们想要把我拿捏住，也是没这么容易的。”

    张研一边说着，一遍从怀里掏出了一个u盘，然后直接丢在了桌子上。

    “两位，看看这个吧？我想看完这个，我们应该可以坐下来心平气和的坐在平等的位置来谈谈，我们接下来合作的事情，你们现在这个谈判方式，我委实不太习惯。”

    张全盛两人对视了一眼，随后让边上的教徒拿了一台笔记本电脑过来，随后将u判插了上去。

    很快u盘打开，里面是一个视频文件，张全盛直接点开，此时张全盛和刘丰突然瞪大了眼睛，一副见鬼了的样子。

    “视频中的人竟然是沈大昌，而视频的内容，正是沈大昌被杀前几天在别墅的一举一动，当然这两天内刘丰和张全盛也都去过别墅，他们也出现在了视频里。”

    “你怎么可能会有这些视频，这不可能，你是神秘人？”

    此时边上的宋严突然也站了起来，看着张研的双眼冒出无边的杀意，不得不说两句傀儡绝对是影帝级别的人物。

    “神秘人？我是神秘人的话，还在这里和你们废话什么？呵呵，我也不瞒你们，我这里还有另外一段视频，是你们两个进入别墅边上那个地下室的，如果我死了，这些视频将会在t国爆炸，并且我敢保证，国际刑警那边也会收到一份这样的视频。”

    张研气定神闲，看都没有看一眼张全盛两人，边上宋严闻言，也坐了下来。

    “两位真是好手段啊，不过张董，你就不怕我也鱼死网破么？到时候大不了杀了你我跑路。”

    “跑路？你们现在规模搞的这么大，你们肯放弃？别开玩笑了，我早就知道你们是干什么的，那么我来找你们合作，我自然也是想入伙的，不过你们这种方式我非常不满。”

    “那张先生，你想要什么合作方式呢？”

    “平等的，我的人也告诉我了，你们天玄教已经进入华夏地区开始传教，你们难道不想我和这个老家伙给你们帮衬下？”

    “说说你的条件吧。”

    张全盛略微考虑下，此时他已经完全不敢在小看眼前两人，特别是张研，他越来越觉得不简单。

    “好说，华夏的事情让我和老家伙负责，你们最好少插手，当然作为投名状，我和老家伙会分别给你们送20个教徒过来，这些人最后都会通过刘帮主贩卖到世界各地，其中的利润我要2成，这不多吧。”

    “你的胃口可真大啊，不怕撑死么？”

    “撑死？钱还能撑死人么？那你们这勾当可是掉脑袋的勾当，我也没见你们有多怕啊？”

    “行，我们答应你，那宋老你的意思呢？”

    “我没什么意见，047可以按照他说的做，利润的话，我也要两成。”

    “哈哈，你们两个真是小看你们了，比我们还黑，行，那就呈交，希望我们合作愉快，那个张董，你看视频的源文件是否可以。”

    “这个你们就别想了，我可以明确的告诉你们，这个视频的源文件你们这辈子别想拿到，除非我死了，当然，我死了这份视频绝对会在全世界范围散播，哦对了，忘记告诉你们了，为了防止你们搞暗杀，投毒，如果我正常死亡，你们也是会倒霉的，所以啊，你们最好多祈祷下，我的寿命越长，你们越安全。”

    “好了，没什么事情，我就先走了，至于之后的的事情，我们可以通过电话在进行沟通，记住哦，不要找人跟着我，把我的保镖放了吧。“

    张研站起身，直接带着自己两个保镖离开了古堡，而之后宋严同样离开了古堡，大厅内只留下了大脑还有点没有反应过来的张全盛和刘丰。

    本来今天是他们的主场，一切都是他们主动，结果一步留神，似乎让对方占了先机，人没控制住，自己还被控制了。。

正文 276王卓搬家（新篇章求订阅鲜花收藏）

    五月的天气在杭城这种城市中午的时候，已经非常炎热，而今天，王卓没有去店里，因为他的父亲王天成说，有大事要宣布。

    午饭时间，王卓无聊的坐在桌子边上玩着手机，等着自己父亲和老姐回来，关于张全盛的事情，如今已经差不多办妥了，有两具傀儡在，他并不用操身心，只要等合适的机会到了，进行爆料就可以了，而且，为了让张全盛和刘丰付出代价，在合适的机会，王卓会让傀儡将两人引到华夏境内来。

    此时在门外响起了一阵汽车马达熄火的声音，王卓知道，这是自己父亲和老姐来了。

    王卓因为有系统，他早就知道自己父亲今天要宣布什么事情，如今天成集团已经稳稳的坐稳了整个浙省商界的头把交椅，而天成集团也已经在一星期前正是上市，其资产达到了500多亿，在全国都能排上号了，这种身价，如今的这套湖景别墅，确实有点寒碜了，所以王天成打算换一座豪华的别墅。

    果然王天成满面春风，带着林雅走了进来，看的出来他的心情确实非常不错。

    “小兔崽子，今天倒是挺听话的，没有开溜啊，怎么样你的那个什么改装店经营的如何？”

    王天成坐在餐桌的主位上，笑呵呵的问了一句。

    “也不看看我是谁的儿子，当然和你那个集团公司比肯定是差远了，不过一年千把万还是没有什么问题的，养活老姐绰绰有余。”

    “不要骄傲，你这点成绩才是起步，我也不知道造的什么孽，生了个儿子，这么大的集团公司不来打理，偏要去自己开个汽车改装店，也是服了。”

    “你懂什么，现在都流行富二代自己创业，我们这叫闯二代，你不懂．v。”

    “行了行了，你们别吵了，一见面就掐，不知道的还以为你们不是亲身的，老王赶紧说吧，有啥事，看把你乐的。”

    此时王母从厨房内走了出来，笑着说道。

    “行那我就说了，这一年来天成集团飞速发展，当然这少不了小雅的帮忙，他可是帮我分担了不少工作，这不，前不久我们集团公司也成功在华夏上市了，所以我觉得我们应该换一个住的地方。”

    “换地方？老王，这里不是住的挺好的，400多平米也够我们住了，干嘛要换地方啊。”

    王母有点疑惑的问了一句。

    “老妈，你懂什么，老头子现在是上市公司董事长，自然是要排场也是要面子的，这小房子还能住么？”

    “臭小子，就你话多，之前林大龙倒台了，他的那处四人豪宅不是一直处于查封状态么，最近解封了，而且我也已经用低于市价钱把他买了下来，明天我们收拾收拾直接搬过去。”

    “搬去那里？那房子可是很大啊，而且林大龙在那里出事，会不会风水不太好呢。”

    王母再次问道，看的出来他对现在的住房很有感情。

    “妈，都什么年代了，你还这么迷信，爸也不是要炫耀，只是这次却是价格很便宜，而且爸可是花了很大的功夫才拿下的，要知道李明昌对那栋豪宅也是虎视眈眈的。”

    林雅在边上插了一句话。

    “不错，老妈，这也算老头子的一点心意，我们还是给他个面子吧，在说那地方地段不错，就在市中心附近，以后你不是可以没事就去逛逛街么。”

    “你们啊，算了，都和你们爸穿一条裤子了，我说什么也没用了啊。”

    王母一听，笑着开了句玩笑，便也答应了下来，她倒不是对于搬家反感，就是觉得这里住着也挺好了，没必要搬大房子。

    第二天一早，王天成一家人作者大奔房车直接朝着市中心原本林家的豪宅而去，这次他们什么都没带，王家不差钱，全部换了新家具，以前的房子啥也不用带，直接拎包入住。

    这个豪宅地理位置相当不错，距离市中心只有五公里，而且足够的大，占地面积20多亩地，豪宅后方有个院子，院子出去走几步路就是西湖。

    一家人忙碌了一上午，总算是全部整理妥当，说实话新家比起老的别墅，不管是从面积，还是家具，还是环境，都不知道要提升了多少档次。

    “．v妈的，有钱可真是好，看看老子这房间，比之前的不知道大了多少，以前虽然也是湖景房，可是离湖边起码有一公里，这尼玛开创就能看到湖，以前的林大龙实力可真不是盖的啊。”

    王卓看着自己的新家，忍不住赞叹了一句，而且这次王天成为了让自己的老婆可以不再操劳，还请了三个女佣，一个管家，并且高价在保安公司请了20个退役的武警做保镖，可以说如今的王家才算得上是真正的豪门。

    此时豪宅前院四个门，都有威严的黑衣保镖站着，在正门前方，突然一辆奔驰s600停了下来，李明昌从上面走了下来，他的身后还跟着一瘸一拐的李峰。

    “站住，请问你们找谁。”

    门口的黑衣保镖直接伸手拦住了李明昌，脸上的没有任何表情。

    “呵呵，老王这是飞黄腾达的吗的了，不认识我了?你进去通报一下你们主子，就说我李明昌来了，他搬新家，我给他道个贺而已，这点面子都不给？”

    几个保镖闻言对视了一眼，随后说道“不好意思，我们老板说了，今天他不见客。”

    “哼，你们老板可真是面子大啊，公司上市了不知道谁和谁了？我告诉你，他今天不出来绝对有他后悔的份。”

    李峰在边上狞笑了一声，随后有点幸灾乐祸的说道。

    “啪嗒！\

    就在这时，奔驰s600的后车门被推开，一个身穿灰色休闲西装的年轻人，手中抱着一条狗，从车上走了下来。

    “怎么，主人不欢迎我们么？呵呵，真是奇怪了，看来我们慕家已经太久没有在社会上走动了啊。”。

正文 277慕家长子慕岩峰（跪求收藏订阅收藏）

    “慕少爷，你看，您怎么下来了，这种小事交给我们就可以了，何必劳烦您大驾啊。”

    李明昌一看年轻人下来，很明显的眼中闪过一丝恐惧，随后便低声下气的说道。

    那年轻人手上不断抚摸着怀里那只吉娃娃，脸上似笑非笑。

    “李董，你跟我说你在杭城地界上说话也是一言九鼎，不过现在看来，也不过如此，名不副实啊。”

    “慕少爷，不瞒您说，这里原来是杭城首富林大龙的住宅，只是后来他出事了，本来我听说您的妹妹要来杭城大学读书，所以我就像把这里买下来，送给慕小姐住，可是谁知道这个王天成先我一步把这里买下来了，哎，说实话，这几年，他在杭城算是顺风顺水，一步登天，以前我们两个不分上下，现在我们集团确实没办法和他比了。”

    “那你的意思是，想要我们慕家帮你？呵呵，这栋宅子我觉得不错，这样我们慕家还不至于缺这点钱，如果你能让这栋房子的主人将他卖给我，我可以考虑帮你一把。”

    920　　李明昌闻言，眼中一亮，慕家啊，和宋家齐名的家族，如今宋家几乎已经完蛋，慕家一家独大，而且慕家又是经商的，如果能抱上大腿，那以后还不是平步青云？“

    就在这时，s600另外一面的车门被打开，里面一个身材高挑，戴着墨镜的女子从上面走了下来。

    当李峰看到这个女子的时候，眼神不经意一缩，这个女人太美了，比他见过的任何大明星都要美上不少，特别是现在已经快要到夏天，对方穿的又非常清凉，让李峰的心开始骚动起来。

    “哥，怎么回事啊，还要等多久，你不是跟我说给我找房子么？怎么搞不定了？”

    女子神态高傲，踩着红色高跟鞋走到了慕岩峰身边，他的目光几乎都没有正眼看李明昌父子一眼，很显然，对方在她眼里和下人没什么区别。

    “呵呵，菲菲，你急什么，我又不是强盗，难道还要让我进去直接把这屋子给抢了？”

    “哥，不是我说，爸可是说了，要你在杭城帮我找一个满意的住处，这个地方我就很满意，怎么对方是什么人，这么不给面子？不知道我们什么身份？”

    慕菲菲心里有点火了，一个小小的杭城，还有人这么对她们慕家摆架子？就算在京城他们也绝对是顶级的存在，很多太子党看到他们都不敢怎么样。

    “对方可不是什么小人物，人家可是杭城首富，你总得给人家点面子不是？”

    慕岩峰在次笑着说道，只是说道杭城首富的时候，很明显的脸上带着一丝嘲笑之色。“

    “这里是私人住宅，主人说了，几天他不见任何客人，几位还是请回吧。”

    门口的保安都是保安公司出来的高级安保人员，可是说都非常的敬业，此时他们再次对李明昌几人下了逐客令。

    李明昌闻言，眼中闪过一丝笑意，这会他就希望这些保安拦着他们，这样的话，自己的死对头王天成就会得罪慕家，到时候自己都不用出手，自然有人收拾他们。

    “让你们主人出来吧，就说京城慕家前来拜访，我相信你们主人会出来见我的，我奉劝你们几句，你们干这行的，确实应该听主人的话，不过有些人不是你们能得罪的，要是我现在转身就走，那接下来就是你们事业之时。”

    两个保安对视了一眼，确实他们被王天成聘用到王家来做保镖，工资待遇bgca都非常的丰厚，如果眼前的人真的是贵客，要是一个处理不当，事业了，那真的就不太划算了。“

    就在这时，豪宅大厅内，王卓突然走了出来，就在刚才，系统突然提醒他，门外有人拜访，并且来这不善，他没有告诉自己的父亲，直接自己走了出来。

    两个保镖正要转身通报，突然看到自己的少爷出来了，便小跑到王卓面前。

    “少爷，门外有人说是京城慕家人，说是要拜访老爷，您看？”

    “呵呵，你们去忙吧，这个事情，我来处理，记住先不要告诉老爷。”

    “是。”

    两个保镖松了一口气，刚才他们真的非常为难，此时看到自己少爷出来，自然松了一口气。

    看到王卓出来，李峰眼中突然冒出无边的怒火，可谓是仇人相见分外眼红。

    “哟，李叔，你怎么来了，我记得我爸说了今天一个客人都不见，怎么你还想来送礼道贺么，不用这么客气啊。“

    “哼，无知小儿，让你爸出来说话，我没空和你废话。”

    李明昌冷哼一声，根本不想和王卓嗦，此时他就想让王天成出来，然后狠狠羞辱一番。

    “不错，王卓，让你爸出来吧，我可警告你，收起你那纨绔的性子，不然给你们王家召祸。”

    李峰在边上冷笑，然后说道。

    “李峰，怎么了？我看你这腿也没好利索啊，又皮痒了？这房子是我家，我都没说你们在门口影响我正常生活了都，你们反倒给我来瞎比比了？”

    “你！”

    “这位兄弟，不知怎么称呼，我叫慕岩峰，是京城慕家的人，这位是舍妹慕菲菲，这次她正好到杭城来完成学业，我家老爷子希望可以在杭城帮菲菲找一个住处，所以这次冒昧打扰了，实在不还意思。“

    “京城慕家么？嗯，倒是听过，不过你们找房子得去房产中介啊，来我这里干什么？”

    王卓淡定如水，从容应答，至始至终他都没有看过边上貌若天仙的慕菲菲一眼。

    慕岩峰闻言，瞳孔一缩，他没有想到对方在听到慕家的名头后还能这么淡定，而且王卓似乎根本没有把他们放在眼里，这种态度让他非常的不爽。

    “行了，没什么事情就回吧，今天我们家搬迁，还有一堆事情呢，没空和你们嗦。”

    王卓直接下了逐客令，随后转身就朝着屋内走去。。

正文 278十万一个月租个单间给你（跪求订阅鲜花收藏）

    “你给我站住，你这是什么态度，难道你不知道我们是谁么？我告诉你，这处房子，我们看上了，开个价吧。”　　此时站在慕岩峰身后的慕菲菲突然走了出来，对着王卓厉声喝道。

    王卓面色茫然，转身看着慕菲菲，上下大量了一番道“你是哪位？我们认识么？还有你们是什么身份？一定要让我把自家房子拱手相让啊？不好意思，赶紧给我滚蛋，我没时间陪你们在这里疯。”

    “你！！！！”

    慕菲菲闻言，气的说不上话来，她是什么人，慕家的掌上明珠，在京城上层圈子里更是追求者无数，但是他从来没有正眼看过人家，然而此时竟然被一个二线城市的富二代如此粗暴的怼了一顿，他能忍么？

    “你什么你？以为长得好看就可以嚣张了？呵呵，不要以为家室好就可以为所欲为了，之前那个宋家比起你们家族怎么样？我估计应该还要显赫一点吧，到头来呢？华夏可是法制国家哦。”

    “这位兄弟，你对我妹妹说话客气点，呵呵，知道什么是祸从口出么？赶紧叫你父亲出来，钱我绝对少不了你们王家，如果在胡搅蛮缠别怪我不客气。”

    “哈哈，大哥，能别吓我么？老子的心脏可是不好，万一来个心脏病突发，我可就要赖上你了，还有房子呢，我们肯定不会卖的，你妹妹要住？也可以，后院有个仓库，我刚看了下，装修还可以，面积么也有20多平米，关键环境不错，开门就是西湖，这样，这个单间可以租给你妹妹，怎么样，10一个月。”

    “好好好，很好，既然你不愿意跟我谈，那没事，过几天，我们换个方式来谈。”

    慕岩峰被王卓的态度弄的火冒三丈，但是他并没有马上发作，毕竟现在是在杭城，不是他自己的地界，而且前不久宋家才出事，他做事必须要谨慎。

    此时边上的李明昌和李峰父子两，对视了一眼，眼中都闪过了一丝不易差距的奸计得逞的光芒。

    就在此时，王天成突然出来了，他正好走出客厅，看到了门口似乎发生了什么事情。

    “小卓，发生什么事情了？”

    王天成从远处走了过来，看到门口的李明昌面色就是一寒，下意思的他以为是李明昌带着人来闹事，自然他不会怕李明昌。

    “爸，没什么事，朋友几个傻逼，说是要买我们家的房子，我觉得多半是脑壳被驴踢了。”

    “呵呵，老王，现在混好了，门庭深了，你的家门我都没资格进了啊，不过今天还真不是我要来找你麻烦，这位是燕京慕家的大少爷，人间看上了你家的房子，本想让你卖个面子，把这里买了，你这宝贝儿子倒好，直接把人给得罪了，我看你们王家早晚要败在你儿子手里。”

    “呵呵，我怎么教儿子要你管么？而且这房子也是我刚买下，怎么你没抢过我，就找了个帮手过来？这位先生，不好意思，我王家和他李家一直不和，这房子我也是今天才买下，所以卖我肯定不会卖的，实在不好意思。”

    王天成直接对着李明昌怼了回去，随后略表歉意的对着慕岩峰说了一句。

    “好好好，这房子你要不愿意买，我就不买了，不过王先生我话就说在这了，从我出生到现在，还没有我慕岩峰想要没有得到过的东西。”

    “我们走。”

    王天成闻言楞了一下，随后眉头紧锁的看着上车远去的四人，不知为什么，心里有种不好的预感，尤其是，李明昌父子上车时那种奸计得逞的眼神，让他非常的不爽。

    “小卓到底怎么回事？”

    “老头子，不要激动，这事情可不是我的错，很明显是李明昌父子要使坏，在杭城他们弄不过我们了，所以开始给我们拉仇恨了啊。”

    “刚才那两个年轻人，我看着不像普通人啊，怎么回事，他们是什么人，慕家，我怎么听得有点耳熟。

    “老头子，你傻了啊，他们慕家不是和前不久出事的宋家一样，都是百年世家么？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・

    “什么？他们两个竟然是慕家的人，小兔崽子，你怎么不早说，这下好了，把人给得罪了。”

    王天成闻言，心中大急，慕家这种庞然大物，可不是他可以应付的。”

    “老头子，我看你是惊慌过头了，现在是什么时候啊，宋家的事情都还没有彻底平息，他慕家敢乱来么?不用这么惊慌，不会有事。

    王卓老气横秋的拍了一下自己父亲的肩膀，随后朝着客厅内走去，

    王天成听了王卓的话，觉得说的确实很有道理，随即一颗心便放了下来，突然他好像想到了什么。

    “小兔崽子，你给我站住，你怎么和我说话的啊，老气横秋的。”

    豪宅客厅内，崭新的真皮沙发上，王卓四脚朝天的躺在沙发上，林雅正在乖巧的给他按着小腿。

    “嗯，不错，老姐，你是不是学过的啊，这么专业，啧啧，太舒坦了。”

    “你少来，我问你，我刚才看老爸神色有点不对啊，你是不是又惹事了？”

    “哪有？他不是一直这样么，没什么，刚才碰到几个财大气粗的土老板，说要买我们家的豪宅，看样子不知道是哪个旮旯里冒出来的暴发户。”

    “真的？”

    “当然，对了，我要回房睡一会，新床还没试过，你要不要一起？”

    王卓突然从沙发上翻起身，笑着问道。

    “去你的，下午我还有事呢，你自己去睡吧。”

    “哎，看来你真的要立志当女强人啊，不过这样也要，我可以轻松不少，那晚上，你记得来哦？告诉你，我托人在倭国给我买了点道具来，晚上我们玩点刺激的。”

    “你给我去死。”

    林雅脸色一红，直接打了王卓一下，拿起沙发上自己的包就朝着门外走去。

    “哈哈哈，记得哦，别忘了，晚上我等你。”。

正文 279慕家兄妹不得不说的故事（跪求订阅鲜花收藏）

    下午，王卓回到自己房间，王天成和林雅已经去公司了，对于他们的安全，王卓自然不会担心，如今的黑白双煞还在隐没在虚空保护他们，这个世界没有人可以伤到他们。　　“系统啊，看来计划有变啊，张全盛的事情，我觉得可能要先放一下了，这个慕家啊只有两条路，要么在这个世界消失，要么和宋家一样，成为我的一个傀儡。”

    “宿主，张全盛的事情，您无需担心，有傀儡在，确保可以万无一失，而且目前对方已经进入了蛰伏期，我刚才已经为张研和宋严两具傀儡兑换了40个女性傀儡，这些可以让他们当成投名状送给张全盛和刘丰。”

    “干的不错，“零二三”那好，久先这么办啊，反正对方想在华夏传教也不是一时半会的，目前应该先把慕家弄趴下了，还有就是李明昌的李氏集团公司，是时候让他们消失在杭城了。”

    “叮，宿主，系统已经为您准备了关于慕岩峰和慕菲菲的各项资料，其中有一项是非常值得爆料的。”

    “嗯?有什么特别的资料么？拿来看看。”

    “慕岩峰和慕菲菲为正常兄妹关系，但是他们却背地里有为人伦，有着不正当男女关系，慕菲菲从小就爱慕自己这位大哥，所以对别的男人都看不上。”

    “嗯？有点意思啊，妈的，老子和老姐是没血缘关系，要是有血缘关系，打死我也下不了手，不过系统，慕家虽然是大家族，但是他们又不是什么明星之类，在公众面前的曝光度可能不够吧？这样爆料岂不是没有任何劲爆点？”

    “宿主，您是真的太不关心你们华夏的八卦了，慕家的家主慕应雄，他的妻子柳如烟，也就是慕岩峰和慕菲菲的亲身母亲，人家可不是普通人啊。”

    “柳如烟，名字好像听起来很熟悉啊。”

    “当然熟悉，应该是你们父辈的人对她会比较熟悉吧，当年她可是称霸过华语乐坛，曾今在他顶峰的时候，一张专辑的销量超过500张在那时候是什么概念？”

    “妈的，我想起来了，她好像不是内地人啊，我记得她好像湾湾那边的人。”

    “不错，当时还年少的慕应雄年少轻狂，在一次柳如烟内地的演唱会上和对方邂逅，随后便展开了疯狂的追求，当然慕应雄家室显赫，加上公式猛烈，最后很容易就捕获了对方的芳心。”

    “和很多女明星一样，嫁入豪门，注定要放弃自己的事业，更何况还是抛头露面的艺人，而且这门婚事当时慕应雄的父母是强烈反对的，他们觉得，一个戏子没有资格进入他们家族。”

    “只是慕应雄却强烈的表示非她不取，最后熬不过自己儿子，便也答应了，柳如烟也是很争气，嫁入幕家后就彻底的断绝了自己的歌唱生涯，从此做了一个贤内助，在结婚第二天他怀孕，第一胎就是儿子，在这种豪门母贫子贵是很正常的，从此以后柳如烟在慕家地位攀升，他逐渐的被自己的公公婆婆接受，在结婚第五年，他再次怀孕，这次怀上的是个女儿也就是慕菲菲。“

    “幕家的人大喜，他们就是希望慕应雄可以儿女成双，这样以后长大了，儿子可以继承幕家产业，女的给他找个好人家嫁了，到时候也不会有其他豪门那样发生什么兄弟为了家族产业反目之类的事情。”

    “我去，这幕家还挺开明啊，没有一位的重男轻女。”

    “不错，柳如烟相夫教子，可谓是煞费苦心，一儿一女从小也关系非常好，慕岩峰对自己的妹妹非常好，从小都保护自己的妹妹，由此也为他们的之后的孽缘种下了因果。”

    “因为慕岩峰从小对自己的妹妹爱护有加，所以他对自己的哥哥非常崇拜，以至于超越了兄妹之间的感情，三年前的一个晚上，慕菲菲将自己的身体给了他的亲哥哥，从此以后两人保持这样的关系三年，但是家中却无人知晓 ”

    “原来是这样，妈的，这些豪门贵族咋恩么口味就这么重呢，”

    “宿主，不得不说您和您的老姐，其实也是有点类似这样的情况。”

    “滚，他妈的，说了多少次，我们没有血缘关系。”

    “宿主接下来你就可以利用柳如烟的身份直接切入，然后对他的儿子和女儿进行爆料，这样产生的效果绝对火爆，而且可以让慕家颜面扫地。”

    “这柳如烟都退出歌坛这么久了？你觉得他的影响力还够么？”

    “宿主，最近华夏有一档歌唱节目，这档节目可是非常火爆，而他们请的导师其中资格最老的就是这个柳如烟，您真该关心关心外界的新闻。”

    “哦？这柳如烟又跑出来捞金了？慕家会同意他抛头露面么？”

    “幕家上一辈已经不再人士，下一代也已经长大成人，如今柳如烟在幕家地位稳固，就连他的丈夫很多事情都要请教他，她出来捞金，自然不会有人有意见。“

    “原来是这样，看来23这女人不简单啊，还是一个有脑子的女人，也罢，既然他又出现在公众视野，那就只能对不起他的儿子和女儿了。”

    “系统，准备准备，明天就开始对他们进行兄妹进行爆料，妈的，重口味啊，这次这些吃瓜群众又该开心了，我他妈的真该问生产营养快线的厂家收取一定的广告费了。”

    天域大酒店总统套房内，此时幕家兄妹两刚滚完床单，在被窝里闲聊的起来。

    “哥，这个王家可真不知道天高地厚，你看看那个王卓，竟然这么嚣张，我觉得绝对不能放过他们。“

    “呵呵，菲菲你放心，对你无理过的人，大哥绝对不会让他活在这个世界上。“。

正文 280歌坛天后柳如烟（跪求订阅鲜花收藏）

    “大哥，还是你对我好，这个世界除了你，别的男人在我慕菲菲眼里都是垃圾，他们配不上我。”　　慕菲菲以为在慕岩峰的怀里，满脸幸福的低声说道，此时她的神情哪里有半点高傲。

    慕岩峰闻言，眼中闪过一丝柔情，和自己这个亲妹妹保持了这种关系已经有两年了，从最初的排斥，在最后的欣然接受，他心里也产生过不安和恐慌，可最终还是压抑不住心中的欲望，这可能也算是一种变态的爱吧。

    想到这里，慕岩峰突然心中一动，浑身开始燥热起来，随后再次翻身，和慕菲菲钻入了被我。

    此时泉山集团总部。

    “爸，我看这次还有谁可以救得了王家，王卓那个大傻逼，竟然对慕家的人这么无礼，真是无知。”

    “哼，如今在杭城16，他天成集团一家独大，我们泉山国际已经处在最边缘地区，这次幕家的事情，正好可以打压一下王家，弄不好，慕岩峰一怒之下，王家将不复存在，到时候杭城就是我们的天下。”

    李明昌眼中闪过一丝寒光，对于王天成的恨他是刻骨铭心的，自从林大龙死后，他是看着王天成一步步的崛起的。

    燕京九龙国际别墅区最深处一栋3000多平米的豪宅内，此时两个中年男女正在对着一盘围棋对弈。

    “啪嗒！”

    男子一子落下后，笑着说道“如烟，这把恐怕你再也没有翻盘的机会了啊，哈哈，总算也让我赢了一盘。”

    “应雄，我们的宝贝女儿在杭城的情况怎么样了，岩峰过去应该没什么问题吧。”

    “啪嗒！”

    美妇人一边开口问了一句，一边将手中一粒黑子放在已经满是棋子的棋盘上。

    慕应雄眼珠瞪的老大，看着棋盘一脸不可思议，随后开口问道”如烟，你是怎么做到的？“

    “呵呵，置之死地而后生，应雄你还要多练啊。”

    “甘拜下风，甘拜下风啊，如烟，你的棋艺比起那些国手，恐怕也不枉多让了。”

    慕应雄笑着起身，对于自己老婆的棋艺，他是心服口服，多年以来，除了对方故意让他，他还从来没赢过。

    “如烟，不用担心，有岩峰在，不会有什么问题，他们已经联系了当地一个大财团，有他们帮忙，找个房子而已，花不了多少工夫。”

    “呵呵，你可要告诉他们，我们慕家不缺钱，千万不要让对方掏钱，不然欠下人情，以后相甩都甩不开。”

    柳如烟款款走来，随后在慕应雄边上坐了下来，他如今已经快要45岁，但是整个人看起来却一点不显老，身穿一身旗袍，端庄大气，非常有趣气场。

    “如烟，搞不懂你，为什么突然之间又要去参加那个什么歌唱节目，你可知道，那些媒体，都说我破产了，要你复出养我了。”

    “让他们去说呗，管他们干什么？对了，今晚上我就要去参加录制了，想想也有点激动，都多少年没有出现在镜头面前了。”

    慕应雄无奈的摇了摇头，对于自己这个老婆他是非常喜爱的，平时什么要求都会答应对方，所以对于她这次复出，慕应雄其实也没什么意见，反正如今儿女长大了，在家闲着也是闲着，去做一做自己喜欢的事情又有什么关系？这个世界有多少人，可以找自己喜欢的工作做呢？

    “对了，英雄，听说宋严前不久去了t国曼城，已经去了一个多星期了，到现在还没回来，他该不会是要去国外发展吧？”

    “那老头子如今孤家寡人的，对我们已经没有什么威胁了，随他去吧，以后京城就是我们幕家一家独大。”

    ”应雄，防人之心不可无啊，还有如今我们幕家更加应该谨慎，没有了宋家，我们太扎眼。“

    柳如烟非常睿智的说了一句，身边的慕应雄闻言，也是心头一震，自己这个结发妻子，看问题就是比他透彻，这么多年来，要不是她在自己身边出谋划策，当初和宋家的暗斗，幕家早就不在了。

    “如烟你放心吧，你说的我会记住的，幕家绝对不会和宋家一样倒下。”

    此时别墅外面，闪过了两道汽车大灯的光线，柳如烟站起身看了一眼，便笑道“节目组接我的车来了，我先走了啊。”

    “哈哈，去吧，今天我也不出门，晚上等你回来一起吃夜宵。”

    门外，燕京卫视的一辆豪华专车已经等在了慕家别墅门口，他们没有进去催促，因为柳如烟不但是华夏歌坛的老前辈，他更是慕家的女主人，这容不得他们怠慢。

    “呵呵，让你们久等了，我们可以出发了。”

    柳如烟出门后和节目组给他487安排的助手打了个招呼，便开门坐上了车，全程没有一句废话，显得非常干脆。

    那些工作人员对视一眼，都暗自点头，果然是豪门大家的女主人，行事一点都不做作，也没有那些一线明星的趾高气扬，但是气场却可以镇压全场。

    五分钟后，汽车到达燕京卫视，此时门口已经聚集了大量的记者，对于柳如烟这次的复出，他们都想拿到第一手资料。

    “柳小姐，请问您这次复出是因为什么原因，外界传言您的丈夫经济上出现了问题，所以需要您复出赚钱还债。”

    “柳小姐，请问这次复出，您的压力大么？和您搭档的几位导师，都是当下最红的一线歌手，他们有着爆棚的人气，请问您是否会觉得有点自卑？”

    “柳小姐，有媒体骂你说你一个过气的歌星，如今膝下也有一对儿女，您应该在家相夫教子才对，对此您有什么看法。”

    柳如烟一下车，就被如潮的记者大队给围住了，而她的面容始终保持着微笑，在身边保安人员的护送下，一边向四周礼貌的点头，一边朝着燕京卫视大楼内走去。。

正文 281新颖的爆料手段（跪求订阅鲜花收藏）

    此时柳如烟正在录制燕京卫视的节目，不过就算她在聪明，在睿智，就算诸葛亮附体，此时她也不会想到，自己的一举一动都在别人的监视之下。　　王卓看着监控屏幕内，温文尔雅，平易近人的柳如烟，心中也不由的感叹，怪不得宋家如今垮了，但是慕家却还是屹立在华夏的顶峰，个中缘由，王卓今天一眼便道破了。

    “系统，这个女人，了不得啊，慕应雄好福气，当初他的坚持，起码换来了慕家30年的辉煌，只是在辉煌的家族也总有落幕的一天，比如今天上午，慕岩峰得罪了我王卓。”

    画面中，柳如烟和几位歌坛当红的大咖正在录制节目，但是看得出来她虽然已经过气了，但这些大咖没有一个人敢在他面前甩大牌的，对她也都是尊称柳姐，而录制过程中，遇到一些有资质的学院，那些大咖也会非常默契的让给柳如烟。

    “啧啧，这些大咖可真是人精，看来录制节目之前是把柳如烟的底细摸了个底朝天。”

    王卓靠在椅子上，嘴上叼着一根烟，看着监控画面轻声说道。

    “宿主，请问这次您打算用什么方式爆料进行爆料，还有您爆料的目标是柳如烟还是他的一双儿女？”

    “游戏得一步步的玩啊，直接把boss打了有什么意思，在说了柳如烟的料有什么好爆的，我要让他们幕家生活在恐惧中，蝼蚁一只也敢和我叫嚣。”

    王卓今天戾气非常的重，对于慕岩峰看来他是动了真怒，突然他心中一动。

    “系统，帮我群发一封邮件，给华夏全国所有的娱乐媒体，内容嘛？

    王卓思考了一下，随后笑道“一年多了，我化身神秘人给这些娱乐媒体造了多少新闻，现在是时候让他们付出一点了，内容就把关于慕岩峰和慕菲菲只见存有不正当兄妹关系的视频，图片，文字资料发给他们，署名就写神秘人々．。”

    “宿主，你这么弄，不是送新闻给他们么？您是不是心肠有点好了？”

    “呵呵，系统你懂什么，我的话还没有说完，这帮娱记，对于柳如烟的家世肯定要比我清楚，你觉得他们敢大张旗鼓的报么？你在内容下方写上一条，这些资料无偿他们，但是他们只有三小时的时间考虑，是否爆料，如果选择不爆料，那我神秘人就会把他们安排在暗处的所有狗仔全部公布天下”

    “当然，全华夏的娱乐媒体大大小小少说也要好几百家，在给他们顶一个规则，后50名爆料的媒体，将被我视作爆料态度极度消极，我也会曝光他们旗下所有的狗仔资料。”

    “叮，宿主，您可真是腹黑的可以啊，系统对您的佩服犹如滔滔江水连绵不断。

    行了，少拍马屁，开始干活吧，赶紧群发，妈的，君子报仇我怎么感觉隔一晚上都累。“

    “叮，群发邮件已经拟订，系统开始扫描邮箱账户！”

    “叮！邮箱账户扫描完成，经统计共计485个有效邮箱账户，请问宿主，是否开始群发。”

    “是！”

    王卓毫不犹豫的发出了发送邮件指令。

    “叮！系统数据库开始处理，邮件开始群发，请稍等。”

    “叮！邮件群发完毕，实发485封，对方成功收取485封！”

    王卓听到系统提示音，眼中闪过一丝冷光，如今局已经布好，接下来就看结果了。

    燕京时间晚上九点三十分，燕京卫视的录影楼内，华夏最强音的娱乐节目第一期录制完毕。

    “柳姐，车子已经在外面等着了，您跟我们走员工通道吧，省的外面那些记者到时候又要围着您采访。”

    电视台工作人员恭敬的说道，柳如烟可是他们花了很大的功夫才请出来的，所以绝对不能让对方不开心，她以后将会是他们这挡综艺节目的顶梁柱。

    “那麻烦你们了，我今晚还有点事，不然那些记者想采访倒也没什么关系。”

    柳如烟笑道，随后跟后方其他几位导师打了个招呼便从边上员工通道离去。

    “啧啧，果然大牌，我们算什么一线大咖啊，和她比差远了。”

    “．v哈哈，你这话说的可真酸，人家是什么身份，你来参加这个节目的时候，你们经纪人没和你说啊？悠着点吧

    此时对话的两人正式如今华夏乐坛的两位大咖，周云和林峰，他们出道七八年，是华夏炙手可热的创作型歌手。

    另一边一位女歌手也是近五年来窜起来的，隐隐已经有要称后的姿态，他的名字叫薛莹。

    “你们两个，差不多可以了，人家嫁入豪门，我们怎么比的料，算了一会吃个夜宵去呗？我请客。“

    雪莹开口劝了一句，随后邀请两人一起吃夜宵。

    “行，美女请客，肯定得赏脸，想想也是，我们两个大老爷们的，有啥心里不平衡的，走喝酒去。”

    三人能走到如今这个地步，肯定也不是什么心胸狭隘之人，诺的的感慨几句也就过去了。

    同一时间，华夏全国485家传媒公司编辑部负责人，在同一时间收到了一封来源诡异的邮件。

    当他们的负责人看了内容后，直接懵逼了，他们从来没有因为一个如此劲爆的新闻而感到如此为难。

    开什么玩笑，慕家的女主人柳如烟，他的女儿和儿子竟然存在不正当的男女关系，这要搁普通明星那，他们早就欢呼雀跃了，但是柳如烟是什么人啊，华夏幕家的女主人，幕家是什么啊，和宋家一个级别的，最关键的是，最近柳如烟好像还付出了。

    我的乖乖，这可如何是好啊，看到邮件下面的附加条款，这些娱乐媒体公司的负责人，心里几乎都在暗骂，神秘人你的，真是不厚道。。

正文 282硬着头皮乖乖就范（跪求订阅鲜花收藏）

    此时全国485家娱乐媒体的高层头晕了，几乎同时，每个媒体都紧急召开了内部会议，他们要在最快的时间内解决这件事情。

    燕京风行传媒公司，此时在会议室内，足足五十号人，他们面色凝重，后方的投影大屏幕上，正放着神秘人发来的那封邮件。

    “大家，快说吧，怎么办，我刚已经求证过了，具体数目不知道，反正我们的同行据我所知，起码超过了200家都收到了这个短信。”

    “总监，我有句话要说一下，柳如烟我们的罪不了啊，到时候可能会惹到大麻烦，对我们公司的发展会产生很大的阻力。”

    “嗯不错，你说的我也认同，那还有人要发言么？你们全发完言了，我在说话。”

    总监环顾四周，看着自己一众手下，脸上没有什么表情波动。

    “总监，我也赞成王记者的话，他说的很有道理，我觉得，我们还是不要轻举妄动。”

    “嗯，还987有人要发言么？”

    总监依然平静，但是这种平静却看起来有点诡异，四周再也没人发言。

    总监有点失望的摇了摇头，随后有点无力的靠在椅子上，这一刻他似乎老了十岁。

    “明天大家都要不要来上班，这家公司就地解散吧。”

    “什么，总监，你这是干什么，我们公司的业务不是进行的很正常么，每天的热搜和头条，我们公司都能占据百分之五十，这是其他娱乐媒体无法做到的。”

    “对啊，总监，你是不是遇到什么堪了，你告诉我们，我们大家陪你同舟共济。“

    “呵呵，各位，遇到的坎就在眼前，难道你们不知道么？刚才你们都已经表态，我觉得我们风行传媒已经没有必要在开下去了，我一会就给老板打辞职报告。”

    众人闻言都面面相窥，很多人还是想不通，难道自己刚才说的不对么？幕家怎么能得罪呢？得罪慕家还不如得罪神秘人。bgdi

    “你们啊，之想到了得罪幕家的后果，但是没有想到得罪神秘人的后果，我敢保证，很多规模没有我们大的传媒公司，绝对会选择得罪幕家而不会去得罪神秘人，”

    “我们传媒公司，根本就是那些隐藏在暗处的狗仔，如果这个被曝光了，就算我们帮了幕家又如何？我们还会得罪其他人的啊，比如那些被我们曝光过的大佬，到时候他们还不疯狂的报复？”

    “所以，我的观点就是这次就按神秘人的要求，将这件事情曝光出去，以我对神秘人的了解，这次多半是要拿慕家开刀了，看看宋家的结果，你们觉得得罪谁合适？到时候得罪幕家的也不会是我们一家公司，难道他幕家还能一个个的报复？”

    不得不说，为什么有人可以当领导，有人一辈子只能当个跑腿的，生活是公平的，这总监看问题就比他那些手下要深入的多，同时大局观也不是那些手下可以比的。“

    同样的会议在华夏各地的大小的娱乐媒体公司不断的上演着，最后奇迹的一幕发生了，485家公司，几乎在经过内部会议后，一至决定，他们将按照神秘人的要求对柳如烟的女儿和儿子进行爆料。

    柳如烟拖着有点疲惫的身躯回到了幕家，此时幕家的豪宅内，有着微弱的灯光，很明显慕应雄还没有睡觉，柳如烟的脸上露出了淡淡的微笑，这个男人就是这样对她好，五十年如一日。

    “如烟你回来了啊。”

    “这么晚了，你怎么还不睡觉，你看看你，大晚上的吃这些，不健康。”

    此时慕应雄开着电视，正在看一场欧洲豪门的足球比赛，他的面前放着一大堆的啤酒，还有一些卤菜，别看他身份显赫，他就好这口。

    “叮铃铃！”

    就在这时，豪宅客厅内的座机电话突然响了起来。

    “嗯，这么晚了，是谁打电话过来啊。”

    慕应雄有点疑惑，随后他站起身迈开步伐走到电话面前，将电话接了起来。

    “喂？嗯是我。”

    电话内此时响起了一个声音，这个声音慕应雄很熟悉，是他的助手打来的。

    “老板，不好了，出大事了。”

    “什么事情，这么慌张，你慢慢说，出事？能出什么事情？”

    “老爷，刚才我有个朋友是在娱乐媒体当记者的，他给我打电话，说是今天华夏有485家娱乐媒体收到了神秘人的邮件，神秘人要他们爆料少爷和小姐。“

    慕应雄闻言，先是一愣，不过马上他心头就是一跳，神秘人他可是知道的，在宋家走向没落这件事里，可是扮演了重要角色，也是因为这件事，慕应雄特意关照过自己的女儿和儿子，以后行事一定要注意分寸。

    “什么情况？神秘人爆料少爷和小姐？那具体是爆料点什么事情呢？你能打听到么？”

    “老爷，我那个朋友在公司内部，级别不够，具体内容目前还不知道。”

    “查，给我查，动用一切关系，已经要搞清楚神秘人爆料的内容，而且，你告诉那些媒体，让他们自己心里有点数，不要口无遮拦，什么都爆，我幕家可以给他们钱。”

    “好的，老板，我知道了，你放心吧，我一定会尽力。”

    慕应雄挂断电话，脸色有点阴沉的走到沙发边，拿起一罐啤酒直接一饮而尽，随后将电视关掉，整个人躺在沙发上。

    “应雄，发生什么事情了？你的脸色怎么这么难看？刚才是阿德打的电话么？”

    “如烟出事了，那个神秘人，不知道怎么回事，今天发了485封邮件给了华夏的娱乐媒体，说是要对岩峰和菲菲进行爆料，我已经让阿德去查了，对方到底抓住了他们什么把柄。”

    此时一直淡定如初的柳如烟闻言，也是娇躯一阵，看的出来她的心境发生了很大的变化。。

正文 283求情是没有用的（跪求鲜花收藏订阅）

    “应雄，俗话说的好，大丈夫能屈能伸，我们目前虽然不知道我们幕家是怎么得罪神秘人的，但是我觉得，我们现在还是要暂时服软一下，想办法联系这个神秘人，让他停止这次的爆料，同时我们想办法要把他手上的黑料给买下来。”　　“什么？如烟，你不是在开玩笑吧，我们慕家能丢这个人么？这件事情我不赞同你这么做。”

    慕应雄寒着脸，显然这次对妻子百依百顺的他，反对了自己妻子的想法。

    “应雄，你消消气，我知道这样我们幕家会没有面子，但是这要是我们幕家第一个遇到，你这么做，我也不会反对，但是前车之鉴太多了，和那个神秘人作对的有几个捞了个好下场，难道你真的打算和他~死磕么？”

    柳如烟的话让慕应雄再次一颤，他知道自己老婆说的没错，刚才他被愤怒冲昏的脑袋，所以这一瞬间的时间，他失控了，此时想想真的是一阵后怕，想像从神秘人出现，一些权贵，还有比如冯家，都消失，前不久就连和他们一个级别的宋家都出事了。

    “如烟，对不起，刚才是我激动了，但是这个神秘人整天神龙见首不见尾的，我们应该怎么联系他呢？”

    “你忘记微博可以私信么？呵呵，等会我用我的微博账号给他发个消息，如果我猜的不错，以他诡异的手段，我一发他就会收到。“

    “呼！“

    “如今也只能这样了，对了，马上打电话给岩峰和菲菲，让他们两个马上回来，我要问问他们，到底有什么事情瞒着我。”

    “也好，你打吧，记得好好说，别又情绪激动，我这就给神秘人发消息去。”

    五分钟后，柳如烟打开电脑，登录了自己的微博，这个微博他注册后就没怎么用过，如今他复出，自然微博也要更新起来，他的主页都是对华夏最强音这档节目的宣传。

    在搜索栏里，搜索了神秘人，随后点开私信，他便开始编辑起信息来。

    “神秘人，不管我们慕家怎么得罪你了，我希望你可以给慕家一个面子，无论什么代价我们都可以付出，还请对我两个孩子手下留情。”

    柳如烟直接点了发送键，随后便在电脑面前等着对方回复，他以女人的感觉，神秘人应该会马上回复他。

    果不其然，三分钟过后，他的私信提示真的亮了起来，迫不及待的点开，然而看到内容后，柳如烟眉头一皱，脸上竟然还有一丝红晕。

    “柳姑娘，不对是柳阿姨了，你这算是什么，收买我？还是向我求饶呢？我神秘人和人妥协过么？你们慕家又能给我什么，让你这个老菜皮来伺候我一晚？对不起，实在下不去x啊，虽然您驻颜有术，40过半都风韵犹存，但是二手货，老子可没兴趣，至于钱，我想要的话，肯定比你们幕家多

    看到这篇不堪入眼的恢复，柳如烟面色微红，心中也是升起了怒意，但是他知道现在还不是爆发的时候，所以在此耐着性子回复。

    “阁下，俗话说多个朋友多条路，只要您这次不对我女儿和儿子爆料，我可以保证以后你就是我们幕家的朋友，能否给我一个薄面？”

    “呵呵，柳阿姨，不要白费心机了，明天等着我的爆料炸裂华夏吧，不用在发私信了，料我肯定是要暴的，求情是没有用的。”

    “混蛋！”

    绕是柳如烟脾气再好，也忍不住骂了一句，此时的她心里也有种不好的感觉，他关闭了电脑，朝着客厅而去。

    “嗯，记住了，马上带着你妹妹回家来，不要在杭城逗留，不要问我为什么，现在就回来。”

    客厅内刚挂完电话的慕应雄显然心情也非常不美丽，此时看到柳如烟走了过来，开口问道“怎么样？”

    “哎，对方是铁了心要进行爆料了，就是不知道为什么一定要爆料，我们慕家似乎和神秘人没什么交集。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    “算了，我已经让他们两个现在回来了，私人飞机已经起航了，至于爆料，明天爆了在说吧，说不定对方也是虚张声势。”

    慕应雄此时自我安慰的说道，其实他知道，神秘人肯定不会是虚张声势。

    “那我们快去休息吧，等他们两个回来，我们好好玩玩，到底有什么事情瞒着我们。”

    杭城，王家后院西湖边上，今天王卓兴致非常好，竟然拿着一根鱼竿在夜钓。

    不一会浮漂颤动了一下，王卓眼神一凝，手腕一用力，一条野生鲫鱼被他翎了上来。

    “呵呵，慕家，你们在我眼中，和普通人家没有任何区别，就如同这鱼竿上的鱼，有能力对我反抗么？”

    “系统，时间差不多了，距离明天上午8点还有九个小时，现在再给那些娱乐媒体发一个邮件，弄个倒计时过去，在倒计时结束的时候让他们一起发布爆料，过时就视作和我神秘人作对。”

    “叮，已经收到宿主指令，485封倒计时邮件已经准备完毕，十秒后将发出。”

    “叮，485封邮件已发送。”

    王卓闻言，收起鱼竿，随后拿起地上装鱼的桶朝着豪宅内走去。

    而此时，华夏485家媒体同时收到了来自神秘人倒计时的邮件，他们不敢出现差错，所以几乎所有媒体都临时加班，守在了电脑面前。

    此时燕京机场一架慕家的私人飞机安全降落，慕菲菲挽着慕岩峰的手腕从通道内走了出来。

    “少爷，小姐，我在这边。”

    “嗯？是德叔来了，走吧，也不知道老爸为什么这么急的叫我们回去，是出什么事情了么。”

    慕菲菲小声嘀咕了一句，便和自己的情郎加亲哥哥朝着管家阿德走去。。

正文 284乱伦丑闻震惊全国（跪求订阅鲜花收藏）

    慕岩峰兄妹两人，回到家中的时候，已经快要早晨5点，本来身体疲惫不堪，他们两人都想先睡一觉在说，结果走进大厅的时候，发现自己的父母正在沙发上喝着茶，看脸色，显然是刚起来没多久。

    “爸，妈，你们怎么这么早就起床了？这么急着把我们两个叫回来，到底是因为什么事情？”

    “就是，房子的事情还没有搞定呢，真是的，我晚上还得飞杭城，因为后天就要开学了。”

    “菲菲，从现在开始，你哪都不能去，只能暂时先呆在家中了，学校那边我会找人去打招呼的。”

    慕应雄突然起身，朝着自己的女儿说道。

    慕菲菲闻言，心头一愣，有“零七三”点莫名其妙，怎么好好的，突然不让自己去上学了？本来自己大学去杭城读，就是为了可以和自己的亲哥哥温存。

    “爸，到底发生什么事情了？怎么突然把我们两个都叫回来了，而且还不让菲菲去上学了？“

    此时别说是他们，就是慕应雄服气都不知道神秘人接下来要爆料的具体内容。

    “哎，虽然我不知道为什么，但是昨天晚上发生了一件事情，神秘人发了485封邮件，分别给了华夏485家娱乐媒体，我和你爸通过关系得知，今天这485家媒体将会对我们幕家进行爆料，而爆料的对象就是你们兄妹两，但是，具体爆料的内容，我们就不得而知了。”

    “什么？爆料我和菲菲？”

    慕岩峰闻言，开始的时候第一反应是愤怒，但是突然他想到了一个可能，心中泛起一阵恐惧，就这么一瞬间，两只手的手心已经被冷汗打湿。

    而边上慕菲菲也是心里有点不安，要说爆料他们两个能有什么好爆料的？除了自己和亲大哥的这个秘密，还有什么呢？

    “你们两个有没有什么事情，瞒着我和你妈，如果有，现在就说出来，这样，万一那个神秘人爆料了，我们也好像应对的方法。”

    “爸，我们能有什么事情瞒着你，而且就这么让这个神秘人为所欲为，他难道不忌惮我们慕家的势力？”

    “哎，岩峰你真是天真，老宋家那三个倒霉孩子，你忘记了？宋家按理说实力比起我们幕家还要强上一分，但是如今呢？还不是被神秘人搞了？既然你说没事，那我也就不多问了，和你妹妹先去休息吧。”

    两人闻言，对视了一眼，便朝着二楼房间走去，在进入房间的时候，慕菲菲对着慕岩峰做了一个发手机短信的手势，慕岩峰点了点头。

    沙发上，柳如烟和慕岩峰神色凝重，这么多年前，第一次感到无能为力。

    “妈的，我现在也算是体会到了宋老头的心情了，真是憋屈。”

    柳如烟在边上看了一眼自己的丈夫，最终还是没有说话，因为他不知道怎么去安慰，她也有点无力。

    此时时间已经到了7点58分，距离神秘人给出的爆料事件还有两分钟，各个媒体公司的工作人员已经编辑好所有的文章，整理了神秘人的所有高清视频，随后他们几乎同时登录了微博。

    上午8点整，此时原本安静的网络，瞬间被485家娱乐圈媒体给点暴了。

    最近华夏播放的一档新的娱乐节目叫华夏最强音，小王非常的喜欢看，而且今天是周末，他早早起床，想去看看她的偶像柳如烟微博有没有什么罪行动态。

    此时他随手刷新了一下微博主页，随后转身拿起水杯喝了一口，就在此时他突然发现微博的热搜变了。

    “嗯?这是什么热搜，柳如烟儿女，乱伦，这都什么跟什么啊。“

    小王带着疑惑，点开了这条热搜，入眼的是一篇带有视频的文字报道。

    据神秘人消息，前华夏乐坛天后柳如烟一儿一女两兄妹之间存在不正当男女关系，这是道德的沦丧还是人性的扭曲。

    “妈的，什么鬼，吹牛逼的吧，乱伦？这可能么？”

    柳如烟可是小王的女神，小王今年35岁，柳如烟40出头，当年柳如烟红的时候，小王可是铁杆粉丝

    带着怀疑的态度，他点来了文章内的视频，一看之下他大吃一惊，但随后他便冷静了下来。

    “这不可能，一定是有人造谣，这个视频绝对是假的，里面的男女主角肯定不是柳如烟的儿女。”

    小王不愿意相信，自己女神的后代竟然会做出这种事，但是视频里那个女孩真是太漂亮了，他忍不住多看了几眼，等等，这个女孩竟然和自己的女神有九分相似，这难道是巧合？“

    然而，现实是残酷的，小王退出视频，带着忐忑再次登录了星朗我微博的首页，这下他惊恐的发现整个星朗微博的首页，密密麻麻的都是这个新闻的报答，同时网友们直接炸锅了。

    “我去，这是柳如烟的女儿和儿子么？最近柳如烟好像复出捞金了啊，听说他嫁入的家族在华夏很有能量啊，看来这次又要凉了，神秘人真t威武。“

    “哈哈，柳如烟这个老女人还特么出来捞金，活该被神秘人爆料，就是这次神秘人的爆料方式非常新颖啊。”

    “神秘41人玩的6,我刚擦初步计算了下，整个华夏，起码有400出头的娱乐媒体报道了这件事情，我觉得柳如烟要凉了。

    “妈的，视频里那个女孩，真是好看的不行，害的老子又去买营养快线了，那个女孩和柳如烟长的可真像，神秘人威武。”

    “前不久神秘人还跨国爆料了t国的事情，这下怎么又跳回华夏了，现在神秘人行事越来越不按常理出牌了，不过我想说，亲兄妹乱x这种事情，真心比那个曼城警察的爆料好看多了。”

    一时间网络风云再起，而慕应雄和柳如烟此时也已经得到消息，对于爆料的内容，在事前就算他们挖空了脑子，估计也想不到会是这样一个结局。。

正文 285慕家的紧急措施（跪求鲜花订阅收藏）

    “你们两个，知道自己做了什么？真是不知羞耻，我看你们从小关系就好，以为就是兄妹之间的正常感情，没想到，你们竟然给我弄这么一出来。“　　此时慕菲菲和慕岩峰两人低着头，跪在地上，而慕应雄在他们前面寒着脸训斥他们。

    “应雄，事情已经发生了，我觉得，我们因为要拿出合理的措施出来，把事情产生的影像降到最低。”

    “如烟，这还怎么弄啊，哎，我这老脸往哪里搁啊，如今视频照片都是实锤，恐怕就算我们幕家也无力回天。“

    “爸，我不知道你怎么想的，我承认这事情我和菲菲是做的有为人伦，但是外面那些媒体，是谁给了他们胆子，敢这么大肆爆料，400多家媒体，真是太可恶了。”

    “够了，你们还嫌丢人不够么？那你们要我怎么做？去把400多家媒体全部给封杀了？我们慕家有这个能耐么？”

    “应雄，别发火了，现在发火还有用么，这样，就由我出面来澄清这件事情，就说菲菲和应雄之间是没有血缘关18系的。”

    “什么？如烟，这说是可以说，但是这种谎言谁会信？”

    “谁会信？自然有办法让他们闭嘴，用慕家的关系找人去弄一张假的亲自坚定，然后我召开新闻发布会，对这件事情做出解释，不过这件事情只能委屈一下岩峰了，只能和外界说，他是我们年轻时候领养的，因为菲菲和我长的太像，这是没有办法作假的。”

    “爸，妈只要慕家的声誉和妹妹的声誉不被毁了，我做出点牺牲没有什么关系。”

    慕岩峰还算有点担当，没有因为这件事而心生不满。

    “别说了，还有最重要的一件事，就是让他们两个成婚，这才能堵住悠悠众口。”

    “什么？难道真的要这么办么？如烟，这样会不会太荒唐了啊？”

    “如今已经没有办法了，而且现在的科学这么发达，只要他们两个不生孩子，不会出现什么纰漏。”

    “哎，如今也只能这样了，我们慕家怎么会出现这样的事情，真是造孽啊。“

    王卓此时看着监控屏幕，一脸木然，他没有想到，柳如烟竟然如此果断，直接就想到的应对措施，这个办法虽然看起来似乎有点掩耳盗铃，其实是目前最好的解决办法，加上慕家手眼通天，医院那边自然可以给他开出一份证明。

    但是他们千算万算，就是算不到王卓是一个身带系统的逆天存在，根本不能用常理去揣摩的。

    “呵呵，去澄清了，澄清后，我在给你们来个猛料，到时候让你全家一起臭掉。”

    下午1点30分，柳如烟召开紧急发布会，他邀请了整个华夏所有的娱乐媒体前来，这份魄力可谓是相当的让人配合。

    、整个发布会现场，人山人海，毕竟最近柳如烟才刚复出，家里竟然爆出了这样的新闻，还有很多不知情的人觉得，这是不是柳如烟在自我炒作。

    “啧啧，这炒作手段可是相当厉害啊，连自己儿女都带上了，这例如眼果然不是省油的灯。”

    “妈的，你懂什么，没有这点手腕她能嫁入豪门，然后在自己公公婆婆死后，整个家族他的话语权都要比他老公大了。”

    “你们少说两句吧，据我所知，之所以我们不知情是因为我们所在的娱乐媒体规模太小，人家神秘人没通知我们，我有个大学同学就在风行里面上班的，他告诉我，这些事情可都是真的，不是柳如烟自己炒作的。”

    “什么？是真的么？”

    “行了，不说了，快看，柳如烟过来了，看看他能说点什么为自己辩解。”

    “大家好，很高兴今天大家能来参加我这个发布会的，在这里我首先要像大家道个歉，关于我的女儿和儿子，并不是像外界传闻的那么不堪，我本不愿意在提及此事，只是如今有别有用心的人，想用我的两个孩子来说是，我不得不站出来，维护我和我丈夫还有我的两个儿子的声誉。”

    “首先关于华夏485家媒体报道我的儿子和女儿只见存在着有为人伦的非正常男女关系，我表示非常的愤怒，同时非常的伤心，但是我不怪你们，我知道你们也是受到了别人蛊惑。”

    “今天我在这里想告诉大家的是，我的女儿慕菲菲是我和我老公的亲身女儿，而我的儿子慕岩峰他不是我们亲身，所以他和我的女儿是没有任何血缘关系的。”

    “什么？没有血缘关系？那这就不是乱伦了，但是这个事情口说无凭啊。“

    “就是，柳小姐，我们也知道你的家世，同时对你的人品我们也很警钟，这么荒谬的事267情，我们也不愿意相信，但是你能拿出什么证据么？”

    “你们要证据，我自然是有的，这张东西是燕京人民医院亲子鉴定科的刘主任亲自给出的，大家可以过目一下。”

    “什么？刘主任可是这方面的权威，看来这件事情是真的了。”

    “来给我看看，不要挤一个个的来。”

    此时场面有点混乱，但是柳如烟没有干涉，他面色淡然如水，此时似乎一切又恢复到了他的掌握之中。

    五分钟后。

    “怎么样，大家都看完了吧，这张东西上面盖着章，我想真假大家一目了然，所以事情现在水落石出了，我现在在这里，要正式的警告神秘人，我们幕家不是任人宰割的。”

    “哗哗哗！”

    全场哗然，他们没想到柳如烟如此的强势，在澄清了这件事情后，竟然公然向神秘人宣战了，这句话的一丝很明显，你神秘人不要嚣张，我们慕家绝对不会就这么算了的。

    远在杭城的王卓，此时看着屏幕，咧嘴冷笑，这个女热你真是不知死活，那么接下来就揭露她的真面目，让她名誉扫地。。

正文 286柳如烟的手腕（跪求订阅鲜花收藏）

    “最新消息，前华夏歌坛天后柳如烟在燕京召开新闻发布会，就自己女儿和儿子之间的不正常关系进行辟谣，同时拿出了燕京人民医院的亲自鉴定书作为证据，在发布会上，这位昔日的歌后阐述了自己作为一个母亲，当自己的儿女被诬陷后的愤怒心情，同时怒批神秘人的不道德行为。”　　几乎是在柳如烟做出辟谣声明后，所有华夏的大型门户网站都第一时间对此事进行了报道。

    “妈的，按理说神秘人不会错啊，可是柳如烟竟然拿到了刘主任亲自盖章的亲自鉴定证书，这个事情还真有可能反转了。”

    “哼，开什么玩笑，柳如烟是什么人？他老公又是什么人，这种报告按照他们的层次，恐怕都不用出钱就能弄到，我还是选择相信神秘人。”

    “说的对，看着吧，按照神秘人的作风，用不了多久就会拿出实锤反击的，哼，柳如烟注定是拿起石头砸自己的脚

    “楼上的，你们会不会太武断了，柳如烟是我以前的偶像，我还是相信她的为人的。”

    “呵呵，真是天真，还相信为人，娱乐圈的人有几个作风高尚的？太可笑了。”

    此时网络上的新闻一出，双方阵营就已经开始了争辩，当然肯定是支持神秘人的多，短短一年半不到的时候，神秘人无所不能的形象，早已捕获了无数的粉丝，而柳如烟也不是省油的灯，她花费了大量的钱财，雇了无数的水军，双方吵的不可开交。

    发布会现场

    “我希望各位媒体朋友和记者可以按照真实的情况，在不添油加醋的情况下对此事进行报道，之前485家媒体记者的行为虽然很过分，但是我柳如烟知道你们也是受人胁迫，所以今天我在这里表示，绝对不会追究各位的责任，请大家放心～～。”

    “哎，不亏是柳小姐，当年这么红这也是有道理的，看看人家，明明可以报复我们，但是人家没有仗势欺人，我要给她点个赞。”

    “不过，柳小姐的为人真是没得说，这下我也放心了，应该不会失业了，现在我相信这次恐怕真的是神秘人在作秀。”

    “现在想想，真是感到惭愧，柳小姐以德报怨，我等真是佩服，看来一会回去就要发表一篇文章，帮柳小姐洗白。”

    一时间，台下的记者都开始了窃窃私语声，这里面有很多也在那485家娱乐媒体公司之中，此时他们感到无比的羞愧，内疚。

    柳如烟坐在台上，看着尝下所有人的表现，面色不变，但是她的心里却已经松了下来，自己这次先发制人，总算是起到了效果，这件事恐怕可以暂时的被压下来了。

    随后她看了场下的记者，再次开口。

    “诸位，请静一静，今天正好借此机会，我还有一件重要的事情要宣布，正好也能证明，我刚才说的事情，确实是真的。”

    柳如烟的话瞬间让下面的记者都安静了下来，他们看着柳如烟心里都在猜测，接下来对方将宣布什么消息。

    “其实两个孩子的事情，我和他们的父亲都知道，所以，我们早在半年前就已经定好了，在半个月后也就是5月30号，在燕京龙腾国际大酒店，为他们两个举行一场盛大的婚礼，届时还请各位新闻媒体记者可以到场，谢谢。”

    安静，会场内极度的安静，柳如烟宣布的这个消息，让所有在场的记者全部惊住了。

    “看来，这次神秘人真的是错怪人家了，要是柳如烟说谎，怎么会让他们结婚？要知道一结婚就什么都挽回不了了。“

    “不错，我也这么认为，看来我们这次真的错了，哎，你看人家还邀请我们参加婚礼，现在弄的我不好意思了。”

    “嘿嘿，你们难道没发现么，不知道是巧合，还是宿命，这次的婚礼又是龙腾国际大酒店，上次宋家宋成龙的婚礼，你们还记得么，我总觉得啊没这么简单。”

    “．」兄台你这么一说，我怎么感觉心里也有一种期待感呢？会不会到时候在出现点什么呢？”

    “好了，诸位，今天的发布会就到这里结束了，我还要回去安抚两位孩子，这次事件对他们的影像实在太大了，我在这里再次强烈谴责神秘人的卑劣行为，同时希望诸位有这个神秘人的消息，可以第一时间通知我，我们慕家可以有偿购买你们消息，当然找出神秘人不是单单为了我们慕家，而是为了广大人民群众的隐私，这样的人不该存在于这个世界上。”

    说完这些，柳如烟站起身对大家鞠了一躬，随后在保镖的簇拥下离开了会场，而那些记者随后也相继离开。

    杭城，王卓躺在自己新家的诺王好真皮沙发上，看着虚空中系统的全息监控影像，嘴角上扬，露出了一丝玩味的笑容。

    “系统，通过这件事情我算是看出来了，外界都传当初宋幕两家虽然同为华夏顶级家族，但是宋家的根基比起慕家还要深一点，可是如今在我看来，这个柳如烟当真有点可怕啊，如果换成一般人，还真不知道怎么死的。”

    “不过，宿主，慕家平时比较低调，而这么多年，慕家能经营的这么出色，背后都有着这个女人的影子。”

    “妈的，再世女诸葛啊，要我说，幕家和宋家当中就差了一个柳如烟，慕应雄好福气，可惜，在辉煌的皇朝都要覆灭，何况一个家族而已，慕家气数已尽。”。

正文 287拖慕家下水（跪求订阅鲜花收藏）

    柳如烟的这场新闻发布会开的相当的成功，其最后造成了大批新闻媒体的倒戈。　　看看人家柳如烟，自己有名气不说，还嫁入了京城的幕家，自从宋家莫落后，华夏的顶级家族只剩这么一家了，但是人家没有仗势欺人，人家还和自己这些曝光了他们家人的媒体讲道理，这样识大体的女人到哪里去找？

    此次事件，无论从哪个角度看，赢家都是柳如烟，而且最近正好是柳如烟复出的时候，她又很好的给自己炒作了一番，如今关注她的人更多了，也成为了中国最强声的最有人气导师。

    燕京凯撒皇宫ktv内，一座包厢内，一群人正在对着电视机拿着话筒鬼哭狼嚎，此时面前的桌子上，起码已经有三瓶高度烈酒见了底。

    沙发上，慕岩峰此时已经喝的有点醉了，前不久刚放生那样恶事情，让他一时间没有缓过来，虽然在自己母亲的操控下，事情已经平息了，但是他慕应雄长这么大，还是第一次被人算计了，所以他的心里一直有股怨气出不去。

    “慕少，你这是怎么了，我看你就别郁闷了，你的事情，你妈不是已经帮你解决了么？”

    447　　一个染着黄头发的小青年，此时拿着酒杯笑着对坐在角落的慕岩峰说道，这小黄毛平时一直跟着慕岩峰，家里在燕京也是做生意的，有着不小的能量，要不然也进不了慕岩峰的圈子。

    “小梁，我就是有点烦，你是不知道，我爸把我骂了个狗血淋头，还禁制我和我妹妹单独相处了，他们怎么也不想自己有没有什么失职的呢？当初我妹十六岁，他们都挺忙的，就丢给我照顾，妈的之后我就和我妹产生了那样的感情，这能怪我么？算了，不说了烦。”

    “慕少，我有句话不知道当讲不当讲。”

    叫小梁的人，面色有点忐忑的开口说道。

    “小梁，你算是我慕岩峰为数不多的朋友了，有什么话，你就说吧。”

    “慕少，我个人觉得，你之所以会这样，就是因为生活在了你父亲和母亲的阴影之下，你如果想要活的舒坦，就必须跳出他们的安排，自己成成就一番事业。“

    “自己成就事业？说的容易，我能做什么呢？”

    “随便什么都可以啊，你不缺钱，哪个行业不能投资呢？我倒是认识一个人，可以给你引荐一下。”

    “嗯？小梁，你认识什么人？是干什么的，我跟你说，这年头骗子可是很多的啊，你可别被人骗了。”

    慕岩峰喝了一口酒，随后对着小梁好心的劝说了一句。

    “放心吧，这个人可不是什么无名之辈，t国的东腾集团董事长，在东南亚可是影响力很大的，这次他正好到华夏来，我可以给你引荐一下，你不缺钱，到时候和他合作一下，不是挺好的？”

    “哦？你说的是张全盛？这个人在东南亚不简单啊，我记得宋家那个老头子宋严，前不久去t国就是找他去了，难道没谈成？”

    “听说是没谈成，所以这不是正好是你的机会么？慕少，你看怎么样，如果可以的话，我给你引荐。”

    “行，到时候见见吧，时间地点，你安排就bibj可以，我先回去了，这几天我父母管我管得严。”

    慕岩峰走后，小梁眼神突然一凝，随后他看了一眼包厢内还在群魔乱舞的人，独自一人去了卫生间里，

    “喂？我已经按照你们的意思办了，你们快把我父母放了，我告诉你们，千万不要伤害我的父母。”

    “放心吧，你的父母不会有事。”

    一个低沉的声音从电话里传了出来，随后电话便被挂断。

    此时燕京一个别墅小区内，一幢别墅内，张研的保镖阿大和阿二同时从一幢别墅内走了出来，随后上了门口一辆黑色的商务车，消失在夜色中。

    同时在别墅保安部的监控室内，两个郁闷的保安正在修理出现故障的监控。

    “妈的，怎么回事啊，这套设备不是从国外进口来的么，怎么说坏就坏呢。”

    “谁知道啊，据说这套设备好几十万呢，万一赖我们头上，这可就麻烦了，十几年白干啊。”

    就在这时，监控屏幕突然一闪，随后小区内的画面清晰的出现在了屏幕上。

    “咦，你看，监控恢复了，太好了，还好还好，要是让我们陪，那就真的惨了。”

    “系统，帮我弄三个傀儡出来，其中一个假扮成张全盛，两个扮成他的保镖，然后入侵一家航空公司的内部网络，伪造一份张全盛在t国的出境记录和华夏燕京的入境记录。”

    “准备就绪后，就把他们投放到燕京，接下来和慕岩峰接洽一下，到时候直接把慕岩峰给拖下水。”

    “好的，宿主，您放心，一切都交给系统就可以，保证不会让你失望。”

    两天后，小梁在一个下午的时候拨通了慕岩峰的电话，随后和对方约好了晚上8点在一家海鲜酒家见面，并且还约了张全盛，慕岩峰欣然答应。

    晚上8点，燕京天盛海鲜大酒店顶楼的特大包厢内，一张足以坐20人的大圆桌上，此时只坐了三个人，小梁，傀儡扮演的张全盛，慕岩峰。

    四周站立着张全盛带来的两个保镖，而慕岩峰是独自前来，并没有带保镖。

    “张董，我这人不喜欢废话，既然是小梁引荐的，我自然要给他面子，说说吧，找我究竟有什么目的。”

    慕岩峰到底不是一般的纨绔子弟，此时他还是比较谨慎的，生怕有什么圈套让他钻下去。。

正文 288渴望成功的慕岩峰（跪求订阅鲜花收藏）

    “慕少爷，旧闻大名啊，今日一见，果然是一表人才，是个人物，我看着燕京的年轻才俊里面，你也算的上一个人物了，小梁可是对我相当的推崇你啊。”　　张全盛笑着拿起酒杯，随后站起身，面带微笑的看着慕岩峰。

    “来，为我们的~相识干一杯吧。”

    “哈哈，不错，相识就是缘分么，慕少，张先生这次到华夏是来投资的，他正好缺一个合作伙伴，随意才会让我引荐你认识的。”

    小梁在身边适时的说了一句。

    “呵呵，我慕岩峰虽然是幕家的大少爷，但是整个华夏和我这个年纪的成功人士，也绝对不算少数，说白了，我本身根本没有什么成就，只是在我家族的余荫下生活的一个富二代而已，张董真是太抬举我了。”

    慕岩峰将杯中白酒一饮而尽，随后笑着说道，不得不说慕岩峰还是很有自知之明的，同时也很好的遗传了自己母亲的优良基因，为人非常谨慎，并不是那么好糊弄的。“

    “慕少爷，你的警惕性太强了，我名人不说暗话，确实就如你所说的，要是找合作伙伴，整个华夏绝对可以找出十个以上比你合适的，但是我还是要找你合作，知道为什么？很简单，我看重了你们慕家的资源，还有你的野心，那种想要脱离你父亲管制的野心。”

    慕岩峰闻言，脸色一寒，随后看着张全盛道“你调查过我？”

    “哈哈，别激动，调查你倒不至于，只是小梁和我说过你的具体情况，我这次来，可是带着诚意来的，我知道你们幕家垄断了整个华夏的运输行业，而我需要的也正是这个。”

    “嗯？你们东腾集团，在东南亚t国好像主要是经营旅游业和房地产业的，怎么难道你们想进入货运行业？”

    “慕少，不是要进入货运行业，是要借用你的货运行业，在适当的时候帮我带点东西出去，据我所知，幕家旗下有一家运输公司的法人就是你，你完全可以做得了主，只要你愿意，帮我运输一次我就给你5000，而且很简单，只要帮我运输到云南边境线就可以。”

    慕岩峰不是傻子，他知道对方要他运输的绝对不是普通的东西，要不然何必来找他？

    “小梁，你这是要害我啊，呵呵，我慕岩峰虽然不是什么好人，但是你让带违禁品，这是不可能的。“

    “加钱，带一次1亿。”

    张全盛淡然的开口说道，似乎这一个亿对他来说不过是一万块钱一样。

    “慕少，带的东西肯定不是正规东西，但是也绝对不是什么违禁品，我就是拿点闲钱做点走私生意而已，做不做你看着办，没个月两次生意，你就可以进账2e，你觉得呢？”

    慕岩峰心头一颤，一个月2e对于他来说也绝对不是小数目了，他知道对方让他带的东西绝对不会是什么正规的货物，但是慕岩峰心中所想也只是以为对方应该是做走私生意的。

    “我可以答应你，不过是否可以让我知道你让我带出去的都是些什么东西，万一你是代毒品军火呢？”

    “哈哈，慕少你的想象力真是可以，毒品和军火？你以为我张全盛嫌命大么？我怎么说也是坐拥了几百亿资产的集团董事长，我犯得着么？”

    “好，那就成交，什么时候开始运货，你告诉我。”

    “行，一言为定，这张卡你拿着，密码六个六，里面有2000定金，等第一次完成运货，我会把剩下的8000给你，希望我们合作愉快。”

    两人谈妥直接离开，其实这件事情，稍微用脑子想想就有很大的漏洞，尼玛什么东西的利润能有这么高？单单开始运一次就给1e，你就算运毒品也没这么高利润啊，可是慕岩峰太想证明自己，他迷失了。“

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    回到家中，他立马叫来了自己的手下，随后便让他们去查这个张全盛的资料。

    不久后在自己房间内，拿到资料的慕岩峰，看着上面的入境和出镜记录，心里一颗心便放了下来，看来对方的身份肯定不会有错了，至于运什么，他也不想去管，只要有钱就可以，他要证明自己，他比自己的父亲更加出色。

    “操，这小子这是上钩了啊，妈的，系统你说我特么这个算不算钓鱼执法啊。”

    “宿主，性质确实有点雷同，不过对付您的敌人，您不需要有罪恶感。”

    我是没有罪恶感，呵呵，去帮我伪造一些慕岩峰和张全盛的金钱往来记录，张全盛那便目前还没有什么新的进展，不过也不急，到时候正好把他们两个一起收拾了。

    幕家豪宅内。

    “如烟，这件事情真是多亏你了，不然我们幕家的名声可就真的臭了，到时候还不被宋老头看笑话。”

    “应雄，不是我说你，宋家如今已经没落，你怎么还惦记，还和他们碧，要知道如今我们慕家的地位可是比宋家高了不少，你的心境也该提升下了。”

    “行行行，听你的，我不说宋家了，但是我有个疑问，半个月后，你安排岩峰和菲菲结婚，这样我们幕家不是要绝后了么？”

    “放心吧应雄，所有的事情，我都已经想好了，到时候他们两个结婚后，我会安排菲菲去一趟米国，在那里有着最尖端的技术，到时候我们可以花钱买到全世界最优质的精子，给菲菲做试管婴儿。“

    “哎，现在也只能这么办了，真是冤孽啊，我怎么想想就不得劲呢。”

    “好了，别多想了，事情都已经发生了，我们也没有退路了，好了，睡觉吧。”。

正文 289悲催的龙腾国际大酒店（跪求订阅鲜花收藏）

    慕岩峰和慕菲菲两人不是亲兄妹，这件事情在整个华夏还是掀起了不小的风波，特鄙视柳如烟在新闻发布会上气势逼人，隐隐有种要对神秘人宣战的架势，让人晶晶乐道，但是很多人却不太看好这件事。　　网上最近很多网友都在议论这件事情，但是有一个酒店却意外的上了头条，热搜，就连幕后黑手王卓都是没有想到的。

    “哈哈，我怎么感觉这是宿命呢？当初宋成龙和李念馨的婚礼在这个龙腾大酒店，结果被爆料了，我就像知道，这次慕家的婚礼会不会出什么事情。”

    “说实话，我是非常希望出事情的，毕竟神秘人不搞事，我都觉得现在“四一零”的生活有点生无可恋了。”

    “说真的，当柳如烟开了新闻发布会，拿出这么多实锤来证明自己儿女的青白，我的内心竟然毫无波澜，我的内心告诉我，神秘人绝对会出来打脸的。”

    “我是觉得，龙腾国际大酒店的老板内心绝对是崩溃的，就是不知道这次的婚礼会不会把里面大屏幕什么的全部撤掉，但是据我所知，神秘人出现一般都是自带发电功能的，6的可以。”

    “不说了，反正我们屁民也只能希望到时候神秘人可以开直播爆料，我们又去不了现场，你们说对吧。”

    “我说，你们这帮阴暗的人，是多么想看到别人不好，万一这次神秘人真的弄错了呢？你看他到现在还没实锤，我相信柳如烟，他是我的女神

    这年头脑残粉的智商一般都是比较偏低的，这不，几个人在某论坛讨论着，突然就出来一个柳如烟的卫道士。

    “卧槽，楼上的，你他妈的，真是能跪舔，可惜啊，人家虽然40多了，但是还是看不上你这个臭潘康模我就在这里坐等柳如烟人设崩塌。”

    “就是就是，垃圾脑残粉，这里不欢迎你，等会老子就要管理员把这个傻逼给封了。”

    “呵呵，你们口口声声说我们是脑残粉，你们不也一样是神秘人的脑残粉么？垃圾神秘人，只会躲在背后阴人。”

    “哟，楼上的，你很牛逼啊，我估计真的神秘人占你面前，你能吓的尿裤子。”

    很多大型论坛都在发生这样的对话，而最近柳如烟是真的红了一把，自己参加了综艺节目，又因为新闻发布会的事情，足足霸占了头条五天之久热度依然不减。

    另一边，慕岩峰在张全盛的受益下已经进行了一次的运输，而且多方竟然安排了自己的驾驶员，只要用一下他的车，这让慕岩峰心里非常高兴，他根本就没有去怀疑什么，他觉得这样不用他的人，风险反而小上很多。

    一天后，小梁来找慕岩峰，并且带来了一张银行卡，就这样，双方第一次交易非常顺利的完成了。

    距离慕岩峰的大婚还有10天，此时慕菲菲的心情却非常的好，要知道他一心就喜欢自己的哥哥，但是碍于人伦，他以为这件事情永远不可能公开化，结果被神秘人这么一搞，竟然阴差阳错的让他和自己的哥哥可以公开结婚了，这对她来说就是意外之喜。

    至于不能生孩子这种事情，这又有什么关系呢？他要的只是自己哥哥。

    就在这时，慕菲菲的房门被打开了，此时柳如烟笑着走了进来。

    “妈，你怎么来了。”

    慕菲菲转身看到是自己的母亲，笑着打了一声招呼，柳如烟对自己这个女儿可是非常喜爱，甚至还超越了对慕岩峰的喜爱。

    “怎么不欢迎我么？菲菲，还有十来天就要结婚了，你准备好了没有？”

    “妈，都准备好了，这次真是要多谢妈，不然我和大哥也不可能可以公开化 ”

    柳如烟闻言，脸上闪过一丝无奈，随后笑骂道“真没想到，你这小丫头真是大胆，竟然敢做出这样的事情，亏的你爷爷奶奶都不在了，要不然看他们不打死你。”

    慕菲菲闻言，脸色微红，吐了吐舌头，他知道这件事情，是他理亏，确实上不了台面，要不是自己母亲机智，慕家以后将会沦为笑柄。

    此时龙腾国际大酒店顶层，原本宋家举行婚礼的那个大厅内。

    一个中年人穿着西装，满脸的担忧，而一百多个工作人员正在会场内忙碌。

    这个中年人正是这家酒店酒店的董事长，这次他亲自来到酒店指挥工作，他深怕再次发生上次宋家的事情，那到时候自己这家华夏唯一的六星酒店生意肯定要一落千丈。

    “你们注意了，这个大厅内所有的摄像头全部拆除，还有所有有屏幕的地方全部给我在三天之内替换了，另外我已经征得幕家的同意，这个会场内，将会进行网络信号，和手机通讯讯号的屏蔽，你们一定要给我好好的查看，必要有任何遗漏。”

    董事长背负双手，眉头紧锁的发号施令40。

    “董事长，这一层里已经按照您的要求布置完毕，到时候这里绝对不会再有任何东西可以让神秘人利用。”

    “不要掉以轻心，这个神秘人手段诡异，天知道他是不是地球人，我都怀疑他是不是外星人了。”

    “对了，婚礼当天给我安排200个人，在酒店各层进行24小时不停歇巡视，直到婚礼结束，另外，对酒店周围1公里内，派人巡视，绝对要确保万无一失。”

    “放心吧董事长，这次我们做了完全的准备，整栋酒店包括酒店房源1公里内，绝对连一只苍蝇都飞不进来。”。

正文 290陷入泥潭的慕岩峰（跪求订阅鲜花）

    距离慕岩峰大婚还有一星期不到，这一天慕岩峰再次接到小梁的电话，对方声称，张全盛又要用车了，此时的慕岩峰已经尝到了一丝甜头，所以没有多想就答应了。　　深夜0点，慕岩峰吩咐自己的货运公司的一个司机将一辆小型集装箱车开到了燕京郊区指定地点，随后张全盛那边会有人负责过来接管。

    司机老张已经在公司干了很多年了，这两次都是负责过来交接汽车，他总觉的事情哪里有点不对劲，为什么一定要将车开到这里，然后和别人接头。

    “不对啊，最近怎么弄的神神秘秘的，到底怎么回事啊，不行我要看看到底有什么秘密。”

    这个老张也是好奇心爆棚，阴差阳错的他今天没有离去，而是在货车不远处的一个小土堆后面藏了起来。

    此时现场的一举一动，自然逃不过王卓的眼睛。18

    “哟呵，这真是，人倒霉起来，喝水都塞牙缝，这是什么节奏啊，我都还没准备对付慕岩峰，他就要露陷了啊，不过这个司机好奇心也真是重，他不知道有些事情，知道的越多就死的越快么？”

    老张屏息凝视，四周是一片低矮的山丘，而陆是泥土做的土路，坑坑洼洼，没有路灯，在晚上能见度很低，而且这是郊区，四周黑漆漆的一片，看起来相当}人。

    “妈的，搞什么鬼呢，怎么还没有人来，再不来老子走了，四周阴森森的，这么吓人。”

    此时老张心里开始打起退堂鼓，毕竟他就是一个普通人，犯不着在这里等，他只是按照自己老板的意思做事，就算真有什么违法乱纪的事情，自己也是不知情的。

    就在这时，远处，一个青年鬼鬼催催的走了过来，而他的目标就是老张这两集装箱货车。

    “嗯？来了。”

    老张看到远处的人影，知道接头的人来了，而且以对方的打扮来看，一看就是一个小混混，绝对不是好人。

    此时老张开始紧张起来，毕竟是普通人，心理素质也就那样，这情形和电影中那种毒品接头可是非常的像。

    “我去，该不会真是用我们公司的车运毒品吧，妈的，老子这是干啥呢，管我屁事，我留下来看什么。”

    老张后悔了，他的认知里面，毒贩子可都是没人性的，就算不是毒贩子，别的犯罪团伙呢?肯定也是壕无人性的，但是此时的醒悟很明显来的太晚了，他只能等对方走了，才能离开。

    那小混混青年走到货车边上，一双黄豆大小的眼睛开始四周大量起来，随后确定四周没人后，单手朝着远处一挥，无数脚步声开始响起。

    老张双眼瞪大，额头冒着冷汗，大晚上的，又是在郊区，脚步声听起来相当的清晰。

    “妈的，搞什么鬼，这么这么多脚步声，这到底是要干什么啊？”

    渐渐的视线开始清晰，全出一个满脸胡子的中年人身穿白袍，他的身后跟着一群同样身穿白袍的人，而这些人明显都是女性，唯一不同的人是这些人的手上都被绑着绳子。

    “妈的，你们给我快点，上车马上走，这里不安全，马上去边境线，那里有张董安排的接洽人员在那里，告诉你们，路上给我老实点，闹出动静，不但你们要死，你们全家都要死。”

    小混混寒着脸对着一群白袍女人呵斥了一句，便开始让他们进入集装箱。

    五分钟后，人全部上车，小混混掐灭了烟头，随后在四周看了一眼，上车，直接开着集装箱车消失在黑暗中。

    远处的老张，双眼瞪得老大，不可思议的看着集装箱车消失在黑暗中，他整个人一松，直接瘫软在地。

    “妈的，这是什么东西，这是人贩子啊，对方用他们的车运人啊，到底要不要告诉老板呢？可是自己这种级别的人，老板会相信么？”

    然后转念一想，他马上否定了要去告诉老板的想法，同时被自己刚才一瞬间的想法吓的半死，

    开什么玩笑，告诉老板？自己怎么知道老板是不是和对方一伙的，万一自己老板也有参与其中，那自己像个傻逼一样去告诉老板，到时候被灭口都不知道。

    细思极恐。

    老张回过神来，哪里还想停留在这里，他警惕的看了一眼四周，发现没有什么情况后，便快速的离开了。

    “哈哈，这老头还挺谨慎的啊，妈的，不够这样一来，他也变成了知道秘密的人，这足以让慕岩峰深陷泥潭。”

    第二天一早，老张直接去了公司辞职，但是087这个老张还没有从惊恐中走出，整个人的状态看起来非常的诡异。

    “老张，你怎么突然辞职了？这里的待遇可比以前高啊，而且我听说最近你都不用跑夜车，还能拿夜车补贴呢。”

    一个和老张关系很好的司机，有点不解的问道。

    “老李，别说了，我跟你说啊，算了，不说了，我只能告诉你，你也快点辞职，这公司啊我们呆着会出事。”

    “什么乱七八糟的，老李你是不是昨天晚上喝醉了还没醒啊？出事？能出什么事，我们老板的家族背景你又不是不知道。”

    “算了，和你说不清，我先走了。”

    老张一看对方不信，他也没有办法，直接烦躁的转身就要离去。

    此时老张却不知道，慕岩峰今天正好来了公司，而且正好在电梯口听到了老张的话。

    看着老张离去的背影，慕岩峰心里有种不好的感觉，随后他拨通了自己贴身保镖的电话。

    “喂，阿兵么，去一楼电梯口，有个中年人马上回出来，记住不要闹出动静，把他控制了带来见我。”。

正文 291严刑逼供（跪求订阅鲜花收藏）

    这人啊有时候还别说，真会有类似的第六感，递交了辞职报告的老张，有点失魂落魄，到达一楼下了电梯，他加快了脚步想要离开，然而当他快要走出公司大门的时候，一个身高2米左右的大汉拦住了他的去路。　　“张师傅，怎么做的好好的就辞职了，是不是碰到什么困难了，老板说了想请你去谈一谈。”

    老张心头一颤，这个男人他认识是慕岩峰的贴身保镖，平时不苟言笑，也没什么话，看起来整个人冷冰冰的。

    “那个，没什么，这不是正好托朋友弄了一辆出租车么，所以想改行，多赚点。”

    “老张，钱的事情老板说了，可以再谈，你这样有经验的老司机，老板实在不舍得你走，走吧，老板在等你呢，一会可能就会和你谈工资问题。

    阿兵说完直接单手抓住了老张的衣领，强行拽着他朝着底下停车场走去。

    阿兵是退役巨人，手上力气巨大无比，老张只觉得自己像是被一直巨大的钳子锁住了一般，不能动弹。

    此时他的心里非常恐惧，一种感觉告诉他，这次慕岩峰找他去，绝对是和昨天晚上的事情有关。

    一路无话，老张带着无尽的恐惧中，汽车在燕京北郊的一处废弃工厂便停了下来。

    老张此时心彻底凉了，这是什么？这特么不是和电影里的桥段一样么？妈的谈工资要来这种地方？

    “张师傅下来把，老板等你很久了。”

    “不是，大哥，老板到底要干什么啊，怎么来这么偏僻的地方?

    此时从来不苟言笑的阿兵，突然咧嘴笑了一下，只是这笑容看起来比哭还要难看。

    “进去吧，进去了你就知道了，老板要干什么，取决于你一会的态度。

    废弃工厂内，面积很大，也不知道荒废了多少年了，四周都是横七竖八的钢管和破旧的机器。

    此时王卓瞪大了眼睛，看着监控屏幕露出了非常意外的表情。

    “卧槽，真是没看出来啊，这个慕岩峰不简单啊，当初就算是宋成龙也只敢在境外搞个武装小队，这慕岩峰是作死的吧，竟然在国内敢这么玩～々？”

    只见空旷的工厂内部，四周站立着20多个头戴面罩的男子，他们分布在工厂四周，手上拿的武器，一看都是境外的制式武器，像足了电视里的恐怖分子。

    王卓调转镜头，发现在离工厂不远处的两座废弃的楼房上，竟然还埋伏着两个狙击手。

    “妈的，真是让我意外，这活脱脱的一个行动小队啊，比某些部队的装备还要现金，系统给我记录了。”

    “叮！好的，宿主，系统正在进行影像记录。”

    此时没有见过世面的老张，早已吓的亡魂皆冒，工厂中间，慕岩峰寒着脸，坐在椅子上，看着眼前的中年人，看不出喜怒。

    “张师傅，我想知道，昨天你去送车的时候，是不是看到了什么？”

    “老板，我什么都不知道，求你了，我辞职就是因为要去和朋友开出租车，你就放我走吧。”

    “呵呵，看来你不老实啊，阿兵，给我绑起来。”

    慕岩峰一声令下，阿兵直接拿来一根绳子，将老张整个人绑了起来。

    “呵呵，你不说也没关系，阿兵，给我打，打到他说位置。”

    “砰！砰！砰！”

    此时的场面非常的血型，阿兵二话不说，上去就将老张一阵拳打脚踢，而他打人却非常有技巧，其中的力度拿捏的很好，就是每一下都能打到你疼，但是绝对不会让你受到内伤，这就苦了老张了。

    “啊！求你们了，别打了，我真的不知道啊，我什么都不知道啊，我就是昨天交车的时候，发现对面接车的人，用我们得集装箱装了很多的人上去啊。”

    “什么？阿兵助手，你让他在说一遍刚才的话。”

    老张看到阿兵停手了，此时哪里还敢盈满，哭丧着脸说道“．」老板，我是真不知道，昨天我把车放指定位置，结果对方来了一个小青年接车，我也是出于好奇，想看看他们运什么东西，结果我看到有人带着一群被绑着手的女人上了车。”

    “那你说说，知道他们是干什么的，那些女的都是什么人，”

    “老板，我真的不知道啊，我当时吓都吓死了，我只知道押送的两个人一看就不是好人，我觉得这些人是人贩子。“

    慕岩峰闻言，直接吓出了一身冷汗，此时他突然反应过来，为什么对方让自己送一次给这么多钱，但是也不对，人口贩子愿意给这么多钱给他就运几个人？

    不管怎么样，慕岩峰知道，自己此时一定要马上联系小梁，随后告诉张全盛，他们终止合作。

    “阿兵把这个老头看好了，我现在马上要出李钱的去一趟，妈的，张全盛敢坑我，老子不会放过你。”

    燕京小梁的住处，此时慕岩峰站在别墅门口，有点懵逼，因为这幢别墅早已人去镂空，小梁失踪了。

    此时就算他在傻逼，也知道自己被人算计了，他拿出手机拨通了小梁电话，对方电话显示，手机不在服务区内，他再次拨通了张全盛的手机，对方电话是通了，但是没人接。

    这一刻慕岩峰的大脑一片空白，此时联想起最近这几星期发生的一切，他隐隐有意思明悟，似乎有人要至他于死地，但是现在觉悟明显已经晚了。

    “系统，准备准备，好戏要开场了，在他大婚之日就是他慕岩峰的死期，然后接下来就是整个慕家的末日。”。

正文 292大婚前夕（跪求订阅鲜花收藏）

    慕岩峰发现小梁不知去向，同时和他合作的张全盛失联，心中终于泛起了恐慌，他隐隐觉得这其中似乎有着他不得而知的阴谋，但是又摸不到门路，作为幕家大少爷，这种对事情失去掌控的感觉，让他非常的不舒服。　　当下他不在多想，驱车返回废弃仓库，此时的老张已经被打的不成人形，但是阿兵的力度有控制的非常好，虽然浑身是伤，看起来非常惨，但是大多数都是皮外伤，这让老张非常痛苦。

    “求求你们放了我吧，我就是个开车的司机，我真的什么都不知道啊，我家里还有孩子，孩子有老婆，你们放了我吧。”

    老张此时早已被吓的亡魂皆冒，他不断求情，希望对方可以放了他，同时他也恨自己，你说交接车就交接车了，自己没什么鸟事情乱起什么好奇心，这下好了，要完蛋了。

    “老实点，你是死是活，不是我们说了算的，等会老板回来，自然会有安排，现在不要在鬼哭狼嚎了。”

    阿兵在边上呵斥了一句，老张闻言脖子一缩120，不再说话，只是心中越发的不安起来。

    工厂外围一辆suv呼啸而来，随着一声粗暴的刹车声响起，整个车辆的四周尘土飞扬，慕岩峰寒着脸从车上走了下来。

    “老板，现在我们怎么办。”

    “把他放了吧。”

    一路上慕岩峰不断的思索，在杀老张和放老张这件事情上不断的挣扎着，最终他还是选择把老张放了，他冒不起这个险，而且还有几日就是自己的大婚之日，他不想节外生枝。

    老张听到对方尽然要放了自己，心中一松损失大喜。

    “老板，规矩我懂，你放心，这件事情，我一定会烂在肚子里的，绝对不会告诉任何人。”

    “呵呵，来张，你不用慌，我本来也没打算杀你，杀你我还得去坐牢不值当，不过老张，你也是聪明人，今天的事情，还有这个工厂里你所看到的一切，你最好全部忘记，不然的话，哼，你家bief那个女儿应该是在燕京中心小学读书的吧。”

    老张心中一寒，他知道对方这是在用自己女儿威胁他，他哪里还敢动什么心思，当下连连点头，再次向慕岩峰保证，绝对不会泄密。

    “呵呵，系统，慕岩峰看起来智商还是有点的，竟然放老张走了，看来这个人比宋成龙要有点脑子，还知道给自己留点余地。”

    “宿主，有件非常巧合的事情，刚才从两具傀儡那里得知，张全盛和刘丰两人会来华夏燕京，视察他们这么多天在华夏进展的工作结果，而那天正好是慕岩峰大婚之日。”

    “哦？难道他们也要来参加婚礼么？那到时候慕岩峰和张全盛见面还不是仇人见面分外眼红？”

    “宿主，根据消息，他们不是来参加婚礼的，之所以会在那天来，也不过是巧合罢了。”

    “真是天要亡他们，这样也好，他们两个既然到了华夏境内，那就把他们彻底铲除吧。”

    三天后，燕京幕家喜气洋洋的，一大早，豪宅门口就停满了各种豪车，他们都是来道贺的，能来他们慕家道贺的，绝对都不会是小人物。

    慕应雄夫妇在门口不断的在和来宾寒暄打招呼，此时远处一辆国产加长轿车缓缓行使而来，汽车稳稳的停在了幕家门口，汽车的后车厢打开，宋严从车上迈步而下。

    “哈哈，原来是宋家主，没想到小儿结婚，你能来，真是让幕家蓬荜生辉啊。”

    “呵呵，慕应雄差不多可以了，大家都是在燕京地界混的，我们两家虽然不和，但也美刀仇人相见的份上，我知道我家出事了，你乐的慌，不过我气量大，不在乎，我这大侄子结婚，我能不来么？”

    此时远处人群朝着三人看来，宋家前不久刚出大事，此时宋严出现，还直接和幕家的两位当家人站在一起，这个情形可是相当有看头的。

    “哈哈，宋老头，说话别这么酸行么，今天是我儿子大喜日子，我也不想和你吵，你能来呢，我也挺开心的，里面请把？”

    “就是，宋家主你能来，我们开心还来不及呢，至于你说我们家应雄笑话你，这绝对是没有的事情，对于你们宋家的事情，我们两个私下里也觉得，真是让绯非常痛心。”

    “笑里藏刀，最毒妇人心，说话一句脏话都没，但是句句诛心，这个女人不简单啊。”

    王卓看着画面，忍不住感叹了一句，对于柳如烟他是越来越觉得这个女人确实不是省油的灯。

    四周的吃过群众，都不是普通人，此时他们已经隐隐感觉到了火药味，柳如烟的话句句带刺，但是偏偏人家态度看起来又恨平和，宋严就算想发作也抓不到理由。

    “牛逼，这幕家的夫人，果然厉害，慕应雄好福气。”

    “笑里藏刀，你看宋老头的脸色，好像自己媳妇被十八个大汉轮了一样，黑的可怕啊。”

    “哎，我们还是小声点议论，宋家虽然没落了，但是瘦死的骆驼比马大，我们还是得罪不起的，万一宋严把气撒我们身上，那我们找谁说理去。”

    “呵呵，慕夫人真是口才不错，不过老头子我现在孤家寡人一个，也算是看透了，你不用说话句句带刺，我现在也没什么和你们争名夺利的心思了，当然我也奉劝你们一句，做人留一线啊，毕竟以后的事情，谁能说得清呢？”

    宋严意味声长的回了一句，便从容的走向了别墅内，而柳如烟闻言，眉头却轻轻的皱了一下。

    于此同时张全盛和刘丰两人，刚从一架t国到燕京航班上走了下来，而他们却不知道，在他们一下飞机的时候，就已经被燕京的警察给盯上了。。

正文 293生命不止爆料不断（跪求订阅鲜花收藏）

    就在刚才，一封神秘邮件发到了燕京警方的公用邮箱内，而这封邮件就是王卓所发，在高达500b的视频文字资料里，详细记录了张全盛和刘丰的犯罪记录，燕京警方看到这份资料后，引起了高度重视，并且直接联系了国际刑警组织。　　“妈的，燕京这鬼地方，怎么空气这么干燥，一下飞机我就觉得呼吸困难，口干舌燥的。”

    张全盛哭着脸，非常不满的抱怨道。

    “行了，别抱怨了，华夏不是你的故乡么，你怎么还埋怨起来了，对了张研呢？你不是通知他今天我们要到燕京么。”

    “他说他今天忙，没空来接我们，那个宋严好像今天去参加幕家大少爷的婚礼了，也没空来，他们让我们自己去酒店~等他们。”

    “妈的，到了华夏，这帮家伙是想给我们下马威啊，老张，你不要说我迷信，这次到华夏来，我总觉得，心有有点发慌啊。”

    “操，别瞎比比了，你什么都好，就是太谨慎了，能有什么事？走我们去酒店。”

    晚上18点08分，这时间很有学问，很多人结婚典礼的开场仪式都喜欢用在这个时间，不图别的，就图个吉利，华夏人么就喜欢6和8，就算有钱人都不能免俗。

    此时龙腾国际大酒店门口，人声鼎沸，不用于当初宋家的婚礼，这次的婚礼全城对外开放，来的宾客也比上次杂了很多，各行各界的都有，而这次酒店方面和上次的安保等级完全不同，几乎每层都安排了不计其数的保安，对于进入酒店的宾客安检等级简直可以媲美机场了。

    时钟指向1800，距离这场华夏近代最为荒唐的婚姻还有8分钟，此时一对新人正在后台准备。

    “菲菲，放心吧，以后我们就能永远在一起了，我发誓这辈子只对你一个人好。”

    “哥，我我相信你，只是我感到非常内疚，因为我不能给你生孩子。”

    “傻丫头，我会在乎这些么？不要胡思乱想了，婚礼马上就要开始了。”

    这次顶层婚礼现场，网络被屏蔽了，电视屏幕全部被拆卸，酒店为了保证没有意外发生，在酒店方圆一公里内都安排了大量的酒店保安，如果发现意外可以立即处理。

    “你们看宋严，此时心里肯定很复杂啊，当初他儿子就是在这里被爆料的，啧啧，你看现在都没人跟他打招呼了，真是虎落平阳啊。”

    “切，没见识，你懂什么，以前两个大家族还能互相牵制，现在啊，剩下一个慕家了，我们以后更难在夹缝中生存了。”

    就在众人议论纷纷的时候，全场的灯光突然按了下来，随后婚礼主持人带着微笑站到了台上。

    与此同时，华夏网络正在直播平台消遣的网民们，突然画面一黑，一个他们熟悉的黑色背景直播间出现在了众人眼前。

    “6666，正好无聊的时候，爆料直播间又出现了，这次神秘人又将给我们带来什么样的爆料呢？”

    “我听说今天柳如烟的儿子和女儿要结婚，你们说，神秘人这次会不会出来打脸的。”

    “我去，还真有可能，这是神秘人的风格，我去我现在想知道龙腾国际大酒店老板的心理阴影面积到底有多大啊。”

    “等着吧，你们看，爆料转盘还没有出现，视频区也是黑的，耐心等待吧。”

    今天幕家准备很充分，酒店房间也做了完全之策，然而今天他们真是搬起石头砸了自己的脚，由于他们将酒店的电话信号，网络信号全部屏幕，导致在酒店里没有人知道，网络上神秘人的直播间已经开启。

    “叮！直播倒计时开启，直播转盘开启！“

    此时一个声音从直播间响起，同时右上角倒计时区域开始倒计时，时间为十分钟。

    “我去，倒计时时间出现了，而且转盘上的内容也出现了，咦怎么只有一个选项，果然，哈哈，慕岩峰的光荣事迹。”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “6666，在这么下去，华夏就要没有豪门了。我现在想笑。”

    “哈哈，我哥是赢娱乐记者，今天去现场参加婚礼，但是听说酒店方面今天为了安全，把网络平台全屏蔽了，我看他们肯定接不到任何消息。”

    “哈哈好玩了，瓜子可乐已经备好，就等神秘人开始直播了。”

    此时婚礼照常进行，很快就要等新人进场，龙腾国际大酒店的工作人员严阵以待，但是今天似乎真的没有什么异常情况发生。

    直播间内倒计时还有最后十秒，很快十秒结束，左上角的视频区突然出现了画面，这次的画面被一分为二上面一部分是婚礼现场，下面一部分就有趣了，上面竟然是柳如烟和慕应雄的对话视频。

    这个视频正是当时神秘人爆料慕岩峰和慕菲菲有不正当关系后，柳如烟相初对策，宣称两人没有血缘关系，并且找华夏人民医院刘主任伪造亲自鉴定单时的场景。”

    “我去，神秘人神通广大，哈哈，慕家要倒霉了，柳如烟要被搞臭了。”

    “6666，脑残粉呢，出来bb啊，你们的偶像人设崩塌拉，哈哈，你们看看两个视频的对比，上面是婚礼现场的，他们是多么的道貌岸然啊。”

    此时下方视频再次转换，这次的视频是慕岩峰的，视频中慕岩峰正在和一个陌生中年人对话，随后对方提出要用慕岩峰物流公司的车，然后画面再次转换，接下来的画面，就是司机老张那天看到的画面，一群群白衣女子被粗暴的塞进了集装箱车内。

    “卧槽，这是什么，人口贩卖么？”

    “我去，这白衣女子，我最近在我们家楼下一直看到啊，每天晚上都会有人发传单，宣传什么世界末日，这是尼玛的邪教组织啊。”

    一时间整个网络爆炸，然而酒店内参加婚礼的人，却对这一切根本没有任何察觉。。

正文 294三观尽毁（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，我是不是理解成，慕岩峰和慕菲菲就是他娘的亲兄妹？我去，太变态，太重口味了，真是恶心。”　　“卧槽，我倒觉得柳如烟这个女人太可怕了，明明是亲兄妹，为了名誉，竟然让他们两个结婚了，这简直是反人类啊

    “路转黑了，柳如烟就是个妖孽，自己三观这么不整，所以自己的儿子才会人性扭曲。”

    “妈的，劲爆，先不说乱伦的事情，你们看看后面的视频，这个明显是贩卖人口，而且我总觉得不是一般的人口贩卖啊，这是尼玛邪教组织啊。“

    “666，坐等结果，坐等慕家完蛋，哈哈，吃瓜吃瓜，你们看结婚现场，我怎么看到这对新人感觉怎么看，怎么别“九五零”扭呢。”

    “操自己妹妹，66666！”

    千万人直播间内，人声鼎沸，无数人开始刷打赏，有几个土豪一次打赏就是20多万，足足刷了十个，而王卓自从激活了这个直播间后就发现，这些打赏都会全部变成他的收入。

    “你们看到没有，刚才另外一个视频里，我发现里面那个货车司机没有离开啊，好像在边上偷窥。”

    “对对对，我也发现了，不过为什么他没有出来告发慕岩峰呢，这种事情谁能忍？”

    “呵呵，楼上的天真，人家在慕家吃饭的，又是普通老百姓，他敢出来告发么？恐怕还没举报，自己就人间蒸发了。”

    此时画面突然再次转换，这次的视频正是老张被抓废弃仓库，遭遇严刑逼供的视频。

    这视频可就让直播间内吃瓜群众震惊了，他们没有想到慕岩峰竟然这么丧心病狂。

    “妈的，对于严刑逼供我倒不是很在意，我在意的是，这慕岩峰不是是他吗恐怖分子吧，你们看看这视频内，整个工厂起码不下二十个蒙面抢手吧，”

    “卧槽，这家伙想要干嘛啊，搞恐怖袭击？我怎么觉得慕家这次要凉了，而且比宋家凉的还要彻底呢。”

    “基本上完蛋了，这武装组织的规模，绝对不是小打小闹的了，你们看看那些枪械，都是外军的装备啊，我只能说牛逼。”

    “666，求神秘人继续爆料，我们想要知道更多的更详细的资料。”

    王卓隔着电脑屏幕，咧嘴笑了起来，他知道此时时机已经成熟，可以先把张全盛和刘丰的料给先暴了。

    视频爆料区域那一栏，话锋一转，出现了两个人照片和详细资料，随后一段二十分钟左右的视频纪录片开始播放。

    “我的乖乖，还真是邪教组织，这个张全盛什么人物，吊炸天，竟然还囚禁了300个处？就为了什么复活他自己死去的父亲？这是个神经病吧》

    “妥妥的脑残啊，妈的丧心病狂，我看是脑子有坑的人才会这么做。”

    “6666，慕岩峰胆子不小啊，竟然和这样的扯上关系，我觉得这次他必死无疑。”

    “t国白虎帮帮主，都什么年代了还取个这么土鳖的名字，现在黑社会不是都叫xx集团公司么，傻缺一个”

    此时张全盛和刘丰已经到达了他们定好的酒店门口。

    “老张，怎么回事啊，那个张研怎么还不来，还有宋严，他的婚礼还没参加完么？”

    “行了，我也不清楚，妈的这到了华夏地头，我怎么发现，自己好像变了没有方向的瞎子呢，不行，等和张研和宋严碰头后，我马上得回去。”

    此时他们不知道，在酒店的四周已经布控了华夏警方无数的警力，这次他们插翅难逃。

    就在两人进入酒店后五分钟，酒店门口两个警察乔装的保安悄然拿起了对讲机。

    “飞鸟报告，鱼儿已上钩，可以行动。”

    四周酒店八扇巨大的门突然关闭，随后前台三个服务台女工作人员，突然从下方拿出手枪对准了张全盛和刘丰。

    “不许动，我们是华夏警察，你们涉嫌数起国际人口失踪案，请你们放弃抵抗跟我们回去协助调查 ”

    张全盛和刘丰傻眼了，他们对视一眼，转身就跑，然而在华夏警察的提前布控和围捕下，他们跑的了么？很显然答案是否定的，两人直接被带走了。

    这一切发生仅仅不过五分钟，然而此时慕岩峰的婚礼还在如期举行，并且进行的一切顺利，此时婚礼已经快要接近尾声，神经一直紧崩的酒店工作人员总算是松了一口气，至少今天没有意外发生。

    “如烟，这次一切顺利，看来，这个坎总算是过去了，哎，不过说真的，看着他们两个以后变成夫妻，我真有点不习惯。”

    “岩峰，不要想了，这样其实也不错，你想，如果没有这件事，以后菲菲嫁人，你心疼么？”

    他们两个不知道，他们的对话内容，此时全城在直播平台播放着。

    “三观尽毁，竟然是本着肥水不流外人田的心态，这柳如烟也是个人物啊。”

    “哈哈，其实我觉得柳如烟虽然一把年纪了，不过干起来肯定很嗨皮，到时候让她来个角色扮演？多带劲。”

    “楼上的，你想多了，人家就算50岁，你也干不到，不过这三观简直刷新了我的认知，看情况他们好像45还真不知道外面发生了什么。”

    “这下就有好戏看了，哈哈酒店屏蔽了信号，作死啊，这酒店我估计要倒闭了，真是想想就好笑啊。”

    此时婚礼已经接近尾声，有人开始陆续立场，慕应雄夫妇也开始不断的和来宾打着招呼。

    “哈哈，宋老头，走了啊？我送送你啊。”

    慕应雄春风得意的和正要离开的宋严说道，此时的他心里舒坦啊。

    “不用，你坐着吧，一会有你忙的时候，我这把老骨头还走的董。”

    谁知宋严面无表情，非常莫名其妙的说了一句，就带着两个保镖离去。

    “操，这老头是不是有病啊。“。

正文 295名誉扫地（跪求订阅鲜花收藏）

    “哎，总算过去啦，哈哈，这一晚上把我吓得，你看看我这手心，全是冷汗，为了这场婚礼，我特意推掉了原本在欧洲要进行的一场会议，现在看来这个做法还是值得的。”　　龙腾集团的董事长欧阳华感慨万千的说道，他知道他的酒店绝对经不起折腾了，在折腾一下，在华夏基本没有市场了，以后还有哪个富豪敢到他的酒店来消费？

    “董事长英明，呵呵，那个神秘人怎么可能是董事长的对手，这次我们布控这么严密，准备这么充分，他必然没有任何机会乘虚而入。”

    “嘘，你找死是么？我不是神秘人对手？你这马屁拍的，万一惹怒了对方，到时候怎么死的都不知道，算了，不说了，去把酒店的信号屏蔽器给拆除了，恢复所有通讯网络和4g信号，同时去和正在酒店的客人打个招呼，免除一天房费。”

    “是，董事长，我这就去办。”

    18

    酒店的董事长也是一个明白人，这场婚礼，幕家出手很大方，让他狠狠的赚了一笔，所以免去一天住客的房费对他来说是小意思而已。

    客人陆续的在离开，而神经紧绷了一天的幕家众人，此时也终于松了一口气，而就在此时酒店突然恢复了网络。

    “菲菲，岩峰，你们两个忙了一天了，我等会让司机送你们回去，好好休息，对了，你们一定要记住，事已至此我就不多说什么，但是你们绝对不能生孩子。”

    慕应雄还是有点不放心，很严肃的叮嘱道。

    慕菲菲脸色一红，随后有点难为情道:放心吧爸，我和大哥知道，绝对不会在给家里添麻烦

    “嗯，这样最好，对了杭城的书也不要去读了，到时候就留在燕京吧。”

    柳如烟在边上说道，现在既然慕菲菲已经结婚，书自然不能再去读了，其实读不读书对于慕菲菲来说都一样，慕家完全可以养活她。

    此时大部分客人走出酒店，开始拿出口袋里的手机，因为刚才信号屏蔽了足足两个小时，他们这些人都是做大生意的人，此时自然要看看，有没有什么未接电话和未读短信。

    “咦，这是什么东西？爆料直播间？”

    此时一个大佬看着自己5,5寸的特大手机屏幕，右上角处有个莫名其妙的弹窗广告出现了，而发现这个广告的不是他一个，他的四周刚从婚礼现场出来的人都看到。

    “我去，这是神秘人的直播间啊，听说每次出现都有大事情要直播。赶紧点进去看看。“

    “别点进去看了，直播爆料已经结束了，你们快去门户网站和微博看新闻吧，妈的太劲爆了，我觉得这个神秘人真是豪门收割机啊。”

    “我去，竟然是对幕家的爆料，妈的，我怎么觉得这个龙腾国际大酒店要悲剧了，这次屏蔽了所有信息，结果什么消息都没收到。

    “妈的，赶紧走吧，一会慕家就知道了，到时候万一不让我们走，那就麻烦打了。”

    “不错，赶紧的，脚底抹油吧，婚礼两个小时，竟然出现了这么大的乱子，也是醉了，妈的，这两个年轻人还真是乱伦”

    “呕！刚才酒席吃的晚饭都要吐出来了。快走。”

    此时酒店18楼上，董事长办公室内，董事长靠在真皮沙发上，双脚搭在茶几上，身边一个半导体正在播放着京剧，时不时的他也能哼上几句。

    “董事长不好了，出大事了。”

    此时酒店经理突然推开了办公室大门，惊慌失措的朝着董事长说道。

    “我跟你说了多少次了，进来敲门，进来敲门，你怎么就老忘记呢？什么事情大惊小怪的。”

    “董事长，不好了，刚才我们回复了酒店的信号，结果发现，神秘人竟然在两小时前对慕家进行了爆料。”

    “什么？”

    董事长心中大惊，面色惨白的从沙发上站了起来，随后他好像想到了什么。

    “不对啊，这和我们酒店有什么关系呢，刚才婚礼进行的时候一切正常，至于网络上的爆料，和我们无关啊。”

    “董事长啊，你刚才叫我去恢复网络，我就去照做了，结果恢复完网络，整个酒店的人都看到了网上的新闻，门外还有很多没走的记者和参加婚礼的人，现在楼下已经乱套了。”

    董事长打了一个冷禅，额头上冒出需要汗珠，那和我们也没关系，神秘人又不是在我们酒店爆163料的。

    “哎，关键是门口被赌住了，慕家的人被困在顶楼宴会厅，走不掉了，而且，我听说警察已经在朝这里赶回来了。”

    “警察？妈的，就算神秘人爆料了，也是一些八卦新闻，就算那两个年轻人真的是乱伦，关警察什么事情？”

    “哎，动手张，您自己看吧。“

    酒店经理都快哭出来了，直接拿出自己的手机丢给了董事长。

    董事长心中有点不妙的感觉，拿起经理的手机看了下来。

    当看了网上传出来的视频后，董事长心中咯噔一下。

    贩卖人口？非法武装？妈的，这是什么跟什么，他想到刚才经理说警察正在赶来，作为一个集团董事长，见识还是很广的，他感觉这次来的肯定不是那些普通警察，非法武装啊，警方完全有理由怀疑你是要搞恐怖袭击啊，那来的只能是特警。

    此时还没有离开酒店的慕家众人懵逼了，柳如烟黛眉紧皱，机智如她此时竟然也有一种深深的无力感。。

正文 296我是被冤枉的啊（跪求订阅鲜花收藏）

    “岩峰啊，你真的是，胆大包天，到底是为什么，你尽然敢这么做？是因为你是慕家的大少爷么？难道你不明白，就算是慕家也是华夏的公民么？也该听政府的话，自己这儿子现在搞出这么大的事情，该怎么收场。“　　“爸，我是被冤枉的，是被陷害的啊，真的，这个张全盛是小梁介绍给我认识的，但是现在小梁已经失踪了，根本就找不到了，是有人要害我。”

    “谁要害你？张全盛么？我们慕家和境外集团根本就没有来往，岩峰你还是不老实。”

    “你们别吵了，现在怎么办，55555，我不想大哥出事。”

    慕菲菲在边上突然哭了起来，也难关大喜大悲之下，人的身心会变得非常脆弱，此时慕菲菲被突然发生的状况给弄的有点蒙圈了。

    “你们都冷静点，应雄，你别这么激动，这件事情背后一定存在着巨大的阴谋，我敢断定，绝对是出自神秘人的手笔，我还是小看她了。”

    “妈，现在怎么办啊，我不想死啊，我承认，那个非法武装是我弄的，但是我也知道放着保护自己而已，并不是要搞什么恐怖袭击，还有贩卖人口这件事，我是真的不知道，我以为对方找我是运送一些走私物品，爸妈，你们一定要救我。“

    “岩峰，你现在必须马上走，在华夏没人可以救你，你知道么，带着菲菲先去国外。”

    “什么？”

    慕岩峰闻言傻了，他没有想到事情会这么严重，自己这个慕家的大少爷竟然要跑路了。

    “妈这么严重么，难道不能走走关系么？”

    “岩峰，你太天真了，以前或许还可以，只是现在不一样了，你看看宋家的结果，就算是我们犯了事也要按照法律程序来～「。”

    此时柳如烟面色如常，看起来异常冷静，但是他心里其实也非常的忐忑，很多事情他也没有梳理清楚，但是时间已经来不及他在做过多的思考。

    酒店门口足足半个足球场大的停车场，起码开进了十辆警车，并且在最后方，竟然还出现了特警的车，因为按照资料，这次要抓博的对象，很有可能会进行武力反抗。

    “哎哟，这个真他妈的牛逼大发了啊，出动特警来了，这在京城可是大事。”

    ”慕岩峰，我们知道你在里面，请不要抵抗，你已经被包围了，顽固到底只有死路一条。“

    楼下这次带队的警察拿着大喇叭朝着酒店内喊去，此时在办公室内的董事长和顶层的慕家几人同时听到了声音。

    “完了，走不了了，先下去吧，千万不要反抗，到时候我们在想办法，看看能不能救你。”

    柳如烟当机立断，直接让自己儿子不要跑了，下去不要反抗。

    “妈，可是！”

    “别说了，岩峰，如果警察不来，我随时可以送你走，但是现在警察来了你就不能走，你走就是拘捕，那对于这个慕家来说，将是灾难。”

    此时董事长听到动静也已经下楼，虽然他很不愿意下去，但是此时已经不得不下去了。

    “你说各位警察同志，你们这么搞，我的酒店以后还怎么经营，能不能行个方便。”

    “先生，请你离开，我们正在执行公务，如果您要继续在这里阻拦，我们有权怀疑你是故意妨碍公务。”

    “不是，警察同志，这个酒店是我的啊，你们！”

    “先生，现在您的酒店藏有极度危险的武装暴力分子，我们希望您可以配合我们的工作，这样对你的酒店，对我们都有好处。”

    “可是!

    酒店董事长正要再次说话，突然周围围观的群众一阵骚动。

    “你们快看，是慕家的人出来了，卧槽，这龙腾国际酒店果然有毒，妈的，这董事长怪倒霉的。”

    “哈哈，流年不利，当年肯定没找个好的风水先生来看看。”

    “要我说，不是风水的事情，他最该去拜的神秘人，被神秘人这么搞两下，我估计他这酒店凉了。”

    “慕岩峰，请你跟我们回去，配合我们调查，不要有反抗心理。”

    为首的警察对着跟着柳如烟身后的慕岩峰严肃的说道。

    “这位警察通知，你放心，我儿子会跟你们回去调查的，但是我希望你们也能对那个神秘人进行调查，你们不觉得这一年多的时间来，神秘人太放肆了么？”

    柳如烟这个女人当真是无比的可怕，一句话先表明自己的态度和立场，而第二句话立刻就是调转枪头，直接把神秘人抛了出来。

    “．」慕服人，您的建议，我们会如实上报给上级，至于怎么做，上级自然会下命令的，现在您的儿子可以跟我们走了么？”

    “可以，岩峰进去了乖乖听话，他们问什么答什么，放心吧，你错已经犯了，争取宽大处理。”

    慕岩峰被带走了，然而事情却远没有这么简单的平息，首先晚上九点的时候，柳如烟接到了来自华夏最强音的节目组，被通知他导师的身份被取消了，之后网络上关于这个消息的新闻便出现了。

    一直算无遗策的李钱的女强人柳如烟这次终于被神秘人耍了一把，同时慕岩峰被警方带走，在审讯过程中，坚持自己是冤枉，而张全盛也声称自己根本不认识慕岩峰。

    随后警方接到了来自神秘人的一封邮件，这里面赫然就是慕岩峰和张全盛的经济往来，对于此事两人就算有一百张嘴都百口莫辩。

    随后刑警和t国警方同时派人前来，对张全盛和刘丰进行审查，并且将张全盛私下囚禁的300个女人给救了出来，至此特大刮过人口贩卖案，邪教组织被彻底捣毁。

    审讯室内

    慕岩峰面色难看，此时他几乎要哭了，对方一直让他坦白关于人口贩卖的事情，但是他就是一口否认自己知情。

    “跟你们说了多少遍了，我真的是被冤枉的啊。”。

正文 297绑架柳如烟（跪求订阅鲜花收藏）

    慕家的事情完全超出了柳如烟和慕应雄的预估，他们如今遇到了当初宋家同样的困境，此时的慕家似乎是被孤立了，叫天天不应叫地地不灵。　　“应雄，这次恐怕真的无能为力了，我已经打探到上面的口风了，这次的事情不管是谁，都要严查，恐怕关系是走不通了，而且我们慕家现在已经被推到风口浪尖了，这次的难关不好过啊。”

    “如烟，要不我们走吧，我不想以后像过接老鼠那样生活，看看宋老头现在多凄惨，我们至少不是孤苦伶仃。”

    慕应雄此时有点疲惫，一个家族在厉害，在牛逼，能牛逼国政府么？这不可能。

    什么没有千年的王朝，只有千年的世家，这都是假的，骗人的，这一点作为豪门的慕家很清楚。

    “不行，我们走了，岩峰怎么办，不管怎么样，我们都要努力一次。

    “还怎么努力啊，当初宋严那老头要将宋家的家产全部捐出去，都没能保住自己的三个孩子，我们还能怎么办？”

    一时000间大厅内陷入了沉默，此时在二楼偷听父母说话的慕菲菲咬着嘴唇，看的出来他非常痛苦。

    这次事情的恶劣程度简直超越了当初宋家的事，整个媒体对此事进行了大量的报道，华夏各界舆论对慕家都进行了强烈的谴责。

    其中官方代表的人民日报，更是言辞激烈，几乎是将慕家列为了反面教材，更是呼吁社会各界，特别是有钱人家，一定要对孩子进行正确的引导和教育，不要误入歧途，到时候悔时晚已。

    此次事件还有一个人被波及了，燕京人民医院dna亲自鉴定科的主任刘主任，他被医院开除，终身不得被华夏任何医院录取，当初贪图钱财，今天付出了惨痛的代价。

    “爽爽爽，你们听说了没有，慕岩峰被判刑了，判了无期徒刑啊，乖乖，我跟你们说，据说他那个死人的武装组织，武器都是境外特种部队的武器，可牛逼了，就像看小说一样。”

    “怎么没枪毙呢，毕竟这家伙参与了邪教组织，拐卖人口，还特么的有非法武装，怎么的也要枪毙了。”

    “你们懂什么他那个武装组织好像调查了一下，并没有杀过人，而且贩卖人口，根据调查资料，好像也只是车辆而已，那个乱伦更是形不成刑事罪，所以只判了个无期徒刑。“

    “哎，这么看的话倒也而已接受了，还算公平，不过那个刘主任可就惨了，据说柳如烟给了她100而已，这家伙真是死在钱上的，以他的地位一年怎么说几百万也赚得到啊。”

    “是啊，不值得，正所谓认为财死，鸟为食忘啊，钱么，谁会嫌多呢，对吧。”

    就在外界对这起事件评论谴责的时候，此时的王卓却正在看着监控，而监控上的人竟然是柳如烟。

    画面中柳如烟从一家便利店内走了出来，神色看起来很憔悴，嘴巴上戴了一个口罩，朝着自己的玛莎拉蒂跑车而去。

    “卧槽，这臭娘们这次要倒霉了，刘主任这是要报复社会了啊。”

    此时柳如烟没发现，但是王卓从监控内确非常清楚的发现，一个男子在半小时前就跟着柳如烟，就在刚才，这男子躲进了柳如烟跑车的前排，并隐藏了起来。而这个男人就是刚被医院开除的刘主任。

    地下车库内，柳如烟朝着自己的车走去，当开门进去的一刹那，突然一把刀架在在他白嫩的脖子上。biei

    柳如烟心头已经，她抬起头，发现眼前的男子带着一个鸭舌帽，看不清面容。

    “你是什么人，你不知道我是什么人么？你不要伤害我，我可以给你钱，50如何。”

    谁知柳如烟不说还好，一说，对面的男子明显浑身颤抖了起来。

    “钱，钱是个好东西啊，柳如烟啊，我的前程都被你毁了啊。”

    此时那男子抬起头，柳如烟一看，竟然是刘主任，当下他心头无比慌乱，因为柳如烟是个聪明人，此时她从对面眼中分明看到了癫狂。

    “柳如烟，跟我走吧，我现在什么都没了，全世界的人都在骂我，就算我死也要拉个垫背的，我告诉你不要政治，现在把车往郊区开。”

    柳如烟不敢乱动，随后他发动了汽车，按照刘主任的要求朝着远郊区而去，一路上柳如烟反而冷静了下来，此时他的大脑快速的运转起来，想着脱身的办法。

    “柳如烟我警告你，不要动歪心思，不然我可以先救就把你杀了。”

    刘主任等着眼睛，情绪非常激动，拿刀的手，用了用力，柳如烟突然感觉到脖子处一阵巨疼。

    “你不要激动，杀了我，你就没有回头路了，我可以再给你一比钱，你可以去国外，永远不用回来，以你的才学在哪里都能混出头的。”

    “哈哈，没用了，晚了，我的老婆要和我离婚了，带着孩子走了，这一切都是你害的，哈哈钱，我要了有什么用。”

    “那你有什么要求，你提，我一定满足你，你想想，你杀了我能有什么好处么？没有好处，只会给你带来无穷的麻烦。”

    “哈哈，要求？你能满足我什么要求，除了钱，你还能给我什么呢？如今你们慕家，自身都难保了吧。”

    刘主任嘲讽的对着柳如烟说道，突然他眼神一凝，那双眼睛直勾勾的看着柳如烟，眼中的闪烁着莫名的光芒，这眼神看的柳如烟一阵恶寒，聪明的她当然知道对方在想什么。

    “啧啧，40多岁了，没想到保养的这么好，我这个30多的年轻人都有点把持不住了，既然你说什么都愿意答应我，那一会找个没人的地方我们乐呵乐呵，也算是在我死前对我的一点慰藉吧。”

    柳如烟此时真的慌了神，冷静如她，在听到这样的话后，全身都泛起了一身鸡皮疙瘩，对于女人什么最重要？当然是贞操，就算是柳如烟也不例外。。

正文 298全程直播慕应雄被绿（跪求订阅鲜花收藏）

    燕京郊区附近的一座废弃的明房内，柳如烟被刘主任五花大绑的绑在了一张破旧的木质靠背椅上，由于绳子勒的很紧，她姣好的身材此时看起来更加的火爆。　　“刘主任，你快住手，我求你了，放过我，我们可以谈谈，不要一错再错，到时候就再也没有回头路了。”

    “哈哈，回头路？柳如烟，要不是你我会沦落到这个地步么？未来都被你毁了，我还要什么回头路，人家都说你是女诸葛，我今天就要把你这个高傲的女人清白给毁了，然后让你生~不如死。”

    刘主任邪魅一笑，随后拿出随身携带的手机，打开了设想功能，开始对着柳如烟拍了起来。

    “啧啧啧，果然风韵犹存，不知道里面怎么样。”

    刘主任目光阴冷，脸上带着癫狂，迈步朝着柳如烟一步步的靠近。

    “滚，你不要过来，你要是敢碰我，我保证让你死无葬身之地，滚开，禽兽。”

    这个当世女诸葛，此时心头大乱，无论什么女人，在面对这样的场景，都无法做到淡定，她也不例外。

    “叮！宿主，柳如烟此时正在遭遇刘主任侵犯，请问宿主该怎么处理？”

    此时正在玩吃鸡游戏的王卓，脑中突然响起了系统的声音，他心头一愣，随后孤疑的问道”侵犯？怎么个侵犯发？“

    “宿主，就是那种侵犯，你懂得。”

    王卓闻言，心头一动，他脸上浮起一丝微笑，直接接通了监控视频。

    此时视频内的画面已经相当劲爆，就快接近岛国动作片的程度了，饶是王卓定力好，此时也有点小激动，因为40多岁的柳如烟保养的太好了，看起来最多也就30岁，此时刘主任上下其手，脸色看起来非常享受。

    “卧槽，这么牛逼，赶紧，直播吧，这么好的直播素材，不能浪费了，系统开启千万人直播间。”

    “叮！宿主，系统已经接到您的指令，正在启动千万人直播间。”

    此时广大华夏网民，突然发现自己的电脑出现了一个黑洞，随后画面一转，他们进入了一个无比熟悉的场景，神秘人的爆料直播室，现在他们已经习惯了，不会被这突如其来的变故感到惊讶。

    “我勒个去，刚在看苍老师的视频呢，一下就跳过来了，本来想发火的，一看是神秘人的直播室，心中的怒火瞬间就破灭了。”

    “楼上的，自从看了神秘人的爆料后，我对岛国动作片一点兴趣都没了，神秘人爆料的那些女人哪个不比岛国女人好看。”

    “顶楼上的，先看看今天爆料点什么吧，哪个转盘好像出现了。”

    此时直播间内的人大多都去看转盘上的直播内容，而这次转盘上，还是只有一个选项，但是这个选项，足以让很多人为止疯狂。

    “我去，慕应雄被绿过程？6666，这不就是柳如烟给慕应雄戴绿帽子么？”

    “妈的，果然如此啊，不过柳如烟要有43岁了吧，不过看起来最多30多，应该也能看看。”

    “卧槽，楼上的，你这话说的，就柳如烟这样的，说真的要是肯陪我睡一觉，我还是很愿意的。”

    “666，楼上的你想多了，别哔哔了，你们看还有10秒直播要开始了，我现在反而很期待，男主角是谁，肯定也是大人物。”

    此时倒计时已经结束，视频播放区域突然跳出了画面，在直播间几千万人突然都是心头一跳，各位久经沙场的老司机看到画面后，突然醒悟过来。

    “尼玛比，这感情是被迫给慕应雄带绿帽子啊，这个男人不是那个刘主任么。

    “哈哈，还真是，看来是被柳如烟牵连了，现在要报复了，这报复手段可谓非常丧心病狂啊。“

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “哈哈，刺激啊，你们看柳如烟在挣扎，但是我感觉这是无理的挣扎。”

    “666666，刘主任威武，无毒不丈夫，就该这么做，狠狠的弄她。”

    此时吃瓜群众情绪高涨，而画面的剧情推进也相当的快，因为刘主任是用强，所以几乎没啥前戏，简单粗暴。

    渐渐地，柳如烟从挣扎反抗，随后眼神变得迷茫，最后已经从挣扎反抗变成了配合，很显然到最后她舒服了。

    “卧槽，这刘主任技术可以啊，你们看柳如烟的面部表情，分明在享受么，哈哈，慕应雄肯定不怎么行。”

    “操，楼上的，看什么脸，现在这个时候不是应该看关键部位么？视频虽然下载不了，不过我建议各位可以截几张图下来。”

    “好主意，这种直播可是看不到的啊，太尼玛给力了。”

    郊区废弃民房内，柳如烟原本极力的抗拒，但是对方是一个成年男性，她怎么反抗的料，然而让他羞耻的是，之后他竟然升起了阵阵快意，这让她感到羞耻，但是又不想去抗拒。

    然而他不知道的是，此时的场景被全国直播了，几千万人同时欣赏着这个画面，当然还包括慕应雄。

    “妈的，狗日的神秘人，老子和你不共戴天。”

    慕应雄在家中的书房，看着电脑屏幕内污秽的一幕，心中怒火滔天，一个男人被绿也就算了，还特么直播了被绿的过程。

    “来人，妈的，给我全城去找到那个刘主任，记住，找到了带回来见我，我要亲手了结他。”

    “是，家主。”

    两个黑衣保镖应了一声，便转身离去。

    慕应雄背靠沙发，脸上显出了无尽的疲惫，此时他的心情非常复杂，虽然知道自己老婆不是自愿的，但是自己以后还能如何面对她呢？。

正文 299漂亮的女人都是骗子（跪求订阅鲜花收藏）

    燕京郊区民房内，已经完事的刘主任靠在破旧的沙发上抽着烟，可能是刚才的发泄，现在的他脸上竟然有着一丝轻松。　　边上柳如烟身上衣衫篓缕，脸上挂着泪痕，样子看起来非常的狼狈。

    “呵呵，现在你满意了？你爽了？我告诉你，我做鬼也不会放过你。”

    柳如烟对着刘主任大声咆哮，他心中有着无尽的委屈，以前他是多么的高傲，多么的优秀，但是现在，一切都被毁了，毁的不止是他的清白，还有他的自尊心。

    “哈哈，柳如烟，你不要对我大呼小叫的，难道我不是受害者么？没有你我现在还是万人敬仰的刘主任，都是因为你，“零四零”因为你知道么？我什么都没有了。”

    “你怪我，难道不是因为你贪财？你是男人就去找神秘人啊，去找他报复，你这样对我算什么？你这个禽兽。”

    “不要叫了，不要喊了，妈的，你这个臭娘们，都已经被我干了，还在这里装什么清高，刚才你不是很享受么？”

    刘主任瞪着血红的眼珠子，看着眼前的柳如烟，怒喝道。

    “你这个不要脸的，我告诉你，我不会放过你的，慕家也不会放过你的。”

    “省省吧，你们这些豪门贵族，我最清楚了，或许我真的不会有好下场吧，但是你以为你会有好下场？慕应雄知道你被我毁了清白，还会像以前那样对你么？我想你应该不会这么天真吧。”

    “你这话什么意思？他为什么会知道？”

    柳如烟闻言一愣，此时他并不知道，刚才他被强暴的时候神秘人已经进行了全程的直播。

    “呵呵，你自己看看吧，哈哈，真是笑死了，你还以为你是以前的柳如烟么？还是万人敬仰的女神么？你现在不过是一个烂货而已。”

    刘主任冷笑一声，随后将手中的手机丢了到了柳如烟的面前，柳如烟机械般的拿起地上的手机，定睛一看，心头大骇。

    “怎么，很惊讶？我倒没什么感觉，反正我什么都没了，爆料就爆料吧，到时候警察会把我抓走，进去待几年也好，省的在外面遭受别人的唾骂。

    此时直播已经结束，但是网上的新闻已经铺天盖地，而警方和慕家也都开始大规模的燕京开始搜索，视频内所在的地方，用不了多久他们就会被发现，但是刘主任根本没有逃跑的想法。

    “刘主任，你难道就等着被抓么？”

    柳如烟此时突然面无表情的开口，对着面前的刘主任问道。

    “怎么？难道我还有别的选择么？呵呵，本来我是怨念挺大的，不过刚才发泄了一下，心情好了不少，现在我也不想死了，就等着警察来吧。”

    “刘主任我们跑吧，一起走吧，我有个小金库，里面的钱足够我们生活一辈子了，我们找个没人认识我们的地方，一起生活吧。”

    “嗯？”

    刘主任听到这话后，很明显的愣了一下，他不是傻子，在医学界创出这么多名头的人，回事傻子么？

    但是男人有时候就是感情用事的人，刚才的一番发泄，让刘主任对柳如烟的恨已经消散的差不多了，此时听到柳如烟的提议，他竟然心动了，毕竟可以自由谁愿意去吃牢饭呢？

    “你不用怀疑我，我的清白都被你毁了，慕家我肯定也回不去了，华夏肯定也待不下去了，只要你好好待我，以后我们一起生活，就算警察找到你，我只要说刚才是我自愿的，你也不会有事。”

    “你说的都是真的？”

    “我还有骗你的必要么？你先把我放开吧，我们先离开这里，不然一会警察和慕家的人找来，我们都走不了。”

    刘主任此时已经冷静下来，而他的怨气已经发泄的差不多，柳如烟本身不过比他大五六岁，而且各方面保养的都很好，此时看到对方哀怨的神色，他竟然出现了一丝悔意

    随后他起身直接帮柳如烟松绑，随后将柳如烟的衣衫拿到他的面前，转身朝着门外走去。

    “你收拾一下吧，我在门外等你。”

    柳如烟看着刘主任离去的背影，眼中闪过一丝恨意，刚才他所说的一切都是假的，对于眼前这个男人，他恨之入骨，可以说是仅次于神秘人的。

    “哼，等找到机会，我一定会将你碎尸万段，然后把你的肉拿去喂狗。”

    柳如烟开始整理自己的衣衫，随后拿起一个破旧的木桶在水龙头上弄了点水，开始擦拭自己的脸，不一会，脸上污垢消失不见，他又恢复了原来靓丽动人的样子，只是此时他的心里已经扭曲。

    五分钟后，柳如烟朝着门外走去，此时门口刘主任正蹲在地上抽着烟，看到柳如烟出来，他站起身来、

    “现在我们怎么办，我刚看新闻了，现在警察全城都在通缉我，我们得马上离开。”

    “你放心吧，我说过49的话肯定算数，走吧，我们先离开这里，朝着燕京边界走。”

    柳如烟说了一句，率先朝着远处走去，刘主任掐灭了地上的烟头，快步跟了上去。

    “呵呵，这个女人真是歹毒啊，竟然相处这么个办法，要把刘主任杀了，看来刘主任刚才的行为对她造成了很大的伤害。”

    “不过我觉得，这个刘主任也真是傻逼，他不知道蛇蝎美人这个词语么？或者这傻逼没看过倚天屠龙记？里面不是说过，越是漂亮的女人越是不可相信么？”

    王卓看着监控屏幕，喃喃自语，而接下来的行动已经在他脑中形成。。

正文 300特大碎尸案震惊全国（跪求订阅鲜花收藏）

    十分钟后，刚才刘主任两人所在的飞起民房，出现了大量的警察，三两警车亮着警灯在民房门口停着，四周拉起了警戒线，七八个警察正在勘察现场。　　“王队，人不见了，但是看起来应该没走多远，只是这里四周都是泥土道路，刚才我们在四周查看，并未找到脚印，看来对方有一定的反侦察能力。”

    “哼，跑的倒还挺快的，我告诉你们，这次的案件影响非常的恶劣，而且慕家也会给我们压力，必须快点破案。”

    “王队，刚才我们对现场进行了勘察，发现了遗留下来的精液。”

    “带回去，让化验科化验，现在发布a级通缉令，对刘勇进行全程通缉，在所有要道关卡布置平时两倍的警力，三天之内必须抓到人。”

    “是，队长！”

    在警察离开后没多久，一辆陆地巡洋舰从远处开来，从车上下来五个大汉，直18接进入了民房内。

    片刻后，五个大汉从屋内走出，其中一个大汉拨通了手机。

    “喂，老板，我们已经到了这里，但是我们的速度还是比警方慢了一步，不过人警方应该没有抓到，我想刘勇应该是带着夫人跑了。”

    “继续给我查，记住了，人找到了全部给我带回来，妈的，刘勇，我他妈的一定要让他付出代价。”

    慕应雄此时性情复杂，对于刘勇他是彻彻底底的恨，但是对于柳如烟他根本不知道以后应该怎么和对方相处了。

    一连三天过去，对于刘勇的抓捕还是没有任何的进展，王队长心情非常的不好，因为上面再次下了死命令，这个案子破不了就给我走人。

    就在他一筹莫展的时候，突然从报警中心传来了消息，在燕京边界处和河北省交界的地方，有一个农民在河边洗衣服的时候，发现一个麻袋从河的上游流了下来，当这个农民想要去看个究竟的时候，他发现，从麻袋里竟然流出了鲜红的液体，同时伴随了浓烈的血腥味。

    随后农民便报了警，当地派出所感到后，立刻组织人手，将麻袋打开，当时的情形真是不能形容，入眼的是一袋碎石，好几个当地村里的村民当场就吐了，就连当地派出的警察都忍不住吐了起来。

    随后派出所意识到事情的严重，立刻就联系了燕京市局重案组，他们知道这个案子，他们解决不了。

    当王队长带着人赶到现场的时候，被麻袋里血腥的场面给震惊了，就算他身经百战，此时也忍不住范围。

    这是多大的仇怨，竟然要将尸体弄成这样。

    很快尸体被王队长安排的人带了回去，并且安排了法医前去验尸，很快尸检报告出来了。

    初步断定，这句尸体为男性，35岁左右，但是尸体损伤太严重，暂时还不知道具体身份，但是有一点可以确定，通过特殊的技术手段，这具男性尸体，是在完全有意识的状态下被分尸的，并不是死后遭遇分尸，所以说，他死前遭遇了莫大的痛苦。

    “王队，经过技术分析，我们初步断定，死者生前遭遇了变态的虐杀，在精神上造成了极大的痛苦，凶手手段非常残忍，如果不是有深仇大恨，一般不会这样做，所以，我们只要知道凶手的真是身份，就能全定大致有作案动机的人。”

    “哎，今年点背啊，真是一波未平，一波又起，柳如烟的绑架强奸案还没破，这又给我来一个特大的凶杀碎石案，我看着半年是没得休息了。”

    “通知法医鉴定科，让他们取死者的血液样本去做dna鉴定，然后看看能不能从数据库里比对出死者的身份。”

    “好的，王队长，我这就去办。”

    另一边已经失踪好几天的柳如烟依然没有消息，慕应雄心情越发的烦躁，他已经好几天没有出门了，因为没脸出门，家里刚发生变故，而自己老婆还被神秘人直播了给自己带绿帽的过程，这让他耿耿于怀。

    此时他突然发现，外面出现了骚动声，他隐约听到有人说了一句，夫人回来了。

    慕应雄心头一惊，立刻起身朝着门外走去，当他推开门的时候，发现柳如烟满脸污垢，申请萎靡的站在门口，柳如烟在看到慕应雄的瞬间，脚下一软便昏了过去。

    “如烟，快来人啊，去叫医生来，现在快扶夫人回房休息去。”

    慕应雄一声怒喝，随后把柳如烟抱起，朝着自己的卧房而去，两分钟后，幕家的私人医生到了，并对柳如烟进行了诊断。

    “慕家主，您放心，夫人没有什么大碍，就是太久没有休息好，身体有点虚447，刚才到了家，可能紧绷的神经放松下来，就昏过去了，不过慕家主，有句话我还是要说，身体的创伤是可以养好的，但是心理上的，我建议还是要找专家过来做心里引导，不然得了抑郁症可就麻烦了。”

    “我知道了，那就麻烦你了，一会你找管家去拿钱吧，我就不送你了。”

    私人医生走后，慕应雄驱散了所有人，自己坐在床边看着这个对自己人生帮助巨大妻子，心情复杂无比。

    此时王卓却被之前看到的画面给彻底震惊了，他完全没有想到柳如烟竟然如此的极端。

    没错那个碎石就是刘勇刘主任，在两人离去没多久的一个晚上，柳如烟主动献身，就在对方警惕性最弱的时候，柳如烟动手了，控制住对方后，柳如烟在刘勇意识清醒的情况下，将对方直接给分尸了，那场面根本无法用语言形容。

    “妈的，这个女人真是丧心病狂啊，不过女人疯起来比男人恐怖太多了，系统，把东西整理一下，我要去星朗微博发个消息，对特大碎石案进行爆料，同时送柳如烟上路。”。

正文 301史上最血腥爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    当柳如烟醒来的时候，看到身边的丈夫，突然哇的一声哭了出来，这么多年了，从来没有流过眼泪的她，此时再也忍不住了，虽然她残忍的将刘勇杀死并且分尸，但是这一刻的感情流露确是真实的。　　“如烟，你什么都不要说了，这不怪你，这都是神秘人的错，都是他一手造成的。”

    “应雄，我没有求过你什么，但是我这次真的要求你，请你原谅我，我对不起你。”

    “如烟啊，我怎么会怪你，你放心吧，我绝对不会让你在出事，刘勇我绝对不会放过他的。“

    慕应雄本来还觉得，自己以后无法面对柳如烟，但是真的当柳如烟梨花带雨在他面前哭泣的时候，他发现他根本就恨不起来，这个女人对自己付出的实在太多了。

    “刘勇？她已经被我杀了，”

    “什么？如烟，你说什么，你杀了刘勇？那他的尸体现在在哪里，我派人去处理，要是被警察知道的话，麻烦就大了。”

    看着自己的丈夫真情流露，柳如烟心中无比的欣慰，至少他的丈夫没有因为自己被毁了清白而嫌弃自己。

    “呵呵，来不及了，尸体已经被警察发现了，估计要不了多久他们就会知道我已经回到幕家，然后会来把我带我，应雄以后你就要一个人生活了，我不在了，你要照顾好自己。”

    慕应雄闻言，一时间根本就反应不过来，刘勇已经被杀了？而且已经被警方找到了尸体，突然他心中一惊，想到了早上看到了一跳新闻。

    “如烟，警方在昨天晚上的时候，找到了一具碎尸，该不会是？”

    “是的，就是刘勇，我一刀一刀将他的肉割下，看着他死去的，你知道么他当时的眼中满是恐惧，呵呵，他祈求我放过他，就像当初我祈求他放过我一样，但是，我不会放过他，我恨不得将她剁碎了喂狗〃¨。”

    柳如烟神色平静，说话的语气似乎在聊家常一般，但是边上的慕应雄却听得心惊胆战。

    “如烟，你要赶紧走，要是等警察来了，一切都完了，我不能让你出事。”

    “不行，我不能走，走了你就是包庇凶手，慕家会受牵连的，我不能这么做，不然我去了下面，怎么面对公公婆婆。”

    “别说了，现在是我当家，听我的，我马上帮你安排，你先去港城，然后从港城走，去欧洲，走的越远越好，你放心，我不会有事的。”

    “应雄，你不能这么做，慕家需要你，岩峰在里面也需要你打点，菲菲也需要你，我不能这么自私。”

    慕应雄闻言，瞬间沉默了，他知道自己老婆说的都是对的，但是他也不能眼真真看着发妻出事。

    此时燕京警方再次陷入了僵局，dna已经提取比对，但是这需要时间，一时半会出不了结果，庞大的dna数据库比对速度也快不起来，而此时的王队长已经焦头烂额。

    中午十二点，神秘人登录了星朗微博，现在全国各地的网民上网后几乎都会开着微博主页，然后隔一小时就会刷新一次神秘人的主页，因为他们不想错过爆料。

    “6666，神秘人更博了，大家快去围观，他说下午1点要爆料关于碎尸案的事情，还有20分钟，坐等。”

    “哈哈，这次又会是什么料呢？那具碎尸究竟是谁呢，凶手又是谁，燕京啊，天子脚下竟然会出现这种丧心病狂的事情，以后我们晚上还敢出门么？”

    “666，大家快去奥特燕京警方吧，那个王队长我看最近新闻报道，他都快被折磨死了，这次总算有希望了。”

    此时燕京公安局内，王队长面前的烟灰缸里起码有40个左右掐灭的烟头，他心情烦躁无比，整个办公室烟雾腾腾。

    “王队，好消息，好消息，您快打开电脑，登录微博，去神秘人的主页，下午2点，神秘人要进行爆料。”

    此时一个小警员突然从门外跑了进来，神色激动的对着王队长说道。

    “嗯？什么？他又要爆料了？难道和碎尸案有关？”

    “是啊，神秘人发了微博，说下午2点公布碎尸案男子的真实身份，和凶手身份。”

    王队长闻言，心头一颤，随后马上打开了自己办公桌上的电话，并且登录了微博，果然此时神秘人的微博已经人满为患，刚才他发表的那条微博下方有已经有2000多万条的评论。

    “．」好家伙，这神秘人果然又蹦Q出来了，这家伙手段果然了得，这次恐怕我们真的有救了。”

    王队长此时心突然放松了下来，站在他个人立场，对于神秘人接下来的爆料他非常期待。

    两点整，神秘人更新了一篇新的微博，这条微博还是和以前这样，文字配视频。

    只是这次爆料的画风真的是有点。

    “卧槽，这是什么，神秘人不厚道啊，也不告诉一下我，妈的，我正在吃红烧肉。“

    “我去，我去吐了，诺王的真尼玛恶心，这他妈的比恐怖片还吓人。”

    “楼上的，这已经不能用恐怖来形容了，这尼玛是真恶心。”

    “6666，没想到，柳如烟这么很，直接把刘勇给生剁了，卧槽，这次事情大条了。”

    “妈的，最毒妇人心，一点没错，不过这事情也不能完全怪她，她也是被害者。”

    “呵呵，值得同情么？楼上的三观正点，如果追根溯源，到头来还是柳如烟害的刘勇丢了饭碗，才会出现后面的事情，难道不是么？”

    “傻逼，其实他们都不是什么好人，如果刘勇不贪财，会出现这种事情么？所以我说活该。”

    “就是，我同意，现在燕京警方，是时候表演你们真正技术的时候了。”。

正文 302柳如烟被捕（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，这个柳如烟看不出来啊，真是丧心病狂，竟然这么极端，真是比起那些变态杀人魔王都不枉多让了，你们还愣着干什么？还不马上行动？记住了，多带点人，直接把幕家给我包围了，你们这次面对的凶犯不能把她当成一个柔弱的女人，而是一个心理素质极强的变态杀人魔。”　　“是队长！”

    在场的警员，精神抖擞，慷慨激昂，毕竟困扰了他们多日的案子总算告破，唯一的遗憾就是，刘勇死了，虽然很多警察觉得，他的死是死有余辜，但是柳如烟也不能执行私信。

    慕家客厅内，柳如烟穿着睡衣坐在沙发上，神色无比平静，慕应雄此时在客厅内不停地来回行走，看的出来他心急如焚。

    “如烟，你快走吧，我安排你现在就走，还来得及，再不走，可就晚了。”

    “不行，我不能走了，杀刘勇我并不后悔，应雄我的性子你是了解的，不用在劝我了，我已经脏了，不能在陪在你身边了。”

    “如烟啊，要我怎么说你才能明白，我对你的心始终不会便，我慕应雄难道连这点747气量都没么？我不在意。”

    “我在意，！”

    柳如烟态度非常坚决，刚才他们已经知道神秘人在网上爆料的事情，慕应雄想让柳如烟走，但是遭到了强烈的拒绝。

    “哎，这是造的什么孽啊，之前我还嘲笑宋家，现在看来我们家比起宋家更惨，只是我想不明白，神秘人为什么会突然针对我们，这件事情我一定要查清楚。”

    “应雄，答应我，不要去查神秘人，自从一年前神秘人出现后，他所有的爆料对象下场都非常凄惨，而且这些人根本也就没有得罪国神秘人，也有可能是得罪了神秘人，但是并不知道对方就是神秘人，只是不管怎么样，这件事情到此为止，不要让幕家毁于一旦。”

    柳如烟话音刚落，别墅外面就响起了无数的警笛声，随后外面有管家进来通报，说是拦不住警察，对方要强行进来。

    慕应雄面bife色铁青，起身就要朝门外走去。

    “哼，我倒要看看，今天有我在，谁敢进来带人走。”

    “应雄，你到底要我怎么样，如果这样，我今天就死在你的面前。”

    柳如烟拿起桌面上的水果刀，直抵在了自己的脖子上，一脸决绝的看着自己的丈夫。

    “如烟，你这又是何苦啊。”

    慕应雄哀嚎一声，整个人无力的坐在了沙发上，一分钟后，王队长带着几个警员走进了客厅。

    “柳如烟女士，您涉嫌跟一起杀人碎尸案有关，现在请您回去配合我们的调查。”

    “呵呵，不用配合了，我认罪，刘勇是我杀的，也是我碎尸的。”

    “呵呵，柳如烟，你倒坦诚，不过就是没想到你尽然如此心狠手阿里。”

    “这么警察，那你怎么不说她毁了我的清白呢？如果现在在给我一次机会，我还是会杀了他，好了，不要废话了带我走，这件事情，跟幕家没关系。”

    王队长闻言，眼神一凝，但是终究也没有再说什么，而是吩咐手下，将柳如烟拷起，直接带走。

    第二天，整个华夏舆论哗然，在柳如烟的事情上，分成了两派，有人觉得她的做法情有可原，但是碎尸确实太极端了，也有人觉得，柳如烟这么做是反人类的，她应该被枪毙，当然究竟怎么样，还是交给法律来审判，这个世界本来就没绝对的对错。

    “哎，柳如烟就这么完了，不过还好，幕家总算是被保全了。”

    “呵呵，柳如烟一审被判了死刑，并且立即执行，听说慕应雄去看守所看她，说要给他请最好的律师进行上诉，结果被拒绝了。”

    “那是他聪明，他知道他的罪行绝对是要判死刑了，不想自己老公在去折腾，因为他儿子还在坐牢，“

    “也是，哎，好好一个天后，一步错步步错，最关键的是她也冤啊，死前还被刘勇给干了，妈的要我，我也想不通。”

    “如今宋家和慕家都要落幕了，神秘人啊，真是号称豪门杀手也不为过了，老子对她真是佩服的五体投地。”

    “为了我曾今的偶像，默哀一下吧，毕竟是犯罪了，其实要我说还是摊上了两个倒霉孩子，啥不好做，竟然乱伦。“

    “算了算了，不说了，我们还是谈谈神秘人吧，听说最近神秘人风头太盛，有人要搞他啊。”

    “拉倒吧，搞怎么搞？没人可以发现神秘人，他现在是我们华夏最为神秘的存在，你看看自从上次倭国事情后，你看看倭国和米国还跳过么？所以说神秘人不会有事的，你们懂什么，我们国家的领导人眼界启是你们能比的。”

    “哈哈，楼上的，这个马屁我给满分，算了不聊这个了，柳如烟必将成为过去，这样也要，豪门越少，我们屁民日子约好过呗。”

    今天王卓心情不错，对于慕家的报复也已经完成，顺带着把张全盛他们也料理了，至于慕应雄，王卓自然不想再去管了，从表面上来看，他已经和宋家一样，成了孤家寡人，实际上情况宋家其实早已被王卓灭了，现在的宋严是傀儡，而慕应雄还是自己。

    “算了，毕竟宋家是血仇，这个慕家就是自己作死而已，现在整的也差不多了，我还有更重要的事情要办。”

    “宿主，请问接下来您还有什么计划么？”

    “当然，杭城的李明昌一家，可是一只在找茬，这次我要把他们解决了。”。

正文 303李明昌遭遇经济危机（跪求订阅鲜花收藏）

    慕家完蛋了，慕应雄现在孤家寡人，自己的妻子莫名其妙的遭到了性侵犯，然后把施暴人碎尸，最后莫名其妙的被枪毙，这个打击对于慕应雄来说简直就如同五雷轰顶一般，在接下来的时间里，他整天犹如行尸走肉，最后慕菲菲被他送到了国外读书，他自己也消失在了华夏，可以说幕家崩塌了，消失的比宋家还彻底，　　杭城泉山国际总部，顶层李明昌的办公室内，李明昌正在批复文件。

    此时办公室的门被推开了，一个身穿职业套装的美女秘书踩着高跟鞋走了李明昌面前。

    “董事长，最近公司的财政方面出了点问题，有很大的资金空缺，恐怕短时间内无法堵上了，接下来我们该怎么做，这样下去的话，集团恐怕撑不过两年。“

    李明昌闻言，眉头一皱，陷入了沉思，他们泉山国际近几年可以说生意每况愈下，原本这几年虽然利润有所下降，但是还能维持，可是李明昌心里对于王天成的成功，心里一直耿耿于怀，终于在一年前他把集团所剩不多的钱加上抵押贷款，去海外投资了地产业，结果赔了个血本无~归。

    “你先下去吧，我知道了，我会想办法的，陈秘书，你接下来一定要安抚集团高层的心，如果出现恐慌和动荡就不妙了。”

    “是，董事长。”

    秘书走后，李明昌面色一寒，将西装扣子拉开，整个人靠在椅子上喘着粗气，集团的情况他最清楚，如果按照这样的情况，最多半年就要破产。

    当年林大龙在的时候，在杭城一直是标杆集团，早早的就上市成功，而他紧随其后，也成为了杭城最早上市的一架本地集团，可以说他是看着王天成的天成集团后来居上，如今位居杭城首富。

    此时李明昌心中无比的纠结，他拿起电话，拨通了一个号码。

    “喂？是李行长么，对，前几天和你谈的抵押贷款的事情，您考虑的什么样了？”

    “明昌，不是我不肯帮你，如今你的企业什么情况，你也知道，上头查的很严，你的资产评估已经出来，恐怕贷款有点难啊。”

    “行，我知道了，李行长，我不为难你，嗯我们改天联系。”

    李明昌挂完电话，面上没有什么波动，这个情况早在他的预料之中，此时他又连续打了好几个电话，情况都是一样。

    此时杭城天域五星级酒店行政套房内，一个年轻男子正在电脑面前敲打着键盘，此时套房外的客厅内，一个中年人走了进来。

    “怎么样，查的如何了？”

    “老板，李明昌的资料已经查的差不多了，而且我们查到一个非常有意思的事情，李明昌现在正在遭遇金融危机，最多还能支持半年时间。就要宣告破产。”

    “很好，那明天下午我们去拜访一下这个李明昌，今天晚上吧李峰约出来，我们安排安排他。”

    “好的老板，只是老板你说李明昌会愿意和我们合作么？”

    “放心吧，他会愿意的，自己打拼了十几年的集团公司，轰然崩塌，你觉得他能承受？我们现在给他来个雪中送炭，他以后还不是任由我们摆布？”

    距离慕家的事情已经过去了一星期，但是王卓的事情却没有停下来，此时他正在着手对付李明昌的事情，而就在刚才他发现了一件重要的事情。

    “系统，酒店里这个人，是什么来路，我怎么感觉挺牛逼的啊。”

    “宿主，这个人的资料，系统已经帮您收集，稍后便可以查看，此人是国际犯罪组织的头目，他们主要进行的项目是人体器官的贩卖。”

    “嗯？贩卖人体器官?”

    王卓闻言下了一跳，这可比贩卖人口吓人多了。

    此时他的脑中关于画面中这个中年人的资料已经传输而至，他的详细资料已经出现在系统界面。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花 ・

    沙万天，性别男，拥有多国国籍，对外为某国际生物科技公司的法人代表，实际为国际人体器官贩卖组织首脑，一直活跃于非洲和美洲一代，而这次他们进入华夏，就是看上了华夏庞大的人口基础。

    然后王卓还发现，这次他们来杭城准备找李明昌，为的是泉山国际旗下经营的一家私立医院，现在李明昌正好缺钱，他们只要拿出庞大的资金，入股私立医院，就能利用医院源源不断的摄取人体器官，从而获取庞大的利润，而李明昌急需用钱，基本上一定是会和对方合作的。

    “系统，密切监视对方的一举一动，呵呵，这次真是李明昌不想死，也要死了，要是他真的答应了对方的合作要求，那对于我的行动来说，简直就是添了一把油。”

    晚上11点，杭城盛世皇朝ktv内的包厢内，李峰搂着一个穿着暴露的ktv公主，正在唱歌，他的身边一个年轻人面带微笑，耐心的再等他唱完。

    三分钟后，李少爷考虑的怎么样了？是否可以帮我引荐一下您的父亲，我们老总真的是带着诚意来的。

    “放心吧，包在我身上，到时候等我电话通知。”

    就在刚才，对方给了他一张银行卡，说是一点见面礼意思意思，而最近因为自己家里的生意一落千丈，李峰的生活也拮据了不少，这张卡里面的200华夏币，真是解了他的燃眉之急，至于对方要见自己父亲，还不是自己一句话的关系。“

    走出办公室，年轻人直接拿起了手机，拨通了自己老板的电话。

    “喂？老板，已经办妥了，放心吧，这李峰就是个草包，看到给他钱，嘴都笑的合不拢的，我估计最多到明天他就会通知我们的。”。

正文 304突如其来的救命稻草（跪求订阅鲜花收藏）

    “小峰，你可以确定对方的来路没问题，你可要知道，我们的集团公司已经陷入了财政危机，如果对方有什么问题，我们李家万劫不复啊。”　　“爸，你放心吧，人家是国际上有名的生物公司的董事长，总部在非洲，我已经调查过了。”

    李峰笑着说道，此时他根本没心思在这里跟自己的父亲废话，手里那张200的卡他刚拿到，还等着出去潇洒。

    “那行，你通知对方，明天下午3点，你让他们到我公司来。”

    “好的，爸，那没什么事情我先走了啊“

    “你呀，最近给我消停点，我们家现在不比以前了，如果危机真大爆发，我们到时候就要国老百姓的生活了。“二七零””

    “行了爸，我知道了，我又不是小孩子了，你整天这么叽歪的，干嘛呢。”

    李峰说完，拿起挂在衣架上的外套，朝着门外走去，李明昌在后面无奈的摇了摇头。

    一处集团公司大门，他就朝着自己的跑车而去，突然口袋里的手机响了起来。

    “喂？哈哈，放心吧，我爸说了，明天下午3点去公司，他会在办公室等你们。”

    “嗯，我知道了，不过我可告诉你，跟你们老板说，千万别迟到了，我爸很忙的，过了时间恐怕就没空接待你们了，到时候还得重新约时间就不一定约得到了。”

    李峰绝对是个人才，都这样了，还不忘装个逼，当然他还有另一个想法，对方让他在约一次的话，不是还能敲诈一张银行卡么？

    天宇大酒店行政套房内。

    “呵呵，老板，这个李峰真是贪得无厌的家伙，而且他就是个看不清形势的二世祖，自己父亲都这样了，还不忘装逼。”

    “不不不，我就是要他二世祖，就是要他贪财，这样，我们不是更好的操控么？”

    边上的手下闻言，一副恍然大悟的表情，随后向沙万天投去了崇拜的眼神。

    晚上8点左右，李峰在一架ktv的包房内和一帮狐朋狗友封魔乱舞。

    “哈哈，今天我请客昂，不用客气，大家使劲喝，使劲吃，都算我的。”

    自从家里生意情况不好了过后，李峰已经很久没有这么放纵过了，此时他感觉自己又回到了巅峰时刻。

    “李少，我有样好东西，你要不要试试？

    此时李峰身边的一个小黄毛，掐媚的坐到了李峰身边，随后神秘兮兮的说道

    “嗯？好东西，什么东西，拿出来让本少爷掌掌眼？“

    “你看，李少，这东西可以让你登上极乐。”

    小黄毛拿出一包白色粉末，随后丢在李风面前。

    李峰眼神突然一缩，他吓了一跳，酒都醒了几分。

    “妈的，你是不是想害我？你带着这个东西，赶紧给我离开，我就当没看到过。”

    李峰虽然混，但是还没有混到无法无天的地步，至少桌子上的东西他一直是不敢碰的。

    “呵呵，李少你别激动，这东西其实玩一次对身体没什么大碍，而且真的挺爽的，不过算了，李少胆子小，怕出事，那就当我没来过吧。”

    “你站住，哼，我李峰怕过什么了？这玩意玩一次，我就不信就会上瘾了，你拿来，让我试试。”

    李峰这人最大的缺点就是经不住激，这一点小黄毛似乎非常了解，此时谁都没有注意，在小黄毛的脸上闪过了一丝奸计得逞的诡异笑容。

    第二天下午3点，沙万天在自己助理的陪同下，提早了半小时到达了泉山国际。

    在前台小姐的带领下，他们到了位于顶层的董事长办公室，此时李明昌正在办公桌前等着他们。

    “哈哈，李董，久仰久仰，你看，这次冒昧打扰，真是不好意思。”

    李明昌皱着眉头看着眼前两人，心中快速的搜索了一边，但是没有和任何国际上的大集团董事长重合。

    “呵呵，我李明昌就是个小人物，在这杭城一抹三分地混口饭吃，你们何来久仰之说？”

    李明昌到底在商界混迹多年，比起李峰不知道要强了多少

    “李董，不要这么有戒备心，我前来是和你谈合作的，是来投资的。”

    “我泉山国际现在股价大跌，离破产业不远了，你说你是来谈合作的？那你说说，我现在还有什么价值可以让你们和我合作。”

    沙万天淡然一笑，随后他拿出了自己随身携带的一张名片，放到了李明昌面前。

    方天生物科技

    董事长沙万天

    “李董，不用疑惑，我们集团公司就是搞生物技术的，是属于高科技行业，而且很早就在欧洲上上，这点你可以去查，我这次前来是想要投资你们泉山国际，资金的话第一次是20亿华夏币，至于之后的我们到时候可以再谈。”

    “呵呵，无功不受禄，我集团什么情况你们应该也知道，我不相信这世界有无缘无故的爱啊。”

    “呵呵，我们搞生物技术的，和医学方面也有些关联，所以对你旗下的医院很感兴趣，我们投资的这20亿给你，对你意味着什么，你也清楚，锦上添花没什么说的，我们这算是雪中送炭了01吧？”

    “说说你们的要求，此时李明昌心里已经激动的无以复加，20亿华夏币啊，足以让她的集团起死回生了。”

    “我们投资这20亿，你按照你们泉山国际现在的股价折合股份给我们就可以，平时董事会之类的也不用通知我来参加，还是你们以前那些人就行，但是我只有一个要求，你旗下在杭城那家大型的私立医院，我需要绝对话语权，从院长开始，到下面的科室，都要换成我的人。”

    “就这么简单”

    “不错，就这么见到。”

    “那就让我们合作愉快吧，”

    李明昌站起身，和沙万天的手握在了一起。。

正文 305自己坑自己（跪求订阅鲜花收藏）

    沙万天的20亿华夏币对于李明昌来说可是真可谓是及时雨，泉山国际的股价已经连续性跌停一个星期，社会各界对此都高度关注，媒体报道更是说泉山国际面临破产危机，整整几个月李明昌已经没有睡好觉了。　　“董事长，如果在这样下去，集团就快不行了，董事会的几位董事已经几次到公司，要求召开董事会，他们建议尽快将公司挂牌出售，这样可以把损失降到最低。”

    “哼，这帮家伙，就知道分钱，你去告诉他们，下午召开董事大会，让他们准时到场。”

    “是董事长。”

    下午的时候董事会如期进行，整个会场内十几个董事都在窃窃私语，对于公司的未来他们感觉非常担忧，随后李明昌到场，会议正式开始，本以为李明昌会宣布公司清盘，挂牌接受，没想到最后的结果是，李明昌宣布，集团的经济危机已经解决，接下来公司将正常运作，并且当场让自己助手去通告媒体。

    下午18关于泉山国际的利好消息出现，股价开始大规模上涨，没多久就一路飘红至涨停板，社会各界对泉山国际信心大增，而此时李峰却在自己家中，浑身犹如蚂蚁在爬一般，身不如死。

    自从那天晚上在ktv里吸食了白色粉末状物体后，开始的时候并没有什么异样，但是从昨天开始，他突然感到四肢无力，昏昏沉沉的，全身都使不上劲，但是今天一早，他就开始浑身奇痒无比，恨不得将自己的肉给撕烂了。

    “叮铃铃！”

    突然他放在床边的手机响了起来，李峰艰难的拿起手机，一看来电显示，竟然是小黄毛打来的，他急忙按了接通键。

    “喂，小黄毛，你敢坑我，你那天给我吃的究竟是什么东西。”

    “呵呵，不要这么激动，李少，给你吃的可是好东西，就算你有钱都不一样买的到，哦对了，忘记告诉你，这东西可是戒不掉的，曾今在非洲，有人吸食了这种毒品，最后在断货的情况下，一个星期，这个就难以忍受痛苦，割腕自杀了。”

    “什么？我不想死，小黄毛，我待你不薄啊，你为什么要这样对我。”

    “李少，我知道你一直挺照顾我的，不过么，我也是没办法，我家里也有亲人，不过李少，只要你乖乖听话，你的货有人愿意源源不断的免费供应给你。”

    “你要我怎么做？你说，我都答应你。”

    “不用你做什么，就和平常一样生活，钱和货都少不了你，你现在开门，在你门口的私人信箱内，有你需要的东西，记住，省着点吃，这东西很贵，一星期会给你一次。”

    李峰闻言，将手机丢掉，疯了一样的朝着家门口跑去，他锁住的高级公寓楼，一层只有一家住户，没家人门口都会有一个私人心想，此时他粗暴的打开了信箱，里面果然有一小白白色的粉末物体。

    此时他哪里还管的了别的，直接拿起东西就朝着屋内走去，片刻后

    “呼，妈的，爽，太爽了，老子要升天了。”

    随着一声叫声，满身是汗的李峰虚弱的靠在椅子上，此时他已经不难受了，浑身都觉得舒服，看着眼前的白色粉末，陷入了沉思。

    另一边，小黄帽挂完电话，点头哈腰的对着眼前的年轻男子掐媚的笑道‘老大，你看，我按照你们的做了，你们答应我的钱？“

    “放心吧，我们老板答应你的钱，绝对不会食言，今天晚上就会到你账户里，记住拿了钱有多远走多远，以后李峰就交给我的人处理就可以。”

    小黄帽闻言，心头大喜，他就是个小人物，以前跟着李峰后面瞎混，此时他得罪了李家，虽然李家现在大不如前了，但是天知道哪天会不会缓过神来，而且李家就算真的不行了，也比他要牛逼一百倍，以后秋后算账怎么办？在说眼前这个年轻人所在的势力，似乎比起李家还要恐怖。

    “行行行，您放心，拿了钱我马上就会消失，绝对不会给你们添麻烦，那没事我先走了啊。”

    小黄毛走后，房间里面沙万天走了出来。

    “怎么样，事情都办妥了？”

    “放心吧，老板，李峰那小子已经完全在我们掌控之中了，以后有什么事我想他不会拒绝我们的。”

    “干的不错，不过暂时李峰不用干什么，拿货吊着他，他的作用是以防李明昌发现我们秘密后要反水，从而用李峰可以威胁李明昌673。”

    “老板英明。”

    “呵呵，你跟了我这么多年，我心里想什么你应该了解，那个小黄毛可不是什么嘴严的人啊。“

    助理闻言，眼神一凝，随后对着沙万天低头道“老板，是我大意了，您放心，今天晚上过后，小黄毛绝对不会在这个世界上出现。

    “办的利索点，这是在华夏，华夏的警察可比非常那些饭桶强了不知道多少，还有我们废物也要利用下，让我们的人解刨了黄毛的尸体，看看什么部件还能用。”

    “好的老板，我明白了。”

    晚上9点，小黄毛在约定地点等着对方送钱的人，此时他的闹中已经开始幻想会所嫩模的事情了，一切似乎都变的美好起来，对方答应的200华夏并够他换个地方愉快的生活了。

    然而让万万没有想到，他等来的不是白花花的银子，是一辆没有车牌的破旧面包车，在他还没有反应过来的时候，被一群身穿黑衣的大汉直接强行给拖到了车上，随后汽车呼啸而去，消失在夜色之中。。

正文 306你们被我盯上了（跪求订阅鲜花收藏）

    “呕呕呕！”

    王卓此时在监控面前，拿着一个木桶，正在呕吐，看样子非常痛苦，似乎要把整个胃一起吐出来。

    “妈的，真是恶心啊，这帮贩卖人体器官的，真是变态，我他妈的看柳如烟分尸的时候都没觉得这么恶心。”

    此时监控画面上，一众穿着白大褂和口罩的人正在一张破旧的手术台前，不断的切割着小黄毛的身体，不同的是，医院是救人，而他们是杀人。

    很快一个个的身体器官被单独的切割出来，随后装进隔离袋，被送了出去，贩卖器官也要保证器官的品质，劣质的他们也不能拿到黑市上去卖，随意切割下来的器官都要经过严密的工序检测，以确保其健康程度。

    此时沙万天边上的助理从门外走了进来，他用手帕捂着鼻子，很显然他也非常不喜欢这个场景，随后他走到床边，掀开了白布，看了一眼白布单下早已千疮百孔的小黄毛，随后将布盖起。

    “尸体到时候处理起来小心点，你们记住了，这里是华夏，不是非洲，行事一定要谨慎，要是事情败露，我们都得吃枪子。”

    助手走后，几个白衣工作人员走出了房间，大约一分钟后，又进来了三四个年轻男子，看样子是专门来处理尸体的，几人将可以移动的床推出了门外，随后朝着走廊尽头一间屋子走去。

    焚尸炉三个字异常的显眼，不多时，小黄毛的尸体就被推了进去，随后熊熊烈火从里面冒了出来，并且发出了噼里啪啦的声音。

    “6666，这个贩卖人体器官的组织，还真不是盖的，一套工序还真是专业，连焚尸炉都有，牛逼～々。”

    “宿主，接下来你打算怎么样？是等李家彻底陷进去了在行动么？”

    “不不不，李家是要解决的，他们的命运绝对是覆灭，但是这个组织的老大沙万天，还有他的那个助手，整天神神道道的，一副一切尽在我的的掌握中，让我看了很不爽。”

    “那宿主的意思是？”

    “吓吓他们呗，去给沙万天发一封邮件，就说你们被我盯上了，署名神秘人。”

    “好的，宿主。”

    “老板，事情已经办妥，小黄毛已经永远的失去了说话的机会。”

    “嗯，尸体处理一定要小心，不要露出马脚，不过小黄毛的背景我查过，本身就是个黑户，所以不会出什么问题。”

    “好的，老板，如果没什么事情，我就先走了。”

    “嗯，不过你记住了，我们的货源已经严重不足，要抓紧时间了，人体器官啊，将会给我们带来大量的利润。”

    助手闻言，点了下头，转身离去。

    沙万天面前的电脑屏幕亮着，助手走后，沙万天再次转身看着电脑，此时电脑屏幕上是两章照片，一张是李明昌的，而另一张的照片确是被分为了九宫格。

    九宫格内是九个人，但是这九个人的容貌，如果公布出来，绝对会被很多人认出来，没错，这九宫格内的九个人正是神秘人以前出现过使用的的容貌。

    沙万天的工作做的非常到位，华夏的神秘人引起了他极大的关注，甚至超过了对于华夏警方的关注。

    “神秘人，你究竟是什么人，如此神通广大，虽然外界传你手段高明，但是，我想在我的严密防范下，你肯定抓不到我。“

    沙万天位于华夏的秘密基地内，他花了重金从境外购买了一批反雷达反监控设备，非常先进，可以屏蔽所有的信号，他有信心神秘人绝对不会发现他的秘密。

    就在此时他正准备关闭电脑，突然他的电脑扬声器响起了提示音。

    “您好，您有新的邮件，请注意查收。”

    正要转身的沙万天一愣，随后下意识的打开了邮件，当看到邮件信息的时候，沙万天整个人身体一紧。

    邮件内容非常简单。

    “．「你们已经被我盯上了。”

    只有九个字，而后面的署名才是让他比较在意的，神秘人。

    沙万天心头虽惊，但是大脑却没有停止运转，不得不说，常年刀口添血的生活然沙万天有着远超常人的心理素质。

    此时他看了一眼发这个信息的邮箱号，心里再次一惊，因为这个邮件号码非常的诡异。

    7474748神秘人盯上你

    “妈的，这是什么邮件号码。”

    饶是沙万天这个丧心病狂的超级大变态，这下也有点蒙圈了，但是他手下能人无数，很多都是设计各行业的精英分子，比如世界黑客排行第二的黑客，外号刽子手。

    他急忙拨通了自己助手的电话，此时他的助手刚离开没多久，接到电话便立即返回。

    的李好

    “老板怎么回事？”

    “我们被神秘人给盯上了，我之前就有这个担心，没想到还发生了，帮我联系刽子手，让他查一下这个神秘人。

    什么？我们被神秘人盯上了，老板，我建议你马上离开华夏境内，同时宗旨一切在华夏的活动，据我所知，还没有人能在神秘人的手下全身而退，而且刽子手跟我说过，他有个同行，黑客排名世界第五，但是最后被神秘人亲手送进了华夏的监狱。“

    “哼，前怕狼后怕虎的怎么成大事，我知道这个人极度危险，但是那又怎么样，我就要做第一个在他手下全身而退的那个人，还有我们还有李明昌和李峰，如果失态失去控制，就让他们出来顶包。”。

正文 307完全控制李峰（跪求订阅鲜花收藏）

    果然就如助手所说，就算是排名第二的黑客，在面对神秘人的时候，用处了毕生所学，最终也是一无所获。

    这个邮件的来源，用刽子手的话来说，就是他来自于一个未知的地方，连i地址都没，然而他说，这种技术根本就不存在的，这个神秘人要么就是个天才，要么可能真的是外星人。

    助手对此表示非常担忧，但沙万天虽然心中也有点疑惑，但是却没有什么不安，至于刽子手所说的什么外星人，对于他来说简直就是无稽之谈。

    好在之后三天，并没有发生意外，而且三天后也就是今天，正是他们约好和李明昌签订合作协议的之日。

    泉山国际总部，今天李明昌和李峰都在，还有李明昌的助手也在场，这几天李峰有了那一小袋粉末，精神变得非常的好，只是那一小袋东西今天早上已经用完，但是小黄毛却失联了，怎么也联系不到，所以此时他的心情可以说非常的忐忑。

    “哈哈，这个一定是李少爷，真是一表人才，年轻有为啊。”

    沙万天和李明昌握了下手，随后笑着对李峰说道。

    “呵呵，没什么出323息，你抬举他了，来，我们直接点吧，可以签署合同了。”

    李明昌不想和沙万天废话，现在只有把钱拿到手才是真的，其他的以后再说。

    “好，李董快人快语，我喜欢，来吧，我们不要废话了，先签署合同。”

    沙万天的助手从公文包里拿出一堆合同，随后递给了李明昌。

    “嗯？这份合同和之前说的不对啊，你们当时说出资20以，然后持有我泉山国际的股份，现在好像有点不一样。”

    “呵呵，李董，确实不一样了，但是这份合同可是对你有利啊。”

    确实，李明昌有点纳闷了，这份合同和之前谈的有点改变，变成了对方出资30亿，然后不要持有股份，只要求安排几个他们的生物专家进入医院，进行学术研究，其他的什么都不要。

    做了这么多年的生意，李明昌还是第一次看到这样做生意的，要是换成以前他绝对会多留个心眼，这个世界哪里有这么好的事情，但是此时他急需用钱，所以，智商也被直线的拉低了。

    他看了一眼合同，笑着说道“沙老板真是大方，只要我的集团缓过气来，我一定不会忘记沙老板的恩情，至于医院的事情，你放心，你们的人以后可以随意进出。

    随后签约很顺利的完成了，沙万天中午和李明昌父子吃了一顿饭后，便离去了，只是在用餐期间，里李峰明显有点心不在焉，而且一直打着哈欠，样子看起来非常萎靡，以至于一顿饭下来，被李明昌训斥了很多次。

    路上，沙万天和自己助手坐在车里，开始交谈起来。

    “我看那个李峰恐怕熬不过今晚了，你看，要不要给他送点货去？“

    “呵呵，调调他，不给他吃点苦头，以后不会乖乖听话的啊。”

    “好的，老板，但是控制了李峰，我们就这样给他供货？我觉得总要让他做点事情啊。”

    “呵呵，以前我是想把他当成威胁李明昌的砝码，但是现在我确实改变了注意，今天晚上我们去一趟李峰的家。”

    另一边，王卓看到监控，心中冷笑，李家父子真是多行不义必自毙，本来他还想着，怎么绊倒李家，现在看来，对方已经给他制造了最好的机会。

    “系统，晚上全面监控沙万天，记住要把所有情况都弄成视频资料，这次积累积累，之后暴个大料。”

    “啊！好难受啊，妈的，adcd小黄毛死哪里去了，不是说一星期给我送一次货的么，骗子，我要杀了你。”

    “砰砰砰！”

    此时李峰就像发疯一样，在自己家的地板上痛苦的打滚，此时他的家中一片狼藉，100寸的液晶电视被咋了稀巴烂，同时他的手上留着鲜血，很明显这个电视机他是用他的拳头砸的。

    就在这时他加的门铃响了起来，他整个扑领一下站了起来。

    “妈的，一定是小黄毛来了，操，在不来快死了。”

    李峰失魂落魄的走到门口，直接打开了房门，然们站在门口的不是小黄毛，竟然是沙万天和他的助手。

    “你们来找我干什么？对不起，今天不合适。我没空招待你们。”

    李峰做式就要关门，因为他怕自己吸毒的事情暴露。

    “慢着。”

    沙万天的助手直接将们推开，随后和沙万天走了进去，对于四周的狼狈，他们视而不见，似乎早就知道一般。

    “我说了，我有事，你们赶紧给我滚，不然我就报警抓你们，你们私闯民宅。”

    “哈哈，报警？李峰，你报警试试？看看警察来了是抓我还是抓你。”

    “你什么意思？“

    李峰面部眼中扭曲，强大的毒瘾已经让他快要失去理智。

    “看看这是什么？“

    沙万天的助手从西装口袋内拿出一包白色物体，

    李峰眼神一凝，随后心头大骇，就连毒瘾的效果的减退了几分。

    “我知道，是你们，原来黄毛是受了你们的指示，你们这帮畜生，为什么要害我，我告诉你们，你们不得好死，我爸不会放过你们。”

    “你爸？李少爷，你真是活在梦里，如果没有我们的30亿，你们李家的集团现在早就破产了，那时候你还是李少爷么？你现在只需要回答我，这个东西，你要还是不要？”

    看着眼前的东西，李峰眼中闪过一丝贪婪，随后毫不犹豫的抢过了对方手上的东西，开始疯狂的吸食起来。

    “呵呵，好了，我们走了，你是聪明人，以后只要你听话，这个东西要多少有多少，如果你不听话，呵呵，你可以去查查资料，这玩意在整个世界范围内有没有人成功戒掉了。”

    此时的李峰哪里有空管别的，他就像条狗一样，半跪在地上，疯狂的吸食，表情非常享受。。

正文 308威逼利诱控制院长（跪求订阅）

    杭城泉山私立医院，是李明昌花重金打造的私立医院，里面设施先进，医疗条件相当好，是杭城的标杆医院，他成立于五年前，是很多有钱人和权贵看病的第一选择。

    第二天一早，沙万天就带着助手和一群穿着白大褂看起来像是专家的人到了医院，之前李明昌已经关照过了，并且派了李峰前来作陪。

    “李少爷啊，没想到你父亲把这家医院弄的这么好，这些设备和医院硬件，比起国外很多医院都不枉多让了~。”

    “那是必须的，这医院可是我父亲的心头肉，呵呵，这次还要多亏了沙老板，要不然这家医院多半也要关门。”

    “确实如此，我代表院方，在这里，对沙老板感谢由衷的感谢。”

    这家医院的院长，此时也对沙万天点头哈腰，毕竟眼前这个人让他不至于失业。

    在医院逛了一圈后，沙万天的助手便提出，他们老板想请诸位医院的高层晚上一起吃个饭，本来院长想要拒绝的，因为这不太合适，但是李峰却在边上帮腔，院长一看，人家大少爷都没意见，自己自然也没有意见。

    晚上的时候，在杭城暮云海鲜大酒店的20人大包房捏，医院的一圈领导人正好坐了一桌。

    “来来来，以后大家还要多合作啊，在这里多余的话我就不说了，这一杯我先干为敬。”

    沙万天面色通红，直接给自己倒满了一杯白酒，一饮而尽，整个酒席气氛非常热烈，一直持续到了晚上10点才散去，当李峰和一些医院高层都散去的时候，沙万天的助手将医院的院长给叫住了。

    随后院长上了沙万天的车。

    “沙老板，已经不早了啊，不知道您找我还有什么事啊？”

    “哈哈，好事啊，走我带你去个好地方，安排安排你。”

    院长有点疑惑，但是对方既然这么说了，他自然不好拒绝，毕竟人家现在也是背后金主。

    不一会功夫，汽车在一座别墅区停了下来，这个别墅区正是之前王卓没有搬家的时候所在的别墅小区，四面环湖，一般人可住不起。

    当汽车停下，院长再也忍不住心中的疑惑了，开口问道“不知道两位带我到这里来干什么？“

    “呵呵，你不是一直希望在这里拥有一幢自己的别墅么？我们老板说了，你是人才，理应有这样的待遇。”

    “可是，这，你们到底是什么意思？”

    “哈哈，你看，你的新家到了，走，我们进去看看。”

    两人不管院长的反应，直接朝着别墅而去，打开大门，上下三层，豪华装修，最关键的是此时沙发上竟然还坐着一个身高170的高挑美女。

    “院长，这里的一切都是你的了，当然包括她，我可是知道您的老婆已经死了五年，我们都是男人，我懂的。”

    “不是，你们到底什么意思？不说清楚我现在就回去。”

    院长有点急了，他总感觉事情不太对，又是房子，又是美女的，他能不多想么？但是眼前这个美女却看得院长心痒痒的，要知道他可是很久没尝到过女人的滋味了。”

    “你先去房间吧，去洗个澡，等会我们院长大人会进来找你。”

    “好的，老板。”

    美女微微一笑，随后站起身，迈着大长腿朝着二楼卧房走去。

    “呵呵，院长，名人不说暗话，我们老板是想拉你入伙啊。“

    “什么玩意，入伙？你们究竟是干什么的？”

    此时院长已经意识到不对了，又是送房，又是送女人的，要是正当生意会这样？

    “不瞒你说，我们是贩卖人体器官的组织。”

    助手邪魅一笑，说出话的停在院长耳中，犹如平地惊雷。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “什么，你们你们你们是。”

    “哈哈，院长不要激动，你看你现在也已经知道了我们的秘密，你觉得你还有退路么？”

    “不行，我不会和你们同流合污的，我明天就去和董事长说，然后报警抓你们。”

    “报警？”

    此时沙万天点了一根雪茄，笑吟吟的看着院长，一脸意味声长的微笑。

    “怎么你们要杀我？”

    “不不不，杀人灭口这种事情，太过低级，我们自己然不会做。”

    “就是不知道，院长大人，三年前由一起你亲自操刀的外科手术，因为你那天喝酒进行手术，最后导致手术出现重大失误，造成了病人的惨死，这件事情要是捅出去，会如何呢？”

    “还有，人家当个院长和自己的女医生小护士搞搞男女关系倒也正常，不过你是个变态啊，喜欢调教女医生女护士，你们医院有一半的女性都被你囚禁凌辱过吧。”

    “6666，这沙万天有一手啊，这院长竟然玩夜勤病栋，真是牛逼。”

    王卓忍不住感叹了一句，沙万天果然不是普通罪犯，行动之前把资料做的非常到位，人一旦有了落点，那就必然受制于人，而院长就是这样。

    此时院长无理的倒在沙发上，虽然他犯的那些事情不足以让他被枪毙，但是他的事业也会就此完蛋，而眼前似乎只有一条路供他选择，那就是和沙万天合作。

    “你们要我怎么做。

    “哈哈，这就对了么，配合不是挺好，具体怎么做等我们通知你，哦对了，你们李家的少爷李峰也是我们的人，以后你们两个可以多见面多谈好，放心干的好不会亏待你们了。”

    沙万天说完，站起身，整了一下衣衫，随后笑道“春宵一刻值千金，快去吧，美女在房间已经快等不及了。”。

正文 309是医闹（跪求订阅鲜花收藏）

    “老天啊，青天大老爷啊，你们来给我频频理啊，我的老伴就是得了一个普通感冒，你们这帮天杀的医生，怎么就说他感染了什么病毒，要隔离治疗，现在好了，人没了，尸体也领不回去啊。”

    一晃过去了一星期，今天是周末，但是泉山私立医院却不太平，一个老妇人独自一人跪在医院门口，边上拉着横幅，竟然在医院门口不断哭闹，

    而此时在医院门口，无数的医院保安，神色紧张站在医院门口，看着老妇人如临大敌。

    杭城的新闻媒体，此时已经悉数到场，他们听说泉山私立医院门口有人闹事，便在最短的时间内赶来，边上已经聚集了很多“六一零”围观人群。

    “啧啧，这人看起来好可怜啊，我估计，肯定是医院发生了医疗事故，推卸责任了。“

    “呵呵，我不信，泉山医院的口碑一向挺好的，要论实力，这各医院都超过杭城市立医院了，我看多半是这人想要来讹钱吧。”

    “这可不少说，现在医院也挺黑的，不过这医院也挺贵的啊，看着老太婆应该也不像有钱人，怎么跑这里来看病了。”

    “你懂什么，现在的人都怕死，就算家里条件不好，也要砸锅卖铁过来看病，真是不值得。”

    “大家帮我评评理，明明是普通的感冒，为什么会变成病毒感染，还把人治死了，而且死了尸体还不让认领。”

    “你好，我们是杭城日报的，请问可以将事情的原委告诉我们么？”

    此时一个美女记者走到老太婆边上，弯腰问道。

    “记者同志，我告诉你事情经过，请您一定要将泉山医院的丑恶行径报道给所有群众知道。”

    “您放心吧，只要您说的是事实，我们都会如实报道的。”

    “三天前，我老伴出现了头晕发热的症状，高烧不退，还伴有咳嗽，我就琢磨着是不是感染了风寒，所以带他到泉山医院来看病，当时医生说我老板感染了肺炎，需要住院治疗，我就想吧，一把年纪了，肺炎这毛病要是换成年轻人还好说，要是换成老年人，这弄不好就会出大事，所以我觉得让老板住院治疗。”

    “后来我想，我这老板也不是那种恶性疾病，所以我白天过来陪他，晚上就回家休息，哪知道前天晚上，突然接到医院的电话，说我老伴肺部严重感染，下了病危通知书，要住进icu病房，并且进行隔离。“

    “我没读过什么书，医生说什么我也就相信什么了，当时我半夜我起床打车就往医院赶了，但是刚到医院，我老板就走了，我要求医院让我看一眼我的老伴，但是他们说，我老伴感染的是一种传染力非常强的变异病毒，所以尸体必须马上进入太平间冷藏，不能看。”

    “那医院方面有没有出过类似的证明来证明他们说的话呢？”

    “只有一张死亡证明。”

    “好的，谢谢您的配方，您放心，我们杭城日报，一定会如实报答此时，要是医院方真的存在猫腻，华夏的法律，和广大人民群众一定会给你们一个满意的答复。”

    此时医院园长室内，院长方云龙面色铁青，他的身前站着同样脸色不太好看的李峰。

    “李少，你说这事情应该怎么办，我就知道会出事，妈的，就不该和他们合作。”

    “你问我啊？我去问谁，妈的，你牛逼你被拿他们的别墅别要他们送你的女人啊？现在还是快点想办法把。”

    “哎，我也是没办法啊，谁让我有把柄在他们手上呢？对了快联系沙万天的助手，这事情他必须要来解决。”

    “妈的，我都是被小黄毛害的，不过小黄毛失踪了，看来是被杀人灭口了，这帮人太狠了 ”

    “院长，我们必须要自己想办法了，你别指望他们回来帮我们，你也不想想，这医院和他们有半毛钱关系，现在情况很明确了，不出事，我们有钱拿，出事了我们就是背锅的。”

    李峰的话，让院长陷入了沉思，他知道李峰说的一点没错，此时他站起身，突然朝着门外走去。

    “你去哪里？”

    “在这里窝着没用，不出去还显得我心虚，现在我就去门口一趟，随即应变吧。“

    院长咬牙朝着门外走去，此时门口的人越来越多，当大家看到院长出来的时候，场面瞬间失控。

    “方院长，请问对于这位大妈指控你们医院方面因为意料事故导致其丈夫死亡一事，您有什么合理的解释么？你们院方声称死者是感染了一种变异的传染病毒，请问有什么证据么？”

    “首先我代表院方向这位大妈道歉，对于其丈夫的死亡，我们也深感愧疚，但是整件事情就如我们所说的，她的丈夫感染了一种未知的变异病毒，这种边度传染性特别强，而且在身体扩散也是非常47的快，所以在没有针对性的疫苗出来，我们也无能为力。”

    “对于大妈说我们是捏造事实，掩盖真相，那我只能说，这简直是无稽之谈，我们泉山私立医院虽然不是公立三甲，但是其成立以来，口碑都非常的好，而且我们的医生团队也是非常强大，我们日后也会开除权威的证明来证明死者的真实死因，只是目前这句尸体不能移动，烟完全隔离，如果这位大妈在造谣乱说，我有权怀疑她是一个专业的医闹。”

    王卓此时看着屏幕内，义愤填膺的方院长，脸上冷笑，真是睁着眼睛瞎几把说啊，这有文化的人胡说八道起来，简直就是一套一套的。。

正文 310毁尸灭迹（跪求订阅鲜花收藏）

    “李家这次碰到麻烦了，按理说李家的泉山国际都已经要破产了，怎么突然就起死回生了呢。”

    王天成一边吃着早饭，一边看着报纸，这是他的习惯，每天都要关注当天的早间新闻，虽然现在已经有了网络，很多新闻报纸还没出来，网络上已经有，但是作为老一辈的人，还是更加喜欢报纸。

    “爸，我跟你说啊，你也一把年纪了，能习惯好点呢，吃饭的时候不能看报纸，你不知道啊。”

    林雅不满的嘀咕了一句，随后将碗里的小米粥喝完。

    “行了，老姐，你就别说老头子，一把年纪也就这点爱好了，我们不能扼杀了他，对不。”

    “哟，小卓，你什么时候这么为爸着想了，成熟了啊？”

    “哈哈，还行吧，人么总要成张了，老头子，不是我说你，别一天天的盯着李明昌了，多打点出息，以我看，他现在不过是在苟延残喘而已，你看报纸上不是都刊登了，他那个医院出事了啊，好像把人给17治死了，我估计他蹦Q不了多久。”

    “说的头头是道，好像很懂一样，半个公司这么容易，那谁都能年入上亿了，我估计他还能撑一段时间，哎，我王天成和他斗了一辈子，看他公司倒下，其实心里也很不是滋味啊。”

    “行了啊，老头子，不要乱发同情心，他们李家的人没几个好东西。”

    早餐结束王天成带着林雅去上班了，而王卓拿着捅和鱼竿到后院湖边去钓鱼了，这是他搬了新家后每天都要做的事情，早钓两小时，然后去自己店里上班。

    如今王家实力越发的雄厚，家中有管家，有佣人，还有专业的保镖，所以连王母都变的空闲了下来，没事在客厅看看电视，和自己的姐妹出去逛逛街，而这一切都是王天成的功劳。

    上午十点，王卓收起鱼竿，将钓到的3条鱼拿进了厨房，此时保姆正在厨房。

    “张妈，把这几天鱼杀了吧，我估计中午家里没人吃饭，连我妈都出门了，你就琢磨着自己整几个菜吃吃吧，这几条鱼晚上蹲个汤。”

    “好的，我知道了，少爷。”

    “嗯，那我走了，你忙吧。”

    王卓从厨房走去，随后去前院上了自己的车，朝着自己店里而去。

    对于泉山私立医院的事情，整个杭城已经闹得满城风雨，就连省政府都表示了高度关注。

    “方院长，我希望你可以给我一个合理的解释，这到底是怎么回事，人死了你扣着人家家属的尸体算什么？”

    泉山国际董事长办公室内，李明昌怒火冲天的朝着方云龙吼道，对方低着头一句话都不敢说。

    “说话啊？你最好给我一个合理的解释，你不知道我的集团差点破产，你差点就失业？现在好不容易挨过去了，你不好好珍惜还给我搞事情，方云龙我看你是不相干了吧。

    “爸，你别激动，我早上的时候去了一趟医院，大致已经了解了一下，这事情啊，真不能怪方院长，他也是有苦衷的，你不知道，那死者生前感染了一种传染力非常强的变异病毒，院长也是没办法了，只能将尸体冷藏隔离，所以才会闹的这样。”

    “呵呵，小峰，以前公司的事情你是都懒得管，这次怎么突然变得这么积极了？”

    “爸，看你说的，人不是会长大么，公司刚经历了一场浩劫，差点就倒了，我现在不是要努力一点么？”

    此时李明昌听到自己儿子的话，脸色总算是缓和了不少，随后他对着院长道”方云龙话我就说一遍，这件事情你要以最快的速度平息下来，我不管你用什么办法，我告诉你，今天一上午我起码接了不下30个电话，有媒体的，有有关部门的，你自己掂量掂量。

    “好的，董事长，我知道了，我一定会妥善处理的。”

    方云龙离开的时候，后面的李峰和自己父亲打了个招呼也跟了出来。

    “李少，现在怎么办，要不我们去找沙万天问问？”

    “妈的，现在也只能这样了，这个沙万天真是太恶心了，别被老子找到机会，不然弄死他。”

    两人下到一楼，分别上了自己的车，随后直接朝着沙万天的住所而去。

    杭城沙万天所在的酒店，此时他正在客厅和自己的助手交谈。

    “我估计，方云龙一会就要来找您了，这次的事情动静有点大，他肯定会被李明昌叫去问话。

    “呵呵，这个方云龙真是高看他了，这么点事情都办不好，我先回避一下，等会他老了，你和他谈吧。”

    沙万天抽了一口雪茄，随后朝着客房内走去，果然690，三分钟后，门铃响了起来。

    “呵呵，是方院长，怎么连李少爷都来了？你们有什么事么？”

    “沙老板呢？“

    方云龙单刀直入，如今他六神无主，心中怕的要死。

    “老板有事不在，你有事就和我说。”

    “你们没看新闻么？就为了完成你的任务，现在出事了，你们说说现在怎么办吧？”

    “呵呵，方院长李少爷，我说句不好听的，钱你们也拿了，好处也得到了，难道出现麻烦不该你们自己解决么？”

    “你这是什么意思，要知道，出了事情，我们一个都别想好

    “呵呵，方院长，我这次可以帮你一次，不过只有这么一次，下不为例，你今天晚上的时候，想办法把尸体弄到杭城东郊的一座化工厂附近，我会派车来接的。”

    “你想干嘛？”

    “当然是毁尸灭迹，还有一些证明我想不用我教你怎么弄了吧，就说这句尸体的病毒感染太过厉害，你们研究发现在0下15度都能存货，所以为了安全，你们把尸体火化了。”。

正文 311越陷越深（跪求订阅鲜花收藏）

    凌晨0点30分，从泉山医院的后门，一辆破旧的金杯面包车缓缓驶出，车上方云龙和李峰面色都不是很好看，此时他们身边有一个放水口袋，里面是一句死尸，这句死尸就是那个被说成带有高强度传染病毒的老头。

    “李少，我心里总觉得不是回事，要么，我们还是报警吧。”

    “妈的，你疯了啊，报警？报警的话你就完了，我也完了，就连我们泉山国际也完了。”

    “我们可以做污点证人啊，我可以指证沙万天，说是他逼我们的，我们不是自愿的。”

    “方院长啊，你是不是脑子坏了，一把年纪了，怎么比我还天真，我们有什么直接证据说是沙万天逼我们得，我告诉你，沙万天向我们泉山国际注资30亿但是他不是我们的股东，医院和他也没关系，你怎么告他？”

    两人正说着，突然汽车一阵颠簸，防水袋里的尸体突然大半个身体露了出来。

    方云张一看，心头就是一颤，他这个不知道上过多少次手术台的人，看到这具尸体的惨样，心头都忍不住颤抖了一下。

    整个身体满目疮痍，眼珠没了，腹部被抛开，里面几乎可以用的器官全部没了，整个尸体其实就剩下一具皮囊。

    “妈的，赶紧给我拉起来，这大半夜的，想吓死老子。”

    李峰怒喝一声，方院长动手将放水袋的拉链拉了起来，而此时车子突然停了下来。

    “不好意思各位，我们老板和我们说了，接下来的路，要帮两位带上头套，还请谅解，不要反抗，很久就会到的。”

    司机说完，也不等两人反应，直接丢了两个头套过来，让两人自己带上。

    两人对视一眼，心里虽然极度的不满，但是却不敢有任何反对意见，很配合的带上了头套。

    汽车大约颠簸了二十分钟，随着一阵刹车声响起，汽车停了下来，两人突然听到远处又脚步声走来，随后两人被拉下车，再次步行了大约3分钟左右，他们感觉似乎是进到了室内，随后扑面而来的是一股福尔马林的味道，这个味道方院长在熟悉不过了。

    “你们在这里等一会，我们老板马上就会过来，记住，千万不要乱跑，也不要乱看，知道的少点对你们有好处。

    两人头套被摘去，这是一间很普通的房间，说实话比起方云龙的办公室还要差上不少，此时两人相视无语，心情已经跌到了低谷，大约三分钟后，脚步声响起，沙万天推门而入。

    “呵呵，两位久等了，这次的事情做的不错，不过我是有点不满意，这次我可以帮你们处理了这具尸体，但是如果下次再有这样的事情发生，那就靠你们自己解决了¨‖。”

    “呵呵，沙老板，我们可是尽心尽职了，你这也算是帮我们解决问题了？明天那个老太婆还得来找我，而且媒体也会来找我们，到时候我们有无尽的麻烦，知道么？”

    “不错，沙老板，我李峰也算尽心尽职了吧，但是你总不能什么事情都不管啊？“

    “哈哈，两位说的话真是有点可笑，我给你们钱，给你们房子，女人，还给你李峰最好的货，难道这些不是你们应该做的？不要这么天真知道么？”

    “沙万天，你放屁，我李峰本来碰这玩意么？不是你设计让我上套了么？你还有脸说。“

    沙万天闻言，脸色一寒，一丝杀意从眼中划过，让李峰不寒而栗。

    “李少爷，这是第一次，如果有下次的话，我保证，我会让你生不如死，放心，我不会杀你，我会把你的吸毒的视频公布出来，到时候，呵呵。什么后果你知道。”

    李峰心头一颤，脸色变了一下，终究没有在说话。

    “你们两个听好了，拿了我的东西就要帮我好好办事，我没这么多功夫给你们擦屁股，今天我心情好，就给你们在指条明路，明天那个老太婆在来面试，你可以把她请到你办公室，我等会会给你一袋我们研究的罪行毒药，人吃了当时不会有什么反应，但是一星期后会死于心梗，不管怎么查，怎么化验，也都不会发现。”

    接着沙万天拿出一袋褐色粉末，丢在了桌子上。

    “．‖拿去吧，这是一次的量，放在茶水里，无色无味，一星期内必死无疑，我也只能帮你们这么多了，以后做事小心点。”

    “对了，差点忘记提醒你们，这个药虽然是毒药，但是对人体器官却没有什么危害，到时候这老太婆身上的器官我们还是要的，知道么？”

    两人再次被带上头套，离开了这里，当回到医院的时候，两人在院长办公室内呆了很久才散去。

    “方院长，看来我们只能这么做了，只是我总觉得，我们离地狱越来越近了。”

    “哎，没有办法了，谁让我们有把柄在他手中呢，我真是后悔，当初为什么去参加他的饭局。”

    另一边，沙万天的秘密基地处，助手推门进来。

    “老板，他们两个已经走了，我觉得我们还是小心为妙，您可别忘记王王赵，暗中还有一个神秘人啊。”

    “我知道，你放心吧，神秘人，他本事再大能知道这个地方么？我花了大价钱从欧洲黑市买的最先进的反雷达反卫星监控系统，可不是吃素的。”

    这就是沙万天的底气，确实，在以前神秘人爆料的人当中，就算是宋家和慕家也是没有这种设备的，而沙万天个人觉得，神秘人绝对也是普通人，只是有着远超常人的监控手段，监控无非就是雷达，卫星，摄像头，那只要屏蔽这些信号，神秘人不足为虑。

    “卧槽，这比又是一个自以为是的，还别说，我觉得他的助手比他谨慎多了，但是啊，他们完全不知道接下来将要面对的是什么。”

    王卓看着监控，龇牙一笑，一切都在他的掌控中。。

正文 312心梗死亡（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早，那个死了丈夫的老太婆果然又跑到医院来大哭大闹了，而这次方云龙在第一时间就亲在到医院门外，态度非常好的的将老太婆请到了院长办公室，随后将事先泡好的一杯茶水拿到了老妇人面前。

    “来您喝水，有什么事情，我们坐下慢慢谈，您老是在外面吵闹，这对我们医院的影像非常不好啊。”

    “那还不是因为你们医院，人死了我可以不追究，但是我就不能看看我丈夫的尸体么？院长，你要是在这样，我就要去省里上访，省里不行我就去京城。”

    老妇人梨花带雨，整个脸上都被泪水打湿了。

    “你别激动，我不骗你，您丈夫真的是感染了变异病毒，你知道么一旦传播起来，会对社会造成多大的损害么？而且我们有防疫站开的证明，随意你暂时肯定看不到他的尸体。

    “那你告诉我，什么时候可以看到，你总得给我一个时间吧。”

    “你放心，一有消息我就告诉你，我保证不会超过半个与，怎么样？你先回去休息，你看我这么大的医院，很多医生护士也要生活823不是么？大家都体谅一下。”

    老妇人闻言，脸色有所缓和，看得出来他的心情已经平复了不少，此时他拿起边上的茶杯，将里面已经凉透的水一饮而尽。

    “那我相信你，我回去等消息，院长，你可千万不要骗我啊。”

    “看到老妇人喝完水，院长心中一松，如果按照沙万天所说，这个危机算是解决了，只要她一死，那肯定不会有人再来追究这个事情。”

    十天后，120急救中心接到一个急救电话，随后按照就近原则，直接指派泉山医院的救护车前去接人，只是人到的时候，人已经死了，而经过断定死于心肌梗死，由于死者无儿无女，最后泉山医院直接将死者尸体接了回去，存放于医院太平间。

    晚上10点左右，医院的人差不多已经全部离开，而方院长还没有走，今天李峰也在。

    “李少，走吧，现在人走的差不多了，我们去太平间看看bjba。”

    “我不去了，你一个人去吧，那地方阴气太重，去了我怕会被冤魂索命。”

    “李少，别扯淡了，如今我们的命都在别人手上，还特么怕鬼啊？要真有鬼那最好，我直接自我了断，变成鬼去把那杀千刀的沙万天给弄死。”

    李峰一听，便不再多说，跟着方院长朝着太平间的方向走去。

    四周静悄悄的，远处太平间三个大红字出现在眼中，还别说，真有点拍鬼片的气氛，李峰自然身体有点发毛，但是方院长到底是专业的，气定神闲，犹如在闹市区逛街一般。

    里面的温度极低，两人穿的都不是很多，进入的一瞬间，汗毛便立了起来，随后方院长轻车熟路的找到了老妇人的格子。

    “哗啦!

    存放尸体的箱子被打开，一具浑身发青的尸体出现在了两人眼前，方院长一看果然是那个老妇人，心中一松，他知道，自己的危机暂时结束了。

    “妈的，赶紧关了，走人吧，这怎么看着这么}人呢，操，不行，我要走了。”

    “呵呵，李少，不要紧张，她死了，我们的危机都解决了，而且这具尸体属于无人认领的，我们院方可以代为处理，这下我们又能把他身上的器官拿去个沙万天了。”

    “嗯，说的不错，不过还是先离开这里吧，我感觉非常不自在。“

    在李峰的强烈要求下，两人俩开了阴森的太平间，随后便出了医院们，各自回家。

    天域酒店内

    “老板，一切都在按计划进行，包括院长在自己办公室下毒的视频我们也已经拿到，这次他们应该可以完全被我们掌控了。”

    “呵呵，还不够，现在李明昌不是还蒙在鼓里么？我们要把他也控制在手，接下来的事情才稳妥。”

    “老板，我知道你的意思，但是我就怕李明昌这个人表面看起来没什么特别，但是他的野心也很大，我怕万一他不受我们威胁怎么办？”

    “放心吧，他会的，虎毒还不食子，他难道想眼睁睁的看着自己的儿子和自己意愿的院长出事么？要知道到时候他也脱不了关系，明天上午，我们去他办公室，和他摊牌。”

    第二天李明昌刚上班，助手就来通报，说沙万天和他的助手在楼下说有重要的事情和他商量。

    李明昌没有多想，毕竟人家是自己的救命恩人，再忙也要腾出时间来见上一面，便吩咐助手下去将两人带了上来。

    “呵呵，沙老板，今天什么风把你吹来了，怎么样，你的团队最近在泉山医院工作的如何。“

    “哈哈，不错，泉山医院的设备都很到位，对我们的科研项目有很大的帮助。”

    “不知道沙老板今天来有什么事情么？”

    “有，当然有事，给你看样东西。”

    沙万天朝着身边的助手使了个颜色，随后助手拿着一个u盘递给了李明昌。

    李明昌有点慕名奇妙，心想对方拿个u盘给自己干什么，但是他还是接了过来，并插到自己的电脑上开始看了起来。

    u盘内是两段没有命名的视频，当李明昌打开视频后，整个办公室鸦雀无声，沙万天翘起二郎腿，抽着雪茄，微笑着看着李明昌。

    此时随着视频进度不断向前，李明昌的脸色变得非常的难看，最后竟然出现了一丝恐惧，他先看的是方云龙的视频。

    “沙万天，你到底是做什么，我告诉你，这里是杭城，你信不信，我马上报警抓你？”

    “哈哈，李董不要激动，你不是还有一段视频没看么？你在看看吧，看完在考虑到底要不要抓我？”。

正文 313沙万天控制泉山国际（跪求订阅收藏鲜花）

    “你们究竟是干什么的，是什么人，我告诉你，我沙万天不会因为几段视频被人威胁。”

    “哦？沙董啊，我劝你还是安心的看完另外一段视频在说吧，或许你有放弃泉山医院的魄力，乃至承受泉山国际破产的后果，但是我想你没有失去儿子的勇气吧。”

    “什么?我儿子？关小峰什么事，你们到底最他做了什么。”

    本来李明昌还算镇定，但是此时他听到对方提到自己儿子，心头顿时慌乱了起来。

    “李董，别怪我没提醒你，你的时间不多了，有说这么多废话的时间，那段视频你早就看完了，还用的着来问我~？”

    李明昌闻言，不再螺丝，直接点开了第二段视频，电脑的外放喇叭传出了惨叫声，没错正是李峰的，这段视频正是那晚李峰毒瘾发作，随后沙万天到访给李峰送货，从而控制李峰的视频。

    “你们卑鄙，竟然让我儿子碰这个，我告诉你们，你们会遭报应的。”

    “哈哈，李董，不要在我面前装什么好人，你对于我来说没什么任何秘密，要不要把你那些违法乱纪的资料拿出来给你看看？”

    “你旗下的泉山医院，先不去说方云龙那些见不得人的事情，在你的授意下，，医院成立了六年你李明昌赚了多少钱？”

    还有三年前，你们泉山国际买下的一块地，结果有一个工人在工地上施工的时候，发生意外，被高出摔下的钢筋直接给砸死了，你当时怎么处理的？有没有按照程序来？明明是你自己安全做的不到位，偏要说人家是操作失误。

    “够了,你竟然调查我。

    李明昌气的浑身发抖，眼前这个人让他感到了恐惧，非常的恐惧。

    “哈哈，你说够了就够了？我说这么多，不是要让你怕我，是想点醒你，你和我是一类人知道么？”

    “你儿子仗着家室，在外面胡作非为，这些我想你也应该清楚吧？多少女孩被他糟蹋了？我记得当时在读大学的时候，有一个女孩被他侮辱，还怀了孩子，最后在你的运作下，说成是人家勾引你儿子，啧啧，你可真是个好人，最后那女孩跳楼自杀了吧。”

    “够了，不要说了，呵呵，沙万天我虽然不知道你是什么来路，但是我李明昌也不是吃素的，既然你摊牌了，那我也跟你实话实说吧，我可以跟你合作，不过我有几个条件，第一，我们两个是平等的，我们是合作关系，所以平时又什么事情我们必须商量，而不是命令你，第二，我儿子你必须放过他，我要让他戒毒，第三泉山医院这么搞早晚出事，如果你想长久发展的话，医院必须让他正常运作。”

    “你的提议大致上我没什么意见，但是关于第二点，可不是我说了算的，要看你儿子自己的毅力了

    “沙万天，你可够狠的啊，不过我李明昌这么多年从来没有做过人下人，既然这样，那也好，我就和你搏一下，如果能把天成集团挤出杭城那再好不过了。”

    “李董果然是痛快人，那就让我们这次的坦诚相告庆祝一下吧，晚上我做东，您一定要到哦。”

    沙万天走了，李明昌坐在自己的办公椅上思考了很久，此时他的心里已经渐渐的平静下来，随后他便拨通了自己儿子和云龙的电话。

    十分钟后，李明昌办公司内。

    “呵呵，你们胆子可真是大的可以啊，这种事情都敢瞒着我，如果不是沙万天今天来见我，真不知道你们要瞒我到什么时候。”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “爸，那个家伙来见你了？我跟你说爸，这事情不能怪我啊，是这家伙设计害我的。”

    “行了，不要说了，事情都已经这样了，我倒是觉得，这次的事情是个转机，既然他要和我们合作，我们就答应合作好了，不搏一搏怎么会有未来。”

    “可是，爸，这家伙分明实在利用我们，到时候我们怎么被玩死都不知道。”

    “呵呵，你也太小看我了，他在利用我？我何尝不是在利用它？这个世界只有利益，没有朋友。

    另一边正在车上的沙万天闭目养神，不知咋想什么。

    “老板，你看李明昌这次是不是真心和我们合作的？我总觉得这家伙不简单。”

    “他是有点脑子，而且他的脑袋也通透的很，知道我和他是相互利用，呵呵，不过没关系，帮我去安排一下，让我们的人开始大量收购泉山国际股份，然后找他们那些董事谈谈，把他们手上的股份用高于世面1,5倍的价格全部收购过来，这样我们就能彻底控制泉山国际，到时候我看他李明昌还敢不敢跟我董小脑经。”

    “是老板，我马上去办。”

    “李明昌啊李明昌，都已经这样了，竟然还惦记着我们王家，这家伙真是对我们王家有着特殊感情啊。”

    “宿主，那接下来怎么办？需要爆料么？”

    “现在还不需要，让他们在搞几次，沙万天太自负了，他以为华夏的警察和安全部门都是吃干饭的？等他们引起高层注意的时候在爆料。这才好玩么。”。

正文 314诡异失踪案（跪求订阅鲜花收藏）

    接下来一个星期的时间，杭城非常的不太平，因为这一星期的时间内，连续发生了十二起失踪案，十二个人3男9女，都是20到25的年轻人，其中有三个还是在校大学生。

    一星期十二期的失踪案，这已经是很严重的刑事案件了，整个案件引起了省厅的高度关注，而整个杭城也因为这件事情弄的人心惶惶。

    浙省公安厅厅长高东在开完案件分析会后，脸色非常凝重。

    这个案件让他的压力非常的大，如果不能及时破获，将对整个浙省社会安全带来很大的影像。

    “高厅长，对于这个案件，你怎么看，上面下达了一个月内破案的指令，可是目前“八八七”我们一点线索都没啊。“

    “通知杭城市局，马上成立专案组，我们省厅也派两个人去协助他们调查，同时要尽快的将失踪人员的全部资料收集完整，我们先要看看，这些人有什么共同点。”

    “是，厅长，我马上去办。”

    “关于杭城特大失踪案，目前浙省公安厅已经召开紧急会议，杭城市局将组成专案小组联合省厅一起破案，这起案件很可能与国际重大人口贩卖案有关，新的情况，警方还在进一步取证调查。”

    李明昌拿起遥控板关闭了电视，他的脸色不太好看，随后拿起手机拨通了沙万天的电话。

    “喂，新闻你都看了吧，我觉得最近这段时间你们是不是可以收敛点，我可告诉你，省厅已经介入了，如果在行动，早晚会出事。“

    “李董，你紧张什么，不是有句话叫灯下黑么，而且做什么事情都是利润和风险是对等的，不要慌，知道么？”

    “呵呵，感情不是你的人动手，所以你一点都不慌是吧，我告诉你，在杭城，如果我出事了，你也绝对不会好过。”

    “哈哈，李董，我们可是合作伙伴知道么？不要火药味这么浓，有什么事情，我们可以商量着来，不是么？“

    “呵呵，沙万天，真是上了你的贼船，不过我警告你不要想着独善其身知道么？另外我在郑重的警告你一便，不要把我们华夏的警察当成三岁小孩。”

    李明昌说完直接挂掉了电话，此时李峰从二楼楼梯上走了下来。

    “爸爸，那十二个人有九个已经处理了，器官也已经取了下来，还有三人今晚要动手么？”

    “你和沙万天的助手联系下吧，尸体让他们来拉走处理了，那三人在等等，现在外面风声太紧了。”

    “对了，你的毒瘾怎么样了？还是没有成功么？”

    “爸，这个毒和普通的毒不一样，我实在不想在戒了，前几天我真是连死的心都有了。”

    “我知道了，哎，一步走错，步步走错啊，现在让对方牵着鼻子走，真是难受。”

    杭城公安局917特大人口失踪案专案小组正在开会，而这次厅长高东也到场了。

    专案小组组长是原杭城重案组的组长，此时他面色浓重，坐在高东下首位置。

    “多余的话我也就不说了，我知道你们会埋怨我，但是这个压力是来自上面的，如果这个失踪案继续扩大，那会造成什么样的恶劣影响我想大家都知道，同时我系统杭城公安局要安排警力24小时巡逻，确保社会稳定，至少在结案前必须这样，在这里我代表政府，代表人民谢谢你们了。”

    散会后，专案组组长张风和高东朝着门外走去。

    “小张，这几天我不回去了，就在你们警局给我安排个宿舍随便对付下，安抚一下你的组员，告诉他们，破案的时候，我请大家吃饭。”

    “高厅长，您放心，我会做好他们的思想工作的，维持杭城的治安是我们的职责。”

    “很好，去吧 “

    专案组办公室内，张风在刚才安抚了组员的情绪，现在已经投入到工作里面，他们正在梳理线索。

    “组长，我们发现一个优点奇怪的现象，这次失踪的十二个人，他们不但都是20到25岁的年轻人，而且他们都有一个共同点。”

    “嗯？什么共同点？”

    12个人其中有6个都是一所大学的，而且他们都是搞体育的。

    “什么？他们都是杭城体育院校的学生？那还有六个呢？“

    “还有六个三个是杭城英派斯健身房的健身教练，从业都在5年以上。”

    “还有三个呢？”

    “还有三个也是英派斯健身房的，不过他们不是教练，是学员，不过他们不是普通学员，在全国健身的比赛中都获得过名词。”

    张风闻言，心中一动，一条线索在他脑海里形成，他是专业搞刑侦的，当初警校毕业学的就是这个，所以对于串联线索他通常都要比别人快出半秒。

    “你们有没有发现，这十二个人有个隐藏的共同点，都是身体素质非常出众的人。”

    “咦，组长你不亏是专业的，我们还真没想到46有这个线索啊。”

    “先不要高兴，据我所知，如果真是这样，那这肯定不是寻常的人口拐卖案，这不简单啊，马上通知下去，派人去各辖区派出所，让他们加大每天巡逻的警力，同时加大对杭城各大体育院校，格斗学校，健身房布控。”

    “那个，组长，你是不是想到了什么？“

    “呵呵，有点想法，但是还不确定，我们办案就要大胆推测，努力求证，凡事都要讲证据，好了去忙吧，对了组员都还没吃饭，叫点外买来随便对付一口，厅长说了，破案了请我们吃好的。“

    “是，组长，我这就去。”。

正文 315杭城万天生物技术有限公司（跪求订阅鲜花收藏）

    失踪案已经发生了两个星期，专案组的人几乎没有合过眼，但是却收获很少，虽然张风发现了这些人的一个共同点，而且在他心中也隐隐的想到了一个可能，无限接近了真相，但是在其他方面却一点进展都没。

    “哎，张队，都一个星期过去了，一点进展都没，我们调用了杭城的天网系统，发现作案的人似乎对杭城的监控了如指掌，哪里是盲点，哪里是死角都一清二楚。”

    “不要心急，破案哪里会是一朝一夕的事情，上面不是给了我们一个月时间么，我们还有三个星期，不要着急。”

    晚上7点，杭城卫视正在播放本地新闻，王卓家中一家人正坐在客厅的沙发上看电视。

    “本台记者报道，海外万天生物技术有限公司董事长沙万天将来杭城投资，并将公司总部迁至杭城，这对华夏生物技术上的空白起到了很好的弥补作用。17”

    “万天集团沙董将在杭城成立万天生物技术有限公司，并自掏腰包向航城市投资高达100亿华夏币的款项，用于杭城市城市建设，同时沙董通过杭城红十字向贫困地区捐献十座希望小学，生活物资若干，就在今天下午，杭城市委书记将亲自接见沙董事长。”

    “啪嗒！”

    王天成将电视换了台，随后说道“这个沙万天是什么来路，以前没听过国际上有这么一号人啊。”

    “爸，我倒是听说过，好像是非洲那便一个集团公司的，主要是搞生物技术的，听说还挺有实力的。“

    “现在国内经济好了，这些华侨都开始回来枪战市场了，以后啊这生意越来越不好做了。”

    “行了，爸，多想什么，我们做好自己的事情就好，反正人家是搞尖端技术的，和我们生意没啥冲突。”

    “说的也是，不过这人的手笔还挺大的，一出手就是100多亿，连市委书记都要亲自接见。”

    此时泉山国际李明昌办公室内。

    “妈的，这个沙万天，果然是没按小心，竟然来杭城投资了，我真是没想到他还有这样的手笔。”

    “爸，怎么办，我们是不是要采取点措施，这样下去，以后我们恐怕寸步难行啊。”

    “算了，还是先别想这些了，如今我们是一条绳上的蚂蚱，他的实力比我们雄厚太多，如今又被市委书记接见，我想他还有更大的野心。”

    “爸，昨天晚上，剩下的三人也处理完了，今天晚上他们会派人过来将尸体接走。”

    “嗯，我知道了，记住一定要小心，最近都安稳点，我总觉得有点不太平啊。“

    最近这段时间杭城阴云笼罩，整个杭城市都被前段时间的失踪案弄的人心惶惶，晚上的街道上都少了不少人，让各行各业的生意都收到了很大的打击，对于这个情况，市政府乃至省里都表示了高度关注。

    在这个关键时刻，一个强有力的海外投资商进驻杭城，并且带来大量的资金和物资，这不可谓不是一针强心剂。

    不得不说，这年头有钱就是好，短短几天内，沙万天就将自己的形象给建立了起来，摇身一变变成了华夏有名的慈善家，短短时间内，受到了杭城各界领导的接见，可谓是风光无限。

    “老板，你为什么突然要成立公司，还拿出这么多钱投资，捐款？我觉得这样我们以后不好抽身啊。”

    助手有点不太理解自己老板的行为，他们这个行业可是高风险，孜然一身是最好的，这样以后出事，了无牵挂，方便跑路。”

    “呵呵，怕什么，杭城有李明昌这个傀儡就够了，他有把柄在我们手上，我们不怕他反水，至于我，华夏现在的经济可谓是腾飞了啊，我们卖器官能卖一辈子？总要为自己的未来打算一下啊。”

    “老板高见，是我眼光短浅了，但是我还是对李明昌父子不太放心，要知道，就算道现在他也不是和我们一条战线上的啊。

    “不用怕，李明昌辉煌过，只要辉煌过的人都不会轻易放下，只要他放不下，他就永远在我们控制之中，哼，狗急跳墙？同归于尽？他李明昌没这个单子，帮我打电话给他，一个月内我起码给我送十五个人过来。”

    “好的，我这就去办。”

    助手答应了一句，便朝着外面走去，只是临走前，脸上闪烁着诡异的光芒。

    “系统啊，要是我没有你，我真是不敢想象，这个世界上到底有多少秘密是发现不了的，这两个人演戏真是堪比影帝，竟然在没人的时候也能这么演。“

    王卓707此时非常震惊，因为他发现了一个惊人的秘密，人体器官贩卖组织真正的末后首脑竟然是这个助手，而沙万天是一个棋子，一个傀儡，而最牛逼的是，他们两人独处的时候，竟然也能这样演戏，这谨慎程度已经无法用语言来形容了。“

    “系统，给我把这个助手的资料整理一下，要不是你搜索到了信息，差点就被蒙蔽了。“

    “好的，宿主，放心吧宿主，交给我吧。”

    此时助手走出办公室，来到自己的的办公室，随后他拿起电话给李明昌打了一个电话。

    “我们老板说了，让你在一个月内，起码要送十五个人过来，要是办不到，后果自负。”

    “妈的，你们什么意思？沙万天要威胁老子？我告诉你老子不吃这套。”

    助手闻言，脸上划过意思冷笑。

    “呵呵，一个月后要是没有达到这个标准，你和你儿子还有泉山医院院长，你们的丑事将全国皆知。”

    李明昌闻言颤抖的放下了地方，他脸色通红，靠在椅子上喘着粗气，很明显被气的不轻。。

正文 316来点刺激的（跪求订阅鲜花收藏）

    “叮！宿主您所需要的资料已经收集完毕，沙万天助手资料已收集完毕，请查看。”

    吕俊彦，男，国籍华夏济城人，孤儿，15岁偷渡欧美，25岁在欧美获得合法生份，并就读于米国哈弗大学，主攻临床医院，毕业后在欧美多家著名医院担任第一主刀手，声名显赫，在他35岁的时候，突然辞职，谁也不知道这么一个优秀的外科医生为什么会突然辞职，当时米国舆论将他辞职说成了是人类医学史上的一大损失。

    辞职后吕俊彦就消失在了公众的视线，渐渐地世人也就忘记了这么一个人的存在，大概是在8年前，在非洲一个小国家内，一家名为万天生物技术的集团公司突然拔地而起，沙万天就这么强势的出现在了公众视野，在非洲，欧洲，中东地区有着非常高的名望，然而所有人都不知道，沙万天不过是一具傀儡，万天生物技术的幕后大老板是他的贴身助手，世人更加不知道，这家生活技术公司，实际上就是一家贩卖人体器官的邪恶公司。

    “系统，这家伙挺会玩的啊，而且抓傀儡一抓一个准，我特么都要怀疑这货是不是也有特么的系统在身上。”

    “宿主，放心吧，整个世拥有系统的除了你，就没有别人了，他们之所以对想要控制的人了如指掌，是因为吕俊彦的手下有一个专业的情报部门，这个部门吕俊彦直接指挥，连沙万天都是不知道的。”

    “操，那这家伙，有没有对我展开调查？”

    “必须的，在他进入华夏的时候，就已经对您所扮演的神秘人进行了半年之久的调查，但是宿主放心，有我在，他是永远不会查到神秘人的～～。”

    “哼，真是找死啊，一个知名外科医生，竟然卖起了人体器官，果然桑心帮狂，系统，等会去逗逗他？和他玩点刺激的，妈的，不然这家伙会一直有个错觉，一切尽在掌握中。“

    “好的，宿主，晚上12点，系统会入侵吕俊彦的私人笔记本电脑，然后您就可以和他对话了。”

    王卓闻言，满意的点了点头，爆料之前先吓吓对方，一个人如果被吓了，神经衰落了，精神失常了，那就会好对付不少，虽然对于王卓来说都一样。

    凌晨一点十五分，沙万天的助手，也就是真正的幕后黑手吕俊彦，正在自己的床上翻看着一本书，这是一本有关外科主刀医生的教科书。

    他住的竟然不是酒店，而是一个很破旧类似于员工宿舍的房间，房间内的设施也已经上了年纪了，不管是桌子也是其他家电，都像是上世纪90年代的风格。

    “这家伙，真是会隐藏，傀儡沙万天住在五星级酒店，自己住在秘密基地的宿舍，够低调。”

    “宿主，这就是为什么到目前为止已经过去八年了，但是吕俊彦还是在逍遥法外的原因，在沙万天之前，已经又四个傀儡因为事发在国外被各警方逮捕，但是吕俊彦到目前为止还是相安无事。”

    此时躺在床上的吕俊彦突然将书合了起来，随后将身上外套脱去，看样子似乎是要准备睡觉了。

    就在这时，他床上一张破旧的电脑桌上，原本关闭的一台笔记本电脑，突然传出了轻微的风扇声。

    吕俊彦这个人，警惕性相当的高，而且大脑非常清晰，他明明记得之前自己是关闭的电脑的，为什么突然打开了，难道是自己记错了？“

    就在这时电脑屏幕亮了起来，右下角的360助手提示，此次开机用时10秒，击败了全国百分之99。9的用户。

    吕俊彦心里有点疑惑，他以为是不是电脑出了什么问题，感染了病毒，所以自己启动了，就算他在警惕，智商在高，也绝对不会想到，此时的电脑已经被人为控制了。

    就在他下床走到电脑面前的时候，电脑屏幕上突然发生了一点变化，整个液晶屏幕开始不断的闪烁起来。

    “嗯？怎么回事，这电脑到底怎么？”

    “叮咚，您好，您有心的邮件，请注意查收。”

    此时电脑里的邮件应用程序突然被自动打开，并且自动将吕俊彦邮箱的账号密码输入，就这样在吕俊彦不可思议的目光下，他看着自己的邮箱自动登录了。

    还没等他反应过来，邮件的内容让他又是一惊。

    “．‖吕俊彦，久仰大名啊，啧啧，一个知名外科医生，在其事业巅峰的时候退出医学界，这究竟是为什么呢？我来猜猜吧，哈哈，是不是贩卖人体器官高额的利润，让你动心了呢？”

    一条没有署名，没有来源的邮件突然出现了屏幕上，其文字用了红色加粗的字体，看在吕俊彦眼里触目惊心。

    但是吕俊彦这样的人，心理素质极度的强大，显然这样一封诡异的邮件完全无法将他的心里防线击溃，此时他竟然点了回复键开始恢复邮件。

    “阁下是谁，竟然可以知道我的秘密，不过你吗诺的知道又如何呢？想分一杯羹？你何不现身一见呢？有什么条件可以开，我们可以合作。”

    王卓看着回复过来的邮件，心中冷笑，同时也佩服对方的心理素质。

    “吕俊彦，你的秘密我都知道，你暗地里那些勾当我手中都有资料，我是谁，我觉得以你的智商你肯定已经知道了？当然你肯定是抓不到的我的，在我眼里，你就是老鼠，我是猫，那么接下来，我们玩点刺激的吧。”

    “滴滴滴滴！”

    就在此时，吕俊彦还没彻底反应过来的时候，电脑突然发出一阵急促的警报声，随后在电脑屏幕上出现一排文字和一个倒计时。

    “电脑将在十秒后自毁，请吕俊彦先生注意自身的人生安全。”。

正文 317撤退是不存在的（跪求订阅鲜花收藏）

    “轰隆！”

    一声巨大的爆破声响起，吕俊彦的反应速度极其的快，直接一个逾越就朝着边上的地面扑去，此时原本崭新的笔记本电脑，瞒着浓浓的黑岩，整个屏幕都已经炸开。

    吕俊彦站起身，拍掉了身上的灰尘，脸上带着一丝惊恐，他完全不知道电脑是为什么爆炸的。

    对方提前潜入在电脑上做了手脚？这不现实，整个基地的内部都有着无死角的监控，一直苍蝇都别想飞进来，就在这时，外面响起了很多的脚步声，很明显爆炸声将外面的人惊动了。

    一大群人惊恐的从门外进来，看着屋子里一片狼藉，脸上都带着惊恐，因为他们不知道发生了什么。

    “你们都给我出去，没有我的命令不准进来。”

    吕俊彦在公司内部还是很有威严的，虽然员工都不知道他是幕后黑手，但是毕竟他是董事长的私人助理，此时听到对方的呵斥声，都乖乖的退出了门外。

    吕俊彦，面色铁青，眼桌子不断在扫视着自己屋子的四周，试图找937出什么猫腻，但是结局肯定是一无所获。

    此时他拿出手机，拨通了沙万天和李明昌的电话，约他们半小时后在天域大酒店沙万天的房间见面，一向谨慎的他预感到了一丝不妙。

    “呵呵，妈的，这家伙不也是个普通人么，操，我还以为多牛逼，原来也特么知道怕。”

    “宿主，您接下来准备怎么打算，如今已经算是打草惊蛇了，吕俊彦可能会对自己的部署做出调整。”

    “呵呵，怕什么，他能有什么可调整？转移秘密基地？销毁证据？哈哈，不存在的啊，看我不玩死他。”

    王卓眼中闪过一丝冷光，随后直接关闭系统监控朝着的自己床边走去。

    第二天中午十二点，天域大酒店行政套房内，一行四人刚开完一个小型会议。

    “你们开什么玩笑？你说你们两个有事要离开华夏，然后这里的事情交给我们来处理？”

    “不错，李明昌我希望你可以明白，谁才是主导，对于我的决策，我希望你最好就执行，因为这不是在和你商量是命令。”

    “你！”

    李明昌气的双手发抖，面对沙万天的提议，他总觉得不稳妥，对方一旦出境，那到时候出事了，他就是背锅的，将永无翻身之日。

    “李明昌，你没有选择，知道么？而且我们这次离开华夏也不是你想的那样，只是总部那里有事要我们去处理一下，你自己也不要想的太多，好了就这样吧，我和我的助手还有事情要谈，你先走吧。“

    李明昌闻言，脸上闪过一丝不安，但是他现在别无选择，只能带着李峰先行离开。

    十分钟后，在房间窗边看到李明昌父子走出酒店后，吕俊彦回过头，此时的情况变得非常诡异，吕俊彦背负双手，而沙万天却恭敬的低着头，站在了一边。

    “明天下午我们就走，机票已经预定好，哼，这次回去，我一定要想办法把那个神秘人给揪出来。”

    “吕先生，到底发生了什么事情，我们在华夏的工作开展的很顺利，现在形象也已经建立起来，而李明昌这个傀儡也在我们掌控之中，我们突然撤离，似乎有点不划算啊。”

    “我们被神秘人盯上了。”

    “什么？神秘人，他找您了？“

    bhaa　沙万天闻言，满脸惊恐，开口问道。

    “一时半会说不清楚，反正我们明天要马上离开，我担心这个神秘人可能掌握了我们很多的资料，他连我的真实身份都知道，这个人绝对不简单，我们之前都小看他了。“

    “好的，吕先生，你放心，机票的事情我马上去办，明天下午我们就直接离开。”

    吕俊彦闻言，满意的点了点头，随后不再多言，直接打开房门，朝着电梯走去。

    王卓一觉睡到日上三竿，就听到系统说对方准备跑路，但是王卓心里一点都不急，这几个人是绝对逃不出他的手掌心的，而此时他登录了许久没有登录的微博。

    这帮人想撤退？被自己盯上了还想撤退么，这是不存在的。

    最近的几次爆料，王卓都没有在微博上爆料，而此次登录微博后，他发现自己的微博关注的粉丝已经达到了5000这个恐怖的数字，他的私信还有以前发的微博下面，留言的人多的数不过来。

    “神秘人，你都很久没有更新过微博了，前面好几次爆料用的也不是微博，你是不是放弃微博了。”

    “神秘人，快来更新下微博吧，每天都刷新你的主页100次，就等你爆新的料呢。”

    “我有预感，按照概率学来说，我觉得神秘人就要开始爆料了，大家相信我，我的预感很准的。”

    “66666，楼上的吹牛逼也不打草稿，我就在这里说，要是神秘人真的和他说的一样出来爆料，我就直播吃屎。”

    王卓当然不会去理会这些乱七八糟的留言，此时他打开微博，熟练的登录了账号，随后开始编辑微博信息。

    “社会有多黑暗？有多少道貌岸然的人，背地里是一个变态的，壕无人性的杀人狂魔？明天我将会为大家带来最新的爆料，爆料人物现在暂时保密，但是可以透露一点给大家，我的爆料和杭城特大人口失踪案有着密切的关系，同时我要通知一下警方，那十二个人已经不再人世了。具体情况，我们明天见。”

    神秘人现在就是网络流量担当，一条微博直接及起万重浪，而杭城公安局失踪案专案组组长张风在得到这个消息后心惊肉跳，十二个人都死了，这时候他更加确信当初自己心里猜测多半是八九不离十了。。

正文 318他受什么刑你们说了算（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早九点，沙万天离开酒店，今天下午他和吕俊彦准备跑路，所以这个时候他要亲自去航空公司订机票，为了安全，他没有用网络和电话或者在酒店前台订机票。

    此时他的车朝着机场方向行驶而去，一路上都很顺利，作为一个替身，他的心中也非常忐忑，就在这时，汽车突然一个急刹车停了下来。

    “怎么回事，你他妈的会不会开车~啊。”

    沙万天被急刹车下了一跳，直接破口大骂，然而前面的司机毫无反应。

    此时沙万天意识到不对头，他抬头一看，汽车竟然开了一个偏僻的乡间土路上，四周荒无人烟。

    “怎么回事？这不是去机场的陆，为什么带我来这里。”

    沙万天心中有点恐慌，对着前排的司机吼道。

    那司机转过头，面无表情，看了一眼后座的沙万天，直接下车打开车门，将他托了出来。

    “你想干什么，我是万天集团的董事长，我告诉你，我出事了，你也逃不掉，不要干啥事，你要钱我可以给你。”

    然而眼前的司机听到他说话，并没有多少的情绪波动，而是直接一脚踢在了他的小腹，这一脚非常的用力。

    “呕！咳咳！

    一阵剧痛遍布了沙万天的全身，随后他刚想抬头，就看到对方一只硕大的拳头直接砸在了他的面门之上，随后沙万天就直接失去了意识。

    当沙万天再次醒来的时候，他已经身处一个封闭的场所，四周一片黑暗，只有屋顶有一只泛着红光的小灯泡发出微弱的光芒。

    而他自己被绑在了一个章木质的拷贝以上，除了眼睛和嘴巴，其他地方都无法动弹。

    此时在网络上，神秘人再次出现在微博，并且发布了一跳爆料的预告微博，三分钟后千万人的爆料直播间将开启，而爆料对象却没有公布。

    “6666，看看我们几千万人又相聚在一起了，哈哈，这都是因为神秘人啊，请问直播间内有小姐姐么？我们可以私聊增进一下感情啊。”

    “楼上的无耻，竟然在这里勾搭妹子，小心被神秘人提出直播间，好好看直播吧，”

    “咦，我怎么发现，今天直播间好像有点不一样啊，没有倒计时，也没有转盘，但是多了一个投票选项盘。”

    “大家好，我是神秘人，今天的爆料我想和大家玩个游戏，等会视频里会出现被爆料的对象，是谁等会大家一看就知道了，而这次我们玩一个有意思的游戏，看到选项盘上的选项了么？他等会将受什么苦，你们投票说了算。”

    “卧槽，你快看这些选项，放蛇咬他，放煤气毒死他，将他的手腕动脉割开，让他慢慢的流血而死，不过这么玩不是因为要弄死他，而是让他亲口说出自己所犯的罪行。”

    “6666，这游戏规则好牛逼，我喜欢，妈的快点开始直播吧，我都已经等不及了。”

    “哈哈，来来来，看看直播的对象是谁，我估计肯定是罪大恶极的人。”

    “妈的，这游戏规则疟了，不得不说，神秘人就是尼玛会玩。”

    “快点开始吧，我都等不及了。”

    此时视频直播间内的直播还没有开始，但是沙万天面前一台60寸的高清液晶电视机屏幕却一直开着，而画面正是爆料直播间的画面，所以吃瓜群众说的话还有神秘人的话他都听的一清二楚。

    “妈的，到底是谁，神秘人你给老子滚出来，有本事和老子真刀真枪的干，在背后阴人，算什么。”

    杭城警察局专案组内，张风抽着烟，看着电脑屏幕上的聊天室，面色有点凝重。

    “组长，现在怎么办？我们就在这里等爆料？这靠谱么？”

    “呵呵，靠谱，比什么都要靠谱，我告诉你，这次神秘人爆料，我们一定要抓住这次机会，我跟你说，我们这次破案有希望了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “哎，组长，就是神秘人昨天在微博说了，那十二个人都已经不再人世了，我觉得心里不得劲。”

    “算了，别不得劲了，既然已经发生，我们就要破案，而且，这次的案件一定要尽快的破获，不然会给社会带来极大的危害。”

    “组长，你是不是一开始就猜到了什么？”

    “呵呵，我初步分析了一下，这个犯罪团伙可不是什么人贩子团伙，很可能是贩卖人体器官的组织，只是我一直不确定，所以就没说，今天正好来印证一下。”

    另一边，李明昌在自己公司的办公室内和自己的儿子一起看着直播，他们心中非常恐慌。

    “爸，怎么办，我们是不是要跑路了，妈的，沙万天这帮人果然不能招惹。”

    “你还好意思说，要不是你上了人家的套，能是现在这个局面？”

    “爸，没错，是我不小心被算计了，但是你想过没，对方当时说要投资我们集团，20亿啊，你能拒绝？你肯拒绝？”

    “算了，先看看吧，弄不好也不是沙万天，反正一发现不对，我们就跑路，我他妈的不可能给沙万天当背锅的。”

    另一边，谨慎的吕俊彦从昨天晚上电脑爆炸后就已经高度警惕，在关键时刻，放弃所有人，自己跑路，这是他脑中一直不变的信念。

    “各位观众朋友们，直播马上就要开始，现在我们进行第一轮投票，等会会在你们的电脑屏幕上出现投票按钮，请大家谨慎投票，被爆料人接下来的命运将掌握在你们的手中。”

    一时间很多在电脑面前的人看着跳出来的投票按钮，开始投票。

    “妈的，放蛇咬他，操肯定不是啥好人。”

    “我选放煤气，让他缓缓的死去，才是能更好的体会痛苦。”。

正文 319沙万天彻底崩溃（跪求订阅鲜花收藏）

    两分钟后，第一轮投票结果出来了，其中放蛇咬这一条以百分之58成为了第一轮投票的标王，此时视频区域内突然一阵抖动，随后画面变得清晰起来。

    “我去，快看，画面出来了，这个人是谁啊，我他妈好像在哪里见过啊，但是又想不起来了。”

    “对对对，眼熟，神秘人爆料绝对不会是什么无名之辈，但是我也想不起来了。”

    “妈的，这个人到底是什么人啊，我也想不起来，刚才我妈过来看了一眼，说好像前几天在新闻还有报纸上看到过。“

    “卧槽，楼上的朋友们，我想起来了，这个人叫沙万天啊，是最近从海外到华夏来投资的，好像还成立“五六七”了一个什么叫万天生物技术的公司，据说很有钱啊。”

    “卧槽，他不是还投资了杭城100亿华夏币和10坐希望小学，还有物资若干啊，这人难道有什么不可告人的秘密？”

    此时专案组的组长张风看到视频内容的死后大惊失色，他身后的一众警察也是面色大变。

    “组长，会不会搞错了，这个人可是刚捐了100亿给杭城，而且还大作慈善，你说神秘人会不会搞错了。”

    “不错，组长，我觉得这件事神秘人又可能真的搞错了，我们是不是要好好的调查一下。”

    “你们不要激动，看下去就知道了，现在急也没用，呵呵，很多恶贯满盈的人在人前可是都会伪装的，我倒是觉得这个沙万天可能真的不简单啊。”

    吕俊彦此时看到视频内容后，面色一变，直接将电脑屏幕按了起来，随后谁也没通知，朝着基地外走去，没错他果断选择了跑路，心里没有任何侥幸心理。

    而李明昌看到这个后，手颤抖了一下，手上的烟头直接掉在地上。

    “小峰收拾东西马上走，不然就来不及了。”

    李峰也看到了视频，他还要别人提醒？此时他根本不用自己父亲的提醒，直接就去收拾行李了，但是王卓会让他们跑路么？肯定不会啊。

    “杭城专案组的同志们，现在沙万天的同伙企图要跑路，接下来的事情就交给你们了，希望你们不要让我失望啊。”

    “什么？沙万天还有同伙么？你们快点去联系市局和省厅，马上封锁杭城交通要道，对过往车辆和行人进行严格盘查，绝对不能放他们跑了。”

    张凤听到神秘人的话，直接就通知了边上的手下，而他要继续看直播。

    此时视频中出现了诡异的一幕，从黑色小屋四周出现了无数的黑色小蛇，就如同武侠电视剧里那些可以操控毒物的高手一般，看的人鸡皮疙瘩都出来了。

    “妈的，好吓人，这些蛇我光看看就是一身鸡皮疙瘩，要是在现场还不被吓死。”

    “哈哈，你们快看，沙万天那怂货，竟然尿裤子了，真特么刺激。”

    “6666，神秘人吊炸天，爆料直播都玩出这个花样来了，我觉得可以写一本关于神秘人的爆料小说，绝对能火啊。”

    “哈哈，楼上的说的不错，今晚我就去飞卢开新书，到时候上天邦不成问题。”

    此时沙万天已经接近崩溃的边缘，整个房间都弥漫着一股骚臭味，同时周围几百条蛇爬动的声音，让他心中烦躁无比。

    “妈的，神秘人，你不得好死，你这是在犯罪。”

    沙万天对着房间内怒吼到，但是却没有得到任何的回应。

    此时最靠前的一群蛇已经接近了他的身体，其中一条已经顺着他的小腿爬了上来，随后第二天，第三条，而他也感觉到了从小腿处传来了犹如针刺一般的疼痛。

    这种蛇没有毒，但是牙齿非常锋利，还会主动咬人，而当第一条蛇咬破沙万天的皮肤，鲜血流出来的时候，血腥味让群蛇躁动了起来，他们的速度越来越快 不一会沙万天整个身体已经被蛇占据。

    “放过我，我坦白，我什么都说，神秘人快住手。”

    这一刻沙万天精神彻底崩溃了，他根本无法抵抗群蛇给他带来的恐惧，

    就在他说完话后，他突然发现，身上的蛇开始退去，一会功夫刚刚还满屋子的蛇，现在已经一条都不见了。

    此时沙万天喘着粗气，身上已经被鲜血浸湿，皮开肉绽，惨不忍睹。

    “既然沙万天说要坦白，那我今天就给他一个机会，让他来一次自我忏悔吧，记住要说实话，如果说谎话，接下来你将承受更为严酷的刑罚。”

    没错，今天王卓就是要让对方自己承认自己的罪行，每次都是他来爆料有什么意思？

    “我叫沙万天，是万天生物技术的董事长，但是我这次来杭城是另有目的，没错那十二个人的失踪都是我做的，目的是割取他们身上的器官进行贩卖，从而获得高额利润，现在这十二个人已经全部死亡，他们尸体也已经被我们处理。”

    “对了，我们在杭城是有人协助我们完成的，就是杭城泉山国际的董事长李明昌，他是55我们在杭城的内应，很多事情都是我发布命令，李明昌父子负责去落实的。我说的都是实话，你们相信我。”

    “人渣啊，真是禽兽，十二条鲜活的人命啊，就这样没了，还被割掉了器官，毁尸灭迹。”

    “神秘人，放蛇咬死他，这种人渣不该活在这个世界。

    “竟然还有李明昌，真是垃圾一个，泉山国际早就该倒闭了。”

    “666，原来还有李明昌，这种人活该公司破产，股票大跌，太他妈的没底线了。”

    一时间直播间内群情激奋，他们都希望视频里的这个沙万天马上就能死掉，因为他太没人性了。。

正文 328李家父子末日（跪求订阅鲜花收藏）

    这个世界所有事情都存在正方或者反方，当所有人都要求立即处死沙万天这个人渣的时候，直播间内却也有一些持反对态度的人。

    “我觉得，这个可信度不高啊，这沙万天是好人坏人不知道，但是刚才这么多蛇，我觉得是个人都会妥协的。”

    “不错，我觉得，这次神秘人的爆料还是缺乏了一定的可信度，以前的爆料可都是有视频照片资料的啊。”

    “呵呵，楼上的，你们还真是卫道士，妈的这人都自己承认了，你们非要出来叽歪个没完，算什么，算你们有理智？“

    “我们这叫实事求是，对没错，神秘人爆料准确率百分之百，但是这次如果没有视频资料我肯定不会完全相信。

    “叮，请大家现在打开网页，登录微博，在神秘人的17主页有关于沙万天犯罪事实的视频资料，文字资料，和高清照片。”

    突然直播间内响起了一个提示音，此时在电脑面前的人都打开了网页，开始登录微博。

    “妈的，刚才的卫道士呢？在出来哔哔啊，操看到实锤没，这个沙万天真是罪恶滔天啊，血债累累，整整五年，犯案不下几十次，屠杀了不知道多少无辜的人。”

    “就是，卫道士们可以闭嘴了吧，还有那个李明昌，原来自己本身也不干净，泉山医院的院长竟然私底下在晚上囚禁女护士，实行威胁，还特么的掩盖医疗事故的真想。”

    “妈的，前不久那个老妇人的丈夫被说成是感染了什么强烈传染病毒，原来是被方云龙给弄死了，最后那老妇人心梗死亡，原来也是他做的手脚，真是丧心病狂。“

    “太恶心了，光天化日之下这么目无王法，神秘人求给坐标，现在就让杭城专案组去抓他们。”

    此时王卓根本不用吃瓜群众提醒，直接将沙万天的秘密基地坐标发到了张凤的手机，同时杭城重案组出动了大量的警力，直接将泉山医院给包围了，方云龙还在办公室内喝茶，直接就被警察带走。

    同时李明昌父子在企图逃亡的路上发现所有关卡被封死，当他们回到泉山国际总部的时候，发现楼下被特警包围，这一刻他们父子面如死灰。

    “完蛋了，爸，现在怎么办啊。”

    “完蛋了，完蛋了，要是被抓，我们李家就真的完了。”

    “组长，现在往那里开，我们没有明确的目的么？”

    “照我的指示开，往前一直开，第二个红绿灯右转，然后开五十米在三全路那便右转，在泉山国际总部后方的一个小区内，57幢，李明昌父子就在哪里。”

    “组长，你怎么会这么清楚他们在哪里。”

    “别墨迹了，开你的车，神秘人给我发定位了，这次要是在让他们跑了，我他妈的直接去辞职算了。”

    三分钟后，李家父子在商量无果的情况下，从小区57幢走出，他们想要走一步看一步，但是当走出楼房的时候他们面对的是全副武装的人民警察，还有黑洞洞的枪口，一瞬间李明昌和李峰都瘫倒在地，再也爬不起来了。

    而泉山医院的院长方云龙也几乎在没有任何抵抗的情况下被警察带走，他将面临除了这件事之外的多项罪名的起诉，但是医院里还有很多病人，所以政府临时接管了医院，从市立医院派了一个院长过来临时管理。

    沙万天此时坐在椅子上，整个人大脑一片空白，此时小木屋的房门被推开了，一缕刺眼的阳光将他的眼睛射的睁不开。

    片刻后市局重案组的负责人亲自带队直接进来将沙万天带走，同时整个杭城媒体都沸腾了，前不久还人模人样的大慈善家沙万天，竟然是一个丧心病狂的杀人魔王，而杭城老牌集团泉山集团的李明昌父子，旗下泉山医院的院长方云龙竟然是帮凶，这一下简直在杭城炸锅了。

    审讯室内，李明昌面入死灰。

    “李明昌，你觉得你现在还是泉山国际的董事长么？你在我们面前已经没有任何秘密，包括你以前涉嫌偷税漏税5000万元，我们也已经查出来了，你最好可以坦白，或许还有宽大处理的可能。”

    “我说，我都说，警察同志，其实我和我的儿子还有医院的院长，我们都是被逼的啊，对之前的犯罪事实我都承认，但是关于人体器官的事情，我们真的是被逼的，我儿子被他们用境外最新型的毒品给控制了，我和方院长被他们抓到了以前的把柄，”

    “哼，你们要是以前干净，你儿子要是097不去那些乱七八糟的场所，会发生这样的事情么？还是多在自己身上找找原因，我问你，他们负责人就是沙万天么？”

    “对对对，就是沙万天，他就是头目，我们所有人都听他的。”

    此时房门被推开，一个小警员走了进来。

    “组长，根据神秘人的位置。刚才位于东郊的一座民房内，我们发现一条底下通道，随后我们摸了进去，发现里面设施完善，还有焚尸炉，同时我们在里面发现大量骨灰，初步断定，这个就是沙万天的老巢了。”

    “很好，里面的人呢？都控制了么？”

    “组长，那里已经全部被控制了，一共抓获30人，都市华夏人，但是这些人在华夏都没有合法身份。”

    “不过局长，据他们所说，沙万天还有一个得力助手，但是我们去的时候似乎已经跑掉，如今我们正在全城搜索，目前还没有发现他的踪迹。

    “对对对，沙万天边上有个助手，好像很多事情都是他出谋划策，我有时候都有种错觉，沙万天似乎对他很恭敬。”。

正文 321大爆料助手真实身份（跪求订阅鲜花收藏）

    “嗯？还有这么奇怪的事情？”

    张凤闻言，心中一愣，随后便陷入了沉思。

    “组长，现在怎么办？”

    “你通知下去，加大对杭城要道的封锁，然后将沙万天助手的照片发到各辖区派出所，进行全程通缉，这个人不简单啊。”

    张凤是很有经验的警察，从李明昌的只言片语里，就发现了这个不寻常的助手。

    此时另外一件审讯室内，沙万天哭丧着脸，浑身上下几乎没有一块地上是完好无存的的肉，看着眼前的警察，眼中满是恐惧。

    “呵呵，还不老实说么？你那个贴身的助手到底去了哪里，你最好配合，而且他不过是你一个助手而已，值得你这么保护么？”

    沙万天听到助手两个字后，很明显的浑身一颤，随后双眼中迸射出恐惧的光芒。

    此时张风从门口走了进来，正好看到了沙万天的眼神，随后他心中再次一定，再一次的确认那个跑掉的助手绝对不简单。

    “组长，你来了，这个家伙什么也不肯说，我们拿他也没办法。”

    “我来吧，你们先离开。”

    两个警员本来就有点一筹莫展，此时一听自己组长把这活拦了下来，巴不得快点离开呢。

    “来，抽根烟吧。”

    张风从口袋里拿出12块钱一包的劣质香艳，朝着张风嘴上放了一根，随后拿出打火机帮他点上。

    沙万天贪婪的吸了一口，这一口足足吸掉了香烟的一半，随后张风把烟拿掉，直接在烟缸掐灭。

    “说说吧，你那个助手的具体来历，我不相信他只是一个普通的助手．〃。”

    “呵呵，警察同志，他真的就是一个普通的助手而已，你觉得你给我抽根烟我就能乱说么？这也没什么好骗你的，他跟了我十多年了，没有其他的身份。”

    “沙万天，到现在了，你还要撒谎么，我在问你一遍，他到底是什么身份。”

    沙万天脸上闪过一丝挣扎，随后他想到了吕俊彦那雷霆一般的手段，最终还是放弃了坦白的机会。

    “你走吧，赶快吧我判了，死刑什么的都可以，至于我那个助手，跑了就跑了，反正他也什么都不知道。”

    “好，很好，既然你这么顽固那我就不多说了，告诉你，我们早晚会查出来的。”

    张风看到对方嘴巴很严，一句都不肯透露，也就不愿在浪费时间，直接走出了审讯室。

    “啧啧，看来还是要我出手啊，不过这个警察智商还是挺高的，竟然看出来了这个助手的不寻常。”

    王卓不再犹豫，他再次登录了微博，然后直接点击了发表微博俺就，开始编辑新的微博。

    片刻后，他点击了发送键，电脑显示发送成功，此时他的微博主页一篇名为华夏杭城特大人口失踪案真正的幕后黑手的微博出现，一分钟时间便出现了50条留言和100次转载。

    “最新爆料，关于杭城特大失踪案的幕后真正黑手并非是沙万天，也不是李明昌父子，他们不过是棋子，真正的幕后黑色名为吕俊彦，国籍华夏，毕业于米国哈弗大学临床医学系，曾今是闻名于世的外科主刀医生，几年前突然辞职，随后在非洲建立一个名为万天生物技术的集团公司，拉开一张巨大的网络，在全世界范围内贩卖人体器官。”

    随后下方出现九宫格图片，足足九张高清图片，里面都是那些惨死的人，还有吕俊彦作案的照片，最后是一个高清视频，从吕俊彦到杭城开始所有私底下和沙万天接触的视频，视频内，沙万天在很多次都恭敬的称呼对方为吕先生，一看就非常惧怕对方。“

    “6666，又涨姿势了，幕后黑手啊，这尼玛就是电影桥段。”

    “真是想不到，沙万天也是一个傀儡，这个吕俊彦我听说过，十几年前闻名一时，在全世界范围内都很有威望。”

    “哈哈，这下事情大条了啊，抓了一帮大佬，最后一个不起眼的小喽喽开溜了，不过这个人太心狠手辣了，应该早点抓到，给社会一个说法。

    就在众人在微博讨论的时候，此时的吃瓜群众突然发现，他们的电脑屏幕上突然出现了一个地名，随后人民惊讶的发现整个屏幕出现了一张透明的地图，地图上有个红点在不断移动。

    “．「嗯？这是什么东西啊，看来好牛逼的样子。”

    “卧槽，这是小地图啊，你们快看，上面的红点不会是吕俊彦吧，神秘人真是太牛逼了。”

    此时张凤也看到了微博上的信息，而他的手机再次响乐起来，一条短信息从一个乱码一样的号码发来，上面内容很简单。

    “杭城南面，九田村，按照地图上的红点追踪，吕俊彦就在那里。”

    张风心头一动，压抑住心头的激动，立刻扯着嗓子喊道。的诺赵

    “快，现在行动，没台车带一台笔记本电脑，然后去九田村，跟着红点追踪。”

    整个办公室听到张风的命令，在极短的时间内整张完毕，一会功夫，公安局内，五辆警车呼啸而出。

    九田村，乔装成70岁大爷的吕俊彦正在土路上行走，由于村子很小，很多村里的人都没见过他，路过的时候都对他侧目。

    此时他口袋内的手机响了起来，他拿出手机，看了一眼，发现是一跳短信。

    “呵呵，吕俊彦，就你这样的哪里来的自信调查我？好好享受你在这个世界最后的时光哦，我来看看，嗯，你还有大概20秒撤离现在的位置，不然就等着吃牢饭吧。

    署名神秘人。。

正文 322吕俊彦落网（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，神秘人你到底是什么人，早知道就不来招惹你了，你根本不是人。“

    吕俊彦看到手机短信，此时此刻他脸都绿了，还有20秒，他已经隐约听到远处的警车声，他的心里更加慌了。

    “叮铃铃！”

    就在吕俊彦心烦意乱的时候，他的手机突然又响了起来，此时他发现他的手机上是一张地图，然后地图上有一个红点，红点边上有三个红色字体，他定睛一看，赫然发现正是自己的名字，随后他发现地图的后方正有一大批绿点像他靠近，绿点的边上标注这警察两个字。

    吕俊彦的智商，很快就明白了，这个手机上的东西是什么，这是神秘人在和他玩大逃亡游戏。

    此时爆料直播间再次被打开，视频区域，正在上演着一幕现实版警匪片。

    “卧槽，这人就是吕俊彦啊，妈的，我也是学医的，我们教授上课时候和我们提起过他，当时说他是个鬼才，后来他退出医学界堪称是医学界重大的损失。”

    “卧槽，真的假的，还鬼才，现在还不是被神780秘人弄的像狗一样，你说他在境外卖卖人体器官也就算了，没事还跑国内来作妖，真是作死。”

    “这就叫不作死就不会死，这些年我估计他膨胀了，所以才会有今天的接过吧。”

    “你们快看，吕俊彦没有退路了，他已经被警察逼到山崖处了，你们说他回跳下去么？”

    “我看会，换了我，我就跳下去，反正抓住了也是死，还得受煎熬等宣判。”

    “楼上的，你省省吧，等你到了这个地步，你绝对不会选择自杀，我赌他不敢跳。”

    此时在九田村附近一个山丘边缘，吕俊彦已经毫无退路，在他面前是一个20米左右的山崖，山崖呈90度，根本就没办法安全的到达地步，他的后方无数警察已经渐渐的逼了上来。

    “吕俊彦，我们是华夏警察，你已经被包围了，不要在顽固抵抗，束手就擒是你唯一的出路”

    “哈哈，我吕俊彦bhdg15岁漂洋过海，拼搏几十年，才有如今的成就，我就算死也不会跟你们回去，你们华夏没有资格审判我。”

    吕俊彦眼中闪过一丝狠辣，随后果断的转身就朝着的山崖下面跳了下去，20米的高度，他又是可以将头往下，这明显就是就算死也不想被抓的节奏。

    “吭！”

    一声枪响划过天际，一个警察在边上领导的试一下，直接开枪，手枪精准的打在了吕俊彦的右边小腿上，他只觉一阵巨疼洗遍全身，随后脚下一软，直接跪倒在地。

    “给我上！”

    随着一声令下，警察蜂拥而上，直接粗暴的将吕俊彦压在地上，随后冰冷的手铐将其双手拷起。

    “吕俊彦，我代表华夏警方正式将你逮捕，你有什么话到法庭上再去说吧。”

    专案组组长张风从人群后方走了出来，他双目泛着冷光，眼前这个丧心病狂的杀人凶手，让他愤怒。

    “哈哈，我有多国国籍，就是没有华夏国籍，华夏的法律有什么资格审判我？我早晚还是会被国际刑警带走，会这被我国籍所在国的警察带走，但是肯定不是你们华夏警察。”

    “哼，你在华夏杀了人，就必须接受华夏法律的审判，你不要在痴心妄想的想要引渡回你的国家了。”

    “带走！”

    张凤大手一挥，两个警察直接将右脚受伤的吕俊彦带走，此时吕俊彦的脸上满是不甘。

    直播平台再次沸腾。

    “，这家伙真的敢跳，20米啊，都不带考虑的，转身就是一个鱼跃。果然是个狠人。”

    “哈哈，我就说这人肯定敢跳，要我我也跳，反正都是死么。”

    “我看啊，这次肯定够呛，妈的，这个傻逼不是华夏国籍，弄不好华夏法律还真不能拿他怎么样。

    “放屁，现在华夏这么强大，而且还有神秘人，这货必须在华夏枪毙，这是对那十二个无辜的人的一个交代，不然他们死不瞑目。”

    吕俊彦被警察带走了，暂压在杭城第五看守所，这里在押的都是一些等待宣判的重型罪犯，而吕俊彦因为身份特殊，被单独关押在一个独立的监牢。

    “这个罪犯身份挺特殊的，平时的时候多注意点，而且他非常狡猾，智商极高，你一定要叫监管注意。”

    “好的，张组长，你放心吧，我知道了，在他宣判之前，我们一定会严加看管，不会出什么错的。”

    就在下午的时候，非洲c国在华夏的大使馆大使，联系了华夏政府，宣称吕俊彦是他们c国的公众人物，在社会做出了很多贡献，对于华夏将他逮捕的事，表示严重的抗议。

    第二天一早，张风就听到了上面的声音，说这个吕俊彦身份特殊，已经有好几个大使馆的大使出面抗议，说华夏没有权利审判吕俊彦，张凤听到这个消息后，勃然大怒。

    而媒体，门户网站，电视新闻，也对此事做出了报道，一时间华夏群情激奋。

    “妈的，这样就要放过他么？那些国家的大使都是吃屎的么？操，吕俊彦就是反人类的变态杀人魔，人人得而诛之。”

    “不错，妈的放走吕俊彦，我坚决不同意，他还要害更多的人，还有我们华夏12个人就白死了么？”

    “大家不要激动，我觉得现在的华夏已经不是以前的华夏了，我们一定要相信国家。”

    各大论坛上的人已经脑炸锅了，可以说这件事激起了华夏万民的愤怒之心，而华夏政府这次也非常的强硬，官方通过发言人发言，吕俊彦必然要接受华夏的审判，其他国家想要带走他，是完全不可能的。。

正文 323神秘人再出手各国大使沉默（跪求订阅鲜花收藏）

    吕俊彦虽然被抓了，但是一时间华夏政府却面临了诸多的困难，因为吕俊彦这么多年经营下来，和外国各国政府还有组织都有千丝万缕的关系，而且在国际上有着多重的身份，这也使得，华夏政府想要对其宣判变得异常困难，但是这无法阻止发下政府将他绳之于法的坚定信念。

    而此时，吕俊彦在牢房里却已经绝食多天，外面的消息其实根本不用别人告诉他，他就知道，他的心里平静如水，以他对华夏政府的认知，他认定最终自己会没事，而他心里真正忌惮的是华夏的神秘人。

    但是华夏这次的态度相当的坚定，远远超出了平常的认知。

    外交部发言人更是多次发言，以表华夏政府对于将吕俊彦绳之于法的决心，这是一个国家的尊严，也是给自己国民一个交代，更是要给死者一个交代，以血还血，以牙还牙。

    “呵呵，这个吕俊彦还真是有点能量，看来那些非洲的边陲小国的政府要员都得到过他的好处，不过这次~他休想走出华夏。”

    王卓说完，就开打开了网页，登录了微博，他所化身的神秘人，从来没有失手过，遭到爆料的对象也从来没有过好下场，当然吕俊彦也不会例外。

    王卓登录了微博，发现他的微博主页下面的留言已经多得数不清了，而且还在以肉眼可见的速度在暴涨，而这些留言的都是华夏的百姓，他们只有一个请求，将吕俊彦绳之于法。

    “妈的，这些边陲小国，真是垃圾，我看以前吕俊彦没少贿赂他们的官员，现在竟然有脸来要人，在华夏杀的人，必须在华夏审判。”

    “就是，求华夏人出手，弄死这个吕俊彦，操，他们还以为华夏是以前的华夏么？”

    “神秘人，你快出手吧，如果这个人被这些人带回去，绝对又回逍遥法外，到时候他肯定会来华夏报复的。”

    王卓看着一条条评论，心中毫无波澜，这些老百姓的想法是符合三观的，但是王卓要搞吕俊彦，肯定不是什么正义感在作祟，也不是什么爱国之心，因为他是王卓的爆料对象啊。

    神秘人从来没有失败过，被爆料的人必须付出代价，这是原则问题。

    “系统，现在把吕俊彦辞去外科医生之职后，在各国境内的犯罪资料全部收集起来，呵呵，那些大使馆的大使要抗议？等会看到这些后，不知道他们会是什么表情。”

    “各位朋友，大家好啊，我神秘人又来了，听说关于吕俊彦的事情最近闹得沸沸扬扬，我神秘人爆料的人，还没有一个可以不付出代价就全身而退，各位的留言我也看到了，那么接下来就在出手一次，打打那些大使馆的人的脸吧。”

    “哈哈，神秘人，我等你好久了，快出手，那些人竟然要把吕俊彦带走，真是太可恶了。”

    “就是，就是，只要你出手，什么都不是事，求打脸。”

    王卓看到群众的反应，并没有什么意外，这都是在他的意料之中，此时他再次开始编辑微博，并且开始将一些图片和视频上传到了微博，同时这次神秘人竟然还奥特了联合国在星朗微博上的账号。

    “系统，接下来交给你了，帮我把这些信息，这些图片不断的转发，发酵，让他遍布网络，哈哈，就如同癌细胞一样。”

    “好的，宿主，交给我把。“

    两天后，整个网络已经被王卓发布的信息所淹没，就连联合国也通过了星朗微博，发表了自己的言论，声称对于这些照片和视频里的内容感到震惊，同时表示，吕俊彦这个人应该得到法律的制裁，而联合国也支持此人在华夏宣判，最可笑的是，王卓这些爆料的内容中，很多都是吕俊彦作案的过程，而大部分作案都是在那些大使馆大史所在的国家。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    因为那些国家内政混乱，别说治安了，政府都极度不稳定，所以给吕俊彦了很好的犯罪环境。

    这下他们集体沉默，不再就此事发表任何言论，更有几个大使直接调转枪头，说应该让吕俊彦处以极刑。

    当然这些事情，王卓肯定不会去管这些的，他就负责爆料，其他事情与他无关。

    这一天，一群法警进入了看守所，吕俊彦就像老僧入定一样闭着双眼，听到动静后，他睁开了双眼。

    “呵呵，华夏警察，是不是来释放我了？我说过，你们没有权利这样对我，我要控告你们的残暴罪行。”

    两个警察听到吕俊彦的话，冷笑一声，随后直接开门将他拉了出来。

    “吕先生走吧，今天你就开庭了，不过我看多半你也活不了了，好好想想去了下面见了那些被你害死的人，你怎么忏悔啊。”

    “什么？这不可能，呵呵，你们也就逞逞口舌了，我的身份怎么可能在华夏被审判。”

    “哎，都不知道你怎么这么自信的，算了，告诉你也无妨，你在非洲那些国家，还有在几个效果的罪行已经全部被曝光了，所以现在没人救得了你，你已经被放弃了。”

    “什么？”

    “赶紧走吧，还废话什么，哼，像你这样的人，在这个世界，就是祸害，要是放你走，那真是放虎归山，好在我们华夏有个神秘人，你真是来的不是时候。”

    吕俊彦大脑一片空白，最后怎么去的法庭他不记得了，只知道，他背叛了死刑，没有权利进行二次胜诉，而且立即执行。。

正文 324日益壮大的天成集团（跪求订阅鲜花收藏）

    吕俊彦被审判了，华夏人民一片叫好，很多人把功劳都归咎于神秘人，这个华夏出现了一年半的人，给华夏人民带来了很多瓜外也一点点的成为了华夏人民心中的神。

    这是一种华丽的转变，从来没有一个人可以将一个类似于狗仔的工作提升到如此高大上的境地，同时还受到民众的追捧，同时这个神秘人似乎做事也很有底线，那就是每次爆料的事情，只要牵扯的刑事案件，最后总是让华夏警方来收尾，这一点也正是让政府都开始干预保护起神秘人来，这一点是民众乐于看到的。

    最近一星期，杭城大震动，杭城老牌集团泉山国际倒下了，这个盘踞杭城数十年的大集“零四三”团，因为李明昌父子的一步错棋毁于一旦，而最大受益者就是他十来年的最大竞争对手，天成国际。

    “王董，对于杭城未来的发展和国际，如今就落在您天成集团了，听说您花巨资收购了泉山国际，并且并入了您的天成集团，请问接下来您是否要开始大展拳脚，让天成国际成为华夏乃至整个世界的顶级集团呢？”

    “我们华夏人说饭要一口一口吃，不可能一次性吃成一个大胖子，不管是林大龙的林氏集团还是李明昌的泉山国际，他们都犯了一个错误，就是心太急，在自己还没有达到那个量级的时候，就想要一步登天，这是致命的。”

    “我王天成会吸取他们的教训，一步一个脚印，在这里我宣布我将斥资150亿华夏币，在杭城市区周边城镇建设三座学校，同时在今年我计划要进军杭城房地产也，在未来5年内，我希望我的集团可以站在华夏的前十甲的集团公司。”

    “那请问王先生，对于自己这个规划有多少信心实现呢？现在您已经是名副其实的杭城龙头企业，杭城首富了，并且被评为杭城最杰出企业家，对此您有什么感想？”

    “做人啊，一定要抱有一颗畏惧之心，我坚信我的集团在未来几年内一定会得到最大程度的发展，同时我不会忘记本心，公益事业也是我接下来工作的重中之重，我们这一批富起来的人，确实应该为社会做出一点力所能及的贡献，至于最杰出的企业家，这个不过是虚名而已，我倒是系统，可以涌现出更多的年轻企业家，他们才是国家未来的希望。”

    此时王天成正在参加新闻发布会，在李明昌父子的集团公司倒台后，王天成看准了机会将他旗下大部分产业全部收购，同时天成集团的市值得到一个质的飞跃，股票大涨，前途一片光明。

    发布会结束，王天成和记者不断打着招呼，随后在保镖的簇拥下离开了发布会现场，因为就在半个小时后，杭城市委书记要亲自接见王天成，就几个政府和天成集团合作恶市政项目进行洽谈，当然这次洽谈是私下会面，不是公开的。

    “我勒个去，老爸这次真是发达了，露脸了啊，你看看他现在多春风得意，杭城首富，杰出企业家，啧啧啧。”

    王卓看着电视屏幕，对着上面指指点点，边上的林雅今天休息，因为他不想去电视上抛头露面，所以没有跟着王天成一起去，而是偷了个懒在家里陪自己的小情郎。

    “嘻嘻，小卓，你不是挺喜欢这种可以装逼的场合么，你怎么不跟这老头子去啊？”

    “得了吧，我才不去，就算我要去，老头子也不会带我去，他怕丢人。”

    “胡说，老爸还是挺喜欢你的，不是我说你，让他省点心吧。

    “得了，老姐，你别说了，你看他现在哪里不省心了，春风得意啊。”

    “好了好了，他也不容易，能走到今天这样，也付出了很多，对了，要不今天我们出去逛街吧，你看外面天气多好？”

    “我看逛街还是算了，要不去房间来一发？我想念老姐的味道了 ”

    “滚，大白天的，昨晚上被你折腾了四五次，也不知道你是什么做的，看到你就怕了。”

    “哈哈哈哈，现在知道怕了？算了，既然你求饶我就放过你了，一会和老妈说一下，让保姆中午少做点饭，我们出去吃，下午陪你逛街。”

    “哈哈，还是你最好，来让姐亲一个。”

    林燕开心的笑了起来，抱住王卓的脖子就朝着脸上亲了一口，当然王卓肯定是贼不走空，狠狠的吃了两把豆腐，弄的林雅脸色通红。

    上午十一点左右，两人直接出门，王卓开上了经过自己改装的500多万的法拉利全球限量款跑车，带着林雅朝着市中心而去。

    俊男美女加上豪车，让市中心步行街上的人都为之侧目，纷纷猜测，这是哪个有钱人家的富二代。

    “咦，我知道他，他好像是杭城天成集团的大少爷啊，边上那个好像是他姐姐，我有个同学是记者，以前参加过一次富豪的宴会，他们两个出现过。”

    “啧啧，那车，你看看，一个轮子都抵我50年07工资了，人比人真是不能比。”

    “关键是，你看着大少爷人长的好帅，看起来也很和气，好像上去要个电话号码。”

    “你拉倒吧，就你这样的？怎么想嫁入豪门？我告诉你，别天真了，首先人家不会看上你，还有我告诉你啊，就算看上你也是和你玩玩的，上完床你就得滚蛋。

    “去你的。”

    此时王卓停完车，听到四周的议论声，心中也相当的无语，如今自己父亲越来越有名，以后自己还真得注意点行事作风了，要不然万一哪天也被狗仔爆料，那就不好玩了，当然王卓只是想想，他是狗仔的祖宗，这种情况几乎不会发生。。

正文 325在祖宗头上动土（跪求订阅鲜花收藏）

    “小张，你看着是王天成的儿子和女儿啊，我以前调查过王天成，据说他们家是重组家庭，所以他们女儿和儿子之间是没有血缘关系的，你看他们这么亲密，说不定有什么不可告人的秘密。”

    “小王，不是我说你，我们的专业是爆料娱乐圈的那些小八卦，这些权贵的家室还是不要去搞，不然容易出事，而且人家没有血缘关系，就算滚床单我们也管不着啊，难不成你还想弄点假新闻出来？也和幕家那样弄个乱伦丑闻？我看算了吧，我们又不是神秘人。”

    “哎，这几年，神秘人突然出现，把我们狗仔圈的生意都抢光了，在不努力恐怕就要失业。”

    “卧槽，小王，你脸是真的大，人家神秘人你看看都是爆的什么料，哪个不是华夏一跺脚就震一震的人物，这些人就算把一些料放你面前，你敢爆么？”

    “富贵险中求，反正我要跟一跟，看看能不能弄点八卦出来，他们虽然没有血缘关03系，不过事情爆出来不是也能吸引人的眼球么。”

    小王和小张是杭城的两个小狗崽，而且是很不入流的那种，本来就是在夹缝中生存，自从神秘人出现后，他们的生活更加的艰难。

    小张一看劝说无果，只能拿着摄像机跟着小王跟了上去。

    此时，王卓正和林雅正在一架高档的西餐厅吃午饭，而小张和小王躲在对面的角落里，拿起照相机就是一阵咔咔的连拍。

    “小卓，今天这牛排还不错啊，我都好久没吃牛排了，感觉特别好吃。”

    “呵呵，老姐，你赶紧吃，吃完我带你去抓老鼠玩。”

    “嗯？抓老鼠，小卓，你说什么呢?我怎么听不懂。”

    “老头子现在飞黄腾达了，知名度越来越高，随意连带我们两个的识别率也提高了，啧啧，以后看来出门要戴着口罩了，不然真是要吸引不少苍蝇。”

    “啊？你什么意思啊，我怎么听不懂你说什么。”

    “你快吃吧，吃完跟我走，你就知道了，不然啊我看明天的杭城头条就是天成集团大少爷和大小姐不得不说的秘密了。”

    林雅闻言，突然一愣，她很聪明，已经明白了王卓的意思。

    “小弟，你的意思是，现在有人在偷拍我们？”

    “对啊，哎出了名啊，就是麻烦，没事，就在你右手边对面那两个穿着灰色风衣的年轻人，不用管，先吃饭。”

    两人若无其事的将两份牛排干掉后，王卓要叫了几份小吃，点了一杯咖啡，随后优哉游哉的喝了起来。

    “妈的，这帮有钱人，吃顿饭都这么悠闲，都两小时了，还没吃好，我的腿都块段了。”

    “小王啊，我看还是算了吧，我总觉得不太安全啊，要是被发现，恐怕我们要倒霉。”

    “操，发现什么，我们可是狗仔，你专业点。”

    就在两人闲聊之余，王卓戴着林雅快速的将单买了，随后悄悄的绕到了两人的身后。

    “咦，他们人呢？到哪里去了，都是你，跟你闲聊，人跟丢了，不过没事，这么多照片在手里，他们又是摸手又是牵手的，足够我们做文章了。”

    小王一看王卓不见了，心里有点不甘，不过他已经拍到很多照片，只要稍微做做文章，还是很有价值的。

    就在此时，突然一个冰冷的声音出现在了两人身后。

    “你们拍够了么？”

    “唰！”

    小王闻言豁然转身，当看到王卓在身后的时候，心中顿时大惊。“

    “什么，先生，你在说什么，我没拍你们啊，我们是杂志社的，刚才是在拍四周的景色，好回去做封面。”

    小王慌乱的辩解，但是王卓肯定不会给他这个机会，粗暴的抢过对方手里的相继，直接调出了里面的照片。

    “呵呵，这就是你说的风景？走吧，跟我去派出所走一趟吧。”

    此时边上的人群越来越多，而小王虽然看起来还很镇定，但是他的额头已经隐隐的冒汗了。

    “大家评评理啊，我和我女朋友在西餐厅吃饭，这两个家伙在边上偷偷摸摸的进行偷拍，这样的行为是不是侵犯了我的肖像权啊？我能不能带他们去公安局？”

    “对啊，真是变态啊，这应该去派出所报道了，要让警察教育他们，不然对社会危害很大。”

    “不错，太可恶了，怎么能这样，真是太变态了，偷拍什么的嘴恶心了。”

    “你们大家听我说，这位是天成国际的大少爷王卓，边上的是他姐姐林雅，我发现他们两人有着不正当男女关系，所以我想揭露真想，揭露这种有为人伦的事情。”

    小王脸色通红，他已经没有办法，只能先发制人，直接血口喷人。907

    “什么？天成集团的太子爷么？最近他父亲是名人啊，怎么又是乱伦？有钱人都好这口么？”

    “啧啧，这就有点变态了，我感觉这种事情确实应该让群众知道，想像之前的慕家，不是也被神秘人爆料了么？”

    “呵呵，我就知道你会这么说，难道你不知道我们家我父亲和我母亲是重组家庭么？我和我老姐可没有血缘关系，哪来的乱伦一说？”

    “你骗人，大庭广众还说瞎话，你们有钱人不能只手则天。”

    小王歇斯底里的怒喝道，他现在是在给自己壮胆，而边上的小张早已吓傻了。

    “我骗人？要不现在我们去民政局查一下吧，然后再去验个dna，当然为了合理性，医院医生可以你来指定怎么样？”

    就在此时，突然从人群外响起一阵脚步声，干什么呢，这里可是闹市区，都散了散了。“

    此时几个巡逻警察从人群外走了进来，而带头的一个中年警察看到王卓后突然一愣，随后笑着说道“我以为谁呢，原来是你王卓这个臭小子，我可告诉你，别以为你爸现在出名了，我就不敢收拾你，敢闹事我一样收拾你。”。

正文 326你们太不专业了（跪求订阅鲜花收藏）

    “哈哈，陈叔你说笑了，我现在可是遵纪守法的良好市民，从来不惹事，而且我算是怕了你了，那会可没被你少抓。“

    王卓笑着说道，这个陈叔当年是王天成还没彻底发家时他们家附近那片片区的警察，小时候王卓很调皮，一直惹事，没被少抓过，一来二去就熟了。

    而且这个陈叔和王天成家里都很熟，因为那时候每次都是王天成去派出所接王卓，然后回去就是一顿胖揍。

    “就你这小子，还很我打马虎眼，咦，这是小雅么？都长这么大了。”

    “陈叔你好！”

    “好好好。老王好福气啊，事业有成，儿女双全，对了，你们在这里干什么，发生什么事情了？”

    王卓闻言，眼珠一转，随后笑道“陈叔，你看这两个人我估计是狗仔队的，今天我和老姐出来吃饭逛街，他们在边上偷拍我，还要污蔑我和小雅是乱伦，陈叔你的给我作证啊，我和小雅可没血缘关系。

    “什么？还有这种事情？真是岂有此理，光天化日之下，竟然如此造谣，现在的狗仔真是越来越没底线了。”

    “你们两个，把照相机交出来，跟我去所里走一趟，真是睁眼说瞎话，小雅和小卓，我可是看着他们长大的，他们没有血缘关系，不是亲兄妹，就算在一起了，又有什么问题，好了，看热闹的可以散去了，你们两个跟我走一趟吧。”

    “我去，原来真的是狗仔偷拍，真是太垃圾了，一点逼格都没，现在看惯了神秘人爆料，这些山寨狗仔的爆料真是没法看了，越来越没底线。”

    “就是，走了走了，垃圾，活该被抓，这种人应该抓进去关个几年再出来〃「。”

    四周人群迅速散去，有些人是真的为了这些狗仔的卑劣行为而不齿，有些则是觉得没有好戏可看了，直接就散场了。

    “王少爷，林小姐，还有这位警官，我们也是混口饭吃吃，不用这样吧，这样我们吧照相机叫出来，你就放我们走吧，我们保证以后绝对不犯。“

    此时边上的小张早就吓坏了，他可不想进派出所，所以主动出来求饶。

    而一边的小王也吓的不敢出声，他可从来没碰到过这种情况，本来以为今天可以弄到一个大新闻，然后一炮而红，在狗仔界混出点名堂，可没想到第一次就碰到这种事情了。

    “哼，你们这总角色我见多了，说真的，你们看看神秘人，可以把狗仔玩的这么6的我估计也只有他了，你们真是太不专业了，行了不要废话了，跟我回去录口供吧。”

    陈叔是个基层警察，干了十几年警察一直没有升职，曾今王天成就问过陈叔，为什么在底层可以干这么久，陈叔的回答是说，只有底层的警察才能看到人民的疾苦，才能更好的为人民服务。

    好不夸张的说，就算是王卓或者王天成犯法了，那被他陈叔碰上了，该抓还是得抓。

    “呵呵，你们碰到陈叔了还想跑路？放弃吧，没这个可能的，我陈叔没啥优点，我告诉你，就算是杭城的市长犯罪了，要么陈叔不知道，知道了照样抓，所以啊，你们还是乖乖跟陈叔回去吧，好好学习，好好反省，以后争取改过自新，从新做人，真是的，做什么不好，做狗仔，而且还特么的这么不专业，也是服了。”

    两个狗仔灰头土脸的被陈叔带走了，王卓和林雅则是接着继续逛街。

    “小卓，你怎么发现他们两个的，什么时候你的警惕性这么高了。”

    “哎，没办法啊，谁让老头子现在是名人，以后我看我们全家出门得带着口罩出去了，不然啊太麻烦了。“

    “N瑟，N瑟。”

    两人在马路上打打闹闹，在外人看来就是打情骂俏，更何况还是一对俊男美女，真是大街上一道靓丽的风景线。

    下午当两人回家的时候，王天成尽然已经到了了，此时王天成穿着睡衣正在看电视。

    “咦，老头子，你怎么今天回来这么早，下午不是还和市委书记见了面么。”

    “别提了，要多难受就有多难受，和一帮官老爷打交道，实在太累，这不我看没事，就早点回来休息了。”

    “｀ 々老爸，你这可是不求上进啊，现在都是杭城风云人物了，竟然说累，你知道又多少人羡慕你么。”

    “行了，对了，你们下午是出去玩了？到现在才回家。

    “必须的啊，在家呆着多无聊，你看老姐也是难得有假期，所以就出去逛了下，不过你还别说，现在你是发达了，我和老姐出去都有人偷拍我们了，不过后来被陈叔抓了。”

    “哦？你碰到了陈叔了？他现在怎么样啊，对了你们下午到底怎么回事啊。”

    “陈叔还是以前的职位，就是换了片区，在步行街那块了。”

    “呵呵，这个老陈真是为人民服务的好警察，要不是他，你这小子小时候不知道变成什么样了。”

    王卓抓了抓头，随后将下午发生的事情告诉了王天成，王赵的好天成听了事件经过，也有点无奈，谁让他红了呢，人红是非多。

    “咦，老头子，你又在看报纸啊，不是我说你现在都是网络世界了，你怎么还在看报纸？”

    “你懂什么，网络上面到处都是那些水军，那些新闻都不真实，还是报纸看着真实。”

    “你看看，这里不就有个新闻么，还是娱乐圈的，说是华夏娱乐圈当红女星刘颖老公出轨，然后现在正在闹离婚，据说为了巨额家产闹的不可开交了。“

    哎，这一年里，这娱乐圈出了多少事情啊，被那个神秘人搞倒的明星一个手都要数不过来了，还不消停。“

    王天成看着抱着，无奈的感慨了一句，看的出来对于娱乐圈的那些破事，王天成也有点看不惯。。

正文 327娱乐圈再起风云（跪球订阅鲜花收藏）

    王卓闻言，心中一动，华夏这么大，娱乐圈内能人无数，从冯雅芝开始，到大导演陆安，王卓搞掉了起码五六个巨星，但是现在娱乐圈还是不消停，可以说一点都不消停。

    晚上回到房间，王卓便召唤出了系统，自从吕俊彦的事情解决后，王卓已经很久没有关注过网上的新闻，系统也很久没有用过了，他是人不是机器，也是需要休息的。

    “系统，帮我查查关于刘颖离婚的事情，马上吧资料搜集给我。”

    王卓一边吩咐系统，一边打开了电脑，登录了华夏大型门户网站的娱乐版块，果然，整个娱乐版块都用打偏的文章介绍了这件事情。

    “华夏当红女星刘颖，老公出轨，遭遇家暴，疑似准备离婚，目前双方就巨额财产分配问题闹的不可开交，外界舆论一直批判刘颖老公是渣男，应该净身出户。”

    “今天早上8点，刘颖在自己530社交账号上晒出自己遭遇家暴的的证据，娱乐圈哗然，多名刘颖的圈内好友出来力挺刘颖，其老公至今还没有发表声明。”

    王卓粗略的看了几眼娱乐版头条，基本上事情的来龙去脉就知道的差不多了，不过这个来龙去脉只是表面所呈现的，事情到底如何，那要等系统搜集了资料才知道。

    刘颖今年28，华夏沪市人，5年前参加华夏某选秀节目，因其高挑的身材，和靓丽的外表而一炮走红，被称为华夏性感女神，出演的电影和电视剧尺度都很大，最近几年更是活跃于各种娱乐综艺节目，可以说她的事业还在攀升期，还没有达到巅峰，后期还有很大的发展空间。

    “这里面肯定有事啊，怎么会在这么红的时候，闹出这种新闻，就算有这样的新闻，不也应该掩盖起来么，要么就是真的闹大了，要么就是炒作，要么就是还有别的阴谋。”

    王卓想了了一下，发现搞了这么久，还不知道这个刘颖的老公是什么人，他便打开搜索引擎搜索了起来，一会功夫答案便出来了。

    钱晓东，华夏注明导演兼演员，现年48岁，毕业于燕京戏剧学院导演系，在毕业后再次研读表演系，当年已经是知名导演的钱晓东参加了刘颖那当综艺节目，但是不同的是，他担任的是导师，而刘颖正好也是他队里的。

    那年刘颖23，钱晓东43，就这样在刘颖夺得全国总冠军后，直接就进入了娱乐圈，当时还有人在猜测这个刘颖的背后的金主是谁，一个刚从选秀节目里出来的女人，直接进入娱乐圈，还接了当年几部在华夏红遍半边天的戏，并且除了一部是女配角，其他几部都是女主角，这不得不让人玩味。

    当然娱乐圈狗仔无处不在，有人开始怀疑，就有人爆料，没过多久就有知名娱乐人出来爆料，将她和钱晓东两人的关系给曝光了出来，本以为这是个大新闻，但是当时男女双方都很淡定，谁都没有出来辟谣，几乎是呈默认状态。

    三个月后，双方工作室通过社交媒体，同时公开了恋情，并且晒出了结婚证，这张结婚证登记时间是在三个月前，也就是说刘颖在参加选秀节目的时候就已经和钱晓东在一起了。

    这下娱乐圈炸锅了，但是那bhbb些狗仔没有话题可炒了，他们无比失望，一个超级八卦的新闻，本来可以弄出很多新闻，比如选秀节目有内幕，钱晓东给刘颖开后门，潜规则刘颖之类的，但是现在不行了，人家是合法夫妻啊。

    打下了坚实的挤出，刘颖可谓是平步青云，和当时娱乐圈很多大咖都一起合作过戏，而那段时间正好也是钱晓东事业的巅峰期，很多资源都铺天盖地的给了刘颖。

    渐渐地，刘颖越来越红，但是钱晓东却有点江郎才尽的意思，近几年优秀的作品越来越少，而刘颖确越来越红，回家也越来越少，前几年，在华夏甚至传出了南刘北冯的称号，他在娱乐圈的地位已经可以媲美当年的冯雅芝了。

    而就在三个星期前，众人看到刘颖在沪市的民政局和钱晓东发生争执，而那一幕被路过的群众拍下后，直接发到了网上，这下意识及起万重浪。

    很多人开始抨击刘颖，说他忘恩负义，不知道知恩图报，利用完钱晓东，发现对方已经没有价值，就一脚踢开，同时很多人都认为，想刘颖这样的人是没有资格呆在娱乐圈的。

    几乎就在离婚风波的第二天，当事人双方都没有任何措辞的时候，娱乐圈一架知名狗仔工作室里的一个狗仔突然在自己的微博大v号里爆料，说是钱晓东出轨包养小三，被李颖抓奸在床，所以双方还会离婚的，同时他指出，钱晓东在半年前就已经开始秘密转移共同资产，为离婚而做准备。

    就在剧情反转，众人还没反应过来的时候，一条更加劲爆的消息突然传了出来。

    某二线女星，在星朗微博上公开表示，钱晓东在一年前拍戏的时候，利用职务便捷，对她进行了性侵，同时他强调不是潜规则，是性侵，也就是钱晓东是用了强制手段强行和这位女星发生了性关系。

    同一天下午，刘颖圈内姐妹团，同样都是华夏一线女星，同时出来发声力挺刘颖，其中有一位叫林晓晓当红小花旦更是说两年前他去刘颖家找刘颖，因为当时刘颖不再，其丈夫钱晓东在，对方对他动手动脚，并多次暗示想与其发声不正当关系，当时因为刘颖夫妻关系还很和睦，随意他就忍住，将这件事情给隐瞒了下来。

    这些料被爆出，钱晓东整个人设彻底崩塌，他的微博主页早已沦陷，此时整个社会都在对他进行批判，同时被整个娱乐圈封杀。。

正文 328疯狂打压（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓看完整个事情的前因后果，对整件事情有了一个大致的了解，但是他的内心却没有什么波动，如今仇人宋家已完蛋，李明昌父子也进去了，将会受到法律的制裁，王卓准备回归本心，好好的将这个世界阴暗的，不为人知的一面爆料出来，这才对得起他拥有的这个系统。

    此时王卓还在浏览网站，这几天的娱乐版块几乎是被这件事情占据了，那些娱乐媒体，狗仔最喜欢的就是这种新闻，对方虽然有名气，但是没什么过硬的背景，新闻还不是想怎么写就怎么写，至于钱晓东，人设崩塌，被娱乐圈封杀，现在几乎和过街老鼠一般。

    那些微博论坛上的言论铺天盖地的，不得不说，如今的网络水军那是相当的可怕，敲打敲打键盘就能把一个人的人生~彻底毁了。

    “操，这样的男人，还能叫男人么？妈的连太监都不如，虽然当时刘颖是他提携的，可人家还和他结婚了，还给他生了一个儿子，现在儿子才3岁吧，这家伙就出轨了。”

    “垃圾，我们男人的耻辱，刘颖多好啊，要脸有脸，要身材有身材，演技又好，要是是我老婆，我他妈做梦都能笑醒，可惜钱晓东的这老家伙不知道珍惜，也不照照镜子自己长啥样子。”

    “就是，封杀，永久封杀，渣男，垃圾，还是个长的巨丑的垃圾渣男，根本就不配跟我们颖女神。”

    “以后这个垃圾导演，拍的电影，我永远不会去看，以前还挺欣赏他的，没想到是个抛妻弃子的垃圾，这种人也配做导演？我觉得比那些潜规则的导演还要恶心。”

    明见的舆论基本上枪口一致，对准了钱晓东开炮，而这其中应该也有很多刘颖请的水军，这是娱乐圈里面惯用的手法，要搞臭一个人，请水军是最好的办法，网络暴力完全可以摧毁一个人。

    沪市海星别墅小区，这是刘颖和钱晓东的家，只是如今钱晓东已经被扫地出门，此时别墅内的大厅内，一个身高170公分左右，身材非常火爆的女人正坐在沙发上，抽着女士烟，而他边上还坐着一个1米65,左右，面容同样非常姣好的女人，两人喝着咖啡正在交谈。

    “晓晓，这次谢谢你了啊，还让你出面发微博，不然钱晓东那个老男人死都不会放弃巨额财产的。“

    “嘻嘻，颖妹妹我们什么关系啊，而且那个钱晓东也不是几年前的钱晓东了，现在还有什么资源？我们女人啊，就要好好为自己未来想象，我觉得你做的没有错。”

    “哼，现在网络上都在骂钱晓东，他已经没什么翻身的机会了，不过我和林晓峰的事情还是不能公开，现在这个时期太敏感。”

    “呵呵，你幸福了，绑上了豪门，林少爷可是广城那一带有名的富二代，他家里在广城很有权势，据说整个广城的产业多半都和他们家有点关系，不过这个人我听说可是挺花心的，你可要小心点。”

    “你放心吧，我出道这么多年，早已看透了一切，在我们这个圈子里哪有什么真情？不对，钱晓东对我就是真心的，可惜他已经没有什么利用价值了，而林晓峰就算是贪图美色又如何？他可是可以给我很多资源，让我的事业更上一层楼。”

    “嘻嘻，最毒妇人心啊，这话真是没错

    “去你的。“

    此时两个女人在别墅客厅内打了起来，这两个女人一个就是刘颖，一个就是刘颖的死党闺蜜林晓晓。

    此时在沪市一个酒吧内，一个男子坐在桌子边，他的面前放着起码20多个空的啤酒罐。

    此人正是虎落平阳的钱晓东，最近一段时间，他的人生是灰色的，是崩塌的，一个年近50的男人，此时心里有点发亮。

    “我到底做错了什么，我这么对她，到头来他竟然这样对我，为什么这个世界上没有人相信我。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    钱晓东心中无奈的想着，此时他在次打开了一罐啤酒，随后一饮而尽。

    “晓东，差不多可以了，何必呢，就算你没办法在圈子里混下去了，凭你以前的成就，积蓄总还有点的，以后换个行当继续生活。”

    这间酒吧是钱晓东一个非常要好的朋友开的，此时酒吧老板拿了一被茶过来，坐在钱晓东面前安慰道。

    “可是我不甘心啊，她让我净身出户可以，我可以什么都不要，但是他毁了我的名声，和我的人生，我不甘心，我现在有家都不能回，家里的四周全是狗仔和娱记。“

    0

    “算了，晓东，在我这里住几日吧，等风头过了，再回去。”

    王卓此时已经将监控画面调到了两个当事人，刚才的两人的一举一动全部在王卓的监控下。

    “这女人还挺毒的啊，还有这个林晓峰是什么人，家里很有权势么？”

    “宿主，林晓峰的家族活跃在华夏沿海广城，在广城是非常有影响力的，他们家族的生意基本都在华夏沿海一带，还有周边东南亚一带，所以在内陆地区知名度肯定没这么大。”

    “呵呵，这钱晓东还真是有点可怜，不过在我看来，当初和刘颖在一起，也是贪图他的美色，这就叫有因必有果啊，不过我的目的就是爆料，将事情的真想还原，其他的与我何关呢。”

    此时刘颖送走闺蜜林晓晓后，直接拿出电话拨了一个号码，片刻后，一个男人的声音响了起来。

    “喂？是晓峰么？还没睡啊？呵呵，放心吧，我和钱晓东的事情马上就要结束了，他已经答应和我离婚了，对，你等我哦？过几天我来广城找你，你可是答应帮我介绍资源的，恩恩，拜拜。”。

正文 329苍白的反驳（跪求订阅鲜花收藏）

    一连几天，王卓都在研究整件事情来龙去脉，虽然他有系统，但是在爆料前收集资料，已经成了他的习惯。

    而整件事情经过多天的发酵，竟然热度丝毫没有减弱，由于网上吃瓜群众的不断抨击，钱晓东出轨事件反而是越演越烈了起来，当然这里面也是有着刘颖的暗中操控。

    上午九点的时候，钱晓峰从自己析居多日的酒吧出来，随后直接去了他和刘颖的住所，并且在小区内发生了非常激烈的争吵。

    “刘颖我哪里对不起你了，你为什么要这么对我，你不爱我了，我们离婚就可以了，你为什么还要在外面抹黑我。”

    “哼，“二八三”钱晓东，你以为你还是以前的大导演么？你现在什么都不是，离婚？那财产怎么分？你要是主动愿意放弃那些财产，我又何至于这么对你？”

    刘颖冷笑一声，面对钱晓东的质问面不改色的回答道。

    “我们多年的夫妻感情，就值这点家产？呵呵，那些钱都是我应得的，你这个女人真是太毒了。”

    “钱晓东，你不要把自己说的这么高尚，当初参加选秀节目，你看上我，还不是我年轻，你必我大20岁，你自己用你的猪脑子想想，你要不是大导演，不是手上有资源，我凭什么跟你？以我的容貌，要是想找那些大富豪还不是轻而易举的事情，这么多年，我还给你生了一个孩子，我付出的已经够多了。”

    “你，你这个女人，真是蛇蝎心肠，一点后路都不给我留，女儿呢，你把女儿放哪里了，你把她带来，我要带她走，跟着你这样的人，她的前途都毁了。”

    “哈哈，女儿？你现在还有什么资格看女儿？你还有钱么？滚吧，以后我一个月还能让你和女儿见一面，你在死缠烂打，以后再也别想看到女儿，还有我告诉你，离婚手续抓紧时间跟我去办，不然我让你在华夏没有立足之地。”

    “你！”

    钱晓东闻言气急败坏，一时间气的话都说不出来。

    “还愣着干什么，赶紧走吧，你还想上头条么？呵呵不要在作了，女儿跟着我至少不愁吃不愁穿可以快乐的长大，跟着你，你能给她什么？露宿街头么？滚吧，在不滚，我就要报警了，到时候把那些娱记引来我看你到时候怎么办。”

    钱晓东失魂落魄的离开了刘颖的别墅，随后他没直接回到酒吧，拿出了笔记本电脑，登录了自己的微博账号，然后发表了一个声明。

    “大家好，我是钱晓东，最近我和刘颖的事情闹的沸沸扬扬，我已经忍无可忍，在这里我要发表一篇严正的声明，我的那些罪状都是刘颖污蔑我的，什么我出轨？对他闺蜜林晓晓动手动脚，这些都是子虚乌有的，真实情况是刘颖这个女人背着我和华夏某知名富二代有奸情，而被我知道后，狗急跳墙，反咬了我一口，再次我对刘银这个蛇蝎心肠的女人，感到非常失望，我希望广大群众可以给我钱晓东一个公平的对待，不要在抹黑我，侮辱我了。“

    钱晓东通过自己的私人微博发表了一个声明，他想要为自己辩解，但是因为刘颖先发制人，然后手下水军大批，很多人都已经先入为主，更是因为刘颖现在是人气高涨的当红女星，而钱晓东是一个过气导演，还有人们天生同情弱者，在人们的潜意识里，女人就是天生的弱者，所以他的这篇声明注定是苍白的。

    几乎在发布声明的的一分钟后，他的微博下面就出现了大量的评论，但是这些评论都是亲一色嘲讽，谩骂，几乎没有支持他的，就算很多有理智的人，也都是表示了自己中立，观望的心态

    “垃圾哦，不要出来丢人现眼了，取到这样出色的女人，不知道珍惜，还出去拈花惹草，还有b脸跑出来发表声明，我告诉你，你他妈的要是在我面前，看我不揍你。”

    “傻逼玩意，滚蛋吧，你麻痹的，看到你就烦，自己出轨，偷腥，还振振有词，老子谁都不服，就服你了，服你脸色厚。”

    “哈哈，时间男子千千万，哪个不好色的？老钱啊，不是我说你，出轨就出轨了么，何必还要抵赖，男人大气点，人家比你小20岁，跟了你，还给你生了女儿，付出挺多了，你要是个男人就大度点，别整天纠缠去。没意思，只会让更多人看不起你。”

    “你的声明怎么说呢，虽然可行度不高，不过我这个人还是比较有理智的，虽然我更加偏向刘颖的话，但是对你的话我也保留意见，毕竟这年头说不定哪天就剧情反转，被打脸可是很疼的。”

    “50岁的人了，在家好好养老吧，说实话，你们的家产有多少不知道，但是人家大好年华都给你了，你还惦记这些家产干什么，你要拿了那些家产，还不是出去继续包养女人，最后我想跟你说一句，你这个39渣男，垃圾，不要脸。”

    “砰！”

    钱晓东看着下方的评论，直接抬手将笔记本电脑推在了地上，随后地上的笔记本电脑冒出一阵青烟，彻底报销了。

    “没人相信我，这是为什么，我到底做错了什么，要这样对我，我不甘心。”

    此时正在公司化妆间化妆的刘颖也看到了钱晓东这条微博，他让化妆室停下了化妆，随后拿出手机拨通了电话。

    “喂，晓晓么？晚上见个面，你把人带来，对，钱晓东不知死活，非要和我作对，那我就让他再臭一点。”。

正文 330再度陷害（跪求订阅鲜花收藏）

    十分钟后，和刘颖一家公司的林晓晓从片场请了1小时的假，回到公司和刘颖见了面。

    “怎么了？我的大小姐，怎么回事，难道钱晓东还不老实，不至于吧，他都这样了。“

    “呵呵，晓晓，你没看他发的一篇微博？”

    “微博？没有啊，我正在片场试戏呢，明天就要跟剧组去浙省的影视基地了，哪有空看什么微博。”

    “那你看看吧，这个钱晓东真是脑子有点问题的，他非要鱼死网破才满意么？”

    刘颖拿起自己的手机递给了林晓晓，随后林晓晓拿起来看了起来。

    “我去，钱晓东真是傻子啊，你看下面的评论，都被喷成什么样了，在这个当口，可能有人会为他说话么，那你打算怎么样？是要用那个计划？”

    “对，上次我们说过的，不行就要彻底将钱晓东击溃，彻底搞臭他，不留任何余地。”

    03

    “行，既然你决定了，我也不阻拦，不过小颖，你可是答应我的，要是嫁入林家，到时候可要给我介绍几个多金的公子哥哦。

    “放心吧，我答应你的事情怎么会食言，你去安排吧，记得，弄的真实点。”

    下午两点左右，刘颖通过自己的公式是就上午钱晓东发表的那篇声明做出了回应。

    “对于上午钱晓东先生发表的声明，我们感到非常可笑，同时刘颖小姐决定，彻底揭露这个道貌岸然，虚伪的渣男，晚上7点，刘小姐将在沪市开新闻发布会，到时候会拿出实锤证据，来证明钱晓东先生混乱的私生活，对刘颖女士的身形造成了多大的伤害。”

    “6666，实锤爆料，我支持，既然钱晓东不要脸，颖女神自然不用在给他面子，我们也想看看这个人渣到底有多恶劣。”

    “拿出证据，让他闭嘴，以后在大街上要是碰到他，我见一次打一次。”

    “女神，好好演戏，只要你拍的戏我都支持，至于那个渣男，不用手下留情，这样的人渣，不配活在这个世界，更没有资格在娱乐圈混，作为一个公众人物，其道德行为竟然如此恶劣。”

    刘颖工作室这条声明下面一片支持声，和钱晓东上午那条微博有着天壤之别，这就是得道者多助，失道者寡助。

    钱晓东自然也看到了刘颖的发表的微博，他心头泛起一丝无力感，这一刻他整个人真的不想活在这个世界上了，他知道刘颖一定会捏造一些子虚乌有的事情来污蔑他，但是知道又如何，他无能为力，只能看着自己被一个恶毒的女人推入深渊。

    下午7点，在沪市一处会场内，这里搭起了一个临时会场，在7点10分最有，刘颖坐着自己的专属座驾，在远处缓缓驶来。

    此时会场四周已经聚集了无数的娱记还有很多狗仔，整个现场几乎是水泄不通，他们都要看看，刘颖今天拿出的到底是什么惊人的爆料。

    “你们快看，人来了，人来了，这次不知道会有什么实锤，不过我估计肯定是大新闻，要不然她也不会召开公开的记者发布会。”

    “不错，哎，看来是要把钱晓东往死里弄啊，呵呵，想想钱晓东也确实有点可怜。”

    “得了吧，我们管这么多干什么，只管报道就行了，至于到底谁是谁非，不管我们的事，从业这么久了，这点职业素养都没？心软干不了我们这行，何况我觉得这事情多半是钱晓东的责任。”

    几个记者垫着脚，一边往前面挤，一边说着话，此时汽车在门口停了下来，一双美腿穿着高跟鞋从汽车后座迈步而下。

    众人一拥而上，然而突然他们发现，刘颖出来后并没有关闭车门，而是从刘颖后面又出来一个女人，这个女人化了很浓的装，但是五官很端正，一看长的也不差，但是给人的感觉怎么说呢，有点像实在夜场工作的那些女人。

    “刘颖小姐，请问您边上这位小姐是谁？今天带他来是和您的丈夫钱晓东有关么？”

    “刘颖小姐，请问今天你将什么实锤，您是不是已经和钱晓东彻底决裂，所以不想在手下留情。”

    一群记者将刘颖围在中间，随后七嘴八舌的开始提问，现场突然间就变得有点混乱。

    “大家静一静，今天我身边这位小姐，是我特意请来的，人家原本不想来的，但是最后还是被我打动了，因为我们同为女人，她对我的遭遇非常同情，他答应我，今503天会为我作证，同时将钱晓东这个男人的丑恶嘴脸给揭露。”

    “不错，我受刘小姐所托，今天我也要勇敢的站出来，让华夏所有人知道，钱晓东是怎么样一个人。”

    娱记们沸腾了，他们知道，今天肯定有大新闻爆出来，明天的娱乐版块绝对要沸腾了，要爆炸了。

    在众人的簇拥下，刘颖带着无名女士走进大门，随后发布会正式开始，在刘颖讲了一些场面话后，边上的女人直接结果了话筒，开始叙述。

    “大家好，我是一个夜场工作者，没错，就是大家看不起的那种职业，但是我也有原则，我只陪酒不陪睡，但是三年前的一个晚上，但是还是大导演的钱晓东带着一帮人来我们这喝酒，当时对方就点了让我去陪酒，然后一个晚上钱晓东都对我动手动脚，我敢怒不敢言，在晚上2点左右的时候，我那时候已经喝多了，接着就不省人事，当早上醒来的时候，我发现我竟然在附近的一家酒店，而我的身边躺着的就是正在熟睡的钱晓东。”。

正文 331人设彻底崩塌（跪求订阅鲜花收藏）

    “我虽然是个陪酒的，但是我也是有底线的，后来，钱晓东醒来，给了我一笔钱，并且威胁我，这件事情让我烂在肚子里，如果敢说出去，他一定不会让我好过，只是刘女士找到了我，在他的劝说下我觉得我们女人不该坐以待毙，应该站起来反驳反抗。“

    此时这个人的话已经说完，全场的人几乎都震惊不已，他们完全没想到还会闹出这一出。

    “那请问这位女士，你有什么证据可以证明你说的都是事实，毕竟这年头什么事情都要讲证据的。”

    “不错，至少拿出证据来，让我们知道这是真的不是么？”

    这些娱乐记者倒不是好心，只是他们为了明天让娱乐头条看起来真实，这样才能爆炸，才能博人眼球。

    “刚才刘小姐和我们夜场的负责人洽谈过了，正好那几天的视频都调出来了，同时我们还去了那家酒店，同样拿到了视频，所以这些我都可以给你们。”

    此时刘颖对着身后的助手使了一个颜色，那助手从手包内拿出一个u盘，插在了一台放映机上，然后后方的幻灯屏幕开始缓缓播放了起来。

    画面的清晰度不是很高，但是基本可以看的清楚里面的人是谁，在坐什么，只是没有声音而已，很多酒店，ktv为了节约成本，用的监控都是无声的。

    此时画面中一个男子从夜场ktv的包厢内走了出来，这个男人正是钱晓东，而他扶着一个身穿暴露衣服的女子，很明显这个女人酒喝多了，已经失去了知觉。

    随后钱晓东扶着这个女子来到ktv门口，叫了一辆出租车，他带着女子直接上了出租车的后座，汽车一路行驶了十分钟在一家快捷酒店门口停了下来。

    钱晓东在前台办理了手续，随后带着这个女人朝着二楼房间走去，接下来视频内就没有钱晓东的影子了了。

    视频结束，在场的人都看的震惊的无以复加，他们此时简直不能用语言来形容心中的震惊。

    “那么，这位小姐，你是说他第二天才离开酒店，那第二天离开酒店的视频还有么．～？”

    “对不起，刚才我们问了酒店，说来也巧，他们酒店的视频记录在钱晓东带我去酒店过夜的第二天出现了故障，所以之后酒店有一个星期没有视频，不过我想有这些铁证也已经够了。”

    实时其实是怎么样，不重要，也正如那个女人所说，有这些视频作为实锤记录，也已经够了，生更半夜，带着一个喝醉的女人，去酒店开房，这没事也完全可以说成有事啊，而且还是一个最近正好在离婚风波中背着渣男属性的男人。

    果然发布会结束后，这些娱记拿着视频资料马不停蹄的回了自己的公司，随后在凌晨的时候，无数的新闻已经铺天盖地的出来。

    只是凌晨网络上的网民比较少，所以一时间还没有发酵而已，此时整件事情的男主角钱晓东却没有睡，他在朋友酒吧的宿舍内，眼珠子通红，看着微博，并且观看了发布会的视频录像。

    他的心中此时除了愤怒就是愤怒，他没想到，自己以前最爱的女人，现在竟然会和自己走到这个一步，几乎就是水火不容的地步了，但是他却无能为力。

    第二天上午九点的时候，在星朗微博，和头条新闻a上，关于昨天晚上刘颖发布的新闻发布会已经上了头条和热搜，但是却不是热搜第一位，第一位热搜词竟然是钱晓东渣男，可想而知，钱晓东现在的人设已经崩塌到什么地步了。

    “以前还有点同情啊，现在看来，这个钱晓东真不是东西，竟然还找夜场的女人，关键是还玩迷jian,真是想不到。”

    “这个人已经触犯法律了啊，我觉得，该把他抓了，太恶心了，看了就恶心，难为刘颖女神了。”

    “垃圾钱晓东，我们女神当初怎么会跟了你，真是瞎眼了。”

    网上的谩骂铺天盖地，钱晓东此时根本已经不再试图洗白了，因为他根本无力去改变这一切。

    中午的时候，钱晓东在自己朋友苦劝无果的情况下，独自离开了酒吧，他现在就想离开沪市，去找个没人认识他的小山村生活，因为在沪市已经没有了他的容身之地。

    谁知他刚离开酒吧，经过一条人挺多的闹市街道的时候，他被人认出来了。

    “．「咦，你看，那不是渣男钱晓东么，真是垃圾，竟然还有脸出来晃荡。”

    “渣男，垃圾，禽兽，活该被曝光。”

    “大家让开。”

    突然一声大叫声响起，众人挪开脚步，此时在人群后方，一个中年女子，直接拿着一袋黄色物体，朝着钱晓东脸上扔去。

    “噗嗤！”

    一声轻响声响起，四周泛起一阵恶臭，让四周的人都忍不住捂得钱好住了鼻子，此时众人抬头发现，钱晓东整个面部狗挂着黄色物体，没错就是粪便，他被人泼粪了。

    “妈的，你这个垃圾，以后见一次扑你一次，真是个禽兽。”

    “扑的好，这样的人就该让他吃屎，还出来丢人现眼，也不怕被雷劈。”

    四周人群指指点点，钱晓东就这样盯着一头粪便朝着远处走去，他像是失去了灵魂。

    就在此时一辆警车停在了钱晓东身边，随后两个警察下车，当看到钱晓东的惨状和身上发出的恶臭后，两个警察皱了下没，但还是迈步走了过去。

    “对不起，钱先生，你涉嫌在三年前对一夜场女子进行非法性侵犯，请你跟我们走一趟，配合调查。”。

正文 332林晓峰抵沪（跪求订阅鲜花收藏）

    华夏沪市，这个千百年来的国际大都市，号称东方的巴黎，晚上8点多，沪市国际机场，一架从广城而来的民航客机，缓缓落地，此时一个年轻男子穿着西装，带着两个保镖，低调的从通道内走出。

    门口，两辆奔驰商务车已经在门口等候，此时从前面一辆车上走下来一个60来岁的男子，看到林晓峰立刻面带微笑的迎了上去。

    “林少爷你好，林老先生已经和我们联系过了，您在沪市这几天有什么事情都可以找我们。”

    来的是林晓峰家族在沪市分部的负责人，此时正是奉了林晓峰爷爷林天南的命令，前来接机。

    “嗯，先送我去酒店吧，我需要休息一下，另外有事情我会电话通知你们，没事的事情，不要来烦我。“

    “是，林少爷。”

    中年人恭敬道的应了一句，便转身让出一个身为，林晓峰单独坐上了为首的一辆商务车，他的两个保镖上了后面那辆车。

    十分钟后，两辆车到了沪市洲际大酒店，将中年人打发走后，林晓峰便带着两个保镖进入酒店，随后在前台办理了入住手续后，直接923去了顶层的总统套房。

    三分钟后，房间门铃响起，林晓峰嘴角微微翘起，随后将房门打开，一个人影飞扑进来，直接挂在了他的身上。

    “你这个家伙，竟然这么久不来看我，人家都想死你了。”

    来的正是华夏当红影星刘颖，此时他带着一副墨镜，带着口罩，一般人很难认出来。

    “哟，怎么了？想我了？我看你是痒了，要我帮你通通吧。”

    林晓峰咧嘴一笑，随后用极其下流的预言调戏了对方一句，然而刘颖闻言也不生气，竟然污蔑一笑道，那就给我通通呗？

    说完就拦着林晓峰的脖子朝着房间内走去。

    半小时后，两人躺在床上，刘颖躺在林晓峰怀里，嘴角还残留着不明液体，此时他看着林晓峰含情脉脉。

    “这么看着我干什么？”

    “你个没良心的，这么久也不来看我，adfh我为了要和你在一起，最近可是把钱晓东那个死鬼弄的身败名裂了，听说他被警察带走了。”

    “呵呵，你们女人真是毒，招惹谁，还是别招惹女人。”

    “去你的，我对你可是真心的。”

    “我知道，我这不是忙么，我们林家在广东省有着不少生意，最近我爷爷年事已高，我父亲又死的早，这不，我爷爷有准备让我接受林家生意的意思，这次我来沪市也是为了先来调查下市场，过几天我爷爷就要来，可能我们家生意要进入内陆市场了。”

    刘颖闻言，眼睛一亮，刚才林晓峰的话，让他心中暗喜，要是林晓峰接替了林家所有的生意，那他以后岂不是就是林家的女主人了么？

    “不过宝贝，我可告诉你啊，你可是公众人物，你来我这里，没人看到吧？我爷爷可是最讨厌我和娱乐圈的人混在一起，要是被发现，我可没好日子过。”

    刘颖闻言，心头一紧，随后白了林晓峰一眼道“你慌什么，我做的很小心的，不会被人发现，而且钱晓东那个死鬼，现在已经进去了，一时半会也出不来，所以，没什么危险。”

    “对了，你刚说你爷爷最讨厌你和娱乐圈的人有来往，那我以后怎么办？你爷爷要是不喜欢我怎么办？”

    “呵呵，放心，慢慢来么，只要你表现的好，我爷爷一定会接受你的。”

    “波“

    刘颖闻言，脸上露出了微笑，重重的在林晓峰脸上亲了一下，随后两人直接关灯睡觉。

    第二天一早，当刘颖醒来的时候，身边的林晓峰已经不知去向，此时她发现自己的手机上有一条微型。

    “我还有事，你自行离开，记住，小心狗仔哦？”

    信息后面还附上了一个笑脸。

    “哼，真是没良心了，来了也不多陪陪我，让我自己来自己走的，哎，真不知道什么时候能不这样偷偷摸摸的了，都是钱晓东那个死鬼，到现在还不肯离婚。”

    刘颖响起钱晓东就是一脸的怒气，抬手看了一眼手表，时间已经不早了，她还要赶回公司工作，便不再耽搁，穿了衣服就走出了房间。

    因为伪装的非常的好，所以他的身份并没有被识破，很顺利的到达了自己的工作室。

    “颖姐，我刚托人去打听了一下，那个钱晓东要倒霉了，听说警方已经确认了他的罪行，并且要正式起诉他了，这次估计要判刑了，到时候等判完，颖你可以单方面进行强制性离婚了，并且他是过错方，很大几率要净身出户。”

    林晓晓来到刘颖的办公室，小声在他耳边说道。

    “不错，这样最好，对了晓晓，晓峰来了，改天带你见见啊？你不是想要让给你介绍富二代么，他的朋友可都是富二代啊。“

    “真的?那太好了，颖姐没什么事情，我就去工作了恶，钱晓东那便我会关注的。”

    此时已经观察了好几天的王卓，心有所感，权利金钱真的是可以让人迷失所有，丧失底线，刘颖这个女人不算死最毒的女人，但是绝对是个无情的女人，至于林晓峰，现在正在某个美女的肚子上做全身运动呢，也只有刘颖这种迷失了的女人，才会像个智障一样完全相信什么可以嫁入林家的鬼话。

    此时被暂时关押在看守所的钱晓东，低着头，一脸悲哀，他知道这次自己恐怕是真的完蛋了，被曾今自己最亲热的人害成这样，让他极度的不甘。。

正文 333先来点小料乐呵乐呵（跪求订阅鲜花收藏）

    “哎，差不多了，观察了这么几天，资料也收集的差不多了，接下来是是时候行动了，不过我是真没想到，这个刘颖心机这么深，竟然也会被人骗。”

    没错王卓通过这几天的观察和手机资料，基本上把一切事情梳理清楚了，其实整件事情无非就是华夏当红一线刘颖，和华夏广城的豪门林家的大少爷勾搭上了，一心想要嫁入豪门一飞冲天的刘颖抛弃了当初将他捧红的丈夫钱晓东，随后为了巨额的家产，设计陷害钱晓东，加上钱晓东如今已经过气，刘颖雇佣了大量的水军在网络上抹黑钱晓东，结果就是这样，钱晓东被抓，可能面临牢狱之灾。

    但是刘颖万万没想到这个林晓峰就是一个花花公子，在广城可是非常有名的，他的父亲和他母亲在他很小的时候就离婚了，然后再他7岁那年，他父亲在一次出差去机场的路上，遭遇重大车祸不幸身亡，随后的日子他便是跟着他爷爷长大，作为林家的独苗，他爷爷对他非常宠爱，机会有求必应，但是唯一一个要求就是不允许他和娱乐圈那些女艺人搅和在一起，因为当年他的母亲就是演艺圈，他爷爷当时并不赞成这门婚事，但是熬不过他父亲，最终只能答应。

    “这刘颖真是一个天真的人，她如果知道，自己在林晓峰眼中不过是一个玩物的话，不知道心里会有什么想法。”

    “宿主，请问您的爆料~，从哪里开始？

    “就从林晓峰开始，不用急游戏才刚刚开始，我们可以先来点小料乐呵乐呵。”

    林晓峰的家族是华夏顶级的手机生产商，从研发到生产全部一条龙，可以说这在华夏是相当不容易的，他们有自己的研发部，有自己的工厂，同时有着无数的专利，其手机不但在国内热销，在西方欧米国家也是在畅销榜前十甲的存在。

    “世上女人千千万，个个都想进豪门，真是想不通，都想进豪门干什么？有啥好进的呢？”

    “宿主，你不能这样想，因为你现在就是豪门，所以你才会觉得豪门没什么了不起的。”

    “好了闭嘴了，我要开始爆料了。”

    王卓不再胡思乱想，直接打开了微博，最近林家的天幕手机可是非常火爆，同时斩获了手机市场在国际上的好几个奖项，其一款明为天幕x1的罪行高端手机，售价12000元华夏币，竟然还断销了，可想而知其火爆程度。

    王卓登录自己的微博主页，开始编辑起内容。

    “人在做啊，天再看啊，有的不知道知恩图报也就算了，还忘恩负义，恩将仇吧，这样的人大家觉得应该怎么处理呢？”

    “晕神秘人出现了啊，真是突然啊，这段话是什么意思呢？是不是又要爆料哪个为非作歹的人了呢？”

    “肯定是，神秘人出现，寸草不生，哈哈，整个华夏颤抖吧。”

    “我看不会是来补刀的吧，钱晓东已经被抓，马上就要被判刑，难道神秘人还要在补一刀，爆料钱晓东还有什么不为人知的丑恶行径？”

    “等着吧，急也没用，时刻关注，神秘人要爆料的时候自然会出手的。”

    吃瓜群众们，看到神秘人突然出现，就像喝了鸡血一样，兴奋无比，因为他的料比起一些八卦新闻可要好看多了。

    结果他们等到了神秘人爆料，但是这次爆料的东西却出乎他们的意料，完全是和前面那条微博没有任何关系的内容。

    “华夏天幕手机制造商天幕集团少东家林晓峰，昨晚抵达沪市，就天幕集团沪市分部事宜和沪市市政府进行磋商，但在昨晚7点，被拍到有辣妹进入酒店，并且进入林晓峰的房间，直到第二天一早才离开。”

    随后文字下面是一段高清视频，视频里林晓峰作者奔驰商务车从机场到达洲际大酒店，随后上楼，大概晚上7点多，一个带着口罩墨镜，惊衣领拉的很高的高挑女人，进入酒店，镜头一路跟踪，最后那个女人真的进入了林晓峰的房间，随后画面一转，此时视频内时间显示为第二天早上7点30分，女子独自离开。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “，这个林晓峰挺有名的啊，据说是华夏富二代里少有几个算是有出息的人，在天幕集团担任行政总裁，以后是要接受家族企业的。”

    “神秘人这次不厚道啊，怎么没有滚床单的视频，害我激动了半天，不过现在竟然爆出这样的新闻，你们猜猜这个辣妹到底是什么身份，我觉得肯定不是无名之辈。”

    0

    “操，这帮有钱人，真是会玩，这么远跑来，也不休息下，这么波不急待就要啪啪啪，鄙视。

    “呵呵，我还是在意那个女人的身份，按照林晓峰的身份他找的女人肯定不会是什么会所嫩模这么简单，而且，我总觉得这个女人的背影看起来有点熟悉。”

    “神秘人，求爆料，不要吊胃口，我们等不及了，是哪个女人和他有奸情，快爆料吧，”

    “6666，林家的董事长好像已经80多岁了，叫林天南，据说以前有媒体爆料，林家家教很严，虽然这老爷子对自己孙子很宠爱，但是他曾今公开表示国，严禁自己的孙子乱搞男女关系，并且绝对不允许和娱乐圈的女艺人搞在一起，现在看来，也不过如此啊。

    “呵呵，有钱人么，嘴巴说说而已，偷偷的找女人谁知道啊，这还不是神秘人爆料了我们才知道，而且我就是广城人，我们这里人都知道，这个林晓峰可是有名的花花公子。”

    此时王卓再次发布了一条微博

    “大家稍安勿躁，我们今天就先来点小料乐呵乐呵，近期将会有更加的劲爆的料。”。

正文 334对于女主的猜测（跪求订阅鲜花收藏）

    “卧槽，神秘人这是要搞事情啊，妈的，我怎么隐约又闻到了一丝要出大事情的感觉，神秘人又要搞大家族吧。”

    “我觉得不会，这次我怎么感觉，神秘人要弄的是那个戴口罩的女人呢？至于林晓峰应该就是被连累了。”

    “我也这么觉得，我刚才用我电脑里e盘内的绝密文件比对了一下了，但是还是没有头绪，但是我肯定这个女人肯定不是什么普通女人。”

    “卧槽，大家还是不要浪费脑细胞了，妈的，过几天神秘人就会给你们答案的，何必要自己去想呢？”

    “你们说，会不会是娱乐圈哪个女明星啊，这些富豪可是最喜欢玩弄“零八零”这些女艺人，而这些女艺人也最喜欢嫁入豪门。”

    “不对，这个女人，我总觉得眼熟，不行，我一定要想出来这个女人是谁，你们等我，要是我想出来了，一定来告诉你们。”

    “去去去，慢慢想，真是吃饱了撑的，神秘人，你可不要让我们等太久哦。”

    此时此刻除了吃瓜群众开始对女人的真是身份猜测后，华夏各大媒体也开始争相报道这一新闻。

    “天幕手机少东家林晓峰昨日抵沪，晚上在酒店与辣妹私会，第二天早上，两人分别离开酒店房间，目前林晓峰还没有出面对此视频发表任何言论。“

    “神秘女子夜宿天幕手机少东家林晓峰酒店房间，女子身份目前还未确认。”

    “据神秘人晚上的爆料，在昨晚7点30分左右，从广城而来的林晓峰先生，下飞机后第一时间赶到酒店，随后便于一身材高挑的神秘女子同宿一夜。”

    此时华夏的媒体在看到神秘人发布的爆料新闻后，都开始猜测这个女人到底是谁，最为林晓峰一个富二代，没有结婚没有孩子，你说找个把女伴滚个床单之类的，是很正常不过的，群众感兴趣的是这个女人是谁，是不是名人，有没有家室。

    此时作为当事人的林晓峰自然也已已经知道微博上关于他的新闻，此时他刚开完一个会，和助手走出会场。

    “妈的，刚来沪城就给我搞这些东西，真是麻烦死了，老子又没结婚，又没女有，找个女人滚床单有问题么？”

    “少爷，你别激动，这件事情，必须要妥善处理，您来沪市是因为天幕手机接下来面对全国的一个战略部署，老爷可是千叮万嘱不能出岔子，我觉得这件事情，我们应该公开声明一下。”

    “不用，声明什么，就算我一星期换一个女友又怎么样？这是我的私事，只是这次老头子来，又要免不了一顿骂。”

    “是，少爷。”

    林晓峰说完，朝着自己的座驾而去，说实话，对于这种爆料，他不会放心里，华夏那些有名的富二代，哪个每天花边新闻，但是他这次心里还是有点担忧，能做上家族企业的行政总裁，脑子肯定不会太差，他知道最近刘颖的事情正闹的沸沸扬扬，如果万一刘颖被曝光，那到时候一定会牵连他，甚至他们家的公司。

    刚坐到车上，林晓峰突然发现放在口袋里的手极响了起来，他拿出手机一看，果然不出他的所料，是刘颖打来的。

    “喂！”

    “晓峰，不好了，出事了，你快看微博，昨天我们在酒店，被偷拍了，你快想想办法啊。”

    “宝贝，你别激动，新闻我已经看了，其实没什么，你和你老公就要离婚了，我还是单身，我们就算去开了个房又怎么样呢？你先别急，你不是还没曝光么？”

    “不是，晓峰，那个神秘人就是个妖怪，外星人，被她盯上，肯定没什么好结果，要不你看这样吧，我跟你走，我退出娱乐圈，你娶我怎么样 ”

    “小颖你冷静点行么，现在就想我要娶你，你能嫁给我么，你和钱晓东还没离婚，我跟你说，千万不要自乱阵脚，有些事情，都是自己吓自己吓的，这几天我们先不要见面，等凤头过了再说吧

    林晓峰说完直接讲电话挂了，刘颖的心中，有一种非常不好的感觉出现了，神秘人，华夏谁人不知，谁人不晓，但是这一次竟然爆料到他头上来了。

    “不对，神秘人应该不是针对我的爆料，一定是要要搞林晓峰，想想冯家，想想港城蒋家，栽倒燕京宋家和慕家，这么多大家族都被神秘人弄没了，所以这次一定是要搞林晓峰。”

    刘颖在自己的化妆间内，有点烦躁，就算神秘人不是要爆料她，但是按照神秘人的尿性肯定也不会因为此时和她无关，就不把她爆出来，到时候自己人设崩塌，那之前陷害钱晓东的一切都将付诸东流。

    在酒店的林晓峰，也接到了自己的爷爷的电话，当然将电话接起的时候，听筒内就响起了他爷爷林天南中气十足的怒喝声。

    “晓峰，50你真是不让我省心，我让你克制一下自己，在广城，你喜欢瞎搞我就不说你了，跑去外面还这样，怎么样，现在北曝光了吧？你让我这老脸往哪里搁啊？对面那个女人是谁。”

    “爷爷，我知道错了，我现在就在酒店，没有，我直接回酒店，很小心，没有被记者抓到，那女的绝对不是娱乐圈的，你放心，我就是玩玩，我知道了，绝对不会有下次。“

    此时王卓看着网络上的新闻，正在计划下一步怎么行动，毕竟林晓峰只是一个富二代，商人，虽然名气挺大，但是他这样的人和一些明星比，关注度肯定就会小不少，所以王卓接下来就要在刘颖身上做文章。。

正文 335高手在民间（跪求订阅鲜花收藏）

    这次爆料的主角是刘颖，林晓峰只是一个陪衬，只要他不自己作死，王卓肯定是懒得管他的，毕竟他不是真正的豪门杀手，以前那些大家族被他爆料，也都是因为直接或者间接得罪国他，至于这个林晓峰，和他无冤无仇的，他也懒得花功夫。

    晚上8点多，王卓再次登录了微博，这时候是上网的高峰期，黄金时段，无数上了一天班的人，都开始上网放松，当然神秘人的微博，人气24小时都是高涨的。

    关于昨天我的爆料，其中女主角的真是身份，我一点线索。

    “大家好，我是神秘人，关于昨天晚上的爆料，我看到大家似乎对女主很感兴趣，那么接下来我放几张图片，看看有没有人能猜出，这个女人到底是谁呢？”

    新微薄发布，下方配了九张图片，这些图片都是经过特殊处理，清晰度很高，但是没有正脸，这些图片的男主角就是林晓峰，但是女主都没有正脸，只是脸以下的地方都清晰可见，当然重要部位也是可以看到的，这些照片的内17容，只要不是傻子都能看出来，他们是在啪啪啪。“

    “66666，神秘人果然牛逼，我就说，怎么可能只有前半段，没有后半段啊。”

    “卧槽，这女人的身材可以啊，目测起码170，目测三围爆表，身材比例绝对是黄金比例，这个女人绝对不是普通人，我估计又是演艺圈里的某个女艺人。”

    “你们快看，女人大腿有颗痣，哪个女明星的大腿有痣的，快查查，我觉得答案就快呼之欲出了。”

    “楼上了，你们傻逼啊，那个部位的的黑痣，一般情况下我们怎么看到的，要不是神秘人给我们福利，我们这辈子也看不到。”

    “别说了，我已经把图片拷贝下来了，要去我电脑e盘里的庞大数据库进行比对，要是有结果，我发上来给大家分享。”

    微博的吃惯群众兴奋了，他们最喜欢看到这样的爆料，而且，这照片上的女人虽然看不到任何面部，但是其他地方都能看清楚，随意这些人都像打了鸡血一样，下线寻找答案去了。

    此时刘颖的别墅内，林晓晓在十分钟前就已经到了，看着面前笔记本电脑上被放大的照片，皱着眉头。久久不语。

    “颖姐这到底是怎么回事，这神秘人在现在这个时候，突然对你进行爆料，他到底是什么目的。”

    “我也不知道，我昨天还以为，神秘人爆料的目标应该不是我，但是我发现我想错了，他这次爆料的目标一定是我，现在竟然放出这种照片来，要是一旦确认是我，恐怕我在娱乐圈再也混不下去了。”

    “那你找过林少么？让他想想办法啊，他不是也被爆料了么？而且就现在情况看，他的身份已经曝光了啊，难道他不采取措施？”

    “哼，别提他了，发生事情了只知道自保，他跟我说，叫我不要轻举妄动，你说说，现在这时候，我还能怎么办，他是被曝光了，但是他的身份和我不同，被曝光了也最多落个花花公子之类的名头，我就不一样了，而且我现在还有别的担心的事情。”

    “你是说，你和钱晓东的事情？我觉得那个神秘人不会这么无聊吧，他之前爆料的基本上都是大家族的料，就算偶尔涉及到娱乐圈，也没有涉及国一些八卦新闻，我想他不会这么无聊。”

    “真是该死，我的钱晓东的事情已经到了最为关键的时候，这个时候神秘人竟然出来爆料我，还把我这么多不堪的照片放到网上，我真是怀疑这个人到底是人是鬼，这些照片又是怎么排到的。”

    “颖姐，不要多想了，有时候事情想多了，反而会乱，只是那天跟我们参加新闻发布会的那个女人？你看怎么办。”

    “对那个女人，绝对不能让他继续在沪市，虽然我们无法对爆料进行反击，但是我们可以进行最有效的措施，把危险降到最低。”

    网络上，林晓峰和神秘女子夜宿酒店的事情，在神秘人放出九张高清图片后，原本就快熄灭的火，再次被点燃了起来，很多网友拿了照片，开始寻找线索。

    微博账号名为兔子爱吃肉的，在神秘人主页下方留言。

    “嗯，经过长达三个小时的时间，我将我电脑里收藏的女明星图片拿出来比对，通过从脖子以下的比对来看，目前得出一个结论，这个女人和现在当红的一线女星刘颖起码有百分之80以上的相似。”

    “6666，楼上的不亏是老司机啊，那我问问你，你的依据是什么，总不能随便乱说吧。”

    ”就是，牛逼谁不会吹，人家刘颖最近正在被自己家的离婚案弄的焦头烂额，所以说话小心点，不然人家告你诽谤。“730

    “我是从几个地方来判断的，首先就是大腿部位的那粒黑痣，这黑痣虽然部位张的私密，但是刘颖是谁，她可是性感女神，三年前他拍过一个泳装写真，当时因为尺度太大，所以在发行两星期后，就被下架了，但是幸好，当时我保存在了我的电脑里，这次被我翻出来，在那个部位，刘颖也有着一颗痣，虽然当时的照片拍的不是很清楚，但我仔细比对，相似度百分之九十以上。”

    “另外就是身材，凭我阅片无数的经验来看，这个照片里女人的身材，身高和刘颖给常的相似，所以我才会得出这样的结论，但是这一切都是猜测，大家可以就当个玩笑看看。”

    “6666，老哥可以的，老哥，你这么一说，我也想起来了，刚才特意去翻了下以前的珍藏照片，还真是被我翻到了。”

    “难道真的是刘颖？我记得他最近在闹离婚啊，把自己老公给弄进去吃牢饭了？事情这是要反转了么？”

    此时王卓看着电脑了起来，这尼玛简直就是福尔摩斯重生啊，高手都在民间。。

正文 336莫名其妙上热搜（跪求订阅鲜花收藏）

    “老哥，求刘颖早期泳衣写真，价格好商量，我们私聊怎么样。“

    “老哥，我们都是同道中人，能一下你刚才文章里提到的三年前刘颖被下架的暴露泳装写真么?365度跪求。”

    “666，好东西大家分享，独吞可不行，大家都是老司机了，求给小第一观。”

    此时微博上的画风突然变了，是的歪楼了，很多狼友突然将女主角是谁的事情抛在了脑后，开始要刚才那位分析的网友说的早起刘颖的泳装写真，毕竟刘颖是女神，对于每个岁数年龄段的男性都有着巨大的杀伤力，也是宅男意淫的热门对象。

    开始有人凭自己的本事在各大搜索引擎，磁力链接找寻资源，只是这个写真似乎封杀的挺彻底的，就算很多能下载的也都是标题党，都是骗人的。

    就这样刘颖泳装这两个词被莫名其妙的上了热搜，这让原本就因为离婚事件最近大火的刘颖又火了一把。

    “妈的，搜不到啊，一点资源都没，操老子花了一小时下下来3个g的视频，结果妈得是葫芦娃，操现在老子心里又有阴影了。”

    “妈的，你还葫芦娃，我他妈的100兆光纤，足足下来了20g，打开一看是特么小猪佩奇，老子真想骂娘。”

    “哈哈，楼上的悲剧，葫芦娃他妈的还能看看，小猪佩奇谁要看啊，你就认栽吧。”

    刘颖真是快气炸了，因为他发现自己真的火了，三年前那个泳装视频其实也没什么，都是穿着衣服的，就在自己当时想红，所以在整个写真里面都是搔首弄姿，打着擦边球，所以才会被封杀，而且拍那个视频的导演还是自己当时恩爱的丈夫，钱晓东。

    “妈的，搞什么，这帮无聊的网民，真是他妈的活该他们找不到女人，太特么猥琐了¨〃。”

    刘颖此时在自己别墅内大发雷霆，她心虚啊，她知道这次事情的女猪脚就是自己，而且他害怕神秘人继续爆料，要知道他可是很早就和林晓峰勾搭上了。

    此时林天南已经从广城坐最快的航班到达沪市，为他这个不省心的存在擦屁股。

    洲际大酒店内，一个鹤发童颜的老者，穿着中山装，面带微怒的看着林晓峰。

    “晓峰，都跟你说了多少次了，不要瞎搞，不要瞎搞，你好歹也算是个公众人物，我上网看了，你现在给我坦白吧，那个女人到底是谁，我总觉得，这次神秘人的主要目标不是我们，而是那个女人，所以要尽快撇亲关系，免得陷进去。”

    “爷爷，我知道错了，但是这个女人的真实身份，我真的不能告诉你，我可以答应你，以后不和这个女人来往了，但是现在如果我们出来澄清，就显得有点不道德了。”

    林晓峰确实花心，但是这个人，没有什么坏心，就是花型而已，这是很多富二代的通病，而林家从商这么多年，虽然权倾广城，但也是为数不多的，没什么黑料的大集团，王卓也确实没有要将他拉下水的想法。

    “哼，你说的也有道理，今天下午我会用我们集团的公众微博号，给广大群众发一个道歉信，然后明天你跟我回广城吧，等这件事情平息后在来洽谈关于建立沪市分部的事情，那个神秘人手段通天，我们能不招惹，就尽量不要去招惹。”

    下午的时候，微博上天幕集团的公众号直接发布了一骗关于他们行政总裁在沪市酒店和美女夜宿的事情，整篇文章态度诚恳，认错态度非常的好，同时表示关于女方的信息不便透露，因为不想毁了别人，希望广大群众可以理解。

    “6666，这个林晓峰还可以啊，出来承担了错误，还保护了女方的信息，我觉得品德还是过关的。”

    “哎，现在富二代啊，有几个不花心的，人家有没有结婚，出来认错也是好的，而且我听说这个林晓峰也是非常有能力的，现在在自己的集团公司里担任行政总裁，也算是年少有为了，其他富二代在他这个年轻的时候，不都是在吃喝嫖赌的么。”

    发完这条微博后，林晓峰便跟着自己的爷爷返回广城，同时将手机关机，这样一来刘颖根本就联系不上林晓峰了。

    “．「该死的，男人没一个好东西，玩完了，就拍拍屁股走人，他以为我是什么人？还有着该死的热搜，把我莫名其妙的推到了榜首，真是太可恶了。”

    “颖姐你不要激动，林少爷这么做也是没办法，他爷爷亲自来了，又不是他能做主的，而且，这也是你想嫁入豪门，自己主动找的人家，所以我觉得还是算了，现在关键问题是这件事情怎么过去。”

    林晓晓在边上劝说了一句，确实，如果刘颖出事，那他林晓晓绝对也没吗的的好日子过，在钱晓东事情上，他就是帮凶，一旦曝光，她也会跟着完蛋，会被舆论喷死。

    “现在还能怎么办，只能先擦屁股，把我们做那些事情的痕迹都擦干净，让神秘人之后无料可爆，如果现在我发表声明，那就是做贼心虚，不打自招，还有让公关部门去联系微博，关于我泳衣写真的热搜马上给我扯下来。”

    刘颖工作室的微博在下午更新了一篇微博，这篇微博就刘颖的泳装写真上了热搜而一篇严正声明，而对于网上所传的那些关于夜宿林晓峰房间的传闻，只字未提。

    这一招虽然是没有办法的办法，但是也显得相当高明，从很大程度上可以暂时洗刷他就是女主角的嫌疑。。

正文 337刘颖庞大的粉丝群（跪求订阅鲜花收藏）

    刘颖工作室一篇声明发出，网络瞬间沸腾，作为华夏一线明星，其粉丝基数异常庞大，而且是一个美女艺人，很多宅男都将他当成女神，维护自己的偶像，也是这些粉丝应该做的。

    “颖女神，我们挺你，放心吧，我们是你坚强的后盾，那些猥琐的人搜你以前的视频，真是思想龌龊，在我们看来那个泳衣写真是艺术。”

    “就是，你是我们的偶像，那些居心不良的人不要想着一直抹黑你，竟然还想污蔑你，和林晓峰夜宿的女人就是你，简直是无稽之谈，我看这些人都是钱晓东请来的水军吧。”

    “垃圾，我们的偶像不容你们侮辱，刘颖，我们爱你，我们永远是你坚强的后盾，让那些黑你的人找死去吧。”

    “我强烈建议，又关部门，可以彻查这些抹黑我们偶像的人，简直就是一帮蛀虫，把整个网络搞的乌烟瘴气的，还想污蔑我们女神陪人家睡觉，妈的，我想问问你们是不是受过刺激，是不是你们的母亲天天853陪人睡觉。”

    刘颖看着自己工作室发表出来的微博，下方自己的拥护者发表的留言，多天来的坏心情总算是好了不少。

    “哼，我也是有粉丝的，想要抹黑我，没这么容易，对了晓晓，作伪证的那个女人已经让他离开沪市了吧？”

    “放心吧，已经让他走了，给了她一笔钱打发了，颖姐你可真是幸福，有这么多粉丝，现在都跑出来维护你，我想那些抹黑你的人一定会很失望。”

    “我刘颖也不是这么好欺负的，今天下午我要去一趟沪市的看守所，见一见钱晓东那个垃圾，我可不想在和他纠缠下去了。”

    “颖姐，我倒是建议，你还是不要去了，在等等，等他判了，去坐牢了，到时候你是有权利单方面执行离婚的，现在何必又和他去废话呢？“

    “哎，我又何尝不想这样，只是我的心里始终有点不放心，感觉事情拖久了，会有不安定的因素。”

    晚上8点的时候，林晓晓离开了刘颖的别墅，随后他开着自己的红色跑车，离开了别墅区，汽车朝着一个高级公寓楼开去，大概十分钟的时间，就停在了小区门口。

    林晓晓拿着自己的手包，踩着红色高跟鞋，朝着远处一幢楼走去，进入电梯后，按了顶层的按钮，一会功夫，电梯稳稳的停了下来。

    林晓晓走出电梯，按响了这一层唯一一幢住户的门铃，不一会，们被打开，里面一个50岁左右的中年男子将们打开，当他看到林晓晓的时候，突然眼神一荡，随后一把把对方拉了进来。

    “晓晓，你可是想死我了啊，怎么盗现在才来，真是憋死我了。”

    “死样，我看是你小兄弟想我了，看你这么猴急，真是没出息，怎么，你家那个母老虎这几天不在沪市。”

    “嘿嘿，他出去旅游了，放心吧。要出去一星期，你这几天一定要天天来陪我哦？”

    “那你的答应，给我多几个女主角的戏，不然我还不亏死。”

    “哈哈，好说好说，今年有好几本大型古装电视剧，女主角都还没定，这个我能做主，只要能让我舒服，女主角保证都是你的。”

    林晓晓bhee闻言，妩媚一笑，随后挽着对方胳膊，朝着房间内走去，此时在房子一个肉眼无法看到的角落里，有一个超微型摄像头在那边闪着绿光。

    这个男子也是一个导演，而且也是华夏著名的导演，名叫朱奎，这个人和之前的陆安还有钱晓东不同，那两个是电影导演，专攻电影大片，他是电视剧导演，华夏有一半以上的大型玄幻电视剧都是出自他手，而林晓晓为了得到女主角的位置，便开始出卖自己的肉体，并且偷偷的在其家中安装了高清摄像头，用于万一对方以后不承认，可以起到威胁对方的作用。

    “这个女人好心机，果然也不是普通角色。

    王卓看这视频监控，心中也被对方的行为惊了一下，林晓晓在华夏娱乐圈的知名度介于一线和二线之间，比一线低一点，比二线高一点，但是她不满足，和刘颖关系这么好，也是想要上位，希望借助刘颖认识林晓峰，可以让自己得到大量资源，但是这几天神秘人的爆料，让他发现，可能刘颖的好日子要不长了，她必须为自己考虑。

    这个朱奎，是一个妻管严，这在圈内也不算什么新闻，基本上和他有过接触的人都知道，因为他的老婆是沪市一个高官的女儿，所以从结婚开始，这朱奎在家里就没什么地位。

    但是她老婆虽然强势，但是对自己这个老公可是真的挺好的，结婚十多年来，从来没有做过对不起自己丈夫的事情，更是在合法合理的范围内，了不少资源给自己的老公，让他成为了华夏炙手可热的大导演。

    王卓此时有个想法在脑中脱颖而出，那就是可以把这林晓晓的料也爆了，当然不是一下就爆出来，而是也和爆料刘颖一样，先弄点照片出来，炒作一下，弄点热度，这样双管齐下，把水搅混了才精彩么。

    一夜疯狂后，凌晨的时候林晓晓便独自离开了，对方答应，2个月后有一部大戏，原本女主角初定是刘颖，但是现在朱奎答应，女主角将换成林晓晓。

    走到楼下的林晓晓，拿出包里一个u盘，随后嘴角闪过一丝冷笑。

    “哼，你们这些导演向来喜欢说话不算话，有了这个，我看你到时候还敢不敢忽悠我。”。

正文 338猪大导演被爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    中午十二点，林晓晓忙完了早上的广告拍摄，便回到了公司，此时她正准备去找刘颖一起吃个午饭，顺便探讨下，关于刘颖被爆料的事情的，因为神秘人在前一次发布照片后，就没有了任何动作，而网上对于林晓峰女主角的猜测一直没停过，但是刘颖肯定不是呼声最高的一个，因为刘颖在平时对于自己的形象还是保持的比较良好。

    再加上刘颖庞大的粉丝群在网上和吃瓜群众争斗，刘颖暂时还没有受到什么影响，工作生活一切正常。

    此时林晓晓完全不知道，属于她的危机已经悄然而至，在中午十一点左右，神秘人更新了微博，当吃瓜群众以为神秘人会公布之前在酒店和林晓峰私会的神秘女子的时候，这条信息完全把众人打了一个措~手不及。

    “关于华夏著名电视剧导演朱奎出轨的实锤信息。”

    这么一条微博，配上了一个高清视频，只是视频里的女女主角被打上了马赛克。

    而此时，王卓用了特殊手段，将这段视屏发给了正在国外旅游的朱奎妻子，张凤兰的手机上。

    “我去，我以为是那个神秘女人的真实身份要公布了，没想到竟然是大导演朱奎的料，就是里面的女人怎么也被打了马赛克，说实话，这女人看不清脸，身材也还行，就是比起之前林晓峰那女人，还是差了些。”

    “操必须的啊，人家是谁林晓峰啊，这朱导演能比么？这女人身高都起码比那神秘人女人矮了十公分，不过说实话，其实也挺不错了，对于我等潘坷此担肯定也是女神级别的了。”

    “妈的，真是垃圾啊，现在还有几个正经的导演么？前面的陆安，后来的钱晓东，现在的朱奎，真是服了他们，就不能用心拍点好的戏出来么？整天乱搞男女关系。“

    “我以前可是听过八卦，朱奎的老婆张兰凤，那女人比朱奎大10岁，可是凶悍的很，在家里面非常强势，不知道这次朱奎会不会被他老婆打死。”

    “呵呵，楼上的，人家朱奎的老婆可是对自己丈夫很好的，当年朱奎还是一个三流导演的时候，他老婆就给他到处拉资源，现在出名了恶，嫌自己老婆黄脸婆了，就开始各种乱玩女人，这种垃圾，真应该被车撞死。”

    “我就纳闷了，神秘人最近有点不务正业啊，一直爆料娱乐圈的八卦，还特么不一次把女人的身份爆出来，他这是要干嘛啊？玩悬念？”

    “哈哈，你们这帮家伙，有瓜吃就不错了，还挑三拣四的，神秘人什么时候让大家失望过，过几天一定会有动作的。”

    此时林晓晓刚到刘颖的休息室，对方正在看着手机，但是脸上却带着非常震惊的表情，听到开门声音，刘颖抬起头，看到是林晓晓进来，他突然紧张的站了起来。

    “怎么了？颖姐，是不是网上又出现什么爆料，神秘人出手了？”

    刘颖没有回答林晓晓的话，而是意味声长的看了林晓晓一眼，随后说道“朱奎那老色狼被爆料了。”

    谁知林晓晓听到后，突然楞了一下，随后很明显的身体颤抖了一下，整个脸色变得苍白无比，很显然，只有在极度的恐惧下，才会出现这种生理状况。

    “晓晓胆子不小啊？竟然单独去找了朱奎，说真的，我没看出来，原来你这个小丫头的野心也不小。”

    “颖姐，你在说什么，我怎么听不懂，朱奎被爆料了，管我什么事，对了具体的爆料内容是什么？”

    “行了，在我面前别装了，我们女人都不容易，人往高处走，我不会怪你什么的，不过这次你也遇到麻烦了，朱奎他们家那个母老虎有多彪悍，你也不是不知道，恐怕你要有麻烦了。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    林晓晓闻言，心中咯噔一下，刘颖的话让她瞬间明白了，这个爆料肯定和他有关。

    “晓晓，自己看看吧，神秘人的主页，那个视频里面的女人，别人可能不知道是谁，但是最为我最好的闺蜜，我肯定知道她是谁。”

    林晓晓结果从刘颖手上递来的手机，当他看到爆料内容和视频的时候，浑身又是一颤。

    “这怎么可能。”

    林晓晓脱口而出，他完全无法想象，昨天晚上和朱奎春宵一夜的视频怎么突然就曝光了，他一瞬间甚至怀疑是不是自己在对方家中放的监控被别人利用了，但是马上他就否认了这个想法。

    0

    “颖姐，你一定要帮我啊，这要是让他老婆知道了，那我可就完蛋了，现在他老婆还在国外旅游，如果回来已经回查出视频里的女人就是我的，到时候我就完蛋了。”

    “现在知道怕了？晓晓我对你这么好，你竟然还想着把我的位置挤掉，我想这朱奎一定是答应两个月后那部电视剧的女主角换成你了吧？”

    “颖姐，我知道错了，你就看在我帮你也做了很多事情的份上帮我一把吧。”

    “哎，平时，你也确实帮了我不少忙，看在这个份上，我就不和你计较了，我们走一步看一步吧，面对神秘人，我也感觉有点无力。”

    然而他们两个都算错了，此时沪市国际机场一架从欧洲飞回沪市的航班悄然落地，一个身材有点魁梧，大约50来岁的女人从机场通道内走出，此时她的脸色非常的难看，这个女人正是朱奎的老婆，张兰凤，当他接到神秘人的短信视频后，第一时间从遥远的欧洲赶了回来。

    他要问问自己的老公，自己到底哪里对不起他可，他要这样伤害他。。

正文 339林晓晓vs朱奎完整版（跪求订阅鲜花收藏）

    此时已经得到消息的朱奎在家中瑟瑟发抖，他双眼通红，看着5，5寸的大屏幕手机，上面视频里自己销魂的表情，心中一阵恐惧，这要是让自己家里哪母老虎知道了，还不得皮都给扒了？

    突然他想到了什么，马上拿起手机，拨通了林晓晓的手机。

    “喂？是晓晓么，你听我说，晓晓，我们的事情被曝光了，我老婆估计马上就会得到消息，我觉得你还是先出去避一避吧。“

    “朱奎，你还有脸打电话给我，我真是被你害死了，这视频怎么流出去的？我问你，你是不是故意的？“

    “你这话什么意思，我脑子坏了？把这视频弄出去？对我有什么好处，我告诉你，都是那“三零零”个可恶的神秘人。”

    此时朱奎家中的大门，突然出现了开门的声音，朱奎听到动静，抬头看像大门处，此时他心中没反应过来，心想，现在这个时间段有谁会到他家里来。

    突然一只非常粗壮的小腿从门外迈了进来，随后一个身高大约1米5，体重起码在140斤左右的女人，从门外走了进来，他满面寒霜的看着沙发上的朱奎。

    朱奎一看，大脑直接一片空白，手上还没掐断的手机，突然掉在了沙发上。

    “老婆，那个，你怎么回来了。”

    “我回来怎么了？呵呵，不在不回来，你就要天天带小狐狸精回来睡觉了是不是？你可真有脸啊，学别人潜规则是吧？你这样做就对得起我了？我告诉你，我要跟你离婚，以后你别想在娱乐圈混下去了。”

    “老婆你听我解释，我是被冤枉的啊，你听我说，都是那个神秘人，为了博眼球，所以才瞎几把乱说。”

    “住嘴，神秘人乱说？人家乱说过么？人家是什么人，绊倒冯家，覆灭天辰娱乐，最后连宋家和幕家也灭了，就在前不久破获了国际特大贩卖身体器官的组织，你是什么玩意，值得别人来污蔑？我告诉你，你最好老实交代，那个小狐狸精到底是谁,不然以后你休想有好日子过

    此时原本正在和朱奎通话的林晓晓突然发现电话里没了声音，正要挂断的时候，突然听到了电话里的声音，他浑身一颤，立马挂断了电话。

    “怎么了？又发生了什么事情，这么慌张。”

    “颖姐，朱奎老婆不知道怎么会得到消息，突然就回家了，现在朱奎正在被他老婆审问，我怕这傻逼把我供出来，不行，我要先走了。”

    “慢着，你走什么，我告诉你，不要慌，现在不能自乱阵脚，朱奎绝对不敢说出实情，要不然他以前潜规则那些事情都会被人扒出来，所以他肯定会跟她老婆说，这个女人是她花钱叫的，所以你暂时应该不会有危险。”

    “你说的也对，那我就这么等着。“

    “那还能怎么样，你现在总算体会到我的心情了吧，我们两个现在情况一样。”

    “哟，自以为很聪明的两个傻逼女人，真是牛逼，还以为自己是诸葛亮啊，妈的，他们难道不知道老子没有一次性将他们曝光，是特么想要制造劲爆的效果么？那么，接下来，就把林晓晓彻底曝光吧。”

    此时网络上的新闻已经开始发酵，毕竟最近沉寂已久的娱乐圈再次活跃起来，神秘人一出手的两个料暴的都很有分量。

    “娱乐圈继钱晓东导演疑似婚内出轨的新闻后，再次出现知名导演潜规则丑闻，著名电视剧导演朱奎在昨天晚上被神秘人爆料，在其老婆去欧洲旅行之际，带陌生女子回家过夜，并且发生不正当关系，此时目前当事人还没有出来发表任何声明。”

    “华夏注明导演不断爆出性丑闻，这件事情非常值得我们反思，同时呼吁有关部门，必须再次加大娱乐圈里的一些不良风气，作为公众人物，理应比普通人更加注意形象。”

    “林晓峰神秘女子夜宿门才过去三天，如今再次爆出知名导演婚内出轨丑闻，据有关报道，今天下午，朱奎妻子张兰凤已经从欧洲赶回，事情的进一步发展，我们会做相关报道 ”

    此时王卓已经登录了自己的微博，并且将事先准备好的资料视频一并上传，同时去除了里面女主角的马赛克，一个完整版的高清视频出现在了他的微博。

    一分钟后，微博发布，网络沸腾，网民门彻底爆炸了。

    “我去，竟然是林晓晓，等等，我记得在钱晓东的事情里，他好像也发微博，说是当初他去找刘颖，刘颖不再家，钱晓东对他进行过性暗示，卧槽，没想到他自己也是一个这么浪的人。“

    “6666，三观全毁，平时看起来挺阳光的啊，没想到也会做着事情，而且我发现是他主动去朱奎家勾引朱奎的，恕我直言，这事情她要付主要责任。”

    “现在我对他当初发微博指证钱晓东的事情，表示怀疑，而且，之前林晓峰视频里的女人，我现在越看越觉得是刘颖。”

    “确实可疑，林晓晓自己人品都有问题，他还有脸出来指证别人，呵呵，我有预感，钱晓东的事情，肯定还有下文。”

    “哼，你们楼上这些渣渣，林晓晓和朱21奎滚床单，管颖女神什么事情，你们不要老是在这里血口喷人，钱晓东就是个渣男，他不配和我们的女神在一起。”

    “就是，一帮无知的人，神秘人说什么就是什么，就算颖女神和林晓晓关系好又怎么样？好就要是和他一样的人么？可笑至极。”

    评论下方出现了大量的刘颖粉丝，对关注此时的其他网民发动了口水战

    双方各就这个问题起码对嘛了一个多小时，最后还是微博官方出面警告，让他们不要闹事，才稍微有点平息，只是林晓晓的人设算是彻底的崩塌了，他的演义事业和演艺生涯算是彻底完蛋了，当然这都是因为神秘人比较给力的暴料

正文 340封杀林晓晓（跪求订阅鲜花收藏）

    “封杀，我建议全方位的封杀林晓晓，作为一个公众人物，平时过的日子就比普通人要优越不少，所以她就必须为她的行为负责，一点正能量都没有，怎么做公众人物。”

    “同意，娱乐圈整顿的力度还是不够，导演朱奎真是恶心到暴，谁不知道他能红，都是她老婆辛苦给他啦的资源，一点都不知道知恩图报，太让人寒心了。”

    “求神秘人爆更多的林晓晓的料出来，我现在对于刘颖事件中他所扮演的角色非常怀疑，同时现在我对刘颖这个人的人品也大上一个大大的问好。”

    “楼上的，我也是这么想的，我现在越来越觉得和林晓峰睡觉的那个女人，怎么看都是刘银，不过神秘人怎么突然就不继续那个爆料了，那女人肯定不是无名之辈啊。”

    “呵呵，你们懂什么，神17秘人在下一盘大棋，我估计这次娱乐圈里又要有人要倒大霉了，哈哈。“

    网络众说纷纭，舆论纷纷，整个娱乐圈此时有被披上了一层阴云，大部分人对此保留了自己看法，那些原本喜欢蹭热度炒作的，这次也都学乖了，竟然没有出来发声。

    下午2点30分钟，微博上广播电视管理总局更新了一条微博，这条微博的内容是一封非常官方的通告，关于全面封杀华夏内地影星林晓晓的一则通告。

    “从即日起，华夏内地包括港城，奥城等一些经济特区在内，无论是什么性质的组织，公司，单位，不能以任何形式方式和林晓晓合作，同时林晓晓所有的影视作品全面无限期下线，包括林晓晓为数不多的为影视剧献唱的几首歌也同时下线，各大电视台卫视的所有综艺节目加上电视广告，都不能出现和林晓晓有关的片段。”

    一篇官方封杀通告出现在网络，同时管理总局官方再次呼吁娱乐圈所有明星，不管男女，在提升自己的专业水准的同时，思想觉悟也应该提升，明星所想的是因为怎么给观众朋友带来好的作品，而不是想着各种捷径一步登天。

    “好，这是彻底的封杀，太好了，这次我支持总局的做法，而且这次封杀的好快，没有给对方一点蹦Q的机会。”

    “6666，这次给总局点个赞，这样的明星就该让他滚蛋去，不配做公众人物，回家种田去吧，”

    “哈哈，你们没发现，其实林晓晓也挺有料的么？说真的，我挺喜欢她这样的，外表走清纯路线，实则内心狂野无比，有味道。”

    “楼上的，三观正点，我们都在探讨对于公众人物的素质问题，请你不要歪楼。”

    “我没歪楼啊，你们别装了，大家都是一路人，你敢说这个视频你没收藏，啧啧，这里我要给神秘人点128个赞。”

    微博上吃过群众你来我往的发表者自己的看法，一副看戏的不嫌事大的样子。

    此时林晓晓已经彻底懵逼了，昨天晚上，自己用特殊的方式，给自己未来的演义道路开辟了一跳康庄大道，结果今天就特么要凉了，而且是彻底的凉了，这种冰火两重天的感觉，让她感到无比酸爽，就如同特么的今天买了张彩票，发现中了500，结果彩票给弄没了，你想想心里憋屈么？

    林晓晓从出道的时候就绑上了刘颖的大腿，她是属于刘颖工作室旗下的艺人，而刚才，刘颖工作室接到了总觉的通知，关于林晓晓他们工作室必须无限期雪藏，如果还继续出现在公众视野，那么影像会便的极度恶劣。

    一张盖着红色公章的白色通告摆在了办公桌前，此时的刘颖面色也很不好看，不管怎么说，对方也帮了自己很多的忙，现在要自己这么做，还真有点难以启齿，而且另一个原因就是，林晓晓掌握了他很多不为人知的秘密，这个事情也让他有着很多的顾虑。

    “晓晓，这次的事情，我也没办法了，上面下了通知，我看你也只能暂时的先退居幕后，你放心，我肯定不会不管你，你可以继续在我的工作室工作，待遇不会少你。”

    “颖姐，难道真的没有别的办法了么？你帮帮我把，我不想就这么把自己前程断送了。”

    “晓晓，我也没办法啊，你的事情，现在全面发酵了，整个华夏，所有的媒体平台都在播放这件事情，你让我怎么帮你，我工作室从上到下，有这么多人要吃饭，”

    “颖姐，当初钱晓东的事情，我可是帮了你不少，你现在这样，是不是有点说不过去了，难道你不能帮我一次么？要是我把这件事情捅出来，你觉得，你能有好日子过么？到时候，我可以肯定，你的日子比我还要难过。“

    此时的林晓晓看到刘颖对他这种态度，心中万念俱灰，此时竟然拿着钱晓东的事情开始威胁刘颖。

    863　刘颖闻言，心中咯噔一下，同时面色也渐渐的难看了起来，此时他的眼中竟然闪烁着莫名的凶光。

    “林晓晓，你这算什么，威胁我？我告诉你，你现在乖乖的，我在公司给你安排个闲置，工资我照样发给你，福利一分不少你，这样是你目前最好的选择，如果你真的要和我选择鱼死网破，我可以保证，到时候就算我完蛋，但是你的结果绝对比我惨。”

    林晓晓闻言，眼光闪烁不定，但是最终，还是选择了妥协，毕竟论人脉和资源，她都不能和刘颖比，而她却不知道，此时的刘颖却对林晓晓起了杀心，林晓晓刚才的话，让刘颖心里非常忌惮。

    “你说什么就是什么吧，我不发表任何意见，我现在也没能力发表意见，呵呵，当初我帮你说谎话，欺骗全世界的时候，你可不是这么对我说的，算我看错你了。”

    “哼，你识相点，我们还是好姐妹，好朋友，我也不会放任你不管，如果你老实，到时候你就自己想办法过日子吧。”

    刘颖说完，拿起自己的包朝着门外走去，留下背后目光阴冷的林晓晓。。

正文 341彪悍的张兰凤（跪求订阅鲜花收藏）

    林晓晓和刘颖的交谈进行的非常的不顺利，并且也直接造成了两个平时亲如姐妹的人，心中那一丝隔阂，这事情对于刘颖来说是致命的，因为林晓晓就如同一个定时炸弹一般在她的身边，如果哪天这颗定时炸弹爆炸，那接下来，她也会落入万丈深渊。

    而此时另一边，朱奎的家中，朱奎在张兰凤的逼供下，始终不肯说出女人的真实姓名，他一再简单对方就是自己花钱从外面叫的，不是什么女明星，女艺人。

    而张兰凤这个人看着五大三粗的，怎么可能相信朱奎的话，朱奎现在也算是个知名一线大导演了，要几个女艺人玩玩，还不是张张嘴的事情？还犯得着去外面找那些低级女人？

    “朱奎，你这个挨千刀的，你今天不给我坦白，我告诉你，以后你绝对别想在有好日子过，为了圆你的导演梦，我张兰凤，没有对不起你把，你这样做，对得起我的的苦心么？”

    “老婆，你听我解释，是我一失足成千古恨，你原谅我一次吧，我下次真的不敢了。”

    “呵呵，一次，你觉得我现在还会信你，就这么一次么？是这次正好被我抓到了吧？”

    此时此刻，张兰凤对自己老公是彻底失望了，他虽然爱他，但是不是傻逼，他会相信对方的鬼话么？被抓到了就是第一次，那没被抓到的呢？

    “叮铃！”

    就在此时，张兰凤放在桌上的手机突然响了一下，随后屏幕亮了起来，张兰凤下意识的朝着手机屏幕看了一眼，发现上面跳出了一跳微博的推送。

    她拿起手机，解锁后便看了一眼，突然她面色一凝，随后冷笑一声将手机屏幕朝着朱奎眼前放去。

    “呵呵，我也真不知道了，你这个废物，到底何德何能，竟然得罪了神秘人，你说是你花钱外面喊得是吧，那你看看这个吧？现在你还有什么话好说．¨。”

    朱奎一看屏幕上的内容后，大脑轰的一声，他原本实在不想把事情弄大，因为一旦林晓晓被曝光，那事情就会无限发酵，到时候林晓晓要倒霉，他肯定也跑不了，但是好巧不巧，神秘人就直接将女主的身份给曝光了。

    这下完蛋了，这是朱奎看到微博内容后的第一反应，然而此时他还没有反应过来，自己老婆张兰凤竟然拿着手机已经出门，朱奎楞了一下后，心中大惊，他了解自己的老婆，知道自己老婆这是要去干什么，但是当他追出去的时候，张兰凤早已不知去向。

    只听一阵马达轰鸣声响起，一辆白色的豪华跑车，像离弦的剑的剑一般，朝着小区门口呼啸而去。

    “完蛋了。”

    朱奎不敢在犹豫，当下拿出手机，直接拨通了林晓晓的手机，然而始终无人接听。

    十分钟后，张兰凤的座驾停在了刘颖工作室楼下，此时他寒着脸从车上走下。

    “你好，请问你找谁？”

    门口的保安看到张兰凤就知道来者不善，想要上前阻拦，但是就在此时他的耳麦中突然响起了一个声音。

    “让她上来，不要阻拦，不管发生什么事情你们都当不知道。”

    那保安一愣，但是既然是刘颖的吩咐，他自然不敢忤逆。

    “我告诉你们，我今天是来找林晓晓那个贱人的，你们最好都被拦我，不然我跟你们没完。”

    那保安已经接到了刘颖的吩咐，自然不会过多阻拦，随后张兰凤一路横行无阻，在休息室内，找到了正在喝着咖啡的林晓晓。

    “呵呵，你个小狐狸精，被我找到了，今天我看你往哪儿跑，让你勾男人，我打死你

    正在喝着咖啡，生闷气的林晓晓突然被突如其来的动静吓了一跳，下意识的转身，突然一只巨大的肉掌直接甩在了他的脸颊上。

    “啪!

    清脆的响声响起，随后便看到林晓晓的鼻子里开始冒血，而对方很明显还不准备放弃，抬起手反手又是一个耳光重重的打下。

    林晓晓身高一米六，偏瘦，面对一个170左右，体重140斤重型泼妇，她怎么可能又反抗之力。

    第二下耳光直接将林晓晓掀翻在地，而张兰凤根本没有停手的意思，他一步走上前，一把抓住了林晓晓的长发，一口口水吐在了对方的脸上。

    “．「你这个骚娘们，我让你勾搭我男人，让你破坏别人家庭，我今天打死你。”

    “砰砰砰！”

    不得不说，这个张兰凤绝对是个彪悍的存在，他嘴里一边骂着，拳头不停地在林晓晓脸上招呼着，最后直接一脚揣在林晓晓的腹部，才肯罢手。

    此时林晓晓捂着肚子，满脸血迹，嘴角边不断有鲜血流出，她感觉浑身巨疼，根本没有一丝说话的机会。

    “嗯，林晓晓，你知道么？你就是勾引别人老公的下场，我告诉你，以后老娘看到你一次打你一次。”

    就在这时，在楼下李的好大门处响起了警笛声，随后休息室大门被打开，刘颖焦急的走了进来。

    “怎么回事，你是什么人，怎么胡乱闯入我的工作室，还进来随便打人，我告诉你，你别跑，我已经报警了。

    此时刘颖看着狼狈的林晓晓，义正言辞的对着张兰凤喝到。

    “呵呵，刘颖是吧，我看你也不时什么好东西，我打的就是她，勾引我男人，还好意思说，报警？报就报吧，罚款，拘留，我都认了，我打她就是为了出口气。”

    此时突然有两个警察在保安的带领下走进了休息室，随后在刘颖的指控下，警察将张兰凤带走了。

    张兰凤在走之前还警告了林晓晓，说以后不要再让她看到她，看到一次打一次。。

正文 342心如蛇蝎（跪求订阅鲜花收藏）

    林晓晓和刘颖的事情，王卓肯定是全方位的进行监控，所以刘颖的所作所为还有想法他心里都非常的清楚，这个女人非常歹毒，从故意放张兰凤进公司，他就可以看出来，刘颖心如蛇蝎。

    张兰凤被警察抓了，但是他没有动用任何关系走后门，到了公安局，该交罚款交罚款，该赔医药费赔医药费，然后还被拘留了七天，在他看来，值了，这个粗鲁的女人看似暴力，实际上比起刘颖和林晓晓不知道要可爱多少。

    林晓晓之后被送入了医院，并且被坚定为轻伤，其实张兰凤毕竟是女人，看着伤中，其实并没有什么实质性的伤害，倒是林晓晓最近身处风暴中心，所以他进医院的消息早就走漏了，当然这里面还有刘颖的推波助澜，他想彻底把林晓晓毁掉，从而让自己更有安全感，虽然对于神秘人，她也无能为力。

    对于林晓晓被打的新闻，已经发酵，这根本就不用王卓出手爆料了，她人在医院，各种消息已经在外界漫天飞。

    知名影星林晓晓被爆于导演朱奎发生不正当关系后，朱奎原配张兰凤从欧洲连夜赶回，在刘颖工383作室将林晓晓暴打，至对方轻伤住院，目前林晓晓正在沪市第一人民医院治疗，张兰凤已被警方带走，据知情人士透露，张兰凤将会面临五万元的罚款，和三万元左右的医疗赔偿，同时将被警方拘留七天。

    “掌掴小三，暴打林晓晓，张兰凤为出恶气，不计后果，这是没有脑子的行为，还是巾帼不让须眉？”

    “据悉，张兰凤家中背景深厚，但此次事件张兰凤没有动用各种背景后台，而是心甘情愿的接受惩罚，这种敢作敢当的行为，值得我们学习和点赞，小编觉得这个女人很有担当。”

    “据知情人士爆料，当时张兰凤前去刘颖工作室所在地寻找林晓晓，并没有得到当时工作室保安的阻拦，而是一路畅通的找到了林晓晓，这件事情会不会有什么隐情在里面呢？到目前为止，作为工作室的负责人刘银还未对此事做出解释，毕竟林晓晓是刘银是好姐妹bhce，在之前钱晓东事件中也是发声力挺国刘颖。”

    各种新闻在网络上铺天盖地的出现，毕竟娱乐圈的事情比较贴近生活，这些新闻深受吃瓜群众的喜爱。

    “卧槽，张兰凤可真是彪悍啊，我有个亲戚在第一人民医院工作，他跟我说，这个林晓晓的头就和猪头一样肿，两只眼睛就和大熊猫一样，你们说，这是下了多重的手。”

    “呵呵，要我说啊，活该，就该揍他，有伤风化，人家张兰凤最后也被抓了，还坦然了接受了惩罚，这事情换我，我也这么干，人活一口气么。”

    “6666，这张兰凤可以啊，竟然这么彪悍，要我看，这朱奎也是有点作孽，摊上个这么的老婆，哎，不偷吃都难。”

    “谁说的，人家发迹的时候可多亏了自己老婆的支持，不然谁知道华夏有朱奎这么一号导演的？不过一手好牌给打烂了，就是现在我觉得啊刘颖这个女人，绝对有问题，当时去他工作室找人，他怎么会没有阻止，而且到现在都没有出来发声，人家怎么说在钱晓东事件上也算帮过他的忙。”

    “我来给你们分析一波把，老子就喜欢看侦探推理小说，我分析了一下，觉得刘颖和林晓晓之间绝对有不可告人的事情，在钱晓东的事情上，很可能存在猫腻，而当时林晓晓力挺刘颖，并说钱晓东试图性侵她，有可能是吹牛逼的，现在神秘人把出来爆料林晓晓，刘颖没出来说话，恐怕是要彻底将林晓晓打压，这样对于她的威胁就会将钓最低，而且我始终觉得，之前林晓峰夜宿门的女主角十有八九就是刘颖，现在发生了这件事情，我觉得是刘颖的几率变得更加大了。”

    “666，楼上这波分析，我给满分，你这么一说，我总觉得，这些事情里慢慢都是套路，而且有理有据，经得起推敲，如果是真的这样，那这个刘颖真是心如蛇蝎。”

    “呵呵，我听说啊，钱晓东可是被判了5年有期徒刑，你们说事情会不会有反转？”

    “我看难，除非神秘人出手，或者之前和林晓峰睡觉的那个女人就是刘颖，不然凭借刘颖的影响力，还有那帮钟爱粉的支持，一时半会很难将刘颖绊倒。”

    “哈哈，别琢磨了，那帮脑残粉可是跳的很，戾气太重，我觉得，这事情有看头，我们就坐等神秘人出手爆料吧。”

    此时刘颖就在医院看望林晓晓，一个青春美少女，现在脸上抱着绷带，看起来就像个木乃伊一样。

    “晓晓，怎么样，感觉还好点么？我安心养伤吧，你放心，我一定帮你出气，哼，竟然乘我不注意，跑来公司打人，真是太不把我放在眼里了，你放心，我一定会以公司的名义告他，就拘留七天，太便宜他了。“

    “颖姐，你不要说了，算了，我觉得这事情就是我咎由自取，我把一切想的太美好了，我还是太年轻，把社会看的太简单，这不怪你，你去忙吧，我想一个人静静。”

    “可是，晓晓。”

    “别说了，你去忙吧，我自己想静静，想想我未来的路该怎么走。”

    刘颖发现，林晓晓的情绪似乎有点不对，但是她没有多想，听到对方想静静，她便再次安危了林晓晓几句，拿着包便走了。“

    “颖姐啊，我这么帮你，没想到你却这么对我，既然你不仁，那就别怪我不义了。”

    看着远去的刘颖，林晓晓眯着眼睛，喃喃自语，只是白布下面的眼中泛着冷光。。

正文 343刘颖买凶杀人（跪求订阅鲜花收藏）

    林晓晓此时心中已经断了念想，她不是傻逼，张兰凤去公司把他暴打了一顿，这事情想想都不可能发生，除非就是刘颖的故意放纵，此时她的心理已经狠上了刘颖。

    如今她伤势还没好，人还没有离开医院，所以她不能有所行动，等自己伤势痊愈离开医院，她准备将刘颖和林晓峰的事情还有钱晓东的事情曝光，反正她的事业已经完蛋了，她要拖刘颖一起下水。

    只是他不知道刘颖这个女人启是省油的灯？如今的她把林晓晓视为除去神秘人，最大的威胁，这样的人就是一颗定时炸弹，不能让她在世界上消失，也要让他永远失去说话的能力。

    晚上十点，刘颖别墅内，此时刘颖正在打电话。

    “人在沪市第一人民医院3病区6号单人病房，叫林晓晓，你能弄死她最好，就算死不了也要让他永远不能说话，钱的话你放心，如果你把她杀了，我给你200华夏币，如果没杀死，就把她手胫脚胫挑断，眼睛弄瞎，还有把她舌头割了，我要他永远不能开口说话。~”

    一番交涉后，刘颖满意的挂断电话，随后靠在沙发上，想着事情。

    沪市郊区一幢三层楼老式民房内，一个大汉挂完电话，随后便对着身边两人说道“准备准备，晚上有大生意了。”

    “哥，什么生意啊，看对方好像给的钱挺多的，不会有难度吧。”

    “放心吧，弄死一个女人而已，不过对方也是通过中间人联系的我们，我也不知道她什么身份，不过杀的人可是挺有来头的。”

    “哦？是什么人？”

    “就是那个最近闹得沸沸扬扬的那个女明星林晓晓，有人要她死，就算不死也要永远不能开口说话。”

    “什么？大哥，这靠谱么？对方在怎么说也是公众人物，就算现在名气臭了，也有很多人关注，我们这么搞会不会出事啊。”

    “怕什么，富贵险中求，对方给的钱可是很多啊，这一笔生意怎么说也要搏一下。”

    两人听到自己大哥的话，便不再说话，这几个人是国内的流窜犯，平时就靠帮别人做些见不得人的勾当来过活，这次刘颖通过中间人联系了他们，而且开出了不菲的价格，他们自然不会拒绝。

    深夜2点，沪市第一人民医院的病房早已熄灯，此时三个黑影从医院侧门的围墙翻了进去，三人的身手非常敏捷，一看就是惯犯。

    “大哥，已经确认过了，这里是监控死角，绝对没有问题，病房在二楼，我白天已经去探过路了，只要从后面爬上去，绝对不会有人发现。

    “干的不错，好了，现在开始行动，记住，速度要快，进去速战速决，能弄死就弄死，不能弄死也绝对不能让他开口说话，”

    “知道了，大哥，你放心吧，我们是专业的。”

    此时二楼病房内，林晓晓此时还没有睡着，这几天她在病房内想了很多，心中对于自己的遭遇他感到不公平，同时她今天一整天都觉得有点心神不宁，感觉有事情要发生。

    就在这时，他突然感觉嘴巴有点干，便起身准备倒杯水，只是因为有点懒，并不想开灯，所以拿起床边的手机当成了照明工具，朝着边上的桌子走去，就在此时他突然眼角撇到窗户边上似乎有东西在动，起初他还以为是不是自己眼花了，但是在此一看，他发现窗外竟然是一个满是络腮胡的中年人，此时这个中年人正在用工具撬她的窗户，而对方很显然也发现在暴露了。”

    “咣当！”

    就在这时窗户被撬开，第一个大汉直接跳了进来，后面两个大汉紧跟其后，林晓晓心头大震，丰富的社会经验告诉她，这三个大汉找她绝对不是来跟他畅谈人生的，有人要她的命。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    情急之中，他拿起桌上的热水瓶就朝着带头大汉扔了过去。

    “砰！”

    由于惊慌，失了准头，这热水瓶直接丢在大汉脚尖一米左右的位置，对方明显愣了一下，但是马上再次迈起步子朝着他走来。

    “妈的，这小娘们，还挺泼辣的，哥几个抓紧时间，干净动手，杀了好拿钱。”

    带头大汉招呼一声，三人没有废话，他们从腰间拿出一把明晃晃的匕首，眼看距离林晓晓还有一米不到。

    林晓晓的心里素质比想象中要好不少，此时巨大的危机让他爆发出强烈的求生欲望，他转过身，再次拿起一个热水瓶，朝着对方砸去，由于距离比较近，对方一个没躲闪，整个热水瓶直接在他面部爆裂，一时间，一声惨叫声响彻安静的医院。

    这个变故让三人措手不及，他们没想到，对方一个女人，还有伤在身，竟然还会反抗，此时门外响起了无数脚步声。

    “妈的，不行了恶，快撤，扶起大哥，他被烫伤了，我们必须马上走，不然就走不掉了。“

    “快来人啊，有人要杀我，快来人，别让他们跑了。”

    此时林晓晓尖锐的声音突然响了起来，们突然被打开，起码进来了五个拿着皮棍的医院保安，无人进来直接就和三个大汉面对面，毕竟是专业安保公司请来的，只一愣神的功夫，五人没有废话，直接上前就和三人颤抖在了一起。

    对方有一个面部被眼中烫伤，此时又是惊慌失措，战斗力大减，一会功夫，便被五个保安制服，而此时林晓晓惊魂未定，但是看着三人，她突然心头一跳，一个让他感到恐惧的想法浮上心头。。

正文 344各方猜测（跪求订阅鲜花收藏）

    三人当场被擒获，并且院方在第一时间联系了沪市公安局，重案组的人很快就赶到了，并且直接将三人带了回去，而三人被抓回去后根本就经不起查，随便查了下就发现，这三人在之前几年里辗转华夏多地，一直干的就是这种类似于职业杀手的事情，得手还不是一次两次，然而三人嘴巴却很硬，死都不肯说出到底是什么人委托他们来杀林晓晓的。

    对此警方表示还需要一定时间来调查，毕竟要杀的虽然是现在万人唾弃的林晓晓，但对方毕竟还是一个公众人物，就算不是公众人物，对方也是华夏合法公民，道德败坏不等于就不受法律保护。

    事“七零零”情很快被外界知道，同时林晓晓这个事业完全没有光明的女明星再次上了热搜。

    “6666，竟然有人要杀林晓晓，也是醉了，到底是什么人干的，难道是朱奎的老婆买凶杀人？这就有点过了，这人打也打了，而且北封杀了，有必要这么绝么。“

    “卧槽，这妥妥的是报复啊，张兰凤真是牛逼坏了，竟然买凶杀人，不过我偷偷的想说句，干得漂亮，虽然没有成功，但是我也赞成这么做，这种人渣就该弄死，破坏人家家庭，害人害己。”

    “楼上，你这话就说的不对了，买凶杀人肯定是不对的，我听说这三人都是在各地犯案累累的惯犯，这次被抓也算是为民除害，从这点上说，林晓晓还是做了件好事N”

    “卧槽，这什么逻辑，尼玛，要我说林晓晓就是个贱人，应该被三人直接弄死，然后三人被抓，这才是皆大欢喜的么。”

    “哈哈，牛逼的还是张兰凤，竟然走到了这一步，看来七天的拘留生活没有能平息她心里的怒火。”

    “666，人家张兰凤还在拘留所没出来呢，他能买凶杀人？你们以为华夏的拘留所是尼玛的幼儿园么？一帮脑残。”

    “同意楼上的，这年头饭可以乱吃，话不能乱说，一个在看守所里的人，还想遥控杀人，真不知道是说你们无知，还是说你们蠢，其实要我说，这里面肯定有不为人知的秘密。“

    一时间整个网络上的言论众说纷纭，而且大部分人都将矛头指向了张兰凤，因为只有她才有这样的动机。

    此时的刘颖已经知道自己的事情败露，而且他雇的凶手也已经被爪，此时正关在公安局里。

    真是一波未平一波又起，那里因为夜宿门的事情惶惶不可终日，这里自己买凶杀人又失败了，此时的她在自家豪宅里显得非常不安，最后他咬了咬牙，拿起桌上的小包，朝着门外走去。

    沪市第一人民医院高级单人病房内，此时的林晓晓面色非常难看，而刘颖正在边上安慰。

    “晓晓，你不要紧张，现在哪三个人已经被抓了，这件事情，我一定会调查，看看到底是什么人想害你，我看到网上有人说，这件事情很有可能是张兰凤指使别人杀你，我觉得这个可能性很大。

    “颖姐，可是张兰凤不是还在拘留所么？她有这么大能耐么？我总觉得这件事情和她无关。”

    林晓晓此时面色平静，没有什么情绪波动，被三个大汉弄岁的窗户，已经修好，并且在外面假装了防盗窗，此时病房的安全措施已经上升，但是这种淡定确让刘颖的心里有些不舒服。

    在她来之前，心里觉得，这事情一定能将林晓晓吓的不轻，到时候自己在表达一点善意，以后林晓晓还是能在自己的掌控中，只是如今她发现自己失算了。

    这件事情闹的动静非常大，沪市公安局特地成立了调查小组专门调查此时，毕竟在一家公立医院的单人病房内，出现这样的事情，除了医院方面要给社会和受害者一个交代，警方也同样要给社会一个交代，要不然以后还有人敢住院么？

    只是一连几天的调查，警方还是没有什么头绪，询问了几次林晓晓后对方的口供也没有太大的帮助，至于张兰凤，很快就被排除在内了，在看守森严的拘留所还想买凶杀人，这尼玛只有电影里才会出现的魔幻场景，现实中并不存在，特别是在华夏，更加不会发生这样的事情

    至于那三个大汉，最后在警察的连番审讯下才得知，并不是他们又多硬气，只是他们也不知道对方到底是什么人，阿门全程靠电话联系，电话是太空卡，没有任何信息可查，对方大打电话用了变声器，所以这个线索也断了。

    “哼，这两个女人可都不是省油灯的啊，一个比一个心机重，特别是这个刘颖，如果让他生在冯家，绝对又是一个冯雅芝。”

    王卓看着监控，心中感慨万千，林晓晓其实也很聪明，已经猜到，这件事情绝对和自己昔日好姐妹刘颖有关，而刘颖演技也堪称一流。42

    “系统，准备准备吧，我们差不多要开始爆料了，从哪里开始么，嗯，就从林晓峰夜宿门事件女主角开始吧，这把火绝对可以把整个娱乐圈点爆，然后刷新所有群众的三观。”

    此时此刻，微博上除了在不播林晓晓医院遇袭事件，还有一个新闻也在不停的在网络上出现，那就是刘颖林晓晓姐妹情深，在林晓晓遇袭后第一时间赶到医院表示慰问。

    这一刻刘颖的脑残粉又高超了，成千上万的粉丝在微博上不停的转载点赞这些新闻，他们为自己的偶像这种善举，赶到骄傲，恨不得全世界的人都知道。。

正文 345准备爆料夜宿门女主角（跪求订阅鲜花收藏）

    “6666，女神就是女神，随便你们怎么污蔑都是无法抹黑我的女神，你看看，娱乐圈还有这么有人情味的人么。”

    “就是，你们这帮网络水军，五毛党，真是一点逼脸都不要，连续性的抹黑我们的偶像，你看看林晓晓现在一无所有了吧，但是我们的女神还是对他不离不弃，这样的优质偶像去哪里找？“

    “水军们来啊，哈哈哈，没花可说了吧，最近这段时间，你们黑的爽了吧，我告诉你们，你们这样的人和钱晓东有什么区别，就该和他一起进去吃牢饭。”

    “我们女神当初跟了钱晓东，就是鲜花插牛粪上，可惜对方还不知道好好珍惜，以为自己是知名导演，给了点资源，就不知道自己是谁了，事实证明这货就是个傻逼。

    此时此刻，这帮脑残粉丝沸腾了，开始在网络上肆无忌惮起来，弄的刘颖是心里既得意，又有点忐忑，得意17是因为他感觉自己很牛逼，有这么多粉丝拥护，而忐忑是因为还有个一个不安定因素，那就是神秘人，一旦这个时候神秘人现身爆料，那他的人设将比林晓晓坍塌的还要彻底。

    然而有时候你越是怕什么，那什么酒会来的更彻底，这个世界不会什么事情都根据你脑中预计而进行，就在刘颖离开没多久，神秘人突然出现在了微博上。

    “中午一点三十分钟，王卓登录星朗微博，并且发表了一篇爆料预热微博，这是他的惯用手段。

    “各位朋友，困扰大家多时的林晓峰夜宿门时间，其中的女主角真实身份，我想各位一定非常想知道，通过几天思考，并且慎重考虑，我觉得大家确实有权知道，这个女人的真实身份到底是谁？在这里我给大家透露一点，这个女人是演艺圈的女艺人，至于是谁，晚上8点，我会准时告诉你们。

    “，来了来了，神秘人出现了，夜宿门女主角的真是身份就要曝光了好激动，哈哈我要看看是哪个贱人。”

    “6666，我希望是刘颖，妈的，看着那帮脑残粉是真恶心，要是这个女人真的是刘颖，那简直不想说啥了，比录一下还要爽。”

    “卧槽，还真是女明星，我就知道，特么的林晓峰这种级别的难道真特么去找外围女玩？没这可能啊，肯定是演艺圈里的。”

    “我觉得就是刘颖，你们不要不相信老子，老子拿那些照片反复比对，我就觉得这个女人肯定是刘颖，老子阅女无数，随便什么女人绝对逃不出老子这双法眼。”

    “坐等，晚上8点，我们不见不散，哈哈，今天晚上又有事情做了，不会无聊了。“

    此时网友们纷纷情绪被吊了起来，毕竟神秘人一旦爆料，每次都是大料，那些名人，权贵无处遁形，这就是神秘人，华夏传奇，但是有正方就有反方。

    “妈的，神秘人你个死垃圾，我告诉你，老子以前也挺支持你的，但是这次你的粉丝竟然污蔑我们颖女神，真是太让我失望了，这是赤裸裸的诽谤，麻痹的老子在也不看你的爆料了。”

    “就是，别以为绊倒几个大家族，弄了岛国和米国就是能为所欲为，我们颖女神也是你可以污蔑的？我倒要看看晚上你爆料的到底是谁，不是我们颖女神的话，我希望你可以公开道歉。”

    “就是，敢作敢当，坐等神秘人打自己粉丝的脸，到时候我们你们在叽叽喳喳的像个鸟的一样的叫。”

    正反两方的粉丝此时火药味极度的浓烈，而这件事情的几个当事人心情却有点不一样。

    此时的林晓晓在病房内看着微博，她心里已经断定，前几天那两个凶手绝对是刘颖安排的，现在的她心彻底凉了，对于刘颖她恨之入骨，只是因为之前钱晓东的事情里面也有他的影子，所以才没有到鱼死网破的地步。

    此时他看到了神秘人发布的微博，心头一颤，一股恐惧的感遍布全身，但是随后他突然整个人一松，似乎想通了什么。

    这神秘人目标很明显是刘颖，所以这次对方也不一定会将自己爆料出来，但是就算爆料出来又如何呢？现在自己一无所有，已经没有什么可以失去了，倒是刘颖现在如日中天，虽然被神秘人一搅和，嫁入豪门的愿望基本上没了，但是自己的事业确是蒸蒸日上。

    “哼，爆料吧，尽情的爆料吧，我不好过，你们也别想好过，大家一块完蛋，刘颖你太狠了，我多么希望到时候你和423我一样落魄的时候，那又是一副什么样的场景。”

    另一边，刘颖在得到这个消息后，第一时间的上网登录了微博，当看到神秘人主页的微博内容的时候，额头上的冷汗突然以肉眼可见的速度冒了出来。

    这一刻他是真的感觉到害怕了，这是一种从心底里无法控制的恐惧感，要知道，如果神秘人真的爆料的是她，那她之后的星途将会变得一片黑暗，同时他的人设也将彻底崩塌，到时候别说什么嫁入豪门了，就算自己的演艺事业也将停止，成为过节老鼠。

    “怎么办？发个私信给神秘人？向他求饶？什么要求都答应她？”

    刘颖瞬间就将这个办法给ass掉了，这是行不通的，神秘人出现这么就，从来不会手指与别人，至于色诱，金钱诱惑这些，想都别想，要是这么容易，之前也不会有这么多人倒台。

    一时间，刘颖陷入了沉思，但是左思右想都没有任何头绪，这一刻的刘颖已经陷入了莫大恐慌中，这就是典型的做贼心虚。。

正文 346炸裂吧新浪微博（跪求订阅鲜花收藏）

    然而有些事情，你怕是没有用的，你的人生，做了事情就要付出代价，刘颖左思右想根本就没有妥善的解决办法，随后她没有办法了，只能不去想她，只是希望有奇迹可以发生。

    晚上7点30分左右，微博服务器再次承受了巨大的压力，星朗微博可以说如今是要感谢神秘人的，因为他的出现，使得星朗微博现在是全世界最牛逼的社交平台，在人流最高的时候达到了上亿人次，但是就是这样现在他们的服务器也很少崩溃。

    微博热搜早就被夜宿门，神秘人爆料，晚上8点等字眼占据，可以说只要神秘人出现，别的新闻就只能靠边站，想上头条？想上热搜？不存在的。

    晚上7点30分，在星朗内部服务器数据显示，整个微博的流量达到了3亿人次，直接创了新高，同时有2亿5000万人关注着神秘人的微博，这个情况可以说是史无前例的。

    此时除了无数张眼睛关注着神秘人微博外，林晓晓，刘颖都时刻关注着，因为这次爆料很有可能会让他们的人身轨迹产生巨大的变化。

    7点55分，距离爆料事件还有5分钟，此时很多一小时前就守候在微博的吃瓜群众，突然发现，神秘人的账号显示登录了，微博直接炸锅。

    “666，神秘人已经出现了，好期待，现在开始倒计时，还有4分30秒，就要真相大白，那个女人到底是谁。”

    “我赌10包卫龙，这个女人绝对是刘颖，身材太像，不吹不会，你们相信我。”

    “我相信楼上的，不过你小心了，刘颖脑残粉太多，我估计要被喷了～〃。”

    “怕什么，我们都是神秘人的坚强后盾，我们不入地狱谁入地狱，就让口水来的更加猛烈点吧。”

    “哈哈，一会就让你们这帮傻逼哭死，还爆料颖女神，我他们的话就说在这里，今天要是爆料对象是颖女神，老子就从燕京最高的大楼跳下来。”

    “就是怎么可能么，我今天来不是看爆料的，就是来看你们这帮水军到时候沮丧的表情，大傻逼们醒醒吧，不要老是活在梦里。

    不知不觉中，时间已经到了8点，神秘人爆料从不知道，此时王卓所扮演的神秘人，已经让系统设置了时间，时间一到，爆料就会出现。

    机会是在秒针到60的时候，突然神秘人的微博主页，一篇新的微博出现在首页，一大段文字如下。

    “给吃瓜群众一个交代，华夏知名影星刘颖于广城林文峰夜宿酒店，一夜春宵。“

    随后是一如既往的九宫格图片，足足就长高清图片，没有马赛克，露脸，在下方一段视频上传上来，这短视频，便是刘颖当晚进入林晓峰房间后所发生的一切，当然发生了什么，只能是啪啪啪，并且各种高难度的新动作，和毫无底线的行为，完全刷新了众人的三观。

    此时时刻刘颖在自己的别墅内，犹如晴天霹雳一般，大脑嗡嗡直响，而在医院的林晓晓却露出了一丝微笑，这是幸灾乐祸的笑容。

    而远在广城林晓峰此时正在被自己的爷爷林天南破口大骂，并且低着头，一句话都不敢回。

    “晓峰啊，你现在是越来越牛了，长大了，爷爷管不住你了是吧，你不是跟我说不是娱乐圈的女人么？呵呵，你看看这是什么？我告诉你，我知道你在想什么，这件事情你不许想着去报复，这几天给我待家里好好反思。”

    另一边，微博已经炸裂了，代表神秘人粉丝正义的一方彻底将刘颖的粉丝压了下去，大大的出了口气。

    “卧槽，脑残粉呢？你们在哪里？我想问问你们看到自己偶像犹如岛国动作片女主角一样，做出各种动作的事情，心里是什么感受。”

    “操，他们能有什么感受，我敢保证，这帮逼现在就算在微博妈神秘人，但是心里肯定是感激神秘人的，要不然他们能看到自己女神的真是面容么？”

    “哈哈，大快人心啊，在出来哔哔啊，真是丢人现眼，还口口声声说刘颖是优质偶像，优质个毛线，妈的，我看着货弄不好钱晓东也是她坑的。”

    “．「不是弄不好，我敢肯定钱晓东肯定是被坑了，说不定过几天神秘人就要爆料了，这女人弄不好也是一个蛇蝎心肠的女人。”

    “贼喊抓贼啊，演的一手好戏啊，戏子真是天底下最假的物种了，老子现在无话可说了，不说了，先去看会视频，这身材这脸袋，这姿势还是很有看头的。“

    神秘人的拥护者此时气势高涨，而刘颖的千万粉丝已经彻底没影子了，就算还有几个不知死活的脑残死忠出来喷几句，也被淹没在人海里，而刘颖此时在电脑面前，面色惨白，身体不断的在颤抖，他最不希望发生的事情，在这一刻发生了。

    接下来，她的手机便不断的响了起来，有她钱好的的合作伙伴，有她的广告合作商，还有自己的家人，还有自己的经纪人，但是她都没有接，她现在心中非常恐慌，已经到了不知所措的地步。

    此时沪市看守所内，钱晓东目光涣散的坐在牢里，整个人看起来消瘦了不少，而此时两个监管正在外面闲聊。

    “我老婆刚打电话给我了，你猜怎么着，尼玛真是劲爆，前不久那个夜宿门还记得么，和广城那个公子哥的，女主角竟然是刘颖。”

    “我去，真的假的，这么牛逼？这女的不是前不久还在和自己老公闹离婚么，对了他老公现在还在我们这里关着呢。”

    钱晓东听到两人对话，突然头刷的一下抬了起来，此时他的眼中泛着激动的光芒。。

正文 347我们不想听你解释（跪求订阅鲜花收藏）

    该发生的事情还是发生了，刘颖最终还是被曝光了，这件事情男主角林晓峰当初已经出来发表过声明，并且表示，为了个人隐私，女主的身份就不透露了，这个举动还是赢得了网友的一片叫好，所以这次完整版视频被曝光，王卓特意给林晓峰的关键部位打上了马赛克，当然刘颖肯定是不会被打上码的。

    此时刘颖在自己的豪宅内，看着电脑上播放的动作片，面色苍白，同时有一种前所未有的羞耻感在心头油然而生，一个大众眼里的女神，此时竟然就这样坦然的暴露在人们的面前，她能好过么？

    “该死的神秘人，我和你什么仇什么怨，非要和我过不去，真是脑子有病。”

    刘颖此时在自己家中的沙发上暗骂了一句，随后将笔记本电脑关闭，她实在不想在欣赏这让人羞耻的视频了，现在最重要的是，要马上想对策才行，要不然，事情一旦失控，那她会比林晓晓还要惨。

    此时她663拿起手机直接打给了自己的经纪人。

    “喂，嗯是我，你别管这么多了，事情都已经发生了，已经没有办法了了，现在唯一可以做的就是，必须要把这件事情的影响力降到最低，同时，联系一下星朗微博，以我的名义要求，把那些视频全部给我删了，要不然他们星朗就准备上法庭吧。”

    刘颖这个人，还有有一定本事的，特别是心理素质，在经过了短暂的恐惧后，她已经几乎平复了自己的心情。

    晚上9点左右，刘颖的四人微博更博了，这一篇声明写的义正言辞，非常带有煽动性。

    “大家好，我承认，我确实欺骗了大家，那晚我确实去见了林晓峰，但是我想说的是，我和我老公虽然还没有离婚，但是我们的婚姻已经名存实亡，他也已经进去了，我作为一个女人，有需求也实属正常，而且林先生目前还是单身，我也不算破坏别人的家庭，我不知道这样的行为有什么出格的，倒是神秘人我不清楚他这么做的目的，我和她无冤无仇，他这么害我到底有什么好处？这恐怕只有他心里知道了，在这里我不得不说一句，神秘人真是一个变态。”

    这篇声明写的条理清晰，乍一看还确实挺有道理的，但是刘颖显然低估了神秘人的影响力，和广大人民群众的智商。

    “6666，不要你的逼脸，自己浪还有理由，你老公是进去了，但是你们还是合法夫妻，离婚手续还没办吧，你就这么迫不及待的想进豪门啊？以前啊真是看错你了。”

    “这言论我也是醉了，妈的，我怀疑你是小学都没毕业啊，偷腥还说的有理有据，老子现在严重怀疑，你和钱晓东之间的事情，是不是又别的猫腻存在，毕竟这年头眼睛看到的也不一定是真的。”

    “解释？解释就是掩饰，你还解释什么啊，还说神秘人变态，告诉你神秘人比你高尚多了，真是大傻逼，等着被封杀吧，果然和林晓晓关系好的，都是半斤八两。”

    “呵呵，约炮都能说的这么高尚，老子现在求神秘人可以爆点刘颖和钱晓东之间的隐秘事情，毕竟，我们群众也有知情权，不能让刘颖牵着鼻子走。”

    bhfa“坐等后期的爆料，我觉得肯定还有后续，钱晓东的事情也很有可能要反转了，不过我现在还是想看看刘颖那帮脑残粉的表情，怎么今天不跳出来维护自己的偶像了。”

    刘颖没有想到，自己用了私人账号，发了一个声明，不但没有起到任何作用，还引来了一片骂声，根本就没人愿意听她这篇所为的解释。

    此时沪市第一人民医院单人病房内，林晓晓看着眼前的平板电脑，心中闪过一丝报复的快感，刘颖不但放任张兰凤去打她，还买凶杀人，林晓晓为了自己的人身安全，一直忍气吞声，此时看到刘颖的事情被曝光，心中快意无比。

    “呵呵，这样一来，你在我面前还有什么优越感么？你和我一样了，甚至比我更惨，俗话说的好，站的越高，就会摔得越疼。”

    另个一边，刘颖被一群吃惯群众喷了一顿还没缓过神来，结果她再次接到了一个坏消息。

    她的经纪人此时正在和他通电话。

    “喂！事情办得怎么样了，星朗那便，怎么说？”

    “颖姐，我看事情有点麻烦，我找了他们的负责人，给我的答复是，他们董事会决定的，只要是神秘人发的微博，就不予理睬，不用宣传也不用封杀，而且星朗微博的人声称，神秘人在他们那发的微博是删不掉的，因为根本就不存在与他们的数据库里。”

    “放屁，他们就不能找点好的理由在敷衍我？这算什么理由？神秘人难道是外星人？”

    “颖姐，你别激动，他们技术部门的负责人张云龙跟我说，曾今他们试图删除过一个帖子，结果帖子是删除了，但是一旦帖子删除，这个微博就会像病毒一样在整个网络蔓延，所以颖姐，我看还是算了吧，我们走一步看一步。”

    “啪嗒！”

    刘颖直接挂断了电话，此时的她有点绝望了，但是她的心里还在思考自救，毕竟如今的成就得来不易，他怎么能这么容易放弃呢，突然他的脑海中想到一个人。

    随后他拿出手机，犹豫许久后，拨通了一个燕京的手机号码，大约20秒左右，电话被接起，听筒内响起了一个甜美的女声。

    “喂？你好，请问你是哪位？”。

正文 348我们帮不了你（跪求订阅鲜花收藏）

    “喂，请问是哪位？”

    电话里一个甜美的声音响起，随后便是沉默，双方都没有说话，沉重的呼吸声在听筒里响着。

    “喂？说话，请问哪位？不说话~我要挂了。”

    “嫣然姐，是我，我是刘颖。”

    “小颖是你啊？你不打电话给我，我都准备要打给你了，我也看到了网上的视频，还想问你到底是怎么回事呢。”

    “嫣然姐，我的情况你也知道了，那个神秘人实在太可恶了，我现在没有办法了，希望你可以帮帮我。”

    “小颖，你先别急，如果不行，你就到我这里来先避避风头吧，等风头过去了在说，还有你和钱晓东是怎么回事，前段时间你们离婚的事情闹的沸沸扬扬，不是我说你，夫妻一场，你是不是太狠了点。”

    “嫣然姐，你别问，我和钱晓东的婚是离定了，我今天打电话给你也没有别的意思，就是想寻求帮助，能不能让袁先生出面，我也不求别的，就是不要让神秘人这么肆无忌惮。”

    电话中突然变的沉默起来，刘颖曾今是秦嫣然公司旗下艺人，后来发展好了，便单飞成立了自己的工作室，当时秦嫣然还挺支持她的，但是听到对方的要求秦嫣然沉默了。

    不是她不想帮忙，事实上神秘人曾今在陆安的事情上还牵连过她，但是当时她保持了沉默，加上那时候的风暴中心也不是她，所以事情很快就过去了，而且现在的秦嫣然已经不是艺人，而是一家华夏顶级的文娱公司老总，背后还有在娱乐圈辈分极高的袁先生撑腰，当时自己的事情，她还清晰的记得袁先生私底下跟他说的话。

    “嫣然，外界都知道我是你的干爹，但是大部分人都以为我和你其实是那种关系，其实他们不知道，我和你是真正的干爹和干女儿的关系，其中并没有那种龌龊的事情，但是这件事我们都没有出面澄清过，为什么，因为清者自清。“

    “这次神秘人对付陆安，无意间把你给牵扯进去了，以为我的经验来看，你还是保持沉默的好，神秘人的行事作风，我也研究国，和他鱼死网破我们绝对没有任何胜算，所以，我今天也要劝你，放下仇恨，事情很快就会过去。

    这番话秦嫣然当时听了还有点不服气，但是之后发生的数起爆料事件，特别是天辰娱乐的轰然倒塌，接着便是宋家和慕家的的事情，让他不得不对自己这个干爹佩服，这才是真正用智慧看透一切的人，那就是现今华夏娱乐圈，大家族在神秘人面前就和纸糊的一样，一触即溃。

    “嫣然姐怎么了？连你也不愿意帮我么？我们女人为了以后能活的好点，用点特殊手段也是理所当然，以前你刚出道的时候也用过这种手段，难道连你也觉得，我做错了么？”

    刘颖的话说得有点冲，很显然他对于秦嫣然的反应感到有点不满，但秦嫣然听了对方的话后，竟然没有生气，而是淡淡的叹了口气。

    “小颖，你听我说，这件事情我也无能为力，只能靠你自己去解决，当初，神秘人爆料陆安的时候，把我也牵扯进去了，结果我去找了袁先生，只是他竟然对我进行了一番劝导，很显然，就算是我干爹对于神秘人也是有畏惧感的，所以小颖，这件事我们真的无能为力，我干爹也不可能答应我出手帮你的。”

    “呵呵，算了，嫣然姐，其实我早该想到会是这样的结果，放心吧，我不会让你为难，再见。“

    刘颖心中心如死灰，直接挂断了电话，对面的秦嫣然楞了一下，随后叹息一口挂断了点后，之后再三犹豫下，他拨通了袁先生的电话。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    当然得到的答案和他预想的差不多，而且他惊讶的发现，自己这位牛逼的干爹，似乎对神秘人更加的忌惮了，对方非常严厉的高的秦嫣然千万不要去趟这个浑水。

    求助无果的刘颖已经没有任何办法了，此时他只能在自己家呆着，根本不敢出门，而关于他和林晓峰春宵一刻的新闻，也在经过了神秘人爆料后两个小时左右，在网络和媒体爆炸。

    “知人知面不知心，林晓峰夜宿门女主身份曝光，结果大吃一惊，竟然是前段时间深陷离婚事件的华夏一线当红影星刘颖，社会各界对此事关注度空前高中，很多网友建议，关于刘颖离婚案应该重新调查。”

    0

    “这是人性的扭曲还是道德的沦丧，继工作室旗下艺人林晓晓私会著名导演朱奎，之后遭朱奎之妻掌掴入院后，其老板刘颖也深陷夜宿门事件，娱乐圈暗流涌动，到目前为止还有哪位艺人出面力挺刘颖，看来在神秘人的精准爆料之下，大部分人都开始选择明哲保身，这就是娱乐圈现实所在。”

    “我了个去啊，没看出来，秦嫣然背后这个袁先生还挺有牛逼的，有点简介，这个人能混到现在这个地位，不简单。”

    “宿主，请问你需要系统帮您查一下这个袁先生么？”

    “不用了，这袁先生挺识时务的，但是也不会威胁到我，现在还是专心搞这个刘颖，下面把他和钱晓东的事情整理一下，我觉得是时候将这件事情的料爆出来了，呵呵，我似乎已经看到，整个网络炸锅的情形了。”

    五分钟不到，王卓听到系统提示音，他知道，系统已经将刘颖和钱晓东离婚案的所有资料收集完成，接下来就是爆料之时了。。

正文 349体验恐惧（跪求订阅鲜花收藏）

    生不如死这句话说出来，很多人都嗤之以鼻，因为更多人信奉的是好死不如烂活，但是有时候当一个人真正体会到什么叫绝望，什么叫恐惧的时候，她会觉得，或许死真的是一种解脱。

    刘颖去了一趟医院，他想找林晓晓，看看能不能商量出什么办法来，帮自己摆脱自己的困境，当然，现在的他们已经不是好姐妹，闺蜜了，各自心里都藏着想法，但是这次他碰壁了，当他到了医院后，发现病房早已人去楼空，一打听，原来林晓晓在早上就离开了医院。

    而对方的手机一直处于关机状态，这样刘颖非常郁闷，在此期间，他还遭遇了狗仔在医院的偷拍，本来就“二七零”心情不好的他，自然打发雷霆，要不是保安阻止，估计要脑出大乱子，当然这又让他上了网络热门搜索，刘颖被指为不但道德败坏，就连素质也是极差。

    当然这些都不重要，她的人设已经彻底的崩了，接下来估计会和林晓晓一样无法在演艺圈混下去，只是神秘人似乎还是不愿意罢休，接下来神秘人突然再次更新了微博，这条微博再次让刘颖陷入了极大的恐惧中。

    “大家好，时隔一天，我们再次见面了，昨天的爆料，大家有没有看过瘾呢？我想一定没有，所以今天我会再次给大家带来新的爆料，主角么还是我们大明星刘颖小姐，在接下来的几天里，我会不断对刘颖进行爆料，满足大家的好奇心。”

    王卓编辑好微博，毫不犹豫的点了下去，而在微博发布的瞬间，已经严阵以待的网友们便发现了神秘人又更博了，而且还要爆料刘颖，这下人们沸腾了，刘颖夜宿门被曝光了，那么还要对她进行爆料，只有一种可能，那就是之前的离婚事件，绝对有猫腻。

    “6666，坐等爆料，让刘颖这个女人彻底下地狱，欺骗了我们多久了，让我们看看她的真面目。”

    “哈哈，现在刘颖的粉丝我看彻底凉了，不出来蹦Q了，神秘人真是脑残粉杀手。”

    “说什么呢，我们也是神秘人的脑残粉，不过老子活了这么多年，从来没有追过星，神秘人是第一个，也是最后一个。”

    “我猜，刘颖现在肯定很恐惧吧，但是又无计可施，这种绝望估计会让她崩溃的。”

    “活该，谁让她做这些人神共愤的事情，想红没有错，想嫁入豪门也没错，错就错在这个女人心肠太歹毒。”

    这次很多媒体都时刻关注着神秘人的微博，一有消息他们都开始争相报道。

    “神秘人再次出现，更新微博，扬言将在不久后继续对刘颖进行爆料，这次的爆料内容网友们纷纷猜测，应该和之前刘颖的离婚案有关，对此我们也会密切关注事情的动态。”

    “面对神秘人的挑衅，这次刘颖会拿出什么办法来进行反击呢？还是坐以待毙，看着自己一步步被神秘人推向深渊。”

    “经知情人爆料，今天上午刘颖前往沪市第一人民医院看望昔日好姐妹林晓晓，可惜林晓晓已经离开医院，两人闺蜜情是否已经出现裂痕，林晓晓出事时，刘颖选择沉默，现在林晓晓对刘颖避而不见，是不是报复当初她的无情。”

    回到自己公司的刘颖看着电脑上的新闻和神秘人的微博，全身冒着冷汗，这一刻她才体会到什么叫做恐惧，而且还是没有任何反击能力的恐惧，自己的秘密被对方完全掌握，然而自己却对对方毫无了解，甚至是一点蛛丝马迹都没有找到。

    “我的演艺生涯难道就此结束了？混蛋，我不甘心啊。”

    刘颖靠在真皮沙发上，面前的一瓶芝华士已经被他喝掉一半，现在的情况他只能靠酒精来麻痹自己，让自己失去知觉，是克制恐惧的最佳办法

    突然刘颖的手机突然响了起来，此时她已经喝的半醉，但是当看到来电显示是自己助手打来的，心中一惊，酒竟然都醒了一般，此时她的心中有一种不祥的预感，果然接起电话后，印证了他的猜想。

    “颖姐，不好了，刚才很多广告商都打电话来，说要立即终止和我们工作室的合作，同时还有好几个国际品牌打电话来，要和您撤销代言，您看怎么办。”

    “他们什么意思，我们可是有合同的，想撤销可以，让他们赔钱，说撤销就撤销，以为我是什么？”

    “颖姐，你别激动，当初签合同都有写明，如果您出现一些道德上的事情，或者形象受损，他们有权单方面撤销您的所有代言和合作。”

    “砰！”

    刘颖气的直接将手机摔在了地上，随后拿起桌上的半瓶洋酒咕咚咕咚的就灌了好几口下去，猛烈的洋酒让他急剧的咳了起来，起码持续了一分钟才算平息。

    “神秘人真是太恶心了，大傻逼，为什么要和我过不去，我他妈的又没惹你。”18

    此时的刘颖只能在这里发泄一下来舒缓心中的恐惧感，这一刻他终于体会到什么叫做墙倒众人推。

    下午三点左右，万众瞩目的神秘人微博终于出现了动静，神秘人本尊登录了微博，并且还和众人互动了起来。

    “大家好，我来了，瓜子可乐准备好了么？当然接下来的爆料非常劲爆，如果各位有心脏不好的，亲在家人陪伴下进行观看。”

    “666，神秘人你真是皮，哈哈，保心丸已经准备。”

    “哈哈，神秘人出来了，等你好久了，这么调皮，快点爆料吧，让我们见识下这些光鲜的明星，私底下是什么样的存在。”。

正文 350钱晓东沉冤得雪（跪求订阅鲜花收藏）

    网路上吃光群众被神秘人彻底调动了气氛，此时不光他们在关注，很多娱乐记者也在关注，一旦实锤爆料出来，那他们就会在第一时间去自己所在的媒体平台发布，到时候，刘颖将万劫不复。

    此时神秘人微博右上角，一个倒计时的标牌出现，显示还有5分钟，这个倒计时当然是神秘人通过系统弄出来的，其他人肯定是没办法搞出来这个的。

    星朗微博的在线人数还在不断增加，在不是休息日的今天，人气还是如此之高，这绝对是奇迹。

    “神秘人快开始吧，我已经等不及了，哈哈，我现在好像看看刘颖的表情，还是那副自己是女人，自己就能有特权的表情么？”

    “666，这个提议好，神秘人弄个现场直播，直播下刘颖现在在干嘛呗？”

    “那还用说，肯定也在17哪个角落看看爆料，我觉得她现在肯定瑟瑟发抖，心中恐惧无边。”

    此时无数网友在评论区吹水，突然屏幕一闪，一个小框出现在了屏幕中央，而画面中显示的是一个装修豪华的客厅，而客厅中一个穿着睡衣的女子正面色苍白的看着电脑，只是在这个视频出现的一刹那，那女人突然身体一颤，随后一脸不可置信的抬起头，慌张的在家中寻找着什么。“

    这个女人自然就是刘颖，王卓应了网友的要求，直接开启一个视频直播，而在观看神秘人爆料刘颖看到，怎么能不怕，然而在家中找了一圈，却一无所获。

    “6666，神秘人现在越来越亲民了，说开直播马上就开直播，你们看，刘颖果然也在看直播，还被视频吓到了。”

    “哈哈，你们快看他面部表情，被吓得这么白，真是化妆品都省去了。”

    “话说现在刘颖什么感觉呢？如果神秘人联系她，说干一下，就不爆料他了，我估计她肯定马上答应。”

    “卧槽，楼上的，你脑子有问题吧，神秘人能看上她？就这破鞋，还是算了吧。”

    就在此时倒计时已经归零，有很多吃瓜群众刷新了一下，然后他们发现神秘人的微博出现了新的博文。

    内容很多，看点也很多，但是主要都是关于刘颖和钱晓东离婚案的实锤爆料。

    从一开始刘颖设计陷害自己老公出轨，然后捏造事实，同时转移大批夫妻共同财产，在自己家中和钱晓东争吵的视频，同时神秘人还给出有力的视频证据，林晓峰和刘颖两人其实在一年半前就勾搭上了，当时刘颖去广城参加一个活动，正好投资商就是天幕手机，随后两人便在一起保持了长达一年多的不正当关系。

    也就是说，从头到尾，钱晓东根本没有出过轨，一切都是刘颖亲手设计，并且陷害，如今还把自己的亲老公给弄进了监狱，可谓是狠毒无比，用蛇蝎心肠来形容也不为过了。

    “卧槽，原来真的是这样，我们以前真的错怪了钱晓东导演，他才是受害者，妈的，刘颖真是太恶心了，最毒妇人心。”

    “妈的，弄的老子又不相信爱情了，钱晓东虽然比刘颖大了20多岁，但是人家也是付出的，当初成名的时候，还不是卖力拉资源，现在倒好，被老婆这么陷害，我建议马上把他放出来。”

    “6666，这女人这波操作我给99分，多一份是怕你骄傲，陷害亲夫啊，还有逼脸要分财产，还好有神秘人，这下你完蛋了，别想着分什么财产了，估计要吃牢饭去了。”

    “麻痹的，比林晓晓还恶心的女人，人前一套人后一套，太可恶了，封杀，我建议永久封杀，这种女人就该卖到非洲窑子里去，太毒了。”

    这则爆料可以说是非常的劲爆，而且正如大部分人的所想，爆料的内容真的是刘银之前的离婚事件，只是吃瓜群众也没有想到，这个事件会如此的颠覆三观，直接将刘颖和钱晓东两人的位置互换了。

    此时娱乐媒体和新闻媒体也都开始争相报道此时。

    “震惊！！！！！！据神秘人最新实锤爆料，之前和其老公钱晓东离婚案件出现彻底反转，两人人设互换，刘颖恐怕将面临牢狱之灾。”

    “惊爆眼球！！！女神刘颖化身蛇蝎毒妇，迫害自己老公，企图侵吞巨额家产，行径非常恶劣，三观尽毁，对社会造成了非常恶劣的影像。”

    “爆！爆！爆！神秘人的爆料揭露了刘颖真面目，这也简介的530让广大群众认知，娱乐圈水之深，绝对不要轻易涉足，同时钱晓东沉冤得雪，我们社会对他缺一个道歉。

    “怎么可能，这怎么可能。！”

    此时正在自己家中豪宅里内的刘颖面如死灰，脑中嗡嗡直响，心中的恐惧已经到达了，他很清楚，接下来他将面对什么。

    豪宅客厅内，四周的窗帘拉着，由于窗开着，窗帘迎风而动，由于窗帘是非常高档的遮阳窗帘，此时客厅内非常黑，看起来有着几分诡异。

    燕京嫣然娱乐董事长秦嫣然叹息一口，随后关闭了微博屏幕，他的脸上闪过一丝不忍，只是挣扎片刻后，只能无奈的再次叹息一口气，对于刘颖的事情，他无能为力。

    而此时正在沪市某处酒店的林晓晓，却一脸冷笑，他退出了神秘人的微博，随后点开了自己很久没有上的微博，他发现在他最后发布的一跳微博下面，都是网上群众的谩骂，但是这一切都不重要了，接下来他彻底送刘颖上路。。

正文 351林晓晓报复（跪求订阅鲜花收藏）

    就在刘颖请求秦嫣然帮助无果后，自己陷入绝境的时候，此时消失很久的林晓晓突然出现了，这时候林晓晓的出现，自然是要报复，他登录了自己的星朗微博账号，随后编辑了一条微博发了出去。

    “大家好，我是林晓晓，今天我在这里要向整个社会忏悔，向广大群众道歉，同时为我之前做过的事情，表示深切的忏悔，没错，我今天在这里要说的就是关于钱晓东大导演的事情，他是被刘颖设计冤枉的，整件事情我也是参与者，并且也是执行者，当然很多事情也都是我在背后给刘银出谋划策，大家放心，等我做完该做的，说完该说的，我自己回去公安局自首，”

    林晓晓发完一段文字，便在下面贴出了很多照片，里面有各种聊天记录的照片，还有一些当时陷害钱晓东的证据，并且包括他们怎么陷害钱晓东出轨夜场女的过程，都完整并且详细的呈现在了广大群众的面前。

    “6666，林晓晓出来了，这简直是神助攻啊，浪子回头金不换啊。”

    “这是觉悟了，彻底误了，你们看到没，真的都是刘颖策划的，人家还说一会就要去自首了，我觉得，林晓晓还不算无药可救。”

    “呵呵，是个人都会犯错，刘颖才是真正的刽子手，尽然对自己的亲夫都能使出如此狠辣的手段，简直是丧心病狂，林晓晓这次你的做法，我给你点赞。”

    “哎，刘颖啊，这次彻底对你失望了，粉转黑了，真的，看到你这样，我真是痛心疾首，希望你到时候进去了，可以好好改造々」。”

    “哼，楼上的，你也算悔悟了，不当脑残粉了，这点很好，真是让我震惊，之前说的有板有眼，原来都是有预谋的陷害，这样的人，真是比禽兽还禽兽。”

    此时林晓晓的爆料，让很多人都大跌眼界，其实刘颖之前的事情被爆料后，他们已经对之前的离婚案所发生的事情抱有怀疑态度，此时林晓晓自告奋勇的出来阐述实情，只是证实了大家心中所想而已。

    就在这时候，神秘人再次更新了微博，这次再次丢出了一个重磅炸弹，就是她想害死林晓晓的实锤爆料。

    “6666，再次刷新三观，刘颖这女人果然不是普通人，这种事情都干的出来。”

    “垃圾女人，蛇蝎心肠，为什么娱乐圈里就不能多点正能量，都是这些下三滥的东西，太让人寒心了，以后我们还怎么追星啊。”

    “妈的，傻逼玩意，抓她，抓她，这人没有资格生活在这个世界，应该马上枪毙。”

    在林晓晓和神秘人的连番爆料下，刘颖此时在自己的豪宅瑟瑟发抖，她看着眼前的电脑屏幕上，浑身冰冷，瑟瑟发抖。

    此时外面下起了小雨，天空中竟然还闪着雷光，三辆华夏警车停在了刘颖的门口，几个警察直接敲门，刘颖被敲门声惊了一下，整个人犹如弹簧一般的跳了起来。

    从猫眼望出去，当他看到门口警察的时候，心中苦涩，她知道自己彻底完蛋了。

    她被带走了，接下来讲面对法律的制裁，而在晚上的时候，消失很久的林晓晓也自己去公安局自首投案。

    面对审讯，刘银对自己的犯罪事实供认不讳，同时也承认了自己陷害钱晓东就是为了想要独吞巨额家产，而那天晚上想要杀林晓晓的人也是自己安排的。

    一代巨星就此陨落，外界再次哗然，同时对于娱乐圈的监管再次到了风口浪尖。

    “娱乐圈真的要好好监管了，我建议可以成立一个专门的监管部门，这样可以让点对点进行监管，可以整肃风气。”

    “．「不错，我觉得确实可以这样，一定要加大力度，这些明星赚着大钱，私底下竟然干这种见不得人的事情，想想都让人心寒啊。”

    “我们也不求所有人的品德都没问题，但是像刘颖这样的人绝对不能存在，对社会的危害太大了，你看看他的那些粉丝，有这样偶像，粉丝不是都被带坏了么？”

    “好了，大家散了吧，刘颖和林晓晓会为他们做出的事情付出代价的，朗朗乾坤，好人和坏人最终都会找到自己的归宿，我们拭目以待吧，社会一定会越来越和谐，娱乐圈也会越来越好，越来越完善的。

    王卓看着微博上的评论。心中也有点成就感，毕竟这次也算做了一件好事。

    “系统，怎么样，这次的事诺得赵情干的漂亮么？”

    “宿主，干的非常漂亮，希望下次您可以再接再厉，华夏的爆料之王非你莫属。”

    “我去，你这马屁拍的，好了事情结束了，我们可以休息休息了，等待下一个事件的出现。”

    王卓直接关闭了电脑，他已经连续工作很久，确实有点疲劳，而且他已经好久没和自己的老姐哈皮了，今天晚上就要好好去宠幸一下自己的老姐，女人么，都是需要滋润的。

    王卓在不知不觉中心智得到了巨大的成长，连他自己都不知道，此时此刻爆料已经成为了他生活的一部分，揭露这个世界的秘密也成为了他必不可少的工作。。

正文 352高度评价神秘人（跪求订阅鲜花收藏）

    “你好，钱导演，对于这次您能够沉冤得雪，从而没有蒙受不白之冤，请问此时此刻，您心里是什么感受？”

    “钱导，对于您的前妻陷害你让您差点蒙受不白之冤，并且还被世人唾骂，对于此时你能说说您此时的感受么。”

    “钱导重获新生，对于你来说是不是万万没想到，现在华夏各界都对当时对您的误解表示万分懊悔，昨天各大娱乐媒体纷纷发问向您表示最真诚的道歉，此时此刻可以说说你现在的心情么？“

    沪市某处发布会现场，钱晓东西装革领的坐在了发布会的首席位置，他的下方无数记者正拿着摄像机不断的拍摄，钱晓东在昨天晚上的时候就被无罪释放了，并且对于这次误判，还得到了相当一部分的金钱作为精神损失费，对于钱晓东来说，他的心里还是非常满意的。

    但是此时，他的心里最感谢的还是神秘人，毕竟没有神秘人397，很有可能他就要喊冤一辈子，还要坐牢，等出来的时候，估计就要被社会彻底淘汰。

    “首先感谢今天各大媒体朋友前来参加新闻发布会，对于之前发生的一切不愉快的事情，我深表遗憾，同时对于我前妻刘颖对我的伤害，也非常伤心，但是此时此刻我已经不再怪她，她也得到了应有的惩罚，希望她在里面好好改造，出来的时候可以重新做人。”

    “在这里，我要郑重的严肃的感谢我们华夏的传奇人物，神秘人，如果没有他，恐怕我真的要白做五年牢，此时此刻我的心情非常激动，我觉得神秘人真的是一个正能量的存在，以前我听闻他很多的事迹，但是当时我的心情是不屑的，我并不觉得一个喜欢爆料的狗仔能有多少成就，可能也是因为我职业的特殊性对他有所偏见吧。”

    “只是我没有想到，我会和他产生交集，并且bhdj还因为他的出现，而帮了我，在这里我要真心的非常感谢他，希望他以后可以揭露这个世界上更多的不为人知的黑暗一面。

    “哗啦啦啦！”

    场下响起了震耳欲聋的鼓掌声，神秘人如今在华夏可以说是深得人心，这些媒体工作者私底下把神秘人当成了神一样，就差供着拜了，因为每次的爆料都能给他们带来足够多的新闻，对他们的工作起到了很好的帮助。

    今天整个新闻发布会还有一个特殊的意义，在神秘人爆料完刘颖的事情后，燕京嫣然娱乐的秦若嫣就马不停蹄的坐飞机抵达沪市，并且立刻见了刚才看守所出来的钱晓东，而她这么做也是受了自己干爹，袁先生的指点，本来已经差不多没什么热度的钱晓东，经过这件事，给他带来了无数流量，同时嫣然娱乐看准时机，进行投资，这可以赚很多眼球。

    “秦小姐，这次您怎么会从燕京特意赶来寻求和钱导的首次合作，是什么促使您这么做的，如果没记错刘颖应该是您以前公司旗下的艺人，对此事您有什么看法？”

    “和钱导合作不是我的意思，我也是受袁先生的指点，另外我个人也觉得钱导是一个有才华的导演，我希望在我的投资下，他可以拍出更好的作品来让大家欣赏。”

    “至于刘颖不瞒你们说，以前确实是我公司旗下艺人，后来单飞了她和我私人关系也不错，就在他出事前，还联系过我，希望寻求我的帮助，但是我没有答应，简单的是非关键我还是有的。”

    “那请问，对于神秘人，袁先生是怎么看的？要知道当初神秘人爆料陆安的时候，可是牵连过你。”

    秦嫣然闻言，面不该死，莞尔一笑，根本不在意对方的问题，他笑了一笑道“以前的事情过去就过去了，我并没有放在心上，至于袁先生对神秘人的评价，他只说了七个字。

    “什么字？”

    各大记者都很好奇，他们很想知道娱乐圈最牛逼的大佬，对神秘人是设么评价。

    “华夏的定海神针。“

    “嘶！！！！”

    众人闻言倒吸一口凉气，这个评价如果出自别人口中，那没什么参考价值，但是袁先生这么说，让众人非常意外。

    袁先生是什么人，纵横华夏娱乐界30多年，如今已经80多岁，但是在华夏起码有一半以上的娱乐公司和他有瓜葛，并且他手上资源无数，在娱乐圈说话一言九鼎，颇有威望，外界传言这秦嫣然和对方有一腿，其实那都是瞎扯，人家是正儿八经的干爹干女儿的关系。

    “没想到袁先生对神秘人的评价这么高，看来真的不能把神秘人当成一个普通狗仔看。”

    “不过回头想想，这一年半的时间，神秘人爆料哪次不是大事，从来没有失手过，无数豪门，权贵烟消云散，这种成就确实是前无古人后无来者。”

    王卓看着监控屏幕，无奈一笑，这个袁先生拍马屁功夫也是一流，这番话一听就是在拍自己马屁啊，果然姜还是老的辣。

    “宿主，您如今在华夏的地位已经飞涨船高，甚至还有很多人在用你的名义进行诈骗。”

    “卧槽，是不是诸如，我是神秘人，身上钱包被偷了，请你打给我5000块钱，之后还你5这类的？”

    “是的，宿主。”

    王卓无语了，他觉得现在这些诈骗犯就不能想点新东西出来，这种短信能骗到钱？简直就是开玩笑，他才不相信，这个世界上会有这么傻逼的人。。

正文 353王卓的表妹（跪球订阅鲜花收藏）

    “小卓，你好了没，快点，人家5点的飞机，马上就要落地了，老爸刚才打电话来，还特意吩咐了一下，让我们别迟到。“

    “我去，真是麻烦，怎么没事跑杭城来读大学了，我这表妹，我都十来年没见过了。”

    王卓整理了一下衣衫，看起来非常的不情愿，很显然，他并不是很想去接人。

    王天成兄妹一共4个，但是他们平时几乎没有什么联系，而且分居在华夏各个城市，唯独和自己最小的妹妹关系还算不错。

    这次自己妹妹的女儿，也就是王卓的表妹孙敏考上了杭城大学，对方也联系了王天成，让他可以代为照顾一下，作为和自己关系最好的亲妹妹提出的要求，王天成自然不会拒绝，所以，让林雅和王卓去机场接一下对方，并且在开学前暂时就借住在他们家。

    “老头子就是吃饱了撑着没事干，妈的，一大家子人每天都忙不过来，还要搞个拖油瓶来，你说烦不烦。“

    “行了，小卓，小姑和老爸关系最好了，他亲自打电话来的，你说老爸能拒绝么？在么说，马上还有半个月就开学了，到时候她就住宿舍去了，不会碍什么事的。“

    一路无话，汽车很快就到了机场，不一会从出口处一个带着墨镜的年轻姑娘，从门口走了出来，她东张西望，似乎在寻找什么。

    “小敏，这里。”

    林雅挥着手，朝年轻姑娘叫道，那女子抬头看到林雅和王卓，脸上微微一笑，便朝着两人走来。

    “小雅姐，小卓哥，我以为你们不来接我呢。”

    孙敏笑着和两人打着招呼，孙敏家里也是做生意的，而且生意做得还不小，但是和王天成比起来就要差远了。

    “呵呵，小敏怎么会不来接你，老爸可是吩咐了，一定要招呼好你，走吧，我们先去吃饭。”

    王卓在边上始终没有说话，其实他和这个表妹起码10几年没见面了，根本就没什么感情，而且他也是一个比较怕麻烦的人。

    “哥，我们多久没见过了啊？怎么了，不认识我了？怎么话都不跟我说，我们小时候可还睡过一张床哦。”

    孙敏俏皮的眨了眨眼睛，对面前正在狼吞虎咽吃饭的王卓说道。

    “你看，这个，我们也有十来年没见面了，我这不是有点难为情么，一眨眼，你都长这么大了，而且还是个大美女。”

    王卓喝了口可乐，笑呵呵的对孙敏说道。

    “切，真假，太假了，对了，我还有10来天才开学，这几天，你陪我逛逛呗，我可是听说现在小雅姐在帮舅舅做事，就你不务正业，啥事情也不干。“

    “差不多行了啊，十几年没见面了，别一见就数落我，你是不是又想让我把你头发给烧了啊？”

    都是年轻人，只是许久没见面有点生疏感，三人吃着饭，说着一些童年往事，渐渐的便也都放开了。

    “对了，小敏你怎么会想到考杭城大学的啊，你们金陵市不是也有很多好的全国重点大学么。”

    “我不喜欢在家里上学，有父母管着，不自由，杭城我比较喜欢，而且这不是舅舅在这么，所以当时我就填了杭城大学，没想到还真让我考到了。”

    “那也挺好的，以后学校休息放假，你要是不想回家，就来找我和小卓好了。”

    “那必须的啊，现在舅舅可是杭城首富了，我来这肯定得吃大户，放心吧，我不会客气的。”

    看得出来，孙敏的性格是那种大大咧咧的性格，没什么心机，直来直去的，非常容易相处。

    此时孙敏拿着手机，正在刷新微博，随后孙敏便眉头一皱，开始在微博编辑文字，看起来心情好像不太好。

    “怎么小敏？谁惹你了？看你心情不太好啊？和男朋友吵架了？“

    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    王卓见啦吧唧的开口问道，随后将头凑了过去，看向对方的手机。

    “拉倒吧，还男朋友，你不知道我妈管我管得多严，我高中三年，都没有什么社交活动，我在看微博呢，有水军质疑我的偶像，我当然要反击。

    “你的偶像？是谁啊？哪个明星？”

    王卓好奇的问道。

    “这年头谁还追明星啊，我偶像可是个大人物，华夏的神秘人，你们肯定也知道，我跟你说啊，这个人太牛了，刚出来的时候，我以为就是一个华而取宠的八卦狗仔，不过这一年多时间，他干了多少大事啊，啧啧，要是能和这么传奇的人见上一面，那就太好了。”

    0

    孙敏的偶像竟然是神秘人，此时他睁滔滔不绝的在介绍神秘人这一年多以来的丰功伟绩。

    “小敏，原来你的偶像是他啊，不过这个人，真的挺神秘的，到现在外界还没有人知道他的真实身份，前不久他还爆料了沪市那个大明星刘颖的事情，说实话，我都有点佩服他了。”

    林雅夹了一口菜放在嘴巴里，笑着说道。

    “那是必须的啊，所以我刚才上网，看到有几个刘颖的脑残粉竟然说神秘人就会干这些偷鸡摸狗的勾当，我就忍不住想要骂他们几句，明明就是他们自己的偶像做了坏事，他们还有脸说神秘人。”

    “好了好了，快吃吧，你舅妈还在家里等我们呢，她可也要十来年没见到你了，这次她说要做好吃的给你吃。”

    此时王卓在边上打断了一句，很明显他不是很想继续这个话题。

    “真的啊？我最喜欢吃舅妈做的菜了，这次有口福了，那我们赶紧走吧，我已经吃饱了。”

    王卓买完单，三人直接架车，朝着王家的豪宅驶去。。

正文 354一条无人关注的微博（跪求订阅鲜花收藏）

    “哇，哥，你现在可以啊，舅舅不亏是杭城首富了啊，这房子，真是不错，后院直接靠西湖，前院还有这么大一个花园，哥，你现在可是豪门了啊，不过，你可要听我一句劝，我跟你说，以前找女朋友，找老婆，千万别找娱乐圈，里面没几个是好人。”

    孙敏看着王天成家的豪宅，双眼冒光，随后老气横秋的对身边的王卓说道。

    “得了啊，我还不用你来教育我，而且你老哥我是什么人，会那么没品味？我告诉你，我现在可是有女朋友的人。”

    “啊？老哥你谈恋爱了啊？是哪家的大小姐这么幸运，可以加入豪门？”

    孙“零八零”敏闻言，双眼放光，露出一副好奇的神色。

    “远在天边，近在眼前啊。”

    王卓高深莫测的说道，随后转身朝着客厅内走去。

    “难道？”

    孙敏心中一动，突然转身看着已经满脸通红的林雅，当他看到对方的面色后，更加确定了自己心中的想法。

    “不会吧，林雅姐，你竟然和老哥在一起了，我去，都说兔子不吃窝边草，老哥倒好，近水楼台先得月啊。”

    孙敏哈哈大笑，林雅这下更加不好意思了，上前拉住孙敏的手“好了，臭丫头，不许取笑我了，走进去吧，你舅妈在等你呢。”

    客厅里，王卓母亲早已等候多时，当然又少不了一番嘘寒问暖，随后王卓三人吃完母亲准备的甜汤后，便各自回房休息。

    晚上10点左右，孙敏在房间内卫生间洗完澡后，换了睡衣躺在床上玩着手机，刷着微博，今天她还是很开心的，见到了许久未见的王卓一家人。

    “没想到现在舅舅发展的这么好，而且老哥竟然和林雅姐在一起了，真是让人意外，不过管她呢，反正我现在也自由了，以后我也能自由的生活喽。”

    孙敏莞尔一笑，随后便继续玩起了手机，她可以说是神秘人的忠实粉丝，从神秘人出现，最开始的不屑到现在死忠，只不过经历了短短一年的时间。

    只是前不久神秘人刚爆料了刘颖的事情，最近这段时间应该也不会有什么动作，孙敏刷新了几次微博，觉得有点困，便起身上了个厕所，准备关灯睡觉。

    就在孙敏睡前微博最后一刷的时候，无意间她突然看到一条微博，发这条微博的是一个普通的微博账号，不是大v号，也没有粉丝，很明显就是一个普通人发的微博，但是微博的内容却引起了孙敏的注意，而且对方还奥特了他的偶像神秘人。

    这是一个微博昵称叫风继续吹的账号，他发布的内容竟然和杭城大学有关，她自称自己是杭城大学文学系大二的学生，对方声称自己在校就读期间，曾多次遭遇了多次性侵，并且对方还威胁他，如果敢报警，就将他的事情说出去。

    孙敏看到这条微博的时候，睡衣瞬间一扫而空，此事他点进了这个人的微博主页，很显然这是一个新注册的微博，粉丝0，关注1，就是关注了神秘人。

    孙敏想了一下，便将这篇微博转载了一下，并且也奥特了一下神秘人，毕竟杭城大学也是她马上就要去就读的学校，她也想知道真相。

    转发完微博后，孙敏看了一下时间，已经很晚了，自己也有点困了，便关灯倒头就睡。

    此时王卓正在房间内玩游戏，突然脑中系统提示音响起。

    “宿主，您的微博被人奥特，请问您是否前去查看。”

    “卧槽，没看到老子正在玩游戏么？在说每天都有成千上万的人奥特我，我哪有空去搭理他们 ”

    “宿主，这次奥特您的是您的表妹。”

    王卓一愣，随后停下了手中的动作，有点不情愿的打开了微博，他有点好奇，孙敏奥特他，到底是什么事。

    打开微博，登录账号，王卓发现了那个叫风继续吹的账号奥特了自己，并且声称自己遭遇性侵，接下来她发现自己的表妹孙敏奥特了自己，并且转发了那条微博。

    “，原来是路见不平拔刀相助啊，卧槽，啥事情我都管，警察不是要失业了么。“

    王卓嘀咕了一句，就要关闭微博，他个人感觉，这事情没什么让他出手的理由，他也没设么兴趣，事件不平事千千万，以后是不是只要有人奥特他，他就要管呢？

    随手就要关闭微博，此时他突然一愣，刚才在那篇微博里，他好像看到了杭城大学的字样，而孙敏不是正好就是要读这个学校么？

    他再次打开微博，重新看了一遍这篇微博，果然，还真是杭城大学的，如果是这样，王卓觉得，倒是可以了解一下。

    第二天一早孙敏早早的起床，第一件事就是打开了自己的微博，想看看昨天奥特了神24秘人，对方会不会给她回音，当看到自己微博没有任何反应的时候，心中不免有点失落，但是也没多大的失落，这都是在他预料之中的。

    不过孙敏却对昨天的事情非常上心，洗漱完毕后，他拿出手机登录了微博，随后发了一条私信给那个风继续吹。

    “你好，我马上也要成为杭城大学的学生了，你发的微博我看了，不知道能不能约你出来聊聊？”

    孙敏给对方发了一条私信，随后收拾了一下，便朝着房间外走去，今天一天的行程已经安排好了，林雅和王卓陪她游玩杭城周边的景点。。

正文 355你也看到了？（跪求订阅鲜花收藏）

    走出房间，孙敏发现王卓一家人都在，连王天成都在，这个土豪舅舅虽然已经很久没见，但是还是没什么生疏感的，毕竟小时候王天成就非常喜欢这个外甥女。

    “舅舅，早啊！”

    孙敏看到王天成，笑着打了声招呼。

    “哈哈，小敏啊，都长这么大了，昨天你舅舅实在太忙了，所以没有来机场接你，你可别生气，今天让小雅和小卓，好好陪你在杭城玩玩，以后在我们家，你就当自己家就可以了。”

    “嘻嘻，舅舅现在可是大土豪了，我肯定不会客气的，还有舅舅，老妈说你们十来年没见过了，她也挺想你的，说让你有空去金陵市玩。”

    “哎，说来惭愧，我们兄妹四个，我和你母亲从小就是关系最好的，只是各自成家后，都为了家庭忙碌，所以见面的时间越17来越少了，等空了，我一定会去金陵看看你母亲的。

    吃完早饭，王天成就去上班了，因为孙敏的到来，林雅直接被王天成放了3天假，让她和王卓好好的陪孙敏玩玩，一连几天他们逛遍了杭城著名的景点，吃遍了杭城的名菜小吃，还别说，就算是王卓和林雅都玩的非常满意，他们发现，自己生活在杭城，很多地方他们自己都没有去玩过。

    时间过得很快，一眨眼3天过去了，这一天孙敏也开学了，今天就是新生入校的日子，一连几天，孙敏几乎每天都会上自己的微博，但是可惜，那个叫风继续吹的账号并没有给她任何回音，而且之后也没有发过任何的微博，而且就连那天发的那条微博，也被删除了。

    找不到任何头绪，孙敏也就不再想了，今天是开学报到的日子，孙敏早早的便起床了，吃了王卓母亲准备的丰盛早餐后，孙敏打了个招呼，便独自去学校了，本来王天成想让王卓开车送她，但是被她拒绝了，她不想太高调。

    今天是新生入学的日子，整个杭城大学人声鼎沸，很多学长学姐都亲自出马组织了大量的人过来接待新生。

    而一些学长则是乘这个机会，过来猎艳的，弄不好桃花运就盛开了。

    孙敏虽然不是什么大美女，但是身高也足足有165公分，身材均匀，加上家里本身条件也很好，所以一到学校就起码有三个大三的学长过来献殷勤，当然都被她礼貌的拒绝了，毕竟那些人心里想什么，孙敏还是知道的。

    此时心生报道出已经挤满了人，除了那些过来义务劳动的学姐学长，还有很多社团的人过来招人，毕竟要壮大自己的社团，现在这个时候是最好的时机，这些新生刚从高中升上来，还是比较好忽悠的。

    很快孙敏搞定了入学手续，随后便朝着自己分配的寝室走去，路上实在是拗不过两个要帮忙领东西的学长，孙敏便也就随他们去了，一路上两个学长问长问短，几乎把能问都问了，将东西拿到五楼寝室的时候，两个学长才依依不舍的离开，此时整个寝室里除了孙敏已经有了三个女生。

    “你好，我就陈燕，很高兴认识你。”

    一个看起来非常老练的女生，走过来热情的和孙敏打了声招呼，随后便热络的开始帮孙敏拿东西。

    “谢谢你啊，我自己来就可以了。”

    “客气什么，以后大家都是同寝室的同学了，要一起生活四年呢，互相帮助才是硬道理。”

    陈燕非常热情，杭城大学虽然不是贵族学校，但是也属于全国重点大学，而且各方面的硬件设施都非常完善，这里的寝室就是4个人一个房间，比起那些8个人一个房间的大学，不知道要舒服多少。

    此时边上另外两个女生也都过来开始帮忙，经过介绍另外两个女生一个叫潘晓雯，一个叫吕黎，他们都是杭城本地人，而陈燕是沪市人，四个人里面，陈燕岁数最大，理所当然的是老大，潘晓雯是老二，吕燕老三，而孙敏是四个人力岁数最小的。

    从今天开始孙敏的大学生活算是正式开始了，而接下来的一星期他们面临的降世艰苦的军训，每个大学新生入学都要遭遇这一劫，躲是肯定躲不过的。

    晚上的时候，几人去学校外面的餐馆好好的吃了一顿，算是庆祝几个的相聚之缘分，之间孙敏特意打了个电话到王家，告知自己不回去了，直接就住学校了。

    饭桌上，几人相谈甚欢，大家都是年轻人，沟通起来肯定是没940什么障碍的，而且能读杭城大学的，家里条件一般都不会太差，所以几人很快就打成了一片。

    “嘻嘻，你们觉得那些学长长的怎么样啊，今天帮我拎包的那个据说是系篮球队的，我觉得不错。”

    陈燕笑眯眯的对着另外三人说道。

    “拉倒吧，我觉得也就这样啊，真的，我今天都自己把东西拿到寝室的，没几个能看的。”

    潘晓雯喝了一口饮料，脸上略微有点嫌弃的说道。

    几个人当中，陈燕虽然年纪最大，但是却不是最成熟的，他是一个少女心泛滥的人，而潘晓雯确是一个看起来非常成熟的人，而吕黎给孙敏的感觉，有点神神道道。

    只见此时吕黎突然压低了声音，对着三人小声的说道“对了几天前我在看微博的时候，发现有一个自称是杭城大学的大二女生，说遭遇校方高层领导性侵，你们看到了没？

    孙敏听到吕黎的话，突然心中一颤，随后开口问道“你也看到了？”。

正文 356杭大秘事（跪求订阅鲜花收藏）

    “怎么了?难道你也看到了？不过这个微博我昨天再看，就已经没了，好像被博主删除了。”

    “对啊，我也看到了，我是前天的时候刷新微博的时候无意间看到的，当时他还奥特了神秘人，我还特意转发了下，奥特了一下神秘人，可惜神秘人并没有给我回音，而且那个微博也已经删掉了。”

    孙敏夹了口菜，情绪有点低落的说道。

    “啧啧，其实我想说的是，这件事很可能不是子虚乌有的，你们知道么，两天前，杭大发生过一起女生跳楼身亡的事情，只是正好当时没有开学，所以并没有什么人知道，而且消息也被杭大给封锁了。”

    “什么？小黎这话可不能乱说啊，你从哪里得到的这个消息？“

    陈燕闻言，心中一惊，但是女生天生就是八卦的，此时四个人围在一起开始探讨起来。

    “我自然有我的渠道知道这个消息，听说那个女生是杭大文学系大二的系花，至于跳楼的原因我就不知道了，为了这件事情，校方可是花了大价钱把她家人的嘴巴给堵住了，不过这事情我们四个人说说也就算了，传出去恐怕会有麻烦。

    “要是真的这样，我们可以去求神秘人爆料啊，我相信只要是真的神秘人一定会插手介入的。”

    “小敏，不是我说你，神秘人是什么人物，简直就是神仙一样的存在，他能听我们的请求，我看算了吧，这些东西我们私底下说说就可以了，我听说杭城大学的校长，名声一直不太好，只是并没有实质性的证据可以证明他做了某些不可见人的事情，所以到目前为止他还是杭城的校长¨v。”

    吕黎再次神秘的说道，她似乎知道很多隐情。

    “小黎，你怎么好像知道很多事情一样，快给我们说说。”

    “算了，谁让我们是室友呢，我就满足你们的好奇心吧。”

    三人闻言，都开始竖起耳朵听了起来，对于一些未知的秘密，人都是有好奇心的。

    我听说最近三年，在杭城大学，起码发生过五起以上的女生自杀的事件，而且这些事情都是发生在暑假或者寒假的时候，这些自杀的女生大部分都是留校学生，外界有传言，其实这些女生会自杀，都是在留校期间遭到了杭大校长的侵犯，但是很多事情并没有证据，所以就不了了知了。

    “对了，你们听听就算了，千万别说出去啊，还有以后放假尽量回家，别住校，我总感觉，这学校不太平啊。”

    “切，说的很真的一样，我差点就相信你了，好了，别说这些事情了，来为了我们四个人的相遇干一杯。”

    陈燕举起装满了饮料的被子，随后四人都站了起来，将杯子重重的撞在了一起。

    晚上8点多，四人一起回到寝室后，便轮流洗漱了一番，倒头就睡，但是孙敏却怎么也睡不着，对于吕黎的话，他非常的在意，他总觉得，这些事情不是子虚乌有的，渐渐的她开始有点困了，迷迷糊糊中便睡着了。

    接下来的一周是军训日，这对于新生来说是进入大学过逍遥自在生活的最后一道关卡，一周的训练让这些新生叫苦不迭，但是只要熬过去，接下来便是逍遥如神仙一般的生活。

    此时在杭大一座楼房内的顶层，一个挂着校长办公室牌子的房间内，一个50多岁，带着黑框眼镜的中年人，正在聚精会神的看着电脑屏幕。

    这个人正是杭城大学的现任校长陈锦安，此时他正在浏览学校的内部数据库，而他在看的，正是今年入校新生的档案，让人奇怪的是，他翻来覆去看的似乎都是女生的资料，对于男生的档案资料，一个都没有看过。

    “嗯，不错啊，这一届的女生，似乎质量很高啊，嘿嘿，看来我得好好物色几个猎物。”

    陈锦安作为杭城大学的校长，一直以来，利用自己的职务，不知道干了多少见不得光的事情，前不久还有一个女生，因为他跳楼身亡了，因为陈锦安发现这个女人竟然上微博想将事情曝光，好在对方的微博号并没有什么粉丝，所以陈锦安当下便找到当事人，扬言要将对方的不雅照放到网上，结果两天前，对方跳楼身亡。

    当然事情发生在假期，对方是留校学生，家中只有一位老母亲，这件事情陈锦安最后很容易就将消息封锁了起来，给了对方家里一笔钱，对方老母亲并不知道发生了什么，之以为自己女儿是碰到什么不顺心的事情，所以才会选择轻生，校长还拿了十来万到她家中，这让老母亲感动不已，怎么还会去问责校长。

    陈锦安在三年里，起码发生了五起这样的案子，最后因为死者都是自杀，并没有他杀的痕迹，而且事情大多都的吗好是发生在假期，所以并没有引起多大的轰动，每次陈锦安都能很好的将事情抹过去。

    此时王卓却在看着这个陈锦安的资料，本来之前他是不想管这件事情的，但是后来系统告诉她，那个奥特他的女人，在两天前跳楼自杀了，并且整件事情被陈锦安掩盖了下去，所以王卓突然临时决定，这件事恐怕是要管一管了。

    看着系统搜集的陈锦安的资料，王卓也大感意外，这个杭城大学的校长简直丧心病狂，不但用非法手段性侵女学生，造成五人自杀声望，竟然连学校的女老师都不放过，在职期间起码和5位女教师发生过关系，其中两位是为了上位自愿的，其他三位都是迫于他的淫威而不得不从。。

正文 357一不小心装了个逼（跪求订阅鲜花收藏）

    王追看完系统搜集的陈锦安资料后，心中颇为意外，没想到这个文化人竟然这么丧心病狂，但是他心里却没有多少的波动，如今的他，在经历了一年多的爆料后，早已到了崩于泰山而不坏的境界了。

    下午的时候，孙敏竟然打了个电话给王卓，说下午没课，想让王卓去杭大玩玩，王卓想了一下，自己似乎确实没什么事，就答应了下来。

    下午三点多，一辆蓝色的法拉利从远处呼啸而过，这辆车是全球限量版法拉利，而且只要懂点车的，就能看出来，在改装上，这辆车绝对是花了大工夫的，而且改装的非常到位。

    杭城大学校门口此时各种摊位都出来了，卖小饰品的，卖各种小吃炸串的，因为马上就要晚上了，会有很多学生出来吃东西，或者闲逛，此时孙敏宿舍内的四人正在校门口聊着天。

    “小敏，你那表哥怎么还不来，都快3点30了，不会放我们鸽子吧。”

    “就是，让我们四个大美妞等他，也真是面子够大的，一会来了今晚上一定要让他请我们吃大餐。”

    “哈哈，说的对，吃大餐，绝对不能跑，竟然让我们等563这么久，对了小敏，你那表哥帅不帅啊？”

    几个女生叽叽喳喳的，你一言我一语的不停地在说着，孙敏在边上有点无语。

    “帅不帅你们自己一会看呗，每个人的审美又不同，而且，我可告诉你们，我表哥可是有女朋友的，你们啊就死心吧。”

    几人正说着，此时在远处的路上，突然响起了一阵马达的轰鸣声，引得学校边上的学生纷纷侧目，有几个懂车的男生更是发出了一声惊呼。

    “我去，这是谁啊，杭城竟然有人开这豪车，光裸车就要600多万，看着出改装估计也要好几百万，啧啧，我看肯定是哪个富二代到学校来调女人了。”

    “卧槽，有钱就是好，妈的，我们学校那些美女估计又要被糟蹋了，真是有句话说的不错，那些校花系花啊在我们面前是女人在有钱人面前就是精盆啊。”

    “快别酸了，投胎也是技术活，谁让人家胎投的好呢，这种事情羡慕是羡慕不来的。”

    此时孙敏边上的三个姐妹也都瞪大了眼睛，看着前方蓝色法拉利呼啸而来，随后一声刺耳的刹车声响起，一个身穿白色运动衫的年轻男子从驾驶位开门而下。

    “我去，这男的好帅啊，他是谁啊，是来我们学校接女朋友么？谁运起这么好。”

    陈燕在边上惊呼一声，脸上满是羡慕之色。

    “不行，我要去留个电话号码，机会都是自己争取的，不主动出击怎么知道自己有没有机会呢。”

    几人中相貌最出众的潘晓雯整了一下衣衫，随后抬脚就要朝前面走去，此时孙敏一把从后面拉住了他。

    “干嘛小敏？我这是寻找自己的幸福，你不要拦着我。”

    潘晓雯用力的将孙敏的手甩开，随后继续朝着蓝色法拉利走去，此时王卓下车后摘下墨镜，突然发现他似乎太高调了，四周的学生都对他投来了羡慕的目光，更是有好几个姿色不错的女生，对着他不断的抛媚眼，那模样好像是在说，来吧，我们去滚床单吧。

    孙敏看着潘晓雯义无反顾的花痴模样，心中无奈，此时她迈步跟了上去，后方的陈燕和吕黎看到后，心头一愣，想不明白孙敏这是准备干什么。

    “这位帅哥，能给个电话号码呗，要是有空我们可以出来喝个茶，认识一下。”

    adeh　　潘晓雯非常大胆，直接走到了王卓面前要电话号码，这也让四周的围观群众一阵赞叹。

    “我去，现在女的也太不矜持了吧，竟然直接就要电话了。”

    “那女的好像是大一金融系的，听说在系里有很多追求者，不过她好像对那些追求她的人都没什么兴趣，不知道那些人看到此时此刻的一幕会有什么感想。”

    此时王卓有点尴尬，正当他不知道怎么回答的时候，后面的孙敏已经走到了他的面前。

    “哥，你不厚道啊，我让你来玩，你也不用这么高调啊，开个几百万的车算什么？看把你装的。”

    “什么？”

    “小敏他就是你哥？你怎么没告诉我，你哥是个多金富二代，害我今天都没打扮一下。”

    潘晓雯听到两人对话，大吃一惊，随后便开始埋怨起孙敏，只是一双眼睛不断的看着眼前的王卓，越看越觉得帅。

    此时远处陈燕和吕黎也走了过来，他们看着眼前王卓一脸好奇，他们没有想到，自己的室友竟然会有个这么有钱的表格。

    “你好，我就陈燕，很高兴认识你。”

    陈燕微微一笑，伸出手和王卓握了一下，而边上吕黎在短暂的惊讶后，再次恢复了平静，和王卓打了声招呼后，便不再说话。

    “行了，别在这里墨迹了，找个地方坐下来谈吧。”

    孙敏看到四周有很多人都在围观，顿时有点不好意思，招呼了一下便朝着学校内走去，王卓无奈，只能将车停在门口，和四个女人一起去了学校里。

    杭城大学，是全国重点大学，学校里有专门的休闲区，那里有奶茶店，咖啡屋，就连酒吧都有，现在又是下午，并没有什么人，几人找了一个奶茶店坐下，便开始闲聊起来。

    “哥，怎么小雅姐没来，是不是又被舅舅托去干苦力了？”

    “你猜对了，老头子就会压榨劳动力，哎，有时候真想去劳动局告他。”

    “小敏你还没给我们介绍一下你表哥到底是什么人呢？怎么自己就闲聊起来了？是不是太不像话了。”

    就在此时边上响起了陈燕调笑的声音，孙敏脸色一红，有点不好意思，随后便开始给他的闺蜜介绍起王卓来。。

正文 358陈锦安之子（跪求订阅鲜花收藏）

    “我去，孙敏你这小妞真是不老实啊，你表哥竟然是杭城首富的儿子，你怎么不告诉我们，不然怎么的也要让你带我们认识认识，吃大户，喝大户，是我们的最爱。”

    “就是就是，我不管，今天晚上，必须请我们吃大餐，就那个市区有一家新开的日本料理店，人均1000多，这次要吃穷你表格哥。”

    “不错不错，不过我估计现在门口那些学生啊肯定都在猜测你表哥的真实身份，一会你表哥出去，他的车上一定贴了很多电话~号码。”

    三个女人得知了王卓的真实身份后，彻底沸腾了，都表示一定要王卓请客吃饭，而且要吃好的，热别是潘晓雯和吕黎他们都是杭城本地人，自然对于天成集团这几年的发家史很了解，此时天成集团的大少爷就坐在他们面前，他们能不激动么，简直和做梦一样。

    “好了，你们差不多可以了，她是我表哥，又不是我老公，请不请吃饭还得问她，问我没用啊。”

    “请请，必须请，这怎么能不请呢，你们都是小敏的同学，怎么说我也该表示表示。”

    王卓一口答应了下来，吃顿饭而已，没什么大不了的，而且是自己表妹的同学，自己也该表示表示，帮自己妹妹做做人。

    正当几人在奶茶店相谈甚欢的时候，此时在杭大一个池塘边上，一个穿着西装的消瘦男子在池塘边抽着烟，他的身边一个另外两个年轻人正在恭敬的对他汇报着什么。

    “陈少，我们看到了，孙敏和他三个室友正在东面那家奶茶店里，来的好像是他的表哥，我打听了一下，听说是开了一辆400多万的法拉利来的，还挺高调的。”

    “哼，表哥？这种屁话谁会相信，你们两个一会去奶茶店边上等着，等他们出来，就把那男人给我带来，我不管他是谁，在杭城大学里就得乖乖听我的，敢和老子抢女人，真是活腻了。”

    年轻人眼中闪过一丝寒光，他叫陈立是杭城大学校长陈锦安的儿子，如今是杭城大学大三的学生，这个人平时嚣张跋扈，又他老爹在背后给他撑腰，简直就是胡作非为，不把任何人放在眼睛里，学校里的学生老师看到他犹如见了瘟神一般，敬而远之。

    两个跟班听到自己老大的吩咐，直接就去到了奶茶店边上埋伏了起来，有自己老大撑腰他们自然不用怕打了人被校方处分之类的事情。

    “一会他出来后，不用废话，直接上去拳头招呼，妈的，在杭大，我们就有打人许可证，只要不把人打死就行了。”

    “我知道，敢和老大抢女人，也很是活腻歪了，一会一定要让那小子付出代价。”

    此时奶茶店里，王卓直接将单买了，就准备带着几个姑娘去市里吃大餐，只是当王卓刚走出奶茶店的时候，他色神经突然一蹦，身体宿主和神经反应系统远超常人的他，突然感到了有一股危机感袭来。

    他眼神一凝，在众人还没反应过来的时候，整个人不断朝后倒退过去，此时从远处竟然飞过来两块红砖，重重的砸在了刚才王卓站的地方，要不是他的身体被药水改造过，那这两块砖绝对就死直接砸在了他的头上。

    边上四个女生都被突入其来的变故给惊到了，此时王卓抬头看去，前方两个身高大约1米75的男子，看到王卓躲过了转头，也不犹豫，直接起身朝着王卓而来，看着架势，是准备要将王卓暴揍一顿。

    王卓怎么可能让两个乌合之众给揍了？他眼中闪过一丝冷意，还不等孙敏等人反应过来，直接在原地留下一道虚影，下一个，他已经出现在两人面前。

    “砰，砰砰砰！“

    几乎没有任何阻碍，也没有任何难道，对方根本就没有任何反击的机会，王卓直接三下五去二，就将两人干翻在地。

    “说，你们是什么人，为什么要对我出手，我好想并不认识你们。”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “哥，他们是陈立的人，我们走吧，不用理他们。”

    “陈立？他是什么人，我好想并不认识他啊。”

    王卓疑惑的问道。

    “他是追求你表妹的人，是我们学校校长的儿子，平时嚣张跋扈，从来不把人放在眼里，哎，小敏都跟他说了多少次不要在来找她，我估计肯定是把你当成小敏的男朋友了，我们学校起码已经有好几个男生因为和孙敏走的有点近，而受到了不同程度的威胁。“

    边上的陈燕对着王卓开口说道。

    0

    王卓闻言，眼中闪过冷光，心中却满是郁闷，心想，这到底是什么跟什么，真是有人的地方就有江湖。

    “你们两个给老子滚回去，告你你们老大，以后离我妹妹远点，不然惹了我绝对没有他的好日子过。”

    王卓拍了拍对方的脸庞，随后转身带着四个女人离开，留下了狼狈不堪的两个狗腿一脸懵逼的看着众人离去。

    “哥，你这样没事吧？他们会不会报复你啊？”

    “报复？放心吧，他们要是来惹我，我可以让他们死的很难看，哼，一个校长的儿子，要知道你老哥也是个纨绔的富二代啊，我爸可是杭城首富。”

    “啧啧，看看，多霸气，妈的，这才是正宗的富二代该有的样子，那个陈立最多算个农村暴发户而已。”

    潘晓雯在边上笑着说道，四人来到王卓的跑车边上，直接上了对方的车，一阵轰鸣声后，汽车在校门口众多学生羡慕的目光中消失不见。

    而此时在学校的池塘边，陈立看着自己两个跟班鼻青脸肿的站在自己面前，心中升起了一阵无名之火，他没想到对方竟然这么强势，连他的面子都不给。

    “你们给我去查，查查这小子到底什么来头，竟然连我的面子都不给。”。

正文 359来头大的吓人（跪求订阅鲜花收藏）

    陈立这种小角色，对于王卓来说，根本不会放在心里，杭城首富的儿子，虽然王天成为人保守，遵纪守法，只是一个普通商人，但是其在杭城的影响力早就达到了最高的层次，所以杭大校长的儿子对于王卓来说，不过是个小角色而已。

    五人直奔市区，然后前往杭城市区最近新开的一家日料店，点了一大桌子菜，开始胡吃海喝起来，毕竟今天吃大户，几个女生又不是矫情的人，自然不会假装客气。

    酒足饭饱后，几人感觉王卓还挺接地气的，并没有别的富二代那种高高在上的感觉，所以几人也把仅有的一些拘谨给抛开了。

    “我说富二代，你今天得罪的人“八五零”可是我们校长的儿子，他叫陈立，是我们学校的一霸，我告诉你他现在可是在追小敏，啧啧，每天死皮赖脸的跑到我们寝室楼下献殷勤，看到就讨厌。”

    陈燕吃着甜点，有点厌恶的说道。

    “就是，这家伙看着就不像好人，我听说，这家伙在我们学校三年，不知道糟蹋了多少女生，好几个还为他打过胎呢。”

    边上潘晓燕插嘴说道，她是杭城本地人，对于陈立的所作所为也略有耳闻。

    “这事情，你们学校也不管？就算他爸是校长也不能这样为所欲为吧？”

    王卓喝了口茶，笑着问道。

    “哟，富二代，你这种富家子弟怎么还会问出这么幼稚的问题，老子是校长，他能有什么事啊，那些女学生有的给他们一笔钱就打发了，有的只要拿毕业证书说下事，他们就乖乖的闭嘴了，不过今天你揍那两个狗腿子，真是带劲。”

    潘晓雯在边上吃着天妇罗炸虾，调侃的说道，此时孙敏的脸上却有点担忧，而吕黎一直就没有开口说话。

    夜幕已深，王卓开车将四女送回学校后，便朝着自己家中而去，一路上他的脑中一直在想关于陈立和陈锦安的事情。

    原本对于陈锦安的事情，王卓压根就不太想管，不过下午他的儿子事情却让王卓的心思起了变化，毕竟这家伙对孙敏动了心思，难保不会出什么问题，而且就在刚才王卓得到系统提示，陈立竟然在调查自己。

    杭城富贵花园，一个高档小区，里面都是小高层，这里环境优美，紧临市区，是很多小资人群的住房首选，而陈锦安父子就是住在这里，作为杭大校长，平时明的暗的，收入也是很多，但是陈锦安为人低调，为了不被人落下把柄，还是选择了这个和他收入相符的高档小区，没有去高调的买下一幢别墅。

    此时在陈锦安家中，父子两个正在进行如下对话。

    “阿立，最近这段时间消停点，我告诉你省教育局的人最近有人要来我们学校视察，你收敛点，不要一天天的整那些乱七八糟的事情，到时候出了事情，你倒霉是小事，还要让我跟着遭殃。“

    “爸，你放心，我心里有数，不过今天倒是真的有个人惹了我，我让人去查了一下，这人来头大的吓人。”

    陈立靠在沙发上，小声的说道，看的出来，对于王卓的背景，这家伙心里还有有点恐惧的，毕竟他还是有点脑子的。

    “嗯？对方是什么人？为了什么事情和他起的冲突？”

    “爸，其实也没什么大事，就是因为我看上大一进来的一个女生，结果今天我发现有个男的开了跑车到学校来找那女的，我以为是那女生的男朋友，结果就叫了两个人去教训一下他，结果人没教训到，反而还被对方给打了，我下午特意去调查了一下，结果发现，这个男人是杭城天成集团的大少爷。”

    “什么？你真是脑子被门板夹了是吧，这样的人你也敢去得罪？人家老爸是杭城杰出企业家，就连市委书记都接见过不知道多少次了，你是不是脑残和人家去抢女人？”

    “不是，爸，其实也是误会，那男的也不是那女生的男朋友，他们只是表兄妹关系，所以我觉得事情应该不会这么无法挽回0 ”

    “哼，小立别怪我没提醒你，我只是一个学校的校长，虽然级别不低，但是和那些真的豪门权贵比那不知道要差了多少段位，你平时在学校为所欲为也就算了，以后出去给我澄清眼睛看看清楚，别老是给我惹麻烦。”

    “明天，立刻带着你的两个狗腿子，去给那女生赔礼道歉，以后离人家远一点，我会托人和王天成联系一下，尽量挽回一下吧，你就好好祈祷一下，人家的儿子不是像你一样的纨绔，而是一个明事理的人吧。”

    陈锦安说完便上楼回自己房间去了，而陈立听到自己父亲说的话，心里虽然不甘心，但是也很无奈，他知道自己父亲说的话是对的。

    这时候陈家发生的一切，自然都没有逃过王卓的眼睛，早已回到家中的看着监控内画面，心中冷笑，现在知道怕了？恐怕有点晚了吧。

    第二天陈立果然带着两个狗腿去给孙敏道歉了，而且57他们还是在宿舍楼下等着孙敏，当几个女生走出大门看到陈立的时候，心中一惊，以为对方是不是为了昨天的事情前来报复的，刚想绕开他们离开，接下来一幕让人大跌眼界。

    “那个，小敏，不对，孙大小姐，对于昨天的事情，是我鲁莽了，今天我特意带了这两个不成器的来给你道歉，你一定要和你表哥说下，昨天的事情都是误会，有机会我一定会登门拜访赔罪的。“

    此时陈立的举动已经成功吸引了周围的学生，陈立他们可都是认识的，杭大一霸，现在这么低声下气的在和一个大一新生赔罪，一时间人人都在纷纷猜测孙敏到底是什么身份。。

正文 360莫名其妙成了红人（跪求订阅鲜花收藏）

    “陈立这个学校恶霸，竟然在给一个大一新生赔罪？我没有看错吧，天那太阳从西边出来了，不对，肯定是陈立看上这个女生了，所以在献殷勤。”

    “我刚才听到陈立嘴巴里提到了什么对方的表哥，说什么误会，改天登门拜访，说不定这个女生的表哥真的是什么大人物？”

    “切，我见过这个大一新生的表哥，什么身份我不知道的，不过人家可是开了全球限量版的法拉利，而且那车改装都起码花了好几百万，你们说对方会是普通人么？”

    “我去，这么牛逼啊，那这个女生还真是低调，不行，得好好查查这个女生的背景，到时候拉倒我们社团来，绝对是一块金子招牌。”

    “呵呵，我知道他表哥的真实身份，以前我见过，03原来他们家就和我们住一个小区的，现在搬家搬走了。”

    此时边上一个女生，吃着早饭，跟边上的人群说道，这个女神一身名牌，一看就不是普通人家的孩子。

    “哟，还真有来头啊，真真能和你们住一个小区的人，可都不是一般人啊。”

    “对啊，快说说，对方是什么人，比起你们家，谁更加有钱啊。”

    那个叫真真的女生说完话后，边上几个室友都开始好奇的问了起来，因为他们知道徐真真家里是做房地产生意的，在杭城也是有名的富商。

    “和我们家比？呵呵我们家怎么可能有资格和他们家比，人家的父亲可是杭城首富，现在市区附近那座5000多平米的豪宅就是他们家的，如果我没猜错那个女生的表格因为就是天成集团的大少爷王卓了。”

    “嘶！！！！！”

    众人闻言倒吸一口凉气，杭城首富王天成在最近一年内快速的蹿起，此时此刻早已是杭城的风云人物，各行各界基本上在杭城，就不会没有人听过他的名字。

    “原来这么牛逼，怪不得就算陈立也要低头了，不过这个陈立就是渣男，傻逼，活该他碰到比他更牛的。”

    “就是，而且有风言风语说，我们校长也就是他的父亲陈锦安和这几年女生自杀的事件有牵连。”

    “嘘！少说几句吧，我们赶紧走吧，要上课了，而且人家是惹不起天成集团的大少爷，可是我们这种小蚂蚁一捏就死。”

    吃瓜群众开始散去，此时孙敏看着眼前的陈立，心中一阵厌恶，随后要他没有回答，和自己的三个室友准备离去。

    “孙大小姐，你千万要给你表哥带个话，昨天的事情真的是个误会，而且，我觉得，我和你表哥应该可以成为朋友。“

    孙敏闻言，止住脚步，转身看了一眼陈立，冷笑一声道“我表哥恐怕不会有兴趣跟你成为什么朋友，你以后不要再来烦我就可以了。“

    说完孙敏头也不回的走掉了，留下了陈立还有两个鼻青脸肿的根本在原地。

    “老大，这个小妞太不识抬举了，你看要不要我们两个给她点颜色看看，她表哥再有能耐，还能怎么样？不见得能杀了我们？”

    “就是，我觉得可以给她点颜色看看，也要让她知道，老大你也不是好惹的，在杭大这个一亩三分地还是您说了算。”

    “你们两个没用的东西，都被人家揍成这样了，还有脸说这些，真是丢人现眼，现在马上给我滚蛋。”

    陈立大发雷霆，刚才孙敏非常不给他面子，让他在大庭广众之下丢了面子，但是他却不敢发作，因为对方的表哥是王卓，杭城真正的富二代。

    “乖乖，小敏，不得了啊，你表哥有能量啊，你看到刚才陈立的表情没，真是大快人心。”

    “就是，尽然在低声下气的和你道歉，这是在服软啊，小敏这下你可是出风头了。”

    “啧啧，没想到我们竟然和一个大小姐是一个寝室的，真是沾光了，不行，小敏晚上你得请我们吃饭。”

    三个女的你一言我一语的，在边上叽叽喳喳说个不停，弄的孙敏苦笑不已。

    “行行行，晚上请你们吃饭，学校食堂，麻辣烫，告诉你们每人六块钱，不许多点。”

    “去你的，这么抠，今晚我们要吃大户。

    四个女生吵吵闹闹的一路朝着班级而去，让路过的学生为之侧目。

    而孙敏在不知不觉中竟然成了杭大的红人，没办法，谁让她有个牛逼的大哥呢，大学就是一个小型的社会，就是外界社会的一个缩影。

    从陈立820当众道歉开始才过去短短的一个上午，孙敏已经碰到了起码10个社团的邀请，并且连大学最牛逼的官方学生组织，学生会都主动来邀请孙敏。

    而孙敏的事情也在急速的发酵，整个学校都在传她的事情，当然这一切都是因为王卓是他表哥。

    “小敏，你红了啊，大一新生啊，都还没开始正式上课，连学生会的人都来请你了，面子够大。“

    “就是，我跟你说啊，小敏以后牛逼了，可别忘记我们这些姐妹啊，我们也要跟着沾沾光么，一人得道，鸡犬升天啊。”

    “你们别调侃我了，我都快烦死了，哎都是那该死的表哥，弄的我现在想过点清净生活都不行。”

    “哟，你还不满意了，我还想摊上这么一个表哥呢，就是没这命啊。”

    几个女生在寝室内吃着零食，聊着天，而只有吕黎在一边有点沉默寡言，心中不知道在想什么。

    此时此刻王卓在家中梳理着最近这段时间通过系统搜集到的陈立父子的资料，除了两人罪行累累的事迹，有一个信息让王卓有点意外。。

正文 361吕黎的真实身份（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓看着系统的资料，心中一阵诧异，此时系统屏幕中是一张照片，照片上是一个清秀的女生，这个女生竟然和吕黎有着几分相似。

    “吕雯，华夏杭城人，这个女生竟然是吕黎的亲姐姐，他比吕黎大五岁，三年前，吕雯也是杭大大三的学生，然而那一年的暑假，发生了一件让人悲痛的事情，吕雯因为准备考研，在那年暑假留校没有回家，也就是这一次没有回家，他和家里的人天人永隔。”

    那年8月份，一个噩耗传到了吕雯的家中，她的尸体被发现在了学校里的池塘，警方经过鉴定为溺水生亡，在调查多天后，没有发现任何他杀的迹象，吕雯被判定为自杀。

    然而当时还在读高中的吕黎在跟随自己父母前来学校收拾自己姐姐遗物的时候，无意间在姐姐的床底下一个储物盒里，发现了一本自己姐姐的日记，平时吕黎就和自己姐姐关系非常好，对于姐姐的突然死亡她本身就感到非常的悲痛，这本日子藏的非常隐秘，当时就连警方也没有发现，吕黎也是无意间发现，她偷偷的带回家中。

    在一个雷雨交加的夜晚，她翻来了姐姐的日记，里面的内容让他感到惊悚，恐惧，但是理智告诉她，这本日记绝对不能被别人发现，包括自己的父母。

    日记里面的内容是自己姐姐死前记录的，从字里行间，吕黎清晰的感觉到了自己姐姐死前那种绝望，暑假在校期间，他被杭大校长陈锦安多次以非法手段进行侵犯，并且拍下了不雅照片，最后在巨大的精神压力下，才会选择结束自己的生命。

    从那天起，这个秘密就被吕黎埋藏在心中，这本日记本吕黎也藏了起来，这个十八岁的少女几乎是在一夜之间长大，他开始拼命学习，希望有朝一日可以考入杭大，而考入杭大的目的不是为了自己的前途，他要让陈锦安付出代价。

    这也就解释了，为什么她会对杭大近五年发生的非正常死亡这么了解，在别人都在享受学生时光的无忧无虑，而她不但要应付学业，空闲的时候，就自己调查起陈锦安，她甚至想过，让自己当诱饵，从而让陈锦安原形毕露，但是她很谨慎，心理素质远超同龄人，她没有轻举妄动，一直在寻找机会。

    可惜她毕竟是一个20岁左右的年轻女孩，多年的调查始终无法得到陈锦安犯罪的事实证据，这也让他一度陷入迷茫，光手上的一本日记，并不足以让陈锦安甚至于法。

    所有人都不知道，前段时间，孙敏在微博看到的那个名为风继续吹的账号，其实就是吕黎的，而他奥特的神秘人，也是希望神秘人可以出手帮忙，然而最后他并没有得到神秘人的回应，为了不打草惊蛇，最终他还是选择了将这条微博删除了。

    “这个女生小小年纪，还真是有心计，我还真没又想到，她的背后竟然还有这样的故事，果然那天吃饭我就觉得，这个女的似乎心里藏着事情，没想到是这样的大事，系统此事你怎么看．｀ 。”

    “宿主，既然你已经打算曝光陈锦安的事情，那么我觉得做个顺水人情也是没有什么问题，对于你来说举手之劳而已。”

    “呵呵，陈锦安我自然要治他，不过他是大boss，一定是要放在最大在打的，现在我想从他儿子入手，有其父必有其子，而且成立这个人一看就是嚣张跋扈的主，要不是忌惮我的身份，换成别人，恐怕现在不消失，也肯定在医院躺着了’

    “宿主，据我所知，您的表妹现在在杭大已经成为了新一代的风云人物，就在上午，陈立亲自带了人去和您表妹道歉，并且表示希望和您成为朋友。”

    “我去，这鸟人有资格和我成为朋友？我要什么朋友，华夏没人有资格和我成为朋友，现在你马上给我收集一下陈立的资料，找个合适的时间，也给他们父子找点事情做做。”

    杭大女生寝室内，凌晨3点多，此时大多数人都已经进入了梦乡，而有一个人确例外，那就是吕黎，不知道是巧合还是宿命，此时吕黎他们的寝室尽然就是当初吕雯的寝室，而吕黎的床位就是当初自己姐姐的床位，这不免让她又想起了自己的姐姐。

    自从来了杭大，她就没有睡过一个好觉，每天白天要在孙敏面前装成若无其事，只有到了晚上才能在床上独自悲伤，这是一件非常可悲的事情。

    “．「陈锦安，我一定会让你血债血偿的。”

    吕黎暗自发誓，随后在天快亮的时候，她混混沉沉的睡了过去，第二天上午十点左右，吕黎才醒，醒来的时候，发现寝室内的人已经不再了，她也不急，因为今天上午没课。就在这时她的手机突然响了一下，一条短信提示出现在手机屏幕。的了好

    拿起手机，解锁屏幕，点开了短信界面，本以为是什么广告短信，结果吕黎定睛一看，心头突然一动，紧接着整个人激动的颤抖了起来，短信内容很简单。

    “你的事情，我已经全不知道，包括你姐姐的事情，你在微博奥特我也已经收到，你不要打草惊蛇，陈锦安蹦Q不了多久。”

    神秘人。

    这条短信让心中悲伤的吕黎一个大大的惊喜，片刻后，他拿出手机回复了一条短信，短信内容很简单，就是谢谢两个字，随后将短信记录删除，多年的调查让他养成了谨慎的性格。

    王卓此时都忍不住赞叹，这个吕黎真是很谨慎，也很专业，和别的同龄人完全不同。。

正文 362不安分的陈锦安（跪求订阅鲜花收藏）

    收到神秘人信息后，吕黎心中平静了不少，神秘人在一年的时间里做了这么多惊天动地的大事，他相信，只要神秘人出手，自己的姐姐一定可以沉冤得雪，而陈锦安绝对会被绳之于法。

    另一边，对于新一届女生进行了无数次筛查的陈锦安终于有点按耐不住了，当然他不是傻子，对于孙敏宿舍的几人，他已经完全排除在他的了猎物之外，而且那个吕黎，他始终觉得有点眼熟，就是想不起来在哪里见过。

    “陈锦安做事也不是盲目的，他要经过多次筛选，首先就要排除的就是那些有背景的，然后没点姿色的他也不要，就要那种普通家庭的，长的清纯的，是他的首选目标。”

    他在自己的办公室内，不断的看着电脑上学校的内部数据库，在他的下方有个单独文档，里面记录着一个个的人名，这些名字就是他选上的猎物，然而此时并不是作案的最佳时机，起码要等到寒假的时候，学校没人的时候，才是他行动的之时。

    “妈的，到寒假还要很多天啊，这么多天日子怎么过啊。“

    陈700锦安的老婆也就是陈立的母亲在很小的时候就得了绝症去世了，也就是在那时候，陈锦安才有了这么变态的习惯。

    “文学系那个新来女老师好久没找过，要不就找她先来泄个火吧。”

    陈锦安拿起电话，随后拨通了学校内部的座机号码，一个甜美的女声从电话里响起。

    “喂，你好！”

    “等会中午下课了，来一趟我的办公室，记住路上小心点，别被人跟踪了。”

    陈锦安说完直接挂断了电话，杭大文学系办公室内，一个30不到的年轻女子，面色难看，最后还是有点无奈的将电话挂断。

    她叫严小云，是去年年底刚带杭大任教，作为一个新老师，在她刚来没两天，就被陈锦安叫到了办公室，本以为校长亲自找她应该是要交代她一些工作，并且鞭策鞭策她，但是她没有想到，那一天成为了她的噩梦，陈锦安在adag给她的茶水里下了药，在自己半迷糊的状态下，被对方侮辱了，同时拍下了不雅照片和视频，事后，严小云痛苦不堪，她想要去告发陈锦安，但是陈锦安告诉她，如果自己去告发陈锦安，那这些照片就会出现在网络，到时候他完了，自己也别想有好日子过。

    “小云，怎么了？你脸色不怎么好看啊，是不是今天上课又有学生惹你生气了？我跟你说啊，那帮学生，你不用多管，我们这是大学，不是高中，学不学都让他们自己决定。“

    一个年迈的中年女老师路过严小云身边，看到对方神色有点异样，开口安慰了一句。

    “啊！没事，我就是昨天没睡好，有点头疼，呵呵，校长刚才打电话给我，让我过去一趟，我先去一趟啊。”

    “行你去吧。”

    严小云走后，办公的老师便开始随口聊了起来，老师也是人，他们也会八卦。

    “我怎么感觉，校长隔三差五的一直会叫小云去他办公室啊，你们说这里面会不会有什么猫腻啊？”

    “别瞎说，我看小云工作挺认真的，还有不要在背后议论别人，我估计校长找她，是为了鼓励她的工作吧，毕竟人家可是名牌的师范大学毕业的硕士呢。”

    “呵呵，对于陈校长的风言风语还少么？我觉得我们校长有时候看起来就是有点阴阴的，确实不像好人，算了，不说了，走吃饭去吧。”

    严小云并不知道此时办公室内正在讨论的事情，此时他已经到了校长办公室，在门口犹豫半天后，终究还是推门进去了。

    陈锦安抬头看到严小云，突然脸上泛起了一丝猥琐的笑容，然后整个人迫不及待的就朝着严小云走去。

    “来的这么慢，都快等不及了。“

    随后不由分说的拉着严小云朝着自己的办公桌走去。

    严小云面色大变不断的挣扎起来，随后挣脱了对方的手上，抬手就是一个耳光打在对方脸上。

    “陈校长，我和你的关系就此结束，我以后不会在任你摆布，我希望你能把那些视频和照片都删了，我答应不会将这件事情说出去。”

    陈锦安被对方删了一巴掌，并不生气，只是冷笑看着眼前的严小云。

    “可以啊，那你走吧，不过当你的家人，朋友还是学校其他老师，还有你以前母校的老师同学看到你那些照片后，不知道会有什么想法。”

    “陈锦安，你不是人，你这样做，会遭报应的。”

    严小云怒喝一声，他看出来，对方并不打算放过他，今天她又逃不过对方的摧残了。

    半小时后，严小云从陈锦安办公室内走出，她的脸上很明显挂着泪痕，面色有点红，头发凌乱无比，出门后，她直接就去了卫生间，开始吐了起来，陈锦安让她感觉恶心。

    此时陈锦安坐在办公室内的真皮沙发上，满脸惬意，发泄过后她整个人都放松了下来。

    “妈的，这严小云还在老子面前装烈女，刚才还不是在那享受的不行，操，女人都一个德行。”

    陈锦安暗骂了一句，便起身拿起一张日历表开始查看起来，这张表是一张行程表，两天后，省教育厅的领导要来杭城视察，第一个单位就是他们杭大，这件事他自然很放在心上，因为他有小道消息，这次视察其实也是对他的工作进行审核，如果合格，那他以后很有可能调到省教育局去任职工作，对于他以后的前途会有很大的帮助。。

正文 363史上最荒谬的视察（跪求订阅鲜花）

    “小立，明天就是省里领导来杭城视察教育工作的日子了，这次听说他们要来一周，而第一站就是我们杭大，你最近可千万注意点，把你那些恶习给收起来，我告诉你，这次如果没什么意外，我很有可能要被调去省教育厅任职，你可别坏我好事。“

    “爸，你什么意思呢，我就只会给你添麻烦么？我都多久没惹事了，行了，我知道了，你放心，我不会毁了你前途的。”

    陈立听到自己的老爸的警告，心里非常不满，对于自己父亲看不起他，他心里一直有着相当的成见。

    “哼，跟你说话，你不要不放在心上，到时候惹出事情来，没法收场，我看你怎么办。”

    一夜无话，第二天上午，一辆从省厅来的汽车光临了杭城，里面做的是省教育厅的厅~长和几个高层。

    “厅长，你看这次我们的视察工作主要目的是什么？”

    “当然是看看作为省城的杭城，在基层教育方面的成就还不足之处，还有这次第一站我们设置在了杭大，这座杭城唯一的全国重点高校，一方面是想看看他各方面的成就，同时他们的校长陈锦安据说是个挺有本事的人，厅里很多人向我举荐过他，我这次来就是要亲自见见这个人，到底有什么过人之处。”

    杭城作为浙省的省城，很多省内的政府机关也都设立在杭城市，所以车并没有开多久，就已经快要到杭城大学了。

    今天为了迎接上级领导的审查，陈锦安可是煞费苦心，校园内花了一天的时间，安排了无数的学生和老师打扫的焕然一新，同时还安排了很多艺术院校的师生在校门进口处迎接。

    陈锦安带着学校的高层领导，在门口不停的看着远处的马路上，看的出来，他的脸上有点焦急。

    “校长怎么人还没到，不会出现什么变故了吧，已经国了预定时间10分钟了。”

    “我说你们能不能耐心点，哪有这么准的，路上堵车呢万一？行了，耐心等着。”

    边上的人听到陈锦安的话大气都不敢出，突然前方路口的拐角处一排车队缓缓的行使而来，陈锦安眼睛一亮。

    “来了，都站好了。”

    汽车缓缓停了下来，省教育厅内一众高层从车上下来，陈锦安快步迎了上去。

    “你好厅长，我是杭大校长陈锦安，现在带着杭大的管理人员和老师等待你对学校的视察。”

    教育厅长看着面前精神抖擞的一众杭大老师，还有门口穿着礼服的欢迎队，心中颇为满意，至少这第一印象给他还是不错的。

    接下来陈锦安带着省厅内的高层在校园里转了一圈，看了学校的绿化，教育环境，教室的硬件，还有各种实验室，各方面都完全体现出了杭大作为全国重点大学优势。

    大约一小时左右的视察，给教育厅的人印象还是不错的，临别之时，教育厅长和陈锦安发生了如下对话。

    “陈校长，今天的视察，我非常满意，回去我就会向上面写一份报告，推荐你在合适的时候把你调到省教育厅来工作，你可不要让我失望。”

    “放心吧，厅长，我一定不会让你失望的。”

    教育厅长满意的离开了，对于这次视察，不管是陈锦安事先就已经做了准备，还是本来杭大就是这样的面貌，都不重要，重要的是他自己眼睛看到的就好。

    陈锦安松了一口气，此时他心中有点激动，从刚才对方的话中，他基本可以确定，自己要高升了。

    而此时王卓正在密切关注整件事情的动态，他已经计划好在今天出手，给陈锦安的生活来点小小的刺激。

    王卓拿出了自己的手机，然后非常熟练的将他连上了系统，随后在系统的帮助下将教育厅厅长的手机号码搜索了出来，接下来直接一跳短信发了过去。

    0 ・・・求鲜花・ ・・

    此时正要上车离开的教育厅厅长突然发现自己的手机响了起来，坐上汽车后座，示意司机可以开车后，他缓缓的拿出了手机，想要看看是谁发了短信给他，因为他的手机是教育局内部工作手机，所以绝对是不会有什么骚扰短信出现的。

    打开手机后，他发现发来短信的号码是一窜乱码，心中带着疑惑点开了短信。

    “尊敬的教育厅厅长同志，今天我要告诉您一件让你震惊的事情，关于你们已经内定的准备升迁的杭大校长陈锦安，我个人认为他还是没有这个资格的，因为他的儿子陈立在杭大横行霸道，为虎作伥，却没有任何人管过他，至于他所犯的都是什么事，下午一点请您和陈锦安一同前去杭大阶梯教室，我将全程进行直播爆料。”

    0

    陈锦安看到远去的车队，心里松了一口气，随后转身招呼了一声众人，朝着校内走去，当经过那些艺术系学生组成的欢迎小队，他猥琐的目光还在几个女生身上不停的扫视了几遍。

    此时远处突然响起一声急促的刹车声，原本应该已经要离去的车队突然开始掉头，正要离开的陈锦安看到车队突然去而复返，心中生出了疑惑。

    “校长怎么回事，他们怎么有回来了，是不是有什么事？”

    “我怎么知道，我又不是神仙，走过去看看。”

    陈锦安朝着车队走去，此时为首的厅长座驾停了下来，厅长满面铁青的从车上走了下来，这面部表情，陈锦安一看就觉得不太对镜，果然厅长迈步走到他的面前，寒声道“陈校长，这是我在职中最荒谬的一次视察，你自己看看吧。”

    对方直接将手机丢给了陈锦安，陈锦安拿起手机，有些迷茫的看了一眼，瞬间脑门上的冷汗刷的一下流了下来。。

正文 364领导陪着看直播（跪求订阅鲜花收藏）

    陈锦安看着厅长的手机上面的短信，心中升起了无限恐惧，额头上的冷汗哔哔的冒了出来，手机屏幕上，右下角一个署名才是让他恐惧的源头，神秘人，华夏传奇，在他面前这个世界不会有任何的秘密可言，就算你做的在隐蔽只要被他盯上了，将会死无葬身之地。

    “领导，厅长，您听我解释，我觉得这个肯定是一条恶搞的短信，你要相信我，我儿子在学校虽然说不是很优秀，但肯定是遵纪守法的人，这个短信肯定是瞎说的。“

    陈锦安心里吓的不轻，此时他拼命的解释，希望领导可以相信他，自己儿子什么德行他不知道？知子莫如夫，自己儿子平时什么德行他会不知“零”道，但是他没有想到，竟然被神秘人给盯上了，他从来没想过，自己的儿子竟然会被神秘人对上，这一刻他突然想到，自己做的那些事呢？

    “哼，是不是真的，等会中午在阶梯教室，我会亲自验证，陈锦安现在你应该做的是马上回你的办公室，哪也别去，等着直播的时间到来。

    “轰隆！”

    陈锦安面如死灰，大脑一阵轰鸣，他知道，自己的领导肯定不是开玩笑的，如果一旦坐实了自己儿子的所作所为，到时候不但陈立要倒霉，自己恐怕都会受到很大的牵连，毕竟他是这所学校的校长。

    教育厅的高层跟着厅长朝着校内走去，而学校方面的管理层和老师根本不知道发生了什么，面面相窥不知所以。

    “你们还愣着干什么还不赶快去阶梯教室，给我把那里收拾干净，记住了这件事情不要外传，谁也不许说出去。”

    陈锦安小声的对边上的老师吩咐着，然而此时已经走进校门的厅长突然回身对着陈锦安说道“怎么，你做贼心虚么？还要对别人隐瞒？我告诉你这件事必须让全校都知道，我都不怕丢脸你怕什么。”

    校园里人多闲杂，加上艺术系那些迎宾的学生都还没有散去，一时间发生在校门口的事情就传遍了整个学校，而当事人陈立此时却在家里蒙头睡觉，根本不知道发生了什么事情。

    “你们听说了，神秘人出现了，而且听说是直接发短信发给了过来视察的省教育厅厅长，说中午的时候要直播爆料陈校长的儿子陈立。”

    “我去，真的假的，这样的消息你们怎么知道的？不是应该封锁起来的么。”

    “呵呵，封锁？厅长都知道了，还怎么瞒，挺艺术系的学姐说，当时陈校长说要封锁消息，结果被厅长怒骂了一顿，说这件事情全校都有知情权，谁都不能隐瞒。”

    “6666，这厅长可以，怪不得人家是省教育局的一把手，这觉悟我绝对要点个赞，够正直的。”

    “那一会组团去看直播呗，啧啧，这可是大事啊，我听说了，领导发话了，接替教室500个座位，坐满位置，只要去的都有座位。”

    ‘那赶紧的吧，还等什么，一会没有座位就亏大了。“

    省教育厅的领导要陪陈校长一起看神秘人的直播这件事传遍了整个学校，此时正在食堂内吃午饭的孙敏等人也都听到了这个消息。

    “我去，小敏不会是真的吧，神秘人竟然要曝陈立的料，我真想看看我们校长现在的面部表情。”

    “哈哈，太牛逼了，竟然还让教育局的领导一起来看，这次我看他陈立以后还怎么在学校里牛。”

    “别说了，我们赶紧吃吧，吃完赶紧去看看热闹，这可是百年一见的盛世，我们怎么能错过。”

    此时几个女生叽叽喳喳变得异常兴奋，因为陈立的所作所为他们看不惯很久了，而他们没有注意到吕黎在知道这个消息后，眼中闪过一丝激动和感动，只有她知道，神秘人开始出手对付陈家父子了

    中午十二点，此时阶梯教室内500个座位早已被坐满，最前方作者教育局的领导和陈校长，而大屏幕上还一片空白，但是陈锦安此时的心情真是无法用言语形容，自己的儿子手机关机又联系不上。

    孙敏四人由于来的比较早，很好的抢到了比较靠前的位子，而门口的学生就郁闷了，只能站在门口敬等结果。

    “咦，神秘人的微博更新了，大家快看，他说这次是全网直播的爆料，半小时后会开启视频实时直播，只要进入千万人的爆料直播平台，就可以同步观看了。”

    “牛逼，神秘人万岁，太体谅我们了，那赶紧走吧，会寝室看去，在这呆着干什么。”

    “你傻啊，一会我们还要看看我们校长到底啥反应呢，呵呵，这一个毒瘤可算是引来神秘人出手了。”

    陈锦安现在犹如热锅上的蚂蚁，他心中已经不能用忐忑两个字来形容了，他已经完全被恐惧支配，四肢变得冰冷无比，他完全想不明白，为什么神秘人会盯上他的儿子。

    被陈锦安侮辱的严小云此时吃过午饭后也听到了消息，当他听到这个消息后，心中就一动，他感觉自己受的屈辱，弄不02好神秘人也能帮自己的忙，想到这里，他也马不停蹄的赶到了阶梯教室，只是他被门口的情景吓呆了，人山人海全是人，这情形把严小云也吓了一跳。

    此时网络上看到神秘人微博的吃瓜群众都已经跳转到爆料直播间，但是一个地方上搞笑的校长，很明显比起那些明星热度小不少，要不是神秘人搞的直播，估计人会少很多。

    就在这时，接替教室的屏幕也自动打开了，血红的背景，左上角醒目的倒计时，倒计时下方一个大家熟悉的转盘，上面只有一个选项，杭大校长之子卑劣的行径。

    红色字体，触目惊心。。

正文 365丑恶面目公诸于世（跪求订阅鲜花收藏）

    当大屏幕亮起，爆料直播间出现，屏幕上红色的字体映入陈锦安的眼帘，他的心沉入了谷底，此时边上的教育厅长面无表情，眼睛一动不动的看着屏幕，不知道心里在想什么。

    “厅长，我看现在中午了，我们先去食堂用饭吧，这直播我让人看了给您录下来，到时候给您送去，您看如何？”

    陈锦安知道，如果整个直播都让领导看完，那他儿子很可能就完蛋了，到时候自己就算没有被革职，但是一生的成就恐怕也就止步于杭大校长了，而且他心中还有一店恐惧，那就是神秘人会不会把他做的那些事情都给爆出来，要知道他的事情要是被爆出来，恐怕都够自己枪毙十来回了。

    倒计时一共30分钟，如今每一秒对于陈锦安来说都是煎熬，整个教室内安静的可怕，几百号人竟然没人发出声音，而在教室外面的四周起码聚集了上万名学生，他们有的人拿着手机，有的拿着手提电脑，不能进教室，就在门外看直播。

    进入直播间的吃光群众，却17还不知道发生了什么事。

    “什么鬼，杭大校长之子的卑劣行径？杭大在哪啊，杭大校长又是哪个傻逼啊。”

    “6666，我是杭城，杭大是杭城大学，全国重点，他们的校长我见过，以前上过我们地方电视台，听说有点本事的，啧啧，看来知识分子的小孩，也不一定都是优良品种。”

    “我还是不知道杭大校长之子是谁啊，这爆料看着没以前的带劲啊，期待感不行。”

    “我是杭城本地的，呵呵，我以前也是杭大毕业的，我记得那个校长叫陈锦安，我私下里都叫他老色鬼，那会在学校里的名声一直不太好，不过一直没有什么实质的证据证明，所以也就限于私底下说说。“

    “我去，楼上的，我也是杭城的，而且是杭大毕业的，那会我们系里有个系花，后来跳楼死了，据说和这个陈锦安有很大的关系，就是后来调查说那女的是自杀，也就过去了。”

    “我看有猫腻，还有十分钟直播就要开始了，我们先看看着校长的儿子到底什么德行，到时候我们请求神秘人在将他老子也爆料了。”

    教室内的大屏幕非常巨大，所以直播间内的吃光群众的聊天记录通过大屏幕整个教室的人都看的一清二楚，当然还包括了坐在前排的陈锦安和教育厅的领导。

    教育厅厅长依然面无表情，做到他这个层次的人，自然不会因为一些聊天记录就情绪失控，他要的是证据，实锤，而陈锦安心虚啊，他的手心早已湿透，额头杭的汗珠已经清晰可见。

    “叮！倒计时完毕，直播开始。！”

    一声系统提示音响起，随后直播间右上角的视频区突然一阵闪烁，清晰的画面出现在众人眼前。

    果然，画面中出现的就是陈立，此时的陈立正在一间简陋的房间内，这个房间杭大的学生看着都挺眼熟。

    “咦，这不是我们学校的女生寝室，快看，躺在床上的不是去年说是精神有问题，被学校退学的大二艺术系的系花啊，卧槽，陈立这是要干什么。”

    此时教室内众人惊呼，因为画面中系花好像完全没有知觉，躺在床上不省人事，而边上的陈立一脸猥琐，一会后，便开始上下其手，随后类似于岛国动作片的剧情开始。

    “妈的，人渣啊，果然不是好人，那个大二系花果然就是他害的，真是可恶至极。这样的人也能读大学？”

    “傻逼，抽狗屎，报警抓他。还有他老子，这事情他肯定起到了包庇作用，我们抗议，我们杭大不要这样的人当校长。”

    “狗日的禽兽畜生啊，一定要严查，一定要，但是首先就要先把这个人渣开除学籍。”

    前排的陈锦安闭着眼睛，他已经不敢看下去了，而一边的厅长双目看着屏幕，还是没有什么表情，只是脸上的冷意渐渐的浓郁了起来。

    而此时画面一转，突然切换到了一个类似小花园的地方，这个地方很快又让吃瓜群众认出来了，这地方正是杭大的小花园，是杭大的恋爱圣地。

    只是此时画面看起来却有点血腥，画面中陈立站在边上，他的身边两个拿着铁棍的年轻人正在朝着地上一个年轻男子拳打脚踢，时不时的铁棍招呼在身上，而在那个被打男子的身边一个女生梨花地狱跪在地上求陈立不要再打了。

    “不打？不打也可以啊，你在这里陪我玩一下呗？玩一下我就放过他。

    “求你，除了这个，我什693么都答应你，别打了，在打他就要死了。”

    “哼，除了这个，你还能给我什么，我告诉你，今天我就在你面前把他打残了，你们两个给我用力打。”

    一会功夫，地上那男生意识已经模糊，而边上的女人目光呆滞，突然似乎下定决心一般对着成立道“你快住手，我答应你的要求。

    陈立猥琐一笑，直接将女生拉了过来，然后就在意识半模糊状态下将她的女朋友。。

    画面快速跳转，此时的镜头是从上而下的上帝镜头，还是刚才那个女人，只是此时这个女人，面色冷清，毫无表情，而她所在的地方正是小花园内的池塘边上。

    随后她纵身一跃，跳入湖中，在水中扑腾出无数水花后，渐渐地失去了动静。

    “两年前跳湖自杀的杭大文学系三班的班花，刘韵，我靠，竟然是为了这事自杀的，真是想不到，我听说他男朋友在他死后就疯了，后来在寝室自杀未遂，然后学校以精神失常为由将他开除了啊。”。

正文 366陈校长你还有什么可说（跪求订阅鲜花收藏）

    “视频还在继续播放，接下来的视频内容和前面的大同小异，几乎都是一些陈立欺男霸女之类的实锤视频，教室内的学生已经沸腾了，教室外的吃瓜群众也都开始骂娘。

    直播间内的吃瓜群众，更是情绪激荡。

    “的，有没有搞错，这样的人还特么是个重点大学的大学生，要我说小的要处理，老的也要处理，没有他爹，他敢这么做么？我强烈要求神秘人可以将他爸也曝光了，”

    “呵呵，真是丧心病狂啊，作为一个大学生，不好好读书，竟然搞这些乌七八糟的事情，真是不嫌丢脸，这个陈立现在人在哪里，应该马上抓了，该判刑判刑，该枪毙枪毙。”

    “我觉得应该好好调查调查他们父子两个，有其父必有其子，他老头子肯定也不干净。”

    此时直播已经结束，所有观看直播的人都在发表着自己的意见和想法，大多数人对于陈立这个丧心病狂的人都表示了愤怒，希望可以尽快受到法律的制裁。

    教室内看完直播的教育厅长寒着脸站起身，转头看着边上面色难看的陈锦安。

    “陈校长，现在你还有什么话好说的？你的儿子在学校里做了这么多事情？你难道什么都不知道？”

    “厅长！我。”

    “不要跟我说什么，你现在应该带着你的儿子去杭城公安局自首，另外你也要写一份详细的报告，对于你我们也要进行全方位的调查，看看你到底还有没有资格做这个大学的校长。”

    说完话他也不管陈锦安而是直接转身对着后面的学生说道“大家放心，作为教育厅的厅长，这件事情我一定会给各位学生老师一个满意的交代，如果在调查过程中，发现陈锦安存在违规违纪违法行为，我们一定严惩不贷，不会因为他的身份而有什么顾虑。

    “啪啪啪啪¨〃！”

    场内响起了热烈的掌声，对于这么公正的教育厅领导，他们还是觉得非常满意的。“

    “好了，现在请大家有秩序的离场吧，下午还有课，大家不要耽搁，接下来我会派专人对陈校长进行检查，审核，来最终评定。”

    众人闻言，开始有秩序的离场，对于今天的直播很多人感到非常震惊，但是也有些人一点都不觉得意外，比如吕黎，比如文学系的女教师严小云，他们知道陈家的父子两个都是一丘之貉。

    此时已经中午时分，陈立在家中睡到日上三竿才起床，此时他还根本不知道外面发生了什么事。

    洗漱完毕后，他拿出电话，打开手机，发现手机上有着好几十个未接来电，其中20个全是自己父亲打来的，还有十多个是自己两个跟班打的。

    “卧槽，搞什么鬼，今天什么日子，都打这么多电话给我干什么？催命呢？”

    此时他拿起电话按了回拨键盘，拨通了自己其中一个狗腿的电话号码，电话响了几声后就接通了。

    “喂？老大是你么？”

    “是我，什么事情啊，打这么多电话给我，妈的，不是跟你说了，今天我要睡觉么。”

    “老大，本来不想打扰你的，这不是我认识个妞么，想介绍给你认识一下，你看？”

    “我以为什么破事呢，不过看在还算有良心的份上，就恕你无罪了，一会开我的车来接我，我就在家里，对了我可告诉你，妞要是不行，你给我小心点。”

    “是是是，放心吧老大，保你满意，你等着，我一会就来接你。”

    电话挂断，此时成立的狗腿正在一间审讯室内，边上站着两个警察，看着陈立问道“人在家里么？”

    “是的，在家里，刚起床！”

    “走，抓人去。”

    其中一个警察招呼了一句便走出了审讯室，随后一辆警车从公安局内呼啸而出，这一切陈立还根本不知道。

    在家里随便吃了几口东西，陈立无聊的躺在床上，准备等自己的小跟班来接自己，此时他有点无聊，便拿起手机开始浏览起新闻来。

    当他点开一个杭城本地的新闻a的时候，突然一个头条弹窗跳了出来。

    “．「杭大校长之子陈立，遭神秘人爆料，其往事劣迹都被扒出，目前据有关人士透露，杭城警方已经控制了他手下两个跟班，目前正在对陈立进行抓博。”

    “什么玩意！”

    陈立整个人从床上弹了起来，看着手机屏幕，一脸不可思议，随后他发现自己的后背突然湿了，一股凉意从脚底直冒心头。

    “神秘人爆料了我？那我父亲给我打电话是要通知我？我的两个跟班都被警方控制了？那刚才对方是在哪里和我通话？”

    陈立越想越怕，这时候网上已经有了刚才神秘人直播的视频录像，他快速的搜索起来，一会功夫就搜到了，一看诺的的之下，心头巨震。

    “妈的，该死的神秘人，竟然把自己的老底全揭了，操，而且自己的父亲竟然是和省里来的领导一起看完直播的，那接下来自己有什么结果，不言而喻。”

    “就在这时，门口的电梯到达了陈立所在的楼层，随后三个警察从电梯口走出，走到陈立家门口时，三人对视一眼，直接敲响了陈立的大门。

    此时处于极度恐惧当中的陈立，听到敲门声后突然一个机灵，他的瞳孔开始慢慢放大，看着自家大门的位置，手心中已经被汗水浸湿。

    陈立根本不知道应该怎么办，逃？这里可是十一楼，怎么逃？开门？那被警察直接带走，而且这次事情闹这么大，他还有机会脱罪么？。

正文 367法律制裁（跪求订阅鲜花收藏）

    陈立这种纨绔子弟，面对警察抓捕，根本不会有任何抵抗力，平时看他凶狠无比，真的到了这时候，就差尿裤子了，在几次敲门无果后，三个警察直接破门而入，当他们看到已经吓傻的陈立后，上去直接将他拷起就带走了。

    此时杭大校长办公室内，陈锦安坐在办公桌前，他的面前起码站了四个警察，级别最高的是杭长公安局的局长。

    “你们这样守着我干什么，我儿子现在在哪里，我真的不知道，你们就算一直呆在这里也没用啊。”

    此时局长的手机突然响了起来，随后他朝着陈锦安笑道“你儿子在你家中已经被我手下逮捕，我们不用您的配合了。”

    说完四个警察直接离开了办公室，而陈锦安瘫倒在椅子上，心中满是凉意。

    校长办公室的楼下，已经聚集了非常多的学生，他们有的是来看热闹的，有的是来看陈立到底什么结果的，当看到警察从大楼里走出来的时候，都在边上小声议论了起来。

    “结果怎么样啊，妈的，也不知道冯立那100个畜生跑了没，要是跑了就无语了。”

    “跑？跑哪里去，天网恢恢疏而不漏，这次的事情闹的满城风雨，他还有地方可跑么？”

    “就是，就算是他爸，估计也没担子在包庇他了，呵呵，做了这么多禽兽不如的的事情，还有谁可以救他。”

    “你们快看，陈立在家里被抓了，新闻都出来了，我们还在这看什么热闹，我就说我们华夏警方不是盖的，办事效率就是高，这次就等着他被判吧。”

    下午的时候，陈立被抓的事情在杭城已经传开，各大媒体都进行了报道，而此时陈锦安坐在办公室内犹如无头苍蝇一般，不知道自己接下来会是什么命运。

    神秘人带给他的压迫感实在是太大了，他怕对方什么时候心血来潮对他的事情进行曝光，那一切就完了。

    都说虎毒不食子，但是人有时候往往比起动物还要复杂，自己儿子陈立被抓，他从起初的担心，渐渐的从心底接受了这个事实，现在陈锦安担心的是自己会不会被曝光。

    一连三天，警方对陈立进行了连续三天的审问，对于自己的犯罪事实，陈立供认不讳，当然在神秘人给出的实锤面前还有警方收集的证据来看，他想抵赖也是不可能的。

    当一切证据都收集完成后，他被移送法院，他最终会是什么结果，华夏法律会给社会一个交代。

    两星期后，经过漫长的审讯，法院给出了最终的审判结果，陈立因涉嫌非法手段强迫他们发生性关系，暴力手段至使他人死亡等多项罪名一审被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并且不能进行二次上诉，判决一处，社会各界一片叫好。

    此次时间对社会造成的影像非常巨大，而陈锦安也因为此时被省教育厅给革职了，基本上他以后的人生和教育行业没有关系了，自己的儿子都没教育好，他又有什么资格来教育祖国的下一代。

    “啧啧，真是大快人心，解气，总算拔出了一个毒瘤，大学是给学生学习的地方，是华夏的未来，怎么可以存在这钟毫无道德底线的人、”

    “就是，就是这次换的校长，希望可以来个正派一点的，我觉得那个陈锦安肯定也不是什么好东biec西，要是神秘人能出手查查他就好了。”

    此时杭大的学生都在议论这件事情，孙敏四人中午从食堂回来，听到四周的人都在讨论这件事情。

    、“神秘人真是厉害，我当初没有白粉他，真是我的偶像啊，这次爆料太给力了。”

    孙敏感慨的说道，脸上还略带得意。

    “切，看你说的，好像人家和你有什么关系一样，不过这次确实要给他点赞，不过你们说陈锦安这个人到底有没有问题。”

    陈燕调笑了孙敏一句，随后开口问道。

    “有没有问题不知道，不过肯定也经不起查，要不古人怎么会说，有其父必有其子。”

    潘晓雯也插嘴说道。

    只有吕黎一路上没有说话，心里似乎藏着心事，只是平时她话就不多，所以众人也没有放在心上。

    回到宿舍后，几人下午都有不同的课，所以略微休息下都拿着书去上课了，只有吕黎说身体有点不舒服，下午的课让潘晓雯给她请个假，她要在寝室休息。

    人都走掉后，她拿出自己的手机，调出了神秘人的那条短信，随后犹豫了片刻后编辑了一跳短信发了过去。

    “神秘人，能不能请求您将陈锦安的事情也一起爆料出来，他比他儿子还要该死。”

    王卓躺在床上，看着对方发来的短信，一阵无奈，这小妞实在太性急了，自己既然要爆料陈锦安，自然会动手，而事实上，王卓也确实会在近期动手，当然吕黎的短信他是不会回复的。

    陈锦安坐在家中，喝着酒，心中无比郁闷，一盘好棋被自己下成这样，他根本没有想到，儿子进去了是小事，可是自己也被革职了，接下来该怎么生活？而且他害怕啊，害怕那些受害者到时候举报他，那他真的就要比他儿子还要惨了。

    “该死的神秘人，真是一个搅屎棍，老子玩女人，观你什么事情，要你来闲的没事出来打抱不平，妈的。“

    陈锦安将杯中的白酒一饮而尽，高度白酒让他的嗓子剧烈的疼痛了起来，随后整个人咳了起来，随后便觉得胃里一阵翻腾，整个人跑去厕所疯狂的呕吐了起来。。

正文 368陈校长丑闻曝光（跪求订阅鲜花收藏）

    这个世界缺了谁都不要紧，地球还是那个地球，太阳也还是那个太阳，杭大陈立被抓，校长被撤，自然也不会有什么大的影像，学生还是要生活学习，而且新来的嚣张据说以前在燕京的华清大学担任过校长，为人非常正派，风评也非常的好，所以这说不定就是一件好事。

    就在众人就快遗忘这件事情的时候，中午的时候，神秘人突然再次更新了一篇微博，只有几个字。

    “善恶到头终有报，下~午2点见。”

    不得不说神秘人每次出现，都能在网上掀起巨大的风波，这次才过去没两天，竟然再次出现，而这些人里，最激动就要属吕黎了，他知道神秘人这次肯定是要爆料陈锦安。

    在家中喝闷酒好几天的陈锦安正在家中看着手机，此时他打开了一个订购机票的a，最近几天他心神不宁，总觉得会出事，他想出去避避风头，反正现在已经革职了，想走就能走，至于自己儿子，他现在也管不了，也没能力管。

    然而他的微博突然弹出一个广告，他一看，吓的把手机一下丢在了地上，没错他看到了神秘人发的微博，此时他看向墙上的时钟1点30分，顿时感觉口干舌燥。

    王卓不想废话了，对这个校长的爆料，本来就是临时起意，此时差不多也该结束了，世界上有太多的事情，等着他来爆料了，说实话这件事他也不是非常有兴致，毕竟造成的轰动太小了。

    两点钟的时候，神秘人准时登录了微博，随后便抛出了早已准备好的各种关于陈锦安的各种实锤资料，有视频的，有文字的，还有高清视频的，这一下吃瓜群众们沸腾了起来。

    “哦，搞什么呢，你看看，你看看，我之前说的没错吧，这尼玛就是6，有其父必有其子，卧槽，原来这个陈锦安私下里做了这么多人神共愤的事情。“

    “支持神秘人，你这一爆料，拯救了多少年轻人于苦难之中，很好，很牛逼。”

    陈锦安在自己家中，瘫倒在地，看着手机屏幕上神秘人的微博主页，牙齿打着颤，一会功夫，双腿流出一股黄色液体，一股尿骚味弥漫了整个房间。

    是的在面对爆料的时候，他比起自己的儿子还要不堪，竟然吓尿了。“

    此时杭城警方再次快速出动，直接在陈锦安家中将陈锦安逮捕，这件事情彻底告一段落，至于陈锦安的下场自然不会好到哪里去。

    杭城大学里，吕黎在寝室泣不成声，身边三个室友一时间有点不知所措，为什么这个平时沉默寡言的室友加闺蜜，突然回情绪失控，哭成这样。

    在众人安慰后，吕黎的情绪总算平静了下来，随后便将自己的秘密说了出来，如今威胁已经去除，不用在隐瞒自己的室友了。

    几个女生，听了吕黎的化后，抱在一起哭成了一团，他们没想扫神秘人爆料里那个吕雯尽然是吕黎的亲姐姐。

    “小黎，真是没想到，吕雯竟然是你亲姐姐，那个陈锦安真不是东西，不过好在现在他们父子两已经得到了惩罚，有些事情还是需要放下，一辈子放心里，永远都不会快乐。”

    “不错，确实如此，小敏说的对，小黎你千万不要活在过去，以后不是还有我们这帮姐妹么，祝我们的友谊天长地久。”

    “对对对，不哭了，今天恶人俯首，我们应该开心才对，晚上我请客，好好吃一顿去，”

    吕黎在一众姐妹的安慰下，总算是破涕为笑，并且晚上4人去学校周边的小饭馆里好好的吃了一顿，今天四人都特别开心，特别是吕黎，她的姐姐总算可以安息了，她晚上喝了不少酒，回去的时候是其他三人将她扶回去的。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    当天晚上，王卓一家人正围着餐桌吃饭。

    “小卓，我听说杭大出事了啊，那个校长还有他的儿子被神秘人曝光了，好像都被抓进去了，想想好可怕，对了你没有问问小敏在那里怎么样，没问题吧？”

    林晓吃着饭，对着王卓问了一句。

    “你姐说的对，真没想到杭大的嚣张这么禽兽，不行你得问问小敏这丫头，不行让她来我们家住得了。”

    “行了行了，不是我说你们大惊小怪的，那校长都被抓了，这次调来的校长听说是华清大学的，不会有什么问题，我说你们不要一惊一乍的，小敏我联系过了了，好的恨呢。“

    几人看到王卓这样说，也不再多说了，毕竟大部分的知识分子还是比较善良的。

    王卓回到房间已经十点多，但是此时他还是没有任何睡意，索性打开电脑开始玩吃鸡游戏。

    这吃鸡游戏最近风靡华夏，可以说只要玩游戏的都会玩，热度完全超过了以前游戏界的霸主王者农药和英雄联盟。

    三局过后，王者连续的吃鸡成功，让他瞬间对游戏失去了热度。

    “妈的，一帮菜鸟，老子单排都能连续吃鸡，还有啥玩头，一点玩头都没啊，不玩了不玩了。”

    王卓随后关闭游戏，无聊的在网上看起来新闻，这年头新闻也没啥好看的，军事新闻也就是报道点各国研发的最新武器，展示一下各自的肌肉，

    这个王卓一点兴趣都没，然后生活类的新闻也没啥看头，看了半天王卓还是转到了娱乐新闻来，娱乐圈新闻么，最近热度比较高的当然是一个月前，自己炮制的刘颖事件，就连现在还在很多门户网站的娱乐头条占据，这足以说明事件的热度，当然这也说明了娱乐圈最近新闻比较少的事实。。

正文 369娱乐圈不缺耍大牌的（跪求订阅鲜花）

    王卓看着娱乐圈的新闻，感觉有点索然无味，一年多时间内，他也爆料了很多娱乐圈的事情，所以对于娱乐圈的新闻他现在也有点不太感冒。

    正当王卓，准备关闭电脑，上传睡觉的时候，突然一条新闻出现在他的眼中，华夏内地著名艺人李锦全掌掴娱乐记者，扬言在进行偷拍，杀他全家。

    王卓心中一动，这李锦全现在应该已经有40来岁了，是演艺圈的一位老前辈，这个岁数的明星，像王卓这种年纪的人自然不会很喜欢，但是像他父亲母亲这种年纪的人就比较喜欢这一类明星。

    王卓有点好奇，这李锦全一直以来风评还算不错，毕竟人家不是现在才出道的，“八六三”已经起码出道了20年，而且主要是参演各种战争片，在里面也通常扮演那种一军将领，可以说是一生正气，而且5年前他还被华夏沪市戏曲学院淡担任了里面的老师，可以说人设完美，事业也蒸蒸日上。

    而且最近好像还在华夏挺火的一款表演选秀比较当评委，可以说一点都没有因为年纪大了，或者因为在如今小鲜肉横行，而变成过气明星。

    “这个人真的会有什么黑料么？要知道自己以前也是华夏的狗仔，最喜欢偷拍，当然除了偷拍，还喜欢断章取义，弄些子虚乌有的画面，剪辑下，可以硬生生的把一个教养非常好的人剪成一个神经病。”

    王卓带着一丝好奇，关闭了电脑，随后连通了系统，并且发布了指令。

    如今的系统早已对对王卓佩服的五体投地，可以说一开始是系统安排王卓做事，现在已经彻底沦为王卓的工具了。

    “系统，快点给我查查，李锦全这个人的资料，那些不为人知的秘密全部搜集出来，我要看看这人的品德到底如何。”

    “叮咚！宿主已经为您准备李锦全全部的资料，请您仔细系统提个建设性的建议，李锦全非常值得爆料。“

    王卓心头一动，难不成自己现在已经有第六感了，他就是刚才无意间看到了一个新闻，突然心血来潮想到来看看这个李锦全资料的。

    点开系统收集的资料，入眼的是一些基本数据，比如年龄身高籍贯之类的，这里就不用细看了，王卓要看的是后方对于此人的综合性评定。

    性格暴戾，目中无人，自视甚高，有眼中的暴力倾向。

    王卓眼中一凝，果然看到这一条他就基本可以确定，那些娱乐记者报他耍大牌的事情基本上八九不离十了。

    王卓此时已经经历过大风大浪，早就能做到心如止水，对于他来说爆料对象只是他觉得值得爆料而已，绝对不会带有任何感情色彩。

    劣迹一十二年前拍摄一本电视连续剧的时候，因不满剧组恶劣的条件，在剧组大发雷霆，不但动手打了导演，还因为当时的女主角劝说了几句，而直接掌掴了对方三下耳光，那一年李锦全出道8年，在圈内已经很有威望。

    劣迹二在和女主角拍戏过程中，从来不知道尊重对方，保护对方，激情戏从来不知道尊重对方，他倒不是为了吃豆腐，就是单纯的不尊重女性，对于一些需要打女星角色的戏每次都会动真格的，美其名曰为了保持真实性，结果当年有好几个女星出来揭露他卑劣的行径，但是他没有任何结果，但是那几个女星从此就在娱乐圈销声匿迹了。

    “劣迹三，在近期华夏东南卫视进行的一场名为《人生就是用来表演》的娱乐选秀比赛中，对于参赛选手进行带有人生攻击的辱骂，更是在后台动手殴打女选手，原因竟然就是因为别人对他的提出的一点要求表示了质疑，最后因为电视台不想搞事情，所以对女选手进行了安抚，才算揭过去了。”

    “劣迹四在剧组拍戏喜欢耍大牌，喝的水要从东北长白山空运过来的泉水，吃的饭要吃特级大米，菜要找专门的厨师给他做，在沪市戏曲学院任教期间，他的所有学生，几乎都被他出言辱骂过，但是所有人都敢怒不敢言，因为他们知道这个人在圈内的能量，就连校方领导都要给他三分薄面

    王卓看的傻眼了，他发现除了这些，下方还有还几条劣迹，这些劣迹都不是什么大罪，和之前刘颖，陆安之类的不同，他的事情都和他的自身素质和品德有关，但是就凭借这些劣迹，这个人绝对没有资格在娱乐圈享受万人敬仰的待遇。

    王卓耐着性子继续看了下去，他发现前几天掌掴娱乐记者的事情果然还是又内幕的，这个娱乐记者王卓还挺熟悉的，叫赵询，这个人可是王卓重生前，他工作室的员工啊，以前是他的手下，后来自己出事了，对方就跳槽了，开玩笑，在自己工作室工作过的员工，哪个不是精英，自然很容易就能找到工作。

    原来当时赵询并不是在拍摄李锦全，李锦全这种人一般没人愿意去招惹，背景深，人脉广，在娱乐圈是大佬级别的人物，娱乐记者吃饱了没事去弄这种人就是找死，那天赵询实40际上在跟踪一个小鲜肉，好巧不巧，那小鲜肉当时和李锦全住在一个酒店，这不，李锦全发现自己被跟拍，问都不问，上去就是一顿拳打脚踢，根本就毫无道理可讲。

    最关键的是这个李锦全还特么家暴，他老婆也不是普通人，华夏注明歌唱家田荣，嫁给他以后退出娱乐圈了，之后几乎没有出现再公众的视野。

    三年前李锦全入股天翔兄弟娱乐公司，成为了这个公司的一名股东，随后他就开始角色转换，从一名演员变成了一架知名老牌娱乐公司的股东同时还变成了一位金牌制片人。

    王卓看到这里基本看完了，他不得不感慨，这娱乐圈真是不缺大牌。。

正文 370嚣张程度令人发指（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天中午，王卓坐在客厅电视机前看电视，此时电视里放的是一个华夏一个比较有名的访谈节目，而访谈的对象正是李锦全，王卓也是通过网络搜索才知道又这么一个节目。

    “你好，李先生，今天很高兴能请到您来参加我们的节目，对此我们感到非常荣幸，首先请您先和电视机前的观众朋友打个招呼吧。”

    女主持人笑容甜美，对着李锦全笑着说道。

    李锦全坐在对面沙发上，翘着二郎腿，这个人45岁左右，但是看起来却只有30多岁，可能平时一直坚持锻炼，所以身体也很壮硕，此时他听到对面主持人的话后，脸上没有任何表情，但是也没有按照主持人的话和观众朋友打招呼。

    “我去，这人果然嚣张至极，牛逼哄哄的，直播访谈竟然连样子都不愿意做。“

    女主持一看对方不懂，脸上稍微有点尴尬，不过他也知道对方咖位很大，所17以还是耐着性子继续访谈。

    “李先生，最近国家广播电视总局开始大力整顿娱乐圈，对此你有什么看法，还有对于之前华夏一线女星刘颖事件，你有什么个人看法么。”

    “整顿是好事，现在华夏娱乐圈很多年轻人本事没有，脾气比谁都大，要是我是领导，我也会整顿，刘颖的事情，我没怎么关注过，不过对于神秘人也略有耳闻，恕我直言，这个神秘人就是一个华而取宠之辈，如果被我喷到，我会亲手将他门牙打下来。“

    女主持人闻言，明显愣了一下，她没有想到对方竟然会这么肆无忌惮的说话，要知道如今的神秘人粉丝数量绝对是没有睡可以媲美的，她可以肯定不用多少时间，这个李锦全绝对会被人喷死，但是现在做节目，不能停，只能继续下去。

    “李先生，坊间一直有传，您人品有问题，前两天还有新闻爆出你动手打娱记的新闻，不知道对于外界对你的评价，您有什么看法呢？

    “我没有任何看法，我就是我，我觉得这么做对就对，对于打人的事情，我承认我确实打人了，但是那也是他们欠揍，找打。”

    主持人大感吃不消，自己作这个访谈节目多年了，说实话各种大咖他也接受了不少，但是眼前这个人，也不知道是傻还是耿直，嘴巴就像没把门一样。

    “那请问您出道这么多年，如今您已经很少出现在电视机前，前不久更是入股天翔娱乐成为一名股东，同时也成为了一名金牌制片人，你你这是要主攻电影圈么？”

    “不管是电影还是电视剧，对于我来说都没有任何驾驭的难度，至于入股天翔娱乐，这牵涉到一些我私人的事情，书我无可奉告，不过有一点是真的，以后我们公司投资的电影，我会有绝对的话语权来指定谁是主角，对于那些戏都不会演的，还不不知道尊重前辈的人，一概不会录用。”

    短短二十分钟的访谈，在极其尴尬的氛围里结束了，说真的，那节目主持人，王卓都替他捏了把汗，谁特么做节目瘫倒这样一个目中无人，天下老子最大的人，估计都不会好受。

    王卓关闭电视，闭目养神了一番就朝着自己房间而去，这个李锦全真是嚣张的可怕，不对应该是说，令人发指。

    回到房间，他立刻召唤了系统，开启了对李锦全的全方位实时监控，多年的经验告诉王卓，李锦全绝对不会只是品德有问题这么简单，他要找出对方其他的恶劣行径。

    李锦全做完访谈，便直接去了机场，坐了最早一班回燕京班机直接回了燕京，最近这段时间他入股天翔兄弟娱乐公司，他还有很多事情要做，他这个人还是又野心的。

    回到燕京，李锦全竟然没有回自己家，而是低调的在机场打了一辆出租车直接去了燕京郊区的一幢别墅，随后进入别墅后，一个身材妖娆的女子穿着一件睡衣，坐在沙发上，看到李锦全来了，竟然一点意外都没有。

    “李老师你来了啊？我可是等了你好久！”

    “呵呵，兰心，这里都没人，还叫我老师干什么？怎么样，我不在这几天，你想我么？”

    “死鬼，都一把年纪了，还这样，外面的人要是知道脾气火爆的李锦全老师，是个和自己学生偷腥的大色鬼不知道会怎么想。”

    李锦全闻言，突然面色遗憾，一股戾气从身体中爆发而出，看着面前的年轻女子眼神也变得冰冷了起来。

    然而出乎意料的是，这个女人似乎527并不怕李锦全，而是笑着站起身，随后看着李锦全道“老师，我上次就跟你说过了，在我面前，千万不要拿出你在外面那种暴戾的气息，我会害怕的，我一害怕，到时候万一做出什么过激的举动，恐怕

    “呵呵，兰心，对不起，刚才是我激动了，不过你放心，以后我绝对不会对你这样的。”

    没想到接下来李锦全的表现非常出人意料，竟然服软了，这好脾气看的监控面前的王卓一愣一愣的。

    “系统，赶紧查查，这个女的到底什么背景，怎么这么牛逼，让李锦全都这么忌惮。”

    “沈兰馨，华夏燕京人，天翔兄弟董事长刘金田老婆，同时也是沪市戏曲学院李锦全的学生，两年前，这个女人和李锦全勾搭在一起，并且策划侵吞天翔兄弟娱乐公司，而他们计划第一步已经完成，就是成功让李锦全入股天翔兄弟娱乐。”

    王卓闻言心中一动，没想到曝光一个李锦全竟然还会发现这样的事情，这真是意外收获。。

正文 371刘董头上绿油油（跪求订阅鲜花收藏）

    刘金田现年55岁，天翔兄弟这个文娱传媒公司他就是唯一的创始人，30年前，25岁的刘金田独自一人从老家来到燕京，然后经过五年的打拼，创立天翔兄弟娱乐公司，现在天翔兄弟已经是华夏娱乐圈最为老牌的文化传媒公司。

    而沈兰馨也是在三年前跟了刘金田，他比刘金田足足小了30多岁，三年前刘金田为了增加自己公司的实力，有意培养一批年轻的演员，所以带人去了沪戏考察，当时就和沈兰馨看对眼了。

    沈兰馨是普通家庭的孩子，为了帮自己圆一个明星梦，家里面砸锅卖铁的供她来沪市戏曲学院读书，而刘金田55岁高龄却并没有结婚，有时候缘分就是这样奇怪，一向对女色没什么兴趣的刘金田这次对沈兰馨就像着了魔一样，开始对对方疯狂的追求，

    女人么，在金钱，鲜花，甜言蜜语的攻势下，一般都坚持不了多久，更何况是一个非常想成名的年轻女孩，面对一个在圈内非常有能量的公司大佬，哪怕差了30多岁，也完全没有任何关系，很快两人就好上了，对于沈兰馨来说，这是一次一步登天的好机会，渴望成功的头发，自然不会让放过这个机会。

    自动和老金田好上后，沈兰馨在学校里机会是平步青云，不管是老师还是同学，都知道，他们学校有个叫沈兰馨的，是天翔兄弟的老板娘，这个学校是华夏比较权威的几个艺术学校之一，里面毕业的人，基本上都是冲着娱乐圈去的，自然对于沈兰馨能恭维肯定要恭维的。

    后来李锦全突然到学校来任教，而对于从业多年的刘金田知道李锦全是一名老戏骨，虽然脾气臭了点，还爱甩大牌，但是本事是真的有本事的，所以就稍微拖了点人，将沈兰馨调到了李锦全的班级里。

    刘金田为了沈兰馨可谓是煞费苦心，几乎给出了自己能给的所有，但是，人啊就是不知道满足，沈兰馨这个女人并没有因为自己的老公对自己这么好而感动，他竟然暗中和李锦全勾搭在了一起，而且还将李锦全介绍给了刘金田认识，成为了天翔娱乐的股东，他们准备在合适的时候将公司吞并，站位己有。

    这个世界上，很多事情都不会无缘无故发生，有因必有果，王卓对于沈兰馨所做的事情，有点不解，所以深刻了了解了下，但是调查出来的结果让王卓差点笑晕过去。

    “我了个去，沈兰馨就为了这个原因才背叛这么爱他的刘金田，这特么的说好的有钱能使鬼推磨呢？说好的钱是万能的呢？看来，童话里大部分还是骗人的啊〃¨。”

    王卓自言自语的说道，原来系统的资料，沈兰馨出轨给刘金田带绿帽，并且准备侵吞刘金田公司的出发点，竟然因为是，刘金田因为年纪太大，那方面出了问题，不能满足沈兰馨了，所以沈兰馨生活过的并不幸福，才会出现这种念头。

    王卓算是悟出了一个道理，甭管你是千万富翁，还是平头百姓，婚姻和夫妻感情光有钱肯定是不行的，你还得活好，不然真的不会幸福，刘金田和沈兰馨就是一个活生生的例子。

    “我去，这事情还挺大条的啊，这刘金田也是，都快60了，找个年纪差不多的得了，还去找个小姑娘，人小姑娘才多少岁啊，你不给他点滋润，能天长地久？”

    “不对，我记得李锦全的年纪也快50了，怎么他就很好使？“

    “宿主，李锦全因为长期在外拍戏，对自己的身份还是比较注重的，他每天基本都会去健身房锻炼身体，而刘金田因为是一家公司的掌舵人，每天应酬不断，喝酒吃饭，长期熬夜，所以身体早就被掏空了。“

    “妈的，不过这事情真是劲爆，刘金田的头上真是绿油油的一片啊。“、

    最让王卓感到意外的是，沈兰馨是个很有心计的女人，他之所以对于李锦全一点都不惧怕，是因为他在和李锦全滚床单的时候，暗中将两人滚床单的过程给录了下来，而且还在嘴放睡觉的时候，用手机拍了对方的不雅照。

    可以说沈兰馨和李锦全完全是角色转换了，王卓都有点感慨，现在的女人真是一个比一个厉害，他这一年来碰到了多少厉害的女人？冯雅芝，柳如烟，刘颖，现在在来了一个沈兰馨，但是在王卓看来，这个沈兰馨比那几个人还要可怕，因为其他几人多少都有自己的背景，而沈兰馨就是一个普通人家的孩子，竟然可以把娱乐圈的两个大佬，玩弄于鼓掌之中。

    别墅内，李锦全搂着身边的沈兰馨，脸上神色无比放松，看的出来，刚才他的身体得到了极大的放松。

    “．好王的「兰馨，刘金田那边怎么样了，他没有怀疑什么吧？我跟你说，他可不是普通人，你不要掉一清晰。”

    “嘻嘻，没想到，这么霸气的李老师，也会有怕的时候，你放心吧，我办事你放心，对了三天后，公司有个董事会，到时候你也来参与一下，现在你要躲在公司露脸，得民心者才能的天下。”

    另一边刘金田忙完了一天工作，此时已经回到自己的豪宅，并且拿起手机拨通了沈兰馨的电话。

    “叮铃铃！”

    正在床上的沈兰馨听到边上的手机响了起来，拿起一看，随后对着李锦全做了一个噤声的动作后，便安按了接通建。

    “喂！亲爱的。”。

正文 372虚情假意（跪求订阅鲜花收藏）

    “我在我同学家里呢，行，我二十分钟后就回来，就在市区这，不用接我了，我自己开车，好的，么么，等我吃饭哦。”

    沈兰馨挂完电话后，对着身边的李锦全笑道“我跟你说的事情你别忘了，我现在要回去了，死鬼让我陪她吃晚饭。”

    “行，你去吧，你说的事情，我知道了，后天我会来公司的，不过我要是突然来公司参加董事会，刘金田会不会怀疑我啊？”

    “放心吧，不会的，刘金田对你可是非常推崇的，一直想要把你签到公司当他旗下的王牌艺人，现在你都成公司股东了，他怎么会有什么怀疑，高兴还来不及。”

    “那你去吧，到时候在联系，对了，你快要毕业了，到时候考核时候准备的表演还有论文自己准备下，毕业考试的老师可不止我一个，恐怕到时候没办法给你走后门。”

    “啵！”

    沈兰馨闻言在李锦全脸颊上亲了一口，随后就朝着门外走去，这幢别墅是李锦全的四人财产，并没有几个人知道，而且四周装有很多监控，就算是娱乐记者和狗仔，想要拍到什么，恐怕都有点困难。

    沈兰馨823走后没多久，李锦全也离开了，他自己的家也在燕京，而且自己的原配老婆还在家中，两人生有一子，如今在国外深造，并不在意华夏。

    李锦全的家在燕京市中心附近的一座高级小区内，这个小区里面住的基本上都是在华夏有点名气的娱乐艺人，还有很多各行各业的成功人士，住在这里就是身份的象征。

    平稳的电梯在30楼停了下来，李锦全从电梯走了下去，这是顶层，只有他一家住户，门打开后，一股饭菜的香味从门里漂了出来，但是李锦全却没有任何情绪波动，拿出钥匙，打开门走了进去。

    进门就是客厅，此时桌上已经摆放了烧好的三菜一汤，一个中年妇女，脸上满是皱纹，但是可以看的出来，年轻的时候一定是个美人胚子。

    “锦全，你回来了啊，呵呵还有一个菜，做完就能吃饭了。”

    “我不是说了么，随便做点adch就行了，或者外面叫点来吃也行，弄这么多菜，我们两个也吃不掉，而且还麻烦。”

    “这是什么话，我们这么多年夫妻，既然我选择退出歌坛，那就做好了做一个全职家庭妇女的准备了。”

    这个女人便是李锦全的原配老婆田荣，当年也是华夏内地歌坛举足轻重的人物，他唱的民歌就算道了现在传唱度都还是很高的，像他这样的人已经不能称之为歌手，而是应该叫艺术家。

    就是这样一个优秀的女人，为了当时一个还不算很红的小演员放弃了自己的大好前途，从而甘愿退居幕后当一个家庭妇女，但是田荣长的却一点都不好看，说实话，一定要评价的话，不但不好看，还挺难看的。

    但是当初李锦全为什么会看上对方呢？因为对方有名气啊，在娱乐圈认识很多人，可以对他以后的事业起到很大的帮助，田荣不知道这点么？他其实也知道，但是她这个人也有点倔，只要自己喜欢就行，对方不喜欢自己又如何？

    就这样，这场婚姻从一开始就注定要以悲剧收场，两人默默无语的吃晚饭，便各自洗漱了一下，然后李锦全坐在沙发上看电视，而田荣洗完碗筷后，切了一盘水果也坐了过来。

    “锦全，我觉得现在我们家钱也够用了，你还是退休把，如今的娱乐圈越来越乌烟瘴气，我觉得还是尽快抽身比较好。”

    “我50都没到，你就让我退休了？你不用管我，只要在家做好自己的事情就可以了，我的事你不用管。”

    李锦全看着电视，头都没有回，直接开口回绝了对方的话，只是他却不知道，自己身上那股淡淡的高档女人香水味，田荣早就闻到了，其实这已经不是田荣第一次闻到，早在两年前的某一天开始，她隔三差五都会闻到，只是为了维护这个家庭，他始终没有点破。

    “那我不说了，吃点水果吧。”

    田荣面色有点失落，随后将水果盘放在了李锦全面前，然后自己默默的去厨房做家务了。

    至始至终李锦全根本就没有正眼看过自己这个原配老婆一眼，两人的服气感情其实早已名存实亡。

    王卓此时看着监控，心中也不由的感慨，人的感情就是复杂，有人丧心病狂到谋杀亲夫，有人可以默默忍受各种事，对自己的丈夫不离不弃，这又能说什么呢？

    王卓看到，田荣的眼角明显有点淤青色，而且手臂处好几个地方都有一些紫色，一看就是家暴所至。

    王卓当然不会去可怜田荣，这个田荣已经到了一种病态的爱，她自己其实心里也不正常，能爱到连自己都不珍惜了，这份爱还有意义么？

    另一边，回到家中的沈兰馨和刘金田用完餐后，就一起在客厅喝茶休息。

    “兰馨，最近学习忙么？我听说你快毕业了啊，毕业考试应该没问题吧？”

    “亲爱的，放心吧，我是谁呀，以后未来的华夏演艺圈一姐，到时候你还得来求我拍戏呢。”

    “呵呵，行行，你说什么就是什么，兰馨你放心，等你毕业了，就来我公司，到时候我投资一个新戏，你做女主角，到时候你去和你们李锦全老师商量下，让他当男主角怎么样？”

    “好啊，这可是你说的，不需骗我啊？”

    “我怎么会骗你，嘿嘿，放心吧，不会骗子，走我们去房间吧，今天有个朋友从岛国带了点补肾的药给我，一会我们试试好不好用。”。

正文 373对外完美的形象（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早，李锦全很早就出门了，他的工作很繁忙，作为娱乐圈里的大佬，老戏骨，现在他戏很少演了，但是每天参加各种新闻发布会却很多，而且他抽空还要在燕京和沪市两地飞，因为他现在还是沪戏的老师，当然课不用天天上，一星期也就两三天有自己的课。

    这不今天他受燕京卫视一个名为娱乐新天地的节目组邀请，参加一个访谈节目，对于这种访谈节目，李锦全还是非常愿意的参加的，本身不用长途跋涉，然后去参加一下录制也就半天时间就结束了，还有不菲的酬劳。

    一大早，助手已经将车早早的停在了楼下，很快李锦全从楼上下来，随后坐上了车，汽车缓缓的朝着燕京卫视的录影棚而去，大约二十分钟的路程，就到达了目的地。

    此时燕京大多数有点规模和知名度的机构已经在门口等候，看到远处汽车缓缓驶来，早已严阵以待，正被对李锦全进行第一时间的采访。

    “快看，李先生来了，这次一定要抢到头条，等会我们上去直接就问他关于几天前掌掴娱记的事情，记住问题问的刁钻点，越刁钻越好，最好把他惹怒，让他做点出格~的事情。”

    “好了，注意了，等会问他关系他和他老婆的事情，外界有传言李锦全和自己老婆的关系并不和睦，已经到了名存实亡的地步，正好从这个地方切入。”

    这些媒体都是华夏排的上号的，他们为了抢新闻都会找一些刁钻的事情问，为了头条，为了奖金，这些记者也是拼了。

    汽车在门口停了下来，李锦全依旧是一张看起来非常严肃的脸，从汽车后座下来后，无数的记者已经一拥而上。

    “李老师，请问前几天关于您掌掴知名娱记赵询的事情的，您可以给我们说说事情的前因后果么？”

    “李老师，有传言说，您和您的妻子田荣关系并不融洽，你们的夫妻关系已经到了名存实亡的地步，请问这件事您可以和我们谈谈么？”

    “李老师，对于沪戏聘请你当老师，外界很多人都说您戏演的不错，但是性格不适合当老师，对此你有什么看法。”

    “你们让开，现在我没有时间，对于这些问题，我没有任何的看法，谁说的，你问他们去。“

    李锦全直接拨开人群，朝着室内走去，真是一点面子都不给，此时燕京卫视的也派了安保人员出来维持秩序，毕竟人是他们请来的。

    “李老师，希望您可以正面回答我们的问题，这样是对广大喜欢的人一个交代。”

    李锦全闻言突然转身，他面无表情看着密密麻麻的人群，随后开口说道“首先殴打娱记确实是我做的，他偷拍我，我揍他没毛病，在给我一次揍她的机会，我还是会揍。

    “第二点，我和我的老婆关系非常和睦，他主内，我主外，至于家暴更是子虚乌有，我非常爱她，他也非常爱我，那些造谣的人如果想污蔑我，还请拿出实锤证据，或者自己伪造点也好，不要弄的这么不专业，大家都是娱乐圈里混的，这点规矩还不懂么？”

    第三点，沪戏聘请我当老师不是我要求的，而是他们请我的，不过说真的，我对于现在年轻人的演技太失望了，在我手下的学生除了个别几个，几乎没几个有资格进入演艺圈演戏的，只能说，如今这个年代进入演艺圈当一名演员的成本太低了，至于那些质疑我教学水平的人，就让他们到我面前自己来质疑我把。“

    “那李老师，我们相知道，之前你殴打赵询，对方说当时并不是在拍你，对此你有什么看法？”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    “他说不是拍我就不是拍我了？在我身后偷偷摸摸，我有一百个理由怀疑他就是在拍我。”

    “那李老师，有关你出道后在片场，在剧组，在各个场合一直有你耍大牌的传闻，对此你怎么看？有人爆料您在居住的时候水要喝空运的山泉水，菜要请华夏民厨单独给你做，请问这些都是真的么？”

    “这些都是子虚乌有的，我李锦全虽然为人有点难接触，但是还不至于这样为难剧组，我也希望你们媒体可以实事求是，不要为了博眼球毫无底线，随便乱报，这样对我的形象会造成很大的伤害。”

    0

    “那李老师，听说前不久您参加一档华夏很红的综艺节目的评委，在后台吧当时一个女学员给骂哭了，后来这位女学员还发微博对你表达了强烈的不满，对于此事你有什么解释么？”

    “呵呵，我也不知道这些人都是什么用心，没错我是骂了那个女选手，但是骂她是为她好，演员是一个神圣的职业，不是外界所想的那样，一些阿猫阿狗就可以随便进来捞钱的，我本身对于这些选秀选手就有点看不上，我当时是建议她，不要想着一炮而红，应该走正规的渠道，考一个艺术院校，然后一步步来，难道这样也错了？”

    李锦全巴拉巴拉的说完一大堆话，不亏是在娱乐圈摸爬滚打了几十年的老江湖，记者的问题都被他一个个的应付过去了，而且还将自己塑造成了一个对老婆好，对后背严厉，对演艺事业无比热爱的高大伟岸的形象，可以说李锦全功力深厚，不是一般明星可比的。

    问话结束，李锦全便跟着工作人员进入录影棚，门口的很多都是从业多年的老记者了，此时面对李锦全从容而又不容置疑的作答，一时间竟然有点不知所粗，无从反击。。

正文 374狗仔赵询（跪求订阅鲜花收藏）

    狗仔赵询，当年华夏第一狗仔王卓手下最得力干将，基本上那时候很多王卓的爆料里面都离不开赵询，他也是最早就跟着王卓的人，和王卓感情非常的深。

    当时王卓死后，工作室也就散了，当时的赵询在离开工作时候便隐姓埋名起来，偷偷的调查自己老大的死因，结果还别说真让他查了一点倪端出来，只是查到宋家之后，对方是在太过庞大，他只能默默记在心里，等以后有机会在给自己大哥报仇。

    大概半年前，神秘人突然出手，随后直接将宋家覆灭，他心里的心结总算是落了下来，也就是那个时候，神秘人变成了赵询心的偶像，也是他心里的神。

    “三七零”　　之后因为以前在王卓手下积累的名气，被燕京一架娱乐媒体相中，直接进了公司当一名娱记，平时就负责跟拍之类的，是他们公司的王牌的娱记。

    也就是在几天前，赵询遭遇了无妄之灾，当时他却是知道李锦全也在那个地方，但是他拍的肯定不是李锦全，是一个有点名气的小鲜肉夜会一个无名辣妹，但是好巧不巧，那天那个小鲜肉临时有事，没有去那里，最后不小心和李锦全撞上了，然后直接就被暴打了一顿。

    “妈的，老子这是做了什么孽，无缘无故打老子一顿，这老家胡脑子有病吧，他那臭脾气，华夏哪个狗仔敢去拍他？跟他，难道他心里没点逼数么？“

    赵询已经在家休息了三天，此时他的手活动起来还不太方便，这足以看出当时被揍的有多惨。

    “我他妈的，诅咒你个老家伙到时候被神秘人爆料，爆死你，垃圾东西，要不是我老大出了意外，救你这样的，爆一次就让你前途全毁，还真以为自己是大咖就了不起了。”

    赵询恶狠狠的想着，不但诅咒李锦全被神秘人爆料，不禁还想起来了王卓，心里多少有点感伤，前段时间，王卓的微博号还炸过尸，当时他还抱有幻想，自己老大会不会没死，结果他发现还是自己想太多了。

    王卓此时正通过监控画面看着自己曾今的小弟，赵询是为数不多和他关系好的人，而且是真的好，不是伪装的，此时此刻，看着画面中还带着积分稚气的少年，心中一阵感慨，这一晃自己出事已经过去了快两年了，赵询也变的更加的成熟了。

    “小家伙，真是不让人省心，被人欺负了，还是得老大给你出头啊。“

    王卓看着画面中的赵询，以前的发生的一切都入潮水般涌现，此时他突然拿出手机，随后搜寻到了赵询的邮箱，通过系统，将一份100多b的资料传输了过去。

    画面中的赵询，靠在床上，突然面前的笔记本电脑屏幕凉了起来，右下角出现了一条未读邮件的信息。

    “嗯？”

    赵询有点意外，如今的他得罪了李锦全，几乎是被自己公司雪藏起来了，狗仔娱记也不是谁都敢拍的，很明显李锦全就是个特殊，然而对于自己的工作邮件在这个时候尽然出现了一封信邮件，让他有点意外。

    顺手将笔记本电脑打开，随后点开了邮件，这是一封没有来源地址的邮件，标题那里写着五个字“反击的武器。”

    赵询心中越发的疑惑，但是还是随后点开了邮件，开始仔细观看里面的内容，这一看之下，他的眼中爆射出一阵光芒。

    邮件的内容很简单，没有任何文字，但是邮件里有很多的图片，都是高清图片，而且最关键的是里面的主角，虽然打了马赛克，但是凭赵询的经验和眼光，一眼就看出这个人就是李锦全。

    “我去，这个邮件一定是神秘人发给我的，果然神秘人神通广大，这次竟然会帮我，看来是对我的遭遇博得了他的同情，真激动，我的偶像啊是0 ”

    赵询不是新人，相反在狗仔行业他有很丰富的经验和狠专业的素养，什么人这封邮件叫什么，这不过是爆料的开始而已，全部打马赛克了，发出去，虽然没人知道是谁，但是当事人肯定是知道的，到时候就是赵询牛逼的时候了。

    下午三点五十分左右，微博上狗仔赵询的微博突然显示登录，当然作为资深狗仔，华夏还是又一群粉丝比较关注赵询的，但是人数并不会很多。

    接下来，他直接进入了工作状态，将家中窗帘拉了起来，随后直接启动了在自己家中挂在四周的监控设备，这是狗仔的职业习惯，以防被人反监控。

    两分钟后，一篇新博文出现在了狗仔赵询的微博主页中，博文内容就一个，名为猜！“

    随后下面是九张图片，图片中的人物都被打了马赛克，但是大致的内容还是可以看出来的，就是不管哪种图片，里面都有一个身材健壮的男子，很显然他就是主角，而这个男子每张图片，不是在抽打别人耳光，就是在发脾气，而地点有在剧组的，又在片场的，还有在后台的，并且有一张里面这个男子明显在殴打36一个中年妇女，而地点看起来像是在家中。

    “我去，赵询更新的微博，是什么意思啊，猜？猜图片里的人是谁？他不是前段时间刚被揍过么，怎么又不消停了。”

    “啧啧，连李锦全老师都敢去偷拍，活的不耐烦了，听说工作都丢了，这次还想整什么幺蛾子。”

    “呵呵，当年跟着王卓也风光过一段时间，不过现在越活越回去了，不过这图片里的人，看背影确实有点眼熟，但是一时间想不起来啊。

    赵询看着屏幕上这些人发的评论，冷笑不已，心想，你们这帮小样，到时候让你们知道，我的厉害。。

正文 375带你装逼带你飞（跪求订阅鲜花收藏）

    “傻逼，你故弄什么玄虚，有屁就快点放，你以为你谁啊，你神秘人啊？”

    “就是，我了个擦，傻啦吧唧的，爱说不说，你估计也爆不出什么料，前几天不是说被人打了么，怎么又出来蹦Q了。”

    “谁要看你爆料啊，恕我直言，你们这些小狗崽啊都能换行当了，爆料界只需要一个神秘人就足够了。”

    “卧槽，你们别说，我感觉这些照片虽然打了马赛克，但是我觉得就是和李锦全有九分相似啊，弄不好还真有料啊。”

    “就他？得了吧，要这么牛逼，也不会被打了这么多天才发微博准备报复吧？我估计就是故弄玄虚，炒作自己。”

    “呵呵，还别说，我觉得他不会无缘无故出来炒作自己，弄不好真有什么了不得的东西吧。”

    赵询微博下方出现了很多人的评论，但是他下方的评论和神秘人下方完全是两个画风，亲一色都是看衰他的，觉得他在自我炒作。03

    就在此时突然赵询微博的评论下方出现了一个画风完全不同的评论，只见有个吃瓜群众发了一条评论，但是消息的劲爆程度足以让人疯狂。

    “我去，大家看去看神秘人的微博，他刚才更新了一条牛逼的微博，我告诉你们，赵询小鸡变凤凰了，你们都对他客气点吧。

    “什么？小鸡变凤凰？什么情况，难不成赵询就是神秘人，这不是扯淡的么。”

    “卧槽，我要去看看，到底什么情况，妈的我就不信他还能翻天。”

    机会所有的吃瓜群众都集体冲向了神秘人的微博，当大家看到那条微博的时候，所有人几乎不敢相信自己的燕京，微博的内容非常的简单，只有短短几个字。

    首先神秘人狗仔赵询，随后在后面写上了，我的学生。

    炸了，整个网络因为这个短短的微博而炸裂了，神秘人这个华夏的神话竟然收徒弟了，还是一个以前被人看不起的小狗崽，这真是名副其实的小鸡变凤凰。

    “怎么可能，一个小狗仔，凭什么会让神秘人看上？这不是真的吧，我去，刚才我还在赵询微博下骂他了，看来要去道个歉啊。“

    神秘人是什么人，一出现就会搅动无边风云的人物，随便发个微博都能定人身死的存在。

    此时当事人赵询也懵逼了，他完全没想到，神秘人会发一个这样的微博，这意味着什么？意味着自己被认可了，而且他以后可能会成为神秘人在华夏社会中代言人的可能，可是对方为什么会选择自己呢？

    这个问题赵询根本就想不通，但是他也不像想通，他知道自己要飞黄腾达了，神秘人现在是自己的老师，妈的要代他装逼带他飞了，他还有什么顾虑，至于他怕因为这件事情惹上麻烦，到时候各界人士都来询问神秘人到底是谁，这点他根本不担心。

    可能会发生这样的事情么？完全不可能，应该说绝对不会发生，除非别人想找死，不然谁高兴来触这个霉头？

    人都是现实的，赵询微博下方的评论画风突变，很多人都开始来膜拜他了。

    “赵询威武，原来是神秘人门下高徒，刚才是在下鲁莽了，还请海涵，现在我相信你这个爆料一定是很有分量的，猜我就不猜了，等你公布。”

    “6666，竟然是我偶像的学生，妈的，你咋不早说，害我骂了你，误会都是误会，我去听说前几天你被李锦全打了，我跟你说，赶紧让你师傅出手爆料他，这家伙一看就不是什么好鸟。”

    “就是，赵询，您要是能见到神秘人老人家，一定帮我带问个好，他可是我心目中的偶像。”

    “赵询，你在外面可不能堕了你老师的名头知道么，好好干，我们都是你坚强的后盾。“

    赵询突然发现，自己的微博粉丝关注数童然像坐了火箭一样，搜的一下从原来的20多万直接变成700多万，这种速度之快绝对是史无前例。

    此时各大门户网站都开始争相报道此时。

    “华夏传奇神秘人，收狗仔赵询为徒，公开发博承认，对方是他学生，这是不是意味着，赵询在上午发的爆料预热将会有什么猛料出现呢？”

    “华夏神秘人，首次公开承认，前不久被李锦全殴打入院的狗仔赵询是他的学生，这是否意味着，神秘人将会对李锦全出手，对他进行爆料呢？让我们拭目以待。”

    “出人意170料，神秘人收开衫大弟子，对方名为赵询是一名娱乐狗仔，据知情人士透露，赵询本来是王卓工作室旗下的一名狗仔，王卓死后进入慕知名娱乐媒体工作，充当一名娱记，三天前，因得罪华夏娱乐圈老戏骨李锦全遭到对方掌掴殴打，入院三天，如今已成神秘人高徒。”

    赵询红了，而且红的很彻底，这就是神秘人的能量，他想让一个人鸿，只要短短的一句话，发个微博，这个热你就会爆红，试问这个世界上还有谁有如此能耐？而且会瞬间得到无数的拥护者和粉丝。

    此时此刻回到自己别墅内准备和沈兰馨私会的李锦全在进入别墅后正要妥协，突然被被沈兰馨的声音惊了一下。

    “李老师，你怎么还这么淡定？你不知道之前被你掌掴殴打的赵询突然被那个神秘人收徒了，而且就在这件事情之前，赵询还发出了几张打马赛克的照片，我总觉得上面的男人和你挺像的。”

    沈兰馨的话让刚进来的李锦全心头一愣，不过他并没有惊慌，毕竟出道30多年，心理素质可不是盖的。。

正文 376咸鱼翻身做主人（跪求订阅鲜花收藏）

    赵询心里激动啊，尼玛，自己竟然被自己的偶像神秘人公开宣布是他的学生，这别说广大吃瓜群众了，就连赵询的心里都有很多不相信，犹如在做梦一般。

    另一边当金泉知道消息后，心里并没有多少的慌张，而是拿出了一直iad，随后不紧不慢的点开了微博，登录了上去，随后铺天盖地的的消息映入了眼帘。

    “咸鱼翻身做主人，三天前被李锦全痛殴的狗赵询被神秘人钦定为他的学生，这是神秘人首次公开承认自己有徒弟，有学生的。”

    “这是在向李锦全宣战么？接下来神秘人会怎么做呢？至于赵询为什么会和神秘人扯上关系，这还是一个未知数。”

    李锦全看了几条信息，便直接合上了平板电脑，随后面无表情道“一个狗仔能翻起什么大浪，神秘人？呵呵，恐怕是他自导自演的吧，神秘人有空会去管赵询?”

    “呵呵，锦全，万事无绝对，你怎么又能肯定赵询和神秘人没有关系呢？我劝你还是好好处理一下这件事情，到时候在进行我们的计划，你不要因为一个赵询，把神秘人惹过来，到时候被爆料，你我都没有好日子过。”

    “哼，放心吧，赵询这小子就是欠收拾，看来之前打的他还不够，我下次去找他，妈的，一个小狗崽还能翻天了，我出道这么久，你见过有人敢拍我敢爆料我么？

    “你还真是有自信，我真是奇怪，像你这样的人是怎么在娱乐圈混迹这么多年，而相安无事的，我劝你还是去看看赵询的微博主页吧，一个小时前，他发布了一条新的微博，这条微博是一个爆料预热，我估计你看了以后就不会这么淡定了，哼，我奉劝你不要小看每一个人。“

    李锦全听到沈兰馨的话，心中咯噔的一下，此时一直很从容的他，也有点不淡定了，突然他想到一个可能，如果真是的神秘人出手，自己哪些劣根性还不是要被爆的一清二楚？

    他没有接沈兰馨的话，而是直接点开了微博，随后登录了赵询的微博，当看到赵询微博关注数后，很明显的大脑短路了片刻，他发现本来只有20多万粉丝的狗仔赵询，现在的微博关注数竟然已经高达1000多万，而且每次刷新，那数字还在不断增加。

    一种不好的念头出现在他的心头，接下来他继续往下面拉去，当看到在上午时候赵询更新的一条微博后，他心头狂跳，那些打着马赛克的照片，别人看不出名堂来，但是他一看就能看出来，这些照片，里面那个模糊不清的人影，不是他还有谁，而且这些照片记录的，基本都是他在片场，在剧组，在综艺节目耍大牌，甚至打人的照片。

    抬起头，看着坐在沙发上正在喝红酒的沈兰馨，李锦全心中已经没有之前的平静。

    “你说，这件事情该怎么办～‖？”

    “李老师，我不得不提醒你，这件事和我可没关系，我奉劝你，你自己最好可以把事情解决了，不然我们再也没有合作下去的可能，而且就算你能解决我也有点不想在和你合作，毕竟和神秘人作对的人，没有几个有好下场。”

    “你这是过河拆桥，你知道么？你放心吧，这件事情我一定会处理的。”

    两人最终床单没有滚成，还闹的很不愉快，最后不欢而散，此时李锦全的心里实际上是很忐忑的，要说如今的李锦全对谁最忌惮，肯定是神秘人，这个无所不在的像神一样的人，在平时的生活他小心翼翼，都避免任何可能和神秘人又接触的事情，但是终究还是莫名其妙的摊上事了。

    、赵询此时在家中一边看着电脑，一边刷着手机，他想看看自己新拜的老师，什么时候能给出行的指示，他的心里恨透了李锦全，他要报复，不然难出恶气。

    就在这时，手机突然响了起来，心中一动，拿起手机一看，突然他发现，发来短信的竟然是李锦全。

    “｀ 々赵询，之前的事情都是误会，我们出来聊聊如何，你把微博删了，其他什么都好商量。“

    赵询看着短信内容，心中一阵激动，一个娱乐圈嚣张跋扈，目中无人的老艺术家，竟然低声下气的在求自己，这一刻一种莫大的荣誉感遍布了他的全身，而这一切都是神秘人赐予他的。

    “哼，打完我就算了？打完我就像来求饶了？打完我他妈的什么代价都不用付？”

    赵询根本不打算原谅李锦全，更不会像个傻逼一样去认为这一切都是误会，以前他没有办法，现在有了神秘人，他还怕什么？“

    “滚！

    一个滚字，编辑完直接回复了过去，然后赵询便丢掉了手机，不再关注。

    当李锦全收到这条一个字的短信后，整个人都气炸了，他抬王王好手就将手机扔在了地上，随后眉头紧锁，在此时此刻，他才觉得有一股莫大的危机感席卷了全身。

    “狗东西，小小的狗仔也敢和我作对，真是不知死活，神秘人又怎么样？大不了鱼死网破，谁也别想好。”

    此时赵询心中感觉到了无边的爽，这种爽完全不能用语言形容，一个砸底层摸爬滚打还如履薄冰的小人物，现在尽然让一个高高在上的大人物感到了恐惧，这种心态上的突变，给他带来了莫大的成就感。

    就在此时，他再次收到了一条短信，这条短信不是别人，真是刚宣布收自己为徒的神秘人发来的。

    短信内容很简单，就是之前那九张打了马赛克图片的去码高清图。。

正文 377神秘人三个字的分量（跪求订阅鲜花收藏）

    这种简单粗暴的短信内容，对于目前的赵询来说，是最需要的，他早就已经等不及了，想到李锦全那张可恶的脸，他就恶心，当时要是自己真的是在跟拍他的话也就算了，可是自己根本就没拍他，还被揍了，简直就是无妄之灾。

    其实网上很多吃瓜群众也已经等不及了，虽然神秘人宣布了赵询是他的学生，但是更多的人还是抱了观望的态度，因为神秘人三个字的分量在华夏就和神一样，神收了一个学生，还是一个小人物，这多少让人有点觉得不可思议。

    “赵询啊，你怎么还不爆料，怎么一个预热就没了，你现在可是神秘人的徒弟，算是他的代言人，不要给你师傅丢脸，以后你可是要接班的。

    “就是，神秘人的威名不能被泯灭，赵询虽然以前看你挺不爽的，但是现在我们就是你坚强的后盾，尽情爆料吧，不要怕，还有我们。”

    “6666，神秘人收徒了尽然，我觉得我也要去从事狗仔行业了，弄不好什么时候也223被神秘人看上了，一步登天。”

    “赵询，你见过神秘人了么？是男是女？今年几岁，如果可以能不能帮我安排下，我好想见见神秘人。”

    “楼上的，不要痴心妄想了，神秘人的真面目整个世界都没几个人知道，我觉得赵询肯定也不会知道，我们还是静等赵询的爆料吧，我现在对照片里的男人是谁比较有兴趣。“

    “切，这还用猜？我估计就是李锦全，前不久李锦全打了赵询，现在赵询找到靠山了，肯定要报复了，你们看好了，这次李锦全要倒霉了。”

    “哈哈，这可不一定，李锦全毕竟是李锦全，在华夏娱乐圈这么牛逼，赵询可不一定敢碰他。”

    “赵询是不敢碰他，但是赵询现在可是有靠山的人，神秘人不敢碰么？我们拭目以待吧，娱乐圈又要爆炸了。”

    这时候赵询已经将自己便宜师傅神秘人发来的信息仔细阅读过了，上面的信息包含了李锦全在各个场合耍大牌，殴打他人，还有在综艺节目后台对选手进行人生攻击和谩骂。

    他冷笑一声，直接点开了微博，随后将所有图片资料整理好，伴随着一片文字，直接发了出去。

    “大家好，我是神秘人的徒弟赵询，今天在这里，我要对我们娱乐圈的一位老戏骨，进行全方位的365度的无死角爆料，这位老戏骨今年48，演技不错，但是人品就不咋的了，外界传言，此人心直口快，为人耿直，所以得罪的人比较多，今天我想在这里说的是，这些都是假象，此人性格非常暴躁，素质底下，喜欢耍大牌，动不动就会动手打人，没错，这个人就是华夏演艺圈老戏骨，老艺术家，李锦全。“

    一篇文字下方配上了很多照片，这些照片都是高清照片，上面都是各种对于李锦全的记录，非常的详细，面部表情都是清晰可见的，绝对不会作家。

    这下网上炸锅了，但是赵询毕竟不是神秘人，还做不到一呼百应的地步，此时他的这段爆料在网络上引起了两种声音，李锦全这么多年，还有由一批忠实粉丝的。

    “卧槽，还真是李锦全，真是让人惊讶，这个老戏骨还真是喜欢动手打人，脾气这么暴bjeg躁。”

    “6666，我觉得以前说他家暴完全有可能，哈哈，这个爆料贼给力，赵询威武，前不久刚被对方打过，现在就把对方按在地上摩擦了，太给力了。”

    “这报复牛逼，现在我完全相信，神秘人真的收了赵询当徒弟，要不然这些照片，普通狗仔绝对是弄不到的。”

    “你们这群无知的人，老艺术家也敢黑，真是有能耐了，那个叫赵询的，真是上次一顿打的有点轻，我觉得这照片肯定是处理过的，是假的。”

    “我觉得也是，人家可是艺术家，会这么不堪？而且人家的老婆田荣也是一个艺术家，怎么会家暴，无稽之谈，我看赵询就是借神秘人在炒作自己。”

    “呵呵，你们几个，是不是不信邪啊，真的，不想说你们是脑残粉了，但是我只能提醒你们，小心被打脸，很疼的。”

    “哈哈，确实如此，坐等打脸，这些脑残粉一定要被打脸了，才会知道，自己之前是多么的可笑和无知。”

    此时，正当众人在微博内争论的不可开交的之时，神秘人再次发布了一条微博，这条微博内容还是很简单，但是却直接让争论的两帮人噤声了，特别是站在李锦全那一边的拥护者，直接消失了，因为他们再次被打脸了。“

    微博的内容很简单，就是几个文字而已。

    “我的学生赵询，所爆料的内容全部属实，我以神秘人三个字担保。”

    就这短短的一句话，其中神秘人三个字再次凸显出他的分量，一跳微博，几个字，就坐实了赵询的爆料，绝对是没有任何问题的，那些拥护者直接闭嘴。

    “哈哈，看到没，我就说，不要企图挑战神秘人在爆料界的权威，人家是专业的，从来没有失手过。”

    “我就说么，何必再做无谓的挣扎，神秘人一出，寸草不生，现在赵询是神秘人的学生，知道是什么意思么？现在人家赵询可是太子爷了，你们说话都要客气点。”

    此时，李锦全已经看到了赵询最新的爆料，他的一颗心跌到了谷底，同时，有一股戾气从心头冒出，而另一边沈兰馨看着微博，也是一阵皱眉，暗骂李锦全就是个傻逼。。

正文 378大言不惭李锦全（跪求订阅鲜花收藏）

    “李锦全，出来给大家个解释吧，这到底是怎么回事，打压新人，侮辱别人人格，这些事情应该给广大群众一个解释和说法，我个人觉得赵询这次的爆料非常给力，堪称教科书。”

    “哈哈，有了赵询就有了代言人，而且，我敢保证，赵询这个狗仔从此要逆天，我看还有谁敢报复他，报复他就等于在向神秘人宣战。

    “不是说李锦全脾气耿直，直来直去，我看这次他也没跳出来为自己辩解啊？按照以往不是应该出来怼神秘人么？所以我说这家伙也就这~样，没啥用。”

    此时的李锦全在自己家中板着脸，看着网上铺天盖地的新闻，说实话，心里没有波动是假的，但是他是个老江湖，知道现在，不能自乱阵脚，他还煞有其事的给自己稍微分析了一下。

    首先自己被对方爆料的，都是些鸡毛蒜皮的小事情，说到底就算被爆料也只能证明他个人的素质有问题，而不会牵扯到什么刑事案件，但是他就怕对方把他和沈兰馨的那些勾当给爆出来。

    “锦全，到底怎么回事，是不是之前被你打的那个赵询出来报复你了，我觉得，要不你退出娱乐圈吧，如今的你也算是名利双收了，急流勇退或许是最好的选择。”

    田荣在边上小声的劝说了一句，因为他真心感觉，自己老公已经这把年纪了，而且他的脾气确实不怎么样，非常容易得罪人，所以才会小声劝说一句。

    “哼，放什么屁呢，退出？我现在才50岁不到，说放弃就放弃么？那之前所有的一切都白努力了，这个神秘人想弄我，也没有这么简单的。“

    李锦全自然不会这么容易就认栽，但是他接下来的动作可谓是将自己送上了绝路，同时也被吃瓜群众们认为，这是正式的在向神秘人宣战，只是这是以卵击石。

    他登录了自己的微博，他平时并不怎么玩微博，但是因为神秘人的爆料，他的微博在今天也得到了不小的关注，很多人都在时刻关注着他的微博。

    “大家好，我是李锦全，我不知道我哪里得罪了神秘人，或许是因为前不久的时候，我把他的徒弟赵询给揍了，在这里，我并不想认错什么的，我只想说，要是在给我一次机会的话，我还是会将他揍一顿的，这就是我李锦全做事的一贯风格。”

    “至于赵询爆料的那些东西，我只想说，那些照片确实都是真实的，没有弄虚作假，但是照片始终是照片，在现在这个年代，一个综艺节目通过后期的剪辑，都可以将一个正常人，剪辑成一个神经病，那我想说，发几张照片，就可以断章取义，说我脾气暴躁，对别人进行人生攻击了？那找当事人出来指控我啊，呵呵，说到底还是没有人出来指证我，在这里我不想质疑神秘人，只是希望他管好手下小的，既然赵询是你的学生，那你应该教教他做人的基本道理，要不然下次我碰到他，还会替你教训他。

    一年长长的微博出现在李锦全的微博主页，由于之前已经有很多在关注他的微博，所以其传播的速度也是相当的快。

    “哈哈，李锦全发微博了，牛逼啊，不过说的有头有脸的，倒也不好反驳，确实照片虽然是真实，但是可以抓拍，进行后期处理，这一点他倒是没有说错。”

    “呵呵，不管你们信不信，反正我是不行这老家伙是无辜的，一看就不是好东西。”

    “不用急，老子坐等神秘人出来反击，李锦全蹦Q不了多久。”

    “曾今被神秘人爆料的，有多少人在爆料前都是这么义正言辞的给自己开脱的，但是结果呢？呵呵，放心吧，这李锦全是自找死路，到时候神秘人拿出视频来，又是一顿咔咔打脸。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “不对，这次是赵询，神秘人肯定在背后操控一切，我估计神秘人这是在锻炼赵询，呵呵，华夏狗仔界现在估计都要羡慕死赵询了。”

    此时的赵询看着网上的评论，心中毫无波动，而且非常淡定，他知道，对方的辩解是多么苍白，而且毫无用处，因为刚才他已经收到了神秘人的心邮件，这次里面是一段长达30分钟的视频，这段视频里面包含了李锦全所有的猛料，当然这是不包括李锦全和沈兰馨之间的皮炎交易。

    似乎是为了声援赵询，在中午两点左右，也就是李锦全发表个人声明后的一小时，此时他的这篇声明已经成功登陆了各大门户网站和新闻a娱乐版头条。

    这时候神秘人再次更新了一骗剪短的微博，这条微博的内容更加的简单了。

    李锦全

    大言不惭。

    只有四个字，大言不惭，这话的意思不言而喻了，基本上就是宣布了用不了多久，自己这里就会进行反击。

    “6666，这是要干起来了，你一言我一语的，这是赤裸裸的蔑视李锦全啊，这老家伙一直高高在上，也有被人蔑视的时候，活该。“

    “哈哈哈，真是太6了，坐等看好戏，我觉得接下来肯定会有大戏发生，李锦全的人设将会彻底崩塌。

    “呵呵，这傻逼，也不知道求饶说几句好话，到时候被曝光了，然后人设崩了，我估计沪市戏剧学校也要将他辞退。”

    而就在此时此刻，赵询以其独特的眼光发现，此时应该是将视频抛出去的最佳时机，视频一旦曝光，李锦全将彻底跌入深渊，无法自拔。。

正文 379如您所愿视频爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    李锦全对于自己的反击可以说是相当的满意，他绝对对方能拿出照片来并不能代表什么，确实，现在一些别有用心的人，完全可以把一张照片上的内容说出很多的诠释，要抹黑一个人也是非常容易。

    “哼，看这个赵询怎么接招，我就不信，赵询还真的能拿出完整版的视频出来，要是这样我就认栽。”

    李锦全对着电脑屏幕小声嘀咕了一句。

    自从神秘人出道以来，很多人在被神秘人盯上的时候，都会进入一个怪圈，他们在非常惧怕神秘人的同时，也会自我感觉良好，就是完全错估了神秘人的真实实力，这一点李锦全也不厉害，他心中沾“七五零”沾自喜，觉得自己刚才的微博发的太牛逼了，直接就掐住了对方的七寸，因为他觉得神秘人要是有视频早就发出来了，还会用照片？然而王卓就是这么腹黑。

    此时的李锦全接到了一个电话，看了一眼身边的老婆田荣，他拿着手机走进了厨房，并且将们关起。

    “喂！”

    “李老师，你真是聪明一时糊涂一世啊，这个时候你求饶，竟然还发表了一篇火药味这么浓的微博，你是生怕对方不对你进行爆料是吧。”

    沈兰馨的声音从听筒内传出，只是此时她的声音听起来非常的暴躁。

    “哼，怕什么，他有证据么？有证据早就拿出来，还会等这么久在这里故弄玄虚？真是不知道以前那些人是怎么给他搞掉的，他要有本事就爆吧，我接着就是。”

    李锦全已经膨胀了，这也确实和他的性格完全是吻合的，目中无人，他天真的一位，赵询手中已经没有任何实锤可以对他进行爆料了。

    “呵呵，李锦全，祝你好运，我只能跟你说，我和你的合作就此结束，接下来我们还是不要联系了。”

    沈兰馨冷笑一声，对于这个顽固不化的傻逼，他已经没有什么好说的了，直接挂了电话。

    “哼，臭婊子，还把自己当回事了，不联系就不联系，我李锦全到哪里还不能混口饭吃，真要靠你个小娘们才能活么？”

    “卧槽，这个李锦全也太嚣张了吧，妈的目中无人啊，神秘人快叫你的学生出手，治下这个有神经病的傻逼玩意。”

    “6666，我支持楼上的，每次看到这帮被爆料的人出现这种自我膨胀的姿态，我就忍不住想看他们被打脸时候的懵逼。“

    “等不及了，既然李锦全想找死，那么神秘人成全他吧。”

    此时已经下午三点，而赵询已经拿到了从神秘人那里的到的一段20分钟的视频，而此时他看着屏幕有点激动，的的电脑屏幕上，显示的正是编辑微博的界面，这时候他了李锦全，在后面写上了如您所愿四个字，下方一段视频已经显示上传完毕，此时此刻，只要他点上发送键，那接下来他绝对就会爆红网络，成为除神秘人之外，华夏狗仔界的新一代王者。

    五分钟后，正如赵询所想的一样，这条微博发出去后，在网络上引起的轰动程度已经无法用语言来形容，整个网络火爆了，而赵询在整个华夏狗仔界也算是出名了。

    这段视频一共二十分钟，里面分为五个内容，但是每段内容都是完整的，里面很清晰的将李锦全的一些劣迹全部给呈现了出来，有前因后果，这下任你巧舌能簧也别想在狡辩什么。

    而赵询在华夏狗仔界也红了，他是有史以来第一个被一个大碗明星给暴揍后，还能进行反击复仇的娱乐狗仔，并且还是大获全胜，如今的李锦全人设已经不是什么耿直，实话实说了，是彻彻底底的咆哮王子，脾气暴躁

    “6666，哈哈，原来以前说的都是真的，李锦全真的是这样的人，暴力粉丝啊，一点节操都没，这样的人就该送去精神病医院，当什么演员。”

    “我去，这也就耿直？妈的，恕我直言，耿直真的不是这样的，滚出娱乐圈，老家伙太恶心。”

    “哈哈，这下被打脸了吧，赵询这下要火了，还特么像别人挑衅，人家现在可是神秘人的人，谁给你的胆量和自信，像神秘人条形。”

    “如您所愿这四个字用的太好了，人家可能一开始也没想着彻底将您弄死，现在好了，你自己求死，自己作死，还有什么话好说？我现在也要恕我直言，真是没见过这样的傻逼。”

    就在刚才，华夏狗仔赵询，抛出了李锦全先生的实锤爆料，证实李锦全先生之前确实在各个场地和节目剧组，片场，对工作人员，新人，参赛选手进行过语言上的侮辱和人生攻击，甚至还有肢体攻击。

    赵询刚才抛出了一段20分钟的视频，并且配上文字，如您所愿，其意思已经很明显，就是李锦全自己要找死，也不能怪她30，目前李锦全方面还没有发表任何的声明和言论。

    对于赵询爆料李锦全是其师傅神秘人受益呢，还是为了报复李锦全之前殴打自己的仇，目前为止我们还不得而知。

    人民网对李锦全进行的大幅篇章的批评，称一个老戏骨，老艺术家对新人严厉是对的，但是不能拿这种严厉为借口，来发泄自己心中的情绪，这是非常不专业的表现。

    一时间网络炸锅，而当事人李锦全看着电脑屏幕，大脑一片空白，此时的他是懵逼的，就如同那千千万万个被神秘人爆料的人一样，在见到致命一击的时候，已经失去了思考的能力。。

正文 380舆论谴责（跪求订阅鲜花收藏）

    如今的华夏，能够搅动风云的除了神秘人，还能有谁呢？这个异常神秘的人，从来没有露出国真面目，也没有露出过任何蛛丝马迹，这个人自从华夏第一狗仔死后，就出现在大众视野，其精准的爆料，是他迅速爆红的原因，而这次作为神秘人的徒弟赵询也出名了。

    但是有一个奇怪的现象，虽然赵询出名了，但是吃瓜群众谈论比较多的还是神秘人，可以说，这次神秘人可不想装逼，但是莫名其妙的再次装了一个逼，利用赵询来衬托出神秘人的伟大。

    “卧槽，牛逼啊，不亏是神秘人带出来的徒弟，真是吊炸天，现在要看看这个李锦全还有什么好说的，还能不能说出来一大堆的傻逼言论。”

    “妈的，果然是神秘人一脉的作风，爆料风格都一样，我估计人家赵询早就是神秘人的徒弟了，只是低调一直没有说出来。”

    “这倒不会，要是早就是什么人的徒弟，那前几天也不会被李锦全打了，我估计是神秘人看17出此字子骨骼惊奇，临时收的徒弟，好歹赵询以前也是王卓手下第一个干将啊。”

    “我看确实如此，你们说要是王卓没死，神秘人会不会也收他为徒呢？你还别说，前不久那个神秘人的微博号不是出现过么，就是没有后续了，而且害死神秘人的宋家，也是被神秘人铲除的，弄不好两人还真有什么渊源。”

    “别扯了，还是看看李锦全接下来还有有什么解释吧。”

    李锦全从始至终就没有在出现过任何言论，他的微博账号已经被惹你刷爆，但是还是没有任何的言论和声明出现，这一下看来他是被彻底打懵逼了。

    李锦全身为华夏娱乐圈老戏骨，倚老卖老，不尊重他人的事情被狗仔赵询曝光后，到目前为止还没有发表任何言论，此时我们将进一步追踪报道。“

    人民报作为娱乐圈前辈，被称为老艺术家，应该想着怎么为娱乐圈多做出点贡献，为年轻的演绎着做好榜样，帮助他们，少走弯路，而不是倚老卖老，耍大牌，如今的娱乐圈有小鲜肉天价片酬，也有老一代演员不知谦虚，总有一天会被规则所套题，希望李锦全可以好好反思。”

    团报娱乐圈不良风气太多，李锦全的事情也为我们敲响警钟，一个老前辈没有做到好的榜样作用，对年轻后背无端打码，妄加批评，不但出言侮辱，在拳脚相加，实在是和艺术家三个字格格不入，希望这件事，文化部门可以进行彻查，这件事对于整个演艺圈和热爱演义事业的人，影像实在是太恶劣了。

    燕京天纵娱乐几个官媒痛批演员李锦全，称其为娱乐圈扼杀年轻人梦想的毒瘤，更是声称，如今娱乐圈的年轻人变得越来越浮躁，就是和李锦全这样的人有着间接的关系。

    所有的舆论媒体都开始最李锦全狂轰滥炸，在娱乐圈你红的时候，你会听到所有的赞美，但是一旦你名声臭了，那面对的将会是无尽的谩骂。

    终于在下午4点左右的时候，李锦全的微博再次登录了，而这次他再次对赵询的爆料。进行了大幅度的洗白和解释。

    “对于赵询的爆料，我感到非常气愤，难道就是因为我打了他，他就要这么报复我么？我一个50多的中年男人，发现有人跟在我的身后，进行偷拍，随后对方被我出手打了，但是我想请问各位，换位思考，换了你们你会怎么样？对赵询说当时根本不是拍我，但是就算不是拍我，也是在拍别人吧？我作为娱乐圈的前辈，是不是又责任保护我们圈内人呢？他发了那么多的照片，还是有视频，你们说我耍大牌，倚老卖老，但是我想说的是，我只是对年轻人的要求比较高而已，现在的娱乐圈啊，越来越复杂了，一点不好的声音难道都听不了了么？打人确实不对，但是有时候不打不骂也是成不了才的，我想说不管是赵询还是神秘人，他们都是圈外人，不知道我们这些演员到底有多苦。，我希望广发朋友可以理智的看待这一切。“

    “傻逼，还出来洗白，没有用了，洗不白了，我现在还怀疑你特么在家是不是还打老婆。”

    “滚吧，傻逼，谁要看你这么巴腊拉巴的说了一大堆废话，这样还是难掩你就是一个没有素质的暴力分子的事实。”

    “590傻逼玩意，滚蛋吧，妈的，好好的人不做，偏要当个傻逼，你不知道你这话有多可笑么？你以为，你还是以前的李锦全么？你还是个艺术家么？你现在就是一个面目可憎的垃圾。”

    “就是，不要逼脸，你现在是什么人设，你自己心里没电逼数么?别整天在这里一套套的了，谁要听啊，听着就觉得恶心，别洗白了，好好考虑下，在娱乐圈混不下去后，接下来应该去哪里混吧。”

    舆论一片骂声，他的那篇声明就如同笑话一般，根本没有人回去听，此时此刻，李锦全的娱乐圈生涯几乎已经可以断定，肯定完蛋了。

    此时在天翔兄弟娱乐公司总裁办公室内，刘金田看着电脑上的新闻，眉头紧皱，边上的沈兰馨靠在他的身上，也看着电脑屏幕，只是心里在想什么，就没人知道了。

    “兰馨，我看李锦全已经要开除出董事会了，他现在已经不适合继续担任我们公司的懂事了，这样对我们公司的前途会有很大的影响。”。

正文 381直播家暴（跪求订阅鲜花收藏）

    李锦全没有想到这次赵询的爆料让他陷入了如此被动，本来没发表声明还算好，发表声明后，简直就是给自己上了一把火，不但官媒出来指责批评他，连吃瓜群众都开始对他口诛笔伐。

    这就是老艺术家比起小鲜肉的不足了，小鲜肉有很多脑残粉，但是老戏骨的粉丝都是比较理智的观众，他们不会像小鲜肉那种粉丝一样无脑护，这也就显的，李锦全非常的势单力薄。

    “锦全，这到底是怎么回事啊，你是不是得罪了神秘人，我早说了，你的脾气，不适合娱乐圈，可你就是不信我，现在这样可怎么办啊。”

    “你哪来这么多废话，退出娱乐圈我去干什么啊？你告诉我？我们吃什么，穿什么，我们的孩子拿什么去国外念书？老娘们一点见识都没，就知道磨磨唧唧。“

    “锦全，当初我嫁给你，放弃了多少东西，你难道不知道我对你的心意么？你为什么要这么对我，这么多年，我一直忍着。”

    “呵呵，为什么对你这样，从一开始和你结婚，外面就说我都是靠你红起来的，没错，后来你听了我的退出了娱乐圈，可是那段时间记者问的最多的就是，你为什么退出娱乐圈，呵呵，我一个男人活这么窝囊，我去找谁说？“

    “锦全，你不要没有良心，你说这话，算什么意思？我对你不好么？我帮你拉资源，让你红起来，是想彰显我厉害么？我还不是为了你？”

    “行了，别跟我烦了，我现在都快烦死了，说这么多，有什么用，老子现在已经臭了～〃。”

    此时李锦全正和田荣发生了激烈的争吵，而此时他并不知道在网络上竟然开启了一个关于他的爆料直播间，而开启这个直播间的是神秘人，但是今天直播间又所不同，担任直播主持的不是神秘人，而是他的学生赵询。

    找寻热泪盈眶，这个直播间他来了不知道多少次了，每次都是来膜拜自己的偶像，但是今天，自己竟然是管路员。

    “大家好，我是赵询，今天奉师之命对李锦全进行直播爆料，好了现在话不多说，我们直接开始。”

    屏幕中央出现直播开始四个字样，随后右上角的直播视频处开始出现画面，此时出现的画面，正是李锦全和自己老婆田荣发生争吵的画面，而画面是实施传播。

    “我去，快看，那不是李金泉的老婆田荣么？我记得他是个歌唱家啊，她的歌我父母都挺喜欢的，只是可惜后来嫁给李锦全后，就退出了歌坛。”

    “卧槽，你看李锦全，真尼玛粗暴，几句说的不爽了就开始用手推他老婆了，算什么男人。”

    “这垃圾男人，内心还真是脆弱的要死，人家做老婆的以前帮他拉过资源，这不都是为他好么，到他那里就变成了人家对他的施舍了，恕我直言，这家伙内心太自卑了吧。”

    此时画面中的李锦全和田荣争吵的越来激烈，很显然田荣已经忍受太久了，此时他再也不想忍耐了，所以两人才会吵的越来越厉害。

    突然画面中，李锦全突然朝着一步走去，单手一把抓住了田荣的头发，随后抬手就是一个巴掌，重重的扇在了对方脸上，随后还不等对方反应，接下来就是一顿拳打脚踢，那架势，哪里还有半点夫妻感情，简直就是仇人干架。

    大约殴打了几十秒，李锦全总算是停下了手中的动作，此时田荣已经倒在地上，奄奄一息，看起来非常虚弱，他的脸上早已面目全非，眼睛和熊猫一样，而嘴角挂着鲜血。

    “卧槽，好牛逼，就这么打自己的老婆？也太牛逼了，真是醉了，这尼玛太坑爹了吧。”

    “，真是牛逼哄哄的人，这种傻逼应该拉出去枪毙，打女人真是够了，之前说他可能有家暴，我还不相信，现在北直播了，我看他到时候还有什么话说。”

    “我的天，真的是家暴，这他妈得，就算对方是仇人，我估计也最多就打成这样了吧，还真是下得去手。

    “．「呵呵，我说什么来着，神秘人的爆料从来不会出什么问题，现在他的学生爆料一样给力，这个傻逼太二了，应该强烈封杀，打女人的都是人渣。”

    很显然李锦全的家暴行为影其了群众的疯狂反感，他们现在恨不得自己能钻到屏幕中，把李锦全暴揍一顿。

    此时在李锦全家中。

    “李锦全，你太过分了，你竟然又打我，上次你打我的时候，后来怎么和我保证的，我告诉你，我要去告发你，我不想在任你了。”

    “哈哈哈，去告发啊？虽然我现在名气臭了，但是你想说我家暴，没有证据，谁会相信？我在自己身上弄几个伤疤，我也可以说成是你打我。”钱吗好

    “李锦全你无耻，不得好死

    啪！“

    李锦全上前再次抬手就是一个耳光打在田荣的脸上，随后朝着对方的肚子就是重重的一脚。

    “我他妈的就无耻了，行啊，你说我无耻，老子今天也不要什么脸了，反正脸都丢了，我打死你。”

    接下来的画面极度的血型，这个全场直播的家暴引起了多少人的不适。

    天翔兄弟娱乐公司，此时正在看直播的沈兰馨和刘金田面面相窥，都被李锦全的疯狂行为给吓住了，特别是沈兰馨，心中泛起一阵冷汗，就是画面中这个丧心病狂的男人，之前还和自己勾搭的一起，并且想要吞并天翔娱乐，现在想想都可怕。。

正文 382极品人渣（跪求订阅鲜花收藏）

    “兰馨，李锦全本来我让他入股，是想借助一下他的影响力，没想到竟然发生了这样的事情，我觉得我们公司不能和他在合作下去，不然对我们公司会造成非常不好的影响，还有我记得他好像还是你在学校的老师，我觉得，你应该换一个老师。”

    “金田，放心吧，我已经在找法务部的人拟定合同，到时候直接和他解除合同就行了，至于我们学校么，呵呵，不用我去调关系，这种丑闻爆出来了，我想学校一定会把他换掉的。”

    “嗯，千万不能给我们公司造成什么不良的影像，这李锦全还真是牛逼，是说他胆子大呢，还是说他脑子不正常，都这么有名了，至于么。”

    刘金田心中其实也停不解的，就凭对方现在的身份和地位，还犯得着这样么？

    华夏的电视台娱乐新闻，报刊，门户网站，几乎都对这件事情进行的全方位的报道，并且对于李锦全变态的行为给与了强烈的批评，而沪市戏曲学院也因为这件事情，将李锦全给解雇了。

    此时李锦全还是不知道自己进行家暴的事情已183经在整个网络上散播开了，而且还被赵询进行了直播。

    “你这个老娘们，老子忍你很久了，整天在我面前趾高气昂的，好像自己付了很多一样，妈的，我告诉你，今天之后，我们就去离婚，我倒要看看，离开你，我是不是就活不下去了。”

    “李锦全，你这个没良心的，当初用的到我的时候，你是怎么对我的，我父亲还没有去世的时候，帮了你多少忙？现在你过河拆桥了是不是，你就不怕遭报应？”

    “哼，遭报应？你父亲自己心里也明白，就他自己女儿这德行，我不要你，你还嫁的出去么？这么多年了，我也忍受够了，明天我们就去离婚，告诉你，家产你一份也别想分到，还有孩子也要归我。”

    “李锦全，你不要太过分了，我要去告你，我要把你的事情曝光，我要让全世界都知道，你李锦全就是个没有良心的畜生。”

    bhdd　　“去啊，去说啊，你看看有谁会信你，我的手上，有你的精神坚定报告，当然是我伪造的，还有你平时一些过激的举动，我都给你拍下来了，你其实早就精神不正常了。”

    “你放屁，李锦全没想到你是这样的人，尽然这样陷害我，我真是眼睛瞎了，当初竟然会和你结婚，我告诉你，这事情我和你没完。”

    田荣今天是彻底失去了耐心，说完这些，他直接转身就要朝门外走去，刚才那一刻他死心了，对这个眼前自己曾今深爱的男人死心了。

    “滚吧，滚越远越好，看到你就让我恶心，我告诉你，要不是为了仅存的一些感情，还有孩子的面上，我他妈的早就不愿意回这个家了。“

    今天的事情已经让李锦全彻底失去了理智，如今把平时还不太能说的话直接说出来了，李锦全在也没有任何估计，终于露出了自己的真面目。

    此时爆料直播播间里面，已经彻底的沸腾了，他们完全没有想到李锦全尽然可以这么的不要脸，这么的无赖，简直就是极品人渣。

    “妈哟，这个暴躁男好牛逼，完全不把自己老婆当回事么，擦，要不是被爆料，我们还要被骗多久啊。”

    “知人知面不知心啊，我算是见识了，刚才那一顿揍，就好像在揍仇人一样，这哪里有半点夫妻的样子啊。”

    “卧槽，太劲爆了，刚才李锦全那一套组合拳打的，我他妈的看着都疼，真不知道这女人当初怎么会看上这样的人渣的》”

    “卧槽，我跟你们，我爸说李锦全那会和田荣结婚的时候，有过一个传闻，说是田荣为了要和李锦全结婚，以死相逼，最后家里才同意，好像田荣的父亲当时在娱乐圈是个很有能量的一个人，啧啧，现在看来，这种婚姻果然还是不牢靠。”

    “切，看看田荣的长相，虽然歌是唱的不错的，但是他那长相要是家里没点实力，李锦全会娶她么？其实她自己心里也有数的，只是一点不肯面对罢了。”

    “人那，不能活在梦里，不过这下田荣也该死心了，她应该要感谢神秘人，如果没有神秘人，李锦全的真面目怎么会被我们知道呢？”

    “哈哈，这下李锦全估计万万没想到，竟然会被神秘人直播家暴，还离婚呢，就这样的只要视频以拿出来，他就得净身出户了。”

    “6666，这视频来的太及时了，刚才牛逼哄哄的说要离婚，还说啥也不给对方，我就想知道，他要知道所有的一切都在进行直播，他会是什么心情？”

    此时田荣已经甩门而走，而李锦全看到田荣走后，直接躺在了沙发上喘着粗气，随手拿起了地上的手机，他撇了一眼手机屏幕，此时手机屏幕正好在微博的首页，而一条新闻让李锦全心中泛起了不解和疑惑。

    华夏知名艺术家李锦全在之前被爆出各种卑劣行径后，就在十分钟前，他在家中家暴自己妻子田荣的视频也被曝光，其行径让人发指。

    下方一张他正在殴打田荣的照片出现，看的他一愣楞的。

    “这是怎么回事，这画面不就是刚才我打田荣的么，怎么才几分钟网上已经有了？这不可能啊。”

    李锦全等着眼睛，满眼惊恐，看着手机屏幕，一脸不相信，这就要怪他自己平时从来不神秘人的直播了，他虽然知道神秘人，但是一直嗤之以鼻，要是平时多关注，现在他肯定第一时间就能想到，自己恐怕是进了爆料直播间。。

正文 383你也知道怕？（跪求订阅鲜花收藏）

    李锦全此时不是恐惧，是有点迷茫，同时大脑也有点懵逼，他有点搞不清楚状况了，这个视频怎么可能会出现再网上？要知道，这可是发生在几分钟前啊，几分钟前他将自己的老婆胖揍了一顿，结果网上就出现了，这是开玩笑么？

    “麻痹的，这神秘人还真能翻天了不成，我倒要看看，这些视频到底是怎么到网上来的。”

    李锦全点开了新闻网站，开始浏览起新闻，新闻的内容基本就是在介绍李锦全的卑劣行径，随后他发现下方有一小段文字，爆料中播间目前正在直播，他下意识的点了进去。

    突然他的电脑屏幕一闪，随后他就发现自己来到了一个类似直播间的地方，只是不同的是，这个直播间和外面任何直播间都不一样，足足有3000多万人在线。

    当他看到右上角视频区的时候，很明显的身体颤抖了一下，因为视频内有一双眼睛正在和他四目相对，而视频里的~人不正是自己么？

    “自己被直播了？那就是刚才自己作的所有事情，都被现场直播了，然后被3000多万人同时观赏？”

    李锦全渐渐的额头冒出了冷汗，如果真是这样，那结果不堪设想，但是他的心里还存在着一丝侥幸，不过接下来的一幕让他的心中的一丝幻想和侥幸全部扑灭。

    他看到在直播间的公屏区域，大量的吃瓜群众正在热烈的讨论着他和田荣的事情，而且很显然通过视频，他们也知道了自己已经进入这个直播间。

    “哈哈，这个傻逼李锦全，尽然不知道神秘人的手段，你看视频，他好像发现了直播间，并且有已经进去，但是那表情就和吃了屎一样啊。”

    “6666，太尼玛无知了，这人的智商真是堪忧啊，这么傻逼，我以为他不知道什么是怕呢，没想到都怕成这样了。”

    “卧槽，李锦全好像见鬼一样，那表情真是太尼玛搞笑了，他现在看的到我们聊天，要不我们一起怼他？“

    “来来来，我先来，李锦全大傻逼，李锦全臭垃圾，李锦全极品渣男，祝你出门被车撞死。”

    “大傻逼李锦全，你过来，我问你，谁给你的胆子可以打女人的，草拟大爷的，在我面前看不一巴掌呼死你。”

    “李锦全傻逼了吧？你刚才打女人的时候，可是很能耐的啊，怎么现在看起来脸色这么不好呢？慌了？怕了，我告诉你，你这个人渣，活该。”

    就在此时直播间突然一暗，直播结束，李锦全也被弹了出来，他坐在沙发上，手脚冰冷，双腿不停的打着颤，一种从未有过的恐惧感席卷了全身，他感觉，虚空之中似乎有一只无形的黑手将他抓在手心，无论他怎么挣扎都跑不出去。

    此时此刻，他突然想到了赵询，这个曾今被他抽了三下耳光，然后一顿拳打脚踢送进医院的华夏狗仔，只是此一时彼一时，李锦全突然想到，现在或许能救他的就只有赵询了，他想求赵询，求对方手下留情，可以放他一马。

    但是他发现，自己竟然没有赵询的联系方式，他能想到的只能是咋微博用私信联系赵询。

    打开微博，双手颤抖着输入了账号和密码，他的心中是煎熬的，出道这么久，他还从来没有这么憋屈过，对方一个小狗仔，放在以前自己动动手就能把他打一顿而不负任何责任，如今自己尽然要低声下去的去求他，这是何等讽刺的一件事情，对于好面子的李锦全来说，是相当的大的考验。

    “赵先生，我是李锦全，对于几天前我一时冲动对您造成的人生伤害，我感到非常后悔，如今您已经对我爆料，我已经万人唾弃，您也应该出气了，能不能行行好，放过我，不要在爆料我来了，我对之前的事情深表歉意，我可以赔钱给你，给你多少都可以。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花0

    一条私信发出，赵询第一时间就收到了，他看着私信，陷入了沉思，如果按他本心来说，肯定是不愿意这么容易就放过李锦全的，都已经到现在这个地步了，最简单的就是将李锦全往死里整。

    但是赵询这个人，做事情还是非常有脑子的，毕竟如今这一切都是拜神秘人所赐，他必须要征求一下对方的意见。

    他心中激动，这么久了，神秘人对外宣称自己是他学生后，他从来没有私自联系过神秘人，所以此时他也点开了微博私信，想要征求一下神秘人的意见。

    “按照本心，放胆去干，一切有我。”

    短短几个字瞬间就恢复了，赵询看到这几个字后激动无比，这是什么意思，意思就是，你放行大胆的去干吧，一切都有我呢，我就是你的后台。

    有了大佬当后台，赵询心中一块石头放下，他直接回复了李锦全的私信。

    “老前辈，老艺术家，对不起啊，之前您给我造成的伤害实在是太大了，我实在无法就这么原谅你，所以实在不好意思，我不能答应你的请求，最后我还有句话想跟你说，那就是，你他妈的也会知道怕啊？”

    “我去你妈逼的。”

    李锦全看到赵询的回信后，心头大怒，直接抬手一巴掌将笔记本电脑扔在了地上，就在此时，身边的手机突然响了起来，他低头一看，是一个沪是的座机号码，他没有犹豫，直接接起电话。

    电话中传来了沪市戏曲学院校长的声音，而且声音中不含有任何感情，李锦全心中咯噔一下，知道该来的还是来了。。

正文 384一朝回到解放前（跪求订阅鲜花收藏）

    “喂？是李锦全么，多的我也不说了，现在网上已经到处都是你的新闻，我打电话来的目的，我想你也知道，说穿了伤感情，对大家都不好，由于你的现在的风评，我们校方高层决定，你已经不适合继续在我们学校任教，所以，不好意思，接下来你就不用来我们学校了，至于你之前的报酬，你不用担心，马上我就叫财务将钱打给你。”

    电话挂掉，李锦全将电话丢在边上，对于这个结果他早就预料到了，只是自从被赵询爆料后，他整个人处以极度的紧张中，根本没空管这些事情了。

    十分钟后，又是一个电话打到了他的手机，这个电话“九七零”是天翔兄弟娱乐公司法务部打来的，电话内容很简单，董事会开会一至决定，由于李锦全最近的事情影像太恶劣，所以对于将李锦全开除出董事的决议获满票通过。

    这次电话是李锦全挂掉的，他心中憋屈啊，妈的沈兰馨这个女人在自己出事后一脚就把自己踢开了，但是他现在却不敢将沈兰馨的阴谋诡计曝光出来，因为他被沈兰馨拍过不雅视频，而且他母亲的情况虽然已经非常糟糕了，但是他心中总还有一丝幻想，如果和沈兰馨的勾当一旦曝光，那以后在对于他李锦全来说，将永无翻身之日。

    但是接下来一个电话，确让李锦全大脑一阵轰鸣，这个电话是田荣委托的律师打来的，他转告李锦全，田荣女士已经在下午的时候委托他对李锦全起诉离婚，并且要求合理的分割两人共同财产，至于孩子，他们已经不需要争夺抚养权了，因为他们两个人的孩子已经20多岁了，不用监护人了，可以独立生活。

    “呵呵，你让田荣那个贱人自己来跟我说，想跟我离婚？我告诉你，离婚也不他想离就能离的。”

    “不好意思，李先生，我只是接受了田小姐的委托来办这件事，对于你我也是把口讯传给你，其他的一切都和我无关，至于你心里想的和我无关，如果您对我说的有意见，完全可走法律途径，谢谢。”

    “滚你妈的蛋。”

    这次李锦全把手机直接扔在了地上，并且跑上前直接在上面踩了几脚，整个手机碎成了一滩零件。

    “妈的，田荣你好狠啊，在这个时候落井下石，老子和你没完。”

    到此时此刻，李锦全还不知道悔改，还在大言不惭，但是他却清楚的明白，如果田荣要离婚，自己肯定什么都拿不到，因为网上对他家暴的那段视频已经疯狂传播，如今别说是娱乐圈，就算整个社会估计都已经知道他李锦全的真面目。

    “真是该死，这次的事情，到底要怎么办，如果离婚要我净身出户，我真的就一无所有了。

    李锦全暗中想着，其实他现在已经有了远走高飞的念头，拿上这么多年来自己赚的钱，然后离开华夏，找一个没人认识他的地方暗度下半身，这是他目前最好的选择。

    晚上，李锦全直接在家下了一碗方便面，随便对付了一口就算了，因为他现在根本不敢出门，他家的楼下，弄不好埋伏了多少狗仔，娱记，只要自己一出门，估计将永无宁日，而且家中的窗帘也都被他拉了起来。

    7点的时候，吃晚饭的李锦全打开了电视，转到了华夏一个最权威的娱乐电视台，他想看看外界对于自己这件事的报答。

    结果不出他的所料，整个半小时的娱乐新闻都在报道他的事情，而且将他说成了猪狗不如的渣男，而她的妻子田荣，竟然也开始参加各种访谈节目，开始讲述他和李锦全的悲惨婚姻生活，一时间，这个社会的舆论都在批评李锦全

    李锦全当晚喝了很多的酒，他怎么睡着的都已经忘记，当他再次醒来的时候，已经第二天上午十点左右，睁开眼睛，布满血丝的眼珠闪过一丝迷茫，他多么希望，这一切都是梦，睡一绝就过去了，然而这种奢望必定是不存在。

    去卫生间洗了个澡，换了一身干净衣服，一晚上没关的电视机，此时还是开在了昨天那个娱乐频道，此时一条新闻再次让李锦全心中崩溃。

    原来广播电视总局在此下发了一张通告声明，从即日起，全平台封杀李锦全，网上将下架对方所有的影视作品，访谈节目，综艺节目，并且从此以后永久不能出现在电视中。

    这个通告可谓激起千层浪啊，因为很多影视作品里面还有很多别的演员，但是就因为李锦全一个人，全体就要跟着他一起凉了，但是没有办法，为了整个娱乐圈的风气，上面必须这么做。

    李锦全这回彻底的完蛋了，而且凉的非常彻底，几乎是一朝回到解放前。

    他躺在沙发上，再次开除一罐啤酒，开始疯狂的喝了59起来，一会功夫无罐啤酒一饮而尽，由于没吃早饭，此时他的胃感觉异常难受，接下来便开始疯狂的吐了起来，由于肚子里是空的，吐出来的也都是胃酸和黄疸水。

    本台记者了解到，李锦全的老婆田荣终于决定拿起法律的武器保护自己，他在接受本台记者采访的时候，直言自己当初太傻了，眼睛瞎了，竟然会看上李锦全这个人渣，这次他要和李锦全离婚，并且再也不会让着她，该是他的，她一分也不会让出去，并且他呼吁很多年轻女子，结婚对象还是要慎重选择，这几十年来，他过的太压抑了。。

正文 385提携赵询（跪求订阅鲜花收藏）

    李锦全这次完蛋，几乎是板上钉钉的事情了，如今他的名声可以说是已经臭到了一定的地步，在家中的几天时间，他无数次准备自己了断自己的性命，但是他怕死，也不想死，俗话说的好，好死不如烂活这句话还是很有道理的。

    但是赵询似乎对于目前的状况还是有点不满意，也不知道是在神秘人的授权下还是他自己想到的，就在外界找不到李锦全踪影的时候，赵询再次更新了一则微博，微博内容直接就将李锦全躲在自己家中的情况给曝光了，并且附上了照片，照片中，李锦全披头散发，家中一年狼藉，看起来就和垃圾堆没什么两样。

    而李锦全因为涉嫌有家暴的行为，田荣也去了医院做了伤残鉴定，没多久他就被上门的警察个带走了。

    当走出家门的03那一刻起，外面刺眼的阳光将他整个人照的眯起了眼睛，随后，在他家四周已经聚集了很久的狗仔，娱记一拥而上。

    “快看，李锦全出来了，走赶紧去采访，错过了这次机会恐怕没有下次了。”

    “我去，蹲点蹲了这么久，总算是出来了，妈的，要不是赵询说他躲在家中，我几乎就要放弃了。”

    “大家让下，大家让下，今天不能采访，李锦全我已经奉命要带回去审问，大家让一让，请不要破坏秩序。”

    带头的警察直接将众人推开，随后将浑身散发着酸臭味的李锦全押入车内，随后众人就这么眼睁睁的看着汽车呼啸而去。

    “我去，等了这么久就白等了？好歹让我们问上几句啊，以前我们看到李锦全可都要绕着走。“

    “哎，算了吧，估计是没啥机会问了，不过李锦全也不会坐牢，毕竟他也没犯什么事，不过以后恐怕在华夏就不好混了。”

    “还混呢，能有口饭吃就不错了，都混成这样了，到时候一离婚，我估计就是净身出户，恐怕以后连吃饭都成问题。”

    “呵呵，活该，我是一点都不可怜他，这都是他自找的，要是熬好做人，也不至于这么惨吧。”

    “算了，赶紧撤吧，回去洗澡睡觉，妈的这几天算是白忙活了，倒是赵询那小子，现在彻底发达了。”

    所有人没有采访到李锦全，心里都很失望，但是却也没有在执着下去，毕竟在这里守了这么多天，大家都很疲劳。

    有一个人，算是彻底腾飞了，他就是赵询，如今他的微博昵称都已经变了，从以前的狗仔赵询变成了，神秘人开衫大弟子，名字虽然听起来有点二，但是这名字整个世界只此一家，没有人敢用，对于突如其来的幸运，赵询并没有去想要调查，因为他知道，就算他调查也调查不出什么，既然神秘人这么说了他就坦然接受。

    华夏各个娱乐媒体开始疯狂的来请赵询加盟，就算他什么事情都不干，挂个名都可以，但是都被他给一一的拒绝了，赵询非常聪明，他知道既然神秘人说自己是他学生，还是开衫大弟子，那他知道自己绝对不能掉链子，神秘人给什么机构效力了么？完全眉宇，所以他赵询也不行。

    就在李锦全出事后没几天，在娱乐圈内，几乎很默契的在几个知名娱乐公司里出现了几条规定，就是旗下艺人如果发现赵询在进行偷拍，一律不要有任何动作，另外利用所有的办法和赵询搞好关系，别的不需要，就是不要爆料他们公司的艺人。

    从来没有一个狗仔，能让娱乐圈里的人这么恐惧，而且还拼命的去讨好，就这么短短的时间内，就不知道有多少波人来拜访赵询，其中不乏娱乐圈的大佬，但是全部被赵询拒之门外，很简单，他不想和这些人搭上关系，神秘人才是他的大腿。

    一时间赵询身份水涨船高，以前因为李锦全的事情辞退赵询的那家娱记公司，此时后悔莫及，但是后悔已经来不及了，人家现在还会鸟他么？肯定是不会了。

    接下来几天，李锦全的事情也进入了法律流程，在各方的关注下和之前赵询的实锤爆料下，李锦全自然没有任何翻身机会，田荣顺利和李锦全结婚，并且李锦全净身出户，同时因为对田荣家暴，李锦全还被拘留了十五天。并且赔偿医药费10元。

    此时王卓看着网络上李锦全的事情，心中感慨，倒不是因为李锦全的事情，而是他诧异自己如今在华夏的地927位，只是随便说了几句话，竟然可以让赵询火到这种地步，这是他也没有想到的，而且赵询非常机灵，并没有因为这件事情而膨胀，相反的他做事情非常的谨慎，这让王卓心中颇为满意。

    “系统，这赵询还是有点资质的，看来当初的我也算是有点眼光了。”

    “宿主，您的眼光一向不错，我觉得，目前以你的威望，可以在华夏弄一个您的私人机构，当然您肯定是不出面的。”

    “在背后操控一切？”

    王卓心中一动，觉得有点刺激啊，自己开个公司，网络华夏乃至全世界的精英，为自己服务，然后自己隐居幕后操纵一切，就算是机构内的高层也不知道自己的真是身份，这种完全只有在电影里出现的桥段，在王卓这里完全可以实行。

    当晚王卓就开始研究起来自己起来，此时他正在拟定一份名单，一份在华夏各行各业精英的名单，一个大胆的想法出现在了他的心头，随后在晚上九点左右，他拿起手机发了一跳信息给赵询。。

正文 386网罗人才（跪求订阅鲜花收藏）

    赵询接到了王卓的信息后，直接点开看起了内容，本来赵询以为，是不是自己这个师傅又有什么任务要分配给自己做，激动的打开了短信后，赵询懵逼了，神秘人竟然要创办一个公司，这个公司和普通的狗仔工作室还有娱乐媒体公司挺像，基本是一个类型，但是又有点不同，而且自己的师傅在短信里说了，在最短的时间内选址，将公司注册好。

    赵询虽然不知道自己的师傅要干什么，但是现在他已经对自己师傅佩服的五体投地了，师傅发布的命令他自然要完成。

    下午两点，神秘人的微博登录了，同时发布了一条微博，这条微博不是什么爆料微博，而是一条宣传广告。

    第一家神秘人探秘公司即将成立，负责人为我开山大弟子赵询，公司成立之时，我会在微博宣布，这个公司将会面对所有人群，至于我们公司将什么服务，和服务的规则，我们将另行通知。

    这条微博一时间吸引了无数人的眼球，神秘人竟然要开公司了，而且还是面对所有人群服务，最关键的是，公司负责人竟然是赵询。

    “6666，请问神秘人，公司成立肯定需要员工，我可以来么？我会打扫卫生，还会做饭，关键时刻可以暖床。”

    “卧槽，神秘人这是要闹什么，开公司？这尼玛是想让别的娱乐公司倒闭么？”

    “牛逼了，大手笔啊，就是不知道他的公司里都会招些什么高手，你们说他以后会不会露面？“

    “露面个毛线，他就凭神秘人三个字就立于不败之地了，还需要出面？只要躲在后面操控全局就可以了．．。”

    “系统啊，这公司是要开，但是我们招人啊，而且普通人肯定不行，必须要有本事的人，最关键的是，开公司我们不是的拉点投资么，顺便炒下热度。”

    “宿主放心吧，系统已经为您准备好了邮件，现在就帮您发送，只需等待片刻，您就会得到您想要的大安。“

    “叮咚，邮件已经发送完毕，请稍等。！”

    此时华夏一座别墅内，当初和神秘人有过节的电脑高手小电脑，正靠在沙发上喝着红酒，他的面前放着一台笔记本电脑，上面各种复杂的字符正在闪烁不停。

    如今的他在为政府部门效力一年多的时候，立了大功，顺利减刑，现在已经是自由之身，同时是华夏网络安全最高部门的顾问。

    就在此时他突然听到手机一声提示音响起，随后他拿起手机，看了一眼屏幕，眼神一凝。

    “小电脑，我神秘人要开家公司，需要你的帮助，三天后去找赵询，这应该对你来说没有任何难度。”

    “我等这一刻很久了，没想到你还真找来了，既然这样，接下来的人生我就把自己交给你了。”

    小电脑拿起衣衫，随后朝着门口走去。

    接下来在燕京郊外一座黑色民房内，一个身材健硕的年轻男子还有一个老者，光着膀子正在坑着鸡腿喝着酒，就在此时桌上破旧的滑盖手机突然响了起来。

    一条短信提示出现在屏幕上，年轻人看了一眼，随后和老者对视一眼直接离开明房。

    这两个人当初都是德菲尔侦探事务所负责安保任务的两个高手，年轻的名叫“陈占峰，老的名为秦万天，只是后来德菲尔政坛事务所被神秘人绊倒后，他们两个便隐姓埋名起来过起了平凡的生活。

    接下来港城的蒋鸿坤也收到了一封短信，看到短信后，他咧嘴一笑，随后叫来手下，直接从账面上拿出了10亿港元，打到了短信内一个指定的账户。

    华夏娱乐圈太逗袁先生，已经八十岁高龄，今天他正好在和自己干女儿吃饭，期间他的手机突然响了起来，拿起看了之后，直接对身边的秦嫣然道“等会从公司账面直接拨款30e，划到指定账户，一会账户名称我给你。

    于此同时，当年王卓还没有死的时候，手下除了赵询外还有两个一流狗仔，如今这两个人混的要比原来的赵询好不少，他们两人合伙搞起了私家侦探，对于赵询被神秘人看上的消息他们早就知道，心中还是无比羡慕的。

    今天他们完成了一个案子，准备收工后做一下资料，然后备案，突然其中一个叫刘兵的突然发现自己的手机响了一下，于此同时和他一起的郝晓龙手机也响了起来，两人带着孤疑拿起一看，突然眼中闪过一丝兴奋，随后对视一眼，头也不回的朝着门外走去。

    就在这短短的时间内，王卓化身神秘人发布了一个召集令，将以前自己的对手，自己的手下全部召集了起来，同时在给蒋鸿坤和袁先生两个大佬伸手要了点钱得了的，现在的神秘人就是这么牛逼。

    此时的赵询看着自己手机中显示的汇款短信，不可思议的擦着燕京，他根本不无法相信眼中看到的一切，他不听的点着后面的零，并且不听的掐着自己，只想看看自己到底是不是做梦了。

    “｀ 々叮咚，一跳短信响了起来！”

    “赵询，不用看了，这是为师给你的启动资金，从现在开始，你只需要好好的去找个地方，然后将公司开启，不用多久你的同伴就会来找你的，记住不用低调，你现在是我的徒弟，高调一点没事。”

    看完短信内容的赵询，不再耽搁时间，现在神秘人的话就和圣旨一样，他开始在网上寻找公司开设的地点。。

正文 387牛逼全靠他人衬托（跪求订阅鲜花收藏）

    赵询直接发布了一跳微博，声称在自己师傅神秘人的授意下，接下来将会成立一个公司，这个公司全称为神秘人爆料有限公司，公司并不是传统意义上以爆料偷拍为主的公司，他是对华西所有人服务的，只要你付钱，付出代价，这个公司的人就会为你服务，帮你查你想查的人和事，但是最终你的任务会不会被公司接收，这个最终的解释权都归公司，也就是说这个公司不是所有任务都会接的。

    微博一发，整个网络被点爆了，他们都非常好奇，神秘人开的公司，赵询作为幕前负责人已经被别人所知，现在很多都对他们这个公司到底会请谁来当员工非常有兴趣。

    “你们说，神秘人这个公司，我能去应聘么，做个前台，或者做个司机？”

    “得了吧，人家的公司招的肯定都是人才，有一技之长的人，你去开车做前台？做梦。”

    “我有内部消息，据说神秘人这个公司的成立是有大佬在后面支持的，背景非常可怕，现在神秘人三个人就是一块金子招牌啊。623

    众人议论纷纷，都是猜测神秘人的公司到底有些什么人物，而且对于背后出资的大佬也进行了各种猜测。

    就在吃瓜群众猜测的时候，接连出现了好几条劲爆的消息，首先就是娱乐圈大佬袁先生通过嫣然娱乐公司微博发表了一篇微博。

    “大家好，我是袁先生，在这里我非常感谢神秘人看到起我这个老家伙，亲自给老家伙发来邀请函，我感到非常容易，我已经通过我的干女儿秦嫣然从他的娱乐公司拨款20亿华夏币，注资神秘人公司，希望我们可以合作愉快。”

    紧接着港城龙腾集团董事长蒋鸿坤也通过自己的集团公司微博发表了一篇微博。

    “大家好，我是蒋鸿坤，之前和神秘人闹了一些不愉快，那都是些误会，如今我们已经冰释前言，这次神秘人开公司，我代表龙腾接团表示强烈的支持，同时非常感谢神秘人给我发来邀请函，在这里我龙腾集团将拿出10亿华夏币对神秘人的公司进行投资，希望和神秘人的合作可以愉快，并且完美。”

    “我去，传言被后有大佬，没想到这大佬大的有点离谱啊，龙腾集团和袁先生，竟然都投资了，说真的，神秘人了不得，你发现没，他们发表的微博，非常的谦逊，在神秘人面前一点架子都没。”

    “呵呵，这哪是合作啊，只要有点脑子的都知道，这是在抱大腿，是两个大佬抱神秘人大腿，我不吹牛逼，神秘人的公司以后在华夏将没有任何障碍。”

    “妈的，太给力了，这次真是玩大了，神秘人直接开开口，就弄来了两位华夏首屈一指的大佬的全力支持，真不知道他们还有哪些牛逼的员工。”

    下午三点左右，如今也有自己微博和粉丝的小电脑的微博突然显示登录了，接着他发布了一条微博。

    “从现在开始，我的生命，将属于神秘人，从今以后他就是我的老大。”

    小电脑，如今在黑客界的排名已经升到了第二，手段通天，在网络世界里除非碰到神秘人，其他人他都不会放在眼里，就算是排在第一名的黑客高手，如果要和他过招，胜负也在55开，他是一个被神秘人彻底驯服的反派人物。

    adbh紧接着知情人士爆料，曾今德菲尔侦探事务所里的两个国术高手，陈占峰和秦万天在下午同时出现在了燕京，具体的目的目前还不知道。

    沪市九天侦探事务所，两位当家人正是当年王卓手下的得力干将，他们的侦探事务所在德菲尔破灭后，在华夏也创出了不小的名头，在今天他们突然宣布，侦探事务所将关闭，以后华夏将没有这个侦探事务所，机会在这件事情传出后没多久，就有知情人爆料，这家事务所的两位当家人，而已出现在了华夏燕京，同时他们的目标似乎都是一致的，神秘人开山大弟子赵询的住处。

    “6666，这阵容相当的强大啊，就那两个国术高手，我曾今听闻两个人徒手干翻过二十多个人，手段相当了得。”

    “卧槽，小电脑这个人以前多彩栽在神秘人手上，现在竟然也被驯服了，看来高手和高手之前都是相吸的。”

    “卧槽，神秘人这是要搞事情啊，这么多奇人异事聚在一起，尼玛想没事都难，接下来神秘人一定会有大动作。”

    “呵呵，反正赵询这次算是发达了，牛逼了，翻身做主人了，以后我看还有谁敢看不起狗仔啊，哈哈，那两个九天侦探事务所的人以前好像也是王卓的手下，这次也被招来了。”

    此时此刻，网络上已经热闹非凡，而在赵询家中，此时却看起来有点诡异。

    赵询坐在沙发上，他的身边两人正式以前他的同事，现在北神秘人招来了，他们自然最熟。

    而在他们对面小电脑依然寒着棒棒糖，正在电脑面前不断的敲击着，也不知道在弄什么。

    另一边陈占峰和秦万天两位国术高手，面无表情，靠在沙发上闭目养神，没有说话。

    “各位，今天既然来了，以后大家都是朋友，我师父把你们叫来，就是为了让我们精诚合作的，希望各位可以放下彼此的成见，以后各司其职，好好合作。”

    “哼，你这个小娃娃，我们是充着神秘人来的，不是你，你有什么资格和我们这么说话，信不信我把你头给拧下来当球踢。”

    此时秦万天突然睁开了双眼，冷声对着赵询说道。。

正文 388神秘人的威严（跪求订阅鲜花收藏）

    “老先生，说话可要动动大脑，你们都是我老师请来的人，按理说，我不该对你们无理，不过你对我说的话也太嚣张了吧。”

    赵询脸色有点难看，此时他看着眼前的秦万天，心中有点不爽，而本来就和他是同事的刘兵和郝晓龙肯定是站在赵询这边的，小电脑始终没有说话，不断的在敲打着电脑，而一边的陈占峰仍旧闭目养神没有说话。

    “哼，我是给神秘人面子才到这里来的，他本尊都不现身，那对不起，我和~小陈就不奉陪了。”

    秦万天说完直接起身，坐在身边的陈占峰看到秦万天起身，自己也随之站起身准备离去，这个世界但凡有点本事的人，都是有性格的，他们服的是神秘人，不是赵询，所以秦万天和神秘人根本不打算给这个所谓的神秘人的学生什么面子。

    就在现场气氛有点尴尬的时候，突然客厅内的灯光暗了下来，沙发前面60多寸的液晶电视突然亮了起来，屏幕中一个带着京剧花脸面具的头像在此时出现，一个听不出男女的声音响了起来。

    “呵呵，不好意思啊，让大家久等了，大家这么给我面子，真是让我受宠若惊，在座的各位，有一半的人，以前都是我的对手，可是说我们是老朋友了，今天我把大家召集到这里来，目的我想大家也已经知道，我希望各位可以给我一个面子，从今以后和睦相处。“

    此时电视中带着面具的人脸说话非常平和，不再任何的情绪，但是他的话却似乎有某种魔力一般，让在场的人都安静了下来，连一直在摆弄电脑的小电脑都停下了手中的活。

    “神秘人，我和小陈是冲着你来的，你出现，是不是太说不过去了，我们这些人在这里难道以后要让我们听一个狗仔的？”

    “秦万天，我神秘人做事一向公平，你要是对我的做法有意见，现在就可以转身离去，不过恐怕你和小陈的仇这个世界没人可以帮你们报了。”

    经过处理的声音从电视屏幕内传了出来，让秦万天一愣，边上陈占峰突然站起身，看着电视机屏幕里的人脸，有点不可思议的问道“难道我们的事情，你都知道？“

    “哈哈，在我面前，你们任何人都没有任何秘密，应该说，这个世界在我面前都是没有任何秘密的，秦万天，你和陈占峰实际上是师徒关系吧？你们秦家是华夏陕西一代的国术世家，五年前，被仇家灭门后，你和陈占峰便跑了出来，呵呵，没有我的帮忙，恐怕你这辈子都别想报仇了。“

    秦万天眼神一凝，在场的人都是人精，一眼就看出神秘人的话肯定说对了，在华夏是存在很多国术世家的，当然国术就是正常的武术，他可以用来切磋，可以用来杀人，但是绝对不是电视剧，电影里那种飞檐走壁，隔空可以放出是几条龙的玄幻武功，这种是不存在的。

    秦万天和陈占峰对视了一眼，随后便坐在了沙发上，没有在有要走的一丝。

    “呵呵，小电脑，怎么样，现在还恨我么？我觉得你应该谢谢我，没有我，你也不会有现在的成就。”

    “哈哈，神秘人，你确实厉害，我本人对你倒是没什么不爽的，就是可怜了我老大，他对我有知遇之恩啊。”

    “小电脑，你老大在里面改造或许是他最好的选择，你们这行得罪的人也不少，要不然当初也不会因为冯家就要跑路去中东，以后帮我做事，少不了你的好处，等过几天，我可以将一些远超当今世界的黑客技术传授给你，到时候黑客的世界，你就是主宰。”

    小电脑闻言，眼中放出光芒，这就是他来投奔神秘人的最主要理由，当初和神秘人交手，在自己最为得意的黑客技术上，可是吃过好几次大亏，当时他就觉得，神秘人绝对掌握了一些不为世人知道的秘密。

    0 ・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “至于你们三个么，以后就负责情报工作吧，这也算是你们的老本行了，赵询既然已经是我的学生了，以后千万被给我丢脸，不然我饶不了你。”

    “至于你们这些人以后谁做主，谁说了算，我想告诉你们，你们没人能做主，没人能说了算，所有的事情，都是我说了算。”

    神秘人说完这句话，整个大厅内的人都觉得心神一颤，是的，他们突然觉得有一股无形的压力笼罩了众人，让他们感到非常压抑。

    0

    “老师，放心吧，我一定不会让您失望的，那平时我们都应该做些什么？”

    “平时你们爱干什么干什么，如果我要让你们办事，我会用特殊的方法通知你们的，这点你们不用担心，好了，如果没什么事情就先这样，还有一件事，你们千万要记住，就是不要窝里斗。”

    这就是神秘人的威严，神秘人的气场，他到场后，刚才已经吵的不可开交的几人，瞬间就安静了下来。

    而秦万天和陈占峰两人此时却心情有点激动，特别是秦万天，他还记得，许多年前那个雨夜，自己的家族遭遇了一帮不明身份的黑衣人高手，然后，接下来便发生了惨剧，秦家一夜之间被屠杀灭门，要不是自己当时正好有事晚归，恐怕现在也不会坐在这里了，而陈占峰是秦家外门弟子，当时跟着秦万天出门办事，所以也逃过了一劫。

    “好了，刚才老师把该说的都说了，我希望我们可以按照老师的意愿，以后和睦相处，成为老师的左膀右臂。”

    赵询看着众人，率先表态，并且真诚的伸出了手，随后几人也都伸出手，和赵询握在了一起。。

正文 389秦万天的请求（跪求订阅鲜花收藏）

    “系统，布局基本上已经完成，我现在也算是有势力的人了，我想凭我神秘人三个字，这个公司，应该华夏各界都要给几分薄面吧。”

    “宿主，您太小看自己了，神秘人这三个字如今绝对已经变成了金子照片，华夏i流量的代表，其价值早已超越了任何东西，用金钱已经无法衡量了。”

    “我去，已经这么牛逼了？呵呵，我倒是没想到，不过系统，我估计，我们马上就有事情要做了，秦万天一定回来找我帮他忙。”

    “宿主，秦万天的事情，您打算出手么？”

    “出手啊，必须出手啊，收买人心总要付出的，而且“零三零”他这个事情也是一件大事，如果爆料出来，势必会造成很大的轰动。”

    果然不出王卓所料，在晚上的时候，他的微博收到了一段私信，还真是秦万天发给他的，想要找他出手帮忙，找出自己家族被灭门的的背后真凶。

    “神秘人，对于你的本事，我已经看到过很多次了，所以我也不会有所怀疑，能为你效力，对于我和占峰来说，是莫大的荣幸，也是我们人生最好的选择，但是我心里始终有个心结，在你面前，恐怕我们任何人都不会有秘密的存在，我现在只想问你，我的仇您是否可以出手帮我解决。”

    ”我去，这老家伙说话还挺直接的，不过我喜欢，拐弯抹角的人接触起来太麻烦。“

    王卓笑了一句，便开始恢复对方的短信，短信内容很简单，但是秦万天却得到了自己想要的答案，只要神秘人这句话在，不愁自己大仇报不了。

    “放心吧，好好帮我做事，你秦家的事情，自然会有水落石出的有一天。”

    秦万天也不是纠缠的人，他看到这句话后，便不再多问，他知道神秘人绝对不会骗他，因为以他的本事，骗他根本没有任何意义，对方完全可以一口回绝。

    三天后，在华夏燕京，一家名为神秘人的公司拔地而起，这家公司很奇葩，整个公司只有一个办公室，里面只有四五个员工，他们，每天不干正事，就在里面喝喝茶吹吹牛，偶尔还要打打瞌睡，但是这公司在华夏却影响力巨大，因为公司是神秘人创办的。

    平时赵询在公司就负责接单，他们的业务也很简单，就是别人付钱，他们帮忙解决困难，其实和私家侦探还是有点类似的，但是他们更加高级一点，偶尔也会曝光一些社会上的不公平事件，就这样，公司业务还是繁忙的难以形容，都是冲着神秘人这块金子招牌来的，有人家里走丢了一只鸡都要来花好几千快寻找，你说要不是神秘人太火了，谁会这么傻逼呢？

    观众朋友们，华夏第十五届国术大赛将于一星期后正式在燕京打响，界时来自全国各地三十多个地区，300名国术高手，都会参加这场武术界的盛会，届时在开幕典礼上，华夏武术节泰斗，现任华夏国术协会会长陈建兵将会亲自主持，让我们拭目以待

    王卓家中客厅的电视中，体育频道正在放着体育界最新的新闻，此时这条新闻正好出现在电视屏幕中。

    “切，现在的武术还有什么好看的，华夏的武术都是套路，一点杀伤力都没了，上次不是还有人出来打假，不是用现代格斗术把什么太极高手都秒杀了。”

    林雅看到电视里的介绍，明显不是很相信华夏现在还有什么武术可言，她认为都是花拳绣腿。

    “小雅，这话你说的就不对了，华夏的国术肯定没这么简单，现在随着社会的发展，很多国术已经失传了，留存下来的都是一些表演用的武术套路，但是我小时候，是真的见到过厉害的国术高手的0 ”

    此时边上的王天成突然插嘴说道，这到让林雅和王卓两人同时愣了一下，两人看着他，一脸不相信。

    “你们这么看着我干什么？我小时候家里没钱，跟着你们爷爷住在山里，那年我七岁吧，有次我跟你们爷爷去林子里砍柴，碰到了一头大野猪，当时差点就把小命给交代了，幸好当时路过一个道士，竟然直接一掌就把那头野猪给拍混了。”

    “爸，真的这么神？那他用的是什么功夫？降龙十八掌么？”

    “呵呵，哪有这么神，这个估计时候华夏正宗的国术了，但是绝对不是电视里那种随便就能放龙出来的，那是神仙，不是国术，国术在厉害还是在普通人范畴的，只是现在北电视剧神话了，但是讽刺的是，真的可以杀人的国术却失传了。”

    王卓听完自己父亲的话后，继续吃饭，没有插话，心里想着陈建兵的事情。

    陈建兵他调查了几天，因为当时摸底秦万天的时候，陈建兵就已经进入了王卓的视野，只是他还没有决定00，什么时候动手，如今华夏突然要举办一个国术大赛，王卓觉得，这是出手的好机会。

    华夏国术大赛还是一个比较受欢迎的比赛，在华夏的关注程度还是挺高的，虽然比赛都是套路表演为主，但是其中有一个对打的比赛环节观众看起来还是相当的过瘾的。

    燕京一座大酒店的房间内，一个60岁左右的中老年人，穿着一身白色的武术服，头发半百，此时正在书房内拿着毛笔在一张长条的白纸上写着毛笔字。

    他的边上，两个身穿运动服的年轻人，看着老者，大气都不敢出，他们在等老者写完字在准备开口说话。。

正文 390国术协会会长（跪求订阅鲜花收藏）

    这个看起来气场爆炸的老头，就是华夏国术协会的现任会长陈建兵，他也是华夏有史以来威望最高的一个会长，本身就是一个国术高手，手下门徒无数，涉及各行各业，如今华夏演艺圈内好好几个武打巨星都是他的学生，而且这个人自己的家世也很显赫，陈家在华夏南方一代的武术界非常有名气。

    国术在华夏南方一代非常盛行，这从百年前就开始就这样，所以那一代人都非常喜欢武术，而华夏的电影题材很多背景也都是在华夏南方，比如广东十虎之类的。

    “师傅，这次的国术大会我们初步统计了一下，应该会有300多人参与，应该会是有史以来参赛人数最多的一界大会，而且，我们听说，很多真正的高手也会来参加比赛。”

    此时陈建兵已经放下了手中的毛笔，长条的白纸上一个武字出现在上面，看字的形态，陈建兵在毛笔字方面应该有着很高的造诣。

    “你们两个帮我把这次参赛人数好好做个统计，不管是谁01，一定要有详细资料，特别是那些第一次参赛的人，资料一定要详细。”

    “好的，师傅，这件事情我们会按照您的要求去办的，还有下午有一个发布会要开，就在酒店，师傅你看你要参加么？”

    “呵呵，自然要参加，我们这个比赛的经费不是我们自己掏钱的，既然背后的赞助商和金主想要我出面开一个新闻发布会，我们自然还是要满足的。”

    “明白了师傅，我们这就去安排，你放心师傅，这届国术比赛的冠军肯定不会落入别人之手，别说他300多个人参加，就算3000多人参加也一样。”

    陈建兵闻言，眉头一皱，随后开口说道”你们不要轻敌，而且我们的目的也不是这个比赛所为的冠军，我们有什么目的，你们自己心里要明白，其他的东西包裹名气，一切都是浮云。

    “师傅知道了，那我们现在就去安排下午发布会的事情。”

    两个人离开后，陈建兵拿起白纸，看着纸上大大的武字，眼中闪过一丝冷光。

    别人都以为现代社会，国术早已没落，沦为了表演给人观赏的鸡肋，但是陈建兵确知道，这一切其实都是假象，很多真正的国术确实失传了，但是现代社会还是存在了不少真正的国术，只是不被外人所知，而他们陈家却相当有野心，在十年前就开始布局，秦家的灭亡就是因为这个，当时在秦家的藏书阁内，发现了起码三种专门杀人的武术。

    社会在发展，人也要与时俱进，陈建兵深知这点，所以他也在不断的学习，他坚信，人不能被社会淘汰，像如今的微型，微博之类的东西他都会用。

    下午两点，燕京国际大酒店门外，来了很多媒体记者，这次来的记者里面体育记者占了多数，毕竟武术现在属于一种体育项目。

    陈建兵穿着白色武术装，在无数保镖和随从的簇拥下，进入发布会现场。

    “大家好，我是陈建兵，今天大家畅所欲言，所有的问题，我都会尽量回答。”

    陈建兵笑着和四周的人群打着招呼，随后坐到了自己的主位上，场下响起了无数的照相机快门的声音，一众记者蜂拥而上，可想而知作为华夏国术协会的会长，他的人气不必那些明星差上多少。

    “陈先生你好，请问现在社会，很多人似乎对武术都没有什么兴趣，普遍都觉得武术不过是花架子，他是一项带有强烈表演性质的体育运动，对此您有什么看法？”

    “呵呵，外行看热闹，内行看门道，我们华夏国术博大精深，在台上表演的不过是套路，真正的杀招和精髓，普通观众是看不到的，我们武者平时也不可能表演出来，因为一旦出手非死即伤。”

    “陈先生，三个月前，华夏一位现代格斗术高手，连挑好几位国术高手，基本上都是ko，对此您有什么案发。”

    “每样东西，存在既有道理，我们不得不否认，现代格斗术有很多地方都值得我们国术选手的借鉴，毕竟社会在发展，我们国术也是要经过不断改良的，但是经过几次挑战就觉得国术是花拳绣腿，这肯定是非常武断的想法。”

    “陈会长，这次的国术比赛，听闻有8位您的高徒要参加，在往届比赛，您的学生几乎包揽了前三甲的名词，这次比赛，您有什么展望么？”

    “展望没有，毕竟这是一项体育运动，我只希望他们努力就好，至于名次，尽力而为吧，毕竟华夏地大150物博，有很多深藏不露的高手。”

    “陈会长，记得在半年前，广城电视台对你进行过一个专访，当时问你一个问题，就是国术到底存不存在真正的杀人之术，您当时的回答好像非常肯定的回道是有的，但是现在大部分已经失传，请问真正的国术是和电视电影里那种可以飞檐走壁，一苇渡江，可以千里之外用内力震伤敌人么？”

    “呵呵，各位，你们的想象力太丰富了，电影和电视剧里面那些都是假的，那不叫国术，那些应该叫法术和魔法，真正的国术非常厉害，但是绝对还是在普通人范围内的。”

    陈建兵非常有耐心的回答着现场记者的各种问题，看起来非常有一代宗师的样子。

    “那请问陈会长，对于目前您有几个学生在娱乐圈混的风生水起，成为了一代武打巨星，请问对此您有什么看法，对于您的学生进入娱乐圈，您是支持还是反对的？”

    “呵呵，这个我不管，也管不了，他们虽然是我的学生，但是也有选择人生的权力。”。

正文 391对神秘人的忌惮（跪求订阅鲜花收藏）

    发布会非常顺利的就完成了，陈建兵在面对媒体的时候，一点紧张和失态都没有，表现的游刃有余，相当的有自信。

    回到房间，陈建兵叫来了自己的两个学生，并且打开了星朗微博，登录了神秘人的微博主页。

    ”老师，你叫我们来，是有什么事么？“

    你们坐，不用紧张，你们两个也跟了我很多年了，很多事情我愿意和你们说，交流，并不是因为你们和我走的近，而是因为，你们比起其他人有能力。

    两个学生闻言，心中一喜，对于自己老是的夸赞心中还是很开心的。

    陈建兵招呼两人坐下，随后将笔记本电脑转了一个身，放在了两人面前。

    “对于这个人，你们两个能不能说说自己的看法。”

    “神秘人?老师，我觉得我们和这个人应该没有什么交集吧，我们好像也没有什么料可以给他暴的。”

    “不错，老师，这个人我一直听说，就是没有去研究国，因为我觉得没什么必要，他应该不会找上我们吧。”

    “呵呵，你们这么想也无可厚非，我以前也和你们想的一样，但是我现在发现，以前的想法是不对的，是错误的，在华夏我现在谁都不怕，就是对这个神秘人有所忌惮。“

    两个学生闻言，面面相窥，都搞不清楚，自己的老师，为什么会突然忌惮起神秘人。

    “老师，我想你是多虑了吧，我们虽然暗地里不断的在手机各种已经失传和快要失传的国术典籍，因此也确实发生了不少流血事件，但是这些事情都是我们国术界的事情，外界的人很难插手吧，这是千百年来不成文的规定啊．〃。”

    “呵呵，别人还好说，但是这个神秘人，真的是不按常理出牌的人，我个人对他是非常忌惮，他才不会遵循我们武术界那一套规则，而且我听说秦家那两个余孽，最近可是投靠了神秘人，我觉得不得不防。”

    “什么？老师，你是说秦万天和陈占峰？他们两个人现在投靠了神秘人？但是就算投靠了神秘人又如何？我想神秘人不会为了两个打手，就来得罪老师把，这代价未免也太大了。”

    这两个学生平时非常机灵，很多陈建兵的事情他们都是亲自参与者，但是有个坏习惯，就是在他们心里陈建兵就是神一样的存在，没有人可以比，所以此时他们用了得罪陈建兵这个字眼。

    “得罪我？你们真是把我想的太牛逼了，其实我是求爷爷告奶奶的，希望我不要无意间得罪了神秘人才好，要不然恐怕我们以后的日子不会好过。”

    两人闻言一惊，在他们的印象里，自己师傅一向都很有自信，怎么这次突然变得这么没自信了？

    “这么多人，栽在神秘人手上，这是为什么？难道你们还没看透么？因为他们自以为是，自己认为自己很厉害，不把对方放在眼里，结果最后遭到了灭顶之灾，我今天来就是告诉你们，不管做什么事情，都要能屈能伸，这个神秘人绝对不能去招惹。”

    两人对视一眼，知道自己的老师不是在开玩笑，随后重重的点了点头。

    领人离去后，陈建兵再次拿出了一张白纸，然后在办公桌上，开始写字，也不知道心里在想什么，而他不知道，此时王卓已经盯上他了。

    “麻痹，我一路走来，整了这么多人，今天也不得不承认，这个家伙是最会装逼的一个人，国术高手就国术高手了，还特么喜欢练毛笔字装逼，真是无语了。”

    “宿主，此人的毛笔字造诣虽然不及他的国术，但是在你们华夏也绝对称得上是大师了，他有装逼的本钱啊。”

    “好了，不要废话了，到现在陈建兵的具体资料我还不清楚，他警惕性还挺高的，没想到心里一直对我有忌惮，帮我看看他都有哪些事情可以爆料的。”

    “宿主，他可以爆料的事情非常多啊，比如暗中操纵国术比赛的进程，给自己的学生走后门，比如和他最为亲密的三个学生，目前都是华夏演艺圈的武打巨星，但是这三个人平时的作风可是非常不好，要爆料丑闻有一大堆，但是这些都是小事。“．‖

    “陈建兵祖籍是广西的，那里的人崇尚国术，而陈家是一个有着百年历史的国术世家，在近十年里，从陈建兵的父亲，到他，暗中再国术界掀起很多次的血雨腥风，比如秦家就是其中之一。“

    “而且此人还有另外一个身份，这个身份就更加的隐秘了，整个世界只有他一个人知道，陈建兵除了是国术协会的会长外，还是一个规模很大的杀手组织的头目，那个组织名为天和盟，组织内高手如云，而这个组织的创建者就是陈建兵，那些灭门惨案，几乎都是陈建兵所在的这个组织所为。”

    王卓闻言，心里有点意外，而且感觉有点王王的不可思议，这搞来搞去，还真像拍电影，什么杀手组织，什么天和盟，在之前可是从来没有听过。

    “系统，这个天和盟主要是干什么的？专门帮人杀人的？”

    “可以这么说，他们有特殊的渠道接生意，然后会安排组织内杀手完成任务，成功率非常的高，但是他的存在还有一个作用，那就是充当陈建兵的刽子手，像秦万天这样的高手，在他们天和盟里有很多很多，而且他们平时都不会聚在一起，平时都有自己的身份和别的工作，只有在有任务的时候，或者陈建兵召唤的时候，阿门才会出现。

    “卧槽，这个组织弄的还挺专业的啊，妈的怪不得陈建兵这么嚣张，不过碰到老子，算踏倒霉。”。

正文 392一不小心看到点劲爆的（跪求订阅鲜花收藏）

    “小电脑，你搞的定么？妈的，都已经一个小时了，你还没破了对方的电脑防火墙么？”

    “妈的，你行你来啊，我特么的也真是弄不明白，老大出手这些东西分分钟就破了，还要我出手干什么，这不是自找没趣么。”

    “我去，小电脑，我跟你说，你自己也不想想，要是老大直接出手了，那还要我们干什么？老大现在在华夏威望这么大，手下总要有几个打杂的么不是么？”

    郝晓龙看着电脑屏幕，眼桌子一眨不眨的看着，经过几天磨合，他们一群人早已混熟，当然出了秦万天和陈占峰，这两人依旧冷冰冰的不说一句话。

    “ok了，总算搞定了，陈建兵这破电脑竟然弄了四级防火墙，真是脑子有问题。”

    “呵呵，小电脑，你傻啊，这家伙一台电脑上面弄这么高级的保护措施，我觉得里面肯定有很多不可告人的秘密，快进去翻翻有些什么都。”

    小电脑闻言不再说话，而是手指在键盘上疯狂的敲打了起来，随后直接进入了对方的电脑系统。

    d盘没有东西，e盘也是空的，f盘有一个加密文件夹，

    380

    “我去，这电脑利用率这么低？真是白瞎了我花这么长时间来搞他，现在只能看看，这f盘里的加密文件夹里有没有什么劲爆的东西。

    小电脑嘀咕了一句，随后开始解密，解密文件夹对于他来说就和游戏一样方便，根本不用花多少时间。

    “卧槽，这是什么，妈的，陈建兵的电脑里怎么会是这些照片，这个女人是谁啊。”

    边上的刘兵一声惊呼，直接把郝晓龙和赵询都给吸引了过来，此时小电脑眼睛也看的发直了，他没想到这台电脑系统里，唯一的加密文件夹里，竟然是一个女人的照片。

    这个女人非常漂亮，但是这不是关键的，关键的是，这些照片一看就是少儿不宜的照片。

    “让开给我看看，妈的，别和我抢，这电脑系统是我破进去的，我先看。”

    “小电脑，你年纪还小，这些东西多看不好，你让开adec，先让我们看看。”

    几个人看到电脑屏幕中的几百张照片后，心中激动澎湃，因为里面的女人实在是太好看了，不但好看，身材也是非常好，而且皮肤紧致，一看就是练过的。

    此时边上的秦万天被这里的动静惊动了，他站起身本想去外面清净一下，谁知道路过电脑面前的时候，突然整个人愣住了，因为电脑中的女人他认识。

    “怎么会是他？你们让开，我看看。”

    秦万天突然变得激动起来，他一把推开了几人，直接坐在了电脑面前，他是国术高手，几个人哪里经得起他的推。

    “喂喂喂，老家伙，你干啥啊，都一把年纪了，看什么啊，这个应该我们年轻人看。”

    “就是，尼玛，你走开，我们还没看完呢，你要看也得排队吧。”

    几个人在边上被秦万天推开后，明显心中感觉非常不满，此时开始骂骂咧咧起来。

    “你们就没人认识这个女人？不知道他是谁？”

    秦万天脸色有点难看，转过头像是看傻逼一样的看着众人，被他这么一问众人都是一愣，此时几人才想到，陈建兵不可能在自己的电脑里特意弄一个加密文件夹，里面就藏了这些不雅照片？这不是小题大做么？

    “我去，我想起来了，这个女人不是华夏最近三年内窜出来的当红武打女星么？听说他是有真功夫的，而且还是名师的徒弟，叫什么名字来着？”

    小电脑惊呼一声，突然就想起来了对方的身份，他开始就觉得有点眼熟，就是一时间没想起来。

    “叫苏音。”

    赵询此时在边上接过话，他一直干的就是狗仔，刚才也是一时间没往深处想，此时他总算是想起来了。

    “卧槽，这个苏音原来和陈建兵有一腿啊，看不出来啊，哦对了他的师傅好像就是陈建兵啊。”

    郝晓龙在边上瞪着眼睛说道，这个发现将众人都惊到了，要知道苏音的名气可是大的很，人家不但在华夏的知名度高，在海外乃至国际上也是非常有名的，在很多欧美大片里都有过参演，虽然只是配角。

    “哼，你们这些井底之蛙，只知道他是娱乐圈的明星，不知道他是广西国术界巨头苏家的大小姐，没想到啊，苏家也已经被陈建兵攻克了，速度真是快。”

    秦万天莫名其妙的话让边上众人一阵侧目，当然他们完全不知道秦万天在说什么，不过他们也没什么兴趣知道。

    “怎么办？一不小心看到了这么劲暴的消息，你们说是告诉老大，还是我们自己把它爆了？”

    小电脑脸上露出坏笑，很显然他想要把这些照片直接曝光出去。

    “老师跟我说了，没什么事情不要去烦他，关于陈建兵的事情，我们自己判断就可以，他说高调点没事，听意思就是让我们自己整。”

    “那就整呗？反正老大在后面都会帮我们兜着，我们这新成立的公司，刚注册的微博账号，都还没用过呢，正好乘这次机会炒作一下，也好提高点知名度。”

    小电脑听到赵询的话非常兴奋，撸起袖管就要开始行动，然而赵询一把拉住了他。

    “行了，要爆料接下来也是交给我们哥三个，这个我们在行，你不行。”

    赵询说完也不管楞在原地的小电脑，直接拉着刘兵和郝晓龙去自己的办公室开始商量对策，开玩笑，爆料肯定的他们上，他们可是专业的。。

正文 393骚娘们不亏是练过的（跪求订阅鲜花收藏）

    小电脑没有阻止，他知道赵询说的对，以后他们这个团队就是各司其职，各自在各自的领域发挥最大的才能才是王道，但是他毕竟是年轻人，对这种事情还是挺感兴趣的，所以也跟着众人一起进了房间。

    此时在燕京某个五星级酒店内，里三层外三层的围满了人，这里正在进行一个动作电影的宣传发布会，当然电影的主要角色肯定都会到场。

    “苏小姐，有人说您是来自华夏的武国术世家，在广西一代非常有影响力，可是最后您为什么会拜在国术协会会长陈建兵的门下呢？”

    “呵呵，我的家庭就是一个普通家庭，并没有外界传的这么神乎其技，当年也是陈会长发现了我，觉得我是一块练武奇才，从此才走上了国术这条道路，我如今的成就，有很大一部分都要归功于他。”

    “苏小姐，这么多年以来，你不但在华夏是炙手可热的功夫巨星，甚至在欧美市场也创出了不小的名头，但是您拍的戏里也涉及到了很多比较激情的床戏，很多观众都说，您不亏是练过的，对于各种动作解锁的都很彻底，他们称您为教科书一般的存在，请问对此~您有什么想打。”

    “胡说八道，你们会不会说话，我告诉你们，在胡言乱语马上给我滚出去。”

    此时面对对方记者近乎于刁难的问题，苏音还没来得及发飙，边上的助理不干了，因为这个问题是在太猥琐了。

    “好了，别发火，这位朋友，你的这个问题问的非常的不专业，我们拍电影拍是电视，这些床戏都是假的，网上那些言论我也不会在意，希望你也是适合而止，下次不要在问我这个问题了。

    那个记者面色一红，很显然此时也有点不好意思。

    “苏小姐，外界传闻，您和武术协会会长陈建兵不是简单的师徒关系，而是有着不为人知的关系，请问对于此事，您有什么解释么？”

    “呵呵，在娱乐圈里混，我就做好了接受各种声音，各种诋毁的准备了，所以，我并没有什么看法，更加不会有什么解释。”

    此时苏音边上的助手将头凑了过来小声说道“苏小姐，时间差不多了，一会你还约了陈先生吃饭。”

    苏因闻言点了点头，大概五分钟后，苏音就在保镖和随从人员的簇拥下离开了会场。

    另一边，已经商量好对策后的赵询三人，打算学习自己的老大神秘人，但是他们不用微博发，先放点小道消息出去，让苏音成为话题中心，然后在爆料。

    “我说你们，这么玩没意思啊，为啥不一次性的爆料出去，这样不是挺爽的么？”

    “我去，你懂什么，一下爆料出去有啥意思？我们要慢慢吊看客的胃口，这样爆料的东西才能火。”

    “呵呵，这几个人，还挺能折腾，还别说，有我几分的风范啊，这样吧，我来帮他们一把，帮我把苏音的的不雅视频传给赵询。”

    “好的，宿主。”

    “叮咚！宿主，视频已经传输完毕“

    此时几个人吵吵闹闹的，正准备上网散布消息，突然赵询的手机就响了起来，他心中一动，这是他转门设置的提示音，只有自己的师傅发信息来才会响。

    “等等，老师好像给我发信息了。”

    赵询拿出手机，果然屏幕上有一条未读信息，赵询直接点开，边上三人凑在一起看着屏幕。

    信息打开，里面有一个视频文件，赵询毫不犹豫的点了一下，一会功夫视频显示下载到本地，随后5,5寸的手机屏幕上开始播放视频内容。

    “我去，不亏是老大啊，妈的随便弄弄就是这么劲爆的视频了，老子费了九牛二虎之力，也就特么的弄到几张破图，还别说，这个骚娘们不亏是练过了，这种动作常人能完成？”

    小电脑看着视频内容，一阵惊呼，此时他对神秘人神乎其技的技术早已佩服的五体投地。

    五分钟后，视频播放结束，这段视频，是苏音的不雅视频，而里面的男主角就是陈建兵，此时秦万天和陈占峰也已经凑了过来，当他们看到画面中的陈建兵后，很明显的身体一颤，一股无形的杀气从身体弥漫而出。

    “得得得，老秦，我们已经知道了你和陈建兵有仇，不过你这杀气还是收敛点，别误伤队友，心里有气是不？那没事，看看这骚娘们的作品吧，或许介意卸掉点心中的怨气。”

    小电脑看着边上的老秦，忍不住出声劝说了一句，边上的赵询立刻拉了一下小电脑，自从知道老秦的事情后，他们都非常注意，尽量不去刺激对方。

    “好了，别墨迹了，我回去准备下，一会我和刘兵还有晓龙出去一趟，把这些消息散播出去，当然最好的办法就是通过网络散播，但是小电脑，你要想办法，让别人查不到信息和视频的来源，这点你可以做到么？”

    “放心吧，这个小事一桩，你们就用我的电脑去发吧，那台电脑，没人可以查到我们的i地址，当然除了老大。”

    赵询做这个是专业的，此时他将手机上的视频拷贝了下来，但是没有马上上传，而是将刚才在陈建兵电脑里发现的照片全部拷贝了下来，并且打上了马赛克，随后用小电脑的专业注册软件和群发软件，起码注册了1000多个大型论坛装好，随后一件发布。

    三分钟后在华夏各大知名轮胎里，同时出现了一片内容一样的帖子。

    疑似华夏某著名动作女星出轨不雅照。

    下方是大了码并且将脸部完全抹去的高清照片，由于小电脑的软件太过给力，设置好了可以无限群发，还能自动注册账号，没多久，这些消息就和瘟疫一样在往上蔓延而开。。

正文 395偷拍（跪求订阅鲜花收藏）

    苏音坐着自己的座驾，朝着一家名为辣天下的川菜馆而去，今天他和自己的师傅兼情人的陈建兵约好了一起吃午饭，所以心情非常不错。

    当初，陈建兵在去苏家之前，先和苏音就勾搭上了，苏音是广西苏家的大小姐，在家里面被所有人视为掌上明珠，所以陈建兵几乎没有付出任何的代价，就让苏家俯首称臣了。

    “建兵，等我很久了啊？嘻嘻，好久没见了，是不是想我了？”

    苏音来到餐厅包厢，看到陈建兵后，显得非常开心，虽然对方比他大了30多岁，但是这并不妨碍他对陈建兵的爱慕。

    “阿音，这是公共场合，你只“五五零”能称呼我为老师，这四周不知道有多少狗仔在呢，我倒是无所谓，可你还要在娱乐圈混，万一被这些该死的娱乐记者和狗仔盯上，那就麻烦了。”

    “建兵，你怎么现在胆子这么小了，当初你上我们家去的时候，可不是这样的，不会是年纪越大，越怕死了吧。”

    苏音嘟着嘴，很明显对于陈建兵的态度略微有点不满。

    “好了，好了，我答应你，以后没人的时候随便你怎么叫我，但是在公共场合一定要注意，我是无所谓的，我是为你想，现在你在娱乐圈混的这么好，前途无限，到时候还有机会去国外发展，不能因为一些小事就毁了你的前程。”

    两人在餐桌上一边吃一边闲聊起来，由于是在包厢内用餐，门口又有保镖把守，所以两人并不怕被媒体或者狗仔偷拍，时不时的还会出现一些亲密动作，在加上两人都是习武之人，耳力惊人，所以此时两人的警惕性都放到了最低。

    此时在管管大厅内的一个三人卓便，赵询带着郝晓东和刘兵两人，他们带着鸭舌帽和墨镜，正在小声议论着，其中赵询耳中带着一个微型耳麦正正在说话。

    “小电脑，怎么样了？搞定了没有，稍微快点，不然他们就快吃完了。”

    电话听筒内，不断响起敲打键盘的声音，大概几秒种后，随着一声重重的敲击声响起，赵询突然发现自己放在桌子上的平板电脑屏幕突然一亮，随后出现了一个画面，画面中正是陈建兵和苏音正在吃饭的画面。

    “我去，可以啊，小电脑，你牛逼啊，这都能搞定，我觉得这世界要是没有老师，你肯定是最牛逼的人。”

    赵询惊呼一声，他确实被小电脑的技术给折服了，此时包厢内苏音的手机被他放在了桌子上，而小电脑通过高超的黑客技术，直接入侵了对方的手机，并且在对方不知情的情况下，将摄像头打开，此时包厢内的画面直接传输到了赵询的平板电脑，此时来完成偷拍，监视。

    “呵呵，我是谁啊，你们赶紧看吧，别忘记吧视频记录下来，好了小爷我要睡觉去了，有事打我电话。“

    电话挂断后，刘兵和郝晓龙也是一脸震惊，他们在想如果以前跟着王卓的时候，有这技术可以省去多少事啊。

    “赵询，你快看，这画质还挺清晰的，快把录像功能打开，你看啧啧，两个人喝饮料都用一个杯子，而且你看陈建兵的手，一直不老实啊。”

    画面中两人亲亲我我，因为在包房内，所以他们没有任何警惕性，最后苏音竟然站起身来，一屁股坐在了对方的身上，然后用手拦住了陈建兵的脖子。

    “啧啧，这骚娘们，面对一个60来岁的老头子，也能下得去口，老子也是服气，这口味到底又多重啊。”

    刘冰看着画面，一阵无语。

    “别瞎比比了，你们也算是资深狗仔了，稍微专业点行么？就算看到她和一只狗在一起玩人兽交，我们也他妈的要崩于泰山而不坏，这都以前王卓老大教我们的，你们忘了？”

    “建兵，我们都好久没见面了，我好想你，要不今天晚上我来找你吧？”

    陈建兵闻言，原本深邃的眼神突然泛起一丝灼热，很显然这个老男人并没有因为年龄而扑灭了最原始的欲望，此时他突然面色一凝，随后直接将对方抱起，i在了包厢的桌子上0

    “卧槽，这是要干嘛？直接在包厢就弄上了？要不要这么急？妈的，这也太劲爆了，不行一定要拍下来。”

    二十分钟后，劲爆的画面终于结束，在外面通过手机监视的三人，此时看的目瞪口呆，饶是以前从事狗仔行业多年，但是像这种金宝的场面也不是随便就能看到的。

    “建兵你好棒啊，没想到，你这么厉害，你刚才让我感到好舒服，就是刚才你把我吓死了，这里可是返点包厢，你坏死了。”

    苏音小脸通红，看着面前的陈建兵，娇嗔道。

    “哈哈，谁让你这小妖精太撩人了，我把持不住啊，好了，啊音，最近国术大赛就要开始了，我10还有很多事情要忙，我答应你，忙完国事大赛的事情，我就来找你。”

    随后两人分开离开了饭馆，此时赵询三人早已离开了酒店，而连接在对方手机摄像头也被断开，所以对方并没有发现任何蛛丝马迹。

    一路上赵询三人兴奋不已，今天的偷拍可谓是非常的成功，而且还超出了他们预料，一下子排到这么劲爆的画面，现在他们要回去将视频处理一下，然后进行下一步行动。

    此时上午他们通过软件群发的某影星出轨的消息已经在网络上引爆，同时引起了吃瓜群众的热议，可以说热点一点被制造，一切都在他们的掌握中。。

正文 396这个人好像是我（跪求订阅鲜花收藏）

    由于之前发不出去的消息在经过不断群发后，网络上终于引爆，但是当事人苏音和陈建兵却还不知情。

    陈建兵因为最近事情比较对，所以很少上网，而苏音在和陈建兵约会后，心情非常愉快，他去某按摩会所做了个sa，好好的休息了一下午，才驱车回家。

    此时王卓靠在自己家中的沙发上，翘着腿看着监控，对于赵询几人的所作所为他是了如指掌，说实话，他非常满意，自己是有系统的，对方在没有系统，没有任何黑科技的帮助下，能做到这一步，实属不易啊。

    “系统，你猜接下来，赵询他们会干嘛？我估计肯定是学我，要开始吊胃口了。”

    “宿主，我也这么觉得。”

    “呵呵，这次就让他们去折腾，关键时刻他们搞不定的时候，我可以出手帮他们一把。”

    赵询三人此时已经回到家中，直接将还在蒙头睡觉的小电脑一把拽了起来。

    “卧槽，你们三个有毛病啊，老子才睡下去一03小时不到，在不睡觉就要猝死了。”

    “哪来那么多废话，来给你看看，我们拍到什么。”

    赵询不由分说，一把将穿着大裤衩子的小电脑从床上领了起来，随后不由分说的将他朝着书房办公的地方拖去。

    “你们干啥啊，靠，老子还要睡觉啊，有什么事情不能等我睡醒了在说么？”

    “你呀，还睡觉，给你看看刚才拍到的好东西，卧槽，你这小处男看了，肯定会沸腾起来，三天都不想睡觉。”

    赵询拉着小电脑来到书房，打开电脑后，将手机连接到电脑，随后打开了视频播放器。

    五分钟。

    小电脑嘴角留着哈喇子，看着电脑，双眼放光，哪里还有半点要睡觉的意思。

    “这个，就是刚才你们拍到的实时画面？”

    “这还有假，妈的，这小骚娘们还别说，挺会来事的，在饭馆包厢内就敢这么来，这是有多饥渴啊？”

    “呵呵，小电脑，你真的很牛逼啊，有了这个，到时候进行爆料的时候，不知道会有多劲爆。”

    几人开始工作，此时华夏几个大型的门户网站娱乐版块上，正咋疯狂的转载之前的照片。

    “这女人谁啊，卧槽，这帖子我刚才好几个论坛都看到了，而且北管理员删了后没多久又出现了。”

    “皮肤看起来不错，但是就是看不清脸，这手法也不像神秘人啊，他是不会用这种群发方式爆料的啊。”

    “啧啧，最近不太平啊，难道又是哪个搞爆料的狗仔要崛起了？呵呵，要是有视频出来就好了。”

    “我仔细看了下，感觉有点像最近比较红的国际动作巨型苏音，但是也不确定，毕竟打了马赛克，我刚去微博看了下，神秘人的微博并没有任何更新，弄不好这就是一个普通女人的不雅照，有人出来炒作吧。”

    “呵呵，不过对方技术很牛逼啊，管理员不断的和谐帖子，但是帖子还在不断出现，我估计是用了某种高级黑客开发的群发软件吧，这技术也忒牛了点。”

    天天头条一小时前，在网络上各大门户网站娱乐版论坛，同时出现一条疑似知名女星不雅照的帖子，据论坛管理人员后台截取的数据来看，一分钟内，对方通过某个软件，可以同时发布2000个帖子，目前各大论坛管理员并没有什么好的解决方案

    娱乐无极限网络再次引爆，不明人士发布30张疑似某演艺圈女猪脚不雅照片，照片面部均被打码，不知道此次事件是有人恶作剧，还是确实属实，到目前为止，我们还未得到最新的消息，华夏爆料之王神秘人的微博目前也无任何消息。

    一切都显得破朔迷离，苏音休息了一下午，傍晚的时候起床洗漱了一番，便打开了自己的电脑，想看下新闻，最近这段时间因为一本动作大片，她比较火，平时她也会上网看看有没有关于自己的新闻，偶尔在微博也会和粉丝互动一下。

    当她登录微博的时候，看到搜索栏里显示的热搜词是动作巨星，女，不雅照这几个字，因为自己也是动作女星，所以下意识的点了一下搜索词，这时候他发现，整个微博竟然有几万十万条关于这条新闻的信息。

    “嗯？照片里的人，怎么看起来有点眼熟啊，不对啊，这件衣服我也有有啊，三个月前去陈建兵家好像自己穿的就是这件衣服，而且当时和陈建兵做羞人事情的时候，对方确实拍了照，只703是面部表情被打了马赛克，一时间她也看不清楚。”

    “突然他眉头一皱，在照片中她发现了很多细节，自己都很熟悉，而且越看越熟悉，不管是家具还是房子内的构造。

    “我去，这不就是陈建兵的家么，那这个女人，竟然真的是自己？”

    苏音心头大惊，这个照片是在她的允许下陈建兵才拍的，当时拍了后照片就存在陈建兵新买的一台笔记本电脑里，还加了密，可以说非常的隐秘，怎么会外泄？这不可能啊。“

    慌乱之中，她拿起电话直接拨通了陈建兵的手机，对方很快就接起了电话。

    “建兵么，不好了出事了，有人要弄我，上次你给我拍的照片，外泄了，现在网上已经出现了铺天盖地的新闻，我们一定要采取措施。”

    “什么？不雅照片？我给你拍的？你是说上次来我家拍的？这不可能啊，那台电脑还是新的，整个电脑里面什么都没有，只有你的照片，而且那电脑我已经很久没有用过了，你不会搞错吧？”。

正文 397去码高清图片（跪求订阅鲜花收藏）

    “建兵真没搞错，我刚看到的时候，也以为是不是自己看错了，但是我仔细看了下，照片四周的家具，这就是你家的卧室啊，关键是照片里的人虽然脸部被打了马赛克，但是身材和衣服都是可以看到的，我怎么可能连自己都认错呢。”

    苏音的语气有点急促，这次他是真的怕了，这些照片如果一旦确认是他，那她在娱乐圈就会寸步难行，到时候恐怕自己的演绎生涯也就到此为止了。

    “你等会，我现在开电脑，你先别挂电话，我看看，到底怎么回事。

    陈建兵听到苏音的话后，心中也有点不淡定了，如果这个丑闻被爆出，那不光是苏音要倒霉，自己恐怕也脱不了干系，现在正值国术大赛开赛之际，如果爆出这样的新闻，那这次的国术大赛自己恐怕就不能很好的在幕后操控了。

    陈建兵拿出那台新的电脑，随后很熟悉的在f盘内找到了一个文件夹，随后点进去，系统提示输入密码，他快读的输入密码，按了回车键后，很顺利的进入了文件夹，里面的那些不堪入目的照片全部都在，一共30多张，一张不少。他一一查看了文件的创建时间，都没有问题，在这段时间绝对没人动过。

    这时他的心里稍稍的安稳了点，他觉得肯定是弄错了，网上的不雅照不可能是苏音的。

    但是当他打开网站，看到铺天盖地新闻的时候，心中就是一沉，因为照片里的不管人和事他都太熟悉了，虽然脸被打了马赛克，但是他一眼就认出了这个女人就是苏音，而且照片中所处的房间，一看就是自己家中的卧房，边上的家具一看就是自己的家具。

    “怎么会这样¨々？”

    陈家兵惊呼一声，满脸的震惊和不可思议，此时他根本不知道为什么会发生这样的事情，第一时间他想到了神秘人。

    听到电话内惊呼的声音，苏音心中更加焦急了，他呼吸急促的问道“怎么样？真的是我么？怎么会这样的，建兵你的电脑是不是被人做过手脚了？”

    “啊音你别慌，这个消息是哪里传播出来的？能找到源头么？是不是神秘人？”

    陈建兵强制让自己冷静下来，对着电话听筒开口问道。

    “不是神秘人，我刚才特意去看了，神秘人的微博账号没有任何动静，也没有更新，来源差不多，我看那些网民都说，突然间网上就铺天盖地出现这个信息和照片了。”

    “那会是谁？你最近是不是得罪什么人了？”

    “建兵，我能得罪谁啊，而且就算我得罪了人，但是人家要搞我也要弄到照片才可以啊，这个照片可是在你电脑里的。”

    苏音的话让陈建兵陷入了沉思，在这一刻他突然感觉心头有点慌乱，一种从来没有过的不安全感笼罩在全身，他面色阴沉的不断看着四周，企图在家中找到什么隐秘的监控设备，然而结果肯定是让他失望的，什么也没有。

    “苏音你先别慌，对方没有将照片去码了直接发出来，说明还有挽留的余地，我们现在能做的只能是等，我想对方应该会联系我们的。”

    然而陈建兵把事情想的还是有点简单了，就在他挂完电话后没多久，一个微博账号名为对着你的照片撸一发的微博，发表了一篇新的微博，这个微博是个新号，无人关注，无粉丝号，但是发出去后却瞬间引爆了整个网络。

    大家好，我是谁不重要，但是接下来的爆料，我想大家一定会有兴趣，关于某个动作女星不雅照，现在我将放出高清去码照片，请大家慢慢欣赏。

    接下来30张高清去码的不雅照引爆网络，整个网络为止疯狂，一代功夫巨星，就此跌落神坛。

    “哇哇哇，妈的，太刺激了，老子真是太震惊了，这个女人真的是苏音，那么问题来，拍照片的到底是谁呢？”

    “6666，卧槽，老子刚才一口雪碧才和一口，全部喷出来了，这尼玛还真是这小娘们，我他妈的就像知道，这照片到底是谁拍的，求爆料男主角信息。”

    “｀ 々晕啊，完全没想到啊，还真是苏音，我记得马上有一本功夫大片就要开拍，她不但是女主角，还是投资方，怎么还去搞这些，这些明星脑子都在想什么。”

    “我现在被的不管，就像知道拍照片的是谁，是男是女，操，这几码太劲爆了，没想到除了神秘人还能有人爆出这么精彩的料。”

    网络直接爆炸，一波波的评论开始出现在各大门户网站娱乐版和星朗微博上，而此时女主角苏音直接崩溃了，他看着网络上的信息久久不能平静。

    另一边陈建兵也已经得到消息，没想到刚才他还在想，对方打了骂可能是要主动联系自己，然后可以从中得到某些利益，但是没想到瞬间被打脸，而且评吗钱的论里都在求男主信息，这下轮到他恐慌了。

    然而此时此刻，他去了神秘人的微博，发现那里一点动静都没有，随后他眉头紧皱，他觉得自己必须要拿出点实际行动进行自保，不能任由时态发展下去。

    他紧急联系了自己的助手，随后打了电话给苏音，让他在原地等自己，自己现在就过去和他朋友，然后想想有什么对策可以解决，现在对于陈建兵来说有一个好消息和一个坏消息。

    好消息是这次事件看起来不是神秘人出手，那么事情就还有缓和，他不相信像神秘人这么牛逼的人能有第二个。

    坏消息就是，到目前为止，他们还是不知道到底是谁要对付自己的学生加情人的苏音。。

正文 398这就是神秘人的影响力（跪求订阅鲜花收藏）

    陈建兵和苏音火速见面，当然这次见面肯定不是来聊聊我我的，他们是要把当前的事情给解决了，避免事件再度升级。

    “苏音你别慌，现在事情已经发生，我们要冷静，很多事情都是自乱阵脚最后导致了自食其果，好在这件事情似乎不是那个神秘人爆料的，所以我们还有余地，妈的，不要让我抓到是谁搞的，不然绝对要他生不如死，竟然搞到我的头上来了。”

    “建兵，那现在我改怎么办？”

    “这样，你马上叫你们团队的公关部，发布一个声明，现在照片的事情已经实锤，无法改变，但是你可以将角色转换，站在道德制高点来谴责爆料者，然后去雇水军，让他们给你洗白，把矛头弄到爆料者身上。

    另外我也会让我的团队出面发表声明，你可是我的高徒，在是外面都知道的事情，哼，我就不信了，那个爆料的人还能翻天，我会找专门的人照找这个爆料者的具体位置的，只要他不是神秘人，绝对是可以查到的。

    说道就作时间紧迫，这时网上对于苏音艳照门的新闻已经遍布网络，很多宅男已经通过各大资源网730站，将照片第一时间收藏在了自己的硬盘里。

    此时苏音私人微博突然发飙了一篇声明。

    大家好，我是苏音，对于今天网上流传出来我的不雅照片，我深表痛心，我是一个单身女性，所以并不存在什么出轨之说，拍这些照片，原本是存在我个人电脑里，并且加了密的，但是现在有不法分子，用黑客技术入侵了我的电脑，并且将我的照片发布到了网上，我想说这是眼中的侵犯了我的个人隐私，在这里，我要正式的告诫对方，我一定会把你揪出来，将你绳之于法。

    紧接着，作为苏音的师傅，陈建兵也通过了自己团队的微博发表了一篇微博。

    关于我的学生苏音遭遇不发黑客入侵电脑，私密照片被曝光的事情，我深表痛心，对于不法分子，作为苏音的老师，我在这里也表个态，我会不惜一切代价，将背后的黑手揪出来，让他接受法律的制裁，同时我希望广大群众，可以遵守道德底线，将照片删除，这也是对苏音的人格尊重

    两篇文章一前一后出现在微博，就在这时，苏音找的大量水军开始上场，他们开始在评论下面留言带节奏。

    “妈的，现在的人真是没素质，人家一枚结婚，二还是单身，拍点私密照片留念又怎么了？这些黑客有点技术，就做这种事情，真是太让人恶心了，坚决支持苏音，将背后黑手揪出。

    “我也支持苏姐，苏姐人美性格好，还给我们带来了很多作品，现在竟然出现了这样的事情，真是让我忍无可忍，妈的，我建议应该彻查下去，将幕后黑手揪出，有点良知的人，还是将照片给删除了吧。“

    “支持苏姐，坚决打击不发粉丝，这是赤裸裸的侵犯个人隐私，我希望大家同仇敌忾，还社会一个朗朗乾坤。

    不得不说，这些水军相当给力，几百个水军同时出现，这节奏带的卡卡的响，一会功夫，各种打击背后不法分子，还苏音一个公道的消息已经遍布全网。

    “卧槽，这是什么情况啊，苏音请水军了？这么给力，直接硬生生的将矛头给调转了。”

    赵询看着电脑屏幕，不可思议的说道。

    “卧槽，我们还是没办法和老大比啊，老大一个adcj爆料，就凭他神秘人三个字，有人敢反击么？”

    小电脑在边上也有点感慨的说道。

    “哼，爆什么料，搞这么麻烦，要我看，我和小陈过去，一巴掌一个，直接将他们拍死算了。”

    秦万天在边上寒着脸说道，此时最想陈建兵死的就是他。

    “行了，老秦，别瞎比比了，我来问下老师，接下来怎么办。”

    此时在家中的王卓受到了赵询的短信，对方碰到了麻烦，需要他的帮助。

    “呵呵，这帮家伙已经做得不错了，接下来我就帮他们推动一下剧情，也正好验证下，我现在的影响力。”

    王卓看完手机短信，直接打开了电脑，连接了系统网络，登陆上自己的微博账号后，他直接找到了刚才爆料苏音的那条微博，随后他什么也没做，直接点了一下下方的转发件，随后配上了几个文字。

    “这个爆料很优秀！”

    点击发送后，微博很快就发出去了。

    “我去，快看，老师出手了，他转发了那条爆料微博，哈哈，这次我在看苏音和陈建兵还有什么办法。

    果然，神秘人就是神秘人，他和别人不一样，他的影响力之大已经无法估量，就在他转发微博后没多久，网上再次沸腾，苏音找来的水军直接被群众淹没。

    “哈哈哈，神秘人竟然转发了刚才的爆料微博，还配上了文字，这个爆料很优秀，这是得到神秘人的认可了啊，难道又是神秘人哪个不知名的学生干的？”

    “爽，刚才那些比我一看就是水军五毛党，强行洗白，有个毛用，这次我看苏音凉了。”

    “非得神秘人出手，才安逸，这叫不见棺材不落泪啊，还单身，单身就能让陌生人拍自己的果照了？简直是三观尽毁。”

    “666，神秘人竟然点赞并且转发了这条微博，妈的，是不是又要有人加入神秘人门下了，好刺激，接下来要看看苏音还有什么话要说，我感觉，后面还有后续剧情。“

    这就是神秘人的影响力，随意的一个转发，将苏音和陈建兵的所有编辑都打成了泡影。。

正文 399大胆的爆料吧（跪求订阅鲜花收藏）

    “哈哈，看到没，这就是老大，转发了我们的微博，然后舆论立马就倒向了我们这边，哼哼，接下来我倒要看看，苏音和陈建兵还有什么办法反击。”

    小电脑看到神秘人转发微博后，网络直接炸了，心中非常激动，而另一边苏音日子就没这么好过了。

    “怎么会这样，神秘人为什么会突然转发这条微博，还说是很优秀的爆料，难道这事情和他有关~？”

    苏音看着电脑屏幕，心中狂跳，而这个时候他的手机也响了起来，低头一看，是陈建兵打来的。

    “喂！建兵么，我看到了，正想打电话给你，那个像鬼魂一样的神秘人突然出现了，还转发了微博，现在我的水军已经被淹了，没有任何效果。”

    “苏音你别急，我总觉得事情没这么简单，我们也没有的罪过神秘人，他犯不着落井下石啊。”

    “建兵，你怎么这么傻，神秘人是男是女，他的想法，我们能知道么？对于他来说爆料我们不过是一场游戏罢了，我觉得我的走，而且你也得走，我总觉得，后面还有多关于我们得爆料会出现。”

    “你现在走了那就是自乱阵脚，你走了就是心虚，那一切都玩了，你别急，我一会用微博联系一下神秘人，看看他愿不愿意手下留情。”

    “建兵，我现在好怕，要不我回广西老家去吧，不再娱乐前混了，这样他就拿我没办法了。”

    “现在你在家呆着吧，等我消息，我来想办法。”

    电话挂掉，苏音有点烦躁，不停的在家中走来走去，他的心里有点恐慌，不知道接下来怎么办。

    此时正在家中非常兴奋的赵询等人突然再次收到了神秘人发来的信息，信息的内容非常简单，还是只有几个字，那就是，大胆的去爆料吧。

    “老师让我们大胆的去爆料，那么我觉得接下来，是不是应该可以将那天在返点拍到色视频给发出来，现在陈建兵肯定还没有感到恐慌，这次应该让她恐慌起来了。”

    “我赞成，就这么干，等会那个视频处理一下，这次先把陈建兵打赏马赛克，而且要将整个人打上马赛克，万一被人猜出来就没意思了，而且这次我要用我的账号爆料。”

    就在陈建兵在想怎么解决这件事的时候，赵询登录了他的微博，并且将视频做了一个简单处理后，便直接发送了出去。

    华夏功夫巨星？是国术功夫还是床上功夫？请观赏实施年度大片，功夫巨星是怎么炼成的。

    赵询编辑好微博文字后，直接上传了那天偷拍的视频，这次视频里，男主角完全被虚化了，而苏音却别彻彻底底的曝光了。

    “晕，大家快去看，苏音又被爆料了，这次竟然是神秘人的学生赵询出手了，竟然还是视频，我跟你们说没骂的，可刺激了。”

    “卧槽，赵询，你要学学你师傅，爆料这种视频的时候，要提前跟我们说好，营养快线都没准备，这可如何是好。”

    “66666，这次男主角被虚化了，完全看不到啊，妈的，这男主角会是谁，会不会是那个武术协会的会长？”

    “我看有可能，啧啧，师生恋啊，妈的就是这个师生差的岁数有点大啊，要差了30多数，真是太尼玛坑爹了。”

    “我看不会，60多岁了，还能行么？难不成真的是练武之人，腰比较好么？”

    “卧槽，不管怎么说，这次的事情越来越精彩了，我感觉，男主角应该就是陈建兵，很早就有人说过，他和自己的徒弟关系有点暧昧，现在这样，我看多半是真的。”

    “别瞎几把扯淡了，这个可能性我看不太大，那老家伙都多少岁了，60对了，真以为国术这玩意有多牛逼么？就算能强身健体，但是对于那方面的影像，我看也不是很大么。”

    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “就在这时候，陈建兵通过自己的渠道找到了赵询的电话，随后他没有任何犹豫，一个电话打给了赵询。”

    “喂？”

    “是赵询么？呵呵，我是陈建兵，我觉得我们之间是不是存在着什么误会，我想我们应该好好谈谈。”

    电话中响起了陈建兵的声音，他的声音听起来有点低沉，似乎强压着怒火一般

    “陈建兵？你找我有什么事么？我和你好像没有什么交集啊。”

    “呵呵，不要装傻了，你在网上爆了我学生的料，这件事情我们可以谈谈，如果你可以手下留情，什么条件我都可以答应你。”

    “陈先生，恕我直言啊，料都已经爆出去了，现在你就是给我一个亿，恐怕我也没有办法将料在收回去啊，这样会影响我的专业性。”

    “呵呵，陈先生，你是明白人，没错，你是神秘人的徒弟，但是，我觉得做人留一线日后好想见，你的师傅是个牛人，这个世界没人知道啊的真是身份，但是你的话，以后出门要是遇到个车祸什么的，可就不好说了啊。”

    “呵呵，陈先生，你这是在威胁我啊，那一会我就把视频里男主角的马赛克去掉，然后发出去吧，我这人最见不得别人威胁我。”

    “赵询，你是不是真的以为我怕你，告诉你，这把我逼急了，绝对没你什么好处，狗急了还跳墙呢。”

    “不好意思，我没空和你瞎比比，妈的，你脑子是不是坏了，你见过神秘人一脉的人爆出来的料还收回去么？你就好好的在家等着自己的料被爆出来吧。“

    赵询直接挂了电话，随后一个短信发给了神秘人，内容很简单。

    “老师，我被陈建兵威胁了，你可得保我平安。”。

正文 400神秘人公开警告（跪求订阅鲜花收藏）

    电话挂完，陈建兵火冒三丈，国术协会虽然是一个民间组织，并不是官方组织，但是整个协会在国术界举足轻重，说简单点，这个组织在武侠小说里，就有点类似于武林泰斗，而陈建兵就是武林盟主，现在竟然被一个小小的狗仔呵斥了？

    “喂，大明么，你马上带几个人来，身手好点的要，然后去一个地方，我会给你一个地址，过去把一个叫赵询的人带来，记住人不要伤到，把他带到我的面前来就可以。”

    “什么？反抗？反抗就他妈的给我绑过来，反正这些事情不用我教你了吧。“

    “妈的，一个小小的狗仔竟然敢对我吆五喝六的，我去你“四一零”妈了隔壁的，神秘人是你师父？行啊，我倒要看看神秘人会不会在乎你的死活。”

    此时杭城王家。

    “呵呵，我还以为这个陈建兵是个人物，做事情条理还挺清晰的，到头来不过也是一个莽夫而已，真是太让我失望了，被赵询这么刺激一下，竟然派人去抓他了？看来老子是要发一篇微博让他稍微清醒清醒了。”

    就在陈建兵的手下在前往赵询住处的时候，王博突然登录了微博，随后便直接发布一条新的微博。

    “大家好，我是神秘人，就在刚才我很遗憾的发现了一件非常让人不愉快的的事情，有个人，竟然吃了熊心豹子胆，要对我的学生赵询出手了，这个人就是国术协会的会长陈建兵，而他的手下现在正在前往赵询的住处，在这里，我要要发布一个声明，如果今天我的学生赵询和他的同伴发生了任何意外，我都将视为陈建兵先生对我进行了宣战，那从那一刻开始，我们两个只能是你死我我活的状态，请不要低估了我的决心，不信的话，你可以试一试。”

    微博发出了，很多关注神秘人微博的人都在第一时间看到了信息，他们直接愣住了，接下来的评论非常精彩，而也让陈建兵的脸彻底绿了。

    “哈哈哈哈，这是我今年看到的最大的笑话，陈建兵是不是脑子被门板挤了啊，向神秘人宣战？怕是到时候他爷爷以前偷看女人洗澡这些事情都要被爆出来了。”

    “以卵击石，不知死活，这傻逼以为自己是什么人啊？在神秘人面前就是个大渣子，老哥，劝你一句，回头是岸，不要酿成大祸。”

    “哈哈，真是笑死我了，你特么何德何能，竟然还敢绑架神秘人的学生了？我觉得你还是自杀吧，不然到时候生不如死。”

    “臭傻逼，也不照照镜子，自己是什么玩意，你不知道你正在一条不归路越走越远，赶紧让你的热你回来吧，弄不好还有一线生机。”

    此时赵询也接到了神秘人的通知，知道陈建兵恼羞成怒找人来绑架他，以此希望可以有和神秘人谈条件的砝码，但是神秘人告诉他，不用跑，对方不敢来。

    果然，陈建兵也看到了射你人发的微博，他脸色铁青，心中有着无边的怒火，整个人都气的在发抖，对方太不给他面子，这声明简直就是赤裸裸的威胁，神秘人根本就不怕他。

    在看下面群众的留言，他心里也产生了一丝恐惧，他发现刚才自己确实冲动了，想到这里，他立马拨通了手下的电话。

    “喂，老大，我们已经到了小区门口，放心吧，一会功夫我就帮你把人带回来。”

    “带你麻痹啊，滚回来吧，操一天天的养着你们这些吃干饭的，真是憋屈死我了。”

    “不是，老大，我们真的已经到楼下了，很快，最多五分钟就能八人带回来。”

    “我让你们回来，妈的，听不懂我说话？”

    陈建兵怒喝一声，直接挂断了电话，此时两个手下在赵询所在的小区门口，一脸茫然0

    “怎么了？还愣着干什么，进去抓人啊？”

    “抓个毛线，老大刚才打我电话了，让我们马上回去，赶紧走吧。妈的真是倒霉，这一天天的瞎折腾。”

    “呼！”

    陈建兵躺在沙发上重重的喘了一口气粗气，他发现自己好像进入了一个无法解开的事件，莫名其妙的就和他最忌惮的神秘人对上了，这让他的大脑有点懵逼。

    另一边苏音已经有点手足无措了，他的电话上有很多的未接来电，这些电话有自己公司打来的，还有经济人的，还有自己新接的一个电影的剧组打来的，他知道，电话内容肯定都是要和他终止合作的电话。

    “你们说赵询被抓了么？陈建兵有这个胆子抓他么？”

    “卧槽，有毛个胆子，我估计神秘人的声明一发他就吓尿了，现在肯定在家乡对策呢。”

    “想知道抓没抓直接奥特赵询问问就可以了啊，这是举手之劳，我来问问。“

    接下来，很多网友开始奥特赵询，询问他的母亲情况如何，有没有被陈建兵给抓了。

    没过42多久，赵询登录微博，更新微博，直接发了额一个笑脸，这下陈建兵又被狠狠的鄙视了一番。

    “哈哈，我就说吧，这家伙就是纸老虎，傻逼，嘴炮厉害，你让他抓呀，抓个毛、”

    “就是，人家现在还好好的，这叫疯狂打脸，咔咔响。”

    “我现在越来越觉得，男主角就是陈建兵，啧啧，和自己学生搞一起，还差这么多岁，真是不要他的老脸。”

    “呵呵，我们就等后续爆料吧，苏音反正肯定是凉了，我记得陈建兵有三个徒弟都在混演艺圈，不知道另外两个会不会也被爆料。”。

正文 401万人唾弃（跪求订阅鲜花收藏）

    在神秘人出面直接警告陈建兵后，对方果然识趣，在也没有任务动作，只是此时陈建兵的内心也很煎熬啊，他有一种有力没地方使的感觉，当然不管谁面对神秘人都会有这种感觉。

    苏音在家中，心中有点迷茫，此时此刻他不知道去求谁，去寻求谁的帮助，刚才在微博上，他看到了神秘人发布的消息，一颗心也沉到了谷底，他知道，这次恐怕真的要完蛋。

    由于苏音不但是华夏娱乐圈炙手可热的武打女星，而且还是陈建兵的学生，在其年轻的时候，还没进入娱乐圈的时候，曾今连续好季节获得过国术大赛的冠军，在当时就非常有名气。

    如今苏音不雅照和不雅视频被曝光，除了大家纷纷猜测的还未确定的男主角外，苏音也受到了来自社会各界人士，广大媒体各种的机构的强烈批评。

    03前国术高手，陈建兵高徒苏音进入娱乐圈后，一路高歌猛进，人气爆炸，就在前天，遭到不明人士和神秘人高徒的连续性爆料，如今人设崩塌，原来一代女宗师竟然是这么一个生活不洁的女人

    华夏动作巨星苏音，被爆于不明男子滚床单，目前为止对于视频中男主角的身份，我们还不得而知，新的情况请关注我们。

    道德的沦丧？人性的扭曲？被称为华夏最美的武打女星苏音，其不雅照片和不雅视频尺度之大另人震惊，有传言称视频中的男子是陈建兵先生，目前为止，我们还没有确认。

    为何知名女艺人频频传出不雅照，这是值得我们深思的，苏音不是第一个这样的女星，也绝对不会是最后一个，这是值得我们反思的，希望艺人们可以提高自我素养，将正面的想像带给广大喜欢你的观众和粉丝。

    网上各大媒体争相发言，稿子也写的很有水平，很能让人反思，也可以让那些身处娱乐圈大染缸的人时刻紧醒。

    苏音看着自己微博下方各种评论，心种泛起一丝绝望，当年他连续获得国术大赛的冠军，最后被星探发掘，从此进入了演艺圈，通过这几年的努力，在娱乐圈混的风生水起，更是为数不多的华夏演艺圈参演国欧美大片的女艺人，可以说她的前途将不可限量，只要时间到了，资历有了，妥妥的可以在影视圈封后，然而此时却发生了这样的事情。

    “卧槽，苏音，你个垃圾贱人，以前以为你和那些明星不一样，现在看来真是看错你了，你们就是一丘之貉，不说了，从今天开始取消关注，以后追星真是要张大眼睛，做了脑残粉吃力不讨好，还会被人骂。”

    “苏音赶紧滚出娱乐圈吧，妈的，真是垃圾，贱人，以前是你粉丝，现在黑你一辈子。”

    “走过路过不要错过，最新苏音高清照片30张+高清照片，要的私聊，过时不候

    “苏音，原来你这么牛，我好喜欢你，钱不是问题，开个价吧。

    “66666，楼上的老哥吊炸天啊，公开要和苏音滚床单，还开价20，一看老哥就不是普通人。”

    “老哥，要是她同意了，你干她的时候记得拍录像哦，我虽然没钱包她，但是老哥要是有视频，我也可以用高价收购的，大家福利共享么。”

    “卧槽，这里好多同道中人啊，那个苏音，我出50怎么样，不过不是一次，要陪我一晚上，一晚上后你就可以拿钱走人，真的，不要跟我说你不愿意，那视频里的你和外面卖的有什么区别么？”

    苏音的微博下方，全部都是这种不堪入目的评论，而且他的微博关注数从本来的100直接暴涨到了180，这是相当恐怖的，但是关注他的大部分都是来看热闹的，还有很多人是来要资源的。

    “混蛋，该死的神秘人，该死的赵询，我他妈的不会烦过你的。”

    苏音已经忍无可忍，直接一个电话打给了陈建兵，

    “建兵，事情你能解决么？神秘人我们奈何不了，可以把那个赵询抓来，这样就有了和神秘人谈判的资本了，我已经受够了。”

    “小音，你沉住气，本来我是派人要去把赵询抓来，但是你应该也看到微博820了，我现在也没办法啊。”

    “哼，随便你把，看来你也不像管我了，建兵，这么多年，我为了你舍弃了多少东西，既然如此，我也不逼你，我自己解决。”

    苏音说完直接挂掉了电话，这把电话另一头的陈建兵吓了一跳，要知道苏音可是会功夫的，而且很多功夫都是他亲手教的，他的实力，陈建兵非常清楚，此时陈建兵想到了一个可能，那就是苏音准备自己动手，出手报复赵询。

    “完蛋了，妈的，必须组织她。”

    陈建兵笑道这一点，心头大惊，他直接站起身，就除了们，在车库取了车直接朝着苏音家中而去，然而此时苏音已经离开自己家，走的时候换上一身夜行衣。

    当陈建兵赶到苏音的家中后，发现早已人去楼控，苏音已经不知所踪，而就在赵询所在的小区附近，一个黑色身影出现在了小区周围，身影看起来身轻如燕，几个翻身纵越就从小区监控死角内顺利进入了小区内部，不一会就摸到了赵询家楼下。。

正文 402老秦变态的实力（跪求订阅鲜花收藏）

    夜色已深，此时赵询家中，众人看着电脑屏幕，上面竟然是惊恐画面，此时画面中一个黑衣女子身手矫健，快速的在小区内偏僻的地方不断的移动着，目标正是赵询所在的那幢楼房。

    “我去，老大真是牛逼，他到底是怎么做到的，竟然可以监控对方的一举一动，我算是明白了，以前我们事务所为什么会被老大个端了，这种手段早已超出了现在的科技水平啊。

    没错，现在众人看的画面正是神秘人通过系统传输过来的实时画面，而小电脑在看到画面后对于神秘人自己这个新老大的手段又有了一个全新的认识。

    “呵呵，老师的手段通天，我们看到的不过是皮毛，不过这个女人恐怕是要来杀我的，我们现在应该怎么办？报警？”

    “哼，报警？苏音这个人精通苏家祖传杀人国术，还深得陈建兵的真传，报警已经来不及了，你们几个乖乖的在房间里呆着吧，小陈，我们走。”

    秦万天面无表情的招呼了一句，身边的陈占峰依然冷冰冰的，但是听到秦万天的化后，毫不犹豫就跟着对方出了房门。

    “他们两个行不行啊？”

    赵询有点不放心的开口问了边上的小电脑一句，毕竟小电脑以前和他们两个是同属一个阵营的。

    “呵呵，放心吧，老秦和小陈，虽然我也不是很清楚他们的来历，不过要说身手和杀人，我还真没见过比他们还要厉害的人，当初在侦探事务所的时候，要是没有他们两个，恐怕我们都不知道死了多少回了，陈占峰曾今一个人和十八个人交过手，最后亲手击毙了3个人，还有5个重伤，剩余的人落荒而逃，陈占峰只是受了一点轻伤，而老秦我几乎没怎么看到他出手国，不过陈占峰可是叫他师傅的〃〃。”

    几人听到小电脑的话后都是一惊，赵询忍不住在心中感慨，自己的师傅神秘人这次召集过来的人，可都是各方面的高手。

    大楼电梯内遍布摄像头，苏音自然不会从电梯上去，而赵询住在8楼，不算太高，想要徒手爬上去，对于武功功底非常扎实的苏音来说肯定是不在话下的。

    大楼后方杂草重生，而且这边也是小区监控的死角，苏音蹲下身，警惕了的观察了一下四周，发现，四周并没有什么人，随即放下心来，

    缓步走到床边，用手掌拍了拍大楼的墙壁，突然他双手一用力，脚下轻轻一瞪，整个人跳了起来，随后瞬间一把抓住了大楼上突出来的一个地方，手上猛的一用力，整个人腾空而起，此时他的身体已经到了2楼阳台处，在那一刹那，他的手疾如闪电，此时单手再次以探，右手重重的抓住了二楼住户阳台的铁栏杆。

    整个过程苏音都显得非常的从容，这场景普通人看到肯定会以为是在拍电影，但是华国术高手要做到这一点还是很容易的。

    一会功夫，苏音已经到达八楼，随后在边上的窗口翻了进去。里面是公用留到，而赵询的房子就在最南面。

    “哼，苏音你真是给你们苏家丢脸，老夫今天就在这里待你父亲教训你这个不成气的大小姐。“

    突然一个阴冷的声音从八楼到九楼的楼梯口响起，还没等苏音反应过来，一道劲风便从苏音耳边响起，苏音心中大惊，由于对方来的太突然，而苏音重心还没调整，此时只能用尽全力向后退去，才堪堪避国了攻击。

    “咔嚓！”

    秦万天五指成爪，一把抓在了木质的楼梯把手上，此时坚硬的木头上竟然留下了五个淡淡的指印。

    “鹰爪手，这怎么可能，秦家已经被灭，你到底是什么人？”

    苏音毕竟是国术界的人，一眼就看出了对方的套路，此时他心中有点慌乱，这个老头的出现又是在他的意料之外，而且这个老头的实力绝对在她之上。

    “占峰，去和他比比，记住了，不要给我丢脸。！”

    “是师傅！”

    苏音绝望的发现，除了这个神秘的老头外，他的身后还有一个年轻人，作为国术界的高手，她一眼就看出了，对面这个年轻人实力也很恐怖，绝对在她之上，此时他的心中只有一个念头，那就是逃。

    然而面对两个高手，他怎么可能有机会逃得掉？8楼的窗口被陈占峰堵死了，楼道被秦万天把守，此时面对她的只能是放手一搏。

    苏音眉头一皱，似乎下定决心了一般，此时他双脚摆了一个奇怪的抹布，随后双手摆出一个奇怪的姿势，看起来不是很协调。

    “｀ 々咏春，不错，早就想会会了，今天最好不要让我失望！”

    陈占峰请喝一声，一步踏出，直接简单粗暴的一拳朝着苏音的面门而去，这一圈势大力沉，看似简单，但暗藏玄机。

    “伏虎罗汉拳，你是少林寺的人王好的，不可能啊，你不是和尚。”

    “哼，你现在考虑的应该是怎么应付我这一圈，而不是我是不是少林寺的人。”

    陈占峰冷笑一声，右拳带着破空声朝着对方而去，丝毫没有半点怜香惜玉的打算。

    “啪嗒，啪嗒！”

    苏音一看，不再对于，他快速的使出咏春，不断的将双手架在对上的拳风上，一时间竟然斗了个旗鼓相当，但是苏音明白，在这么下去，自己必败无疑。

    就在此时，前面的陈占峰突然开始发力，这次他竟然使出了秦家的鹰爪手，这是一门非常歹毒的功夫，只几个回合下来，苏音雪白的手臂上已经皮开肉绽，无数道红色划痕出现在他的手臂上，触目惊心。。

正文 403生擒苏音（跪求订阅鲜花收藏）

    此时的苏音只感觉自己两条小臂火辣辣的，而且她的气息还是出现紊乱，呼吸开始急促起来，练武之人与人对战，最怕一口气泄了，如果这样，那基本上就是落败的后果。

    果然在十几分钟后，苏音突然浑身的气一泄，随后陈占峰重重的一掌拍在了他的胸口，他整个人倒退的飞了出去，重重的摔在地上，此时他还想爬起来，但是感觉胸口一甜，一口鲜血吐了出来。

    “师傅现在怎么办？”

    “把他绑了，带回去，其他事情我们不用管，让他们操心去吧。”

    两分钟后，苏音被绑在赵询家的椅子上，他面色非常难看，此时他瞪着眼睛看着眼前的众人，如果眼神能杀人，那在场的人起码死了十七八次了。

    “卧槽，这小姐姐，还真凶悍啊，这么看着我，我好怕怕，小姐姐，我还是喜欢视频里的你，要不我们现在就去里面切磋一下床地之术？”

    小电脑毕竟年轻，性格也最跳脱，此时苏音被抓，他还忍不住要出言调侃一下。503

    “呸，也不照照镜子，都是些什么人，我告诉你们，你们最好把我放了，我现在虽然名声臭了，但好歹也是公众人物，到时候我的助手找不到我，一定会报警找我的，到时候我看你们怎么办，呵呵，绑架拘谨我，就算是神秘人恐怕也保不住你们吧。”

    苏音本来以为，自己说完后，对方肯定会有所顾忌，但是她突然发现，自己说完话后，对方几人面面相窥，好像是在看傻逼一样看着他。

    “不是，苏音，你怎么想的，明明是你潜入小区，从后面怕了上来，想对我不利，怎么到你那里就变我们绑架你了，你要知道，如果现在要是把你丢警察局，呵呵，你肯定又要上头条了。”

    赵询看着苏音，笑着说道。

    “呵呵，你以为我傻么？你们这楼房后面是摄像头死角，我对你不利？有人会信么？”

    “哎，看来，你这女人智商真的不怎么样啊adad，你看看你说我绑架你，但是你这身上穿的可是夜行衣啊，我去我们绑架你，你还穿夜行衣？”

    “呵呵，我可以说我在拍戏的时候，还没来得及换衣服，就被你们给带到这里来了。”

    赵询闻言有点无语，抓了抓头叹了口气道“你是真傻还是假傻啊，都说女人胸大无脑，看来还真有一定道理，你看你就挺大的，就是没啥脑子。

    “不过算了，无论你怎么说都是没有用的，我给你看样东西吧，恐怕你也就死心了。”

    赵询将桌子边上的平板电脑拿了过来，随后在上面操作了一下，放到了苏音的眼前。

    “你自己看吧，看完了可千万不要怕哦？”

    苏音不解的看向屏幕，随后她的眼睛开始出现惊恐，当视频播放结束后，苏音整个人都不好了。

    “这不可能，你们这是怎么拍到的？那个地方明明就没有摄像头。”

    “呵呵，我老师神秘人的手段你怎么可能揣摩的了，不然你以为你和陈建兵那些视频，我们有本事弄到?难不成我们还能在你们房间装摄像头不成？”

    “哼，我们无冤无仇，你们为什么要对付我，还把我害的这么惨？”

    “这个嘛，只能说你是牺牲品了，这个世界啊没有无言无辜的爱也米有无缘无故的恨，不过你放心，你现在名声是臭了，但是陈建兵也一定会来陪你的。”

    “哼，建兵怎么可能这么容易就好对付的，你们以为他是我么？可以让你们随意拿捏？我告诉你们，到时候被怎么死的都不知道。”

    “得了吧，陈建兵现在自身都难保，他的那些秘密我们不知道？还有你的两个同样在演艺圈的师哥，呵呵，平时坏事也没少干，既然要收拾陈建兵，他们自然也是跑不掉的，好了，一会就把你放了，自己找个地方躲起来吧，要是再有下次，我们会直接曝光你要杀我的事，然后让警察把你抓了，到了那时候，你就算彻底完蛋了。”

    苏音离开的时候基本上脑子是混乱的，此时的她心中除了恐惧外，还有就是迷茫，接下来自己该何去何从。

    “怎么样？还没有苏音的消息么？他已经失踪这么久了，能去哪里呢？赵询那便有没有发现什么？”

    “老大，目前没有任何消息，赵询那里也一直没有动静，但是我觉得苏小姐应该不会出事吧，我想是不是因为最近发生的事情太多了，他想出去避一避呢。”

    “行了，你们下去吧，走一步看一步吧，到时候我在想办法。”

    手下离开后，陈建兵拨通了一个电话，随后电话中传来一个低沉的声音。

    “喂！”

    “小豪，你师妹的事情你应该知道了吧，你和你大师兄，最近回来一趟吧，我又事要你们帮忙。”

    “好的，师傅，你放心吧，明天下午我们就能抵京。”

    此时此刻苏音不知道去了哪里，不够应该是被赵询吓到了，不敢在有什么动作，而他的两个师兄，陈建兵另外两个关门弟子，大师兄冯丹，二师兄钱豪，在陈建兵的召唤下，连夜赶往燕京。

    前往燕京的航班头等舱内，冯丹喝着香槟正在和面前的钱豪交谈。

    “哼，听说这次师妹是被神秘人爆料了，她和师傅那点事情被捅了出来，不过现在师傅的身份还没曝光，小豪，不是我自私，我总觉得这次回去恐怕我们也要有难啊。”

    “大师兄，你说什么呢？如今我们的成就不都是师傅给的么，她有难难道我们不回去帮忙，还有小师妹，我知道你一直就对她有意思，但是碍于师傅，你一直没什么动作，你就忍心看她这么落魄？”。

正文 404神秘人亲自出手爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    苏音消失了，而他的两个师兄在陈建兵的召唤下紧急赶回来了，而这两位师兄在娱乐圈也是大有来头，他们两个都是港城人，在港城也非常的有背景，以前仰慕陈建兵，便不远千里拜陈建兵为师，陈建兵也是看中了两人背后的资源，所以便欣然接受了。“

    学艺几年，两人也非常努力，几乎将陈建兵叫他们的都学会了，随后他们回到港城，通过各种关系顺利出道，变成了名满华夏的功夫巨星，然后他们是陈建兵徒弟的事情，被媒体挖了出来，这下又让陈建兵给火了一把。“

    当时媒体对陈建兵的评价非常的高，毕竟他的三个关门弟子，都成为了华夏炙手可热的一线动作巨星，作为他们的老师，这是莫大荣誉。

    “叮！宿主，陈建兵的两个徒弟还有一个小时就会抵达燕京，接下来要怎么做？”

    “发个信息给赵询，接下来我陪他们玩，这两个小子也不是什么简单人物，背后的脏事也不少，本身在港城也是有点背~景的阿”

    下午7点左右，从港城而来的航班降落在燕京国际机场，随后钱豪和冯丹从通道内走了出来，四周早已闻讯而来的娱乐记者早已将门口围了个水泄不通。

    “你好，请问钱先生和冯先生这次回燕京，是受到了陈建兵先生的召唤，是否和你们的师妹苏音出事有关，又或者陈先生这次找你们回来是为了对付神秘人么？”

    “你好，传闻你们师兄妹三人关系非常好，这次苏小姐出事，你们作为他的师兄，接下来会有什么动作么？”

    “两位先生，对于神秘人你们有没有什么想通过媒体对他谁写什么话，你们这次来京是为了向神秘人宣战么？”

    无数的娱乐记者在边上开始发问，而且问的问题还都很刁钻，当然这就是娱乐记者，要是问一些没有看点的问题，他们也就太不专业了。”

    “来，大家让让，过几天我们会专门开一个新闻发布会，来回答大家的问题，现在的话无可奉告。“

    此时两人带来的保镖开始将四周的娱乐记者往外面推去，随后当中很快被空出来一块地方，两人面无表情的从通道走过，随后直接上了接他们的专车。

    “我去，这两个人架子还挺大的，问点问题还不愿意回答，真希望神秘人能爆点他们的黑料出来，大牌耍城这样也是没谁了。”

    “呵呵，你轻点吧，这两人在港城可不简单啊，别被他们听到了，到时候整死你。”

    “我还怕他们？这可是在内地燕京，天子脚下我怕他们个球，你刚才也看到了他们那种态度，你能忍么？反正我是忍不了。”

    “忍不了又如何？你没听人家说过几天要开新闻发布会么？还是过几天再说吧，不过我感觉陈建兵这时候将他们找回来，肯定是有事情要办。”

    “呵呵，要不我们两个去偷拍下？弄不好能有大新闻哦，上个头条我们就发达了。”

    “得了吧，就我们那点能耐啊？而且你忘记了还有神秘人，他会放任他们搞事情么？我们啊就静观其变吧。”

    此时王卓在家中，早就已经知道了冯丹和钱豪到达京城的消息，而他的现在的电脑屏幕前，上面显示的也正是两人的资料。

    “钱豪，港城钱家的大少爷，钱家大有老头，整个港城的码头基本上都有钱家的影子，实力通天，黑白两道通吃，权势滔天。”

    “冯丹，同样是港城人，但是他的家世背景就要弱上不少了，不过他的家里也是做生意的，随意不是最顶级的家族，但是有个几百亿的资产还是没有问题的。”

    0 ・・・求鲜花0

    这两个人，钱豪因为家里的关系，从小就嚣张跋扈惯了，随后在陈建兵那里学艺有成，回家更是变本加厉，曾今在酒吧的时候，被粉丝认出，人家想要和他合影，被他言语辱骂，粉丝不服气，就回了几句嘴，然后被钱豪暴打，对方碍于钱豪的家庭背景，在对方的威胁下，只能忍气吞声。

    而钱豪还有一个习惯，就是喜欢睡女粉丝，起码有20个女粉丝惨遭他的毒手，其中除了3个是自愿的，其他十七个都是非资源，在失去意识，或者钱豪动用暴力手段，最后屈服下，发生关系，但是因为钱豪的家庭背景，并没有人敢揭发他。

    0

    而冯丹表面看起来没有什么黑料，但是他人也不干净，他年纪稍微大点，其实已经结婚，家中有一对女儿，但是他却背着自己老婆出轨港城娱乐圈二线女星，两人保持非正当关系已经长达两年，这期间女星还给冯丹生下来了一个女儿，这是外界都不知道的事。

    “卧槽，都有这么多污点，也敢瞎比比的跑来燕京送死？真是佩服他们的智商。”

    王卓看着几人的黑历史也是相当的无语，他就是弄不明白，这个世界上为什么有这么多自作聪明，自以为是的人。

    “宿主，要是这个世界上都是聪明人，那么恐怕您就要失业了，以后将无料可爆。”

    王卓一听，好像也确实是这么回事，而且王卓还发现了一件有意思的事情，冯丹的现任老婆竟然和冯丹出轨的二线女星还是闺蜜。

    而钱豪睡过那些粉，其中还有三个女孩帮钱豪打掉国三个孩子，这些都是不为人知的。

    王卓无奈摇头，虽然自己化身神秘人快要2年了，但是对于娱乐圈的水深，他还是有点无语的。。

正文 405送你一份大礼（跪求订阅鲜花收藏）

    “好了，接下来的事情，已经不要我们插手了，老师刚才发信息来，让我们安稳下来经营公司，为民解忧，陈建兵的事情，他要亲自出手了。”

    “我去，老大真是的，这么刺激的事情也不带我们一起玩，杀鸡怎么用起了牛刀，这多无聊啊，老大一出手，那个陈建兵还不是分分钟就土崩瓦解了。”

    “行了，放假还不好？接下来我们就好好看老师表演吧，根据我的经验来看，这次老师很生气，后果很严重啊。”

    燕京万豪大酒店，顶层的总统套内，陈建兵靠在沙发上，他的面前坐着的正是自己两个得意门生。

    “本来想让你们休息一下在找你们“四四零”商量的，不过现在时态紧急，不得不把你们叫来，商量一下对策。现在你们师妹失踪，我也找不到人，不过他不在也好，如今他要是一出现，恐怕要被那些媒体逼死。”

    “哼，要我说给那些人面子干什么，这是在燕京，要是在港城，那些娱乐记者敢在我面前撒野么？要我说就是惯的。”

    “小豪，我知道你咋港城很有能量，但是现在有一个问题，那就是神秘人，他现在已经和我对上了，虽然目前还没有到鱼死网破的地步，但是我总感觉，他不会放过我。”

    “我看你们把那个神秘人吹得像神仙一样，到底真的就这么厉害？在我们港城，蒋鸿坤怕他，我就觉得挺郁闷的，到底是怎么样一个人，让你们怕成这样，哼，我倒要看看这个家伙敢不敢把我怎么样。”

    “小豪，你什么都好，就是太过高傲，你要知道人外有人，天外有天的道理，这个世界很多未知的东西才是最值得敬畏，你知道么我虽然现在非常恨神秘人，但是要是他肯出现在我面前，我肯定不会选择杀了他，而是结交他。”

    “切，师傅，我看你是年纪大了，胆子也变小了，过几天不是要开新闻发布会么?我到时候就直接告诉那些记者，别扯没用的，他们把小师妹弄的消失了，不给我个交代，通通送他们去河里喂鱼。”

    “师兄，你可不要乱来，在燕京你这么弄，绝对要出大事，我觉得神秘人的事情，还是要从长计议，师傅，有没有可能单独和神秘人联系，让他放我们一马？”

    “我试过了，但是对方似乎不领情，而且前不久我的一个过激行为，恐怕也惹怒了他，现在去谈何恐怕不现实。”

    三人在房间里商量了很久也没有商量出什么，由于苏音出事，这件事情陈建兵也参与在了其中，这次国术大赛还没开始，而外界对陈建兵已经开始褒贬不一，这会影响国术比赛的收益，毕竟这是一个热度很高的比赛，每两年一次，门票收入还是很客观的。

    王卓决定先从钱豪入手，送一份大礼个对方，因为这个家伙是所有人里面最跳的一个。

    第二天上午九点左右，神秘人账号在微博登录，并且发布了一跳微博，这条微博非常的直白。

    华夏一线功夫巨星，道德沦丧，玩弄粉丝，三年时间内睡粉无数，起码有20个左右无辜的女孩惨遭其毒手，之后我会给出实锤证据，在这里先透露一下这个人真实身份，他就是陈建兵的关门弟子之一钱豪。

    一条信息发出，吃瓜群众疯狂了，因为这次是神秘人亲自出手，而且爆料的又是陈建兵的徒弟。

    “6666，哈哈，听说这货昨天刚从港城到燕京，下飞机的时候老牛逼了，都不甩那些娱乐记者，而且我听说他们钱家在港城很有势力，这下我看他在牛逼。”

    “对于这种平时嚣张跋扈的人，就应该出手教训，强烈支持神秘人的所作所为，弄死他，往死里弄。”

    “哈哈，陈建兵这个家伙，一共收了三个关门弟子，都混成华夏的一线影星了，本来前途无量，现在好了，不知道怎么得罪神秘人了，看来这是要团灭，全部凉了0 ”

    “这陈建兵还举办什么国术大赛，赶紧打铺盖会老家吧，妈的教的徒弟都不是什么好人，我看他也好不到哪里去。”

    “坐等看戏，坐等看戏，钱豪，这个鸟人看面相就是一副奸诈样，肯定不是什么好人，没想到还会睡粉，真是6的可以，还特么导致别人怀孕，这人真是人渣的可以，还有个冯丹，不知道后面会不会被爆料。”

    这次发家发现，神秘人的效率非常快，没有像以前那样吊人胃口，而是直接的上了干货。

    在他的微博主页，直接在第一条微博后面发布了一条爆料微博，微博的内容除了照片，就是图片，这些照片里面都是钱豪的犯罪过程和犯罪证据，还有一些受害人被破坏威胁的视频，最牛逼的是三个为他打胎的姑娘，在视频中苦苦哀求他，让孩子生下来，但是钱豪尽然用他们的家人威胁对方，最后无可奈何下，三个女的只能打胎，其中有一个最后自杀身亡，还有两个得了重度的抑郁症，可以说整个人生25全部被毁了。

    “卧槽。看到没，这个比绝对应该枪毙，妈的管他什么钱家也好，权势通天也好，立马抓了枪毙，简直就是个人渣。”

    “，看的老师怒火冲天，这还是人么，好色的男人多了去了，但是这比做的也太惨绝人寰了，妈的，赶紧把他抓了。

    “不行，这家伙住燕京哪里，我现在就要去找他，我要弄死他，为那些受迫害的姑娘报仇。”

    “神秘人，什么也不说了，整死他，往死里整，不要给他留任何余地。”

    王卓这次可以说一点停歇都没有，直接送了一份大礼给钱豪，一份钱豪惊恐万分的大礼。。

正文 406知道怕已经晚了（跪求订阅鲜花）

    “妈的，就要这效率，这小臂崽子，真以为自己是个人物，目中无人的，我就看看，这傻逼接下来要怎么接招。”

    王卓看着自己微博下方成千百万的评论，脸上冷笑，钱豪太嚣张了，所以这次他直接送了一份大礼给对方。

    此时在万豪大酒店内，还在蒙头大睡的钱豪突然枕边的电话响了起来。

    “我去，谁啊这是，这么早打电话过来，睡觉都睡不安稳。”

    钱豪睡眼惺忪的拿起电话，此时他的脸色非常不好看，因为他最讨厌的就是睡觉的时候被人吵醒，但是当他看到电话屏幕上的来电显示后，心中一动，因为这个电话是陈建兵打来的。

    “喂？师傅，这么早有什么事么？难道是小师妹有消息了？”

    “你啊，快起来吧，小师妹的事情你别管理，你自己都出事了，你还不知道？”

    “什么？我出事？我能出什么事，师傅你是不是哪里03搞错了，我一晚上都在酒店睡觉啊。

    “你自己做的那些见不得人的事情，你心里没数么？被曝光了，现在网上都在骂你呢，你还是赶紧回港城避避吧，还有让你师弟跟你一起走，不能再出事了。“

    “什么？我被曝光？谁干的？神秘人，妈的，这个神秘人早晚把他揪出来弄死。”

    “好了小豪，说话不要在这么口无遮拦了，你自己还是先去网上看看情况再说吧，你觉得对方能拍到那些画面，他会怕你么？你不是他对手。”

    钱豪接到自己师傅的电话后，虽然心里有点烦躁，但是还远远没有到怕的地步，此时他觉得，神秘人爆料能爆料点什么事情？无非就是平时自己耍耍大牌之类的不痛不痒的事情，现在哪个大牌艺人不耍耍脾气的？

    但是当点开电话，登录微博，看到神秘人主页爆料的东西后，钱豪的身体瞬间被冷汗打湿，没错，要知道现在虽然是夏天，但是酒店里的空调24小时开着，房间只有20度，非常两块，但是就这样的情况，啊的衣服瞬间就被冷汗弄湿了，可想而知，此时他内心的到底恐惧到什么地步了。

    “我不是在做梦吧，这怎么可能，这些画面他是怎么弄到了，开玩笑了，这绝对不可能弄到，他难道不是人么？”

    钱豪其实是个非常胆小的人，平时嚣张跋扈只是仗着自己的身份地位和家世，真的碰到事情后连个女人都不如，自己的小师妹苏音被爆料的时候也没有他这么不堪。

    “完了完了，现在怎么办，这样自己不是完了么，现在可是在燕京，如果是在港城或许还会有一线生机。”

    “不行，师傅说的对，我要马上走。！”

    钱豪不再犹豫，此时他还有哪点昨天下飞机后在机场的那种趾高气昂，从他的眼睛里读到的除了恐惧意外，就只有恐惧了。

    此时在微博上发生了一件事情，这件事情就连王卓也是没有料到的，有一个微博的账号，在王卓爆料这件事情后，突然也发表了一篇微博，虽然那个微博账号只是一个普通账号，但是发布的内容却很劲爆，而且瞬间就在网上传播开了。

    原来一个自称是遭遇钱豪侵犯过并且帮他打过一个孩子女生，发表的一篇微博。

    微博的内容很简单，一大段文字，配上了几张照片。

    “大家好，我叫徐欣，是华夏广城人，三年前，钱豪在港城举行粉丝见面会，当时的我对钱豪疯狂的迷恋，特意从广城赶到港城参加了他的粉丝见面会，结果我的噩梦就此开始，当时站在前排的我，竟然被邀请上台与他合影，当时我欣喜若狂，谁知这便是我的悲惨命运的开始。”

    “晚上，粉丝发布会结束，本来我要坐最早大巴返回广城，结果让我没想到的是，钱豪竟然邀请我共进晚餐，呵呵，可笑当时我年纪小，竟然以为自己的人生轨迹要改变了，以为自己要嫁入豪门了，结果当天晚上，我喝了一杯钱豪给我的饮料后，便不省人事，第二天醒来后，我发现我在酒店的床上，而钱豪就在我边上。”

    “事发后，他怕我闹事揭发他，就用我的家人威胁我，我没有办法，只能独自把秘密隐藏了起来，一个人承受，只是真正的噩梦还没有开始，一个月后，我发现身体不适，去医院检查后，被告知怀孕了，我崩溃了，当时我才20岁，我去港城找钱豪，但他却逼我去把孩子打掉。560”

    “今天我看到神秘人出来爆料他，我在也忍不住了，我不想在受煎熬了，我要告发他这个人渣，禽兽，同时告诫那些年纪小的追星族，明星并没有你们想的那么美好，以后一定要引以为戒，不然到最后后悔都没机会后悔。“

    这简直就是一次神一般的补刀，一时间网上评论直接炸天。

    “人渣啊，当事人都出来了，我看着鸟人还有什么好说的，呵呵，，枪毙他。”

    “哈哈，这个垃圾，昨天不是很牛逼么，现在在牛逼个看看？我看他还怎么收场。！”

    “也是醉了，陈建兵收了三个徒弟，两个都是不是以什么好人，还有一个冯丹不知道会不会也被爆料，我竟然有点期待。”

    钱豪呆呆的看着电脑屏幕，浑身颤抖着，他四肢冰冷，耳朵竟然开始耳鸣了，这是极大的恐惧造成的身体机能的失控。但是现在知道怕了，很显然已经来不及了。

    另一边冯丹看到望山对自己师兄的爆料后，竟然也隐约感到了一丝危机感，因为他也是有不可告人的秘密的。。

正文 407钱豪落网（跪求订阅鲜花收藏）

    冯丹这个人，心机深沉，在三个人里面，是最不起眼的一个人，但是王卓知道，其实他才是最难对付的一个人，几乎没有什么弱点，但是面的神秘人，无论是谁其实结果都是一样的。

    冯丹看到钱豪出事后，第一时间就想着脚底抹油，他这个人非常谨慎，而且脑子活，发生了这么多事，他现在用屁股都能想到，神秘人绝对是要将他们一网打尽，他也不会例外。

    此时他在酒店里快速的收拾起东西，准备直接去机场，有到哪里的航班就去哪里，他要出去避避风头，等风头过了在回来。

    另一边，钱豪已经失去了方寸，事发前牛逼哄哄，根本不把神秘人放在眼里，然而等真的轮到自己的时候，他发现，自己竟然什么都做不了，你说知道对方是谁，还能想对策，现在连对方的影子都不摸不到。

    最新消息，刚才有一位不愿意透露姓名的女性朋友发布了一条微博，声称自己曾今在失去意识得情况下遭受了钱豪的侵犯，并且还为其打掉一个孩子，此时引气了社会各界的广泛关注，至于事情的真是度，我们还有待进一步的确认。

    继之前苏音出事后，华夏国术协会会长陈建兵又一爱徒被爆出丑闻，并且被一个女孩在微博上指证，陈建兵一门三徒，两个出事，而爆料者都是神秘人，双方到底有什么仇怨，目前还不得而知。

    由于微博上突然出现一个女的给整件事添了把油加了把火，所以这件事情的劲爆程度和关注程度远远要高于之前苏音事件。

    “喂，爸，我出事了，对，妈的，都是那个神秘人，能不能动用下你的能量，查一下神秘人的真是身份，我不信他一点消息都查不到，这不科学．「。”

    “小豪，你的事情可不是小事情，原来这次你去燕京是和神秘人有关，你要是早点高度我，我肯定不让你去趟这个浑水，你现在马上回港城来，不要想着报复了，就凭你那点能耐可能是神秘人的对手么？你回来我安排你回过。”

    钱豪愣住了，自己的父亲在港城手眼通天，他一度认为在港城就算是蒋鸿坤的实力都要比他父亲弱上不少，而现在自己父亲竟然会说这种话？而且一点余地都没。

    “喂？小豪你在听么？听到了回答一下，你快做最快的航班回来，我派人去机场接你，然胡直接从港城机场走，要不然你肯定走不掉了。”

    钱豪的父亲听到电话里突然没了声音，越发的焦急，不断的在听筒内叫着。

    “我知道了爸，我收拾一下，马上就回来，你等我。”

    钱豪说完直接挂断了电话，港城钱豪的父亲听到电话突然挂掉，眉头微皱，随后寒着脸叫来了自己的手下。

    “去查一下，燕京刚才有没有发生什么大事。”

    此时他心中，有一种不太好的预感，他预感到自己的儿子恐怕是出事了。

    不亏是老江湖，他的预感非常准备，就在刚才，还在酒店和自己父亲通话的钱豪，突然被破门而入的燕京警方带走了，他甚至都没来得及和自己父亲说一下。

    网上在那个女人用微博揭露钱豪丑恶行径后，又有很多的受害者勇敢的站出来了，而他们没有在微博结发钱豪，而是各自去了当地的警察局报案，了钱豪的犯罪证据，所以钱豪直接被逮捕了。

    “6666，听说钱豪刚才在酒店被抓了，我去，好像很多受害者都实名认证去公安局报案了，这鸟人看来是彻底凉了。”

    “哈哈，我就笑笑，陈建兵这个倒霉师傅真是搞笑死了，教出来的徒弟一个比一个出色，结果全特么出事了。”

    “卧槽，你这话说的，还有个人没出事呢，冯丹不是没出事么，我觉得他要是出事了肯定好玩。”

    “｀ 々我看不会了，在怎么说也不会真的一门三个徒弟都出事吧，这简直就是闹国际笑话啊，而且我看冯丹这个热你平时挺低调的，也没什么不好的传闻，我看他估计没啥事，不过以后想要在红起来，恐怕是难了。”

    “呵呵，被拖累了呗，我估计他要恨死自己的师兄妹了，不过听说他在港城家里也算是有钱，不在演艺圈混也不会落魄到哪里去。”

    钱豪被逮捕了，这么多人实名报案，被抓是必然了，在经过审讯后，他对自己的犯罪事实供认不讳，基本上承认了所有的罪名。

    继苏音之后，华夏一代功夫巨星钱豪在燕京万豪酒店被警方逮捕，他涉嫌项犯罪，接下来将接受法律的审判，后续我们会跟踪为大家报道最新的情况。

    天道循环，好王的善恶到头终有报，华夏一线功夫巨星钱豪，因涉嫌多起以非法手段对他人进行性侵害而被燕京警方逮捕，数名受害者当事人前往警局实名举报，并且了相应的证据，接下来警方在整理证据后，会向燕京最高法院正是对钱豪进行上诉，法律是公正的，钱豪必将为自己的做的付出代价。

    整个媒体都在对这件事情进行报道，此时冯丹已经坐上了返回港城的飞机，他甚至都没有去和自己的师傅打个招呼，而是在港城国际机场下了飞机才打了一个电话给自己师傅，并且告知对方，自己已经回到港城，同时他也知道了自己的师兄钱豪被抓的消息，这一刻他感觉自己提前回港是多么明智的选择。。

正文 408一门三徒全凉了（跪求订阅鲜花收藏）

    冯丹是跑路回港城了，也没有遇到任何阻拦，但是他却不知道，等待他的是什么呢？他本身是没有什么黑料的，但是却在家庭的四人作风问题上有着重大的污点。

    如果换成一个普通人，或许这点污点不算什么，毕竟现在这个社会包养个小三什么的根本不算什么，但是冯丹是什么人啊，在港城也是小有名气的富家子弟，另外还是风靡亚洲的功夫影星，陈建兵的得意门生，如果他被爆出私生活紊乱，婚内出轨等丑闻会如何呢？那肯定是从头凉到尾，从此以后夹着尾巴做人，估计也不会比钱豪和苏音好过到哪里。

    下了飞机，冯丹非常低调，带着口罩快速的穿越了出口处，此时没有一个人知道他已经返港，在机场出口处，他直接打了个电话给自己家里，十分钟后，一辆黑色的奔驰出现在冯丹面前。

    “少爷，快上车！”

    一个精瘦的黑衣男子，打开车窗对着冯丹说道，冯丹面无表情快速的上了车子的后排。

    到现在他还心有余悸，在飞机上，他心情就非常忐忑，一下飞机，打开手机，就开始刷650新新闻，他想要看看，网上有没有关于他的不良消息，好在看了一圈后，至少目前是没有任何消息，他还是安全的。

    “少爷，听说前少爷在燕京出事了，老爷可是担心的很，现在你回来了就好。”

    “必须回来啊，我那师兄，就是太自负，太目中无人了，不过我觉得最近一定要低调点，不然很容易出事。”

    “是的，老爷说了，让您回去后，多关心下家里的生意，娱乐圈的水太浑太黑，还是少参合。“

    冯丹闻言，深深的吸了一口气，如今他也有了这样的想法，自己两个同门师兄妹都遭到了灭顶之灾，几乎是这辈子不会再有翻身之日，那么自己确实现在选择退出娱乐圈是最好的选择，但是他转念一想，这些年自己辛苦得来的东西，就要随手丢弃，他不甘心啊。

    燕京赵询住处。

    “妈的，那个冯丹走了啊，难道老大不准备对他出手了，就这么放他跑了？“

    “你能不能别叨逼逼的，老师做事情我们能想到么？想到了，我们也就和老师一样牛逼了。”

    “这倒也是！”

    小电脑闻言，竟然没有反驳，而是审议为然的点了点头。

    陈建兵这几天在也没有了以往的淡然，他所在的酒店套房内，此时烟雾妖娆，茶几上的水晶烟灰缸内起码掐了50多个烟头，而一边的还有几个空着的红酒瓶。

    此时他的面前有几个年轻人站在他的面前低着头，看起来有点忐忑。

    “小音那里还没有消息么？你们到底有没有给我认真去查！”

    “老大，查了，确实没有消息，就像人间蒸发了，我感觉，苏小姐可能已经不再划线境内了。”

    “真是多事之秋，怕什么来什么，神秘人啊，你到底为什么要跟我过不去呢。”

    “你们，马上去准备下，我要召开新闻发布会，这届国术比赛取消，至于什么时候比赛等我通知，燕京现在是不能待下去了，不然我也要跟着凉。”

    陈建兵此时已经下了决定，暂时却笑国术大赛，他也要去避避风头，要不然他怕神秘人一个手滑，把自己的丑事曝光出来，那到时候真是哑巴吃黄连，有苦说不出。adce

    另一边，王卓看着电脑微博，脸上露出了满意的笑容，两个功夫巨星直接被他搞没了，还剩下一个冯丹，他自然不会放过。

    “咦，你们快看，神秘人的微博又登录了，我猜，这次要轮到冯丹啊，哈哈，一门三徒一起凉啊，这真是惊天手段。”

    “66666，坐等神秘人爆料，冯丹到底会有什么黑料呢？不知道比起钱豪会怎么样！”

    “呵呵，我觉得肯定比不上钱豪的料，毕竟钱豪是禽兽，冯丹么看起来还像个人！”

    “等等看吧，弄不好也不是冯丹的料，我感觉也有可能是陈建兵的，但是不管是谁，这一门估计是完蛋了。”

    果然接下来神秘人发表的微博，直接印证了大家的想法，这是一个现在看来很普通的爆料，但是对于大明星冯丹来说确实灭顶之灾。

    “华夏陈建兵有三个徒弟，前两个已经在我的爆料下得到了他们应有下场，现在轮到第三个冯丹，不得不说，冯丹此人真是相当干净，在娱乐圈内风评不错，实际上他的为人处世也确实都挺不错的，但是啊，这个人对家中的老婆确实虚情假意，无数次不为人所知的婚内出轨，下面我就会上实锤照片，和视频！”

    “6666，果然是这样，还真是冯丹的料，哈哈，凉了凉了，我还没见过在娱乐圈有人能凉的这么快的。！”

    “麻痹的，这些视频好给力，有几个好像网红和一些二线明星，卧槽，这冯丹可以啊，看着挺老实，也挺会玩的，”

    “哈哈哈，果然贵圈很乱啊，啧啧啧，这次就差陈建兵了，我了解神秘人，小的收拾了，接下来肯定要弄大的了。”

    港城正在回家路上的冯丹正在闭目养神，突然他的手机响了起来，从口袋内拿出手机一看，竟然是自己老婆打来的。“

    “喂？！”

    “冯丹，你这个没良心的，我对你这么好，你竟然这样对我，你让我的脸往那里放，你现在在哪里，马上给我回来，我要和你离婚。！”

    一阵尖锐的叫声从电话内传了出来，听起来非常的刺耳，吧冯丹吓了一跳。。

正文 409想要求和不存在的（跪求订阅鲜花收藏）

    冯丹眉头一皱，直接将手机拿离了耳朵，此时他还没有反应过来，平时已经在家充当贤妻良母的老婆为什么会大发雷霆，还要扬言和自己离婚，难道？？

    “小云，你干什么呢，到底发生了什么事？我先别激动，什么事情我们都能谈啊！”

    此时冯丹有点慌乱，他这个人就是有点闷骚，但是对于自己的妻子还是有爱的，而且自己作为公众人物，他怕万一又弄出什么事情，那到时候肯定不好收场。

    “我干什么？感情你还不知道啊，这么多年来，我任劳任怨，放弃了自己的事业，在家里照顾还在照顾你的父母，你倒好，你就是拿这个来回报我的？冯丹“九七三”，你太让我失望了。”

    “小云，到底怎么了？我确实不知道怎么回事，我现在就在回家的路上，你能先不要激动，等我回来了在说么？”

    “啪嗒！”

    对方闻言，直接挂断了电话，很显然冯丹的老婆是真的生意了，至少他们结婚七八年，还没有对方主动挂电话的先例。

    就在这时候，汽车上的广播突然播放了一条让冯丹陷入无限恐慌的新闻。

    大家好这里是港城娱乐广播，接下来为大家播放一跳快讯，自一线功夫巨星钱豪因多项罪名被燕京警方逮捕后，就在刚才，华夏神秘人通过微博爆料，钱豪的师弟冯丹数次瞒着自己的妻子在婚内出轨，而出轨对方多数系网红，此次事件还没有又出来发表声明，我们将一步进行跟进报道！“

    “轰隆！”

    冯丹大脑一阵轰鸣，只觉四周嗡嗡作响，真是怕什么来什么，刚才还在担心的事情，现在就发生了，现在他终于明白为什么自己的老婆会突然打他电话，而且态度这么恶劣。

    前方的司机看着车内的后视镜，轻声说道“少爷，现在怎么办，还回家么？”

    “回家，不回家还能去哪里，总是要面对的，只是恐怕小云不会原谅我啊，而且我在娱乐圈肯定也混不下去了。”

    “哎，神秘人要么不出手，一出手真是雷霆手段，都不带手软的，我现在都觉得陈建兵那三个倒霉徒弟，真是可怜。”

    “手软？不存在的，对付这种社会道德败坏分子，就该这样，直接打趴下，不给他半点还手的机会，要不然以后他还会出来危害社会的。“

    “呵呵，冯丹到现在都没有出来发表声明，我看多半是要凉了，还别说他老婆和他儿子都挺好的，当时在某个综艺还看到过，多幸福的一家人啊，没想到男的竟然是这样的人。”

    陈建兵在酒店办公室内知道这个信息的时候，整个人都已经愣住了，以至于一支香烟夹在手上都快烧到手指了，都没有感觉到。

    “妈的，搞什么？冯丹也出事了？什么惹你这是要将我这一门赶尽杀绝啊？”

    陈建兵面色铁青，此时他心中的怒火已经彻底烧起，但是烧起来又能如何呢？他根本就找不到神秘人，而且就算是赵询几人，他也不敢去动。

    “你们去备车，然后直接去机场，我要回广西避几天，这个地方台让我感到不安了。”

    陈建兵已经不想继续在燕京呆着了，他想马上回到广西，到了那里他才有安全感，然而，他有点低谷了眼睛这些娱乐记者。

    在他走出酒店的一刹那，瞬间就被人山人海的娱乐记者给包围了。

    “陈先生，就在刚才神秘人出手将您的大徒弟冯丹推上了风口两件，实锤爆料了他婚内出轨的实时，您的三个徒弟都遭到了神秘人或者神秘人徒弟的爆料，从而身败名裂，对此您有什么看法，或者想说的么？”

    “陈先生，您会不会向神秘人宣战，或者您觉得，您会不会有什么见不得人的事情被神秘人爆料？如果神秘人再次对您爆料，您是选择选走他乡避人耳目，还是和神秘人争斗到底？”

    “陈先生，外界传言这一届的国术大赛要延后举行，请问这个消息是真实的么？是否是于您的三位学生出事而有关0 ”

    “陈先生，陈先生！”

    酒店门口早已水泄不通，无数的娱乐记者拿着话筒对这陈建兵进行采访，而后者却始终低头不语，并且吩咐保镖粗暴的推开人群，自己则是大步朝着酒店门口的专车走去。

    上车后，保镖将车门关上，瞬间一帮记者再次挤了上来，在车窗口不停的敲击，然而陈建兵根本不打算理他们，直接吩咐司机开车朝着机场而去。

    “呼，！”

    陈建兵靠在车上深深的吸了一口气，然后拿出手机，直接在微博上找到了神秘人，随后发了一条信息过去。

    “阁下，得饶人处且饶人，放我一马如何？我的三个徒弟，都被你们整成这样了，难道你还不肯罢手，退一步海阔天空，我们和你什么仇什么怨啊？“

    陈建兵在这一刻想要讲和了32，是的，他不想在继续下去，因为他清楚的明白，自己肯定不是对方的对手。

    “回啊，快回啊，你要什么我都答应你，只要你答应我，不再搞我就行了啊。“

    陈建兵哭丧着脸，对着手机屏幕轻声祈祷，那样子看起来是相当的落魄，一分钟后，手机上果然出现了一条未读短信，然而这条消息，并不是他希望中想要看到的内容，而是正好和他心里所想看到的完全相反。“

    “呵呵，现在想要求饶和求和了？告诉你哦，这是不可能的，也是不存在的，在你派人去抓赵询的那一刻起，注定就要让你付出代价。”。

正文 410男主果然是陈建兵（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，这傻逼现在还想来跟我求和，凡事条形过我的人，我都不会放过，而且神秘人的性格一向如此，要么不出手，出手必见血，从来没有弄到一半，突然动了侧影知心，随后就放弃了爆料，这个先河是不会开的。”

    “走走走，快点，去机场，我要离开这个鬼地方，妈的，去爆料吧，我人躲起来，你在怎么爆料，还有什么用？”

    陈建兵此时已经被恐惧冲昏了脑地，他竟然天真的觉得，只要自己躲起来，放下一切，那爆料之后对自己产生的坏影响能降到最低，而且他心里始终觉得神秘人能爆料的也就他和自己的徒弟苏音之间那些事情，至于以前那些事情，他根本就不会想到神秘人会爆料。

    一路无话，汽车快速的前往了燕京国际机场，没多久就到达目的地了，结03果让陈建兵感到无比尴尬的是，今天燕京的天气情况非常恶劣，机会所有航班都延迟了，至于恢复事情，还要等通知。

    “妈的，真是晦气，怎么这个时候会碰到这个事情，算了，也不市区了，就在机场的候机厅内慢慢等吧。”

    陈建兵不打算回去了，那些娱乐记者，媒体记者实在太可恶了，问的问题又刁钻，他实在不想去面对他们。

    靠在豪华的候机室内，陈建兵感到了一丝少有的安全感，此时四周的人静悄悄的，都在看着手中的手机，并没有人注意到边上进来了一个名人。

    此时坐在东南角的一个带着眼睛的中年人，手中的平板电脑正在不停的滑动，他正在浏览微博主页，突然他神色一凝，变得非常精彩起来。

    “妈的，还真是这老东西啊，这苏音口味也是挺重的啊！”

    一声不算响的叫声在安静的候机厅内显的特别的清晰，此时很多人都抬起头看向那个中年人，中年人似乎也意识到了不妥，有点不好意思。

    “呵呵，各位不好意思，刚才我看到神秘人在微博又爆料了，而且挺劲爆的，所以有点情不自禁的喊出来了，好了现在没事了，你们继续，继续啊。！”

    “什么，神秘人又爆料了？快给我看看，最近神秘人可是很活跃啊。”

    神秘人自然是华夏红人，谁人不知，谁人不晓啊，有人这么一说，边上的人都来了兴趣，他们都凑到了中年人边上，开始观赏起来。

    “卧槽，原来是视频男主角曝光了，这苏音口味不是一般重啊，陈建兵起码60多岁了吧，这特么的还我得恶心死。”

    “呵呵，你们懂什么，人家这是搞师生恋呢，这叫情调，男人么，越来越有味道。”

    “不是，你看着陈建兵虽然身材还不错，但是这一脸的老人斑，不觉得恶心么？啧啧，这一门四人，也是奇葩，短时间内，竟然全部出事了，

    “啧啧啧，神秘的男主角竟然是陈建兵啊，我去，虽然之前猜到了，但是真的知道了，还是表示很震惊，你看看真实白瞎了这么靓的女人了，被一个60岁的老头拱了。”

    安静的候机厅内，此时突然变得热闹起来，而一边的陈建兵是练武之人，耳力非常好，他隐约听到一直有人提到他的名字，带着孤疑，他走向了人群，站在后方，从人群的缝隙内看去，此时平板电脑的屏幕正在播放着一段视频。

    陈建兵一看，整个脑袋轰隆一声，瞬间一片空白，他知道自己最担心的事情，还是发生了。

    此时陈建兵手上拿的咖啡因为他的失神，直接掉在了地上，砰的一下，水花四溅。

    “我去，你这人，怎么这么不小心，没看到边上有人啊，我一会下了飞机还要见客户，这下可好了，怎么办，都脏了。”

    一个年轻男子被陈建兵的咖啡贱到了身上，随后便开始骂骂咧咧，当他把头转过去看到那男子的时候，顿时一惊，

    “我去，这不是陈建兵本尊么？牛逼，你咋还敢出来晃悠啊？”

    他一声惊呼，顿时将四周的人群都惊到了，人们纷纷回头，一看果然是陈建兵，这下候机室内彻底热闹了。

    “陈建兵啊，你咋还在这里漏打，不过要说你也是牛逼，60多岁还能把一个30来岁的妹子弄的嗷嗷叫，果然是我们男人的典范，要不留个电话，我们私聊下养身之道？“

    “哈哈，陈建兵，你咋还来坐飞机，你自己快看看微博，上面都是你的新闻，可劲爆了，转发量已经500多万了，你得罪谁不好，怎么得罪神秘人了啊。”

    此时v383i候机室内的服务员也都听到了议论声，他们发现陈建兵的本尊还真在。

    “快点拍个照，我要发朋友圈，这可是大新闻，哈哈，到时候我朋友圈那帮土鳖都要膜拜我了。”

    “我去，我要去和他合影，这样才劲爆么，不过这家伙真是禽兽，自己徒弟都不放过，啧啧，老色狼一个啊。”

    陈建兵感觉四周天旋地转，自己好像吃了毒药一般，眼冒金星，站立不稳，随后回过神来的他突然转身开始狂奔，他要离开这个机场，他现在的脸都已经丢的不能在丢了。

    大家好，我们死娱乐快线，今天下午5点，神秘人再次出手，直接将陈建兵送上了热搜，直接爆料苏音不雅视频内的马赛克男主角果然是陈建兵，对于这一结果，很多网友虽然之前已经猜到，但是还是感到非常震惊。

    到目前位置，陈建兵和神秘人交手4个会和，准确说都是神秘人在出手，而陈建兵确毫无还手之力，这次的爆料过后，陈建兵和他四个徒弟将彻底边凉，恐怕无人可以救他们了。。

正文 411再爆猛料（跪求订阅鲜花收藏）

    陈建兵落荒而逃，他一刻都不想停留在这个让他丢脸的地方，四周的人围着他，就像在欣赏动物园里的动物一样，看的他浑身发毛，他是怎么跑出机场的连他自己都不清楚，他只知道自己这次丢人丢大发了，而且这还只是个开始，用不了多久，全国都会知道他的丑事。

    此时最开心的就要属网络上这些吃瓜群众了，他们看到神秘人发的罪行爆料后，真的是沸腾了。

    “傻逼陈建兵，以前电视里看他就觉得这人特别能装，整天穿个唐装，还特么喜欢拿个毛笔装文化人，现在你看看，被曝光了吧?其实就是一个傻逼玩意，我看他以后在牛逼。”

    “哈哈哈，真是刺激，这视频看着就是带劲，神秘人出品，必属精品么，这次陈建兵我看他怎么收场，和自己的学生搞一块去了，真是恶心的要死。”

    “哎，以前觉得这个陈建兵还可以么，现在真相被曝光，真是让人震惊啊，这么牛逼，那天我哥们跟我说，男主角肯定是陈建兵，我还觉得不靠谱。现在看来，还是我太年轻。”

    “傻逼，还国术协会的会长，虽然是个民间协会，但是我想说，毕竟也是个公众人物，这样的人根本没资格担任什么会长，撤了他的值。”

    “其实看到这个视频后，我一点都不惊讶，因为我觉得，他的三个学生是神秘人，就基本可以隐射他是什么人了，三个徒弟人品都有很大的问题，那么做师傅的能好到哪里去呢？”

    “神秘人还有料么，这个陈建兵这么恶心，我不信他没有黑料了，一定还有别的黑料，365度求爆料，瓜子可乐已经准备好，就等你暴击了。

    陈建兵离开机场后，座上自己的车，随后丰富驾驶员直接回酒店，然而他还是低估了华夏新闻媒体工作者对于自己职业的热情，刚才聚集的人群到现在还没有散去，当他们看到陈建兵去而复返的时候，就像是饿狼见到了自己的猎物一般，一拥而上。

    “陈先生，刚才神秘人在微博爆料，您的学生苏音不雅视频中的男主角就是你，请问对此你有什么想说的么～〃？”

    “陈先生，请问对于伦理道德上的一些事情，您有什么见解么？或者说您觉得和您的学生发生了这样不堪的事情，在你心里觉得这是正常的还是不正常的。”

    陈建兵再次粗暴的突破了记者的包围，直接去了酒店楼上，在自己酒店的房间里，他靠在沙发上，穿着粗气，可以说这么多年了，他从来没有这么狼狈过。

    “你们出去把守，不要让那些记者进来，妈的，看到他们我就头疼，该死的神秘人，非要把老子整死了，才安心，老子要是真好不了了，我就去找他的学生，妈的大不了鱼死网破。”

    陈建兵寒着脸怒喝道，此时此刻他真是从心底里对神秘人感到的厌恶，恐惧，愤怒，然而他的噩梦才刚刚开始。

    “大家好，我是神秘人，对于这次陈建兵和他三个学生的事情，我的爆料已经快要接近尾声，在这里，我要进行最后一个爆料，这个爆料不但是一件非常恶劣的事情，也将揭晓十五年前一件震惊华夏的灭门惨案。”

    “事件的主人公还是陈建兵，大家都知道他出生国术世家，很早就自己组成了国术协会，但是十五年前，广西有个秦家，同样也是武术世家，但是一夜之间惨遭灭门，后来就成了无头公案，在这里我想告诉大家的是，没错，凶手就是陈建兵，接下来，我将实锤上视频和图片，友情提示，接下来的画面可能会对大家的生理和心理造成不适。“

    接下来神秘人微博出现了一个视频，一看任何人看了都会毛骨悚然的视频，在一个月黑逢高的夜晚，一帮穿着夜行衣的人就像武侠电影中一般，闯入了一个大院，接下来就开始大肆的屠杀，这些人壕无人性，小孩，夫人，老人一个都不放过，对方家中似乎也进行了反抗，但是很明显这帮黑衣人是有备而来，大概半小时后，一个家里几十口人被屠杀殆尽，这时候为首的黑衣人拉去了面罩，这个人赫然就是陈建兵，只是比起现在年轻了不少。

    “．「妈的，这确定不是在看电影么？我去，比电影还要像电影，这是搞什么呢？江湖仇杀？“

    “6666，这个爆料真是牛逼了，陈建兵是不是脑子有问题，还是电视剧看多了，竟然带了这么多人把一个家族给灭了？”

    “卧槽，杀人魔头啊，真是太恶心了，卧槽，这样的人应该拖出去枪毙一百遍啊。“

    “惊爆眼球的料啊，这个料真不是一般人能爆出来的，神秘人不亏是爆料之王。“

    此时在赵询家中，几个人也在看着电脑屏幕，他们的脸色同样不好看诺赵赵，因为太血腥了。

    “我去，这陈建兵真是牛逼，完全没有人性啊，啧啧，竟然制造过这样的惨案？”

    “卧槽，老大就是老大，这种十五年前发生的事情，竟然也能弄这种高清视频出来，我算是长见识了。”

    一帮人正在边上惊呼，他们也完全被神秘人的手段给惊到了，更是被陈建兵的壕无人性给震惊了，然而此时谁都没有注意，在一遍的秦万天和陈占峰面色苍白，双手握拳，整个人不停的颤抖起来，情绪看起来相当的激动。

    而陈建兵刚刚情绪稳定了一点，门口的助手就破门而去，只见他的助手面色惊恐，手中拿了一个手机说道“陈先生，我看您还是快跑吧。”。

正文 412纵身一跃烟消云散（跪求订阅鲜花收藏）

    “干什么，慌慌张张的，还嫌我受到惊吓不够大么？妈的，到底什么事情。！”

    “陈先生，这次恐怕你真的要倒霉了，你自己看看手机吧，我现在要走了，对不起陈先生，虽然您平时对我挺好的，但是我家里还有老母亲还有妻儿，我不想在这里陪你等死。”

    “什么玩意？妈的，就算我睡了我学生，也不至于要这样吧，要走，你就滚吧，别跟我在这里废话，老子还缺你一个助手》”

    “哎，您还是看一下微博在说吧，刚才神秘人又出手爆料了，但是这次的事情性质不用，我劝你还是去警察局自首吧。“

    陈建兵的管家说完话后，头也不回的走掉了，只留下陈建兵一脸懵逼的靠在沙发上，大脑一片空白。

    “性质不同？自首？这都什么跟什么？自己难道做过什么严重的事情？除了十五年前那件事，自己似乎也没做过什么出格的事情，而且十年前那件事是绝对不会有人知道的，因313为跟他一起去办事的那帮人，也已经被他处理了。”

    陈建兵带着恐惧，不解和疑惑的心情，打开了自己手机的微博客户端，随后下意识的点开了神秘人的微博。

    然后他看到了神秘人最新发表的微博，还有微博下方的一段为时20分钟的视频，他的脸色开始变得惨白惨白的，牙齿打着冷颤，最初你发字，整个身体不断的颤抖起来，身上的冷汗几乎瞬间就将衣衫给打湿了，而且此时他的心跳都开始跳的异常的快。

    “怎么怎么可能会这样，十五年前，多么久远，那时候就算摄像头都还没有彻底普及，为什么会有这么高清的偷拍视频，神秘人难道能自由传穿梭时光么？还是他根本就不是人而是鬼？”

    视频的画面太清晰了，就和在当场录制的一样，各种细节可以说毫无瑕疵，仿佛又将陈建兵带到了那个充满血腥味adbi的雨夜。

    就在此时，他突然打了一个冷颤，这个视频被曝光了，就意味着他将会要为自己的所作所为付出法律的代价，那么他现在就理解了为什么他的助手会让他跑，但是跑有用么？跑的掉么？绝对跑不掉。

    此时在酒店一楼处，已经炸锅了，刚才还没有离去的记者都看到了神秘人最新的爆料，心中的震撼根本无法用语言来形容，这简直太反人类了。

    “，这个鸟人这么恐怖，这简直比电脑还血腥，卧槽，这禽兽这么下得去手。”

    “走走走，他现在就在楼上，我们赶紧的快上去采访他，不然没机会了，我估计他马上就会被抓起来。”

    “说的不错，时间紧迫，留给他的时间已经不多了，快点上去抢新闻吧。”

    此时酒店前台上的漂亮小姐姐突然接到了酒店高层的电话，声称所有通道都要加强把守，并且顶楼总统套房内的可能绝对不能放走，严加看管，等待燕京警方的到来。

    就在此时那些刚想进入酒店的娱乐记者，突然停住了脚步，因为后方有人突然好想发现了什么，惊恐的看着酒店的顶楼。

    “大家快看，那是陈建兵么？我去，30多层楼高啊，他要干什么啊？跳楼？怎么这么想不开。”

    “卧槽，你看看他杀了多少人，尼玛，被抓了还能有好日子过？我看他现在是崩溃了，准备直接自我了断了，真是垃圾一个，做了这么丧心病狂的事情，竟然还没胆子面对。”

    “你们别说了啊，要是人真的跳下来，麻烦也大，我们还是劝劝他把，不要想不开。”

    酒店的工作人员这时候也赶了出来，他们向上面看去，心中大惊，要知道万豪大酒店可是国际大酒店，要是有人在这里跳楼，传出去了，那以后酒店的名声肯定要一落千丈。

    一个类似大厅经理的人拿着一个扩音喇叭出来，对着顶层大叫道“这位先生啊，不要这样么，我们酒店还要营业，而且您也为我们想想，我们就是打工的，你要是这么一跳就轻松了，那我们怎么办？我们要是被开除就没饭吃了啊。”

    此时顶楼的陈建兵心情非常低落，本来一个非常自负的人，在碰到了神秘人后，几乎像猴子一样被耍着玩，他实在不想自己被抓进去后，当着全国人民的面被审判，还不如这里跳下去，结束这可笑的人生。

    “妈的，神秘人，算你狠，老子这辈子纵横一身，就你妈栽在你的身上了，也罢老子认了，今天这一跳结束老子这一世的罪恶，如果有下辈子，老子一定要好好跟你玩玩。”

    由于楼层太高，陈建兵也没有扩音喇叭之类的设备，所以他说的话只有他自己的听到，说完这话后，他低头看着楼下密密麻麻的人群，头一阵眩晕。

    虽然选择了这条路，但是他的心里还是又障碍，毕竟这里太高了，而且死有谁不怕呢？

    片刻后，陈建兵似乎下定决心一般了，他眼睛一闭，随后一步朝着外面迈出，随后一阵非常严重的失重感出现，随后只感觉砰的一下，陈建兵命丧黄泉。

    酒店一楼门口，聚集了很多人，他们看到这一抹都愣住了没想到陈建兵竟然选择了畏罪自杀，片刻后，远处响起了救护车和警车的声音，一种执法人员下车手快速的将尸体抬走，随后拉起警戒线。

    第二天，陈建兵跳楼自杀的新闻占据了各大半块的头条，这个牛逼哄哄的国术界大佬就这样结束了自己罪恶的一生。

正文 413秦万天心服口服（跪求订阅鲜花收藏）

    华夏知名武术家，华夏国术协会会长，广西国术世家传人陈建兵昨日晚上7点，在燕京万豪酒店30层高楼上，一跃而下，结束了他传奇而又罪恶的一生，经猜测，应该是之前神秘人对他进行了连环爆料，所以才导致了他畏罪自杀的情况，此时有关方面正在进行进步一调查。

    华夏注明武术家陈建兵畏罪自杀，在目前为止，陈建兵三个学生均已出事，而陈建兵也已经身亡，对于陈建兵生前的所作所为，社会舆论给与了广泛的批评，而此次事件，神秘人再次向世人展示了神乎其技的高水平爆料。

    舆论铺天盖地的对此事进行了大规模的报道，因为这件事情也算是影像很大的事情，毕竟陈建兵也算是个名人，关键是他的三个学生，在华夏的知名度非常的高。

    “卧槽，这一跳倒也算洒脱，妈的。30多层楼呢，都说好死不如烂活，真不知道当时他是什么心理状态，竟然说跳就跳。”

    “呵呵，能战胜恐惧，一下从30多层楼跳下来，那只能说明，或者比让他死更加恐惧了，想像他的那些事情都被曝光了，自己三个学生也凉了，只有一跳才能让~他解脱了。”

    “真是个臭人渣，人模狗样的，神秘人不爆料，我都不知道这个人竟然是这样的人，真是太恐怖了，现在的人那，都隐藏的太深。“

    “卧槽，那天我在现场，那场景你别说，尼玛要是掉下来在砸到几个人那就乐子大了，30层高啊，一个人就这么自由落体，砰的一声，老子起码3天没有吃饭了，天天喝粥，真的太尼玛恶心了。”

    “恶有恶报，他这种人死了也好，不死也早晚是枪毙，你看看他，手上多少条人命啊，不得不说，神秘人干的漂亮。“

    “呵呵，神秘人就是牛逼，老子没有粉错人，神秘人以后多爆料，我们都是你坚实的后盾。”

    “6666，没有看错神秘人，这一年多来，无数次的爆料，操作真是6的飞起，让我们看到我们看不到的一面，同时让那些恶人付出代价。”

    此时网上吃过群众正在疯狂热议这件事，但是在赵询家中却又两个人激动不已。

    秦万天看着新闻，整个人竟然激动的颤抖起来，拿着抱着的手也在微微颤抖，要知道他可是一个国术高手，竟然会这么不受控制的抖动起来，实属罕见。

    “师傅，您不要这样，陈建兵已经死了，我们应该开心才对，你这样，我非常担心您的身体。”

    “占峰啊，我这多年的心结终于破了，没想到帮我破了心结了竟然是神秘人，一个我们以前的死对头。”

    “师傅，我也没想到，最后帮我们报仇的，竟然会是神秘人，本来过来投靠神秘人其实也就是暂时找个藏身之地而已，但是现在，我感觉要是我们一走了之，就太不讲道义了。”

    “呵呵，占峰，算是没有白教你，我们江湖中人，要敢爱敢恨，有仇报仇有怨报怨，千万不能忘恩负义，既然神秘人帮我了了心愿，那这辈子，我的命就是他的了，至于你占峰，我不强求你，你还年轻，跟着我这老头子，没什么前途。”

    “师傅，你刚才还说，做人不能忘恩负义，怎么现在就要赶我走了呢？师傅你在哪里，我就在哪里，我绝对不会离开你，况且，对于神秘人我也是心服口服的。”

    此时在边上房间的赵询和小电脑等人从房间外走了进来，面带微笑看着两人。

    “呵呵，老师之前就说过，你们和陈建兵有大仇，具体什么仇老师也没细说，但是老师说了，爆料完陈建兵，你们两个就是真正的自己人了，现在看来，老说的说的没错。”

    “赵询，被神秘人当成学生，真是好福气，不亏是神秘人，真是神通广大，什么都让他算到了，也罢，我这一把老骨头还有占峰，以后就交给你们了。”

    “好，非常高兴，你能加入我们，以后就让我们一起好好合作，好好做事吧。”

    这次几人才算真正的走到了一起，拧成了一根绳子，从此以后以赵询为首的后台是神秘人的公司，做出了一件件惊天动地的大事，数百年后还让人晶晶乐道。

    杭城王家豪宅内。

    “陈建兵这波操作，我给他打满分，卧槽，30多层楼啊，说跳就跳，都不带犹豫的，这人简直了，死都不怕他还怕被抓？小看他了啊》”

    “宿主，你们华夏，习武之恩，意志比起常人要坚定不少，所以陈建兵做出这样的选择也是在预料之中。”

    “嗯，这倒也是，不过也好，秦万天那老头和他那个徒弟，总算是为我所用了，以后就让赵询负责公司的运作，我就不插手了，我相信，凭神秘人三个字，绝对没什么人敢找他们麻烦。”

    就在这时，王卓的门被敲响，他的老姐情人林雅穿着一件连衣裙从门口走了进来。

    “那个，小卓，我和老爸请了假，这个星期周末，你陪我去广城呗？我要去看个演唱会。”

    “啥，看演唱会？我去，还是你自己去吧，那玩意我可欣赏不了，叽里呱啦的，听得脑门疼。”

    “王卓，你多久没陪我了，我告诉你，这次你陪也得陪，不陪也得陪，不然的话，以后你休想在碰我。”

    王卓闻言脖子一缩，其他还好说，要是不准碰林雅，自己还怎么活，右手解决,这绝对是不存在的。

    “好好好，那就陪你去吧，当成散心，对了要多带点tt，到时候晚上我们得好好切磋切磋。”。

正文 414歌坛天王吴浩然（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓知道自己的老姐林雅不太追星，对于明星这玩意，他们全家人都不太感冒，但是有一个人例外，那就是在十年前王卓和林雅还在读初中的时候，一个叫做吴浩然的歌坛星星崛起了。

    当时他以为新奇的曲风和新颖的唱腔迅速走红，同时他自己还会作曲，编词，可以说是一个全能型的歌手，一瞬间，当时一些老派的歌手风格全部被他压了下去，从此以后开创了一个歌坛新纪元，同时十几年过去后，他依然屹立在歌坛，比起很多小鲜肉来说，人气只高不低。

    林雅就特别喜欢听这个叫吴浩然的歌，以前一直会去看演唱会，后来学校毕业，参加“六五七”工作了，由于没什么时间，也就没有去，这次正好吴浩然要在广城开演唱会，所以他灵机一动，正好拖着王卓陪他去看热闹。

    “哎，苦命啊，老子刚忙完陈建兵的事情，都没有机会休息，就要被老姐拉去当苦力了，演唱会么，有啥好看的。”

    王卓说是这么说，但是陪林雅出去他还是很乐意的，毕竟两人能单独相处的日子，不算太多，这次正好趁这个机会，好好出去玩玩，瞬间培养下两人的感情。

    星期四晚上，王卓全家人都在餐桌前吃饭。

    “小卓，你和小雅出门，一定要注意安全，特别是小雅的安全，你一定要保护好，知道么？不要只知道自己玩，你也不小心了，男人的职责还是要知道的。”

    “哎哟，老头子，你是不是以为我今年才10岁啊，别叽叽歪歪的，有我在，老姐能有什么危险。”

    “就是，天成，别老是把小卓当成小孩，他现在也大了，以前你不是一直说他没有什么出息，只会坐吃等死么？现在他的汽车改装店，一年盈利几百万不成问题吧？你像他这么大的时候，转的料这么多钱么？”

    王母在边上看不下去了，出言帮王卓说了一句话，王天成叹了口气不再说话，这个杭城首富在家里就是食物链底层的人，没什么发言权。

    “哈哈，还是老妈有见识，好了我吃好了，回去收拾下东西，明天中午就要出发，不收拾就要老不及了。”

    王卓放下碗筷，边上的林雅也放下碗筷，跟着王卓一起去了而楼凤房间收拾东西。

    “老姐，不是我说你，演唱会有啥好看的，这些都是小年轻追的东西，想听歌下个企鹅音乐听听不就可以了，何必这么麻烦。”

    “你懂什么，去现场听才能听出歌曲中的精髓，哎呀，你别墨迹了，我是去听歌的又不是去追星的，我都快30的人，又不是20来岁的年轻人，快收拾下东西，我们明天早点起来。”

    林雅说完就去自己房间整理东西了，而王卓一个男人也没什么东西带，就准备了一些换洗的东西，就一切ok了。

    闲来无事，王卓打开了电话，作为自己的女人，喜欢一个唱歌的明星，小气的王卓心里还是有点不爽的，所以出于好奇，他还是登陆了微博，想要看看这个十来年被吹得牛逼哄哄的歌坛天王，到底有啥与众不同的地方。

    吴浩然，华夏著名歌手，成名于十二年前，如今还是歌坛一颗常青树，他的歌在当年开创了歌坛的新纪元，被誉为华夏歌坛的新晋天王，至今无人能破。十年来，在华夏多地开的演唱会，多次打破上座率记录，一张第一排的内场票，最高被黄牛炒到了1华夏币，可以说绝对是传奇一般的人物。

    只是度娘百科给出的一段剪短的介绍，基本可以从字里行间可以看出来，这个人绝对是一个音乐方便的鬼才

    “看起来，还真不是沽名钓誉的人，呵呵，这次倒也要去见识见识，他到底有什么能耐。”

    随后王卓便在网上，随意的看着吴浩然的演出视频，还别说，他的歌还真是挺有特色的，风格也确实和老派的那种流行歌曲有着本质的区别，就连王卓这种对音乐没有任何兴趣的人，听着听着，都觉得非常好听。

    而且王卓在网上查资料的时候，还发现吴浩然这个歌坛天后，非常热衷于公益事业，每年起码会拿出上百万的演唱会收入作为慈善基金，捐给华夏各地的贫困地区，曾今华夏西南地震，急需救援，社会各界都伸出了援手，吴浩然更是为了筹款，在华夏十个地区开了六场演唱会，这些演唱会都是义演，最后筹款5000多万，全部捐给了灾区，这件事让他在华夏的声誉直接到达了一个，外界都说他歌美人更帅。

    王卓看着网上的信息，多年来从事爆料事业，成为神秘人后，他早已不是那种只看表面的人了，任何事情，没有亲眼所见都不一一定是真实的，但王卓也没用系统去查他，因为没这必要，两人无56冤无仇，难道就因为自己女人要去看个演唱会，王卓就要怀恨在心么？

    此时网上还有一条信息引起了王卓的注意，这吴浩然不但捐款，还自己出资建了一个孤儿院，名叫浩然孤儿院，寓意就是浩然正气的意思，孤儿院就在广城，当年建造这个孤儿院，外界对吴浩然的赞美一浪高过一浪，就差没把他捧上天了。

    “妈的，这人啊，没钱的时候要钱，有钱了，要么谋权要么就是开始塑造光辉形象，让世人膜拜，这年头啊，人人都觉得有钱好，但是谁又知道，人一旦有钱了，接下来所追求的东西，比起赚钱那就难多了。”。

正文 415浩然孤儿院的猫腻（跪求订阅鲜花收藏）

    广城这座繁华的城市，地处华夏南方，紧靠经济特区港城，在华夏内地绝对是妥妥的一线城市，经济重城，比起沪市都不枉多让。

    由于吴浩然的演唱会没有几天就要开始，这几天，港城吸引了不少外来人口前来，整个城市变得热闹起来，这是有连带关系的，吴浩然要开演唱会，连带着广城别的产业也都火爆起来，特别是餐营业，几乎有点名气的餐厅都非常火爆。

    此时王卓和自己老姐林雅已经坐上了从杭城到广城的航班，而吴浩然却已经提早两天到了广城，毕竟他在这里开演唱会，还有很多事情要准备，比如试台之类的。

    杭城君悦国际大酒店顶层的行政套房内，此时一个身高178公分，看起来38岁左右的男人，正在客厅内打着电话。

    “喂，刘院长么，我是吴浩然，这几天我有空应该会过来一趟，呵呵，我可是一年没来了，这一年里你的工作我会亲自来视察的，希望你不要让我失望！”

    17　　电话挂完，吴浩然深深的吸了一口气，出道十几年他钱也已经钻到，名也已经搏到，对于他来说，人生是完美的，是成功的，在人世间走一遭，也已经不枉此生。

    他拿出手机，拨通了自己的助手的电话，同时起身朝着房间的卧室走去。

    “喂，小唐么，帮我安排一下，今天晚上我要去一趟演唱会现场现场试试台，还有，明天取消一切安排，我要去一趟孤儿院，已经和院长约好了。”

    电话挂完，吴浩然已经走到卧室，他将自己的行李箱拿了出来，随后放在床上打开，在行李箱的的底部有个隐秘的隔层，将那里的拉链拉开，里面是一叠厚厚的a4纸，纸上印了很多表格。

    吴浩然起身，警惕的将房间的窗帘拉了起来，虽然是在20多层楼高，但是他为人谨慎，不想发生任何意外。

    这些纸上面都是一些表格，具体的内容都是一些人数统计，而标题上写着的似乎都和浩然孤儿院有关。

    比如几几年入院几个孤儿，几几年离开孤儿院，被人领养，或者自己踏上社会，都有详细的记录。

    只是此时吴浩然的脸上没有任何表情，甚至看起来有点阴森。

    “这刘院长啊，越来越不靠谱了，竟然找到的孤儿越来越少了，这一年年下来，真是要少赚不少钱，明天过去一定要敲打敲打他了，哼，老是这样下去课不行。”

    另一边王卓和林雅已经下了飞机，这次的演唱会在广城规模最大的九天体育中心举行，这个体育场可以容纳5多名观众，而据说这次的内场票和位置比较好的票早就一扫而空，剩下的只有外场和离到底比较远的票，当然林雅早就通过关系拿到了两章票。

    “老姐，听说这吴浩然还弄了个一个孤儿院啊，挺牛逼的啊，现在这么好的人可不多，说实话让我去弄，我肯定不愿意，谁的钱也不?大风刮来的。”

    “切，人家的人品本来就好，不过这些我也没什么兴趣，不排除里面有炒作的成分，我就来听歌的，其他的不管。”

    林雅追星比较理智，说喜欢听歌就是喜欢听歌，对于慈善他还是保留的一定的看法，不会像其他脑残粉那样，无脑吹捧。

    两人在机场叫了出租车，直接去了自己约定的酒店，到了酒店，一路劳累，两人洗完澡便大被同眠滚起了床单。

    一觉醒来，已经晚上五点左右，王卓突然觉得肚子饿了，广城可是一座美食城，粤菜可是全国文明，看着一胖还在熟睡的林雅，王卓直接在他的身上拍了一下。

    “起来起来了，一会收拾下，出去吃大餐了。”

    “哎呀，不想出去了，刚被你折腾死了，现在又要出门，累都累死了，你自己出去吃吧，帮我带点回来。”

    王卓怎么可能让林雅如意，直接将他拖了起来，对方没有办法，只能起来洗澡换衣服和王卓一起出门。

    “在手机上美食a查了一家当地比较有名的粤菜馆，两人便叫了出租车前往。”

    “你烦死了，在酒店睡睡多好，你偏要拉我出来，赶了一天路，类似了。”

    “你看你，来一个城市，肯定要尝尝他的美食对吧，不然算是白来了。”

    前面开车的司机通过后视镜看了两人一眼，笑道“你们这是外地来的？来看演唱会的？”

    “是啊，必须的啊，哎，我看最近广城挺热闹的啊，看来吴090浩然的演唱会影响力挺大的啊。”

    “那是必须的，他本来就是广城人，又要过来开演唱会，带动了广城的经济，政府当然是非常欢饮的。”

    “对了，我在网上看到，吴浩然好像在你们广城还开了一个孤儿院啊，这个人挺慷慨的，又是义演又是捐钱，还弄孤儿院，这得不少钱吧。”

    王卓看到司机主动和他们聊天，突然就和对方闲聊了起来。

    “谁知道呢，现在有钱人不都喜欢这样么，有了钱就要名，但是不是现在也曝光了很多明星艺人柞绢之类的么，我告诉你们，这个吴浩然人是不错，但是我从小道消息听说，那个浩然孤儿院是在广城郊区，那地方啊，闹鬼，最近几年，已经有很多孤儿失踪，但是最后都差不出什么，谁知道里面有什么猫腻？你说对吧。“

    王卓闻言，心中一动，职业习惯让他在听到对话的话后，大脑给出的反应竟然是，浩然孤儿院有问题，但是王卓也没有马上打算去查，相反的他也不想去查，因为这事情和他没关系啊。。

正文 416火爆人气（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓和林雅在出租车上听了对方关于浩然孤儿院闹鬼的事情，林雅几乎听了一下就一笑了之，他认为这种传闻在学校，医院，孤儿院都会出现，不足为奇，基本上都是以讹传讹，没什么可信度。

    但是王卓却不这么认为，他认为无论什么事情都不可能无缘无故的出现传闻，绝对是有一些事情成为了诱因才会有这样的传闻出现，只是肯定不是闹鬼，有时候人比鬼要可怕许多，但是王卓并不打算去查，因为这事情和他没关系。

    出租车大约开了半小时后，在一跳类似于美食街的地方停了下来，现在是晚上6点30分左右，正好是吃饭时间，此时的美食街上早已人山人海，不但有来自五湖四海的游客，还有很多本地人都来这里吃。

    王卓和林雅下车后便跟着点评a的指引找到了自己的目的地，广城的美食可真是让人大开眼界，没有你吃不到的，只有你想不到的。

    佛跳墙，牛碗面，还有各种广式的点心，看着王卓和林雅两人眼中冒光，特别是林雅身上的疲惫在见到美食后彻底的消散了。

    整条街上，每家饭馆几乎都坐满了人，王卓点了几个名菜后，就和林雅一起等着上菜。

    此时他发现在饭馆墙上的60寸液晶电视上，正在播放吴浩然以前的演出录像，而四周的人，大多数也都是从全国各地赶来看演唱会的，演唱会还要3天才开始，他们正好乘这个机会，好好在广城游览一番，顺便品尝一下广城美食。

    “你看你看，吴浩然真帅啊，歌唱的又好听，人又帅，好像嫁给他々」。”

    “拉倒吧你，别花痴了，还嫁给他，也不看看人家是什么身份，你是什么身份。”

    “切，怎么了，我知道我是在痴心妄想，但是我就不能有点梦想么?人么总要有点梦想和盼头才能活下去么。”

    “随你吧，快吃吧，我听说明天吴浩然有个粉丝见面会，晚上早点睡觉，明天我们一起去看看。”

    王卓听到两个年轻姑娘说话的声音，无奈的摇了摇头，这年头啊，追星的人真是太可怕了。

    “小卓，看到没，那个才叫脑残粉，我只是来听歌的，所以你千万别把我和他们想诚意一样了。”

    “哈哈，必须的，老子的女人怎么会这么肤浅，妈的，不过这帮追星的人太吓人了。”

    “快点，大家快出去看，吴浩然好像到美食街来了，现在正在美食街门口，那里的陆已经被堵住了，走，我们过去看看。”

    此时不知道谁在饭馆内叫了一句，突然很多食客都开始买单朝着门外走去，刚才两个女孩也迅速的买完单朝着门外走去。

    “哟呵，这人气可以啊，就随便来个人叫了一句，竟然都开始跑外面去看明星了，连饭都不吃了？还有，这吴浩然怎么会没事跑这里来吃饭。”

    林雅吃完最后一个皮皮虾，笑着说道“这条美食街不但在广城出名，在全国都是有名的，所以很多明星到广城来拍戏，做活动，都会抽空过来吃饭，你看看这里大部分返点里都有明星和老板的合影。”

    王卓闻言恍然大悟，此时外面的吵杂声已经传了进来，一个三十七八左右的男子在保镖的簇拥下，从王卓吃饭餐厅的门口走过，后方跟着无数追赶的粉丝。

    “男神，吴浩然，能不能给我签个名，我特意从西北坐飞机过来看你演唱会的，不容易啊，求合照。”

    “男神，给我衣服签个名吧，我爱你，太喜欢你的歌了，我是听你的歌长大的。”

    “男神，我爱你，你的所有演唱会我都会去看，你的唱片我都收藏好了，你永远是我心里的歌神，歌王。”

    四周的粉丝情绪非常高涨，而门口的路早已被赌的水泄不通，此时吴浩然在自己的助手和随从人员的保护下，进入了美食街最里面的一家打边炉店。

    “大家好，我知道大家对吴浩然喜欢非常喜爱，对此，吴浩然先生也是受宠若惊，但是今天吴浩然先生还没有吃晚饭，希望各位粉丝可以让吴浩然先生先吃完晚饭，如果等会有时间一定会满足大家的要求。”

    此时吴浩然的助手对着门口聚集的人群笑着说道，他显的非常老道，很显然，这样的情况他一直会碰到。

    助手一说这话，除了个别一些比较执着的人外，大部分人都非常配合的选择了离开，毕竟今天在近距离看到真人，已经算是很大的幸运了，合照签名他们也知道是喊喊而已，从不会奢望梦想成真。

    另一边，因为人都跑出去看明星了了，整个餐厅只有王卓和林雅了，这倒让王卓显得清净了不少。

    “｀ 々咦，你们两个怎么不出去看明星啊？呵呵，我们这条街可是一直发生这样的事情。”

    “有啥好看的？不是和我好王的们一样两个眼睛一张嘴么，难道有什么区别？这帮人就是吃饱了没事。”

    我去，这位小兄弟，你说话可的小心点，这附近肯定有很多吴浩然的粉丝，被他们听见了，你吃不了兜着走。“

    饭馆老板一听王卓的话，顿时吓了一跳，他怕到时候万一被别人听到，整出什么幺蛾子，那就麻烦大了。

    “哈哈，行，不是了，不给您找麻烦，来给我算算，我吃好了，准备买单。”

    这里的菜果然物廉价美，两人吃了一桌子菜300元都没到，但是已经吃的很丰顺，吃晚饭夜色已晚，两人准备直接叫车回酒店，此时王卓朝着街道尽头看了一眼，此时还有很多忠实粉丝在餐厅门口等待自己的偶像。。

正文 417水中死尸（跪求订阅鲜花收藏）

    “老姐，你果然有见识，不像那帮傻子一样的脑残粉，好好的饭不吃，去看别人吃饭，还被别人拒之门外，还一副兴奋的样子，我觉得那帮人脑子肯定不正常。”

    “切，你以为我是谁啊，我能和那些没有见识的人一样么？我都说了，我是冲人来的，不是冲哥来的，我才不会傻缺缺的有饭不吃，去围观别人吃饭呢。”

    “不错，不亏是我的女人，一会回去，奖励你一次，嘿嘿！”

    “滚蛋，都快十点了，类似了，明天还要在广城四周逛逛呢，今天回去早点睡觉。”

    其实王卓也是说着玩，他也确实有点累了，回家肯定倒头就睡，哪里还有时间和林雅滚床单。

    陵城两点三十分，在广城这种大都市，这个点很多年轻人刚从ktv和酒吧嗨皮完出来，在广城南郊南田县的北面，这里便是吴浩然投资建设的浩然孤儿院所在地。

    此时孤儿院三楼的一间房间内，有着微弱的灯光亮着，里面一个40多岁的中年人，正焦急的843在办公室内来回走着，他正是孤儿院院长刘庆山，也是这家孤儿院明面上的负责人。

    就在这时，房门被推开，两个身穿保安服的青年走了进来，而刘庆山看到两人，眉头一挑，焦急的问道“人呢？有没有抓回来？”

    “院长，没有抓回来，人跑了，刚才我们追出去后，本来已经抓到那小子了，只是没想到这个小子身手非常敏捷，直接翻墙跑了。”

    “妈的，你们两个废物，赶紧给我出去找，人一定要抓回来，活要见人死要见尸，要是人抓不回来，你们包括我，都不会有好日子过。”

    两个保安闻言，心中一惊，他们知道院长肯定不是在和他们开玩笑，两人对视一眼，便朝着门外而去，此时此时，在南天县的郊外，一个淡薄的人影，惊慌失措的朝着远处黑暗中狂奔，他叫张栋梁，是孤儿院的孩子，今年十四岁，但是人很机灵。

    就在刚才，他上厕所的时候，路过院长办公室，听到对方正和不知道什么人打电话，但是通话的内容却让张栋梁惊出一身冷汗，院长竟然说要将孤儿卖了，这不是和人贩子没什么区别么？

    张栋梁虽然只有十四岁，但是毕竟独自生活了这么久，其心理素质比起同龄的小孩要强不少，当场他就下定决心，马上跑路，就算饿死也得跑，但是走的时候碰到了院长办公室门口的垃圾桶，随后便引来了院长的追杀。

    “要跑，不能被他们追回去，绝对不能，我不要没拐卖，我要自由，就算没饭吃又如何，我有手有脚，可以自己赚。”

    张栋梁疯狂的逃窜，但是他毕竟是小孩，还没成年，不管是从心理素质还是身体素质来说，都和成年人有很大差距，而且校长对于这附近的地形和情况了如指掌，他想跑出去，难如登天。

    果然渐渐地，他体力不支了，脚下开始虚浮，身上开始出冷汗，没过多久就一下摔在地上爬不起来了，他脸上露出了不堪的神色，但是现实就是这么残酷，没多久远处两个保安便已经到了他眼前。

    两人看到张栋梁，二话不说就是一顿拳打脚踢，嘴巴里还在不断的骂着。

    “妈的，叫你跑，叫你溜，害的我bh们大半夜的都没有好觉睡，都是你，打死你！”

    “行了，在打就死了，快打电话给院长，问问他，接下来应该怎么办？”

    其中一个保安拉自己的伙伴一下，地上的张栋梁本来就单薄，怎么经得起成年人的拳打脚踢，此时他已经在地上只有进的气，没有出的气了。

    “喂，院长，人已经抓到了，你看是不是要带回来？”

    “不用了，老规矩，你们处理吧，这个人已经没有了，他知道了我们的秘密，必须消失，你们手脚利索点。”

    “好的院长，我们知道了，我们办事您放心

    保安挂断电话，随后和另外一个保安说道“老规矩，一会利索点，弄完直接套麻袋，扔河里去。

    夜黑风高，在南田县的一条河边，两个保安残忍的将张栋梁杀害了，死前张栋梁感到了无尽的绝望，他苦苦哀求，但是没有用，两个保安根本就没有感情，他们是魔鬼。

    张栋梁死后，他们两人给尸体拍了照，随后将尸体装入了一个麻袋，放入无数砖块，直接沉入了郊区的一条河里后，便回去交差了。

    张三是南田县的居民，每天早上，他都会到县边上的一条河内摸鱼，基本上这条河可以解决南田县很多具名的平时的生活，一大早张三就沿着河道在寻找合适的地方，他有着丰富的经验，而已很好的找到哪里的鱼最多。

    “嗯？怎么有血腥味啊？不对啊，这不是鱼腥味啊，好像是动物血的味道。”

    张三在河边走着，突然闻到一股浓烈的腥味，随后他抬眼看去，发现远处的河面竟然一片殷红，而在红色水中，一只白色的麻袋竟然随着河流不断的上下翻动，一只人手从麻袋的封口处摆了出来。

    “我去，这是什么？死人？”

    张三就是一个普通老板姓，看到这种情形哪里能保持镇定，立刻就联系了当地的派出所，很快警察带着人就到达了现场，并且将那麻袋打捞了上来，尸体已经被谁浸泡的发胖发白，并且已经变形，看起来非常狰狞。

    “这是凶杀案啊，我们没办法搞了，快打电话同时市里，让重案组的人来接受。”。

正文 418暴怒的吴浩然（跪求订阅鲜花收藏）

    很快广城市公安局重案一组的王队长，对着他的部下还有法医到达了现场，当看到麻袋内尸体的时候，王队长很明显的也楞了一下，因为这具尸体的年龄看起来太小了，不但未成年，应该离成年还有很长一段距离。

    “是什么人，竟然如此狠毒，对年纪这么小的人都能下得去手，你们马上封锁现场，然后让法医过来验尸，另外对于第一个发现这个尸体的人进行详细的调查，毕竟他也是有嫌疑的。”

    “是，队长，我们这就去，对了，好像已经有媒体记者到了案发现场~，我们是？”

    “在你们看着的情况下，让他们合适的进行报道，毕竟这件事情发生在广城，广大人民是有知情权的。”

    现在播放一跳快讯，今天上午8点左右，在本市南田县南郊附近的一跳河边，有当地的居民在路过的时候，发现河里一具死尸，当时死尸被装在麻袋里，并且全身已被泡烂，警方初步断定为他杀，进一步调查还在调查当中。

    王卓一觉睡到中午才起来，此时林雅正在卫生间梳妆打扮，而王卓无聊，就坐在客厅里看着电视，当按到广城卫视的时候，就跳出来了这个新闻。

    “我去，真是到哪都有这种恶性事件，人间就不能多点美好么，一起床就看到这样的新闻，可真是让人不爽！”

    王卓看到新闻，直接就换了台，他的脸上略微有点厌恶，一起来就这么煞风景，实在开心不起来。

    “小卓，你快点收拾吧，一起来就对着电视自言自语的，干什么？”

    “还不是开了新闻就发现了一个凶杀案的新闻，一个十四岁的小孩被人杀了丢河里了，今天早上被人发现了。“

    “你管这么多干什么，真是的一个凶杀案，你都能这么感慨，全世界人这么多，一天要多少人死于凶杀，你能管得了么。”

    王卓其实也就随口抱怨一下，他才没有那种为天下操心的觉悟，两人快速收拾了一下，便出门吃午饭去了。

    此时尸体被发现的消息已经满城皆知，当然还包括浩然孤儿院的院长。

    “你们两个，我吩咐了多少次了，事情干的漂亮点，才一晚上就被发现，现在怎么办，你们自己说吧，”

    刘院长看着眼前两个保安，心中惊怒交加，他知道不用多久，他就要承受来自于吴浩然的怒火。

    “院长，我们已经坐的很到位了啊，在麻袋里我们起码放了20斤的砖头按理说，没有这么容易就会被人发现。”

    其中一个保安微微诺诺的看着刘院长说道，看得出来，此时他的心情也同样非常恐惧。

    “现在怎么办，你们说，很快我估计就能查到，这个死去的人就是我们浩然孤儿院的孤儿，到时候怎么解释？”

    “院长，您别急，现在不是还没发现么，等发现了，我们走一步看一把吧。”

    另一个保镖心中也感到非常恐惧，此时他颤抖的说道。

    “我看你是脑子坏了，还走一步看一步，到时候怎么死的都不知道，你们两个哪都不准去，在这里呆着，我打个电话给上面问问，到底怎么办”

    刘庆山快速的出了房间，并且将房间的门反锁了起来，随后便拿出手机拨打了起来。

    “喂？是吴先生么？”

    “哼，你还知道打我电话啊，我以为你不会打我电话了呢，真是厉害啊，这事情竟然被你们办成这样，真是白瞎了，我花这么多钱养你们，妈的，现在你告诉我，事情接下来怎么办？”

    听得出来吴浩然现在非常的暴怒，几乎是怒火冲天。

    “吴先生，您先不要急，那两个保安已经被我关在了房间里，他们绝对跑不掉，事情已经发生了，我们要想办法解决，用不了多久，警方一定会查到我们孤儿院身上的。

    0 ・・・求鲜花・ ・・

    “难道说你已经有了对策？我告诉你刘庆山，这件事情你最好给我解决，不然你就自己去公安局自首吧。”

    “吴先生，我是这么想的，我们现在应该主动出来发布消息，声称我们孤儿院走失了一名孤儿，希望社会各界可以帮忙寻找，这样的话就避免了等警方在查到我们头上的尴尬了，而且那小孩是在水里泡了一晚上才被发现，里面的指纹之类的东西早就没了，他们查不到我们头上，我们主动出来说走势一个人，这样还不显得我们心虚。”

    “呵呵，这个办法倒是不错，你去办吧，不过要是出了什么问题，你们得自己负责。

    吴浩然说完还不等对方说话，直接把电话给挂断了。

    “妈的，真会过河拆桥啊，帮你做了这么多事情，结果出事了，就像帅锅，看来吴浩然也不是一个靠谱的人。

    刘庆山挂完电话埋怨了一句，就在此拿出电话打给了南天县的派出所，并且告知，孤儿院昨天晚上走失了一个人，希望可以发布寻人启事，果然当派出所的人听到这个消息后，便马上让刘庆山去一趟派出所，并且通知了市拘的人。

    十五分钟后，刘庆山带着自己的司机到了派出所，这时候重案组的王队长随后也到了派出所。

    “王队长，就是这位刘先生说他们孤儿院走失了一名小海，所以我就琢磨着可能会不会对案件有帮助，才打电话让你来的。”

    王队长闻言，上下打量了一番刘庆山，便说道“昨天发生了一起凶杀案，在河里找到一具男性少年身体，根据你的描述很有可能就是你说的张栋梁，这样吧，你跟我回去一趟，认一下尸体吧。

    “好的好的，警察同志真是太麻烦你了，哎，我希望不是栋梁那孩子啊，他才14岁，凶手怎么下得去这个手。”。

正文 419刘影帝（跪求订阅鲜花收藏）

    刘庆山跟着警察局王队长一起前去认尸体，要说不紧张那是假的，毕竟这案子可是在他的亲自指示下犯下的，做贼心虚是肯定的，不过刘庆山毕竟这种事情做了不是一次两次，他强忍着内心的恐惧和不安，尽量让自己保持着镇定。

    “嗯？刘院长，你怎么了？我看你的状态好像不太好啊，是不是身体不舒服？刘院长你不要有太大思想压力，就算死者真的是你们孤儿院的孩子，那人已经不再了，我们警方一定会努力将凶手揪出来，而且现在还不能确定那个死者就是你们孤儿院的孩子吧。”

    “哎，王队长，我就是有点不敢看，你说这些孩子，已经“一九七”很可怜了，从小无父无母，别的孩子与父母照顾，他们孤苦伶仃，我们孤儿院已经做了很大的努力了，要是真的是我们孤儿院那个失踪的孩子，那我这辈子都不会原谅自己了。

    刘庆山苦着一张脸，看起来非常的悲伤，王队长看到对方的表情，心中不免也叹息了一声，虽然不愿意承认，但是经过多方面的求证和比对，基本上可以确认这个死去的男孩就是孤儿院失踪的孩子。

    一路上两人没有在说话，气氛有点凝重，很快他们便到了存放尸体的地方，此时几个法医从里面走了出来，看起来似乎正好忙完了手头的工作。

    “咦，这不是王队长么？呵呵，你倒自己来，不然我倒要来找你了，尸体检查基本上已经完成。”

    “哦？有没有什么新的发现？现在案子进入了一个死胡同，我们似乎没有更多的证据来推动案件了，哦对了，这位是浩然孤儿院的院长，他们孤儿院昨天失踪了一个孩子，我带他来看看，会不会是死者。”

    “嗯，那行，等会我们到你办公室来找你吧，你先忙，正好我们也要回去做一份详细的报告。”

    和两个法医打了个招呼后，王队长便带着边上一言不发的刘庆山进入了存放尸体的地方。

    这是一个类似于太平间的地方，里面的温度非常低，一张张冰冷的硬板床上躺着尸体，每具尸体都用白布盖着，王队长走到张栋梁所在的床位。

    “刘院长，不管他是不是你们孤儿院的儿童，等会看到了，希望你都要克制，不要太激动。”

    “嗯，王队长，你放心吧，我会控制自己的，不会失控的。”

    王队长闻言，不再多言，直接将白布掀开，一个满身淤青，身体被水泡的发白的尸体出现在了两人眼前。

    “栋梁，没想到真的是你，为什么会这样啊，你为什么一声不响的离开孤儿院，为什么会这样，到底是谁这么狠毒，竟然在杀你之前还对你进行如此虐待，栋梁啊，是我对不起你便。”

    刘庆山半跪在床边，一张老脸梨花带雨，看起来伤心欲绝，要是不知道的人还真的以为他因为自己孤儿院里的人死了人伤心欲绝的。

    “刘院长你起来，别这样，哎，我知道你伤心，但是，人死不能复生，你要节哀啊，而且案子还没有完，我们警方也会用最大的努力去调查，一定会抓住凶手，将他绳之于法，给死者还有孤儿院和你一个交代。

    “王队长，你一定要抓住凶手，真是太可恶了，他只是个孤儿，到底什么仇怨，竟然要下如此毒手，真是太残忍了，我也会告诉吴先生的，他对此事也表示非常的关注。”

    “嗯，放心吧刘院长，我们先回去吧，等会我要面见一下法医，看看有没有什么心证据，力图尽快破案。”

    刘庆山看起来还是非常的伤心，一路上好几次流出了眼泪，看的边上的王队长一阵摇头，心想这个孤儿院的院长倒也是个感性之人，回到局里后，王队长便和刘庆山分开0

    一路驱车会孤儿院，刘庆山此时的脸上哪里还有半点悲伤，他愣着连，满眼杀气。

    “哼，两个没用的家伙，给我惹这么多麻烦，要是出事了，就他妈麻烦了，到时候别说是有人救自己，就算是吴浩然也得完蛋，不过刘庆山此时心中略微安定了一点，因为就目前而言他们还是安全的，而且他主动去了公安局，也算使了一个障眼法，暂时，警方的目光肯定不会盯上他们孤儿院。”

    回到孤儿院，已经中午，一路来到自己办公室，里面还惯着两个保安。

    “院长你可来了，放我们出去吧，我们保证下次办事绝对谨慎，不会在出现这样的差错。”

    “下次？呵呵，你们两个，就要大难临头了，现在给你们两条路，要么死，要么就在孤儿院里呆着，但是肯定不能有自由了。”

    “不不不，院长，放我们出去吧，我们不想被关着啊，要憋死了，求你了，我们肯定不会惹事了。”

    “哼，那你们就去死好了，告诉你们，警方19现在还在调查，我已经用了点小伎俩将他们引导到别的路上了，但是难保他们什么时候回过神来，你们就呆着吧。”

    刘院长说说，也不等对方反应直接开门离开，随后掏出了手机，拨通了吴浩然的电话。

    “喂？吴先生么？我是刘庆山啊，放心吧，事情我已经搞定了，目前应该不会查到我们这，嗯，那两个保安在我的控制之下不会有什么问题，他们出不去，要是事情到了不可挽回，我会动手的。”

    刘庆山这个孤儿院院长，当真犹如影帝一般，一天之内扮演了多个角色，演技堪称帝级。。

正文 420引起王卓的注意（跪求订阅鲜花收藏）

    “老姐，不是我说你，这广城天气比杭城还要热，还潮湿，才出来一会，我浑身都湿了，我看不如回酒店，洗个澡，然后我们好好研究一下繁殖下一代的那些事，弄完交个外面吃吃，多舒服，出来干啥，人又多，还热。”

    “你哪那么多废话，我们好几年都没有单独出来旅游过，这次好不容易又一次机会，你还话多，你要不愿意陪我，你回酒店呗，或者买个飞机票回杭城。”

    “老姐，我不是这个意思，我不是怕你累么？到时候晚上还要满足我，你得多累啊，我心疼。”

    “滚，没个正经的，你不看看这是什么地方，都是人，人家刚才都朝着我们看了。”

    “行了行了，不说了，来我帮你拿着，你赶紧买吧”

    王卓这个人天不怕地不怕，就是对林雅凶不起来，这也算一物降一物吧，此时林雅已经在一架高档的衣服店里买了起码十来件衣服，看他的架势还要买，当然王卓肯定沦为了搬运工。

    03王卓家现在也是土豪啊，一路下来，起码刷了几十万的东西，包包，收拾之类的，当然俊男靓女逛商店，肯定会引来很多围观的，整个商业中心的商场都在猜测这两个人是谁家的孩子，这么有钱，但是他们注定是猜不到的，王卓和林雅平时都很低调，所以没人认得出他们是杭城首富的小孩。

    中午两人回了一次酒店，然后再次出门，这次两个吃货当然是出去吃饭的，广城有太多美食了，他们怎么可能放过？“

    两人来到一家海鲜餐厅内，由于正好是中午高峰期，他们两人来的又有点晚，所以拿了张号还要在门口排队。

    “真是活受罪啊，这么火爆，我回去要叫老头子也往餐饮界发展发展了。”

    “切，发展，开了餐馆谁打理啊？你打理啊？别老出馊主意了，我们家现在情况挺好的，你总不能想着将所有行当都垄断吧？”

    两人在边上闲聊了一会，便听到服务员喊号了，在服务员的戴亮下，在一张两人卓钱坐了下来，点完菜后，王卓便无聊的看起来大厅内的电视。

    最新消息，今天早上在南田县附近发生的一具儿童死尸身份警方已经初步证实，他叫张栋梁是浩然孤儿院的孤儿，据院长说昨天晚上独自离开孤儿院后，一去不回，死者名为张栋梁，现年14岁，这所浩然孤儿院是知名歌坛探望吴浩然出资建造，目前凶手还没有落网，我们将继续为您报道。

    一条新闻再次引起了王卓的注意，要知道吴浩然现在正在广城开演唱会，而他的孤儿院竟然出事了，这件事情就算和吴浩然没有任何关系，也足以让他上一次热搜了。

    “你们看，早间新闻说的在南田县河边发现的死尸竟然是浩然孤儿院的孤儿，这就有点意味声长了，你说一个14岁的小孩，怎么可能会独自离开孤儿院么，这里面肯定有猫腻。”

    “切，一般孤儿内心都很脆弱，很多人因为从小都在孤独中长大，可能心里有点问题，他们要出走也挺正常的，就算正常人家的孩子和父母吵架，都会离家出走的，现在关键是这个小孩到底怎么死的。”

    “我去，我听说这小孩当时身上有很多淤青，死前应该还被暴力对待国，我感觉这事情没这么简单。”

    “呵呵，吴浩然这次估计要头大了，来广城开一个演唱会，还碰到这样的事情，不管怎么样，对他的孤儿院声誉或多或少都有点影响。”

    “影响倒不至于，毕竟那不是一个盈利的机构，人家开孤儿院也是做好事，不过这事情多少会让舆论对他产生一些不好的评价，而且会让那些网络水军有机可乘，我关心的是，那个凶手什么时候落网，一直抓不住，会造成社会恐慌的。”

    此时边上的王卓吃着海鲜，听着四周的人议论，心中陷入了沉思，他的直觉告诉他，这件事情，绝对没有这么简单，里面肯定有不可告人的事情。

    “小卓，你想什么呢？”

    林雅看到发呆的王卓，开口问道。

    “没什么，我就是在想那个被杀小孩的事情，呵呵还真是巧，竟然是浩然孤儿院的，吴浩然来开个演唱会，也能碰到这样的事情，可真是挺倒霉的。”

    “切，这有什么，人又不是他杀的，只是他孤儿院的小孩，你就被研究这些了，这事情警察会解决的，你快点吃吧，吃完了我们还得去逛街呢。”

    “我去，还逛，吃完不回去补个觉，657然后和我一起运动一下？”

    ‘你脑子里能不能想点有用，有事没事，就想着床上那些事情，跟你说，小卓你可得悠着点，我们还没结婚呢。“

    “我去，你还怕我以后子弹不够用啊，那你多想了，老子的子弹储存量绝对不是你可以想像的，一会回去，我们就试试，让你知道我的厉害。”

    其实王卓没有告诉林雅，孤儿院的事情，已经引起了他的注意，并且他已经打算等合适的时候，让系统去调查一下整件事情的真想，他总觉得，事情肯定不是表面看起来这么简单。

    另一边刘庆山也单独联系了吴浩然，将事情全部交代了一遍，听到事情暂时被解决了，吴浩然也就没有多说什么，只是交代刘庆山以后行事一定要当心。

    另一边王队长和两个法医见面后，感觉事情还是没什么头绪，根部理不清，在没有证据，没有指纹的情况下，案子的调查让他们感到非常的棘手，如今唯一一点就是，死者是个孤儿，他们暂时没有来自对方家里的压力。。

正文 421孤儿院再出事（跪求订阅鲜花收藏）

    晚上十点多，浩然孤儿院的儿童寝室内，此时已经熄灯，本来孤儿院就在郊区，到了晚上，孤儿院看起来更加的阴森恐怖了。

    “你们说，栋梁大哥到底是怎么死的？会不会我们孤儿院真的闹鬼啊？”

    “别瞎说了，我感觉栋梁哥不会无缘无故就离开孤儿院，然后这么巧又死了，这其中肯定有猫腻。”

    一帮差不多和张栋梁差不多大小的小孩，此时毫无睡意，躺在床上正在讨论张栋梁的事情，其中有几个人平时和张栋梁关系都给常好，他出事了都感觉非常伤心，而且这些孩子普遍早熟，绝对要比正常家庭的同龄孩子早熟不少。

    “你们别瞎猜了，警察不是还在调查么，我觉得我们还是不要多管了。”

    “是啊，我们能干什么呢，我们什么也做不了，哎，就是张栋梁大哥不在，觉得生活好无聊。”

    可以看出来，张栋梁平时很受欢迎，人缘也相当的好，大家都很愿意跟他玩，现在出事了，大家感觉都很伤心。

    此时在角落里，有个看起来有点微胖的小孩，蜷缩在角落里，没有和大家说话，他叫小林，以前是和张栋梁关系最好的一个孩子，他现在心里感到有点害怕，因为张栋梁出事前曾今劝过他根自己一起跑，但是小林胆子小，不敢，所以他是知道一点关于院长的事情。

    晚上11点，渐渐的大家都睡着了，小林缓缓的从床上爬了起来，蹑手蹑脚的走到了房间门口，他回头看了一眼熟睡的大家，随后下定了决心，朝着门口走出去。

    孤儿院楼道内，晚上漆黑一片，微弱昏黄的灯光将整个楼道照射的有点昏暗，小林蹑手蹑脚的朝着一楼走去，此时他心中感到非常的紧张。

    当走到1楼过道的时候，他突然发现，院长的办公室灯还亮着，他心里有点怕，他想到了曾今张栋梁跟他说过的事情，院长根本就是一个魔鬼。

    好在他的身材比较小，比张栋梁要瘦不少，还矮上很多，此时他弯着要，小心翼翼的从院长办公室路过，此时从办公室里面响起了声音。

    “你们两个跟我保证的东西你们自己给我记住，再有下次，没人救得了你们々．。”

    “是是是，院长你放心，绝对不会再有下次，如果再有下次，我们自我了断。”

    “妈的，还自我了断，再有下次，不光你们要死，我也要死，好了别废话了，我已经接到吴先生的通知，客户要货了，你们准备准备，过几天，等合适的机会去宿舍里放迷药，将那些小兔崽子谜晕了，然后带走四个，至于那些伪造的领养证明我会去搞定的，你们只要把事情给我弄的漂亮点，不要再出现什么差池。”

    门口的小林本来想要开溜，在经过院长办公室的时候听到了里面的对话，虽然年纪小，但是里面的谈话内容他还是听得懂得。

    “客户？迷药？带走？”

    小林面露惊恐，虽然院长要干什么他不太清楚，但是听谈话内容他可以肯定绝对不是好事，而且之前张栋梁也跟他提了一点这里面的事情。

    “不行，我要走，就算去外面饿死，也不像在这里等死。”

    然而事情有时候就是这么悲剧，一个人的人生老天都是有安排的，就在小林准备跑路的时候，他没有发现在办公室门口竟然有有一只垃圾桶，好巧不巧他的脚不小心踢到了一下。

    “哐当！”

    在寂静的晚上，这个声音显得非常刺耳，当然房间里的刘庆山三人也听到了声音。

    “什么人！

    一声大喝从办公室里传了出来，随后便传来的脚步声，门口的小林被吓得亡魂皆冒，他抬腿就跑。

    们被打开，刘庆山率先出来，抬眼看到小林正在朝着孤儿院大门口跑，他心知不好，刚才的谈话内容，肯定是被听到了。

    “你们两个，还愣着干什么，还不快去追。”

    一声大喝，边上两个保安闻言，立刻拔腿而去，之前张栋梁的事情让他们两个憋屈的很，这次他们说什么都不能在把事情搞砸。

    小林身体单薄，平时营养又不好，此时跑了一段路后已经气喘吁吁，怎么可能逃得出两个成年人的手心，一会功夫便被两人按在地上动弹不得。

    一会功夫，刘庆山走了过来。

    “｀ 々小林，大晚上的，你怎么不在宿舍睡觉，出来干什么？你不知道现在外面不安全么？张栋梁才刚出事，你还想溜出去玩么？”

    “刘庆山，你少来了，刚才你们办公室说的话，我已经全部听到了，你们这帮魔鬼，张大哥就是被你们杀死的，我要去告发你们。“

    刘庆山闻言，眼中闪过一丝冷光，随后冷笑。

    “呵呵，你要去告发我们？你觉得你还有机会离开这里么？你们两个把他带到地下室去，关起来。”

    两个保安闻言直钱了好接将下林拉了起来，朝着孤儿院后面的一个地下室走去。

    地下室下面，有昏暗灯光，小林透过灯光赫然发现，地下室竟然如同监狱一般，是一个个笼子，大概五个笼子，每个笼子里面都大概关押了五个人，而小林惊恐的发现，这些人都是和他差不多大的孩子，而有几个小林还认识，都是前不久被人领养的的孩子，而现在这些孩子都被关在了笼子里。

    “哼，好好呆着吧，告诉你老实点，或许以后会有好人家买了你们，你们以后还是有机会过上好日子的，不要不识相，到时候吃苦的还是你自己，张栋梁就是最好的榜样，你应该感谢我们，刚才在孤儿院里就把你制服了，要是派出去了，那你的后果和张栋梁一般无二。。

正文 422贩卖人口（跪求订阅鲜花收藏）

    两个保安将小林关进笼子后，就关上了地下室的们，朝着地面而去。

    “呼！真是吓人，差一点他又要跑出去了，妈的，到时候免不了又要出什么意外，老哥，不是我说，我们两个干的这事情，风险真是大。“

    “我去，你现在说这个，那他们发我们工资的时候，你怎么不嫌多啊？一个月不管有事没事又给我们3，当时你进来应聘的时候难道就没有产生过疑惑？什么样的保安能有这么高的工资呢。”

    “说的也是，都是我们贪心啊，算了，不说了，现在事情解决，一会晚上，我们去喝点呗？”

    “行啊，妈的，每天刀口舔血的，确实需要放松一下，不知道杀手我们两个就特么进去。”

    院长办公室内。

    “吴先生，放心吧没有出现意外，人我都看过了，一共十五个，嗯对，好的，放心，明天让他们来看货吧，没什么问题就能交易。”

    刘庆山挂断电话，深吸一口气，明天地下室内一共十五个小孩，将会有人来接手，到时候自己又能拿到一167比可观的佣金，别人以为浩然孤儿院是收留孤儿的慈善场所，但是实际上他们就是一个贩卖人口的非法组织，而孤儿院只是给他们掩护的产物，吴浩然便是这个组织的头目。

    谁能想到一个光线的歌坛天王，私下底竟然在坐这种丧心病狂的勾当，说出去都不一定有人信。

    然而事实就是这么残酷。

    此时在广城吴浩然所在的酒店，他拿出一台破旧的黑白屏手机，随后将一张电话卡插了进去。

    电话开机，经过短暂的等待，进入了系统，随后他打开拨号键盘，拨通了一个号码，几秒钟后电话接通。

    “呵呵，是我，你的货已经备完，你随时都可以来验货，放心吧，十五个8男，7女，一口价，我告诉你，就这七个女的，最大的才15岁，你想想你出手可以赚多少钱？我们要不是老生意了，早就要给你涨价了，你放心，安全bhed方面没有问题，明天你到了广城我让人来接你，哈哈，好，那就合作愉快。“

    挂完电话，吴浩然升了个懒腰，随后躺在沙发上悠哉悠哉的点了个烟，慢悠悠的抽了起来。

    还有两天自己的演唱会就要开始了，本来他是想等演唱会结束后在进行交易，但是对方等不及了，当然最近他也挺头疼的，因为张栋梁的事情，虽然警方目前还没有怀疑他什么，但是新闻媒体已经开始盯上他。

    另一边王卓酒店内，林雅已经熟熟的睡去，而此时王卓却没有睡觉，他在客厅内开着电视，随后和系统开始沟通了起来。

    “系统，别睡了，起来赶紧干活了，呵呵，本来倒是不想管那些闲事，但是中午吃饭的时候，饭馆里那些人说的话，很成功的引起了我的好奇，帮我查查吴浩然的底下，还有他投资的那个浩然孤儿院，到底有什么猫腻。“

    “好的宿主，请稍等，系统正在为您扫描您想要的资料。！

    王卓吩咐完后，就开始看电视，如今他和系统的配合已经到了亲密无间的地步，他知道，系统工作完了就会通知他。

    “叮咚！宿主，已经帮您搜集到了您想要的资料，请您查看，如有什么需要可随时联系系统。”

    系统的声音在王卓脑中响了起来，随后天直接用意念调出了吴浩然的资料和浩然孤儿院的背景。

    吴浩然的资料背景自然可以直接跳过去，这个王卓不敢兴趣，也不是什么秘密，王卓要看的是对方和浩然孤儿院之间的关系，还有此人在浩然孤儿院所扮演的真实身份到底是什么。

    果然系统没有让王卓失望，也证明了王卓的感觉是正确的，8年前，吴浩然斥资5000万在广城南田县建造了这所孤儿院，并且聘用了刘庆山做院长，专门收容那些无价可归的儿童。

    浩然孤儿院成为了广城的明星孤儿院，每年从社会各地收容起码500个以上的孤儿，而且他的后续工作特别好，吴浩然通过自己强大的人脉关系和资源，在收容孤儿到达差不多年纪的时候，都会被各式各样的家庭收养，同时那些没有被收养的孩子，也都会在吴浩然的安排下进入学校学习，毕业后回安排工作，这件事情也让吴浩然在社会上的地位水涨船高。

    然而这一切都是假象，王卓通过系统的资料发现，这个孤儿院那些所谓被收养的孩子，大部门都被吴浩然通过非法手段卖给了上家，而那些领养的证明也都是伪造的，而在此期间，有很多发现这个秘密的孤儿想要跑路，不但都被吴浩然抓了回来，还有五个死于他手，张栋梁就是其中一个。

    这是一个彻彻底底的拐卖人口的组织，是一个披着慈善外皮作者丧心病狂反人类事情的组织，而吴浩然就是这个魔鬼的根源，一个实力派的天王级的歌手，竟然暗地里做这种勾当，这简直是无法想象的，而最让人难以相信的是，那些14岁左右的女孤儿，很多被上架买走后，都会被秘密送往国外，成为那些老外的玩物，从此生活在地狱之中。

    “卧槽，果然真的有猫腻，这特么的不查不知道，一查就是尼玛的大事件，这吴浩然，当真是该死啊。”

    王卓感慨了一句，随后他决定，这次的料一定要暴，而且要暴的轰动，就在上午的时候，吴浩然方面发出最新消息他的演唱会因为天气原因将会延时3天举行，而王卓决定到时候就在五万人的体育场揭露吴浩然阴暗的一面。。

正文 423睿智的王队长（跪求订阅鲜花收藏）

    广城公安局重案组王队长，他已经一连几天没有睡好觉，因为张栋梁案子的事情，让他最近脑子有点炸。

    这几天他冥思苦想，总觉得事情没有这么简单，一个14岁的孤儿，已经没有任何亲人，在社会上也不可能认识什么人，那对方为什么会在大晚上独自离开孤儿院呢？又到底是什么原因导致有人对一个14岁的孤儿下如此毒手，他实在是想不出作案的动机，看着办公室橱窗内自己从警这么多年以来获得奖项，他的心情有点烦躁。

    那天和几个法医见面后，对方也没有能给出实质性的东西，只是说死者身前遭遇了非人的暴打，不但内脏大面积内出血，肋骨也断了三根，可以说就算不扔到河里也基本活不成了。

    “等等。。！”

    陷入死胡同的王队长，此时突然脑中灵光一闪，要不怎么说人在遭遇绝境的事情，一般都会迸发出超强的潜力，王队长现在就是这样，他突然发现了一个之前没~有想到的关键点。

    因为刘庆山的主动，让他忘记了自己竟然犯了一个可笑的错误，他竟然没有对孤儿院方面进行调查，要知道，一个14岁的孤儿独自离开孤儿院，就算他的死和孤儿院没有关系，但是绝对也是要好好查一查的。

    当下他不在犹豫，叫上了自己的属下，然后直接开车朝着孤儿院而去，这次他去的很低调，就带了一个人，毕竟不是去抓人，只是去了解情况。

    很快王队长两人就到了孤儿院，在门卫上通报了一声，很快门卫就让王队长进入了园区。

    在停车场停车的时候，刘庆山便迎了出来。

    “王队长，你怎么来了，是不是案子有进展了，你打个电话我直接到你那边去找你就可以了，你怎么还亲自跑一趟。”

    刘庆山一来就弄出一副不好意思的样子，不得不说这货的演技绝对ok，王队长愣是没有看出任何的不妥。

    “呵呵，不碍事，反正也不远，我只是想到了一些事情，想要过来了解下情况，倒是要麻烦你了，不知道院长有没有时间，如果可以，到你办公室去，还有些情况了解下。”

    刘庆山闻言，心中一动，但是表情上却还是一副不以为然的样子。

    “当然可以啊，配合你的工作，是我们应该做的，走吧，等会想要知道什么，我一定会知无不言。”

    两人朝着办公室而去，一路上出于职业习惯，王队长不断的朝着视奏观察，希望可以发现点什么，但是四周并没有什么异常的，很多孩子都在玩游戏，踢球，看起来一片和谐。

    “呵呵，王队长这边请，哎！这些孩子啊，都是可怜人，也不知道那些父母既然不准备养他们，把他们生出来干什么呢？真是害人害己。”

    两人进入办公司后，就地落座，刘庆山亲自给王队长泡了杯茶后，坐下问道，不知道王队长今天来有什么事要问么？

    “哦，也没什么，我就是想问下，张栋梁被害那天晚上，为什么会独自离开孤儿院，以前也发生过这样的事情么？”

    “哎，王队长不知道啊，张栋梁这孩子什么都好，就是有点叛逆，他已经不知道出逃国几次了，但是都没成功，那天晚上由于我们的疏忽就让他给跑了。”

    “原来是这样，那请问张栋梁平时在孤儿院有关系和他很好的朋友么？或者人缘怎么样？”

    “平时在学校人缘挺好的，和别的孩子相处也好，因为鬼点子多，别人也挺愿意和他玩，之前有个叫小林的和他关系特别好，只是这几天他已经被一对夫妻领养了。”

    “那在案发那几天，你们孤儿院方面有没有在孤儿院的四周发生什么可疑的人走动？”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・

    “王队长，还真没有，你也知道，我们孤儿院比较偏僻，外界都还传言我们这闹鬼，我想不会有人到我们这来吧，毕竟孤儿院里面都是一帮孤儿，他们到这里来能图个什么呢？”

    “嗯，这倒也是，刘院长你别多想，我就是随便问问，因为这个案子目前陷入了僵局，我也有点无从下手。”

    “呵呵，这话说的，这不是我们应该做的么，毕竟张栋梁也是我们孤儿院的孩子，我们都把他当自己孩子看。”

    “那您忙，我还有很多事，马上就要赶回局里，如果你们有什么新发现，也可以随时联系我。”

    王队长一看，已经没什么可以了解了，便和院长打了个招呼准备离开，而院长也热情的起身将王队长送到了停车场。

    “对了，院长，你们孤儿院有多少工作人员，你看张栋梁的案子有没有可能是你们内部人员干的，虽然我相信来孤儿院工作的大部分都是热爱这份工作的，但是也不能排除有这种可能。”

    就在王队长准备上车离开的时候，突然转身对着刘庆山问道。

    刘庆山被对方一问之下，心中惊了一下，但是一瞬间就掩饰了过去。

    “王队长不会，我们孤儿院的员工大部分都是住在孤儿院里的，晚上也不会出去，张栋梁那天失踪的时候，我可以肯定我们孤儿院所有员工都在自己宿舍睡觉，肯定没有人外出。”

    “那行，你忙，有事情我在来找你，希望我们可以保持沟通，这样对案子的进展会有帮助。”

    “好的，那王队长，你路上慢点，我就不送你了。”

    刘庆山和王队长对完招呼后，对方的车便直接开除了孤儿院，而刘庆山此时的脸色却不太好看，刚才他在鬼门关逛了一圈啊，这个王队长果然非常睿智，不是一般角色。。

正文 424新闻发布会（跪求订阅吸纳华收藏）

    因为广城这几天将会迎来特大暴雨，所以吴浩然演唱会临时决定向后推三天举办，具体到底几天还要看到时候的天气而定。

    这个消息虽然很突然，但是对于广大歌迷来说，这根本不算什么，此时广城的天气已经变得非常的恶劣，航班火车已经全部停了，现在情况就是，你想走也走不了了，只能祈祷，天气快点转好，演唱会快点开始，毕竟很多人是请了假过来看演唱会的。

    星朗微博上有个吴浩然演唱会的专题报道，看的出来，对于演唱会延后，很多群众还是有着不小的情绪。

    “卧槽，什么情况，老子特意提早请假过来看演唱会的，“三八三”现在突然就延期了，而且暴风雨天气，我也回不去啊，这下惨了，一天事假j就扣我好几百的工资，真是伤不起啊，

    “切，你才几百，老子一天的工资就要千把块，我才是伤不起的，就祈求天气早点好吧。”

    “不是，退后演唱会，我没意见，那吴浩然是不是应该也开一个新闻发布会给大家一个交代啊，我感觉这样通知下有点糊弄我们啊。“

    “瞎比比，是不是真爱粉啊，等几天怎么了，又不是浩然要这样的，是特么天气问题，谁有办法?十几级的大风能开演唱会么？开了你们会去看么？一帮鸟人就会比叨逼叨。”

    “卧槽，演唱会有什么好看的，我们还是来讨论下浩然孤儿院死掉的那个孤儿吧，好像到现在为止还是没有任何消息啊。”

    “楼上的，别带节奏，那个孤儿院是人家吴浩然做慈善盖的，现在出事了，和他也没关系，孤儿院不是有院长的么，这事情应该归他管，吴浩然要是什么都管，还不得忙死。”

    “就是，这事情警方会给大家交代的，我们只需要关心演唱会就可以了。”

    此时微博上的吃瓜群众开始在专题下面留言，很多人对于推晚时间开演唱会都有点不大不小的意见。

    就在这时，吴浩然官方微博突然发布了一条新的微博。

    大家好，我是吴浩然，首先非常感谢大家在百忙之中抽出时间来广城看我的个人演唱会，但是遗憾的是，因为这几天广城的恶劣天气，演唱会不得不向后推迟，对此为大家造成的不便，我深感歉意，同时也希望大家可以理解，这并非是我们人为可以控制的，三天后在九天体育中心，我会为大家献上一场音乐盛宴，谢谢大家，同时今天晚上，我会开一个大型的新闻发布会，发布会对外开放，希望各位粉丝有空可以前来参加。

    “6666，吴浩然发声明了，晚上有个发布会，太好了，正好没事做，去参加一下。”

    “哈哈，优质偶像就是好，你看，打脸了吧，人家要亲自开发布会呢。”

    “晚上没事正好去看看，近距离看看偶像的真容，呵呵，吴浩然还是不错的，没有把我们粉丝不当回事

    此时吴浩然的一跳微博声明，让人多人欣喜若狂，大家都准备晚上去参加新闻发布会。

    晚上7点，在广城体育中心的室内篮球馆，吴浩然开了新闻发布会，在发布会开始前的一小时，整个场馆已经人山人海，水泄不通，很多粉丝都已经无法进入场馆里，人实在太对了。

    7点30分左右，优良豪华的奔驰商务车缓缓行使而来，在保安的指挥下，艰难的开进了内场，吴浩然穿了一身灰色休闲西装从车上走了下来。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！“

    四周响起了照相机快门的声音，同时闪光灯也不停的忽闪而起，吴浩然面带微笑，不停的在和周围的人打着招呼，然后朝着内管走去0 “

    内馆大小有限，所以注定又一大部分人是没有办法入内的，八点整，新闻发布会正是开启。

    “吴先生，请问这次您来广城开演唱会，有没有料到会出现这种恶劣的天气，现在有很多人都对于这次演唱会延误意见非常大。”

    “吴先生，请问广城之后，下一站演唱会在哪里开，据说您这次回开启全国巡回演唱会，这个消息准确么？”

    “请问吴先生，我们都知道您热爱慈善事业，前不久位于广城南田县的浩然孤儿院，里面一个14岁的儿童因在晚上私自离开孤儿院，最后尸体被当地居民在第二天早上河边发现，对此您有什么想说的么？

    发布会才刚开始，这些记者已经迫不及待的开始问出自己的问题，有些问题明显问的非常刁钻，而吴浩然很明显见惯了这种场面，整个人看起来非常镇定。

    “首先对于这次演唱会的延误并不是主办方的失误，而是因为天气不可抗力的原因造成，所以对此我除了深表遗憾外，只能让各位粉丝耐心等待，俗话说的46好，心急吃不了热豆腐。“

    “第二点，对于演唱会，开完广城这站，短时间内我应该不会在开第二场演唱会，也暂时没有全国巡演的计划，如果有，我的微博会第一时间告知各位歌迷。”

    “第三点，关于浩然孤儿院里的孤儿私自出走，最后被人杀死抛尸河道的事情我也亲自问过院长了，这件事情当地警方已经在调查，我们孤儿院也会全力配合，我个人只能表示遗憾。”

    “最后，我今天在这里还有一个重要的事情宣布，我将斥资1亿，在华夏三个城市在建造三所孤儿院，力求让这个世界不幸的孩子越来越少，都能过上向往的生活。”。

正文 425保持优质艺人形象（跪求订阅鲜花收藏）

    不得不说，吴浩然此人头脑非常清晰，如今的他要名有名，要人气有人气，不开玩笑的说，他是实力派兼偶像派并存的一个歌手，当今话语歌坛触顶的人物，乃至在整个亚洲都有着超高的人气，那么钱有了，名有了，接下来他需要的是什么呢？那就形象，一个优质艺人的形象可以让他的事业更加顺风顺水，至于花费个几千万对于他来说，简直不值一提。

    “吴先生果然大方，一出手就是5000万，3所孤儿院，这会为社会解决多少问题，能让多少孤儿有房子住，有书读，有饭吃，真是娱乐圈的典范。”

    “真是娱乐圈的一个好榜样，目前还没有哪个艺人可以将慈善做的这么到位，很多艺人看着光鲜，你真让他们捐个几十万都扭扭捏捏的各种理由推辞，还是吴先生大方。”

    现场彻底沸腾了，因为吴浩然宣布的这一个消息，很多人都很激动，特别是他的17粉丝，自己喜欢的偶像为社会付出这么多，他们也感到非常骄傲。

    而吴浩然心中窃喜，就简单的宣布了一个消息，他可以断定，明天的娱乐版头条和热搜，肯定又要被自己占据了，在演唱会前抛出这个消息，可是说是两全其美，不但提高自身形象，还能为自己的演唱会进行造势。

    发布会结束，吴浩然在保镖和随行工作人员的簇拥下离开了会场，在去自己车的路上，他一边微笑一边和身边的粉丝记者们打着招呼，整个人看起来和蔼可亲，一点架子都没有。

    此时王卓和林雅在外面吃了晚饭后便回到了酒店，广城的天气已经开始变了，外面开始起风，而当地的天气预报也发布了红色暴风预警，在不久后狂风暴雨的天气就会降临。

    回到酒店，外面已经开始狂风大作，20多层高的房间，窗户被封吹得猎猎作响，王卓回到酒店，直接将窗户关起，随后坐在沙发上打开了电视。

    “妈的，这什么鬼天气，真是坑爹，这下好了，这几天只能在房间呆着了，老姐，我们开来每天只能以造人来度过这无聊的三天了。”

    “去你的，你不累啊，小心肾坏了，真是的，也不知道节制点，以后我们可是要生孩子的。”

    林雅拿了一罐酸奶，换了一件睡衣，随后在王卓身边坐下来，将头靠在了王卓的身上，一股轻柔的体香钻进了王卓的鼻子，他深深的吸了一口气，样子非常的享受。

    “行了，别老是一副猥琐的样子，下午刚给你过，你不会又忍不住了吧？”

    “没有，就是老姐太香了，所以我这不是得多闻闻么，嘿嘿。！”

    “切，一天到晚没个正经，小卓啊，年纪不小了，要稳重点知道么？”

    此时电视机已经打开，正好是在广城卫视，里面正在播放的深夜晚间新闻，正是晚上吴浩然举行的新闻发布会。

    “卧槽，这家伙还真是会塑造自己的形象啊，尼玛，一下又拿出了5000万盖孤儿院，手笔真是大。”

    王卓看着电视机，调侃的说道。

    “这有什么，不过是作秀而已么，反正我就对他的歌感兴趣，对于他的为人，人品什么的，我是没什么兴趣，毕竟我也不认识他，谁知道他的真实人品是什么样的呢？”

    王卓闻言，脸上一笑，随后朝着林雅竖起了大拇指，嘴上夸赞道“不亏是老姐，见识就是不一样，和那些花痴一样的粉丝果然是有区别的，我就说你不可能这么肤浅。”

    “好了好了，现在你的嘴巴真是甜的不行了，呵呵，是不是在外面背着我撩小姑娘了？”

    “老姐，你看你说的，还撩妹？我这肾啊只能满足你了，在多一个就要碎。”

    “滚蛋！”

    两人打打闹闹，最后林雅被王卓一个公主抱抱起来，直接朝着浴室而去，片刻后浴室内响起了一阵惊呼声。

    另一边，从发布会现场回到酒店房间的吴浩然还没有休息，此时已经深夜2点多，他喝着红酒，似乎是在等电话，不一会，放在桌上的手机响了起来。

    “喂，是我，哈哈，放心吧，货物我已经准备好了，随时都可以交货，嗯，那就等3天后吧，行，到时候你直接联系刘院长，事情我会交代他办好的，嗯，那就这样，合作愉快，再见。“

    挂完电话，吴浩然一口将杯中的红酒喝完，长长的舒了一口气后，他便去洗手间洗漱了。

    210

    林雅已经睡着，王卓此时在房间的书房内看着系统监控，里面吴浩然的一举一动都在他的监控之中。

    “系统，帮我查一下，和吴浩然交易的是什么人？”

    “宿主，经过系统调查，和吴浩然交易的是华夏东北的一个商人，对外的身份是东北的一个地产开发商，在东北那一块还挺有名的，他已经和吴浩然合作三年多，那些被贩卖的儿童男的基本上被卖到了偏远山区，女的就要悲惨多了，他们会被卖到美洲，非洲等当地的风月场所，从此沦为玩物，可以说是相当的凄惨。“

    “那这个东北的商人叫什么名字？”

    “钱学林，男，现年52岁，华夏东北省万和地产董事长，并且此人在东北省非常有名，已经连续三年蝉联东北省十大杰出企业家，在当地非常有威望。”

    王卓眼神一凝，随后将钱学林的资料全部抽取出来，并且静静的看了起来，王卓要么就是不管，要管肯定是要将对方连根拔起的，不会给对方任何机会。。

正文 426小林越狱（跪求订阅鲜花收藏）

    “轰隆隆！”

    天空中一道红色的闪电的划过天际，暴雨降临广城，整个广城电闪雷鸣，犹如末日一般，街道上的人群都跑回家去躲雨了，商场都关门了，显得有点萧条。

    南田县浩然孤儿院此时大门紧闭，整个孤儿院内看起来有点阴森恐怖，只有大楼内几处房间有着微弱的灯光，位于大楼东面的宿舍楼内，几个儿童正在窃窃私语。

    “你们说小林已经失踪了好几天了，他能去哪里呢？会不会和张栋梁一样，被人杀了？”

    “别胡说，那天院长不是说了，小林被一个富人家给领养了，哎，他运起好了，总算是脱离了苦海，我们啊不知道要熬到什么时候。”

    “切，我看未必，你们难道没发现，最近几年，一直会有人莫名其妙的不见了，而院长一直说是被人领养了，不是我多心，我们见过有人来领养么？每次都是莫名其妙的失踪，我记得那天小林晚上明明实在宿舍睡觉的，结果第二天一早就不见了。”

    “你们说，孤儿院会不会真的闹鬼啊，小林会不会被鬼吃了？”

    “别瞎说了，这种事情你们也信，好了别说话了，睡觉吧，要不然被院长知道，又要挨骂。”

    宿舍内恢复了平静，而在关押儿童的地下室内，此时此刻却并不平静。

    昏暗的地下室内，五个笼子内起码关了20多个儿童，小林就在其中的一个笼子里，此时沉闷的雷声传入地下室，时不时的还能听到滴答滴答的水声。

    “小林，我们是不是要死了？我不想就这么死了，55555，我好怕。”

    此时和小林关在一个笼子里的女孩，低声抽搐，显得非常的无助。

    “别哭了，张大哥就是被他们杀死的，我们绝对不能在这里坐以待毙，必须要办法跑｀ ¨。”

    小林今年才14岁，但是他和张栋梁一样，比别的孩子看起来都要成熟不少，经过几天关押，他已经冷静下来，他知道只有跑了才有活下去的希望。

    半夜3点左右，突然一声惨叫声从地下室内传了出来，随后小林浑身痛苦的在地上打滚，此时边上的小女孩立刻按了笼子里的警报器，一时间警铃声响彻整个地下室。

    保安室内，当初杀死张栋梁的两个保安正在打瞌睡，突然的警铃声将两人惊醒。

    “怎么回事？警铃怎么响了？难道是出什么事了？”

    “卧槽，我怎么知道，赶紧的过去看看，不要一会出事了，那麻烦就大了，到时候院长非拔了我们皮不可。”

    地下室笼子里的警报器是专门给这些关押儿童设置的，就是怕万一他们生病出现什么意外，要是死在里面，对于刘庆山和吴浩然来说都是莫大的损失，所以设置一个警铃也绝对不是他们出于什么人道。

    两个保安船上雨衣，拿着手电筒一路朝着地下室小跑而去，一会功夫就到了地下室的入口处，两人打开门，慢慢的朝着楼梯下方走去。

    “怎么回事，谁按的警铃，妈的，大晚上的，要是没什么事你们瞎按，看我不打死你们。”

    其中一个保安，对着黑暗中怒喝一声，看得出，这鬼天气让他们跑到地下室来，他们心情非常不爽。

    “你们快来看看，小林不行了，他刚才突然肚子疼，然后整个人就开始抽搐起来了，现在已经失去了只觉，你们快救救他把。”

    此时和小林关押在一个笼子里的女孩，带着哭腔说道。

    两个保安对视了一眼，对方不过是一群小孩，他们根本不会怀疑这其中有诈，两人闻言也不敢怠慢，快步朝着笼子走去。

    果然，前几天被带进来的小林，此时正躺在地上，不停地抽搐，双眼竟然翻起了白眼，眼看就要不行了。

    “愣着干什么，赶紧代他出去，给他找医生看啊，不然人死了，我们就要倒霉了。“

    两个保安不敢耽搁，直接打开门将小林拉了出去，随后将笼子的们锁上，带着小林走出了地下室。

    地下室内，再次陷入了黑暗，只有众人的呼吸声，此时此刻，每个人的心中都在为小林祈祷。

    “｀ 々大家快睡觉吧，我们要相信，小林可以跑出去，他一定会来救我们除去的。”

    一个年级稍微大点的孩子，对着众人说道，随后大家便都开始休息去了。

    外面大雨倾盆，小林脸色苍白，被两个保安拖着朝保安室走去。

    “妈的，这小子事情真多，按天想跑，今天又特么的生病，要不是过几天要交易，我真想把他揍一顿。”

    “行了，别墨迹了，雨这么大，赶紧走吧，不然一会人死了，我们两就麻烦了。”

    外面的风越来越大，孤儿院又是在郊区，四周一片空旷，所以这里的风比起市区要大上不少，就在此时，突变发生。

    双眼紧闭的小林，突然睁开了眼睛，随后从自己破旧的口袋内拿吗的的出一根尖锐的金属长条物，对着其中一个保安的大腿狠狠的扎了进去。

    “啊！！！！！”

    一声惨叫响起，一个保安倒地，随后鲜血顺着伤口缓缓流出，瞬间就将整个地面然后。

    小林要紧牙冠，在另一个保安还没反应过来的时候，直接一脚朝着对方的裆部踢去，虽然他年纪小，但是裆部是男人的软肋，一脚下去，另一个保安吃痛，直接痛苦的跪在了地上。

    小林一看两人已经暂时失去战斗力，哪里还敢耽搁，转身拔腿就跑，此时的他哪里还有半点病态，强烈的求神欲望往他瞬间就脱离了两个保安的视线。

    “愣着干什么，赶紧追啊，妈的，这小兔崽子，让我抓到，我废弄死他不可。”。

正文 427王卓截胡（跪求订阅鲜花收藏）

    小林跑出去了，他不知道自己跑了多少路，只知道在黑暗中，他一路狂奔，天空中狂风暴雨，电闪雷鸣，他现在大脑一片空白，只想着远离孤儿院那个魔窟。

    他不知道自己跑了多久，也不知道自己在什么地方失去了知觉，当他再次醒来的时候，他发现，天已经蒙蒙亮，但是四周的风雨似乎更加猛烈了，而他除了冷，就是感到饿，一种绝望的情绪弥漫了全身。

    此时在浩然孤儿院内，两个保安和刘院长正在地下室，他的面前是20多个被关押的儿童。

    “哼，你们最好给我老实交代，小林逃跑，你们到底有没有参与在其中，我告诉你们，我有一百种方法让你们从这个世界消失，而且你们都是孤儿，就算让你们死了，也不会有多少人过问。”

    “院长，我们真的不知道小林昨天是装病的，当时他在地上抽搐还吐白沫，我们怕他出事，就按了警铃，后来的事情，我们就不知道了。”

    “闭嘴，一定是你们串通好了骗我们，你们这帮小鬼，990小小年纪，心肠就这么坏，真是应该把你们剁碎了去喂狗。”

    “闭嘴吧，你们两个，妈的，一点事情都做不好，我告诉你们两个，这次你们自己去和吴先生解释吧，还有你们两个不管用什么方法，一定要把那个小林弄回来，记住是活的，不能再出人命了，要不然我会被警方盯上的，那个王队长已经开始怀疑我了。”

    “是是是，院长，我们现在就出去找那小子，您放心，一定把他带回来。”

    两个保安闻言哪里还敢耽搁，一溜烟的跑出了地下室，而院长看着几个笼子的儿童，最终没有在说什么而是寒着脸出去了。

    此时外面的天气非常恶劣，而小林本身就营养不良，此时经过一晚上的逃亡，在没有喝水吃饭的情况下，人早就支撑不住了。

    “你看，在哪里，快他好像走不动了，妈的，抓回去看我不打死他，竟然敢套路我们两个，这小崽子真是坏透了。”

    此时两个保安雨衣都没穿，一路跋山涉水的，毕竟是成年人，小林又体力不支，很快便被两追上。

    此时小林也听到了动静，转身看到两人的时候，他心头大惊，随后一股莫名的悲凉感浮上心头。

    “完了，还是跑不了，这次回去，他们肯定不会放过自己。”

    “妈的，小兔崽子，我看你再跑，你跑一个我看看？我们哥两真是被你害惨了，看回去我们怎么收拾你。“

    其中一个保安直接朝着小林走去，一只手直接将对方瘦弱的身体抓了起来，小林几乎已经没有了反抗了力气，只能任由对方抓住自己。

    就在此时，突然一道劲风刮过，两道身影，一老一少，突然从树林里窜了出来，这两个人将两个保安吓了一跳。

    “你们是什么人？告诉你们，别坏我们的事，不然，要你们好看。”

    这两人正式秦万天和陈占峰，在王卓跟林雅来广城之前，王卓就以神秘人的身份吩咐以赵询为首的团队直接率先到了广城，就是怕到时候出现什么意外，自己又不方便出手，还别说，这次真的派上用场了。

    这不，王卓在监控看到小林逃跑，然后两个保安追了出来，他知道小林绝对不能在被抓回去，所以以神秘人的身份通知了秦万天，让他和陈占峰去把addh小林给救回来。

    秦万天哪里会和两个保安废话，他直接出手，单手成爪，其中一个保安只觉的眼前一花，随后觉得右肩传来了剧痛，随后小腹处被秦万天重重的打了一拳整个人倒飞了出去。

    边上的保安心中大骇，扭头一看，发现自己的同伴此时正趴在地上，捂着小腹，他的右肩膀尽然有五个黑漆漆的指洞，此时正在缓缓的留着鲜血。

    “你到底是什么人，我告诉你，不管你是谁，坏了我们的好事，绝对让你吃不了兜着走，你知道我们的后台是谁么？你惹不起。”

    “给你们1分钟时间，这个小娃留下，你们两个给我立刻消失，不然的话，你们就别走了，永远留在这里吧。”

    “不要欺人太升，老家伙，你不要以为自己会点功夫就能为所欲为，这个小孩，我们今天必须带走。”

    保安话音刚落，突然在远处一直没动的陈占峰突然动了，还是一道虚影，接着保安就觉得一个拳头朝着自己面门而来。

    “砰！咔嚓！“

    “啊！！！”

    一声惨叫声响起，另外一个保安也飞了出去，此时那保安满脸是血，鼻梁处已经塌陷，看来来狼狈无比。

    秦万天和陈占峰看都没看两个保安，他们已经失去了反抗的能力，两人直接抓起了已经处于懵逼状态的小林，几个闪身就消失在了树林里。

    “轰隆隆！”

    天空中雷声滚滚，狂风大作，凤更加大了，雨也越下越大，而两个保安此时忍者剧痛，心中无比恐惧，他们知道，小林肯定是抓不回去了，他们这次回去肯定要倒霉了。

    原来王卓一直在对孤儿院进行监控，而在两个保安就要将小林抓回去的时候，他直接让秦万天把人给救了，并且暂时控制了起来，以后自然有用。

    广城一处民宅内，小林狼吞虎咽的吃着kfc，他已经太久没吃东西了，四周赵询小电脑等人面带微笑的看着眼前这个小家伙。

    “啧啧，才14岁，不容易啊，比我当年还牛逼，老子14岁的时候胆子也没他这么大，小家伙认我做哥吧，你放心，你们那个什么破孤儿院，我已经帮你铲平了。”

    小电脑在边上笑呵呵的对着小林说道，一副我是你大哥的样子，引得众人侧目。。

正文 428胆战心惊刘庆山

    浩然孤儿院内，刘庆山看着瘫倒在地的两个保安，面色阴沉入欤此时他的心里犹如吃了苍蝇一般感到非常的恶心。

    “你们两个，一个孩子都对不付不了，上次张栋梁如此，这次的小林还是如此，竟然还弄的这么狼狈，你们不会是被一个孩子揍成这样了吧？”

    “院长，你听我们解释，本来，我们已经抓住那小兔崽子了，可是突然出现了一个老头和一个年轻人，他们身手非常了得，然后就把我们两个打成这样了，最后带了那小兔崽子就走了，我们也没办法啊。”

    “哼，你们两个就吹吧，这荒郊野外的哪里来的人，还两个高手，一个老头，一个年轻人，你们以为这是拍武侠片呢？我告诉你们现在吴先生还不知道这件事，要是他知道了，到时候你们自己去跟他说，别让老子给你们背锅。”

    “院长，你要就我们啊，真的不管我们的事啊，对了，我有个东西要给你看，刚才那个老头走的时候，我偷偷的拍了一张照片，您看看，能不能查到这个人。”

    其中一个保安突然想到了这点，迅速的拿出手机，随后调出了照片递给了院长。

    刘庆山拿过手机，随后孤疑的看了一眼手机屏幕，突然他心头一跳，画面中的这个老头，虽然不是拍的正脸，但是大半个脸也都拍到了，这老头眼神犀利，但是最关键的是，这个老头给刘庆山一种熟悉的感觉。

    “你确定是这个人？我怎么感觉，这个人有点眼熟呢？”

    “确定是这个人，你看到他后面还有一个年轻人了么？虽然拍的不是很清晰，但是还是能看到，我们真的没骗您。”

    “你们两个去处理一下伤口吧，你们的事情，以后再说，到底怎么处置你们，等吴先生定夺。”

    刘庆山心中有种不安的感觉，他直接将保安打发走后，独自一人去了自己的办公室。

    办公室内，刘庆山在电脑面前不断的敲击键盘，屏幕上此时他正在度娘的搜索系统内不断搜索，然后浏览器内的新窗口他登录了星朗微博。

    突然他眉头一皱，随后双眼瞪的很大，一副见了鬼的模样看着屏幕。

    “妈的，我说怎么眼熟，这个老头不是神秘人徒弟赵询公司旗下的打手么，上次陈建兵事件中出现过，而且在赵询微博上的合影里也能找到。“

    刘庆山心中大惊，在华夏任何事情和神秘人扯上关系，或者被对方盯上了，那绝对是没有好下场的，但是这次的事情到底是赵询的授意还是什么人的命令，他就不得而知了，不过不管是谁，总之刘庆山觉得，这次恐怕要出大事。“

    而这个破绽也是秦万天故意卖给那两个保安的，要不然以他的身手，可能会不知道保安在边上偷拍么？而这个也是王卓的意思，既然要爆料了，那就先吓吓对方呗。

    “喂?吴先生啊，出事了，您有空还是来一趟孤儿院吧，这次真的出大事了，一个叫小林的小孩跑了。”

    “什么？”

    吴浩然听到这个消息后，整个人从酒店沙发上跳了起来，他的脸上一阵青一阵白，看的出来他的心情糟糕透了。

    “怎么回事，刘庆山你最好给我解释清楚，你知道么？跑了一个小孩意味着什么，到时候不光我完蛋，你也要跟着完蛋的。”

    “不是吴先生，你听我解释，那天晚上是那小子在地下室里使诈，我们以为他生病了，就把他带了出来，结果他袭击了两个保安，跑了出去，我当时马上就让两个保安出去找他，第二天的时候也找到了，但是眼看人就要抓回来了，突然出现了两个高手，把那小孩给就走了。”

    “两个高手？什么意思？”

    0 ・・・求鲜花0

    “就是出现了两个国术高手，那两个保安怎么可能会是他们的对手，还受了极大的伤。”

    “妈的，两个废物，这两个人你给我看好了，到时候直接处理了，真是眼瞎了用了这两个废物，还有那两个国术高手马上给我查出来，妈的老子事情，也是他们能插手的？”

    “不是，吴先生，这次事情可能有点复杂，对方的背景强硬，我们恐怕惹不起啊。”

    “什么？对方是什么人你都知道了？那你还打电话给我？直接派人去把人弄回来啊？背景强硬？呵呵，你可真会说笑，背景难道比我还强？”

    0

    刘庆山闻言真是哭笑不得，随后有点无奈的说道。

    “那两个保安还算聪明，偷偷的拍了对方的照片，这两个人可不简单，神秘人您知道吧？他有个徒弟叫赵询您知道吧？这两个人就是和赵询一起的那两个打手，我想您应该也是见过的。”

    刘庆山的话让吴浩然大吃一惊，他完全没有想到，事情竟然会和神秘人扯到关系，这是他万万没想到的，自己不就是想着闷声发财么，怎么会让神秘人盯上呢。

    “你确定？”

    “非常确定，而且对方把人救走了，也不知道出于什么目的，我们现在很被动啊。”

    “妈的，快要到交易日了，竟然给我出这样的事情，算了，那个小孩不要去管了，这两个保安让他们养下伤，就当什么事情都没有发生过，我们只能先这样了。”

    电话挂断，刘庆山心中有点恐慌，被神秘人盯上了，能有几个有好结果？到时候吴浩然直接跑路，他怎么办？只是如今自己似乎也已经深陷泥潭，无法抽身，接下来只能走一步看一步了，他只能祈祷，对方就是单纯的把人救了，而不是要对他们出手。。

正文 429吴浩然心中的恐慌（跪求订阅鲜花收藏）

    小林被秦万天救了后，赵询一群人都好吃好喝的招待着，而小电脑似乎和他最聊得来，因为小电脑也是孤儿，而且踏上社会也非常的早，所以两人有着一定的共鸣。

    “小林，我跟你说，你不用怕，我们都是好人，我们的后台可是神秘人，这次你的事情，既然老大准备插手，那肯定是万无一失了，这几天你就呆在这休息，等时机成熟，吴浩然和刘庆山的罪行绝对会被曝光的。”

    “小电脑哥哥，可是我还有很多同伴被关在了孤儿院的地下室里，如果不把他们救出来，他们会被卖掉的，而且我那天逃出来也是他们帮忙的，我不想丢下他们。”

    “呵呵，“三二三”你放心吧，小林，只要我们在，你的那些同伴绝对不会出事的，他们都会平安无事的。”

    另一边和刘庆山通完电话后，吴浩然整个人都陷入了无尽的焦虑中，毕竟人三个字现在是谁见了都怕，基本上心里有点鬼的人，听到神秘人三个选择的都是避其锋芒。

    “不行，实在太危险，我必须要打电话给对方，把交易的时间推后一下。”

    拿起电话，吴浩然拨通了一个电话，随后一个低沉的声音响了起来。

    “喂，哪位！”

    “是钱先生么，我是小吴，我们的交易要推后了，不然的话恐怕挥出问题，“

    “嗯？什么意思，交易推后？小吴我可告诉你，我已经和上家都说好了，船期都定了，特别是那批女孩，对方是急要的，如果这个时候你要推迟交易，那恐怕我们的信誉都会受损，到时候别人可就不会问我们要货了啊。”

    “呵呵，钱先生，我也不想啊，我告诉你，我们可能被神秘人盯上了，为了安全，暂时只能这样。”

    “什么？神秘人？就是网络上那个很红的专门搞爆料的神秘人？他怎么胡盯上你的。”

    “你问我，我去问谁啊？我也郁闷呢，不过这可不是闹着玩的，为了长久的考虑，我们只能放弃这次交易，你和客户解释一下吧》”

    “妈的，关键时刻竟然冒出个神秘人，我知道了，这事情交给我把。”

    钱学林开始对于取消交易非常的排斥，但是此时听到神秘人竟然出现了，他心中不敢怠慢，不能为了一次生意的蝇头小利还断送了自己的未来。

    吴浩然挂断电话后，心中还是显得非常的不平静，此时他觉得孤儿院里那些地下室内的孤儿关在那里变得非常的不安全，如今还跑了一个小孩，如果对方去警察局报警，警察过去一艘，也够自己吃一壶的。

    “不行，必须要马上转移。”

    吴浩然心中非常不踏实，他直接打了电话给刘庆山，吩咐对方马上将那些地下室的孩子转移，并且将所有痕迹都弄干净，虽然他觉得要是神秘人真的要出手，他做这些都是枉然，但是总比坐以待毙好。

    刘庆山闻言心中也很同意吴浩然的意见，正所谓狡兔三窑，他们自然还有别的地方可以关押这些人，而这几天又是下雨天，孤儿院本就便宜，此时四周更是没什么人了，正好给刘庆山了便利。

    一切吩咐完毕，吴浩然心里才安心了不少，此时他躺在沙发上，看着落地窗外的狂风暴雨，心情却还是非常的焦躁。

    如果自己真的被神秘人盯上，又或者神秘人直接出手爆料自己，那自己应该怎么应付？左思右想后，他还是得不出任何结论，似乎只要神秘人出手爆料了，他只有等死一条路。

    “要不取消广城的演唱会？”

    吴浩然突然想到取消演唱会，因为现在因为神秘人他感觉广城变得非常不安全，但是转念一想他就否决了这个想法。

    开玩笑了，自己出道十几年，到如今这个成就可不容易，这次的演唱会起码吸引了几万名的粉丝过来，但是因为天气原因而延后，已经弄的很多人不满了，现在要是直接取消，那自己真是要被骂死了，到时候恐怕都不用神秘人出手，自己就直接凉了

    这也不行，那也不行，好像只能走一步看一部，吴浩然烦躁的点了根烟。此时外面突然一道闪电划过，随后便是一声震耳欲聋的炸雷，整个房间的灯都忽闪了一下。

    吴浩然被吓得不轻，刚放在嘴里的烟直接掉在了地上，整个人的额头都冒着冷汗。

    “妈的，这什么鬼天气，这次真是出师不利，开演唱会碰到这种鬼天气，自己又被神秘人给盯上了。”

    此时正在酒店休息的王卓独自一人在书房，林雅正在睡午觉，通过监控视频，吴浩然的一举一动尽收眼底。

    “这鸟人，心理素质也太差了，就故意让老秦露了个脸，就把他吓成这样了，妈的，还贩卖人口，一看就不是做大事的人。”

    “宿主，吴浩然生性谨慎，而且此人小脑经非常活络，系统觉得如果宿主想要吓吓他，可以先从钱学林开始入手。“

    40　“嗯？钱学林么？这个家伙做这种勾当，还是最顶层的上线，直接和客户接触的存在，他背后的黑料肯定不会少，呵呵房地产起家的人，有几个能是好人？”

    “系统，马上开始调查钱学林这个人，我要他最详细的资料和最完善的情报，这件事情就从他先开始吧，我要让吴浩然在广城开演唱会的心情都是忐忑的。”

    “好的宿主，请给系统一点时间，系统马上为您去搜集情报。”

    东北j市，一座5000多平米的豪宅内，一个60来岁的中年男子正在院子里打着太极，看动作还挺标准的。。

正文 430是大善人么？（跪求订阅鲜花收藏）

    这个打太极的老头，就是东北地产界的巨头钱学林，此人18岁踏上社会，在工地搬过砖，在酒店当过服务员，开过出租车，混过黑道，最后凭自己的双手打来下万和地产这么一个东北地产的绝对霸主，可以说此人是富有传奇色彩的。

    一套拳打完后，钱学林的脸上已经微微有了汗珠，看的出来，虽然市场运动，但是毕竟年纪还是大了，稍微动一下就已经气喘吁吁。

    “老爷，有你的电话。！“

    一个下人从屋内走到院子里，恭敬的对着钱学林说道。

    “知道了，你下去吧，我马上就过去。

    下人走后，钱学林去卫生间洗了个手，随后便不紧不慢的朝着客厅走去。

    “喂，哎呀原来是你啊，我正好也好打电话给你，哎，这次不好意思了，我们的交易恐怕要延后了，没办法，出了点小意外，不过你放心17，我会尽快解决的。“

    电话挂完，钱学林脸色有点不好看，这是上家来催货了，但是他不是傻逼，相反他为人谨慎，头脑非常的清晰，就如吴浩然所说，如果真的被神秘人盯上，自己最好还是不要轻举妄动。

    “阿龙，开车，下午我要参加一个慈善新闻发布会，时间差不多了，要是迟到，那帮记者不知道要怎么抹黑我了。”

    五分钟后，一辆黑色加长奔驰缓缓的从钱学林的大院内开了出去，而他们的方向就是j市的会议中心，在那里今天有一个慈善新闻发布会，主角就是万和地产的董事长钱学林。

    “王卓靠在酒店沙发上，电脑屏幕上显示的正是加长奔驰从钱宅缓缓开出的情景。”

    “这些人人渣，怎么就特么喜欢扮慈善家呢，真是受不了，要是他们的所作所为曝光，不知道对广大群众有多少的杀伤力。”

    屏幕中，奔驰很快就到了会议中心，在保镖的簇拥下，钱学林进入了会场，此时的会场已经聚集了不少人。

    “钱先生，听说您要斥资3个亿华夏币，在东北省建造三所设施一流的希望小学，请问这件事是真的么？”

    “钱先生，外界有传闻，说您当初发家的时候，才用过非法的手段做了一些非法的事情，请问对此您有什么解释么？”

    “钱先生，今天的发布会您是有什么大事要宣布么？请问可不可以实现透露一点消息。”

    “来大家让让，都让让，你们想要知道的，等会发布会开始，你们都会知道，有什么问题，等发布会结束后，你们在有秩序的进行询问，钱先生会回答一一作答的。”

    发布会很快就开始了，首先钱学林说了一些开场白后，就开始宣布几个重大的事情，比如万和集团将拿出10个亿，免费对东北省周边的贫困地区的儿童高质量的文化课教育，同时在单独拿出3亿华夏币在东北三个比较落后的城市里建造三所小学，而且钱学林还承诺，万和地产将会把自己公司的五块地合计500亩地用低于市场价一半的价格租给政府，让政府建造学校用。

    “果然是大善人，虽然听说钱学林以前混过黑道，工地搬过砖，但是说真的，这个人没有忘本，现在发达了，对社会的贡献还是很大的。”

    “我跟你说，去年的时候，钱学林以万和地产的名义向东北的红十字基金会捐赠了1亿华夏币，还买了很多物资捐给到了山区，我跟你说，这个人可是大善人。”

    “以前有个采访，采访的对象就是他，听他说，自己当年也是畜生在贫困家庭，自己18岁就踏上社会，就是因为家里穷，所以现在他有钱了，富有了，但是他不想看到更多的年轻人，在应该读书的时候没钱读书，而是去上班了，这是一件非常可悲的事情。”

    四周的人群都在下面窃窃私语，此时钱学林站了起来，双手压了一下，现场瞬间安静了下来。

    “大家好，非常感谢各位媒体朋友今天可以到现场来参加这个新闻发布会，我钱学林今天想说的也很简单，我也是穷过来的，知道没钱的生活是什么滋味，我今天这么做没有什么高尚的情操，也没有什么伟大的心怀，我想的就是想让这个世界的穷苦人民更少一点，让那些应该在读书年龄的孩子都能读上书，而不是踏上这个残酷的社会，当然我一个人的力量是有限的，我希望有更多的人可以加入到慈善事业这个行当历来，尽一份绵187薄之力，谢谢大家。”

    “啪啪啪啪啪！”

    场下响起了热泪的掌声，钱学林这段话说的非常的慷慨激昂，让很多人都响起了共鸣。

    “好了，今天的发布会就到此结束了，我接下来还有几个重要的会议要赶，不好意思了各位，如果有什么问题，以后有机会大家可以在问我，我一定知无不言。”

    钱学林说完，直接起身离开，这次竟然没有被记者再次阻拦，原因就是刚才那段话说的太煽情了，很多人现在都被这位大善人钱学林感动了。

    王卓看着监控，脸上早已被冷笑布满，这些名人人前一套人后一套虎的吃瓜群众一愣楞的，真是把群众都当成傻逼一样了，王卓已经决定，就在明天，对谦钱学林进行全方位的爆料。

    “叮咚，宿主，钱学林的资料已经收集完成，请宿主查看，如有需要请随时联系系统，”

    王卓闻言，眼神一亮，现在的系统真是太效率了，自己这里刚准备要开始爆料，那里资料就已经准备好了。。

正文 431万万没想到（跪求订阅鲜花收藏）

    钱学林是大善人？这只是世人看到的表象而已，他的真正为人这个世界除了他自己心里清楚，那剩下的只有王卓知道他是什么人了。

    王卓看着系统过来的资料，仔细的记录着，关于钱学林从踏上社会后，到最后发家，其中经理的所有事情，而王卓看的主要就是钱学林在发家之初和发家之后做的一些世人所不知道的事情。

    20年前，那时候万合地产刚成立的时候，钱学林为了迅速发展自己的公司，曾今动用过非法手段进行过一些列的违规操作，他曾今走过黑道，那时候为了抢几块地，他动用了黑道的势力进行了强行拆迁，而一开始都是从一些偏远的村庄开始，因为那样不会被人发现，在软硬皆施下，用了极低的价格，迅速拿下了几块地后，万和低山才得以之后良好的发展。

    15年前，那时候已经颇有势力的钱学林在一次偶尔的机会下，接触到了拐卖人口这个没有人性的行业，在尝到甜头后，他开始正式经营这个非法行业，表面他不断作者慈善，一副慈善家的样子，然而背地里却干着丧尽天良的事情。

    钱学林为人谨慎，他知道如果就这么拐卖人口到头来自己肯定逃不了法律的制裁，但是要他放弃这块肥肉，他是万万不愿意的，所以在十年前，他开始投资孤儿院，在东北起码有3家孤儿院是他投资的，而这些孤儿院的主要目的就是为他源源不断的货源。

    孤儿存在着不确定性，他们无父无母，并且比起普通儿童来说容易被人忽视，这一作就是好几年，在一个偶尔的机会，又一次吴浩然来东北开演唱会，主办方安排吴浩然和当地的一些大人物见面组了个饭局，就这样一老一少两人就这么勾搭上了。

    王卓眯着眼睛，看着资料，心中已经构思出一些东西，他没有先去动吴浩然，而是先要送一份大力给钱学林。

    王卓站起身，走到房间，看到林雅还在睡觉，一颗心便放了下来，回到酒店，他登录了微博，并且用神秘人的账号发表了一篇微博。

    “大家好，我神秘人又来了，你们有没有想我？我想肯定是想我了，没错，这次我来不是和你们闲聊的，我将为大家带来一个让人震惊无比的爆料，现在是下午4点，爆料会在明天中午12点给大家带来，关于东北某大佬利用孤儿院作为幌子，暗地里进行非法拐卖儿童的勾当，具体是谁，明天揭晓，当然大家无聊也可以猜测一下。“

    神秘人的号召力有多大？本来这几天的微博头条和热搜都是关于吴浩然演唱会的消息，已经在热搜稳稳占据了快一星期了，到目前还没有下跌的趋势，但是，神秘人一条微博，直接将吴浩然演唱会的热搜词给顶到了十名开外，这影响力，在华夏乃至全世界，只有神秘人可以做到了。

    “6666，神秘人出现了，我们又有瓜吃了，卧槽，东北某地的大佬以开孤儿院的名义拐卖儿童？这尼玛就有点牛逼了啊，可惜老子不认识东北大佬啊，对那边的事情不太了解～」。”

    “卧槽，这次爆料信息量很大啊，尼玛，东北开孤儿院的大佬？我倒记得有一个叫钱学林的，在东北很有实力，在东北有三家他名下的孤儿院，难道是他？我感觉他不像那样的人啊。“

    “我去，我就是东北的，我觉得不会是钱学林，人家可是大善人，刚才他还开了新闻发布会，好像又捐了好几亿出去，这样的人会去拐卖儿童么？倒不是说他多善良，是犯不着啊。”

    “尼玛，神秘人一出现，吴浩然的热搜头条都没了，不过我记得吴浩然在广城也有个孤儿院啊，啧啧，我有个大胆的想打，你们说这事情会不会和吴浩然有关呢？毕竟神秘人做事一般我们都猜不到。”

    “楼上傻逼不解释，智障儿童欢乐多，神秘人都说了，爆料的是东北某大佬，人家吴浩然是南方人，这都能联系道一起，老子谁都不服就服你，”

    这个人明显是吴浩然的粉丝，同时也是神秘人的拥护者，所以对于之前有人讲事情说道吴浩然身上明显有点不满。

    “．「好了好了，不要吵了，我们明天等神秘人爆料不就行了么？反正，神秘人爆料的人从来没有小人物，我们就擦亮眼睛看看，到时候到底是谁吧。”

    已经回到家中的钱学林正在自家豪宅内喝茶，别看他年纪大，但是还是很跟的上潮流的，手机电脑，微博之类的东西，玩的比年轻人还6。

    此时他正在浏览j市本地的一个门户网站的论坛，这个论坛里的用户非常多，大部分都是j省本地人，他们也会把全国发生的新闻发到这里来，突然一个标题为赵钱好神秘人再出手，东北某大佬即将被爆料的帖子引起了钱学林的注意。

    “嗯？东北某大佬要被神秘人爆料？”

    钱学林暗自嘀咕一声，此时他的心里竟然有点莫名的紧张，因为他就是东北的大佬，儿子自己暗地里确实干了不能见人的勾当。

    当点进去看了帖子内容后，钱学林整个人如遭雷击一般，直接从沙发上跳了起来，他双眼微红，看着电脑屏幕呆立许久，脑中早已乱成了一锅粥。

    “妈的，怎么可能，这神秘人要爆料的分明是我，操，吴浩然不是说，神秘人盯上他了，为什么又要来爆料我？真是可恶，一定是吴浩然这个傻逼做事不干净，连累了我。”。

正文 432让人崩溃的20小时我（跪求订阅鲜花收藏）

    钱学林看到这个消息后，立刻登录了星朗微博，此时他的心中还有着一丝侥幸，希望自己在论坛看到的是假消息，人都是这样，不关你事平明百姓还是权贵大佬，只要碰到这样的事情，第一时间总会想，是不是哪里搞错了。

    当钱学林登录微博，看到神秘人主页发布的消息后，他知道自己想多了，神秘人确实发布了微博，而且明天十二点距离现在还有20个小时，这二十个小时将是让钱学林恐惧的20小时。

    人就是这样，如果你给他来个痛快的，或许也就这样，但是神秘人很好的把控了人心，就是要让钱学林恐惧20小时，在这20小时里钱学林将吃不下饭，睡不好觉，但是又无能为力，如果换成是普通人也就算了，但好死不死，钱学林又是一个手眼通天的人，但是在神秘人面前，任你有什么手段也都是白搭。

    晚上7点左右，吴浩然正在147酒店房间浴缸里泡澡，外面的暴雨已经持续了一天多，但是还是没有任何减弱的趋势，吴浩然喝着红酒，看着鱼缸前面的电视，此时此刻他的身份彻底放松了下来，此时在客厅内的手机响了起来，但是吴浩然因为沉浸在泡澡的舒适中，竟然没有听到外面手机的声音，手机连续响了10分钟，起码20多个未接电话。

    东北，钱学林将电话扔在了桌上，脸色铁青，他心中有着恐惧，有着忐忑，有不安，但是还有很多对吴浩然的不满，这都什么时候了，对方竟然不解他的电话？

    “妈的，这个吴浩然，最近几年真是越来越嚣张了，他以为他是谁？在别人眼里他是歌坛天王，在我眼里不过是一个帮我打工的傻逼，竟然不解我电话。”

    钱学林站起身来，在自己宽大的客厅来回踱步，是的，随着时间的推移，要的心情也越来越忐忑adbc，他可以百分之九十九的肯定，明天12点爆料的对象肯定是他，但是一时间他根本又没有任何对策来解决，报复神秘人？简直就和笑话一样，怼神秘人的学生赵询下手？给他一百个胆子都不敢。

    神秘人三个字，在华夏就是禁忌，任你是豪门权贵，任你是明星大腕，又或者是一方大佬，在这三个字面前，你就得老师眯着，别想着什么报复，因为在你动了报复的念头，准备开始报复的时候，就注定，你在还没实施报复的时候，就要承受来自神秘人的怒火，这是谁都承受不起的。

    “我可怎么办啊？”

    钱学林躺在自己的红木沙发上，整个人像是老了不少，上午的时候在新闻发布上那种谈笑风生，笑看天下的气势早已消失，却而代之的是恐惧给他带来的强大的精神压力。

    跑路？这是不存在的，他不是一无所有的人，这一切都是通过他自己的努力得来的，30多年的努力，低声下去过，刀口舔血，最终创下诺达的万和地产，岂能说不要就不要的？

    而且，只要爆料没有发生，始终还是存在一定的不确定性因素，万一神秘人不爆料呢？虽然以前从来没有发生过，但是不代表不会发生，又或者爆料的不是自己呢？虽然这个几率很低，但理论还是存在的，要是这样，自己跑路了不是反而是做贼心虚么？

    就在钱学林陷入无尽恐惧的时候，广城吴浩然终于泡完澡了，他从浴缸起身，穿上浴袍，随后拿着红酒杯朝着客厅走去，随手拿起电话后，他发现上面有20多个未接来电，这个电话号码他非常熟悉，正是钱学林和他单线联系的电话号码。

    “卧槽，这老家伙脑残么？打这么多电话给我，麻痹的，点都被他轰炸没了，啥鸟事这么急。”

    吴浩然因为广城暴雨，这几天也没有出门，在酒店彻底放空自己，所以他并不知道下午4点的时候，神秘人在微博发布的消息，此时他拿起电话看到钱学林打了20多个电话，心中还是有点不满。

    直接按了回拨键，电话几乎是在响起嘟的同时，对方就接起了电话。

    “喂，老钱，我说你什么事情，这么急，打了20多个电话给我。”

    “妈的，吴浩然，你他妈的到底在干什么？电话一直打不通，你不知道出大事了么？”

    “嗯？什么事？你这么激动干什么？”

    “卧槽，你不上网啊？这么大的事情都不知道？神秘人在他的微博发布了爆料预告，爆料对象很可能就是我。”

    “什么？神秘人要爆料你？这没可能吧，你是不是搞错了，前几天我孤儿院一个小孩被他的人救走了，要爆料也应该爆料我啊，怎么会是你。”

    “你问我，我去问谁，但是现在他确实要爆料的就是我，时间就是明天12点，我现在一筹莫展，跑的话万一不是我事情就大条了，而且我在东北家大业大的，跑了，这些产业就等于都没了，几十年的付出都白费了，我不甘心。但是不跑的话，万一这的把我爆出来，我就完蛋了，而且吴浩然我提醒你，如果我出事了，你也快了。”

    电话那头的吴浩然闻言，开始以沉默，他知道钱学林说的是对的，而且他和钱学林就是合作关系而已，关系并不是那种很铁的关系，一旦对方被曝光，肯定会把自己拖下水，而且神秘人要是真的出手，怎么可能放过自己呢？

    “我知道了，别急，还有十几个小时，我来看看有没有什么办法，随时保持联系。”。

正文 433简直作死啊（跪求订阅鲜花收藏）

    电话挂完，吴浩然阴沉的朝着墙壁上的挂钟看了一眼，晚上19点30分，此时外面依旧狂风大作，电闪雷鸣，路上几乎看不到任何行人，商铺全部关门了，有些道路因为降雨实在太多厉害，已经出现了大量的积水。

    吴浩然知道，自己的演唱会在两天后一定是无法如期举办的，这场暴雨过后，广城一定会满目全非，九天体育场肯定在短时间内不能用。

    “究竟应该怎么办呢？妈的，神秘人啊，到底是什么仇什么怨，一定要爆料钱学林？关键是爆料钱学林不就等于爆料自己么？”

    吴浩然此刻也陷入了恐慌，他觉得在自己和钱学林背后，似乎有一只无形的大手将他们两人笼罩，而且他们将会毫无还手之力。

    “妈的，不管了，要是不行只能这样了，要不然坐以待毙也只能是等死

    吴浩然左思右想，终于最后他拿定了注意，在广城吴浩然还是非常有关系的，至少各方势力都要给他几分面子，他想到了前几天刘庆山说的，发现神秘人的手下的秦万天和陈占峰在广城，那么赵询等人肯定也在广城，无好人准备派人去调查一下几人的住所，然后将几人绑架，到时候可以逼神秘人妥协。

    说实话，不能说吴浩然相处的是馊主意，相反他的智商还是挺高的，这也是目前唯一有可能让神秘人停职爆料的手段，虽然这一招对于神秘人来说可能会没有用，也有可能是作茧自缚，但是被比商量上的吴浩然不得不试一试。

    想到这里，他直接拨通了钱学林的电话。

    “喂，老钱，你别激动，我现在想到一个办法，据我所知，神秘人手下有几个人在广城，我可以想办法找到他们的住所，正好我这里孤儿院有个孩子就是他们的人救得的，不过我需要你的帮助。“

    “嗯？你什么意思，难道你想对神秘人的手下动手？我看你是疯了吧？之前有多少人这么做过，但是他们成功了么？”

    “呵呵，老钱，这可不像你，怎么说你也是一方枭雄，胆子怎么变得这么小了？我跟你说老钱，目前我能想到的只有这么一个办法了，虽然我知道危险性很大，有可能是作茧自缚，但是我们已经无路可走。”

    电话那头沉默了，吴浩然也没有催促，他知道这需要时间考虑，过了一会电话中响起了钱学林的声音。

    “你说，要我怎么帮忙？”

    “呵呵，以你的势力，广城黑道你肯定也有关系，联系一下吧，钱我来出，让他们去查一下神秘人手下的下落，到时候把他们绑了，我们就有和神秘人谈判的资本了。”

    “行，我知道了，我也不欺负你，加钱我和你一人一半，毕竟现在神秘人盯上的是我，免得说我欺负你。”

    两人谈妥后，便挂断了电话，吴浩然将桌上的酒一饮而尽，随后便坐在沙发上开始闭目养神，大约国了20分钟，一个陌生电话打了进来。

    吴浩然睁开眼睛，看了一眼电话屏幕，是一个没有见过的号码，他直接接起电话。

    “喂？”

    “你好，是吴先生么？是钱先生让我联系你的。”

    “是我，那事情你应该都已经知道了，放心吧，钱少不了你，我一会传两张照片给你，照片上的人就在广城，你找到住处后帮我把人绑来，记住要活的，对方不反抗的话也不要对他们的身体造成伤害，还有他身边应该还有别人，只要是和他们在一起的，全部绑来。”

    “知道了，吴先生，我们是专业的，你放心吧。”

    外面大雨侵盆，这几天是小林最开心的几天，吃好喝好，关键是小电脑还给他买了一台游戏机，他从小在孤儿院长大，什么时候玩过这种高级玩意。

    0 ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “哎，这鬼天气啊，不知道什么时候才能好，真是郁闷，天天带屋里都快死了，老大明天好像就要开始爆料了，难道我们就这么呆着啥也不做？”

    “你消停点吧，让你休息还不好？我们得任务是好好照顾好这个孩子。“

    就在这时，赵询的手机突然响了起来，上面是一条未读短信。

    “吴浩然找了人正在望你们那里来，一共6个人，有管制武器，现在离你们大概还有五分钟的路程，请做好准备。”

    0

    署名是神秘人。

    赵询一看，眼睛一亮，确实他也快无聊死了，此时竟然有人过来找他们麻烦，那确实是天大的好消息，接下来赵询叫来了秦万天和陈占峰，随后交代了一声后，他便带着其余人去了楼上的一户单元，那里也是他们租下来的。

    陈占峰和秦万天呆在原来的房子里，他们一人搬了一张椅子，坐在客厅内，闭目养神。

    大约5分钟左右，外面的楼道响起了脚步神，还有轻轻的对话声音。

    “到了，就是这里，不会错，我问了边上的人，一会我踢门，进去直接把他们绑了，妈的，这鬼天气还要出来干活，我媳妇还在家里等我呢。”

    “行，知道了，大家利索点。”

    就在几人鬼鬼祟祟准备破门而入的时候，房门突然被推开，而且非常用力，为首的一个大汉直接被门板砸中了面门，那大汉直接鼻子一算，随后一阵剧痛从鼻梁上传来，接下来就听到四周突然响起了各种生意和惨叫声。

    等这个大汉缓过神来后，他发现自己一共六个人人，除了自己以外，其他五个已经被五花大绑绑住，一脸惊恐的看着秦万天和陈占峰。。

正文 434发段录像吓吓你（跪求订阅鲜花收藏）

    就在此时，门口的大门再次被打开，刚才去了楼上的赵询等人走了进来，看到被绑住的几个大汉，小电脑脸上冷笑。

    “妈的，真是作死，我说你们这帮人的主子，是不是脑子有问题？找人来对付我们？不知道我们是谁的人么？”

    那个没有被绑的花臂大汉，此时满脸惊恐，和他的形象强烈的不符，此时他的鼻子还在哔哔的流血，但是他已经顾不上了。

    “我告诉你们，我们是华哥的人，你们最好放了我们，我们可以当什么都没发生过，要不然，有你们好看的，华哥的手段，不是你们可以向的。”

    “啪！”

    小电脑上前就对着“四五七”大汉的后脑勺打了一下，随后笑道“麻痹的，都快吓的尿裤子了，还在这报号，你他妈的吓谁呢？来来来，把这家伙也给我绑上。”

    陈占峰闻言，面无表情的将大汉一把拉了过去，随后直接用绳子将大汉绑了起来，大汉本来想挣扎，但是他发现陈占峰的手好像钳子一样，被他抓住根本无法动弹。

    面前五个大汉被五花大邦，样子看起来有点滑稽，此时赵询拿出了手机，打开了摄像功能，开始拍摄。

    “现在我问你答，如果答案满意，你们就可以少受罪，如果不满意么，你看到那个老头和那个像死人脸一样的年轻人了么？他们两个可是有严重的暴力倾向的，到时候我可不敢保证，他们会做出什么事情来。”

    “哦对了，还有他”

    赵询偷偷的指了一下边上的小电脑，随后带着坏笑说道“他对男人的菊花挺有兴趣的，我已经答应他，如果你们不配合，晚上就去陪他把。“

    六个大汉闻言，顿时觉得菊花一紧，随后冷汗从额头上冒了出来。

    “好了，不浪费时间了，现在开始我问你答。”

    “你们是什么人？”

    “我们是华哥的人，今天是接到了华哥的命令才会到这里来的。”

    “华哥是什么人？”

    “他是广城非常有名的大哥，在这里很有势力，很多人都会找他办事。”

    “那委托华哥办事的人，你知道是谁么？”

    “不知道啊，我们这些小的怎么可能会知道委托大哥办事的人是谁呢？”

    “嗯，很好，占峰，拖进去给他教育下，让他知道应该怎么回答我的话。”

    陈占峰闻言，面无表情的朝着那个回答问题的大汉走去，那大汉脸上露出了惊恐的神色。

    此时房间里突然传来了惨叫声，那声音要多凄惨就有多凄惨。

    第二个大汉被拉了出来，赵询笑着问道“怎么样？里面的声音听到了么？你想试试么？”

    那大汉闻言立刻开始摇头。

    “那好，刚才那个问题继续回答，是谁委托华哥让你们来找我们的？“

    “那个，我们确实是不知道的，但是刚才我正好路过华哥房间的时候，听到了他在打电话，找他帮忙的好像是东北的一个大人物，叫钱学林，还有一个是一个大明星，就是那个歌坛天王吴浩然，钱学林找华哥就是让他联系吴浩然的。”

    “嗯，很好，你还算乖，那你们一共几个人？就来了六个？你们接到的命令是什么？杀我们还是抓我们？”

    “给我们的命令是，尽量不要伤害你们，把你们绑了，然后带回去就可以了，哎，早知道你们有这样的高手在，我们肯定不会只来这么几个人。”

    这大汉其实很配合赵询的问话，但是这句话说得，竟然并不是后悔接活而是后悔没有多带几个人来，这让赵询非常不爽，随后这个大汉再次被陈占峰带进了房间，一顿暴走伺候。

    “好了，你们几个就在这里呆着吧，呵呵，我要和你们那个华哥联系一下，看看你们几个在他眼睛里值几个钱0 ”

    广城一座别墅内，华哥正在吃着夜宵，此时他不断的在看时间，六个人已经派出去一个小时了，现在已经深夜十一点，但是却一点消息都没，这让他感觉到有点不安。

    就在这时，他的手机突然响了起来，他低头一看，是一个陌生号码，有点疑惑的按了接听键。

    “喂？是亲爱的华哥么？不要问我是谁，我就是你想要抓的人，不好意思啊，你的人没有得逞，现在正在我们这里做客，不知道你的手下在你眼里值几个钱。”

    华哥闻言，脸色一变，随后沉声说道“朋友，我也只是受人之托，可不可以给我个面子，把人放了，以后你们的事情我插手。”

    “不不不，你的面子在我眼里一文不值，现在么，你有两条路走，一条是给我5000，这六个人我放了，就当什么都没发生过，还有一条么，我将他们送到当地警察局。”

    “朋友，真要做的这么绝么？我告诉你，你这么弄，我保证你们走不出广城。”

    “飞虎少说，你只25有五分钟考虑，五分钟后，如果我没有接到你的电话，那么对不起，你将再也没有考虑的机会了。”

    电话挂完，华夏一下将手机丢在地上，脸上满是怒火，他没想到在广城还有人敢不给他面子。

    同时赵询直接将两段刚才录制的视频，通过神秘人的号码，传输给了吴浩然。

    此时正在焦急等待消息的胡浩然，突然收到了赵询的短信，而且是视频短信，他下意识的点开开始观看。

    五分钟后，吴浩然已经满面惊恐，胸口不断起伏，随后他拿出电话，直接打给了自己的合作伙伴钱学林。。

正文 435深深的绝望（跪求订阅鲜花收藏）

    钱学林此时也在等消息，说实话比起吴浩然，他才是最急的一个，毕竟距离明天12点已经不足12小时，到时候如果神秘人将他的事情曝光出来，那后果绝对不堪设想，就算是他也是无法承受的。

    此时电话响起，钱学林显得非常的激动，他整个人几乎跳了起来，拿起手机一看，果然是吴浩然打来的。

    “喂？事情怎么样，快说。”

    “妈的，老钱啊，你是要把我害死啊，你找的都是什么人啊？靠谱么？人没抓到，把自己给搭进去了，卧槽，这事情我看我也管不了了。”

    “什么？自己搭进去了？什么意思？华哥的人应该都很可靠的，而且以华哥在广城的势力，怎么可能失手？”

    “操，你问我，我去问谁，等会，我给你看一段视频你就知道了，我估摸这，这次我们两都要倒霉。”

    “什么意思？什么03视频？“

    “电话里说不清楚，我现在就通过手机发给你，你自己慢慢看吧，你在东北还好，还有机会跑，我现在在广城，这里又是暴雨，要是神秘人对我出手，我他妈的就完蛋了，在这里我也同样提醒你，我要是完蛋了，你也快了

    挂完电话，钱学林怒火冲天，在他眼里吴浩然就是一个渣渣而已，现在竟然威胁他，不过他知道，对方说的不错，他们两个确实一损俱损的关系。

    此时他直接拿起电话，拨通了华哥的电话。

    “喂？我是老钱，华哥到底怎么回事，听说事情没办成？”

    “妈的，老钱，我和你的关系也就不和你绕圈了，我的人被抓了，而且对方问我要5000赎金，你说怎么办吧，“

    “什么？你的人没抓到人，反而被抓了？这到底怎么回事。”

    “怎么回事？你问我？老钱，是你们没把事情弄清楚吧，对方有两个高手，你要早点告诉我，我就多派人去了，还至于这样么？”

    “好，那这5000我来出，然后我在家你5000，你派人在过去，这次多去点人，怎么样？告诉你华哥，这次如果搞不定他们，我真的要倒霉。”

    “对不起，老钱，我不是傻逼，我刚也打听了一下，你们得罪的人好像是华夏最近出来的一个牛人叫神秘人是吧，我这个人没文化，不上网，但是并不代表我什么都不知道，这个人弄残了华夏多少大佬？你们要是之前就说清楚这件事，我至于去趟这个浑水么？这件事我帮不了你。”

    “华哥，你难道就甘心被对方牵着鼻子走？他神秘人是厉害，但是我相信在广城，你华哥还是有分量的，绝对不至于对他服软吧？”

    “老钱，你什么人我最清楚，少给老子带高帽子，我自己什么斤两我最清楚，对不起，老子不配你们玩了，老子这就去取钱赎人。”

    华哥这个人智商还是有的，之前他以为钱学林让他抓的就是普通人，后来出事了，经过已调查，马上就知道了事情的原味，此时他急流勇退，决定花钱消灾。

    说道地还是华哥怂了，他没必要为了钱学林去卖命，自己混到如今的地步也不容易，而且他的效率很快，深夜3点的时候，赵询就发现自己的账户上多了5000，并且他也信守承诺的将六人给放了，只是此时六人已经不成人形了。

    钱学林彻底绝望了，时间已经是凌晨4点，外面的天空一片漆黑，距离爆料时间还有8小时，但是钱学林已经毫无办法了，同时感到恐惧的还有吴浩然，而且比起钱学林，吴浩然的恐惧还要厉害，因为他是知名歌星，粉丝千万，是公众人物，如果一旦被爆料，他的结局肯定比钱学林还要惨。

    一种前所未有的绝望将两人围绕，但是他们无计可施，他们知道要对付他们的是什么人，但是却一点办法都没有，他们不能报复，不敢报复，只能等死。

    钱学林登录了微博，然后进入了神秘人的微博，此时的他还带有一丝侥幸，或者在神秘人人的微博能发现点什么，但是看了过后他更加绝望了，他发现，网民们似乎对什么人十二点的爆料非常感兴趣，而且热度相当的高。

    “时间过得好慢啊，长夜漫漫，什么时候才能到12点啊，老子已经等不及了啊，我要看看，到底是谁在坐这么丧心病狂的事情。”

    “卧槽，别急啊，心急吃不了热豆腐，大晚上的，大家可以320先去睡一觉，然后明天起来，好好看爆料，我感觉这次爆料绝对劲爆。”

    “我说你们都是瞎起劲，这其实已经很明显了么，东北的，又是大佬，又有孤儿院，这不是明摆着就是万和董事钱学林么？这货以前还有黑道经历，做这样的事情，是很符合他的气质的。”

    “楼上的，你可别瞎说，我们这里那所小学就是他出钱造的，确实解决了很多贫困小孩的上学问题，你小心别人告你诽谤。”

    “诽谤？呵呵，放心吧，老子就是东北人，说的基本八九不离十，要不然赌一包辣条，明天爆料的肯定就是钱学林，没得跑。”

    钱学林的脸已经黑成了煤炭，就像中了剧毒一般，他看着微博上的评论和聊天记录，心中更加的不安静了。

    “难道真的要跑路？不行，绝对不行，这么大的家业，我不甘心啊。“

    凌晨5点左右，60岁的钱学林实在是支持不住了，毕竟年纪大了。虽然心中恐慌，但是还是在沙发上昏昏沉沉的睡了过去。。

正文 436大爆料钱学林的真面目（跪求订阅鲜花收藏）

    “老爷，老爷，你怎么了，快醒醒，这边凉，您要睡到里面去睡啊。”

    迷迷糊糊之中，钱学林突然感觉到有人在推他，而且在他耳边不停地叫他。

    “什么人！”

    突然钱学林一下跳了起来，他面露惊恐，警惕的看着自己的管家，很明显刚才做噩梦了，而老管家也被他吓了一跳。

    “老爷，别激动，是我，我看您睡在这里一晚上，怕你着凉所以想让你去里面睡。”

    钱学林回过神来，看到是自己的管家，心里松了一口气，随后他心头一跳，外面的天色已经大亮，太阳也已经很耀眼，他突然想到神秘人十二点要进行爆料。

    “现在几点了？“

    “老爷，现在是上午9点30分，怎么了老爷，您有什么急事么？”

    “呼！”

    钱学林闻言深深的吸了一口，随后再次做到椅子上，虽然他一晚上没睡多久，但是此时他却没有半点睡意，听到才上午9点30分，他的心里略微平静了点。

    “你先出去吧，这几天可能有点累了，我要好好休息的一下，对了帮我去拿一下j省今天所有的报刊。”

    “好的，老爷您稍等，我这就帮您去拿。”

    老管家闻言，行了一礼后，便去前院帮钱学林取报纸，而钱学林拿起茶几上的遥控板直接打开的电视。

    “观众朋友们大家好，这里是j市卫视，现在为您再来最新的新闻快讯，神秘人再次出手，在今天十二点将会进行爆料，爆料对象为东北某大佬，如今各方猜测，最有可能的是j省地产大亨钱学林，我们将持续为您进行跟踪报道〃〃。”

    钱学林一看，随手再次换了一个东北的电视台，他没想到几乎每个电视台都在播放这件事，而猜测的主人公几乎都是他。，

    就在这时，老管家拿了一叠最新的报纸过来，放在钱学林面前后，自己就转身离开了。

    钱学林拿起报纸开始翻阅，然而此时他的面色越来越难看，他发现各大报刊用了很大的篇幅报道了这个事情，而且在上面还配了他的放大照片，只是在边上打了一个大大的问号。

    “妈的，这帮媒体，真是比我们和谐人还要黑，事情还没发生，凭什么就把我的照片弄上去了，真是岂有此理。”

    “叮铃铃！”

    就在这时，钱学林家中的座机电话突然响了起来，电话就在他身边，只要一侧身就能接起来。

    、“喂？”

    “董事长，不好了，今天各大媒体和报刊都猜测中午神秘人的爆料对象是你，所以我们公司的股价正在暴跌，看情况今天肯定要跌停了，而起我们团队估计，会连续三天跌停，现在改怎么办？”

    “妈的，怎么办，我花钱请你们，是让你们来问我怎么办的？自己给我想办法，要是没办法，你们就卷铺盖滚蛋吧。

    钱学林非常烦躁，他心想什么跌停，自己都尼玛要吃官司了。

    时间过的很快，眼睛一眨已经到了中午十一点45分，距离十二点还有15分钟，钱学林今天午饭都没有吃，一直守在电脑面前。

    此时微博上，已经人声鼎沸，大家都在对12点爆料的事情进行着评论。

    “操，时间快到了，快点神秘人，老子十二点半要上学，半小时搞定，别憋太久了。

    “6666，神秘人我为你打call，速度爆料，爆完老子上班去了，不然下午上班都要没心情。“

    “麻痹，看看这次哪个人渣会倒霉，尼玛，人在做，神秘人在看，叫你们他妈的做坏事。”

    钱学林看到网友评论，脸色一阵青一阵白，这里面又被气的又自己心里恐惧的。

    12点整，神秘人准时上线，他从来不会食言，也不会不守时，而且这次上线他没有任何废话，直接就开始编辑微博。

    “大家好，我是神秘人，现在是12点，我如约而来，今天为大家带来的爆料是，东北地产大亨钱学林所做的那些丧心病狂的事情，让我们大家来看看，这个人前的慈善家，大善人的真面目吧。

    文字下面是一段经过神秘人处理的视频，这是一个合集视频，里面的内容是钱学林从发家开始，到建立孤儿院后进行儿童拐卖的等非法活动的高清视频，证据确凿，钱学林根本就没有任何办法洗白。

    “．「妈的，果然是钱学林，卧槽，强行拆迁这种也就算了，麻痹的还开孤儿院拐卖人口，真是道德沦丧，丧心病狂，人渣。”

    “66666，你看我昨天没说错吧，果然是他，我就想在东北也只有他符合神秘人说的那些属性了，只是没想到一个大慈善家竟然会做这种事情。”

    “我去，还真是这个鸟人，我他妈的也是醉了，开始我还和别人辩解来着，说不会诺的的是他，这次脸被打的，卡卡的疼。”

    “麻痹，赶紧去那些孤儿院，把那些孩子揪出来，还是送去吴浩然的孤儿院，比起钱学林还是吴浩然比较靠谱。”

    “拉倒吧，前不久吴浩然的孤儿院还死了个孩子，至今还没破案，我感觉他们都不考破。”

    “砰！”

    钱学林家中，他一把将笔记本电脑推到地上，睡上上去用力将电脑踩的粉碎，随后头也不回的朝着自己的房间走去，在这期间他的手机不停地响了起来。

    来电显示里，有自己公司的高层，也有董事会的懂事，还有自己的亲人，当然还有吴浩然，但是此时他已经管不了这么多了，他的心中现在只有一个想法，那就是跑路。。

正文 437高度重视（跪求订阅鲜花收藏）

    钱学林跑了，直接跑路，家产，亲人都不要了，谁都不知道他怎么离开的，就连钱家的管家都不知道，当c市警方赶到他的住处的时候，人早就没影了，他什么东西都没有带走，只带了几十万现金和几张银行卡，同时车库里少了一辆路虎suv的越野车。

    “管家，你知道什么最好告诉我们，不要对我们隐瞒，钱董事长犯的事情，可不是普通的事情，我告诉你，如果你包庇他的话，你也会受到牵连，你自己也要70来岁的人了，不想余身在监狱里度过吧？”

    “警察同志，我给你实话实说，我们老爷昨天晚上一晚上没睡，我当时就感觉有点不正常，但是你也知道，我是下人，我也不敢多问，结果今天早上5点多，我起来的时候，发现老爷在沙发上睡着了，后来我就去叫醒他，怕他着凉，结果把他吓了一跳，我就觉得挺奇743怪的，后来他把我打发走，在然后就看到他去车库取了车，焦急的离开了家，然后你们就来了，我是真的不知道发生了什么事情。”

    老管家老泪纵横，这种情绪流露的非常自然，一看就不是装的，办案警察也都是有经验的老警察，自然知道他不是装的。

    “行吧，我看你也不像是骗人了，如果有钱学林的消息，你一定要第一时间通知我们，还有，这座房子我们要暂时的封了，你让里面的人都散了吧，”

    “好的，警察，您放心，有消息，我一定及时通知你们。

    虽然说警方的行动速度堪称神速，效率非常的快，但是还是晚来了一步，钱学林这个老狐狸还是被他跑了，而这件事情不但在东北掀起了轩然大波，在整个华夏都引起了非常大的影响

    “现在播放一条快讯，前东北万和地产董事长钱学林涉嫌非常拐卖儿童，暴力拆迁等多项罪名，目前钱学林本人畏罪潜逃，j省公安厅已经发布了最高级别的全省通缉令，希望广大群众又消息的话，可以第一时间联系警方。”

    一条警方的简讯出现在了东北各大的报刊，和电视台上，同时网络上也开始出现通缉令，可以说，就算钱学林会法术他也绝对逃不出东北的地界，而这件事情也成功的引起了东北高层的高度关注。

    在钱学林事件被曝光后的一小时左右，有关方面宣布，钱学林旗下的三座孤儿院将全部关闭，里面的现存孤儿，会有专人进行记录，然后送往新的孤儿院，而钱学林的孤儿院要进行彻查。

    在三小时后，也就是下午三点的时候，调查出了结果，钱学林的三个孤儿院里面，竟然都存在着地下室，并且在地下室里发现了和监狱一样的笼子，笼子里惯着起码15个以上的孤儿，这件事情震惊整个社会，人们震惊了。

    那些还在被救出来后，基本上精神已经不正常了，想想，一帮十来岁的孩子，长时间的被关在幽闭的空间内，精神能正常么？就算是成年人也早就崩溃了。

    各位新闻电视开始播放这件事情，而社会各界都对此事表示了强烈的愤慨，人们开bhfb始自发的组队搜索钱学林的行踪，这种人渣绝对不能让他逍遥法外，如果让他再外面一天，天知道会做出什么丧心病狂的事情。

    j省高层发话了，查一定要查，人也一定要抓，15天内一定要将钱学林抓住，让他接受法律的制裁，同时将通缉令几倍提升，变成全国a级通缉令，毕竟钱学林不是普通人，谁知道他会不会通过什么特殊渠道已经离开了j省呢？

    “大家好，这里是c市新闻联播，关于今天上午发布的特大孤儿院儿童拐卖的案件，到目前为止，涉案人员已经基本已经抓博归案，警方在搜查孤儿院的时候，搜出了大量的儿童买卖交易凭证，并且警方技术部门对钱学林的私人电脑进行了破解，发现在之前五年内，钱学林沟通贩卖儿童，获利上亿的利润，此时唯一还未落网的主犯只有钱学林了，我相信，天网恢恢疏而不漏，他是逃不掉法律的制裁的。”

    一家社区超市内，收银台处的电视机里正在播放新闻，老板是个40来岁的中年妇女，此时磕着瓜子，看着电视，边上都是小区的居民老生意，众人便开始议论了起来。

    “哎，这个钱学林，真是看不出啊，人模狗样的，原来这么丧心病狂，我说这人抓到了就应该枪毙啊。”

    “呵呵，这样的人多了去了，有些只是还没有暴露出来，确实应该枪毙，对社会危害太大了，竟然对小孩子下手，真是一点良知都没。”

    “关键这鸟人又是捐款，又是建希望小学，结果自己竟然是一个贩卖儿童，你说这家伙不是自己抽自己耳光么，不过要我说，还是神秘人牛逼。”

    老板娘磕着瓜子看着熟客们议论了一会，笑着说道“我说各位你们怎么还关心起这事情来了？要我说，该吃吃该喝喝，真的，我们就是些小屁民，不要管这么管。”

    “哟老板娘，你这话说的，我告诉你，刚才对于钱学林的通缉令已经上升到全国a级了，而且还有悬赏金，呵呵，你开着这个店，弄不好钱学林真会来买东西，你可以注意了啊。”

    几个人都是熟人，在那里扯皮吹牛，此时谁都没有注意在小超市的门口，一个穿着风衣，将领子竖起，脸上带着口罩的看不出年纪的男子，从门口走了进来。。

正文 438虎落平阳（跪求订阅）

    此时众人都没有注意到门口的来人，那个人进来后，迅速的拿了几卷饼干，几根火腿肠，还有一些真空包装的熟食，最后拿了5捅方便面后，直接在柜台丢下一百块，快速的离去。

    这些东西满打满算最多五六十，老板娘和众人吹着牛逼，也没有注意买东西的人，正准备算钱找钱的时候，突然看到人跑了，老板娘虽然有点小市民，但是基本的道德底线还是有的。

    “喂，你回来，用不了这么多，还要找你钱呢，你别走~啊。”

    可以门口的风衣男子根本就没有理会他，拿着东西快速的消失在了超市门口。

    “我去，这什么人那，现在土豪这么多了么？直接都是丢百元大钞不要找钱的？妈的老板娘这次你可赚大了啊。“

    “就是，老板娘你要一直碰到这样的客户，你还不发死了，几十块的东西，直接给100元。”

    “又不是我不想找钱给他，这人丢了就跑，我能怎么样？”

    “快看看吧，被是假钞，那就轮到你哭了。”

    边上有个客人好心的提醒了一句，老板娘闻言脸色一变，要是假钞那自己真是亏大发了，结果他用手一捏，在用验钞机过了一遍，才确定，这钱是真钞。

    此时有个中年妇女突然小声的说道，我怎么看刚才那人有点像网上通缉的钱学林啊，虽然看不清容貌，但是身材特别像，你们说，不会真的是他把？“

    众人闻言心中一动，此时老板娘突然将超市的监控打开，开始翻看记录，果然几人看着视频，经过再三确认，直接认定了，这个人就是钱学林。

    众人不敢怠慢，马上拿起电话报了警，不一会警察便到了超市，经过监控比对，这个人是钱学林是无疑了，但是人此时已经不知去向，想要抓捕几乎是没有可能了。

    此时在c市城乡结合村附近的一处山沟里，一辆是灰尘的路虎suv停在那里，一个满身是灰的人影正在那里狼吞虎咽的吃着方便面和真空包装的鸡腿，这个人正是逃跑的钱学林，这些东西要在平时被说吃，就是看他都不会看一眼，但是此时对于他来说确是人间美味。

    当吧方便面的最后一口汤喝完后，钱学林长长的呼出一口气，此时因为汤的原因，满身的寒气被暂时驱散了，他感觉到了一阵舒坦，但是接下来他又陷入了沉思。

    看着手机上，自己的全国a级通缉令，他知道，自己被抓只是时间问题而已，他绝对跑不掉，但是强烈的求生欲让他又不得不选择跑路，30多年奋斗，得到的一切，现在一朝回到解放前，还吃起了方便面，这让他心里不甘心啊。

    “麻痹的，谁让你在这儿呆着的，赶紧滚蛋，这地方是哥几个的地盘，操，哪来的野老头子，哟，这车还挺不错的啊，看你也不像穷人啊，怎么弄这么落魄？身上有钱么？拿点出来让哥乐呵乐呵。”

    此时几个附近村庄的二流子笑嘻嘻的走了过来，一开口就要问钱学林要钱花。

    “你们几个，是不是想死？妈的，要钱要到老子头上来了，我警告你们，赶紧给我滚蛋，碰我一下，我要你们死无葬身之地。”

    “哟呵，这老头，脾气还挺大啊，来哥几个，我们来教育教育他，这人应该怎么做》”

    带头的寸头小青年，咧嘴一笑，随后上前对着钱学林就是一巴掌，随后后面的两人一拥而上，对着钱学林就是一顿拳打脚踢。

    片刻后，几人在钱学林身上翻了半天，翻出2000多块的现金还有钱学林手上的一块手表后，扬长而去，他们就是当地的小混混，也不敢真把钱学林怎么样。

    人走后，钱学林从地上爬了起来，此时他鼻青脸肿，身上全是脚印，但是好在都是皮外伤，对他并没有什么实质性的伤害，但是他的心里却已经怒火冲天。

    自己是什么人物？一天前自己还是人人敬仰的大慈善家，大善人，上市集团董事长，1天后，竟然在这荒郊野外吃着方便面，还被几个小混混暴打了一顿，这让他心里的一股怨气已经升到了，真是虎落平阳被犬欺啊。

    但是钱学林毕竟是底层混上来的，虽然有落差感，但是他很快就调整好了心态，这种事情在他以前没有发家的时候可以说是家常便饭。

    在原地响了许久，最终他还是决定要打一个电话给广城的胡浩然，让他想想办法，看看可不可以成功逃出j省的地界。

    广城吴浩然所在的酒店内。

    “喂？你是钱学林？你是不是疯了？现在给我打电话，你是不是想害我？你不知道你被全国通缉了？妈的，你现在打我电话，万一被追踪到，到时候我跟着一起倒霉。”

    “呵呵，你跟着一起倒霉？难道你不知道你自己做的什么事情？我要是没被抓到还好，我要是被抓了，你觉得你还会有活路么？”

    “你什么意思？你威胁我？钱学林，真的，我劝你最好方明白点，你现在什么都没了，如果你在拉我下水，那就是同归于尽，你也永远不会有机会翻身，你几十年的打拼，你舍得么？“

    “吴浩然，和我玩心理战，你还嫩了点，我现在给你一天时间，马上想办法，让我离开c市，逃出j省地界，一天后要是你办不到，那我就自己去自首，到时候把我们两个人的事情全盘交代了，呵呵，你自己想想吧，你选哪条路。”

    钱学林说完后根本不给吴浩然说话的机会，直接就将电话挂断了。。

正文 430失足惨死吴浩然暗喜（跪求订阅鲜花收藏）

    c市警方开始了大规模的搜山行动，一台平板电脑，将地图放大，那个红点的坐标清晰可见，此时红点正快速的朝着山里跑去，东北的山有些地方并没有人为的开发，所以还是无人区。

    “大家注意，朝着红点慢慢靠近，记住不要擅自行动，听我的命令，到时候一起上，绝对不能让他跑，这个地方太危险，还有野兽出没，万一被他跑了，我们想要抓到他就困难了，而且继续深入的话，我们也会有危险。”

    此时树林深处的钱学林浑身是伤，都是四周的树枝刮伤的，而他还在咬着牙跑，渐渐的他发现四周全是参天大树，而他身上已经没有可以吃的东西，天色也渐渐的暗了下来，山里昼夜温差非常的大，此时他感到了饥饿，恐惧，寒冷，但是求神一指让他没有倒下。03

    “妈的，这次如果要是能跑出去，我绝对会东山再起，到时候就算神秘人真的是神仙，我也要把他揪出来挫骨扬灰。”

    钱学林一边跑，一边不断的观察四周，他的精神此时高度紧张，他知道，警察就在离他不远处，一个不留神就会被抓。

    摸了一下口袋，里面还剩下两根白天在小超市卖的火腿肠，将包装拆了，他两吞护眼的吃了下去，这时候不是省的时候，他必须跑，而他的目标就是边境线。

    “队长，我们离目标不到一公里，他的速度已经变慢，但是从地图显示他现在距离边境线还有2公里不到，我觉得，我们要加快速度，不然万一他过境了，那可就麻烦了。”

    “加快速度，不要停歇，大家在坚持一下，等抓到钱学林我回去请你们吃大餐。”

    此时王卓并不在看着监控，因为林雅醒了，所以王卓在房间叫了餐饮服务，和林雅一起吃晚饭，但是他的电脑却开着微博。

    “小卓，你看啥呢？看的这么津津有味的，让我也看看。”

    “诺，这不是神秘人爆料了东北那个钱学林拐卖儿童，现在钱学林跑路了，警察正在原始森林里抓他呢。”

    “原始森林？怎么会跑原始森林里去了？”

    “还不是神秘人，直接用黑科技公布了钱学林的行踪，并且进行了实时定位，我看这次啊，这家伙算是悬了。”

    “神秘人还真是厉害，不过这种人就该曝光他，竟然拐卖儿童，真是丧心病狂。”

    王卓听了林雅的话，心里觉得好笑，他心中暗想，等你的偶像被我曝光出来的时候，肯定让你大吃一惊。

    “咦，小卓你快看，这个神秘人好像跑到边境线了啊，这要是国境了警方就不能抓他了吧。”

    “嗯，确实如此，不过他过不去边境线，你看地图，他所在的位置和边境线只见有个100米高的山崖，山崖间有2米的距离，如果换成一个健康的年轻人或者中年人，或许可以跳过去，但是他，绝对过不去。”

    此时钱学林站在一处山坡上，此时他的面前就是华夏和北高丽的边境线，只要过去，他就可以暂时躲避追捕，但是此时他却面色惨白，因为在他面前是深不见底的悬崖，而自己和对面差了2米左右的距离，他一看就知道，自己绝对过不去。

    此时后方已经响起了稀稀疏疏的脚步声，在漆黑的山里显得声势非常浩大，摆在钱学林眼前的只有两条路，一条是跳过去，直接获得自由，但是风险就是跌落山崖挂掉，而第二条路就是束手就擒，这条路暂时不会死，但是以后最好的结果就是在牢里度过余身。

    “；拼了，与其被抓，不如跳过去搏一个自由。”

    钱学林骨子里就是疯狂的，此时他下定决定后，眼睛一闭，就朝着远处的山崖跳去，他这一条也是拼劲了全力，把全身的力气都史上了，然而，毕竟已经是快70的人了，其实他也就差了那么几厘米，但是就是这几厘米，注定他这辈子都跨不过去了。

    眼看就要到达对岸，但是钱学林突然惊恐的发现他的身体在半空突然开始下坠，随后一阵失重感传来，他整个身体朝着悬崖深处跌落，

    “砰！”

    一声闷响响起，当第一个警察到达悬崖的时候，正好看到钱学林朝着对面跳去，他几乎来不及喝止，就看着对方朝着悬崖掉去，下意识的，他一步踏出想要抓住对方，但是还是失败了，钱823学林掉下悬崖，直接身亡，100多米的悬崖，根本没有生还的可能。

    第二天一早，钱学林在抓博过程中企图过境掉入悬崖的新闻引爆了整个华夏，而一夜未睡的吴浩然听到这个消息后，起码愣了有2分钟，随后他的心中升起了一阵喜悦。

    “妈的，老家伙竟然死了？掉落悬崖死了，哈哈，这件事情真是意外之喜，看来自己还是被幸运女神眷顾的。”

    在酒店房间里，吴浩然沾沾自喜，他完全没有想到，还会有这样的事情，本来其实他已经绝望了，他知道钱学林跑不掉，一旦被抓，就是自己末日来临，但是现在这样的结果，就如果一个人被判了死刑，突然被告知，改判了，你被判了无期徒刑一样。

    而广城的暴风雨在今天也终于有了变小的趋势，吴浩然看着外面的天气，心情却格外的舒畅，此时网上和电视上都在报道钱学林的事情，而这一切和吴浩然没有任何关系，就算神秘人可能也会对他进行爆料，但是此时此刻他不是安全的么？。

正文 441一段视频直指浩然孤儿院（跪求订阅鲜花收藏）

    最新消息，万和地产董事长钱学林在被警方抓捕过程中，在位于c市和北高立国的边界线，企图过境逃避追捕的过程中，失足跌落山崖声望，目前实体已经山崖内抬回，善恶到头终有报，至此震惊全国的特大儿童拐卖案告一断落。

    人性扭曲，是什么才让一代地产大王走上这条不归路，金钱？万和地产已经让他过上了不愁钱的生活，钱学林到底为什么还要做这些丧心病狂的事，这些问题终将成为一个谜。

    涉嫌特大儿童拐卖案的钱学林失足跌落悬崖身亡，这也算是老天给他的惩罚，但是这件事情却值得我们去反思，如今社会，到底有多少人去真心实意在坐慈善，做善事，这是值得我们深思的问题。

    网络上铺天盖地对此时的新闻报道层出不穷，社会各界对此时的都给予了极高的关注，而钱学林的万和地产在他死后，董事会出现了极大的矛盾，最终分崩离析，宣告破产。

    今天最开心的就要属吴浩然了，他时刻关注着网上的动态，而且时刻关注着神秘人的微博，他就怕神秘人突然抽风，对他进行爆料，但是他发现，神秘人的微博毫无动静，这让他几天下来有忐忑的心也放松了不少。

    而此时网络上对于这件事情的讨论却还没有下去，其热度反而越来越高。

    “啧啧，大家看看，以后如果不想要小孩，就要不要生知道么？你们生下来把他们丢了，本来就已经伤害他们了，如果在碰到钱学林这样的孤儿院，还要进行第二天伤害，这对一个小孩来说，是多么的残忍。¨‖。”

    “楼上说的不错，如今这个社会，真是没什么可信的了，办个孤儿院竟然是为了拐卖儿童，真是刷新我的三观，那些喜欢扔孩子的，自己看看吧，有点逼数，作孽太深，迟早要遭报应。”

    “没错，这件事情，说道地，还有一部分责任是那些丢儿弃女的父母来负责，没有他们，钱学林也不可能可以拿孤儿院来做文章，呵呵，不过好在钱学林死了，这也算是报应吧。”

    “还是神秘人牛逼，真是佩服，越来越觉得神秘人牛逼了，希望以后神秘人可以揭露这个世界更多的不为人知的秘密。”

    然而事情到这里就结束了么？这是完全不存在的，就在下午1点左右，神秘人再次登录了微博，并且更新了一篇微博，让人惊讶的是，这篇微博，竟然又是爆料的微博，里面是一段视频。

    这段视频的内容可以说是相当的劲爆，里面是两个中年男子在不停的殴打一个看起来是有十多岁左右的男孩，这个男孩看起来非常淡薄，脸上满是雀斑，有点营养不良，而这两个男人下手却一点都不带手下留情的，简直是往死里打，无论这个男孩怎么呼救，怎么求饶，他们置之不理。

    大约打了一分钟，男孩本来就虚弱，此时已经奄奄一息，看的出来，如果不送去医院救治，接下里男孩面对的肯定只有死亡一条路，就在此时，一个让众人感觉一股寒气冒头的场景出现了，两个成年男子，不知道从哪里找来了一个麻袋，然后将地上的小孩直接装了进去，然后从边上的草丛里，拿了十几块转头丢了进去，将麻袋扎紧后，两人抬着麻袋走了大约一分钟，来到一条河边，直接扔了进去。

    两人在河边看了一会，在确认麻袋已经彻底沉下去后，直接离开了，到这里画面结束，但是网上却炸了锅。

    “我去，这是什么，那个男孩，我怎么觉得看起来好眼熟啊，好像前几天在哪里见过，但是想不起来啊，这什么情况，刚爆料完钱学林就放这个视频，难道两者之间有什么联系么？”

    “，这个世界上真是太不美好了，竟然有人对这样一个瘦弱的男孩还下得去手？妈的，真是人渣，比钱学林还可恶。”

    “．「妈的，我想起来了，这个男孩不是张栋梁么，前不久在广城南天县的河里发现的一个麻袋，里面的死者不就是这个男孩么？那时候网上还有照片的。”

    “真的假的？我去网上搜搜看，卧槽，这案子据说还没破，看来神秘人要出手爆料了。”

    “66666，我刚去度娘搜了，还真是这个男孩，妈的不会吧，这个男孩好像也是孤儿院的，是浩然孤儿院的，吴浩然出资建造的孤儿院，麻痹，不会这个孤儿院也有问题吧？”

    “卧槽，又是孤儿院，我就知道吴浩然那个孤儿院也有猫腻，妈的，那个刘庆山院长我看到过，看着就不像好人，这次我看他怎么解释，这两个男人不是我吹牛，绝对就是他们孤儿院的内部人员。”赵好的

    “哈哈，看他们怎么解释吧，钱学林的事情刚结束，现在正好是敏感时期，神秘人选择这个时间来爆料，意图很明显啊，就是想把他们一锅端啊。”

    在钱学林的事情刚出不久，神秘人直接爆料了这个视频，瞬间就将保护孤儿和未成年儿童的话题彻底引爆，同时对于浩然孤儿院，吃瓜群众将矛头再次对准了他，吴浩然还没有开心多久，直接深陷旋涡。

    浩然孤儿院内，刘庆山面色阴冷，面前两个保安此时额头直冒冷汗，低着头不敢看刘庆山一眼，就在刚才他们被刘庆山叫到了办公室，并且看了微博上的爆料，吓的直接大脑一片空白，他们知道，这次真的闯大祸了。。

正文 442背锅侠（跪求订阅鲜花收藏）

    “你们自己说吧，接下来应该怎么办，我告诉你们，这次我肯定也保不了你们，妈的，不要等吴先生来问了，还没有解决的办法，我告诉你们，我敢肯定如果我们没点行动，一会警察就要来找你了，那个王队长早就对我们这里有所怀疑了，只是没有证据而已。

    “那个，院长，你一定要救救我们两个，我们家里有老有小，我们如果出事了，家里就完蛋了，求您和上面求求情，保一下我们吧。”

    其中年纪稍微大点的一个保安，哭丧着脸对刘庆山说道。

    “哼，保你们？你以为我是谁啊？还保你们？现在视频都已经曝光了，说真的，我真是被你们两个害死了，你们还要我保你们？保了你们，我怎么办？谁来保我？”

    “不是，院长，说实话，我们也是听了你的命令才去这么做的，要不然我们怎么敢这么做，这事情你也有责任吧？“

    年纪小店的保安，此时忍不住了事情已经到这987个地步了，他也不怕撕破脸，所以说话非常冲。

    “呵呵，很好，听了我的命令，你的意思我听明白了啊，就是你们是受我指示对吧，到时候你们被抓了，也准备托我一起下水对吧？我告诉你们，你们一家老小在设么地方工作，在哪里上学我都知道，到时候他们出点什么意外，我可不敢保证，还有你们说收我只是，有证据么？”

    果然刘庆山说完，两个保安面色大变，他们知道刘庆山这么说就是吃定他们了，要他们背锅，要不然就会那他们家人开刀。

    “呵呵，我这个人最讲道理，你们如果按我的要求去做，或许还有一条生路，而且我可以保证，你们的家人以后绝对过的会比现在好，你们自己考虑考虑，不过你们时间不多，只有五分钟时间考虑。”

    刘庆山说完，面带微笑看着两人，此时他吃定了两个保安一定会妥协bhbi的，因为他捏着他们的命门。

    “那院长，你说，要我们怎么做。”

    “很简单，马上你们自己就去自首，并且将事情一力承担，把所有责任揽在身上，不要上升到和我们孤儿院有关，让大家知道，这件事情其实是你们个人所为。”

    “什么？你没有开玩笑吧，就按照视频上面的内容，我们两个去自首，我们还有活路么？要是我们被枪毙的话，那怎么办？”

    “呵呵，你们被枪毙好，还是你们全家出事比较好？你们自己掂量下，不要因小失大，你们非要拖我下水的话，告诉你们，到时候你们家人会一起下地狱，你是你们自己想想，这么大的事情，你们跑得了么？肯定跑不了，反正都是被抓等判，不如自首可能还能减轻罪行，你们说我说的对不对？”

    两个保安都是没什么文化的人，此时听到刘庆山的话，绝对破有道理，他们两人对视了一眼，随后重重的点了点头，但是之后其中一个保安还是补充了一句道”院长，我们听你的没问题，但是你答应我们得事情，最好也要履行诺言，到时候如果我们知道你并没有履行诺言的话，别怪我们到时候翻案，说真的，人死不过头点地，真要鱼死网破，我们也无所谓。

    “放心吧，我刘庆山这店主还是可以做的，你们收拾一下吧，等会我亲自带你们去公安局找王队长。”

    十分钟后，一辆破旧的桑塔纳轿车出现在南田县派出所，刘庆山领着两个保安从车上走了下来，而此时王队长正好带了几个警员从办公室内走了出来，看样子正要出门的样子，当他看到刘庆山和两个保安的时候，明显愣了一下。

    刘庆山一看，心里一动，庆幸还好自己来的及时，此时他突然率先开口说道“王队长，你看，我们孤儿院真是失职，竟然用了这两个丧心病狂的人做保安，也是我们疏忽大意，不过不要紧，现在还算来得及，我看到视频后，立刻就将他们两个控制了，并且在我的劝说下，他们同意过来自首，哎没想到这件事情真的是我们内部人寰做的，真是可怜了张栋梁那个孩子，现在我就把这两个人带来，交给你们了，让法律和人民审判他们吧。“

    王队长愣住了本来他带着认出来就是准备去孤儿院，视频他看了，这两个保安他也在孤儿院见过，所以他想直接去抓人，但是对方竟然带了人过来自首了，这有点出乎他的意料，王队长深深的看了一眼刘庆山后，直接叫后面两个警员，将两个保安带上手铐，带劲了屋子。

    “刘院长，原本以为还要费电周章，没想到你的觉悟这么高，这倒是省去了我不少事，不管怎么说，这次你做的还是很正确的，不过很多事情还是要调查，要讲证据，可能我之后还会来你们孤儿院，进行调查，到时候希望你可以配合。”

    “那是当然，放心吧，有什么需要你随时来找我，这两个人我也是没想到尽然会这么丧心病狂，刚才他们就像逃，还好被我第一时间就控制住了，好了，如果没有什么事情，我就先走了，有事电话联系。”

    “行，那我不送你了。”

    王队长说完就转身离去了，看得出来，对于两个保安，他迫切的想要去进行审问，想要问问，这两个人到底为什么会对一个手无寸铁的小孩出手。

    刘庆山开着破旧的桑塔纳回到了孤儿院，坐在自己的办公桌前，深吸了一口气，就在这时，他的电话响了起来，他拿起一看，果然是吴浩然打来的的。。

正文 443心中的恐惧（跪求订阅鲜花收藏）

    因为钱学林在逃避抓捕的过程中，自己失足跌落悬崖而死，这件事情让本来心里非常不安的吴浩然得到了些许安慰，虽然真正威胁他的是躲在暗处的神秘人，但是人都是这样，神秘人看不见摸不着，但是钱学林是可以看到的一个威胁。

    但是他还没来得及高兴多久，神秘人就再次爆料而且这次爆料直指他的浩然孤儿院，钱学林的尸体还没彻底凉透呢，关于孤儿院贩卖孤儿的事情还是社会热门话题，这个时候神秘人将浩然孤儿院推上了风口浪尖，就算吴浩然最傻逼，他也知道，神秘人这是要开始针对他，爆料他了。

    “喂，是不是刘庆山，废话我不多说了，你看看你自己办的事情，微博看了吧？神秘人已经开始对我们爆料了，那两个保安呢？现在在干嘛？我给你两条路，要么让他们去自首，把锅背了，要么你想办法让他们消失，不然的话，我们都要完蛋。“

    “吴先生，你别激动，我正好也准备要打电话给你了，你放心，事情我都已经摆平了，那两个家伙我也已经作痛思想工作了，他们已经去自首了，人已经在王队长那里了，而且你放心，他们什么也不会说的。”

    “哦？已经去自首了？很好，刘庆山这次还算你聪明，不过事情绝对不会这么简单就过去，我估计用不了多久，网上和社会舆论就会开始对这件事进行关注，而我肯定会被推上风口浪尖，如果我估计不错，用不了多久，就会有记者来孤儿院进行采访，而且警察那里就算他们两个把锅背了，但是肯定还是会盯着~孤儿院的。”

    “吴先生，你放心，事情交给吧，我一定办的稳妥，不会给你添什么麻烦，而且，那两个保安我已经用他们的家人最为威胁，所以你放心，他们不会咬人。”

    “嗯，很好，那就先这样，刘庆山，这次的事情，你做的不错，不过一切都要小心，不要露出马脚知道么？”、

    挂完电话，吴浩然心中忐忑无比，此时的他可以用恐惧无边来形容，这一刻他的心中总算是明白了钱学林被爆料时候的心里状态。

    “妈的，我和钱学林不一样，钱学林是直接被曝光了，但是我神秘人没有直接爆料，那么神秘人到底想到干什么呢？对付的目标不是我？或者就是把我当猴子耍？“

    他坐在沙发上胡思乱想，心中已经乱成了一锅粥，就甚至连自己的微博都不敢登录去看一眼，生怕看到吃瓜群众对他无尽的谩骂。

    “叮铃铃！”

    就在这时，他放在面前的手机突然响了起来，他拿起电话一看，竟然是自己助手的电话，自己的助手就住在自己房间的楼下。

    “喂，有什么事情么？”

    吴浩然直接了当的对着电话问道。

    “不好了，我刚才接到酒店大堂的电话，广城的很多记者现在都已经在1楼大厅，他们想要上来你就孤儿院保安残杀孤儿的事情进行采访，而且您的微博已经沦陷，评论区都是对您的谩骂，您看这件事情是不是要公关一下。”

    吴浩然闻言，面色一沉，他最担心的事情总算还是发生了，但是这也正常，凭他的知名度，事情被曝光后，成为焦点，肯定是板上钉钉的事情，不是他想逃避就能逃避的。

    “你这样，先去雇水军，越多越好，钱不是问题，去网上洗白，一定要把舆论导向变掉，记住千万别省钱，请点有水平的水军，另外你以我的名义去发表一篇微博吧，内容你自己叮，这方面，你肯定比我有经验，记得说下，演唱会时间在向后顺眼一星期，反正现在天气还没有彻底的好，从现在开始，我也不会离开酒店，外面的事情，你帮忙处理一下吧。”

    0 ・・・求鲜花・・・・・ ・

    “好的，吴先生，你放心，你交代的事情，我一定会办好的。”

    挂掉电话，吴浩然走到落地窗边，拉开窗帘的一个角，朝着下面看去，果然酒店门口的停车场，此时被无数的人群沾满了，酒店派出了大量的安保人员正在维持秩序，在远处酒店大门处，还有很多媒体的车辆正在要往里面开，这阵势，就算是天王巨星的吴浩然看了，都忍不住头皮发麻。

    “妈的，这次看来完蛋了，这件事情就算那两个货自首，把锅背了，我肯定也不可能毫发无损，不行，的想想对策啊，不然的话自己肯定要凉。“

    此时酒店的一楼大厅内，已经挤满了人，酒店的大厅经理满头是汗，一脸焦急，原本大明星祝他们酒店，这是一件很荣幸的事情，但是此时此刻竟然发生这样的事情，真是让他始料未及。

    “各位，我真的不能放你们上去，不管吴先生做了什么事情，现在他还是我们酒店的客户，我们有义务保证他的人生安全，当然除非警察或者折法部门过来，你们也没有权利私自上去对他进行采访吧。“

    经理，我们也不为难你，现在浩然孤儿院的事情，已经炸锅了，社会各界都对此时非常关注，而且有小道消息说，吴浩然和东北的地产大亨钱学林之间是有合作的，我们不得不怀疑，两者所合作的事情是否就是贩卖儿童。

    “各位，这事情不归我管，我就是一个酒店的大厅经理，只要吴先生没踏出这个酒店，我是不会让你们上去的，至于你们刚才说的事情，我没有兴趣，现在请你们离开，不然我就要报警了。”

    这个酒店的经理，还是相当的专业的，不亏是广城最豪华的五星级酒店。。

正文 444各种洗白

    吴浩然闭门不出，楼下大厅的情况他通过自己的随行人员已经知道，但是他不会出去，作为一个成名已久的歌坛天王，自己被后自然是有公关团队的帮他解决和处理这些事情的，一个强大的团队，各司其职，都有自己的职责。

    就在吴浩然心中无比恐慌的时候，他的公关团队开始发力，首先是微博，他的公司以吴浩然的名义发表了一篇对于浩然孤儿院孤儿张栋梁的惨死的声明。

    “大家好，我是吴浩然，今天对于我投资的一家孤儿院里一个名为张栋梁的孤儿惨死之事，我表示沉痛的哀悼，一个正在花季的少年离开了我们，而这件事“五零七”情，作为孤儿院的出资人，我附有严重的乃至不可推卸的责任，对此也让我产生了警醒，出钱做善事是好事，但是在孤儿院用人方面的审查，确实出现了很大的纰漏，在我看到神秘人网上爆料的时候，第一时间联系了孤儿院的负责人刘庆山院长，对方也在积极跟进此时，同时两位行凶者是我们孤儿院的保安，在第一时间就被控制，并且在院长的劝说下，已经去公安局自首，大家对于此时的关心，我无话可说，毕竟我有不可推卸的责任，但是请不要将事情无限放大，我本人并不是很清楚事情的起因和经过，当然我也已经自我检讨，以后在孤儿院用人方面，我会督促院方加大审核力度，一切有前科有污点的人将不会录用，最大程度避免任何惨剧发生，同时我也希望各位媒体朋友和舆论各界可以口下留情，不要让一些想做善事的人从此对于做慈善望而却步，毕竟悠悠众口，足以毁掉一个人。

    声明发出后，吃瓜群众还没来得及评论，下方已经出现了无数的水军，其中竟然还有很多微博大v号出现，可见吴浩然的水军雇的质量都相当的高。

    “不错，我们要学会宽容，这个社会，真心实意做善事的人不多了，吴浩然成名十几年，善事做了无数，孤儿院虽然是他出资建造，但是具体管理却不是他，主要责任人肯定是院方的管理层应该负有主要责任，而且凶手已经自首，我觉得还是不要对他进行口诛笔伐，这样难免会让人感到心寒。”

    “不错，不要让做了好事的人，去承受一些子虚乌有的罪名，杀人偿命，谁杀的人谁负法律责任，人家只是投资人，不要看到一个小孩出了意外，就将他的功绩全盘否决，这是非常不理智的做法，而且吴浩然的认错态度也是相当的好，我希望广大群众可以口下留情。”

    “呵呵，吴浩然不错了，我初步计算了下，这十几年来，自从他成名开始，在华夏娱乐圈算是比计较用心的一个做慈善的了，比起那些柞绢之类的明星不知道好多少，孤儿院的孤儿被残忍杀害，他也不像看到，要怪就怪那两个保安，但是吴浩然不是孙悟空，而且孤儿院也是有别人专门管理，我觉得主要责任不是他。”

    下方的水军疯狂评论，很多人甚至贴出了以前胡浩然各种捐款，各种做慈善的证据，一时间似乎没有多少人骂吴浩然了，这说明，这公关做的非常的成功。

    这就是吴浩然和钱学林的差距了，很显然，吴浩然的公关团队很专业，这倒不是说他比起钱学林牛逼，而是因为职业的特殊性，一个明星特别容易被各种的丑闻缠身，公关就显得非常重要了。

    同时在网络上，悄悄的开始有人带节奏，网上开始出现视频，什么吴浩然开了五场义演，吴浩然去山区慰问当地的小孩子，将演唱会的收入全部捐献而出，一时间，风向开始出现变化，不得不说这一手吴浩然玩的相当的好，比起之前被神秘人爆料的明星，水平不知道上了多少

    加上吴浩然庞大的粉丝基础，几乎是半天时间不到，吴浩然已经从被质疑，被谩骂到被歌颂，被表扬了。

    “哼，我们的偶像就是优质偶像，不管你们怎么想黑他都是不存在的，我想说公道自在人心。”

    “没错，孤儿院是出事了，孤儿院也是吴浩然建造的，但是里面的小孩死了和他有什么关系？我想问不是他出钱投资，能让这么多无家可归的孤儿有地方住，有饭吃，有学上么？人要学会感恩和知足，我们做一件事的时候一定要理性，现在凶手已经自首，我们更加不应该让一个优秀的歌手蒙受这种不白之冤。”

    “顶楼上了，华夏的网络喷子实在太多了，活生生的可以毁掉一个人，我实在不希望一个优秀的歌星就这样被毁了，我要求求各位键盘侠和喷子们，手下留情吧。”

    被网络水军和吴浩然铁粉这么一搅和，还别说，整个风向标已经开始偏离，吴29浩然不但没有名誉受损，形象还在瞬间拔高了不少，这公关团队简直就是恐怖如斯。

    “老姐，你看看，现在的人啊，真是牛逼，我敢肯定，这些人里面肯定有很多都是吴浩然公关团队请来的水军。”

    “嗯，虽然我挺喜欢吴浩然的歌，但是，我觉得这些人确实像是水军，哎现在想想，要不我们别看演唱会了，等天气好了，我们回杭城算了吧，其实想想，在家里听歌也是一样的。

    “别啊，老姐，两章内场前排的票五六千那，不看多浪费，看，我们继续看，我总觉得演唱会当天一定有好戏看，错过了会抱憾终身的。“。

正文 445王队长的攻心之战（跪求订阅鲜花收藏）

    神秘人大爆料，继钱学林事件后，又一名人深陷孤儿院拐卖儿童事件，当红歌坛天王吴浩然投资建造的孤儿院浩然孤儿院，被爆其孤儿院两名中年保安，残忍杀害一名孤儿，目前的消息称，两名保安已经在院长的劝说下前去当地公安局自首，并且第一时间，吴浩然也发表了声明，很多网友都觉得，这件事情和吴浩然并没有多大的关系，同时呼吁社会各界不要乱扣帽子，道德绑架。

    最近贩卖孤儿丑闻事件爆炸，各界对此保持相当大的关注，浩然孤儿院涉嫌杀害孤儿的两名保安，已经被警方控制，并且正在加紧审问，事情发生的同时，我们不禁自我反省，任何单位和机构用人的时候，其审核力度是否太低，入职要求是否太草率，在专业技能保障的前提下，个人素质也应该要得意完善，这才能保证以后此类惨案不再发生

    有关单位呼吁全社会，做善事，做慈善是好事，但是像建造孤儿院这类的机构的时候，其审核力度还是要03加大，各项规章制度还是要完善，特别是人员报备方面，有关单位应该及时审核，入档，这样才能比较好的掌握信息。

    钱学林孤儿院贩卖儿童的案件，以钱学林身亡告终，此事的最终调查结果还没出来，而在华夏南方广城当红歌星吴浩然投资的孤儿院再次被爆出保安杀人事件，这两件事情的发生不是偶然，这是在给我们敲响警钟，不管是什么行业，什么机构，在职人员的的个人素养还是很关键的一关，希望不管是什么地方，在面试员工的时候，都应该将这类列为必须审核的一条。

    最新快讯，华夏歌坛小天王，吴浩然流年不利，在广城的演唱会因为天气关系无限期推后，而此时此刻他又深陷孤儿院杀人丑闻中，目前事情还在进一步调查中，两名行凶者已经让警方控制，新的消息我们会为您持续报道，请关注公众号666新闻你我他。

    一条条的消息铺天盖地的在网出现，各方媒体的头条几乎都是吴浩然孤儿院杀人事件，原本以为这件事就这么过去了，没想到在钱学林事件后，再次被盯上了头条，而这件事情的关注程度远远超过了钱学林的事，毕竟吴浩然的知名度比较高。

    此时此刻，浩然孤儿院的两名保安被关在审讯室内，玩队长正在亲自对他们分开进行审问。

    “来，我们来个轻松点的审问，既然已经来自首了，你们应该也做好了心理准备，我就不套路了，先自我介绍一下吧。”

    王队长首先审问的是年纪稍微大点的那个保安，这个保安看起来大概45岁，身材不是很高大，但是面色却不太好，可以看出来他的身体状况并不是很好。

    “我叫陈大虎，就住在南田县，大概一年前通过朋友介绍去了浩然孤儿院工作，惊颤同志，那个小孩就是我和我的同事一起杀的，你就判我们罪吧，我们认罪。”

    “呵呵，我还是第一次碰到有人急着认罪的，你们知道故意杀人罪会判什么罪么？知道事情的严重性么？其实按照我的经验，你们两个应该就是杀人犯无疑了，但是，我总觉得这里面有什么隐情。”

    “警察同志啊，真没什么隐情了，就是那个小孩平时在孤儿院非常不听话，很调皮，我们平时就看他不是很顺眼，在孤儿院的时候就起过好几次冲突，当初要不是院长拉着，我们早就要动手打他了，那天这小孩竟然偷偷逃走了，我们被院长骂了一顿，然后找到他后，他还想反抗，我们当时火大，有点失去理智，就失手被我们弄死了，然后我们就抛尸了。”

    “呵呵，大虎啊，我看你还比我大几岁，我从警这么多年，其实本事没有，但是实人本事还是有几分火候的，我看的出来，杀人的事情你没有说谎，但是其中还有些事情，你肯定没有交代清楚，比如杀人的动机，我不能保证你什么，毕竟你最后怎么判，不是我说了算的，是法院说了算的，但是我们警方是可以向法院陈述你的认罪态度的，这对于你的最终的判罚是很有帮助的。”

    “我都杀人了，还有什么希望？肯定就是死刑么，杀人偿命，这个道理我还是懂的。”

    “呵呵，大虎，你要是愿意坦白，或许还有一线生机，我们华夏讲究的坦白从宽，抗拒从严，我现在就470去审一下你的同事，你在这里好好考虑考虑吧，不过时间可不多了。”

    王队长说完就离开了审讯室，去了边上一的审讯室审问另外一个保安，作为经验丰富的老刑警，其实他对于这件事情还是又保留态度的，刘庆山这个孤儿院长给他的感觉不太好，但是作为警察办案是要将证据的。

    另外一边的审讯开始。

    “说说吧，叫什么，哪里人。”

    “我叫葛晓东，南天县人，和大虎是邻居，我们两个都是通过朋友介绍到孤儿院工作的。”

    “嗯，大虎已经全部坦白了，关于你们为什么要杀那个孩子的事情，现在就看你什么态度了，把你们真正的杀人动机说出来吧，这是你们最后的机会。”

    王队长漫不经心的说道，对面的葛晓东闻言，突然身体不自觉的颤抖了一下，随后一脸惊恐的看着王队长，此时王队长心里一喜，他这是在诈对方，但是很明显，这次诈的很成功，这里面确实有猫腻。。

正文 446你们有证据么（跪求订阅鲜花收藏）

    “警察同志，大虎真的全撩了么？警察同志我坦白，我要求宽大处理。”

    “呵呵，不急，你在考虑考虑，我五分钟后再来找你，不用紧张，既然都来自首了，你要相信，警方是不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的。”

    王队长不亏是老刑警，审问的时候对于人心的把控非常到位，而且根据他的经验，这两个人对于事情真相绝对是有着隐瞒的，所有首先他进行的就是心理战，而且目前来看成效非常的好。

    王队长再次来到陈大虎的房间，可以看出来，陈大虎的额头已经开始冒汗，似乎经历了很大的心里斗争，当他看到王队长来的时候，很明显脸上闪过了一丝紧张。

    “呵呵，大虎考虑的怎么样了，葛晓东那边已经告诉我了你们所有的事情，我也已经知道了我想知道的，至于你说不说已经不重要，但是我现在还是想给你一个机会，看看你到底是不是真心和我们警方配合，所以接下来你还有一次坦白的机会。”

    陈大虎就是个普通人，心理素质极差，当他听到对方说的话后，心中一跳，几乎是没有任何犹豫的说道“警察同志，我说，我全坦白，我要宽大处理。”

    这个反应完全在王队长的意料之中，所以他笑而不语，慢慢坐在了陈大虎面前，拿起笔开始记录。

    “警察同志，事情是这样的，我和葛晓东之所以会杀人，是因为是院长让我们把张栋梁杀死的，浩然孤儿院，表面看是孤儿院，其实他是一个贩卖儿童的中转站，在孤儿院里有一个地下室，里面关押着即将会被卖掉的孤儿，而我和葛晓东就是负责看守的～‖。”

    “张栋梁那天在院长办公室门口，听到了我们的谈话，所以才会出逃，而院长为了杀人灭口，所以让我们两个去追他，追到了直接杀死，然后抛尸。“

    王队长闻言，面色一紧，随后脸上出现骇人的寒气，此时他的脸上不再有笑容。

    “没想到你们孤儿院也和东北那个钱学林一样也坐这些勾当，但是据我所知，你们这个孤儿院是大明星吴浩然投资建造的，那贩卖儿童到底是你们院长的注意，还是吴浩然的注意呢？“

    “警察同志，我们两个就是负责看守的小喽喽，我只知道院长应该也是听命与人，他不止一次跟我们说过，上面给他压力，警察同志，我们真的只知道这么点，你要相信我们啊。”

    王队长闻言，知道对方已经说出了自己知道的，所以便站起身去了葛晓东的房间，果然葛晓东在经过了短暂的思想斗争中，也和陈大虎一样选择了坦白，并且他还说出了，有个叫小林的曾今被他们关押在地下室，但是后来人跑了，他们去追，结果碰到两个高手，还被打了一顿。

    王队长知道这件事情非同小可，在审问结束后，马上就联系到了上级，上级给出的指令是，马上把孤儿院院长控制起来，进行审查，但是千万不要声张，以免打草惊蛇。

    万队长接到命令后，直接将两个保安暂时看压了起来，随后自己带了两个警察，非常低调的去了孤儿院。

    自从两个保安被抓，刘庆山反而轻松了不少，在之前他将地下室内的笼子全撤了，并且将一切痕迹全部抹去，现在几乎没有任何犯罪证据了，此时他在自己办公室悠哉悠哉的看着日本岛国动作片，脸上的申请颇为享受。

    正在他尽情享受的时候，突然办公室的们被敲响了，他眉头一皱，不太情愿的关闭了电脑，随后打开门，正要开骂，但是他看到门口的人后，突然整个人一愣，到嘴边的脏字直接吞了进去。

    “啊呀，怎么是王队长，您要来怎么也不通知一下，怎么了？那两个家伙撩案了么？放心啊，他们来自首前，我已经给他们做过思想工作了，他们也认识到了事情的严重性，如果他们真的坦白，还请王队长到时候可以向法院求情，判轻点，毕竟他们家里也有老小。”

    “｀ 々呵呵，院长，你还真是菩萨心，案子进展确实不错，他们也确实坦白了，不过么还是有点事我必须搞清楚，他们坦白的内容可是对院长你非常不利啊。”

    “什么？”

    刘庆山闻言，突然一个机灵，一股不好的感觉出现，他看着王队长问道“怎么回事，难道他们还想污蔑我不成？”

    “呵呵，刘院长不要激动，污蔑不污蔑我可下不了定论，我们警方一切讲的是证据。”

    “好了，我不废话了，你们这里有个地下室对吧，我要先去看看你可以带我去么？“

    刘庆山闻言，心中一阵庆幸，他就是怕两个保安不靠谱，提前做了准备，现在看来真是不幸中的万幸。

    “当然可以，走吧，我现在就带你去，身正不怕影子歪。”

    刘庆山大义王的的凌然，带着王队长去了地下室，这个地下室挺大的，但是里面除了对方了一些杂物外，其他什么都没有，更别说什么笼子之类的。

    走了一圈后，没有任何发现，刘院长和王队长走了出来。

    “怎么样，王队长，你现在知道谁说假话，谁说真话了吧？呵呵，我告诉你，这两小子可狡猾的很，你可千万别被他们骗，还有王队长，我不得不提醒你，你这样对我和孤儿院的名誉会有极大的损害，你二话不说就来质问我，你们有证据么？

    王队长眉头紧缩，他原本以为今天可以有所突破，但是发现，这个刘庆山也不是普通人，这个地下室他敢保证，绝对是实现做了手脚的，这让他的调查又陷入了困境。。

正文 447因果报应（跪求订阅鲜花收藏）

    王队长吃了瘪，很明显，刘庆山在王队长搜查了地下室后，气焰变得嚣张起来，开始隐隐有点反客为主的意思，而王队长此时却是没有直接证据可以证明刘庆山和这个案子有关系，而且他也没有搜查令，光凭两个保安的证词他还是没有办法对孤儿院进行搜查。

    王队长走了，而且走得很果断，他突然感觉，这次自己来的似乎有点鲁莽了，打草惊蛇了，在车上的时候，他觉得有点后悔，现在刘庆山肯定会更加谨慎。

    刘庆山在自己办公室，看到王队长走了后，马上拿起了电话，拨通了吴浩然的电话，他心里其实也慌，而且不是一点点的慌，是非常的慌。

    “喂？是吴先生么？我告诉你啊，吴先生，我恐怕要出事了，那两个保安，我估计是没顶住压力，把我供出去了，今天负责这个案子的王队长到我这来找我了，还好我机灵，之前把地下室那里的人全转移了，还吧笼子撤了，所以没出什么事，不过我觉860得他绝对不会这么就算了，您一定要救救我。”

    吴浩然闻言，心一下就吊了起来，他刚通过公关把自己从时间旋涡中抽离了出来，现在突然听到那两个保安竟然把院长拱了出来，他心里就有点没底了，要知道他们不知道吴浩然，但是院长知道啊，要是刘庆山被抓进去了，那自己肯定也要完蛋。

    “刘庆山，这几年你跟着我，钱没少给你吧，你去外面上班绝对赚不到这么多钱，拿了这么多钱，你就该有觉悟，一点风险都没有，你能赚这么多钱么？实话告诉你，你也看到了网上的评论，要不是我的公关强大，我现在都已经凉了，那两个保安也是你找的，这件事情你还是要自己想办法解决。“

    “吴先生，你不能不管我啊，我这么做，可都是为了你，你现在说这种话，万一我进去了，我家人怎么办。”

    “呵呵，为了我？这么做？我当初逼你了么？要是不给你这么多钱，你会帮我做事？你广城三套别墅能买得起？可以在外面养小老婆？可以玩三线明星？保养嫩模？醒醒吧，你这几年把人家一辈子都过完了。”

    “吴先生，难道你就不怕我狗急跳墙，把你告发同归于尽么？”

    “哈哈，那我可以保证，你全家到时候都要去下面陪我，真的，我不和你开玩笑，你那个小女儿好像在广城第三中学读书吧，啧啧，长得不错，要是我叫几个人去把她弄了，不知道你这个做父亲的什么心情。”

    “吴先生，你不能这样，你可是公众人物，难道你一点底线都没有么？这么干会遭天打雷劈的。”

    “哈哈，这是我这辈子听到的最好笑的笑话，刘庆山，你跟着我干拐卖人口的事情就已经是一点底线都没了，你以为你是大善人？我要是天打雷劈，你也和我差不多，算了，废话就不说了，现在他们不是还没有证据么？你自己把事情弄干净的，不要让事情波及到我就可以了，其他的事情我不管，但是我也不是无情无义的人，要是你真的进去了，我保证你的家人以后衣食无忧，这样你总放心了吧、“

    电话中，刘庆山久久没有言语，吴浩然冷笑一声，直接挂断了电话。

    adbg

    刘庆山心中非常憋屈，这简直就是因果报应，当初那两个保安去自首，刘庆山也是用了这样的手段去恐吓的，但是现在他还是被两个保安给出卖了，问题就在于，他刘庆山根本就没有胆子现在去报复别人的佳人，因为他知道警察肯定盯着他，但是他要是被抓进去，把吴浩然给出卖了，他可以肯定，就算吴浩然给枪毙了，那他的家人绝对不会有好下场，毕竟吴浩然比他不知道要厉害多少。

    电话挂掉，刘庆山就陷入了沉思，但是想了半小时也没有什么好的对策，不过好在现在王队长也没有证据，所以他暂时还没有什么危险。

    另一边挂完电话的吴浩然突然脸色就不好看了，绝对没有电话里的谈笑风生，他是心里真的慌了，现在他已经可以百分之九十九的确认，神秘人绝对是要对他出手的。

    每个被神秘人爆料的人，最惨最煎熬的时候不是被爆出黑料的时候，是在知道要被爆料之前那种无可奈何的心情，如果这个时候吴浩然跑路那就是不打自招，人都是有侥幸心理的，万一神秘人并不是要爆料你呢？你这一跑不是心虚了么？但是不跑最后被爆料了，那几乎是没有任何翻身的机会。“

    “我该怎么办？现在就收拾东西跑路？”

    吴浩然立刻否决了这个想法，这么一跑，自己直接就凉了，他不可能赌这么大。

    看来只有做做表面文章了，一定要将自己的形象塑造的好点，然后要是神秘人真的爆料自己的时候，舆论才会站在自己这里，自己的粉丝才会义无反顾的支持自己。

    此时此刻王队长日子也不好过，他没有实质性的证据，但是那两个保安的案子也不能一直这么拖着，毕竟这件事情的社会关注度非常的高，别人都在等结果呢。

    晚上10点多，林雅已经睡着，王卓此时在酒店套房的书房内打开了电脑，随后熟练的登陆了微博，没错，现在时机差不多了，刘庆山也是时候收拾了。

    点开编辑新微薄的按钮，王卓的双指快速的在键盘上废物了一起，一会功夫，一段文字加上一段高清视频的博文已经编辑完成，他嘴角微微翘起，食指点在了鼠标左键，微博发了出去。。

正文 448刘院长你还有什么好说的

    神秘人在微博发表的任何微博，星朗微博官方都会在第一时间进行首页顶置，无限推送，所以他的微博几乎不用宣传，当然本身神秘人自己庞大的粉丝群，也用不着去干推广的事情，最关键的是只有关于神秘人的推送信息，所有用户几乎都不会反感，相反会很期待。、

    晚上10点多，由于不是周末，大部分都已经准备睡觉，因为第二天还要上班，就在这时，几乎是华夏所有的撞了微博a的用户，都同时收到了一个新的微博推送，微博的标题是神秘人了自己。

    一分钟后，星朗微博的流量开始爆炸，随~后所有人都沸腾了。

    “6666，正准备睡觉呢，突然收到一个推送，本来不想看的，一看竟然是神秘人了我，妈的，这不看就读不起自己了，真是不看不知道，一看直接吓一跳啊，卧槽，原来浩然孤儿院的事情主谋竟然是刘庆山，真是太出乎意料了，坐等事情后续。”

    “麻痹，刘庆山才是主谋，是他指示两个保安将那个孩子杀死的，原来浩然孤儿院的存在和钱学林的孤儿院是一个性质的，都是贩卖儿童，麻痹的，杀了刘庆山，人渣。”

    “卧槽，建制震惊了，虽然神秘人爆料里没有提到吴浩然，但是我感觉神秘人肯定还有后续的爆料，我感觉这件事情多半和吴浩然是有关系都的，弄不好幕后大boss就是吴浩然。”

    “卧槽，你们看这个视频，这视频里刘庆山指示两个保安去追张栋梁，最后直接导致张栋梁被杀害，还被抛尸了，真是丧心病狂。

    “呵呵，你们没有看完视频么？后面的视频还要丧心病狂，我告诉你们，这个浩然孤儿院有个地下室，里面起码关了20多个孤儿，就是等着交易的，但是保安出事后，刘庆山吧那些孤儿都转移了，真是胆子太大了，现在我觉得这些名人搞的孤儿院简直就是魔窟啊，之前那些出来给吴浩然洗白的人，我感觉一定都是水军。”

    “讲真，这事情虽然是刘庆山一手主导的，但是我不相信吴浩然一点都不知道，没有他的纵容吴浩然敢这么做么？呵呵，真是壕无人性，一面是个大歌星，一面暗地里做这样的勾当，还特么有脸出来发表声明洗白，退一万步说，就算这件事情和吴浩然没有任何关系，他也要负责，做慈善不是出了钱就可以的，自己也要监督，找院长也要找个靠谱的吧？”

    此时微博直接炸锅了，而刘庆山也在第一时间看到了微博上神秘人对他的实锤的爆料，现在证据确凿，根本由不得他的不承认，另一边吴浩然看到爆料后，直接收拾东西准备跑路，演唱会他也不准备开了，他知道神秘人绝对会对他出手。

    在办公室打瞌睡的王队长突然被自己的同时叫醒了。

    “王队快醒醒，这次刘庆山跑不掉了，快点我们现在就去孤儿院抓他，晚了他恐怕会跑掉。”

    “什么东西？抓他？没证据怎么抓他？有证据我还要你提醒抓他么？赶紧抓紧时间休息，我们明天还要研究案情，时间不多了。”

    “不是，王队长，真的可以抓了，神秘人爆料了啊，你快去看微博，现在全国都知道了刘庆山的罪行，这次可以顶他罪了。“

    “什么？快让我看看。”

    王队长一下从椅子上站了起来，拿过同时的手机，随后便看了起来，两分钟后，王队长面露喜色，有了这些实锤视频，刘庆山绝对是跑不掉了。“

    “走，召集人马，这次我们不用在低调了，直接去孤儿院抓人，另外通知交警大队的同事，将南田县附近的所有道路都设下关卡，严加防范，谨防刘庆山跑路。”

    0 ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    王队长睡意全无，现在他满脑子就是将刘庆山抓博归案，因为这个案子拖太久了，现在告破，他也算是松了一口气。

    另一边，刘庆山已经收拾了东西，随后上了自己的车准备跑路，去哪里他也不知道，反正不要被抓到就可以了。

    但是这次他还是慢了一步，在车子从孤儿院后们出去的时候，突然远处急速刺眼的灯光亮了起来，刺的刘庆山眼中一阵模糊，等恢复视力后，刘庆山定睛一看，瞬间一颗心就凉了一大半，他发现在他的面前停着三辆警车，王队长一脸冷笑的障碍警车前面，看着他。

    “刘院长，还要我抓你下来么，自己包头下来，蹲在地上，不要反抗，好好配合，不要在一错再错了。

    刘庆山看着一群惊颤，在听到刘庆山的呵斥，顿时就像泄了气的皮球一般，瘫坐在汽车的椅子上，随后几个警察上千，将他从车上拉了下来，戴上手铐后，直接坐着警车离开，王队长也跟着离开了，他要连夜对刘庆山进行审查。

    走的时候他吩咐了其他警察，要对孤儿院进行全面的搜查，还有就是立刻转移现在还住在里面的孩子，然后暂时将孤儿院查封了。

    经过彻底的搜查，在孤儿院最里面的角落，竟然还有一个隐蔽的地下室，然后里面关押的20多个孩子全部被救了出来，同时住在里面的50多个孤儿也都被救了出来，浩然孤儿院被查封，吴浩然再次被推上了风口浪尖，而且比上次猛烈很多倍。

    吴浩然在酒店坐立不安，当听说刘庆山被抓后，想要收拾东西跑路，但是突然他转念一想，要是万一神秘人没有爆料他，他自己跑了，这不是不打自招，亏大了么，虽然心中恐慌，但是他还是决定暂时不跑路，静观其变。。

正文 449拒绝采访（跪求订阅鲜花收藏）

    刘庆山没有跑路成功，他在浩然孤儿院的后门，直接被逮捕，当他被带走的时候，整个人的精神呆滞，面无表情，很明显是被吓傻了，浩然孤儿院也被勒令封停，这件事情对整个社会造成的轰动非常巨大。

    不为别的，因为这家孤儿院是歌坛天王吴浩然投资建造的，从某种意义上来说，此次事件的恶劣影响比钱学林还要厉害，广城那些犹如狼狗一般的娱乐媒体的记者怎么会放过这种大新闻，在刚被驱散没多久就在此聚集在了吴浩然的酒店楼下，而且这次来势汹汹，酒店前台根本挡不住，而且也不敢挡了，因为孤儿院的事件吴浩然必须要出来各公众一个“五三零”交代。

    “大家好，我是酒店的总经理，我希望大家可以有秩序的在1楼大厅内等待，我会上去和吴先生进行沟通的，毕竟我们的酒店里还有很多别的可能，你们这样上去的话，实在是不太合适，要是影像了别的顾客睡觉，到时候上面怪罪下来，我可是要受罚的。”

    “经理，我们也不像为难你，上次我们来的时候，已经被你们阻拦了，不过上次也就算了，但是这次无论怎么样，我们都要对吴先生进行一次采访，毕竟他的孤儿院现在北封了，院长也被抓了，这可不是小事。”

    “好好好，你们有点耐心，我这就上去和吴先生沟通，你们稍等下啊。“

    那个经理说完，对边上的十几个酒店保安使了一个眼色，随后自己便坐着电梯直奔顶楼。

    “好了，我们经理这就上去沟通，各位还请有秩序的在大堂门口等候，不要影响我们酒店正常的工作和营业。”

    保安一边说，一边将众人朝着酒店外面赶去，一众记者也没有什么过激行为，他们也知道，在人家酒店大堂里闹事，是非常不明智的，广城最好的五星级大酒店，怎么会没点能量呢，要是将酒店得罪了，倒霉的还是他们，这帮记者比猴还精。

    经理直接坐到顶层，直奔吴浩然的房间而去，此时吴浩然正在房间里不停的来回走动，事情他已经全不知道了，但是却没有好的方案，同时他也不知道院长刘庆山会不会出卖他，他心中非常的焦躁。

    就在此时房间的门铃突然响了起来，吧精神高度警长的吴浩然吓了一跳。

    他轻轻的走到房间门口，通过猫眼朝外面看去，发现安门铃的是酒店的经理，心中微微安定，随后他打开了们。

    “你好吴先生，我是这家酒店的经理，有些事情想和你商量下，不知道我能不能进来。”

    吴浩然闻言，稍微犹豫了下，便让开半个身位让对方进来。

    经理走进房间，便开门见山的说道“吴先生外面的情况我想你也了解了吧，我希望你可以出去解决一下，毕竟这样下去，我们酒店的经营会出现问题。

    “经理，我知道你的难处，不过说实话，我也是你们酒店的常客了，我只要住在你们酒店，就是你们的客人吧？我想除非是警察过来，其他人我是有权利可以拒绝任何见面的吧？至于那些记者，怎么把他们赶走，我想这是你们酒店该考虑的事情，我住酒店是付钱的，不是免费祝你们这里的，希望你能明白这个道理。”

    “吴先生，道理我都懂，但是，这样的话，我的饭碗可能就要不保了，你也知道，我们酒店是国际大酒店，除了国内的人，很多国外的人也都住这里，这样下去，真的不行。“

    “哼，这就是你的事情了，我告诉你，我丑话说在前头，如果有记者闯入了酒店，碰到我，不管发生什么事情，我都会追究你们酒店的法律责任，但时候你们酒店的名誉将会受到什么样的打击，不用我说了吧？”

    酒店经理闻言，面色发苦，他知道，眼前这位天皇巨星，肯定是不打算妥协了，而且他也没有任何理由让人一定要出去，除非警方介入0

    “好了，你可以离开了，我没时间在这里和你说，反正，如果有人来骚扰我，就是你的酒店出现了问题。”

    酒店经理吃了闭门羹，苦着脸坐上了电梯，外人觉得酒店经理很光鲜，其实就是一个苦差事，此时楼下已经人满为患，很多人都挤在大堂里，等待经理下来。

    不多时，电梯门打开了，酒店经理从门内走了出来，众人看到一下就围了上去。

    “经理，怎么样，他答应接受我们采访了么？”

    “各位，真的不好意思，他是我们酒店的客人，我们必须遵循他的意愿，他本人并不想接受各位的采访，所以还请各位回去吧，如果各位还要在这里闹事，一意孤行，那不好意思，我们只能报警解决了。”

    “吴浩然架子真是大啊，难道出了这样的事情，他51不该给我们一个解释么？这是在逃避他在社会应该承担的责任。”

    “不错，我们要一个说话，社会也要一个说话，他这样不下来算什么？竟然还拒绝采访？他有本事一辈子就躲在酒店不要出来了。”

    “就是，算什么公众人物，一点担当都没有，我建议娱乐圈应该封杀他，大家一起抵制，不要去参加他的什么破演唱会了，让他的演唱会空场。“

    “我支持，空场，空场，空场，垃圾吴浩然，逃避责任，躲在酒店，这是心虚，我敢保证，孤儿院的事情绝对和他有关系，我现在建议大家可以联名，让警察查他。”。

正文 453无知的脑残粉（跪求订阅鲜花收藏）

    王队长走后五分钟，吴浩然从楼下助手的房间回到了自己的房间，原来他知道王队长一定马上就会来找他，所以临时和自己的助手换了一个房间，现在王队长走了，他就暂时安全了。

    “怎么样。他人走了么？没有露出什么马脚么？”

    “放心吧，人走了，没出什么问题，看他的样子，今天也只是来找你了解情况的，并且有带搜查证和逮捕证之类了，所以刘庆山那里暂时应该还没有暴露。”

    “这就好，刘庆山希望他可以坚挺一点，要不然我可就真的麻烦了，不过给他100个胆子恐怕也没胆子出卖我，哼。”

    “吴先生，有句话不知道当讲不当讲，当务之急，我觉得您应该取消广城的演唱会，然后暂时先去国外避避风头，毕竟现在是敏感时期，还有那个神秘人，要是万一脑子抽风了，可就麻烦~大了。”

    “不用，我现在不能走，要走我早就走了，演唱会不但要照常进行，而且我也不能走，一走就是做贼心虚，呵呵，现在虽然神秘人掌握主动，但是我也不是吃素的，我的粉丝基础这么大，我觉得我应该去发表一篇微博，让我的粉丝去喷一下神秘人，妈的，总不能一直是他搞事吧？

    “好主意，我也觉得应该这么做，我们不能一直被动。”

    接下来胡浩然几乎是做了他出生到现在最傻逼的事情，他登录了微博，并且发表了一片新的博文，名字叫“可恶的神秘人，是谁给你的权力充当执法者。”

    “大家好，我是吴浩然，对于浩然孤儿院的事情，我深表遗憾，也有不可推卸的责任，但是这件事情确实和我没有关系，说到底还是我用人不当，但是对于社会造成的影像，我也不会推卸责任，但是在这里，我要非常严肃的谴责一下神秘人，这个神秘人从出现道现在，一直在用着卑劣的手段曝光别人的隐私，我想知道他到底有什么权利这么做，就算是一个罪犯也应该由警察来抓博不是么？如今他的举动已经对我的生活造成了非常严重的困扰，在这里，我希望我的粉丝和喜欢我的朋友可以和我站在一条战线上，谢谢大家。“

    这条微博的发布再次将网络引爆，吴浩然的脑残粉彻底沸腾了他们看到自己偶像发布微博后，直接开始将矛头指向神秘人。

    “浩然男神，你总算发话了，我们和你同在，神秘人死垃圾，只会作秀的垃圾，躲在阴暗角落的毒蛇，心肠恶毒，你这么牛逼，你妈妈知道么？每个人都有隐私权，我告诉你，你这样一定和遭报应的。”

    “男神，我顶你，你敢出来发声是对的，我们粉丝永远和你一条战线，放心吧，今天开始我们会去神秘人的主页留言，骂死这个垃圾，让他再也不敢登录微博。”

    “男神，这一天我等的太久了，我们不应该惧怕很迷人，他这种只会故弄玄虚的人，像个大傻逼的一样的一直爆料，什么时候他妈被人强奸了我看他是不是也要拿出爆料下，臭傻逼。”

    “6666浩然哥哥，我爱你，霸气无边，别人怕神秘人，我们粉丝可不怕，楼上的说的非常好，从现在开始，我们浩然的粉丝就正是向神秘人宣战，神秘人你要牛逼就以真面目示人，我保证不打死你。”

    一时间脑残粉的气焰非常高涨，瞬间就将整个微博点爆了，而且吴浩然的拥护者还在以为一种非常恐惧的速度在增长，很多吃瓜群众都是吴浩然的死忠，同时他们后来又被神秘人圈粉，但是被吴浩然这么一弄他们还是放弃了神秘人，毕竟吴浩然他们已经分了十来年了，感情之深远远超越了神秘人，但是神秘人出现快两年，他也是有这一批死粉的。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “麻痹的，什么意思，你们这帮脑残粉，还特么扬言每天来神秘人主页骂，跟你们说，我们都不屑对你们出手，等神秘人出现对你们的主子进行实锤爆料的时候，到时候你们就知道什么叫脸疼了。”

    “麻痹，我觉得神秘人做的挺好的啊，每次都把事情爆料出来，然后被爆料的都接受了法律的制裁，这有什么不好的？你们这帮脑残还是省省吧，就凭你们也特么有资料来黑神秘人？“

    “哈哈哈哈，神秘人的脑残粉狗急跳墙了，真是搞笑死了，你们以为，你们和么做就有用了么？我告诉你们，你们这叫狗急跳墙，没用，歇着吧，让你们主子演唱会也别开了，洗洗干净准备跑路吧。”

    两方人马直接对上了，整个网络变的非常的热闹，但是很多中立的吃瓜群众却觉得，吴浩然此举简直就和自杀没有任何区别，挑拨自己的粉丝去惹神秘人？这恐怕是今年最好笑的笑话了，但是当事人吴浩然却还在对自己的杰作沾沾自喜。

    “呵呵，这神秘人，真以为我是软柿子了，妈的，不知道你谁谁又如何，老子找人骂死你。”

    “小卓，我怎么感觉，我的偶像怎么这么弱智，竟然公然挑衅神秘人，他就不怕神秘人对他进行什么爆料么？”

    “老姐，这人啊要么就是真的很干净，一点丑闻都没有，要么就是个神经病，有点自我膨胀啊，但是我觉得，后者的可能性更加大点。“

    浩然孤儿院的案子已经进入了最为关键的时刻，整个社会机会都在关注这件事情，而王队长却面色有点发苦的在自己办公室冥思苦想，他要在短时间内想到一个可以突破刘庆山嘴巴的办法。。

正文 454被粉丝弄残的歌坛天王（跪求订阅鲜花收藏）

    网络异常发达的今天，很多言论的传播速度远远要超过十几年前，更何况在网上如此大规模的对骂，本来一个出道十几年，并且几乎是屹立在娱乐圈顶端的存在，吴浩然是不会犯这么低级的错误的，然而这次的事情弄的他焦头烂额，所以竟然走了一步混招，在双方粉丝对喷时间发生后，很多媒体对此时进行了报道，但是风向确是非常一致的对准了吴浩然。

    九天娱乐优质偶像吴浩然神仙孤儿拐卖事件，不思悔改，竟然挑唆自己的粉丝辱骂神秘人，而他自身所存在的问题，却没有进行自我反省，这样的偶像已经不足以称为优质偶像了。

    “八五零”

    冰点娱乐作为浩然孤儿院的背后投资者，做好事是对的，这样的行为我们要是大力提倡恶，但是如今出事了，我们没有看到吴浩然站出来承担责任，而是组织起自己的粉丝对神秘人进行人生攻击，这样的事情让我们沉默，曾今在人面前非常阳光的那个吴浩然呢？他已经离我们而去。

    星朗微博官方介于吴浩然先生挑唆粉丝辱骂神秘人，星朗微博官方现做出如下决定，此次事件的性质非常的恶劣，并且对我们公司的形象影像非常巨大，为了避免事态进一步的发展，从即日起，将封停吴浩然先生微博账号使用三个月，并且在此期间，在有出现任何去神秘人主页进行辱骂的微博用户，我们都将给与永久封停的处罚。

    前面媒体的批评还算好，之后竟然连星朗微博官方都出面惩罚吴浩然了，而且从他发表的声明内容来看，很明显星朗微博是站在神秘人这边的，这就叫失道者寡助。

    “妈的，什么情况，为什么会这样，以前我怂恿粉丝去怼某个人，最后都是我获胜，为什么这次换成神秘人，那些媒体都开始说我的不是了，最可恨的就是星朗微博，竟然公开批评我，还封停了我的账号，要知道我和星朗微博还有合作关系，他们难道不想让我给他们代言了么+”

    吴浩然在酒店房间看着失态发展，但是结果却出乎他的意料，神秘人的主页是被攻陷了，人也骂了，但是最后的接过却完全的出乎了他的意料。

    “吴先生，你不要急，现在舆论风向完全在神秘人那里，我们暂时可以按兵不动，您不是马上就要举办演唱会了，到时候几万人到场，你就在现场专门就此时给大家一个交代，凭你在华夏的影响力，我想事情一定可以解决的，神秘人现在站在道德制高点，恐怕一时间我们很难绊倒他。”

    “操，绊倒他？我怎么感觉，连他的皮毛都没伤到，这个人太可怕了，自己都没有出面，但是却操控者所有事，不行马上通知主办方，演唱会现场让他们抓紧时间处理好，现在天气也好了，不能在拖了，我怕到时候会出现什么意外，王队长那里可是也盯着我呢。”

    “好的，吴先生我这就去，您放心，我一定把事情处理好，警方那便办事是要证据的，有了证据也要流程，所以暂时我觉得，应该不会有什么问题。”

    “你这样，帮我找一个华夏最好的律师，去公安局见一下刘庆山，现在也只有律师可以见刘庆山了，帮我带点话给他，不然我还是不放心。”

    “好的，我这就去办，”

    吴浩然对刘庆山还是不放心，决定找一个律师去见一下吴浩然，一方面是体现自己还没有放弃他，找最好的律师给他打官司，另一方面，也是要带电话给他，让他管好字的嘴巴。

    此时微博上对于星朗封停了吴浩然账号的这件事已经炸了锅，很多神秘人的拥护者都拍手叫好，这简直是大快人心，但是吴浩然粉丝却没这么开心了，他们发现，只要他们发布对神秘人不利的言论，账号就会被封，而封停的时间都是100年以上，可以说是永久封停了

    “6666，这波操作我给星朗微博点赞，妈的，大快人心，这帮脑残粉，真是太恶心了，早该封杀他们了，为了表达我的敬意，我决定今天就充钱买会员，从此以后我就是星朗用户。”

    “卧槽，这次星朗牛逼了，竟然连吴浩然的账号都疯了，66666，我喜欢，非常喜欢，这帮脑残粉终于把自己的偶像弄凉了，我真是很想知道，这次广城的演唱会，还有多少人会去看，我感觉吴浩然这次要亏出翔来了。”

    “哈哈，这就是以卵击石的后果，还妄想和神秘人斗，也不看看自己尼玛是什么货色，我奉劝吴浩然，好好反省，然后诚恳的出来向所有人道个歉，妈的，一个公众人物，出了事，还没露过面，还有脸在微博挑唆自己的粉丝攻击别人，活该，自食其果。”

    这次吴浩然基本上就是搬起25石头砸自己的脚，自食其果，彻彻底底的算是被自己粉丝弄凉了，想要翻身恐怕会很难。

    此时在南田县公安局内，来了一个拿着公文包，穿着西装的中年人，此时他正在王队长的办公室内等待王队长。

    大概一分钟后，面色疲惫的王队长推门进去，看到中年人后愣了一下，随后开口问道“你是刘庆山的律师？”

    “不错，王队长，我是刘庆山先生的代理律师，按照法律规定，我是有权利接见我的当事人的，从现在开始，他的案子将由我来接手，请王队长按照规矩办事，谢谢！“。

正文 455你要乖乖听话（跪求订阅鲜花收藏）

    “请问你贵姓？”

    王队长没有马上回答律师的话，而是开口问了一句对话姓什么。

    “我叫刘耀东，你叫我小刘就可以，现在可以安排我见当事人了么？”

    “小刘，浩然孤儿院的事情有多大你也知道，网上的评论铺天盖地，影像非常恶劣，我知道刘庆山肯定请不了你这个大律师，你的名字我听过，在华夏你算是最好的律师的，一定是吴浩然让你来的吧？在这里，我以个人的名义请求你，不要当刘庆山的辩护律师，他这样的人，应该受到法律最为严厉的惩罚。”

    “呵呵，王队长，我既然从事了律师行业，就要有职业操守，接受了客户的委托，我自然要把事情办妥了，你可以理解我这么做是助纣为虐，但是我想说，我们都是人，来到这个世界不都要吃饭么？在说了，华夏法律一向公正，总不会我的几句话，到时候法院的罚款就对刘庆山从轻发落吧？王队长我看你是多虑了。”

    王03队长闻言眉头微微皱了一下，本来他是想用大义来压一下面前的律师，但是他发现，要论口才，自己完全不是对方的对手，而且对方也是按照程序来办事，自己自然阻拦不了。

    “行，你既然这么说了，我也拦不了你，你稍等，我去安排你们见面。

    五分钟后，刘耀东见到了刘庆山，看的出来刘庆山的精神非常的不好，但是看起来却并没有什么大碍，很显然，身体方面并没有吃多大苦头，只是在这样下去，人就要接近崩溃了。

    “刘庆山先生你好，我是你的代理律师，从现在开始我将成为你的辩护律师，请问你在公安局这几天，有没有收到什么非人道的待遇，你不用怕可以跟我说。”

    刘庆山迷茫的看着对方，他并不认识这样的一个律师，不知道为什么突然有个律师回来帮他辩护。

    “没有，我很好，请问你是？”

    “呵呵，吴先生让我来的，你没事就好，那这样，多的我不说了，等你上庭那天，我会尽我最大努力帮你的，力求让你有一个最好的结果，还有吴先生说了，你的家人你放心，他会负责帮你照顾好的，让你千万不要担心，你女儿这几天上学也很正常，放心吧，外面一切有他。

    两人只是进行了短暂的接触，刘耀东就离开了，虽然两人聊天内容王队长都能听到，但是却根本没有收获。

    只是刘庆山听到这些话后，心中一阵惊惧，他知道这个刘耀东明天上是帮自己来打官司的，实际上是吴浩然让他进来带花给他，让他嘴巴把把门，不要乱说话，不然他的家里人就要倒霉了。

    其意思就是简单直白，就是要告诉你刘庆山，你要乖乖听话，不要做出什么无法挽回的事情，刘庆山心里苦啊，他没想到，之前自己用来对付两个保安的伎俩现在完全被吴浩然用到了自己的身上，这真是报应不爽，但是偏偏他有没有任何办法，毕竟就算自己被判刑了，家里人还是要生活的。

    另一边，刘耀东离开公安局后，直接上了自己车，随后便拨通了吴浩然助手的手机。

    “喂，事情办妥了，答应我的事情可不要食言啊。”

    “哈哈，刘律师你放心，我们已经合作很多次了，我说话自然算数，吴先生说了，这次你肯帮忙他非常感激，呵呵，500华夏币马上就会到你账户上，另外，无先生知道你的喜好，今天晚上他安排安排你，一会你去自己酒店的房间，里面有你喜欢的东西。”

    刘耀东闻言，眼中闪过一丝猥琐的光芒，随后推了一下自己的黑框眼镜，说道“那就帮我谢谢吴先生吧，有事情就电话联系吧。”

    电话挂完，刘耀东便一脚油门朝着自己的在广城的酒店而去。

    另一边吴浩然看到自己助手接完电话后，开口问道“怎么样？他搞定了么？”

    “呵呵，放心吧，搞定了，这个刘耀东虽然是华夏知名的大律师，但是这个人可没什么底线，只认钱，其他什么都不认，哦对了，他还有一个嗜好，就是喜欢玩女人，而且还喜欢处的，这不，我在他的房间给他安排了两个。”

    “不错，干的漂亮，这人啊只要有他喜欢的，什么都好说，说白了，有弱点就好控制，这个刘耀东以后确实可以为我所用。”

    今天天气转好了，林雅在酒店呆了三天，非常的无聊，便自己出去逛街了，此时王卓一个人在酒店房间内。317

    “系统，这刘耀东大律师有点意思啊，好像在华夏的律师界非常有名，但是在群众眼里，似乎他的名声不太好啊。“

    王卓看着刘耀东的资料，开口问道。

    “宿主，此人是华夏赫赫有名的大律师，但是此人做事毫无底线，只认钱，曾经帮国很多罪大恶极的最烦脱罪，减轻罪名，是名副其实的一切向钱看，这次吴浩然请他来的目的，不言而喻。”

    “呵呵，还真是牛逼哄哄的一个人，一张嘴巴就能翻天，可惜这次碰到了我，老子肯定不能让他这么容易就赚到钱，看资料这人好女色，还有特殊癖好，我们就从这个方面给他来点刺激的。”

    “好的，宿主，我也正有此意，资料已经准备妥当，随时可以对他进行爆料，已经为宿主切换了对刘耀东的实时监控。”

    此时在车上的刘耀东收到了一跳银行的手机短信，上面显示，吴浩然答应自己的500华夏币已经到账，他哼着小区，朝着自己的酒店而去，那里还有两个如花似玉的妹子等着自己。。

正文 456帮吴浩然的都要倒霉（跪求订阅鲜花收藏）

    刘耀东想到这里，心中就无比火热，他这辈子就喜欢两样东西，钱和女人，女人还要是处的，他的吴浩然合作过好几次，对方知道他的癖好，所以安排的女人从来没让他失望过。

    网上和微博上对他这个律师的风评非常的差，但是这又怎么样，只要自己能赚到钱不就可以了，什么节操，什么底线，滚他的蛋去吧。“

    刘耀东将车开到停车场，随后将车挺好，便火急缭绕的坐上了电梯，随后直接按了15层，一会就到了自己房间门口，打开房门，果然他看到两个最多十七八岁的女孩，正坐在床上，抱在一起，不停的抽搐，很显然他们是不情愿的。

    “哈哈，吴浩然果然够意思，小妹妹，不用怕，一会哥哥会温柔点的。”

    “你走开，不要靠近我们，你在靠近，我们就要喊了。”

    “哈哈，我就喜欢你们这样的，妈的，带劲，叫吧，叫的越响，我越喜欢。”

    刘耀东此时哪里还有半点大律师的样子，真个人都透着一股邪恶的气息，看的两个女孩一阵颤抖。

    他们两个女孩是附近高中的学生，在昨天晚上放学的时候，经过一片偏僻的地方就被远处呼啸而来的一辆面包车给拦住了，随后从车上下来几个彪形大汉，直接将他们套了麻袋就就拖上了车，在醒来的时候已经在这个房间了。

    “求你了，放过我们，求求你了，不要伤害我们，我们还是学生。”

    “哈哈，学生好啊，你放心，我有钱，一会完事了我会给你们钱，哈哈，有钱不就可以了么？钱可是这个世界上最好的东西啊｀ ¨。”

    此时刘耀东整个人的气质都变了，变得邪恶，就像地狱来的恶魔一般，但是他却不知道，从他停完车开始，他的行踪已经被暴露在所有网上的吃瓜群众面前，因为神秘人对他进行了直播爆料。

    此时在酒店里的吴浩然看着电脑屏幕里诡异的直播间，面色无比的难看，屏幕中很久没有出现的爆料直播间出现了，并且在屏幕右上角的视频区播放的正是刘耀东此时的所作所为。

    “妈的，怎么会这样，这个神秘人难道是神仙不成？这都能直播爆料，卧槽，快打电话给刘耀东，让他快停下，不然就要出大事了。”

    “吴先生，我打过了打不通啊，这刘耀东有个习惯，办事的时候一般都是手机关机的，所以联系不到啊。”

    “完了，可恶的神秘人，这算什么？和老子过不去了？‘

    就在这时，吴浩然的手机突然响了起来，一条未读短信跳了出来，吴浩然直接点开，里面的内容看的吴浩然胸口起伏，差点就气炸过去。

    “哈哈，吴浩然，刘耀东是你请来的吧，我告诉你哦，只要是你请来的，只要是来帮你吴浩然的，都是要倒霉的。

    “草拟吗！”

    吴浩然大喝一声，将自己的手机直接摔在了地上，吓的边上的助手一阵哆嗦。

    此时直播间内彻底沸腾了，刘耀东这个人还是小有名气的，不光是作为律师的名气，还有坏的名气。

    “卧槽，这不是刘耀东么，以前名声就不好，果然这是个禽兽不如的家伙，这家伙这是要毒害两个未成年的少女啊，不能忍，大家快报警。”

    “呵呵，不用这么紧张，警方一定已经知道了，神秘人的爆料可是全网直播的，放心吧，就是不知道神秘人怎么突然就对刘耀东进行爆料了。”

    “神秘人是神，肯定是对于刘耀东的所作所为看不下去了，所以才会出手爆料，这样世界上又少了一个人渣了。”

    “666，神秘人牛逼，可是你们快看刘耀东就快得手了，怎么还没有人去救那两个女孩，神秘人快出手吧，不要让那个畜生得手。”

    就在众人议论纷纷的时候，突然他们酒店的房门被撞开了，随后一众警察跑了进去，当场就把刘耀东给控制了，刘耀东已经将衣衫脱去，看着跑进来的警察一脸懵逼。

    此时从门外一个刘耀东熟悉的人走了进来，这人正是负责孤儿院案件的王队长。

    “．「呵呵，刘律师，没想到我们这么快又见面了，只是可惜，这次你的身份不再是律师，而是嫌疑犯，给我带走。”

    刘耀东凉了，他的价值还没体现出来，就彻底凉了，直接被神秘人给爆料了，那两个女孩也得救了，而这件事情却让吴浩然深陷泥潭了，因为他和刘耀东的那些y交易很有可能会被警方知道，到时候自己可就真的倒霉了。

    “妈的，自从有了神秘人，我做事真是越来越不顺了，者到底是真么回事，你看这件事情还有办法可以挽救么？”

    此时吴浩然脸色难看，边上的助手脸色更加的难看，此时他也有点好王的慌了，这是他们没有预料到的事情，刘耀东这样的人，是绝对不会跟你讲什么道义，到时候被警察一逼问，什么都吐出来了。

    “要不，我去打听打听，刘耀东虽然被抓了，但是就算判他强奸未成年人，也不算什么重罪，我觉得可以去见他一面。

    “不行不行，绝对不行，你一去就暴露了我们和他有交易，算了，先看一看吧，现在我们不能自乱阵脚。”

    此时刘耀东已经被警察带回了警察局，并且直接进行了审问，王队长非常睿智，他觉得这个刘耀东和吴浩然有关，很有可能是一个突破口，本来还不知道怎么办，但是奈何刘耀东自己作死，撞在枪口上，这可以说是帮了王队长一个大忙。。

正文 460演唱会不开也得开

    吴浩然这次麻烦大了，他现在才体会到什么叫做骑虎难下，人生有很多选择，在可以选择的时候，永远也无法体会到别无选择时候的痛苦，此时的吴浩然，就是这样的一个状态，要跑路肯定是跑不掉的，因为社会各界都盯着，然而他可以肯定的是，自己已经被警察给监控了，但是留着，天知道演唱会那天，神秘人会用什么样的方式对他进行爆料。

    “狗日的，我到底该怎么办啊，难道就这样等死？要不装病？”

    吴浩然突然想到，自己可以装病，从而不开这个演唱会，但是他又想到，神秘人在，自己肯定会被揭穿，现在他绝望了，他感觉神秘人就像一个bug一样的存在，无孔不入。

    “砰！砰砰砰！”

    豪华的五星级总统套房内，吴浩然情绪失控，他不断的将房间内奢华家具和电器或扔，或砸，片刻功夫后，这个房间一片狼藉，这要是陪唱起来起码不会低于10，03但是这点钱对于吴浩然来说不算什么，现在他如果能脱身，就算让他家财散尽都是可以的。

    此时网上的群众对于吴浩饶这场的演唱会的关注于超过了他以往所有演唱会的热度，他的微博账号被封，但是他工作室的账号没有被封，本来他工作室的关注人数有200多万，但是经过神秘人这么一弄，他的关注程度直接涨了5倍不到，直逼1000，然而下方的留言却不堪入目。

    “哈哈哈，吴天王，不知道你现在的心情如何，其实你应该高兴，因为神秘人，你这场演唱会的收入恐怕要破亿，工作室的关注人数直逼1000，这是喜事，你应该开心。”

    “老子长这么大，从来没看过演唱会，就算喜欢的歌星我都不回去现场看，为什么因为穷啊，但是这次老子砸锅卖铁也要飞来广城看这场史上最牛逼的演唱会，下午的飞机，两天后，我们不见不散哦。”

    “6666，好期待演唱会，我已经请好假，到时候就看看，这场演唱会有多牛逼，吴天王，你不用慌，弄不好神秘人也不会爆你什么料，就是吓吓你，你还能火一把，多好啊，很多人想火都火不起来，但是你一下就火了，你应该高兴。”

    “卧槽，想像就刺激，五万多人的演唱会，到时候来个爆料，这种盛会我怎么能缺席，两天后，我们演唱会见哦，吴天王你一定要保持最好的状态，么么哒。”

    吴浩然工作室账号下的评论足足有几十万条，每一条都是带着无尽的嘲讽和嘲笑，几乎所有人都是来看戏的，两天后的演唱会被称为史上最滑稽的演唱会也不为过。

    广城所有的酒店，已经在一天之内全部爆满，就因为神秘人的一跳微博，直接对广城经济带来了一个爆炸性的激增，各行各业欢呼雀跃，特别是餐饮店和酒店业，这几天的收入要超过平时一个月的收入，无论是大饭店还是大排档，无一不是爆满装填，酒店小到招待所，大到五星级酒店，全部爆满。

    原本网约车和出租车司机见面就和仇人见面一样，但是这几天却一反常态，大家见面便的客气起来，为什么，因为就算全城的出租车和网约车通宵工作，也有忙不完的活和接不完的人，火车站，机场，汽车站全部爆满，广城的交通压力瞬间激增。

    王卓和林雅在酒店的中餐厅内吃晚饭，准备回房间休息，但是路过酒店大堂的时候，林雅直接懵逼了，前台办理入住的队伍直接排到了大街上，并且可以看到，酒店外面还有源源不断的客人前来，其声势浩大，闻所未闻。

    “我去，小卓，这什么情况，这也太夸张了吧，就因为神秘人的一条信息广城这是压发啊，我估计现在除了吴浩然，其他人都对神秘人感恩戴德了，就这几天广城各行各业肯定是要赚疯了，说真的，我现在真的非常期待演唱会了，而且我也期待，到时候看看神秘人能弄出什么惊爆眼球的事情。“

    “我去，老姐，我发现一件事情啊，你好像变坏了啊？那可是你的偶像啊。”

    “去你的，我就是喜欢他的歌而已，你以为我是脑残粉啊，我才不会去为别的事操心，有热闹难道不看么？”

    林雅笑着说道，他突然觉得，这次来广城067没有白来，演唱会的钱没有白花，虽然等了这么久，但是还是值得的。

    华夏各地的电视新闻几乎都对广城发生的这一奇葩现象进行了报道，在全国各地都引起了很大的轰动，开始有很多商家琢磨，是不是可以请神秘人过来代言一下自己产品，以提高知名度，获取更大的利润。

    吴浩然，曾今的歌坛霸主，受万人敬仰，然而此时因为神秘人，这个歌坛天王却沦为笑柄，没有在去关注他的歌唱的如何，大部分关注的都是演唱会当天，神秘人会做出什么样的事情，到时候吴浩然会不会当着所有人的面，名誉扫地。

    这场让吴浩然不开也得开的演唱会，彻底引爆，其火爆程度，相信以后都不太会被人打破，在外来的几十年里，会不断被人提起，而神秘人再次被推上了神坛，人家对神秘人充满了畏惧，好奇，和敬畏之心，此时此刻神秘人微博账号的粉丝关注已经突破了2亿，这是一个永远也不会被人超越的数字。乃至在全世界的范围内都不会有人超越。。

正文 461火爆的演唱会现场

    两天时间，一晃就过去了，因为天气原因一拖再拖的演唱会也要开始了，本来因为天气的原因，加上这段时间发生的一系列事情，吴浩然的演唱会其实已经凉了，但是被神秘人这么一折腾，没想到会发生这种让广城都爆炸的盛况。

    连续几天的暴雨天气，已经彻底结束，这几天广城除了迎来了大批的外地旅客，整个城市也在加紧的进行暴雨后的清场工作，今天太阳总算出来了，天空中万里无云，早上五点的时候在九天体育场附近，已经出现了大批的人流，他们都在等待今天晚上即将开始的演唱会，但是蠢蠢欲动的八卦之心，让很多人都等不及了，所以早早的就出现在了现场。

    四周的人越来越多，在上午九点的时候整个体育场门口已经起码有1多人，这比前几年欧洲顶级的足球俱乐部过来比赛还要火爆，照这个趋势下去，到了晚上19点30分的时候人数很可能会突破十万，但是场内却只能进去5人。

    大概在十点的时候，开始有警察出现，毕竟这里人太多了，为了防止不必要的意外，他们要提前过来维持秩序，同时也是对晚上的演唱会进行监控，一旦发现情况，就可以将吴浩然立即逮捕。

    上午11点多，人数已经多到数不清，很多人买了吃的，直接就到会场门口开始吃午饭，但是人们还是非常有素质的，吃完的包装纸盒都会自觉的扔到垃圾桶里。

    只是如此火爆的演唱会现场，却显得有点诡异，因为别人的演唱会都会有粉丝拥护，他们会拉横幅，会举着自己偶像的牌子，为自己偶像打气，但是这场演唱会门口却完全没有出现这种情况，来的人都是穿着普通，而且谈论的东西也非常起码，根本没有半点看演唱会的架势。

    “666，演唱会怎么还不开始，妈的，人可真多，天气又热，卧槽，我好想看到吴浩然尴尬的表情，不知道他现在的心里是怎么想的，想像就刺激啊．〃。”

    “哈哈，我估计那傻逼，想死的心都有了吧，被神秘人将军了，今天晚上我们就好好看戏吧，绝对精彩绝伦。”

    “卧槽，这比也是悲剧，我觉得他绝对是从神秘人出现到现在，北爆料的最惨的人，妈的，自己开演唱会，竟然被神秘人预告了爆料，要是换了我，直接跳楼自杀了。”

    “傻逼，那家伙有胆子自杀么？呵呵，不过我好奇啊，这家伙会不会跑路啊，毕竟如果他心里真的有鬼，肯定是会选择跑路了，晚上你想想场内场外加起来起码10人，还有全国关注此时的人，到时候一旦被爆出丑闻，绝对不可能再翻身了。

    “尼玛，别管这么了，我们只管看就行，晚上现场肯定会无比混乱，下午我估计就能进场了，到时候我们先进去，省的人多到时候现场混乱，进不去就麻烦了。”

    这种起码的演唱会，火爆的现场，新闻媒体怎么会放过？自然要对他进行大肆的报道的。

    华夏歌坛天王吴浩然在今晚举行个人演唱会，因为之前神秘人的原因，此次演唱会人气爆棚，现在时间是中午十二点，距离演唱会开始还有7个半小时，但是演唱会现场九天体育中心门口，起码已经聚集了4名观众，值得注意的是，这些人似乎并非是吴浩然恶歌迷，而是冲着神秘人来的，现场已经出现大量的警察维持秩序，目前为止，众人都比较有素质，并没有出现什么突发情况，此次事件也将刷新个唱的到场人数的吉尼斯纪录，让我们拭目以待。

    观众朋友们，大家好，现在我们所在的地方时就是位于广城的九天体育中心，这所五万人体育场今晚将迎来歌坛天王吴浩然的个人演唱会，大家看到了，此时此刻在体育场门口已经聚集了大量的观众，现在我们来采访几个观众。

    “你好，请问延长会是晚上7点30才开始，您怎么会这么早就来到现场的呢？”

    “｀ 々呵呵，别误会，我可不是吴浩然的粉丝，我是冲着神秘人来的，我想到现场来看看这场滑稽的演唱会。

    好的，感谢你的回答，那请问您是广城人么？“

    “不是啊，我是沪市人，昨天晚上才到广城，真是的，这次真是太火爆了，我连酒店都没找到，只能去找网吧通宵，不过为了看神秘人的表演，也值了。”

    “大家看到了，来到现场的群众，并没有几个吴浩然的歌迷，大部分人都是冲着神秘人而来，由此我们也可以看出来，神秘人的号召力是多么的恐怖，我将为大家跟踪报道，看看这场演唱会，晚上究竟会擦出什么样的火花，让我们拭目以待。“

    下午三点左右，在房间休息了整整一星期的吴浩然终于不能在躲了，在得知神秘人晚上会搞事情的情得得的况下，他只能硬着头皮走出了房间，准备前往演唱会现场，试台，化妆。

    在走出自己房间后，他来到了楼下一间行政套房，这里就是他自己的团队所在的房间。

    “吴先生，你来了，时间差不多了，我们要出发了，不然就要来不及化妆了。

    “知道了，现在酒店门口情况怎么样？有记者么？”

    几个工作人员闻言，脸色有点难看，他们相互看了一眼，欲言又止。

    “怎么了？有话就说，吞吞吐吐的干什么？”

    “吴先生，酒店一切正常，没有记者，只是，那些记者现在应该已经到了现场，刚才我了解了一下，现在演唱会现场已经有5万多观众了。”。

正文 462滑稽的演唱会（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，这个神秘人，真是脑子有问题，我和他无冤无仇，竟然这么针对我，算了，现在说什么都晚了，走一步看一步吧，你们准备一下，我们马上准备出发去现场。”

    吴浩然已经被逼上了绝路，他没有退路，只能硬着头皮往上，至于晚上发生什么事情，只能听天由命了。

    下午4点左右，王卓和林雅也到了现场，当两人来到现场后，王卓还好，因为这一切都是他主导的，对于现场有这么多人，他早就知道了，但是林雅就懵逼了。

    “我的天，这什么情况，怎么会有这么多人，这简直太吓人了。”

    一眼望出去是密密麻麻的人头，像蚂蚁一样，此时人数已经到达六万，而且吴浩然的拥护者也已经出现，但是就算吴浩然有很多铁粉，在庞大的吃瓜群众面前还是不值一提的。

    这里早已被吃瓜群众占据，那些真正来支持吴浩460然的人只能拿着横幅龟缩在体育场外面的角落中，根本不敢轻举妄动。

    “真是太憋屈了，他们竟然这么对浩然男神，我真想放一个颗炸弹把他们全部炸死。”

    “行了，少说几句吧，他们人多，我们不能硬碰硬，我们要讲究策略，而且我始终相信浩然男神肯定不会有什么丑闻，一定是那个神秘人在故弄玄虚，破坏演唱会，他以为浩然男神一定不敢来，那么他就达到了自己的目的，等会浩然男神来了，晚上就该轮到神秘人难看了。”

    这是吴浩然粉丝团的一员，此时他虽然这么说，但是从他的语气和面部表情看，他自己说的话都不能让自己相信。

    “老姐，一会你跟着我啊，这里人太多了，难免会发生什么不可控制的情况，加上万一晚上神秘人对吴浩然的爆料很劲爆，现场一旦失控，那可是相当危险的。”

    adcb

    “放心吧，我会跟着你的，而且我也不是小孩了，你瞎操心什么，不过我觉得啊，今天吴浩然恐怕真的不好过关了啊，阵势这么大，就算神秘人不爆料什么实锤，今天之后吴浩然肯定声望会大减，毕竟他还牵扯了几个重大的刑事案件。”

    “嗯，不过这人我觉得也是活该，什么孤儿院，大律师，似乎都和他有点关系，就连钱学林据说都和他关系很好，所以不得不让人怀疑啊。”

    九天体育场门口的人越来越多了，晚上5点左右，从体育场远处开来一个车队，亲一色的都是奔驰，看起来非常奢华，人们知道，今天的主角吴浩然来了。

    “快看，是吴浩然来了，妈的，谱还摆的挺大的，竟然还这么高调，尼玛一会有他哭的时候。”

    “快看，看快，他下车了，哈哈，我怎么觉得他的面色好难看，尼玛就像吃了屎一样，真是滑稽死了。”

    “卧槽，这还用说，如果换了你，你也得这样，知道自己晚上要倒霉，还特么不能开溜，你说说，他的心里是不是和吃了屎是一样的感受。”

    “吴浩然，快说说，你都做了什么傻逼事情，与其等会让神秘人给你揭老底，还不如自己坦白吧，或许你态度好点，大家还是会原谅你的。”

    “就是，吴浩然，你脸色怎么这么差，是不是出门前吃了屎，卧槽，何必这么想不开，男子汉大丈夫，敢作敢当，知道你郁闷，但是你也别吃屎啊。”

    四周的人群大声叫着，亲一色的都是取消吴浩然的，此时吴浩然的拥护者在干什么呢？大约有一万人不到都是吴浩然后援团的，此时他们被几万人直接挤在了人群的外围，根本就进不去，只能任由听着大家对自己偶像的嘲笑和辱骂，而全国的媒体都破天荒的对这次的演唱会进行了直播，可以说，这次演唱会已经沦为了史上最滑稽的演唱会，没有之一。

    吴浩然在工作人员和现场大量保安的簇拥下走下车，此时他面色铁沁，面前的不是他的粉丝，都是来看他笑话的，他自然不会有什么好脸色给他们看，一路上他低着头，在经过了千辛万苦之后，终于摆脱了人群，来到了演唱会的后台化妆间。

    “呼！”

    他深吸了一口气，随后加来工作人员，开始化妆，今天的演唱会他已经完全没有心情举办，此时他的心态就是走一步看一步。

    下午17点30分左右，外面的人群开始进场，一切看起来尽然有序，如果不知道的人看到，还以为吴浩然人气太旺了，才会出现这种十来万人聚集的大场面。

    就在这时，突然有人再次发现了滑稽的一幕，他们发现，吴浩然一万个左右的真实粉丝，竟然都没有进场，而是在站在门口拉着横幅，但是他们的脸色非常难看。

    “哈哈，快看那帮傻逼，竟然没有买到票，是因为穷呢，还是因为我们下手太快导致他们没买到票呢？”

    “卧槽，这帮傻逼，还铁粉，连几千块都不舍得花，拉个横幅有鸟用，喂，那里的朋友要进来么？我的票让给他们啊，10块，现金交易。”

    门口的吴浩然粉丝面色非常难看，他们不是没钱，也不是不舍得买票，而是真的是没有抢到票，票全部给吃瓜群众给买掉了，所以此时此刻他们只能在外场关注事情进展。

    夜幕已经降临，场内的灯光也亮了起来，舞台上华丽的灯光有点谣言，但是现场五万多名观众的关注点却不在这里，他们都在等待神秘人的出场。。

正文 463演唱会开神秘人出手（跪求订阅鲜花收藏）

    “卧槽，暴雨过后，这天怎么还这么热，妈的，怎么演唱会还不开始，老子都等不及了，不是我说，以前那帮来现场看演唱会的都是脑残，人这么多，还吵杂，有啥好看的，这次要不是神秘人要来，我真的懒得来看。”

    “呵呵，这你就不懂了，就像网络游戏，爱玩的人，非常沉迷，宁愿不吃饭都要玩，不爱玩的人，就觉得，沉迷网友的人都是傻逼，这不是一个道理么？”

    “呵呵，说的也是，不管了，先等等吧，反正也没多久了。”

    这绝对是最为奇葩的一个演唱会，现场50000个人全部爆满，并且在现场看不到任何人举横幅，拿偶像名牌的，也没有疯狂的粉丝团，所有人都在等吴浩然出来，整个体育场全是窃窃私语声。

    晚上6点30分，天色渐渐的暗了下来，体育场内的灯光也亮了起来，此时整个体育场才稍微有了一点演唱会的氛围出来，此时吴浩然已经换了衣服，化妆好，还有1小~时他就要出场了。

    7点30分，突然体育场前方的舞台灯光闪烁起来，随后众人看到一个人影从舞台后方走了出来，此时整个演唱会现场鸦雀无声，气氛相当的诡异，台上的吴浩然明显也非常不自然，眼前5个人都是来看自己笑话的，你让他怎么才能开心的起来。

    “大家好，我是吴浩然，今天很高兴大家来听我的演唱会，今晚我将奉献给大家一共30首新老歌曲，希望我的音乐将给大家带来一个美好的夜晚，谢谢大家。”

    首先就是一段很尴尬的开场白，因为当他说完开场白后，现场没有掌声，也没有欢呼声，随之而来的是嘲笑声。

    吴浩然不亏是出道已久的老牌艺人，面对这样尴尬的情况他竟然还能保持至少面上的平静，随后便自顾自的让后台放音乐，开始唱起了第一首歌曲。

    现场观众哪里有心思听他在那里唱歌，反而是此时被拦在外面的1多铁粉，在听到自己粉丝的歌声后，彻底沸腾了，在外面不断欢呼，声音震耳欲聋，传到了内场，但是这根本就不能让吴浩然感到自豪，因为内场5名观众，几乎没人在听他唱歌。

    吴浩然后方的大屏幕上，正在实时播放他的演出，这是为了照顾坐在比较远位置的观众而设置的，此时大屏幕上的吴浩然一边唱一边跳，非常专业，说实话就说唱歌的实力，他绝对是秒杀华夏大部分的歌手的。

    此时整个现场吴浩然就是在尬唱，一点回应和互动都没有，而对于他来说现在就如同煎熬一般，心中无时无刻都在想着神秘人的事情。

    就在此时，突然坐在最前方的观众突然惊讶的睁大了眼睛，随后激动的叫了起来。

    “我去，大家快看大屏幕，尼玛，神秘人出现了，太激动了。”

    此时硕大的屏幕上，原本属于吴浩然的身影已经消失不见，取而代之的是神秘人的标志性头像，一张带着京剧花脸面扑的人脸，不怒自威的看着尝下的众人。

    现场的音乐突然停了下来，此时吴浩然也发现了现场的异常情况，听到场下众人的议论，他满头冷汗，机械版的转过头，发现一张巨大的花脸在自己面前，他整个人吓了一跳，竟然一屁股坐在了地上。

    “大家好，我神秘人如约而来了，很高兴有这么多人来参加我的现场爆料，在这里我首先要谢谢大家，同时我也要感谢胡浩然先生，是你为我了如此大的场地，创造了有史以来规模最大的现场爆料。”

    “噗嗤！”

    神秘人的话音刚落，下方突然有人忍不住笑了出来，随后便是震耳欲聋的笑声，跌坐在地上吴浩然此时大脑嗡嗡的响了起来，他直接懵逼了。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “哈哈哈哈，太好笑了，神秘人真幽默，不过这话没毛病，确实要感谢吴浩然。”

    “卧槽，老子隔夜饭都要喷出来了，神秘人真是幽默啊，你们快看吴浩然，整个人都傻逼了，我看就快尿裤子了。”

    此时场下的观众都活跃了起来，北神秘人的一句话带动了正常的气氛。

    好了，今天在这里大家都是缘分，我神秘人不喜欢废话，既然让大家花钱买票进场了，自然不会让大家话冤枉钱，至于吴浩然么，呵呵，对不起，今天就是你的末日。

    0

    地上的吴浩然闻言，身体一阵哆嗦，随后直接下面一热，黄色尿液不受身体控制的留了出来。

    “卧槽，那是什么？尼玛不会真尿了吧，66666，吴浩然牛逼，还真尿了，那就说明，这傻逼心虚了。”

    “哈哈，这其实就是板上钉钉的事情了，神秘人既然敢在几万人现场爆料，那肯定是有实锤的，不然会搞这一出，不过这傻逼心理素质太弱了吧，竟然尿了。”

    “神秘人。你到底什么意思，我们无冤无仇，你为什么要害我，“

    吴浩然对着屏幕上的花脸大声喝道，此时他已经脸面全无，根本不用在孤寂什么。

    “没有理由，只是有点看不惯你，放心吧，你煎熬的日子就要到头了，接下来的爆料足以让法律给你一个痛快的判决，呵呵，吴浩然啊吴浩然，你做的那些见不得光的事情，就要公诸于世，请你自己慢慢忏悔去吧。”

    神秘人话音刚落，大屏幕突然一闪，随后人脸消失，接下来在屏幕上渐渐的出现了高清的画面，画面中出现的人不是吴浩然还是谁，此时人们赫然发现，画面中除了吴浩然还有钱学林，一瞬间，人们想通了很多东西。。

正文 464揭开你的真面目（跪求订阅鲜花收藏）

    画面中，吴浩然和钱学林在一个类似办公室的地方，两人正在交谈，而谈话内容让人惊心肉跳，经过特殊处理后，谈话内容非常清晰，几乎整个场内的人都可以听到。

    “钱动，上次那批货不错吧，足足20多个小女孩，我跟你说，为了找这些女孩，我可是花了大工夫，你要知道，如今都说找个处的都要去幼儿园，这些女孩找来真的不容易。”

    “哈哈，那是自然啊，所以我不是给你多加了百分之十的佣金么？放心吧，和我合作不会亏待你，另外你的孤儿院千万要注意安全，要是被警察盯上了可就麻烦了。”

    “你放心，我一直非常注意，不会出“四五七”问题的，而且刘庆山做事还可以，他比较谨慎。“

    此时全场无比安静，这视频可以说让大家都震惊了，虽然先前心里都猜测，吴浩然肯定是和儿童拐卖有关系的，但是当看到实锤视频后，还是很震惊。

    此时画面一转，画面是在一个地下室中，这个地下室里有很多笼子，笼子里关了很多小孩，此时地下室的没被打开，走进来两个人，这两个人正是吴浩然和刘庆山。

    “吴先生怎么样，这样关这很安全，放心吧，你交代的事情，我一定会做好的。“

    “不错，非常好，你干的不错，我不会亏待你的，另外一定要给我看好了，还有那两个保安，你一定不能让他们泄露出去这里的秘密，不然我们都要完蛋。”

    “放心吴先生，他们是我的人，我可以确保万无一失。”

    画面再次转换，这次是吴浩然在打电话，而电话对面很明显就是刘庆山。

    “刘庆山我跟你说，那个叫张栋梁的，你一定要让他消失，这样的人关着我也不放心，你让那两个保安下手干净点。”

    画面在跳，这次的画面是在刘庆山之前住的酒店里，此时房门打开，一个男人走了进来，这个男人竟然是刘耀东。

    “哈哈，刘大律师，这次又要麻烦你了，你放心，500华夏币我绝对不会少你，我们也不是第一次合作了，你只要去公安局里给刘庆山带个话就行了。”

    “放心吧，我办事你放心。”

    刘耀东走后，吴浩然立刻吩咐自己的助手李胜，让他找人去绑两个年轻女子去刘耀东的房间。

    至此视频播放完毕，此时那张巨大的花脸再次出现在了屏幕上。

    “大家都看清楚了么？今天我将吴浩然的真是面目公诸于世，除了这里五万个观众，我同事在网上进行了直播，吴浩然，此时此刻你还有什么好说的么？

    此时吴浩然整个人都懵了，大脑空白一片，他瘫坐在地上犹如一具尸体一般，一动不动，双眼无神，他感觉自己就像在做梦一般，只是这场梦是一场噩梦。

    “我去，原来这些事情都是吴浩然策划的，这比真是可恶，妈的比钱学林还变态，垃圾，还偶像，还天王，他唱歌的钱都花不完了，为啥还要弄这些啊。”

    “卧槽，这人应该直接抓了枪毙，简直丧心病狂，让人无法相信，这个世界竟然有这么变态没有人性的人，真是让人震惊。”

    “垃圾吴浩然，呵呵外面一万多的粉丝应该进来好好看看，你能粉的都是什么偶像，人渣，垃圾，应该马上把他抓了，然后枪毙一万次。”

    “卧槽，真是不枉此行，这个料暴的真是刷新了我的三观，这个世界上还能有如此不要脸的人，我真是无言以对，以后我一定要好好教育我的孩子，要是变成这样的人真是太恐怖了。”

    现场的人开始窃窃私语，此时外面的1万多观众其实也知道了吴浩然的所作所为，因为神秘人是全网直播的，此时这些铁粉被狠狠的打脸了，他们也不可能在为吴浩然洗白了，很快这些粉丝团的人就散去了

    而望山，看了神秘人的体育场特大爆料后，也被彻底的点燃了。

    “妈的，真后悔没有去现场，现场肯定还要劲爆，这次我看吴浩然还有什么话好说的，真是超级大垃圾一个，我看他在牛逼哄哄的发表申明。”

    “其实我很早就猜到，这个傻逼肯定参与了所有事情，没有他的示意，他的助手和孤儿院的院长敢这么干？反正我是不信的，不过神秘人是真的牛逼，又为社会拔掉了一个毒瘤。”

    “卧槽，这下吴浩然彻底凉了，哈哈，我朋友在现场，他们说，现在爆料可劲爆了，吴浩然都吓的尿裤子了，而且那10000多个没有进入现场的粉丝，现在灰溜溜的跑了，被打脸了，哈哈。！”

    “活该被打脸，叫他们当脑残粉，我现在发现，只有神秘人才配拥又脑残粉，其他人都没这个资料。”

    “我同意楼上的观点，哈哈，这次大快人心了，所有事情水落石出了，原来罪恶的根源08就是吴浩然。”

    这时候，直播已经结束，大屏幕恢复了原来的画面，上面吴浩然还坐在台上，久久不能站起，而所有的演唱会工作人员开始默默的收拾东西准备撤离，吴浩然此时就像一个孤家寡人一般，根本没有人去管他，大家都知道，接下来进场的只有警察。

    果然三分钟后，王队长带着几个警察进入了演唱会的台上，他看着地上吴浩然，一脸的悲哀。

    “吴先生，这次你没有理由不跟我走了吧？呵呵，你真是该死啊，给我带走。”

    他一声令下，两个警察上千将他双手带上了手铐，随后便拉着他朝着会场外面走去。。

正文 465真想大白万人唾弃（跪求订阅鲜花收藏）

    吴浩然被警察带走了，在带出体育场的时候，门口已经聚集了几乎广城所有的记者，场面非常火爆，但是因为是被警察带走的，这些记者算是白来了，基本上没有采访成功，而且吴浩然此时浑身散发着恶臭，精神恍惚，也没办法接受采访。

    第二天一早，王卓和林雅就乘坐最早的班级回杭城了，回到杭城才中午，两人回家正好吃饭，今天碰巧，王天成竟然也在家里吃午饭。

    “你们两个，这次是玩疯了啊，一走就这么多天，怎么样，我听说你们去看的那个演唱会，最后竟然变成了一个闹剧啊，那个吴浩然竟然拐卖儿童啊。”

    “呵呵，怎么不是呢，不过也算值了，还别说，那场面太滑稽了，我跟你说老头子，那个吴浩然竟然吓尿了，是真的尿了，看17的我都醉了。”

    “呵呵，所以说这些明星啊，表面光鲜，内在都不知道什么样呢，对了小雅，你在家休息一天吧，明天在来上班，好好休息。”

    下午的时候望天成就回公司上班了，而林雅确实累了，回自己房间睡觉去了，这几天和王卓一指在一起，都被王卓耕耘了不知道多少次，整个人都快累虚脱了，但是王卓由于身体被强化过，自然不会觉得累，下午他在房间，开始关注吴浩然后续的事情。

    这次事情造成的影像非常的大，吴浩然在被警察带回去后，就直接进行了审问，他的精神在演唱会现场就已经崩溃，所以回去几乎没有花什么力气，就审问完毕了，他对自己所犯的罪供认不讳，接下来就是走各项流程了，最后他作为主犯，被判了死刑，而刘庆山被判了有期徒刑二十年，两个保安应该主动认错，本来应该是要死刑的，但是最后也被判了无期徒刑，倒是刘耀东因为没有别的什么刑事案，被判了有期徒刑五年，但是他的律师生涯算是彻底完蛋了。

    广大吃惯群众和网民对于这个判罚还是非常的满意的，毕竟主犯吴浩然付出了代价，但是他的行径太恶劣了，很多人在他判刑后，还是对他进行了口诛笔伐。

    “真是大快人心，今天刚从广城回家，昨天我就在现场，说真的，这种人真是应该庆幸生活在了现代，要是在古代绝对是要处以极刑的。，真是丧心病狂，毫无底线。”

    “细思极恐，这样的人，竟然在华夏红了这么久，而且毫无丑闻，粉丝无数，现在想想，此人真是善于伪装，这次真是要感谢神秘人。”

    “垃圾，这次判死刑，我点一万个赞，他也可以去下面好好的去忏悔了，下辈子希望投胎能做个好人吧。”

    另一边，神秘人手下以赵询为首的小团队也离开了广城，并且带走了孤儿小林，小林的意思是，不想离开他们，想和他们一起，赵询自然不敢自做主张，偷偷联系了王卓，得到了王卓的肯定后，小林如愿以偿的留了下来。

    这里面最开心的莫过于小电脑了，从小林来后，他就和对方关系最好，也最照顾对方，这次对方要留下来，小电脑直接就让了对方做自己的干弟弟，并且发誓要将黑客技术全部传给小林。

    晚上，晚间新闻再次对这次吴浩然的事情进行了大幅度的报道，看的出来，这次事情华夏高层非常重视，之所以不断的播放，并不是没有新闻炒冷饭，而是要警示世人，做事情要有底线。

    同时神秘人再次被广大的吃瓜群众赞美，几乎是被捧上了天，说的夸张点，已经找不出任赞美之词来歌颂神秘人的丰功伟绩了。

    王卓登录了微博，并且进入了自己的主页，他发现很多网友都在他的微博下方留言，他自然是懒得去看，他已经从刚开始化身为神秘人的兴奋到现在面对大家的赞美，他的心中已经毫无波澜。

    此时王卓准备关电脑睡觉，毕竟这几天忙活了好久，有点疲劳，就在此时他床头的电话突然响了起来，他拿起电话一看，竟然是自己很久没去国的汽车改装店打来的电话。

    自从改装店进入正轨后，他就很少再去，从系统那里得到的高端改装技术他都传授给了店员，自己只要坐等收钱就可以，一般店里也很少会打电话给他。

    “喂？”

    “是老板么？您快来一趟店里吧，碰到一个麻烦的客户，一定要你亲自给他改装汽车，我们说了半天也没用，看对方开的车应该不是普通人，我们不敢得罪他。

    王卓闻言，眉头一皱，他想不出来是什么人改个汽车还非要自己过去，架子这么大？”467

    “知道对方是什么人么？”

    “老板，我也不敢确认，但是我看着有点眼熟，刚才我在网上搜了一下，好像是最近比较红的一个杭城演员，要不你过来看一下吧？”

    王卓闻言，略微思索了下，便说道“你让他明天再来吧，我明天来一趟店里，今天不来了。”

    “不行啊，老板，他说了今天一定要见到你，不然他就不走了。”

    王卓此时已经有了怒火，他好歹也是杭城首富的儿子，就算对方是一个当红演员，也不能嚣张到这样的地步吧？在说了，最近王卓几个爆料都是针对娱乐圈的，这个不知道哪里冒出来的年轻演员，这是在自己作死啊。“

    “把他赶出去，他爱呆不呆，跟他说，老子又不是他爸，他让老子来就要来么？妈的，真是脑残。”

    挂完电话，王卓直接躺下睡觉，他根本就没把这事情放在心上，此时在汽车改装店里，一个年轻人听到电源的话后，面色铁青，随后寒着脸说道“很好，没想到你们老板架子这么大，你让他不要后悔。”。

正文 466尼玛又是个唱歌的（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早，王卓还在睡梦中的时候，自己的手机就在耳上响个不停，他几次按了拒听键，但是电话还是不停的打来，这让本来想睡个懒觉的王卓大为恼怒。

    “尼玛，搞什么呢，操，啥几把事情，要这么夺命连环考，老子想睡个懒觉都不行么？”

    王卓坐起身，骂骂咧咧，那起手机看了一眼，果然又是店里的电话，王卓知道，肯定是那个不明生份的傻逼又去他店里了闹事了，自己作为改装的的老板，自然不能袖手旁观了，他直接回拨了一个电话回去。

    “喂？怎么了，是不是那个傻逼又来了？”

    “是啊，少爷，不是，我跟你说，这小子今天还带了新闻媒体过来，说你的店店大欺客，现在这里快失控了，您快来吧。“

    “啊？什么？他还带了新闻媒体的人来？”

    王卓有点惊讶，但是一点都不害怕，作为神秘人，他还会怕什么新闻媒体？但是对方这个行为却让王卓又点愤怒。

    “行了，你等着，十分钟后我马上就到，妈的，世界之大真会脑残特别多。”

    王卓简单收拾了一下，便开着自己400多万的法拉利朝着修理店而去，此时修理店里已经聚集了很多人，一个身穿白色运动套装的年轻人，正在人群中央扯着脖子和修理人员理论，期间还发生各种推搡，边上的新闻记者不停的在进行拍摄。

    “你们看看，这家店，是不是店大欺客，我是客人，是来做他们生意的，他们竟然这么对我，不是说顾客是上帝么？你们给我曝光他，简直太可恶了．‖。”

    四周的围了很多记者，此时他们一脸兴奋，正在不停的拿着手上的相机拍摄，而这些记者都是杭城本地的记者，他们对于杭城一些权贵，富二代的信息还是很了解的。

    “奇怪了，这家店不是王卓的么，天成集团的太子爷开的，不过这王卓平时很低调的啊，怎么会和他结仇？”

    “呵呵，你不知道了吧，这朱子明出道三年，如今在娱乐圈的名气可是一点不小，当年他出道的时候，业内给他的评价非常高，说他不用多久在歌唱领域就能和吴浩然媲美，甚至被誉为唯一一个游戏王挑战吴浩然霸主地位的天王级歌手，这不，吴浩然自己作死，把自己弄凉了，所以他春风得意了。“

    “我去，原来是这么回事，呵呵，早知道我就不来了，这明显是要炒作自己啊，妈的，我们都是杭城记者，得罪了王卓，以后恐怕没好日子过。”

    “怕什么，这么做确实有点冒险，但是也是我们的机会，把握好了，升职加薪都不在话下，朱子明本身倒是没什么背景，不过他的老婆可不是普通人啊。”

    “啥？他结婚了？这才几岁？“

    “呵呵，你懂个屁，他不但结婚了，而且他老婆可比他还要大七八岁，听说是个130多斤的老娘们。“

    “尼玛，这都能下得去叼？卧槽，没搞错吧？”

    “呵呵，能搞错么？但是她老婆不是普通人，在山西那边最大的煤矿家族，整个山西煤矿有百分之80以上都是他们家的，要不说朱子明这些年怎么和窜的这么快呢。”

    “尼玛，那得好好关注下，我敢保证，这朱子明以后肯定会出轨，这到时候肯定又是大新闻啊。

    “呵呵，外界传言，朱子明可怕老婆了，他要敢外遇，不得给他们家的老娘们给阉了？所以还是别想了，就算他真的出轨，就凭我们，恐怕也挖不到什么又价值的东西，除非神秘人出手。”

    “卧槽，老哥，你咋什么都知道呢？”

    “呵呵，各行各业都有老前辈的，我从业20多年，不也得有点手段么？年轻人多学着点吧。”

    此时一老一少两个记者正在扯淡，远处的街道处突然出现了一辆6个8车牌的红色法拉利，众人只感觉一阵马达轰鸣声响彻四周，顷刻间那两红色法拉利已经停在了店门口，店员一看来人，心头一喜，他们知道自己的主心骨到了。

    “｀ 々小李怎么回事啊？，妈的，一天天的，一点破事都解决不了，有人闹事就报警呗，还一个个电话的催，你以为我很空啊。”

    “不是老板，他不是普通人啊，而且还来了这么多记者，我实在不敢擅作主张，现在你来了，我就放心了。”

    “呵呵，你就是老板啊？听说你是杭城首富的儿子，我听朋友说，你这改装店改装的车非常好，正好我也喜欢玩车，只是你们这店待客有点问题啊，昨天我来，要求见你，竟然被你的店员拦在门外了。”

    “我告诉你，小李，你要知道你是我的员工，我就是你坚强的后盾，在杭城，谁敢来我这里闹事啊？你管他是什么阿猫阿狗的，好好来做我们生意的我们欢迎，来搞事情到一律轰走。”

    王卓根本就没有理睬得好的边上说话的朱子明，甚至连话都没有搭一句，只是自顾自的在和边上的店员说话，这把边上的朱子明气的不轻。

    最近这段时间，吴浩然出事，歌坛以后就是他的天下，加上他老婆家族在后面推波助澜，他的事业绝对可以上一个巅峰期，这次来杭城做一个活动，朋友告诉他这家店的改装技术是全国最好的，所以他才会来这里，知名道姓要王卓帮他弄车。

    “你什么意思，我在跟你说话，你没听到么？”

    “卧槽，你谁啊，妈的，你跟我说话，我他妈的一定要回答你么？”

    “我叫朱子明，你自己去打听打听我是谁。”

    “哦！原来如此，我听过，原来又特么是个唱歌的啊。”。

正文 467王卓上头条热搜（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓一声冷笑，刚弄残一个吴浩然，这会又蹦Q出一个，这让王卓也感到有点无语，最近感情是和唱歌的产生了斩不断的情丝。

    至于这个朱子明，王卓在来的路上通过系统，已经知道这个人是谁了，大体的背景之类的，都已经知道。

    “呵呵，口气倒是不小，既然你知道我是谁，在看看这些你们杭城的记者，我告诉你，今天这事绝对可以让你上一次头条，我告诉你，我知道你是杭城首富的儿子，但是那又如何？到时候你就等着你爸给你擦屁股把。”

    “哟，你挺牛逼的啊，小白脸，不是我说你，找了个130多斤的肥婆娘当老婆，也是真有你的，说真的，别人都说，女人丑美无所谓，眼睛一闭反正都一样，但是我觉得你老婆那身形，你能下得去叼，绝对是要点勇气的，你牛逼啊。”

    “哈哈哈哈哈哈！6666，王少爷说话还真是风830趣。”

    “尼玛，这怼的太给力了，我都忍不住要笑了，王少爷威武。”

    毕竟这些记者都是杭城本地的记者，对于朱子明和王卓之间的冲突，从心底里他们还是站在了王卓这边。

    “好好好，你厉害，你牛逼，等会我回去就发一篇微博，到时候你可别来求我》”

    “神经病，你去发吧，老子又不是什么公众人物，也不是什么名人，你他娘的爱发就爱，不过我可要提醒你啊，别偷鸡不成蚀把米，到时候搞的自己臭掉就不好了。”

    “哈哈，开玩笑，现在是法治社会，你还能把我怎么的？在杭城就算你能只手摭天我也不怕你。”

    “不不不，我可没说要把你怎么样，我只是提醒你一下，有很多名人权贵最后跌落神坛，都和自己的自身修养有很大的关系。”

    “你！”

    朱子明闻言，脸色铁青，他发现王卓的口才非常好，自己根本就说不过他，而且这里毕竟是杭城，他还真不敢把王卓怎么样，必然人家可是杭城首富的儿子。

    “好了，你的车要是要改装就开进来，我给你弄弄，但是价格可不便宜啊，到时候你可别说我宰你，如果你不想在我这弄，那也没什么问题，出门左拐或者右拐都行，就这样。”

    王卓根本懒得理这个傻逼，别人或许看到明星会欢呼雀跃，激动的睡不着觉，但是王卓是肯定不会的，什么明星在他眼里和普通人没啥区别，首先他自己就是豪门，另外他还是神秘人。

    朱子明走了，只是走的时候王卓看到了对方怨毒的神情就知道，这件事肯定不会这么简单就完。

    果然下午的时候，在星朗微博上，朱子明通过自己工作室的微博，发表了一篇微博，这篇微博非常狠得将王卓狠狠的怼了一遍，这下王卓算是火了，瞬间就上了微博头条和热搜。

    微博内容如下。

    大家好，我是朱子明，因为这星期在杭城接了一个通告，所以将在杭城工作一星期，俗话说上有天堂下有苏杭，这句话真是一点没有说错，杭城风景宜人，百姓好客，我都非常满意，但是我只能说，什么bhba地方都有人渣，本人酷爱玩车，在朋友的介绍下，去了杭城一家很有名的汽车改装店，该店的老板是杭城首富王天成的儿子，没想到我带着诚意去，却碰了一鼻子灰，没想到首富的儿子就是这点素养，真是太让人寒心了。]

    一段文字结束，后面配上了好几章照片，不用猜，这些照片一定是朱子明当时吩咐别人在暗处拍的，从各种角度进行拍摄，直接将王卓弄成了一个没有家教，嚣张跋扈的纨绔富二代。

    这下王卓可是火了，一瞬间他这个富二代直接被广大群众口诛笔伐，朱子明的影响力虽然不及之前的吴浩然，但是算是一线的歌坛新秀了，其微博粉丝的关注度也高达了200多万，可以预计不久的将来，此人绝对会是华语乐坛的扛鼎任务。

    “卧槽，这是歌坛未来的一哥和杭城首富儿子之间的战斗么？尼玛，看这些照片，这个王卓恨嚣张啊，首富的儿子怎么了？就可以这样不讲道理了？”

    “王天成在杭城一向低调，从来没什么丑闻，这次我看是晚节不保了，要被他儿子弄臭了，这屁股不好擦啊。”

    “呵呵，朱子明唱的歌还是可以的，不过对于此时，我还是保留看法，他们两个都不是普通人，事实真相到底是什么，还是不要忘加评论了，这种事情不到最后真相大白天下，容易被打脸。”

    此时王卓在自己店里的办公室看着微博上的新闻，哭笑不得，但是他一点都不生气，首先他不是什么名人，公众人物，嚣张跋扈一点又怎么了？自己就算怼了一个歌坛的新星那又咋样了，说实话，世人对于富二代的容忍度比起明星要高不知道多少。

    只是这个叫朱子明的人，让王卓非常反感，自己和他根本不认识，自己过来闹事，还整这么多事情，王卓自然心里不痛快，他也不会就这么放任对方这么干的，王卓是什么人？他会没有后手么？

    王卓当初开修理店的时候，为了安全，在整个店里装了20多个摄像头，这些摄像头都是当今世界最为先进的产物，而那天和朱子明在门口争吵的视频，这些摄像头从各个角度都已经完美的记录了下来，接下来王卓就准备将这些录像放到网上，到时候该头疼的就是朱子明了。。

正文 468搬起石头砸自己脚（跪求订阅鲜花收藏）

    此时朱子明正在自己入住的酒店房间内看着电脑屏幕，他登录的正是星朗微博，对于自己的杰作他相当的满意。

    “哼，王卓，杭城首富的儿子？和我斗还是嫩了点啊，好歹我也是在娱乐圈摸爬滚打了好几年的人了，给你制造一点舆论的麻烦，还是没有问题的。”

    “子明，我觉得我们来杭城也就一星期，然后就要离开，得罪这里首富的儿子我觉得没必要啊，说不定以后我们来杭城还要人家帮忙，现在撕破脸~恐怕有点不妥。“

    此时在朱子明身边一个40来岁的中年人，面色有点不安的说道，他叫宋青山，在一个资深的经纪人，以前当过不少华夏娱乐圈大佬的经理人和助手，后来被朱子明高价挖了过来，对于娱乐圈的事情他比朱子明不知道老道多少。

    “哼，怕什么，这次舆论风向肯定是偏向我们的，这个王卓自己作死而已，大不了我们以后不来杭城便是。”

    宋青山闻言，欲言又止，最终还是没有在开口劝说，朱子明这个人，自尊心非常的强，为人又傲的很，从来不把任何人放在眼里，这和他的生活环境有关，据说朱子明看到自己的老婆非常惧怕，在家里的家庭地位非常的低，简单点说，这个人的人格是有缺陷的。

    此时因为朱子明发表的微博已经在微博上转载了十多万次，而杭城的媒体也开始报道这件事，毕竟这也算是大新闻了，那些媒体记者不可能放过这次机会。

    接下来王卓的电话就没听过，先是接到了自己父亲王天成的电话，电话拿起来就听到了王天成在电话那头吼了起来。

    “小卓，这到底怎么回事，我跟你说，你平时喜欢胡闹我也不管你，但是这次事情，你玩的太大了吧，公司楼下起码有20多个记者等我出去呢，你真是我长脸了。”

    “老头子啊，别紧张，你看到我吃过亏么？放心吧，这事情我能解决，马上真想就会公诸于世。”

    王天成在电话中叹了口气，也其实就是发泄一下而已，事情都发生了，他还能干啥呢？

    “你啊，别给我瞎整知道么？我会派人去应付这些记者，至于那个什么朱子明，我找人去接触下，能化解矛盾最好。”

    王卓闻言没有说什么，他父亲是杭城首富，很多眼睛都盯着他呢，有这种想法也是情有可原的，接下来就是林雅的电话，看的出来对方非常焦急，甚至是带着哭腔打来的电话。

    “老姐，我没事啊，哎呀，你放心，我真没事，你别哭啊，不是我作为一个富二代，不是应该上一下头条热搜之类的么？你放心吧，就是怼了一个娱乐圈的渣渣，怕什么？不是以前网上一直有某富二代充电娱乐圈纪检委之类的新闻么？你看他们怼娱乐圈的人，娱乐圈那些人敢放屁么？”

    “那我不是担心么？你这么一搞，老爸老妈也要担心啊。”

    “哈哈，放心，在等一会，到今天晚上，这些舆论就该转向那个什么朱子明了，他能和我斗？不是我说，娱乐圈这些人就是太自以为是了欠收拾啊。”

    最后王卓起码哄了林雅半小时，对方总算是将电话挂了，不过此时王卓知道，是到了反击的时候了，要不然自己倒是不要紧，不过自己的亲人可都要急坏了。

    可是王卓没有自己的微博账号啊，他上微博都是以神秘人的号上的，但是这次他要用自己的名义发表，想了一下，他直接自己注册了一个号，并且直接充了钱变成了大v号，认证信息就是杭城首富之子。

    有了大v关注度可就搞了，而且弄了认证信息，可信度直接变成了百分之一百。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    随后他登录了自己的微博，然后开始编辑微博文章，同时将自己店里的监控录像全部截取了出来，发布到了微博上面，并且还挑衅般的了朱子明工作室。

    “大家好，我就是你们眼睛里那个嚣张跋扈的富二代杭城首富的儿子王卓，原本呢我是不玩微博的，但是刚才我的家人我火了，并且正在被群众批斗，这让我非常震惊，后来我上了微博，发现朱子明竟然发表了微博，对我进行口诛笔伐，这种小事我本来是不会放在心上了，但是因为他的颠倒是非，让我的家人感到非常困惑，同时对我的名誉也产生了非常的损害，在这里我要进行反击，接下来我会发布几段视频，这些视频都是我店内监控拍到的，他会还原事情的真想，公道自在人心。”

    0

    王卓编辑完文字，随后将视频文件直接上传，随后他泡了一杯咖啡，就静等微博的发酵，果然五分钟后，他发表的微博开始慢慢的有人看了。

    “我去，原来是这么回事啊，朱子明那些照片看来是选择性拍摄啊，目的就是要把王卓搞臭啊。”

    “尼玛，原来这才是真相，这次还真错怪了富二代啊，原来是朱子明搞的鬼，真是看不出来啊。”

    “呵呵，这个朱子明，传闻非常怕老婆，我看是在家太没地位了，心里有缺陷了，所以才会做这种不道德的事情。”

    “666，真的错怪人家富二代了，妈的，现在这年头真的不能只看几张照片，以后不管怎样，再有这样的事情，一定要眼见为实。”

    另一边在酒店看了王卓发表的微博后，朱子明一脸怒气，直接关闭了电脑，随后便去酒店的顶层夜总会喝酒笑抽去了，这次他真的是搬起石头砸自己的脚。。

正文 467开始调查朱子明（跪求订阅鲜花收藏）

    朱子明看到王卓放出的视频后，心中怒火冲天，此时他心里非常憋屈，但是这件事情其实影响力并不算多大，因为作为一个娱乐圈的人，和一个富二代冲突，这种新闻也算不了大新闻，新闻报道几天，网上讨论几天也就过去了。

    杭城天域大酒店顶层给客人娱乐的地方，这里有桑拿，夜总会和酒吧，朱子明独自一人上了顶层的酒吧，点了三瓶啤酒的便开始独自喝起了闷酒。

    别人都觉得他朱子明现在事业到了上升期，因为吴浩然凉了，而且他的老婆家里对他的事业帮助也非常的大，但是别人却不知道他其实生活的非常痛苦。

    他希望自己的工“零二零”作可以繁忙点，他不想回家，一回家就要面对那个130多斤的老娘们，想起那身肥肉他就想吐，而他的老婆却如狼似虎的，对哪方面的需求非常的大，这让朱子明非常痛苦。

    试问哪个男人面对一个130多斤的老娘们可以正常滚床单的？恐怕连翘起来都是问题，这不，朱子明没办法，每次只能用药物来辅助，这些年其实他连死的心都有了。

    此时酒吧里音乐震耳欲聋，少男少女都在舞池里扭动着身躯，三瓶啤酒下肚，朱子明觉得还不尽兴，直接点了一杯伏特加，随后一饮而尽，酒精让他浑身放松，此时一个20多岁的女孩突然从舞池内走了出来，随后拿着酒杯走到了朱子明身边。

    这个女人身高170左右，前凸后翘，打扮时尚，并且容貌非常漂亮，而且很明显这个女人认出了朱子明。

    “呵呵，帅哥，一个人喝闷酒啊？要不让我陪你喝一杯吧？”

    朱子明闻言，抬起头，当看到女人的时候，很明显的身体一颤，他被这个女人的容貌和身材惊到了，其他人可能不会有这么大反应，但是他一直面对的是一个肥胖老女人，此时看到这么一个妙龄少女，心里狠狠的颤抖了一下。

    “你是朱子明么？我可是你的歌迷哦。“

    那女子凑到了朱子明耳朵边轻声说道，她吐气纳兰，这又让朱子明的心狠狠的颤抖了下，此时朱子明已经有点微微的醉了，他看着女子眼神也变得迷离起来。

    “这位小姐，相见即是缘，要不去我房间坐一会如何？”

    “呵呵，大明星邀请，我肯定赏脸啊。

    说完，两人拉着手便离开了酒吧，当朱子明触摸到对方的手的那一查那，他已经按耐不住胸中那蠢蠢欲动的心了。

    到了房间，几乎是开门的瞬间，已经有点醉意的朱子明已经无法控制自己的下半身了，直接将女子一个公主抱，然后丢在床上。

    两个小时候，一男一女躺在床上，朱子明一脸惬意，这是他结婚后再也没有感受国的感受。

    “子明，你可真厉害，我在电视上看你，挺正派的，没想到你也这么坏，就会欺负我，而且两小时弄了3次，你想弄死我么。”

    “呵呵，这不是你太诱人了么？你放心，我不会亏待你的，钱不会少你的。”

    “子明，你这是什么意思，相识就是缘分，我说了要你钱了么？你把我当成什么了？鸡？”

    朱子明看到女人的反应，突然有点心慌，立马解释道”不是，我不是这个意思，但是不给你钱，我也没什么可以给你了啊。“

    “嘻嘻，我要你的人。”

    朱子明这下吓的不轻，要知道他可以娱乐圈的人，而且已经是名气很大的歌坛新星，外界都知道他是已经结婚了的，要是被爆出包养小三之类的事情那肯定自己的歌坛生涯就完蛋了，而且自己的也会被自己老婆弄死的。

    “干嘛啦，我知道你有老婆的，我也没说要你和你老婆离婚娶我，但是我们时不时的可以约个会不是么？你放心，我很懂事的，不会给你惹麻烦的 ”

    朱子明此时还是面露难色，他只知道这个女人叫刘倩，今年22岁，其他对于这个女人的信息一概不知，此时他犹豫了。

    突然边上刘倩妩媚一笑，随后直接钻到了被窝里，随后嘴巴直接喊上了。

    朱子明身体一颤，接下来两人再次缠绵了一次，这一次朱子明彻底彻底沦陷了，他发现自己已经无法自拔了，此时他甚至想到自己老婆的身材和脸，都会有种想吐的感觉。

    另一边，因为朱子明的事，王卓今天发完微博后，突然鬼使神差的开始调查起朱子明，这以调查之下，王卓还真是有点大跌眼界。

    这个朱子明是正儿八经的艺术院校歌唱系毕业的科班生，而且在学校的时候成绩非常优秀，毕业后，签约了一家唱片公司，但是奈何如今的演艺圈人才实在太多，朱子明虽然混了几年小有名气，但是一直没有大红大紫，游离在二线和三线之间。

    一次他接了一个活，是去山西的城乡结合部做一个公益活动，然41后那天的主办方就有他现在老婆家里的煤矿公司，随后他成功的吸引了他的现任老婆，在山西当地，他老婆家里非常有能量，最后通过关系和他见了一次面，当得知对方家里背景之后，他便义无反顾的为了自己的前途卖身了。

    他和自己的老婆，绝对是没有任何感情的，其实他的老婆虽然强势，但是对他可是相当的好，也整因为他老婆家用庞大的资金对他大力支持，随意他的歌唱才华才有机会让世人知道，从而慢慢的红了起来。

    王卓看着监控中，两人在床上放荡的举动，心中无限鄙夷，这个朱子明，果然也是一个忘恩负义的人渣。。

正文 468黑料打收集（跪求订阅鲜花收藏）

    以王卓的经验来看，现在这个朱子明包养了小三，但是他在认识刘倩之前肯定还有黑料，试想在家面对一个自己根本不喜欢的丑陋黄脸婆，他在外面会没有花头？打死王卓都不信。

    “系统，快出来帮我调查下，这个朱子明，看看他还有没有别的什么黑料。”

    “好的，宿主，请稍等片刻，系统这就为你调查，”

    一分钟后。

    “叮，宿主，您要的资料已经为你收集完毕，请查看。”

    王卓闻言，心念一动，脑海中关于朱子明的资料彻底别打开。

    朱子明，性别男，现年29岁，于8年前出道，虽然签了华夏知名的唱片公司，但是开始的时候在事业上，他并没有什么起17色，刚出道的时候，他基本只能靠一些走穴来维持生计，赚的虽然比普通百姓多很多，但是比起那些一线大咖，差的不是一点半年，那时候他甚至只能算是一个三线歌星，去走穴的场所也非常低端，比如某城市的酒吧，或者那些城乡结合村的露天舞台。

    知道4年前他认识了山西煤矿大佬闫家的大小姐闫如玉，才算拜托了之前的困境，闫家是山西最有势力的煤矿公司，整个山西有百分之八十以上的煤矿都是他们家的产业，另外的百分之二十他们也几乎都占有着股份，一年的收入起码有百亿以上。

    朱子明的内心是想成功的，试问一个人在娱乐圈摸爬滚打这么久，一点起色都没有，此时有个机会摆在自己面前，他会放弃么？

    闫如玉这个名字听着好听，但是本人确实一个五大三粗的女人，但是当时迫切成功的朱子明就这么鬼使神差的，将自己的节操全部抹去，接受了这么女人，并且在山西举办了一场超级豪华的婚礼，为了让婚礼看起来更加有分量，闫家动用了关系，请了娱乐圈不少的知名的明星过来参加，这也算是给自己未来的女婿长长脸。

    之后的事情就简单了，闫家不断的用金钱为朱子明铺路，短短两年时间，朱子明获得了无数好处，渐渐地他开始出现在了公众的眼前，而最近一年，他更是名声大操，被称为有望超越吴浩然的唯一年轻歌手，前不久吴浩然自己作死，把自己弄凉了，至此朱子明彻底红了起来。

    王卓看完这些资料后，继续往下看，他发现这个朱子明在和闫如玉结婚后，作风非常的不正，几乎每到一个地方工作，都会叫服务，有时候还会一次叫两个，并且朱子明长期生活在自己老婆的阴影下，心里有着巨大的压力，为了解压，他还吸食违禁药物。

    叫小姐，吸食违禁药物，现在还包养起了小三二奶，最为关键的是，外界对于朱子明这个人风评还很良好，因为他有时候会带着自己的老婆参加聚会，就会，和一些发布会，别人看到他老婆的容貌后，都夸赞朱子明是一个好男人，是男人中的楷模。

    看到这里，王卓心里就不开心，还男人中的楷模，简直就是一个禽兽不如的垃圾啊。

    另一边，朱子明在和刘倩温存后，第二天一早为了安全起见，他直接给了刘倩一张50华夏币的卡，并且互相留了联系方式。

    “小倩记住了啊，如果我没有联系你，没什么事的话，你最好尽量少联系我，不然被我老婆知道，那就麻烦大了，而且你也知道，我的职业，会有很多娱记和狗仔跟着我，到时候万一被他们排到什么，不但我倒霉，还会连累你的。”

    “呵呵，你放心，看把你吓得，不过你答应我啊，到时候一定要来多看看我，不然我要向你的。”

    “哈哈，放心吧，以后我要是来杭城，一定会来找你的，或者等我空了，我们出国旅游去。”

    刘倩闻言，在朱子明脸上亲了一口，便独自离开了朱子明的房间，随后到了楼下，直接打了一辆出租车，朝着杭城大学的方向而去。

    原来刘倩就是杭城大学的一个普通学生，杭城大学其实是一所贵族学校，而刘倩为了读这个学校，家里砸锅卖铁送啊来读书，他心里一直想着哪天可以一飞冲天，让自己小鸡变凤凰，所以他一直会单独出入酒吧这些场所，这次还真被他撞了大运，竟然遇到了一个大明星，并且成功的勾搭上了，看着自己手上那张有着50额度的信用卡，她感觉自己就像在做梦一般。947

    朱子明在刘倩走后，整个人轻松无比，他感觉自己似乎又找到了爱情，他对刘倩是动了真情的，就在这时，他的手机突然响了起来，直接将他从梦里拉了回来，拿起手机看了一眼，他眉头一皱，因为此时他发现，打电话来的正是那个让他非常讨厌的原配妻子闫如玉。

    “喂？亲爱的，你在干嘛呀？有没有背着我偷偷找别的女人？”

    电话中一个听起来还算温柔的女声响了起来，朱子明很明显的眉头微微皱了一下，但是他马上就回答了对方。

    “呵呵，如玉是你啊，我才刚起床，我哪能去找什么姑娘啊，你对我这么好，我会去偷腥么？”

    “嘻嘻，谅你也不敢，对了，你今天就要离开杭城去沪市了吧？今天我跟我爸也要坐飞机去沪市，他要去沪市洽谈一个房地产的投资，晚上有个酒会，你要有空，就跟我一起参加一下吧。”

    电话中的声音说的很温柔，但是却透着一股不容置疑。。

正文 469模范好夫妻（跪求订学鲜花收藏）

    “那行，今晚五点我就到沪市，然后晚上也没事，到时候电话联系。”

    “好的，对了，我看到微博上你好像怼了杭城首富的儿子，子明不是我说你，虽然你现在名气挺大，也很火，但是在娱乐圈可是要注意点自己形象，而且和富二代尽量少起摩擦，我也是富二代，我知道这些纨绔子弟要是想要对付你，起码有一百种方法。”

    朱子明闻言，眉头一皱，自己的老婆又开启了说教模式，每次这个时候，他都会感觉非常的厌恶，但是没办法，虽然厌恶还是只能默默的听着，然后还要敷衍对方几句。“

    下午三点的时候，朱子明带着自己的经纪人简直助手还有自己的团队离开了酒店，朝着杭城国际机场而去，在触酒店的时候，瞬间就被赶来的娱记给围在中间。

    “你好，朱先生，请问前几天您和杭城首富的公子王卓起了冲突，最后王卓在微博将当天的录像放了出来，对于此时您有什么想说的么？”

    “对，朱先生，此时您有什么解释的么？虽然这只是剑小事，但是网上对你的言论还是出现了很多不和谐的声音，您需要为自己解释一下么？”

    “来，大家让让，朱先生要赶飞机去沪市，请大家让让，昨天的事情只是误会，我们和天成集团也已经联系过，误会已经解除，朱先生和天成集团的大少爷都是年轻人，年轻人么血气方刚，现在已我们之间已经没事了。”

    朱子明的经纪人不亏是老牌经纪人，三言两语就将咄咄逼人的记者给解决了，随后在保安的簇拥下，朱子明上了自己的车，朝着杭城机场而去。

    “妈的，真是不甘心，这个王卓下次有机会一定要好好教训一下他，让他知道，老子也不是好热的～｀ 。”

    “子明，你听我一句劝，这件事就到此为止了，对你有好处，不然事情真的闹大了，倒霉的还是你啊。”

    经纪人在边上苦口婆心的说道，朱子明闻言，便不在说话，闭着眼睛开始打瞌睡。

    晚上五点，一架从杭城的航班在沪市降落，朱子明通过通道走了出来，他的老婆闫如玉已经在通道口等着他。

    “子明来了啊，我等了你半小时了，航班延误了么？”

    “嗯，延误了，刚才杭城的天气有点问题，所以晚起飞了半小时。”

    “我就说么，子明，微博那个叫王卓的小子没有为难你吧？要是为难你，我帮你去出气。“

    “没有，就是一点误会，现在已经解决了，你不用担心，我没事了。”

    此时朱子明打了个哈欠，显得非常的疲劳，怎么能不疲劳呢？和刘倩在酒店的时候。

    “怎么了？老公，你怎么看起来很疲劳，是不是昨天晚上没有睡好啊？”

    边上的闫如玉突然开口问了一句。

    朱子明闻言心中一惊，不过他很好的隐藏了自己的惊慌，笑道“怎么会呢，可能是刚才坐飞机太累了，缓一下就会好。”

    “那就好，我们已经半个月没那个了，今天晚上我们一定要好好玩一下哦。”

    闫如玉笑着小声说道，身上的肥肉随着他一边笑一边在抖动，朱子明闻言，看着对方肥硕的身材，一阵反胃。

    此时他们已经走出了机场，一辆豪华的奔驰房车停在了门口，两人正要上车，突然从远处跑来了大量的记者。

    “请问朱子明先生，这次您来沪市是因为接了这里的通告么？在杭城听说你得罪了当地的富二代，请问这件事情您是怎么解决的，还有边上这位小姐是您的妻子么？”

    “外界传言，你们夫妻关系非常的和睦，能否请朱子明先生谈谈您对您的妻子闫如玉小姐的看法？”

    “来大家让让，我老公刚下飞机，现在真的很累，等会他还要跟我去参加一个酒会，随意我希望各位媒体记者朋友可以谅解，等我老公空了，一定会好好回答大家的问题的。。“｀ 々

    、“看看人家，夫妻感情多少，真是娱乐圈的模范夫妻，外面还传言朱子明在家里一点地位都没呢，原来都是瞎说的，有些事情还是要眼见为实啊。”

    “呵呵，你看两人手挽手多亲热，好多人都怀疑这么一个女人能得到真爱么？那是因为他们太狭隘，怎么就不能有真爱呢？”

    最后所有记者都让开了，两人顺利上车，一会车子就消失在夜魔侠，而今天在机场的事情，也让很多记者做成了娱乐版的头条发了出去。

    什么娱乐圈模范丈夫之类的新闻挂满了各大娱乐版，弄的很多人都非常羡慕他们两个人的感情，但是真实情况就是闫如玉对自己老公确实都是满满的哎，但是朱子明心里就郁闷了，他还在为自己今晚要和老钱得好婆滚床单而感到郁闷。

    杭城汽车改装店内。

    王卓看着监控视频里，朱子明和闫如玉在沪市机场见面的情形，心中冷笑，这朱子明果然人前一套人后一套，这些媒体也是傻逼，竟然觉得他们是模范夫妻，不过这样也好，只有他们觉得两人关系越好，到时候爆料出来才能劲爆。

    还有一件事差点没让王卓笑死，就是闫如玉邀请朱子明晚上滚床单，要知道，在杭城朱子明和自己小情人刘倩可是一晚上滚了五次床单，就算此时给他一个极品美女都不一定滚得动了，何况自己老婆还是个五大三粗的女汉子呢？到时候肯定是要嗑药解决的，想到这里，王卓就忍不住想笑，真简直太尼玛搞笑了。。

正文 470这年头做人全靠演（跪求订阅鲜花收藏）

    今天晚上，闫如玉和他父亲闫成虎到沪市来参加一个聚会，说白了就是富人之间平时没事的时候联络下恋情，喝个小酒，然后彼此之间很客气的装个逼，最后在看看，有没有什么项目可以彼此合作，共同赚钱的。

    这就是有钱人的生活，那些为了生活而奔波的普通人是绝对难以想象的。

    沪市龙腾国际大酒店顶层的宴会厅内，此时已经聚集了不少人，这些人都身穿名牌，仪表堂堂，此时很多人都围着一个和闫如玉长的有几分相似的中年人，侃侃而谈。

    “闫先生，真没想到，今天你会驾龄，真是让我等蓬荜生辉啊，听说你现在对楼市很有兴趣，将会斥大量资金进军地产业，呵呵，你这一倒腾，不知道又要多少人事业啊。”

    “就是啊，闫先生，您在山西将煤矿行业几乎垄断，现在华夏楼市大热，您进军地产业，以后可要给小弟我留一碗吃啊。”

    “是啊，听说您的女婿朱子明今天也867要和您的女儿一起到现场来么？呵呵，我家那闺女，对你女婿的歌可是非常感兴趣，他今天还求我一定要我帮他要个签名，闫先生您现在可是人生赢家啊。”

    “哈哈，各位，不要抬举我，我也就是有点运气，被我赶上了，如今这年头做人要低调点，华夏藏龙卧虎，我这点成就和真正的大佬比起来，还是不算什么的。”

    闫成虎非常谦虚的说道，随后举起酒杯和众人碰了一下，一饮而尽。

    闫家如今在山西几乎垄断了煤矿行业，财大气粗，以前煤矿行业刚在山西盛行的时候，在别人眼里，这就是一个暴发户产业，老板都是土老板，钱是有，但是上不了台面，但是自从闫家横空出世后，这个形象被颠覆，闫家成立了一个集团公司，虽然还没有上市，但是足以和华夏乃至亚洲那些大财团所媲美了，档次也是哔哔的朝着上攀升，如果一定adeg要来个比较，杭城首富王天成的资产比起闫家还是要差上不少的。

    这时候，宴会厅门口突然响起一阵骚动，一众人的目光都被门口的动静吸引了过去，此时在宴会厅门口一男一女挽着手朝着宴会厅内走来，只是这一男一女看起来多少有点滑稽，男的清秀英俊，女的五大三粗，就像是那些练柔道的运动员，两人站在一起，那违和感是杠杠的。

    “如玉，子明，你们来了，快过来，和大家打个招呼。”

    “爸，各位叔叔，伯伯好，我是闫如玉，这位是我的丈夫朱子明。”

    “大家好！”

    朱子明也和大家打了个招呼，这些有钱人的演技那是相当了得的，其实很多人对于闫如玉的长相都不敢恭维，但是此时却硬生生的表现出了另外一种态度。

    “哈哈，闫先生，您的女儿和女婿，真是天作之合，郎才女貌啊，您好福气啊。”

    “不错，您的女婿一看就非常人，以后必成大器，您女儿也是秀外慧中，以后一定可以成为一个好的贤内助。”

    “闫小姐，来我敬你一杯，祝你和朱子明先生白头到老，早生贵子。“

    四周的人群面带微笑，各种肉麻的恭维话不断朝着两人说出，有时候人就是这么奇怪，闫如玉明知道他们都在睁眼说瞎话，但是他的心里却非常开心。

    “如玉在这里，就谢谢各位的赞美了，我和子明能得到诸位的祝福，真是三生有幸。”

    “呵呵，如玉小姐，您说笑了，想你这么优秀的女孩，谁能渠道，真是前世修来的福分，朱子明先生，你一定要好好对闫小姐，知道么？”

    朱子明此时都快吐了，虽然晚饭没有吃，但是看着四周人群的嘴脸，忍不住一阵反胃，此时他想到了远在杭城，和自己有了一夜情的妙龄女大学生刘倩，心中忍不住泛起了一阵涟漪。

    “好了，各位先忙，子明刚下飞机，人有些疲劳，我带他去那边坐一会休息下。”

    闫如玉说完，便挽着朱子明的手，向前方的椅子便走去，那姿态就像恩爱的小夫妻一样。

    “啧啧，这两人真是恩爱，还别说，这朱子明可以，你别管他和闫如玉结婚是为了什么目的，但是人家现在关系就是很和睦啊。“

    “也是，看来外界传言说两人结婚后关系不和，女的强势，我看也未必啊，你看人家多贤惠，什么事情都为自己丈夫着想，呵呵，有些事情还是眼见为实么

    人生在世，要想获得潇洒，演技还是要有点的，此时宴会现场，除了那些大佬在演，朱子明也在演，只有闫如玉不再言，他是真心喜欢自己这个老公的，所以他表达出来的都是真心实意。

    救会在当晚10点左右散去，闫如玉和朱子明直接驱车去了酒店，当晚，在朱子明偷偷的吃了2颗药后，忍者心里的恶心，和闫如玉滚了一晚上床单，这可把他累趴下了，前天刚一晚上来了五次，时隔一天又是一晚上5次，这几乎把他的身体完全掏空了。

    王卓看着视频监控，整个人都都震惊了，他完全无法理解朱子明，就算为了自己的前途，竟然对这样的一个女人下得去手，这三观，这节操，绝对碎了一地。

    或许这就是一个渴望成功的男人，失去了理智，做出了这种害人害己的事情，反正王卓觉得，自己要是朱子明，就算做一辈子三线明星，也绝对不会为了上位，去和闫如玉这样的女人在一起的，那一辈子还不得苦死？。

正文 471矿山塌方事故（跪求订阅鲜花收藏）

    天有不测风云，人有悲欢离合，很多事情人都是无法预测的，人世间的一切苦难和灾祸，来的都会非常的突然，人就算有再多的钱，在大的能耐，在天灾人祸面前都会显的非常的渺小。

    就在酒会结束的第二天，闫家妇女准备坐当晚的的航班回山西，而朱子明在沪市还有别的工作，之后还要筹备自己的演唱会，所以他不会跟着闫家父女回山西。

    中午，闫家妇女和朱子明一起在酒店的西餐厅吃午饭，也算是告别餐。

    “子明啊，我可就这么一个女儿，我不管你当初娶她是为了设么目的，但是你绝对不能对不起他知道么？要不然，我不会放过你。”

    “爸，你干嘛啊，子明对我很好，你不要吓他。”

    “爸，你放心吧，我绝对不会对不起如烟的，等我忙完工作，就会回山西的，您放心，”

    “哎，真是女大不中留，我就你这么个女儿，我怕你被欺负，你倒好，还反过来埋怨我，好了，赶紧吃吧，吃完回去收拾下，我们也要去机场了。”

    半小时后，朱子明在酒店门口和闫家父女告别，随后便回到了自己房间，此时此刻他的心情是无比的轻松，一想到未来起码2个多月不用看到闫如玉那张恐怖的脸，心中没来由的一阵爽快，突然他想到了刘倩，那曼妙的身材，销魂的技术，让他流连忘返，本想打电话让她来沪市，但是最终还是压下了骚动，他还是不敢冒险。

    另一边，闫家妇女到达机场后，在候机厅里等待，此时闫成虎身边的秘书手机突然响了起来，女秘书拿起手机看了一眼，发现竟然是公司打来的，便快速的接起了电话。

    “喂，是我，你说吧！”

    “什么？真的？怎么会这样，嗯，我知道了，现场控制一下，我和老板还有大小姐，马上就要登机了，大概3小时候就能到山西。你一定要控制一下现场，特别是那些记者，你一定要不要让他们进入现场，一切等我们回来再说

    女秘书的心里素质还是很好，他果然挂完电话后，就朝着闫家父女走去。

    闫成虎正在桌子边和女儿喝咖啡。

    “如玉啊，这次我可能会在沪市投资一大笔钱，现在房市这么火爆，到时候你就来沪市帮我打理生意，煤矿这玩意，你一个女孩子经营起来终究是有点不合适。”

    “爸，我可是要陪在你身边的，妈走的早，要是我在到沪市来，你不就成孤家寡人了么。”

    “哈哈，男的你有这片孝心，其实我一直想提醒你，子明虽然很好，但是终究不能一直陪在你身边，你对他可要多留个心眼，这男人啊一旦有了名，有了钱，那心思肯定会活起来，到时候有些诱惑他可不一定能够抵挡。”

    “爸，你放心吧，子明的为人我了解，他不会做对不起我的事情的。”

    闫成虎闻言，没有在多言，毕竟自己女儿能找到一个自己喜欢的男人不容易，他不想过多的打击对方。

    此时他突然看到自己的秘书从远处走了过来，脸色非常的难看，闫成虎心中一惊，凭他的经验，自己这个秘书跟了自己快10年了，为人非常沉稳，自己还从来没有看到过对方出现过这种表情，他知道肯定是出事了，果然接下来秘书的话，直接印证了他的想法。

    “闫先生，不好了，家里出事了，位于五指山那边的一处煤矿在今天早上的时候，发生了大型塌方时间，刚才负责人打电话给我，说是当时里面有30多个工人正在作业，目前伤亡情况还不太清楚，我已经让他控制现场，在我们回去之前，不要让记者进场。“

    “什么？煤矿塌方了？”

    闫成虎闻言，脸色大变，这可是大事情，要知道，他们山西很多煤老板本来都是因为发生了事故，最后胜败名列，不但破产了，还要面临牢狱之灾，但是他从事这个行业几十年，垄断了山西百分之八十以上的煤矿，到目前为止还没有出现过这样的事情。

    0 ・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “怎么会这样，到底是什么原因造成的？我再三要求，他们作业的时候要注意安全，怎么还会出现这样的事情。”

    “闫先生，你先别着急，你放心，我刚才已经吩咐他们一定要稳住现场，那些新闻记者只要不入场，我们回去后，可能可以将损失降到最低。

    就在这时，机场广播内响起了航班登记的广播，闫成虎一听正是自己要坐的航班，便马上起身朝着登机口而去，闫如玉和秘书紧跟在后面，他们的脸色都非常不好看。

    0

    三小时后，在经历了极度的忐忑和不安后，飞机安全着陆，此时闫成虎的专车已经在机场门口等着，闫成虎带着自己的女儿和秘书快速的通过了通道，随后直接朝着的专车而去。

    但是他还是小看了新闻记者的行动能力，在无法进入现场的情况下，他们直接在机场蹲守着闫成虎，当看到闫成虎从通道内出来的实惠，几十个记者一拥而上。

    “闫先生，听说位于五指山那里的煤矿发生了塌方时间，对于此时您有什么解释么？你们开采煤矿的时候是否存在违规作业。”

    “闫先生，目前现场已经被警方封锁，我们新闻媒体被禁止入内，请问闫先生，这是你发布的命令么？我觉得群众是有知情权的，您应该开放我们记者对此事的报道，将真相还原给广大群众。”

    “闫先生，有消息称，起码有30个员工在塌方前进入煤矿进行作业，请问这三十人还有生还的可能么？”

    闫成虎根本没空去理会这些记者，直接粗暴的推开众人，直接上了自己的专车。。

正文 472冷血资本家（求订阅）

    闫成虎的座驾呼啸而去，片刻后便消失在了一众记者的眼中，很多记者对于闫成虎的态度都非常的不满，准备添油加醋的在抱着和媒体上批判一下他。

    “真是太可恶了，竟然不回答我们问题就直接走了，还这种态度，我等会回去就写稿子，一定要狠狠的批评一下这个资本家。”

    “不错，太不把我们放在眼里了，一会回去我就要去网上的头条a写一篇批判他的文章，就算不能把它怎么样，也能恶心恶心他。”

    “就是，这帮吃人不吐骨头的资本家，真是冷血无情，呵呵，我倒要看看他闫成虎这次有没有能耐，可以把这么大的“四五七”事故给摆平了。”

    此时车内的闫成虎面色阴沉，边上的秘书自从下了飞机后，电话都没有停过，都是公司里的高层打来的，还有就是警察打来询问闫成虎什么时候可以出现。

    一边的闫如玉至始至终都握着自己父亲的手，他看的出来自己的父亲现在心情非常的不好，其实他们闫家在山西的名声并不好，特别是他父亲，有着冷血资本家的称号，以前发家初期，为了吞并其他的煤矿，弄的好多人都家破人亡。

    一路上面无表情的闫成虎，其实心中也非常紧张，这次重大事故势必会让社会舆论对他进行口诛笔伐，一边的秘书此时已经通完电话，他的脸色越发的难看。

    “闫先生，现在事故现场警方正在进行清理援助，但是恐怕不容乐观，而且最麻烦的是，五指山那座煤矿我们的开采手续还有很多没有办全，当时本想劝您暂时停止对那里的开采，可是您没有听我的意见。

    “怕什么，死几个人而已，到时候赔点钱就可以了，我现在担心的是那帮记者，他们最会捕风捉影，将事情调油加醋。”

    车厢内的气氛显的非常的沉闷，看的出来，事到如今闫成虎担心的还是这件事情对于自己以后的声誉影像，他根本不担心死多少人，多少人会失去自己的亲人，轻飘飘的一句死几个人给点钱就可以摆平，凸显出这个人心中的冷血。

    到达现场的时候已经接近晚上，五指山位于郊区，在矿山门口停着几辆警车和救护车，同时还有消防队的教员人员。闫成虎下车后就吩咐司机将闫如玉送回家，虽然闫如玉一再坚持要在这里陪着父亲，但是闫成虎还是坚持要将他送回去。

    闫成虎带着自己的秘书走进了矿山，此时几乎公司内的高层都在场，他们看到自己老板了都迎了出去，此时一个身穿的警服的中年人也跟了出来。

    “你好，我叫杨兴，是负责这次五指山广场塌方案件的警察，你就是这里的负责人闫成虎？“

    闫成虎闻言没有答话，而是斜眼看了杨兴一眼，随后面无表情的朝着矿山内部走去。

    杨兴愣了一下，随后脸色就变得难看起来了，他没想到这个闫成虎竟然这么嚣张。

    “刘经理，说说看，现在情况怎么样了？不是有救援小队来了么？现在塌方的地方挖开了没？”

    “董事长，现在还在搜救，刚才在挖掘过程中，已经搜救到两个人，但是可惜的是，人已经没气了。”

    “哼，其他的我不想知道，我只想知道，我的煤矿要多久能恢复工作，至于死掉的人，给他们赔钱就行了，我的煤矿可比他们的命之前，关一天损失多少，谁来承担？“

    后面的杨兴正好听发哦了闫成虎的话，此时他的脸色更加难看了，外界传言这个闫成虎非常冷血，果然不是空穴来风。

    “闫先生，我不得不提醒你，你的煤矿根据我们的调查，存在相当大的问题，很多手续都没有半齐，就私自开采，现在还除了这么大的事情，恐怕想要恢复工作，一时半会是没可能了，你还可能要面临巨额的赔偿 ”

    “呵呵，这些事情恐怕也不是你有资格通知我的吧，我违规不违规也有专门的部门可以查，就不牢你费心了，至于这里的事情，你要调查，要问话，我都可以配合，在你职责范围外的事情，就不要多嘴了。”

    闫成虎相当的嚣张，他目中无人，根本不把杨兴放在眼睛里，就在此时，远处的挖掘突然出现了突破，明显听到了一阵骚动，闫成虎带着自己的秘书快步走了过去，杨兴面无表情的跟在后面。

    这次的挖掘大约进行了5米，此时又有三人被发现，只是可惜的是，三个人全都是死尸，这让现场的气氛变得格外的凝重，而闫成虎脸上没有什么波动，这几个死人似乎并不能对他造成什么影响。

    另一边，很多新闻记者此时已经聚集到了矿山的门口，但是却被门口的保安给拦住了，一步也不让他们进去。

    “让我们进去，我们要知道真18相，我们有权知道真相，广大群众也有权知道真相。”

    “不好意思各位，我们老板吩咐了，暂时不能让记者进去，而且现在现场非常混乱，警察和消防队的人正在里面进行调查和救援，还请各位回去吧。”

    “不行，这算什么？你们这是想对我们隐瞒什么么？我们要知道真相，我们是记者，我们有权第一时间知道到底发生了什么。”

    此时王卓也在关注此时，虽然外界对于这次煤矿爆炸还有没有任何报道，但是王卓因为正在调查朱子明的事情，无意间发现了这件事，而他对闫成虎突然感了兴趣。。

正文 473一些小秘密（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓之所以以前会是一个狗仔，一方面是为了生活，另一方面是他有很强的好奇心，而自己遭遇车祸重生后，化身为神秘人，他的好奇心更甚了。

    此时他对闫成虎产生了巨大的兴趣，直觉告诉他，这个闫成虎肯定是个有故事的人。

    “系统，快帮我调查下这个闫成虎，看看他到底是一个什么样的人，总感觉这个人不简单。”

    “好的宿主，请您稍等，正在为您搜集闫成虎的资料，大约需要五分钟。”

    王卓早已习惯了系统，所以此时也不着急，他给自己泡了杯咖啡，便开始浏览起网上的新闻。

    五分钟后，系统非常准时的响了了提示音‘宿主，资料已经收集完成，请您查看，关于闫成虎的所有资料已经收集完毕。

    王卓进入系统，开始查看资料，这一查之下，连王卓都觉得心惊肉跳，这个闫成虎了不得，要放在古代绝对是一个枭雄，然而在当年现03代文明社会，这闫成虎简直就是罪该万死。

    闫成虎是山西本地人，从小就是个不让人省心的人，在读小学的时候就因为打架斗殴，将别人一只眼睛弄瞎了，那时候闫成虎家里非常的穷，最后砸锅卖铁算是把钱赔上了，然后随着年龄的增长，闫成虎不但没有收敛，还变本加厉，初中毕业后，他父母在一次去外地的大巴车上发生了车祸，从此以后闫成虎变成了孤儿。

    变成孤儿的闫成虎反而变得收敛了，虽说没有继续上学，但是他却靠着自己的双手养活了自己，在他25岁的时候，在一次机缘巧合下，进入了当时山西一座煤矿工作，当时这家煤矿是山西最大煤老板林家的产业，林家有一个独女，就林晓，人不但长的漂亮，还非常聪明，可是好死不死，这样一个优秀的女人愣是在一次偶尔的机会下，喜欢上了闫成虎。

    从此以后闫成虎平步青云，最后成功的入赘林家，这门婚事当时遭到了林家大部分人的反对，但是林晓却非常坚持，林家没办法只能成全他们。

    此时的闫成虎更加努力了，他好不容易抓到的机会怎么可能放弃呢？他一步步的开始接触林家的矿山生意，其中巨大的利润让他为之眼红，终于，他的野心让他丧失了理智。

    在20年前的一个晚上，林家的一场晚宴上，他亲手毒死了林家十三口人，还包括了他的妻子林晓，一切都是他计划好的，他甚至冒险给自己的饭菜里也下了毒，就是为了不让人怀疑，但是或许就是他命硬，也或者是他在吃的时候故意让自己吃的少了点，他被一声抢救了回来，此时林家被灭门，他顺理成章的变成了继承人，那一年闫如玉才刚出生。

    接下来的时间里，成功掌舵林家煤矿的闫成虎开始不断扩大自己的势力，短短5年内，几乎吞并了山西大大小小的矿山十几座，几乎是一举垄断了整个行业。

    但是不知道是老天要惩罚他的冷血和无情，他的女儿闫如玉长大后不但非常肥胖，人还长的非常难看，一点都没有继承到她母亲的美貌，但是这也没什么，闫成虎有钱啊，有钱以后还怕自己女儿找不到如意郎君么？

    王卓看的目瞪口呆，这简直就是一本电视剧啊，而且后面的内容让王卓心里发毛，这个闫成虎当年在吞并其他矿山的时候，手段简直发指，起码暗地里策划了好几场秘密的暗杀，他的手上加起来起码一共要有20多条人命，是个彻彻底底的杀人魔王。

    当年林家十三口被灭门，到如今也成了一桩悬案，知道是有人投毒，但是并没有抓到投毒的凶手，也没有人去怀疑闫成虎，因为毕竟当时差一点点，闫成虎也会没命。。

    另外，闫成虎的煤矿号称从来没有出现过事故，这个传言其实也是假的，他的矿山也出现过好几次事故，只是规模不大，都被他掩盖了过去，至于在事故中死去的人，他用钱就全部摆平了。“

    王卓的眼神突然亮了起来，这尼玛他开始还觉得，闫成虎把女儿嫁给朱子明这样的人，简直就是到了八辈子血霉，但是现在他的想法改变了，要是闫成虎知道朱子明在外面包养小三，还特么老会叫小姐服务，那这朱子明绝对要倒霉。

    王卓快速的打开电脑，开370始构思对于朱子明和闫成虎的爆料，到时候要直接将两个人全部解决了。

    另一边，崩塌的煤矿已经全部挖掘开，30个人死了20个，还有十个人全部重伤，这十个人之所以活下来了是因为他们崩塌的地方正好有一块大石头，给他们留了一点空间，并且带去地下工作的水，也正好在他们边上，这可以说是不幸中的万幸了。

    闫成虎的这处矿山因为手续不全被勒令停工，并且这次事件因为太过严重，他拿出了5000赔偿款出来，但是面对记者的采访，他还是避而不见。

    这在山西地界上闹出了很大的动静，整个舆论对于闫成虎都给予了强烈的批评，但是闫成虎却不以为然，在事故发生两天后，他还亲自在网上发表了言论，称这次事故的原因是因为作业工人没有按照公司的要求进行开采，最终导致了悲剧的发生，而自己拿出了5000的赔偿纯粹是因为人道主义，这个言论再次刺激了广大吃瓜群众，对于闫成虎的三观给予了强烈的质疑。。

正文 474借机塑造完美形象（跪求订阅鲜花收藏）

    还在沪市工作的朱子明，原本的打算是，在沪市做完活动后，就要坐飞机前往港城，和赞助商洽谈2个月后在港城举办的人生第一场个人演唱会，吴浩然的倒台促使了他成功的道路，但是现在闫家出事了，却让他的事业也跟着受阻了。

    “妈的，老子的事业刚有点起色，就被矿场的事情连累了，真是猪一样的队友。“

    朱子明在酒店房间内怒骂了一句，此时此刻他的心里只有怨恨，而当初自己没有出名的时候，闫家对他的帮助他早已抛在了脑后，所以说人啊大部分人都不存在什么知恩图报的。

    就在闫家矿场属实后的这几天内，他已经记不清自己多少次被那些记者给围住了，各种各样的刁钻问题，入潮水般向他涌来，说到底在娱乐圈或者歌坛，他不过是个新人，如今面对突如其来的关注，而且还是反面关注，让他心中产生了无限的焦躁和恐惧。

    “叮铃铃！”

    此时酒店房间内的座机响了起来，朱子明由于了一番还是接起了电话。

    “喂！”

    “子明，下午3点有场新闻发布会，您现在可以准备一下了，等开完这场新闻发布会，我们坐晚上7点的航班直飞杭城。”

    “新闻发布会？我怎么不知道，临时举行的？是关于什么的？”

    电话里一阵沉默，似乎有点在回避这个问题。

    喂？“

    “子明，这场发布会是我们团队临时决定的，你是公众人物，现在你的事业实在上升期，但是你的岳父家却出现了这样的事情，这件事情虽然可能和你没有多大关系，但是你作为一个公众人物，却要站出来对给大家一个交代｀ v。”

    “呵呵，我去给大家一个交代？闫成虎在干什呢？矿山又不是我的，凭什么要我去给大家一个解释。“

    “子明，你听我的，我不会害你，这件事说到底也只是让你装装样子，给自己的形象打点分，我们说句不好听的，你岳父这件事会让他很头疼，但是只要你处理得当，不但可以让你和这件事撇清关系，还能塑造一个完美的形象，何乐而不为呢？”

    不亏是资深经纪人，他的大局观非常的好，本来朱子明觉得自己深陷泥潭，但是随着对方把话说开了，他突然觉得，这也确实是自己一次很好的机会。

    下午三点左右，记者见面会就是在酒店的会议厅内举行，这次来了很多沪市的娱乐媒体，整个会议刚开始，那些记者就开始发问，而且问题非常犀利。

    “朱子明先生，请问最近轰动华夏的山西五指山煤矿塌方事件造成的后果非常严重，我们都知道，您的岳父目前为止还没有对此次事件发表过正式的声明，相反他在网络上还发表了一些非常不负责任的言论，对于此时，请问您是怎么看的？”

    “首先，我想说的是，这次我岳父家的矿山塌方死了这么多人，我深表痛心，我已经通过机构私人募捐了100给受害人家庭，另外我岳父的事情，自然也是我的事情，大家一定要相信我岳父闫成虎，他一定会拿出一个满意的解决方案，对于那些过激言论，我个人表示确实有点不妥，但是，他是我的长辈，也是我的亲人，是我老婆唯一的父亲，所以无论发生什么事情，我都会义无反顾的站在他的身后。”

    “朱子明先生，对于您的岳父，现在外界传言，您岳父有史以来一直被山西当地的百姓戏称为冷血资本家，对于此时您有什么个人简介么？”

    “呵呵，说实话，说这话的人可能有些片面吧，也不够客观，我作为他的女婿，我可以很负责任的告诉大家，我岳父平常生活和蔼可亲，对我也是极好的，几乎没怎么看到他发过火，在生意场上，他所表现出来的情绪，未必是他本来的面目，要知道他可是要管理几千人的集团公司，总不能嬉皮笑脸的管理吧？我还是那句话，有些眼睛看到的不一定是真想。“｀ 々

    朱子明在自己经纪人的指导下，几个问题都回答的非常得体，这让这些媒体对他的印象大好，随着发布会的进行，一些关于闫成虎的刁钻问题也不再有人问，而是开始询问关于朱子明自己事业的问题，这些问题朱子明回答起来可就相当得心应手了。

    下午4点30分，发布会圆满结束，果然这次发布会让朱子明的形象再次得到很大的提升，当然这都要归功于自己的经纪人。

    五点的时候，网上已经出现了对于朱子明下午开新闻发布会的消息，而远在山西的闫家父女也看到了相关报道。

    “爸，你看子明，我就跟你说他不是没有本事的人，呵呵你看他回答记者的王诺好问题真是得心应手，说话也向着您，我就说我不会看错人的吧，”

    “嗯，子明这小子，这次的事情做的不错，当初你花了大价钱帮他请的这个经纪人，看来果然不是浪得虚名。”

    “爸，不是我说你，我们家也不缺钱，你这是何必呢，听我的，在拿点钱出来，把那些遇难家庭安抚好了，在开个新闻发布会，想媒体和社会认个错，服个软，这事情也就过去了。”

    朱子明听了自己女儿的话，陷入了沉默，闫如玉看到自己父亲没回答，也就不再说了。

    另一边，朱子明已经登上了前往港城的航班，同时在上飞机前，他联系了自己的小三刘倩，约定明天在港城见面。。

正文 475按耐不住骚动的心（跪求订阅鲜花收藏）

    朱子明到达港城已经晚上10点，在入住酒店后，他就迫不及待的再次和自己的小情人刘倩通了个电话，现在他可以放心大胆的和自己的小三幽会了，因为他知道如今闫家因为矿山的事故，闫如玉绝对没时间来找他的。

    “喂？是刘倩么，我是朱子明，我好想你，你机票买了么？”

    “嘻嘻，子明，我也想你，机票已经买了，明天早上10点就能到港城，你到时候来接我么？”

    “这样，我就不来接你了，明天我有一天时间休整，到时候我会去外面酒店开个房间，到时候给你地址，你自己过来找我吧，你也知道，我的身份特殊，港城这个地方狗仔又特别多，不安全。”

    “好哒，我知道了，放心吧，我不会给你找麻烦的，么么哒。

    挂完电话，朱子明神清气爽，心中无比畅快，不知道为什么自己岳父家出事了，他心里非常爽，无比的爽，而且除了事发那天晚上940和闫如玉通了电话后，至今还没有打过一个电话，想到刘倩床上的媚态他的心就开始骚动起来了。

    杭城大学内，刘倩接到自己的情郎打过来的电话非常激动，好在几年前他就办理国港澳通行证，现在只需要自己买一张明天的飞机票就行，至于上课，在大学里旷几天课也不算什么。

    为了能让朱子明满意，天连夜去了一趟市区，然后用朱子明给的50信用卡，买了很多漂亮的衣服，同时还买了很多性感的情趣内衣，他要将朱子明的心牢牢的拉住。

    第二天一早，刘倩早早的起床，然后将自己打扮了一番，本来就天生丽质的他经过一番打扮后，更加的明艳动人了，走在校园里，惹的不少人为之侧目。

    “你看，这不是艺术系的刘倩么？我去今天怎么打扮的这么风骚，而且其这么早，是要去哪里啊。”

    “切，你懂个毛，听说艺术系的女学生在外面都是有人包养的，我估计啊这刘倩今天打扮成这样，多半是出去会情郎了。”

    “尼玛，真是可恶，有钱就是好，有钱就是可以为所欲为啊，妈的，这么好的妹子，就被外面的老家伙给糟蹋了，真是可惜。”

    “行了，别哔哔了，你没钱你就只能看看，然后回去用你的右手解决，赶紧吃早饭去吧。

    刘倩迈步走向校门口，对这些风言风语视而不听，他早已习惯了，他们艺术系的女生，哪个在外面没有人包养的？而他心比天高，根本看不上那些挺着啤酒肚的油腻中年暴发户，他想找的亲人自然是像朱子明这样的年轻才俊，这不，那天晚上还真让他找到了。

    时间比较早，路上比较空，很多上班的人还没有出门，出租车畅通无阻的到了机场，刘倩办完登记手续后，就买了一杯奶茶在候机室内等待起飞。

    8点钟，飞机准备起飞，经过两个多小时后到达港城机场，刚下飞机，他的手机响了起来，他看到发短信来的是一个陌生号码，上面是一个酒店的地址和房间哈，他知道这是朱子明发来的。

    “师傅，到洲际大酒店。”

    刘倩打了一辆出租车，然后便朝着目的地而去，adbc二十分钟后，就到达了酒店，刘倩直接到了房间门口，按响门铃，房门打开，果然朱子明出现在了他的面前。

    今天刘倩打扮的非常性感，朱子明开门的瞬间，眼睛都值了，随后便迫不及待的一把将刘倩爆了进去，片和后，便听到房间内传来了阵阵声音，和大床摇动的声音，声音足足持续了1个多小时才停歇。

    “呵呵，你这小妖精，一来就差点被你吸干了。”

    “怎么了？你不喜欢么？那我以后不来找你了。

    “不不不，喜欢，非常喜欢，如果让我选择怎么死，那我肯定选择被你吸干阳气而死。”

    “去去去，老是瞎说，对了，我听说你岳父家出事了，对你不会有什么影响吧？‘

    “没事，和我有什么关系，那矿山又不是我的矿山，好了，我们不提他，多扫兴。”

    两人躺在床上闲聊，此时朱子明突然感觉，自己好像恋爱了，那种感觉是以前从来都没有的，但是理智告诉他，他必须克制自己的情绪，不然自己将会万劫不复。

    “小倩，这几天你就住这个房间吧，一会我给你点钱，没事自己出去逛逛，喜欢买设么就买什么，我在这里估计会停留一星期，期间我只要有空就会来看你。”

    “嗯，子明，你有事去忙就行，我没事的，而且你也不用给我钱，那天你给的50，狗窝花了。”

    “这可不行，那天给的是那天的，现在hi现在的，放心，我不差钱，你随便花，但是你要记住，我们的关系你可一定要保密，不然对我对你都没好处。”

    朱子明休息了一小时后就离开了，毕竟自己现在是公众人物，随时都要注意被偷拍，此时的他还没有发现，自己早就已经沦陷了。

    王卓看着监控画面，眼中闪烁着光芒，这朱子明的行为简直就是在作死，而且现在很明显的已经失去了理智，王卓眼珠子一转，一个计谋出现在他的脑中。

    “呵呵，系统准备下吧，差不多可以开始对付朱子明了，就然他的丑闻在港城爆炸吧，到时候我要看看这个家伙怎么承受自己岳父和自己老婆所带来的愤怒，也让他感受一下什么叫一朝天堂一招地狱的酸爽。。

正文 476丑闻初现（跪求订阅鲜花收藏）

    朱子明和刘倩温存过后，留下一张10的银行卡，便马不停蹄的俩开了酒店，他还有繁重的工作，但是从没有一次，他像今天这么心情舒畅的，因为他的岳父闫成虎矿山塌方的事情，已经被媒体曝光了出来，而且正在不断的发酵，此时全国各界，舆论，对于此时都表示非常的震惊，毕竟对闫家经营的煤矿产业，其安全措施表示眼中的质疑。

    “哼，这下你们应该没空来管我了吧，妈的，就塌了一个矿山，要是多塌几个才好呢，整天在老子面前趾高气昂的，好像老子吃它用它的一样，等有一天老子飞黄腾达了，有你们跪在我面前求饶的时候。”

    朱子明而狠狠的想到，而且接下来在港城，他还有美人相配，所以此时他的心情无比舒畅。

    下楼后，他直接打车回自己的酒店，在酒店楼下的角落里他带上口罩和墨镜，并且将衣领拉起，混在人群里回到了自己房间。

    他掐准了时间回到房间，所以并没有人知道他离开过方便，在离开的时候他在自己房门口挂了请勿打扰的标牌，大概十分钟后，他的助理来到他的房间，通知他要出发开始工作了。

    朱子明的工作很繁重，除了和几个广告商签合约外，就是要去筹备一个月后在港城的演唱会，像场地之类的东西，都要在这几天里面去确认。

    走出酒店的时候，免不了被一帮娱记为主，在港城这个地方娱记和狗仔到处都是，因为港城是一个盛产明星的地方，普通老百姓可能在茶餐厅，商场各种地方遇到明星，这都不足为奇。

    “朱子明先生，自从吴浩然出事后，外界都说您可以取代他的位置，并且在一个月后您将在港城举办第一场个人演唱会，请问您此时是什么感受。”

    “朱子明先生，这次您来港城会停留几天，对于您岳父家矿山塌方的事情，你有什么个人的看法么？”

    “朱先生，外界传言您和您的夫人其实感情并不好，而且在家里您还遭受过您夫人的家暴，请问这件事是真是假。”

    朱子明被保镖簇拥在中间，不断的和四周的人群挥手致意，态度谦逊，只是他没有去回答这些记者的问题，开玩笑，世间记者千千万万，要是有问必答，那明星还要不要休息要不要工作了。

    “大家让一让，谢谢，我是朱子明的经纪人，朱先生最近工作比较繁忙，所以实在没有时间回答大家的问题，大家放心，朱先生在港城预计停留十天左右，走之前，我们尽量会举行一场新闻发布会，到时候会邀请各位媒体朋友前来参加，谢谢大家的厚爱。”

    车队缓缓离开，后面的记者跟在后面追了一段路，便放弃追赶，只是有人对于没有采访到朱子明心里感到有点不满。

    “切，才刚开始红，就摆架子了，要是早一年，这货还不得求着我们采访他？人那，就是容易忘本

    “呵呵，谁让人家口味重呢。他那个白多斤的老婆，你能下的去手么？下的去，你也能红。“

    “得了吧，我宁愿穷一辈子，也不会和那种女人在一起，我都怀疑他们姓生活和谐么？”

    “呵呵，这就不用你操心了吧，大哥，这就是你和人家的区别，这也可以解释为啥人家现在红的发紫，你却要像条狗一样求着采访人家。”

    “不错，说的有道理，算了，他能这么红，也算是付出了代价，我们就等着他开新闻发布会吧。”

    一种记者闲聊的一下，便转身离去，酒店门口再次恢复了平静，在港城，这种情况太多了，所以四周路过的群众也都很淡定。

    0 ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    下午1点30分左右，在网络上各大门户网站的娱乐版块，突然出现了一则消息。

    “朱子明疑似在老婆家矿山出事之际，在港城五星级酒店会辣妹。”

    然后在下方配上了一张非常模糊的照片，照片里是一男一女的背影，但是由于画质不是很好，所以并不能看清楚是谁。

    起初发表这个文章的就是一个普通的媒体账号，在如今网络发达的社会，这种文章数不胜数，有些小编为了博眼球，就是利用各种黑，一点底线都没有。

    所以这篇文章开始出现的时候，并没有多少人去理会，有些人甚至都懒得点进去，毕竟朱子明现在大火，这文章怎么看都是故意在黑，骗取流量。

    0

    但是，慢慢的消息越来越多，而网上的爆出来的照片也越来越多，而且清晰度也越来越高，虽然还没有一张直接的正面照，但是从照片里，那个男人的背影和朱子明还真的有几分相似。

    “卧槽，还别说啊，这真的和朱子明有点像了啊，不会是真的吧，要是真的就你搞笑了，自己岳父家刚出世，自己竟然在外面找小三，我仿佛已经看到了朱子明被他老婆拎起来吊打的场面了。“

    “呵呵，我看这是假的，毕竟他的老婆太强势了，我感觉朱子明没有这个单子敢找小三。”

    “卧槽，这可说不定啊，毕竟山高王帝远，而且他老婆家现在自己都出事了，哪还有空管他？我觉得这消息弄不好是真的。”

    此时已经忙完工作，回到酒店准备午休的朱子明在自己助手的提醒下也看到了网上的照片，当看到照片的一瞬间，他的脸色就变得惨白惨白的，别人看不出照片里的人是谁，他这个当事人一看就看出来了，这照片就是上午自己和刘倩约会的照片。

正文 477我相信我丈夫（跪求订阅鲜花收藏）

    “怎么会这样，这不可能，我做的这么隐蔽，这是怎么被人发现的？”

    朱子明突然觉得一股凉气从脚底直冲脑门，他的四肢不知从什么时候开始，已经被冷汗浸湿，这一刻他感受到了无尽的恐惧，虽然网上现在对此时还没有定论，很多人甚至怀疑这些照片的真实度，但是作为当事人的他，却开始心虚了。

    远在山西家中的闫如玉此时在客厅内看着平板电脑，脸色不太好看，一边的闫成虎喝着茶，看起来非常疲惫，很明显这几天因为闫家的事情，闫成虎的精神状态也不太好。

    “如玉，我早说过了，这个朱子明不靠谱，现在你看，“八二三”娱乐圈那种地方就像一个大染缸一样，哼，我看要不我找点人去教训他一下算了。”

    “爸，不行，我怀疑这是有人而已黑他而已，现在他正是事业上升期，有人黑他也正常，而且在娱乐圈这种事情也很多，很多网友都说这照片是假的，我相信他。”

    “哎，算了，我的傻女儿，不过这件事情我会找人调查，哼，发生这样的事情，就算是假的，他也应该给你打个电话吧，一个电话都没有，太不像话了。”

    “爸，他可能最近工作忙吧，等会，我联系他，这件事你就别管了，我相信肯定是有人在网上带节奏。”

    闫成虎听到自己女儿这么说，也有点无奈，但是确实目前他自己都有很多烂事要去处理，实在没有太多的经历来处理这件事情。“

    港城朱子明的房间内，他刚和刘倩通完电话，刘倩只是一个学生，听到这个消息后，早已吓的不知所措，朱子明安危了对方一番后，便让对方连夜坐飞机返回杭城，刘倩闻言虽然有点不舍，但是没有办法，他一个学生根本没办法处理这些事情，只能暂时回学校去。

    房间内，经纪人一脸凝重。

    “子明，这到底是怎么回事，按理说，你虽然现在红起来了，但是在娱乐圈还算新人，也没有的得罪什么人，你老实告诉我，你到底有没有做过这些事情。”

    “我怎么可能做这些事情？退一万步说，就算我真的有这个心，但是我敢么？我家那母老虎你又不是不知道，在腿一万步，我真的敢这么做，但是我有时间么？最近我可是除了睡觉都和你在一起啊，我哪有时间啊。”

    经纪人闻言，脸色稍微缓和了下，他琢磨了一下，觉得朱子明说的确实有道理。

    “子明啊，我建议今天晚上就对此事开一个新闻发布会，这件事情就算是假的，但是你处理不得当，也会让你深陷沼泽的，到时候要抽身可就麻烦了。”

    “行，我听你的，你去安排吧。”

    经纪人走后，朱子明犹豫了片刻后，便一个电话打给了闫如玉，他知道闫如玉肯定已经知道了这件事情，但是他还是要去解释一下，将对方稳住。

    ”喂？是如玉么？我是子明，如玉网上的事情你看到了吧，我跟你说，你一定要相信我，我真是无辜的，今天晚上我就会开新闻发布会澄清这件事情，真是太可恶了，竟然敢这么黑我。“

    “子明，你放心，我相信你，晚点我也会通过媒体发表声明，谁要黑你，我一定会追究他的法律责任。”

    挂完电话后，朱子明深深的吸了一口气，便躺在沙发上笔迷养神。

    果然在下午4点左右，网上出现了一条消息，原来是闫如玉在山西就自己丈夫朱子明的事情，召开了一个新闻发布会。

    在发布会上，闫如玉义正言辞的对网上散布消息的人进行了强烈谴责，并且警告了这些带节奏的人，在发表这么不负责任的言论，她将追究对方法律的责任，最后闫如玉对着所有记者的面表示，自己绝对是无条件的支持自己丈夫的，绝对不会怀疑他，借这次发布会的机会，闫如玉还替自己父亲为那些在矿山上死去的人道歉0

    发布会后舆论哗然，外界传言闫如玉和朱子明夫妻关系并不和睦，一直传言闫如玉因为家世显赫，所以在家里一向强势，时不时的还会家暴朱子明，这次发布会，直接将这个谣言给打破了。

    晚上5点左右，朱子明在港城也召开了新闻发布会，并且通过媒体叫板网上造谣者，声称自己不排除通过法律手段解决此事，并且呼吁新闻媒体工作者，做事情要有良心，要实事求是，不能为了博取眼球，就捏造事实，污蔑别人，破坏别人家庭，同时他通过媒体，表达了妻子无条件相信自己表示欣慰，并且保证，包养小三，包二奶等桃色绯闻，以后绝对不会出现在自己身上。

    “看看看看，人家夫妻关系多好，还老说人家不恩爱，尼玛现在的人就喜欢捕风捉影，我觉得朱子明以后绝对是个优质明星，我准备粉34他了。”

    “两人直接发表声明，很好很强势，直接打脸那些造谣的人，太好了，就该这么对付那些造谣者，博眼球，破坏人家家庭和事业，其心可诛。”

    可以说朱子明的经纪人真的很牛逼，让他主动开新闻发布会后，效果还是非常好的，就这一下，整个社会舆论就直接倒向了朱子明这里，朱子明也从一个疑似出轨的男人变成了一个被无端污蔑的受害人，当真是牛逼。

    王卓此时看着网上的评论，眼睛眯成了一条缝，他心里窃喜，就是要这个效果，现在澄清的越理直气壮，以后打脸越咔咔的疼。。

正文 478矛头直指朱子明（跪求订阅鲜花收藏）

    一切看似风平浪静，两人分别开恶一场记者见面会，随后将舆论的矛头成功的转向了散步这些信息的人，但是网上很多吃瓜群众，还是感觉到有点失望，毕竟瓜没得吃了。

    朱子明当然发了个短信给刘倩，并且询问了一下对方的情况，得知对方已经安全回到杭城大学的时候，心里总算是松了一口气，同时他的心里还是感到了一阵后怕。

    今天还好有个出色的经纪人，要不然的话，事情最后会怎么样，可真就难说了，一旦被曝光，后果不堪设想，到时候自己在娱乐圈混不下去，就连闫家，也绝对不会放过自己。

    一星期很快就过去了，朱子明在港城的形成也已经结束，本来他是可以回山西家中了，但是由于最近他人气爆棚，在港城的时候，竟然又接了好几个广告和活动，所以03在未来的一个月，他肯定是别想回家休息了。

    傍晚7点，朱子明离开了港城，他在港城直接做了轮船去了奥城，自从奥城赌王陈千石倒台后，他旗下赌场已经全部由奥城特区政府接管，现在的赌场更加的公平，更加有秩序，而这次朱子明去奥城就是受了政府的邀请，去给奥城给赌场当形象大使。

    到达奥城后，朱子明便被安排在了奥城最好的酒店，入住酒店后，看着落地窗外的液晶，朱子明的心竟然又开始骚动起来，以前的他对于女色方面并不贪恋，但是，自从和刘倩勾搭后，他整个都沦陷了，沉迷女色，无法自拔。

    但是现在没办法，自己的事情刚解决，就算他精虫上脑，此时也绝对没有胆子再去寻花问柳，不然东窗事发，一切都完蛋了。

    王卓看着监控里的朱子明，心中冷笑，接下来他再次打开了系统，随后利用系统在各大门户网站注册了无数小号，然后就开始群发消息，这次的消息更加的劲爆了。

    这次王卓发布的是视频，但是画面依旧模糊，人脸绝对是看不清楚的，但是内容却能看清楚，那就是一男一女在床上切磋技术，但是依稀可以看出，那个男人的身形和朱子明非常的相似。

    而信息的标题就是“疑似朱子明和未知女子不雅视频曝光。”

    各大门户网站，几十个账号一起发布，一瞬间，整个网上便都已经看到了这些视频，各大网站的管理员根本就来不及删除视频。

    “6666，消息又出现了，这矛头直指朱子明，尼玛这是有人要搞朱子明啊，不过奇怪了，这视频也太模糊了，这清晰度，连撸一发都够呛。”

    “卧槽，我觉得这视频肯定是假的，这什么破清晰度，连人脸都看不清楚，也是醉了，和神秘人发的视频是一个天上一个地下么，但是为啥网上迹而连三的出现朱子明的丑闻视频呢，这是有人要搞他吧，是不是最近太红了，动了某些人的利益。”

    “卧槽，谁知道呢，娱乐圈的事情能说的明白么？反正现在谁也不能相信，不能相信朱子明是清白的，也不能相信发布的这些消息，华夏除了神秘人，其他人的爆料，我都要打个问号。”

    “楼上说的不错，不过朱子明也够倒霉的，接二连三被人扣帽子，刚通过见面会澄清了，现在又被人搞了，真是星途忐忑啊。“

    此时朱子明有点疲劳，也就不去想那些乱七八糟的事情了，他准备洗澡然后休息，但是就在这时，突然房门被敲响了。

    朱子明楞了一下，随后通过猫眼发现，门口的竟然是经纪人，而且看脸色非常的不好看。

    们打开后，经纪人直接进入了房间，随后面色严肃的看着朱子明问道“子明，你老实说，你最近是不是得罪什么人了？”

    “啊？“

    朱子明被这突如其来的一问，问的有点懵逼，原本经纪人这么晚来，他心里有点不满，不过看对方这么严肃，他感觉肯定是发生什么事情了。“

    “没有啊，我能得罪什么人，最近我们也一直在一起，要说得罪也只有在杭城得罪了一个富二代啊，怎么了？“

    “你自己上网看看吧，网上又有你新闻出现了，而且又是要抹黑你的。”

    朱子明闻言，心中一惊，立刻拿出手机看了起来，当看到那些消息和视频的时候，他写心里是真的感到了无限的恐惧，但是此时他知道绝对不能表现出来。

    “真是太可恶了，这怎么可能847是我，到底是什么人要故意抹黑我，你说会不会是杭城那个富二代。”

    “不可能，他虽然是个富二代，但是绝对没有这个能耐，网上这些消息，可是瞬间爆发出来的，这种能耐绝对不是一个富二代可以办到的，子明我现在好好问你一句，视频里的人是不是你。

    “开什么玩笑，这可能么？对方绝对是在故意抹黑我，要不然也不会放这种模糊视频出来，就是为了混淆视听，能不能联系网警，查查对方的具体位置。”

    “不行，这么做绝对不妥，我的意思，只要你没做过，就不要再去理会这些东西了，好好做好自己的工作，这种事，只会越描越黑，最后没做过都变做了。”

    经纪人走后，本来已经很困的朱子明完全没有了睡意，他的心里有着强烈的不安，突然他想到了一个，华夏的神秘人，也只有神秘人才会有这种手段了吧？因为他这个当事人知道，那些视频里的画面全部都是真实的，里面的男女主角就是他和刘倩。。

正文 479闫如玉的质问（跪求订阅鲜花收藏）

    “如玉，现在还有什么好说的，你自己看看，网上那些视频还有评论，我早说了，让你不要好娱乐圈的人，没几个是好人，你才刚发表了声明，现在就出现了视频，呵呵，要是你在发表一个声明，我估计接下来就是高清视频了，到时候你不要脸，我还要脸呢。

    闫如玉此时的脸色也不太好看了，因为那个视频虽然非常模糊，但是那个男人的背影，让他感觉真的很像自己的丈夫，这一刻他的心开始动摇了，并且也起了疑心。

    “爸，不管怎么说，在事情还没有水落石出之前，我还是选择相信子明，毕竟娱乐圈的水一直很深，我觉得还是很大程度上有人要黑他。”

    闫成虎闻言，直接起身离开了客厅，留下了闫如玉独自一人在客厅内，她看到自己父亲离开，几次犹豫，最终还是拿起了电话，拨通了朱子明的手机。

    此时已经深夜1点多，朱子明却没有任何睡意，突然他的手机响了起来，低头一看是自己老婆打来的，朱子明眉头一皱，他知道这个电话肯定是来问他网上的事情，但是逃避是没有用的，就算现在不接，明天还是得接。

    “喂，如玉，这么晚了，打电话给我有什么事么？”

    朱子明硬着头皮将电话接了起来，随后开口问道。

    电话中一阵沉默，气氛相当的尴尬，大概过了五分钟左右，电话那头响起了声音。

    “子明，我要是不打电话给你，你是不是也不打算主动打电话给我，网上的新闻你难道不应该和我解释下么？你不知道我的压力有多大么～」？”

    “如玉，昨天下午我们都开了发布会，那时候你不是信我的么，现在网上又出现一个根本无法确认里面是谁的视频，你怎么就不相信我了呢？“

    “子明，我也想相信你，但是，。。但是那个视频我看了好久，总觉得那个男人和你太像了。”

    “如玉，你算什么意思？行了，我不想解释，你要觉得是我就是我吧，我无话可说。”

    “子明，你这是什么态度，现在是你有事，我承认我现在这么做会让你觉得非常不信任你，但是不管怎么说，你是不是应该主动给我打个电话，你说现在这个视频是捕风捉影，那你有没有证据说，这个视频里的人不是你呢？”

    “如玉，你现在是不是不信我了，你真是让我心寒啊，我在外工作多累，娱乐圈本就是一个水很深的地方，明眼人都能看出来，这个视频绝对是要黑我的，我何必去理会，我要的只是你的信任。”

    “好吧，子明，我现在不和你吵，不过话我还是要说，如果之后真的坐实你背着我偷人的话，我闫如玉绝对不会放过你的。”

    电话挂掉后，朱子明的脸色变得极度扭曲，这种扭曲里呆着恨意，带着恐惧，带着莫名的情绪，闫如玉最后那句话他听得出，不是在开玩笑，一旦坐实自己真的出轨，到时候身败名裂是小，恐怕闫家绝对会将他扫地出门。

    “妈的，到底是谁，和老子过不去，被老子发现，一定饶不了他。”

    此时此刻朱子明怒火中烧，同时他也下决心，在最近这段时间内一定不能在刘倩见面。

    第二天，朱子明和助手出酒店的时候，直接被一大帮记者给围住了，昨天晚上网上流传的视频太过劲爆，这帮记者自然是不会错过采访的机会。

    好在朱子明和经纪人已经有了准备，所以应付起来还算顺利，只是朱子明心中有心事，所以一天的工作都不再状态，参加活动的时候，好几次面对观众和粉丝严重走神，要不是经纪人在边上，不知道要出多大的乱子。

    晚上回到酒店的时候，朱子明已经精疲力尽，经纪人知道他心里有压力，所以安慰了几句便离开了他的房间，此时的朱子明犹如惊恐知鸟一般，他面前那台平板电脑登录了几个门户网站，每隔一分钟他都会去刷新一下，生怕在出现关于他的新闻。

    王卓在家中看着视频监控，朱子明一天的行动和状态他都看在眼里，对于朱子明，他自然不会留守，先不说背的，之前在杭城，对方还无缘无故的得罪了自己，这个仇是必须要报的。

    王卓登录了自己的微博，他知道差不多自己是要登场了，时机已经成熟，一切都已经铺垫好，接下来一把火就能将事情引爆，将朱子明推下万丈深渊。

    “｀ 々大家晚上好，这么晚打扰大家，真是不好意思，休息太久已经很久没有给大家带来精彩的爆料了，今天在这里我要发布一个预告，明天晚上20点整，我将在微博为大家带来最新最劲爆的爆料，这次的爆料人物，事件，暂时保密，到时候绝对会让大家耳目一新的。

    神秘人的微博赵李的账号关注人数早就有5亿了，几乎大半个华夏的人都对神秘人进行了关注，这条微博发出去后，微博再次热闹了起来。

    “6666，神秘人出现了，这才是爆料的正确打开方式么，这几天都是关于朱子明的小道消息，看的真是无聊，总算神秘人出手了，生活不会在无聊。”

    “卧槽，期盼了这么久，总算是出现了，论爆料，现在只看神秘人的，人家爆料的才是世人所不知道的事情，很期待明天晚上的爆料。”

    “坐等爆料，最近朱子明一直在被人爆料，我希望神秘人明天也可以顺便为我们解惑下，朱子明到底是被冤枉的还是真的婚内出轨了，我想很多人对这件事都很感兴趣吧。“。

正文 480不在状态的朱子明（跪求订阅鲜花收藏）

    一晚上，网上再也没有出现有关朱子明的新闻，第二天一大早起床，他便迫不及待的打开电脑，开始浏览新闻，庆幸的是网上并没有在出现关于他的任何负面新闻，而且他发现，前几天在网上的那些新闻也都已经被各大门户网站删了。

    此时网上虽然还有在讨论这件事的，但是热度并不算高，如今的社会，随着人们的素质开始提高，有些事情，就算是吃瓜群众，也是要看到实际的证据，才会买账，一些子虚乌有的事情，虽然能把热度炒起来，但是想要吸引眼球还是有点困难的。

    朱子明松了一口气，心情也好了不少，说实话昨天晚上他一晚上没有睡好，前半夜的时候每隔半小时他就会起来看一下电脑，直到后半夜，人实在太疲劳了，才沉沉睡去。

    就在他准备关闭电脑的时候，突然他看到自己电脑上的微博主页热搜上，出现了神秘人几个字，这让他愣了一下。

    “嗯？神秘人？他这是又要爆料什么人了么？”

    333下意识他点了一下热搜，微博主页直接跳转到了神秘人的主页，他一眼就看到了，昨天晚上神秘人发表的那篇微博，同时他震惊的发现，在这条微博下方的评论人数已经超过2亿，然后转发也已经超过1亿。

    朱子明对于神秘人其实没什么好感，可以说整个娱乐圈的人对神秘人都是没有好感的，此时朱子明点进了微博，开始浏览昨天对方发的那条微博。

    起初他看的时候还有点幸灾乐祸，心想，不知道这次又是谁要倒霉了，只是看着看着，他的心突然吊了起来，突然他想到了一个可能，神秘人即将要爆料的会不会是自己呢？

    一旦这个想法萌生，朱子明整个人都不好了，要是神秘人出手对他爆料，那接下来他的结局会是什么呢？身败名裂，从娱乐圈消失？这些都是小时，闫家的怒火才是让他心里真正恐慌的。

    “不会的，adfh我就是个小人物，神秘人犯不着为了我大动干戈吧，以前爆料的娱乐圈大咖，无不都是丧心病狂的人，那些被爆料的人最后枪毙的枪毙，被抓的被抓，而自己只是婚内出轨，对方没事怎么会来爆料自己呢？”

    朱子明神经质的对着电脑自言自语，说实话虽然自安慰了一番，心里轻松了不少，但是在晚上8点前，他肯定都要生活在心惊胆战中，其实他想的都没错，但是有一点他是绝对不会料到的，那就是自己在杭城的时候的的嘴的王卓，就是神秘人。

    心情缓过来不少的朱子明关闭了电脑，此时经纪人也已经到了房间门口，并且敲响了房门。

    “子明，时间差不多了，车已经在楼下等了，今天你要去帮一个国际大品牌站台，然后下午的时候直接去赌场，一天的行程会很忙啊。”

    “好的，那我们出发吧。”

    两人不再废话，直接收拾了东西就除了房间门，一路上，朱子明靠在车上闭目养神，但是不知道为什么，神秘人那段微博的内容一直出现在他的脑海，让他心里莫名的烦躁。

    “怎么了子明？看你状态不太好啊，是不是昨天晚上没睡好，呵呵，我看你的那些负面新闻都被删了，应该没有大碍了，我估计就是有人要报复你，不过我看到那个神秘人，今天晚上好像要进行爆料，不知道是不是我们娱乐圈的人又要倒霉了。”

    “呵呵，那你说说，你觉得要是神秘人爆料娱乐圈，会爆料谁？”

    “子明，这事情可不能乱说，你也别乱猜，反正只要和我们无关就可以，我们始终要处于一种事不关己高高挂起的状态，这是娱乐圈的生存法则。”

    “我明白，就是随便问问而已。”

    朱子明靠在椅子上，头朝着窗外看去，此时不知道他心里在想什么，一路无话，很快车就到了目的地，一天的工作开始了，朱子明现在的身价已经非常高，就这一天的工作起码让他可以收入上百万，现在他也算是娱乐圈新晋的大咖了。

    朱子明今天感觉很累，一天的工作都不再状态，好在自己还是撑下来了，晚上6点当他回到酒店后，整个人已经累的睁不开眼睛，但是他却没有睡觉，因为神秘人晚上20点的爆料他有点在意，不知道为什么，今天一天他心都是慌慌的。

    还有两个小时才到8点，他叫了份餐，喊了一瓶红酒，随后就在开始默默的在电脑面前等了起来。

    此时在山西的闫如玉也在和朱子明做了同一件事，女人的直觉一向很准，当她今天早上起床，看到神秘人更新的微博后，第一时间他就感觉，有可能爆料的事情会和他老公有关。

    时间一分一秒的砸过去，当时间到了19点的时候，此时微博上已经非常人脑，吃瓜群众已经开始聚集在神秘人微博，并且在他的微博互动起来。

    “，还有一小时，怎么时间过得这么慢，卧槽，好期待，这次爆料到底会是谁呢。”

    “哈哈，我估计这次爆料肯定是某个大明星，最近神秘人特别钟情于爆料娱乐圈。”

    “拭目以待吧，还有一小时，不管是谁，只要神秘人不忘初心给我们生活之余带来点惊喜就可以了。”

    “楼上说的不错，神秘人的爆料一向很有内容，爆料的人也都是禽兽不如，罪该万死的，所以我觉得他比那些狗仔有节操多了。”

    朱子明看着电脑屏幕，双手握拳，此时的他已经紧张到了极点。。

正文 481一首凉凉送给自己（跪求订阅鲜花收藏）

    时间一分一秒的正在过去，此时整个华夏的人在吃过晚饭后几乎都登录了星朗微博，并且进入了神秘人的主页，他们都在等待神秘人最新的爆料，当然大部分都是吃瓜群众，看个热闹，而有几个人内心却非常复杂。

    闫如玉此时也看着电脑，她的心情非常复杂，女人的直觉一向很准，他总觉得这次爆料的对象就是自己的老公，而朱子明因为心虚，此时也看着电脑，心中无比的焦急，这种感觉很难形容，就像在等待死亡一般，

    晚上19点50分，距离爆料时间还有10分钟，此时微博显示神秘人已经登录了账号，朱子明的手在不断的颤抖，过度的紧张，让他整个人的面部开始扭曲，酒店叫来的豪华海鲜套餐原封不动的摆在他的面前，几乎没有动过，在神秘人爆料会前，就算是满汉全席，他估计也没有什么胃口去吃了。

    十分钟很快就过去了，几乎是一眨眼的功夫便到，此时网上的群众开始骚动起来，朱子明犹如在抽经一般，根本不敢看屏幕，大约过了爆料时间一分钟不到，他的手机突然疯狂的响了起来，此时处于高度紧张的他，整个人跳了起来。

    拿起手机一看，此时手机屏幕上已经有了2个未接来电，第一个是自己的经济人打来的，第二个是自己老婆闫如玉打来的，朱子明一看心头立刻就恐慌起来，他觉得现在这个时间这两个电话打来，那只有一个可能，网上神秘人的爆料和自~己有关。

    果然，他还来得及自己去确认，此时突然就收到了闫如玉发来的一条短信，短信的内容直接让他惊慌失措，差点将手机丢在了地上。

    “朱子明，我对你真心实意，为了让你红，花了多少钱，给你拉了多少资源，你竟然这么对不起我，真是太让我失望了，你明天就回山西来，这件事情你必须给我一个交代，想想前几天，我还特意开发布会给你澄清，现在想想真是可笑。”

    “叮咚！

    就在这时候，突然第二条短信也进来了，他发现这条短信竟然是自己的经纪人发来的。

    “子明，我现在也无能为力了，我没想到你会这么过分，神秘人的爆料对象尽然是你，对不起，为了我自己的前途，我决定离开你，我当晚就会走，祝你好运。”

    “轰隆！”

    朱子明只觉大脑一阵轰鸣，随后陷入了懵逼状态，他机械般的打开了电脑，随后登录了微博，然后在神秘人的主页看到了他8点准时发布的爆料微博，并且还配上了一段高清视频。

    这段视频是在杭城的时候，朱子明去酒店丁顶层酒吧和刘倩相遇，最后回到房间，大战了一晚上的高清无码视频，这段视频内容火爆，堪比日本岛国动作片，整个视频分为两段，第二段视频就是刘倩做飞机到港城和朱子明私会，最后因为网上的疑似出轨的视频和照片，刘倩火速的离开了港城，可以说这次的爆料有理有据，并且都是高清视频，朱子明是绝对不可能狡辩了。

    “66666，还真是朱子明的啊，这家伙还没彻底红，就开始作死了，真是牛逼的很啊，这次恐怕要被闫如玉打断腿了。”

    “哈哈，我昨天就说，神秘人很可能爆料的就是他，前面流出的模糊视频，其实仔细看还是可以确定这个人就是朱子明的，这下事情大条了，闫家会放过他么？”

    “你们的关注点真奇葩，难道你们没有好奇心么？对于视频里的女主角是什么人，你们不想知道么？我是相当好奇啊。“

    “卧槽，女主是谁，我还真知道，老子是杭城大学的学生，我想说这个女人是我们学校的大一新生，艺术系的系花，同时也是我们学校美女排行榜上位列前三的存在，卧槽竟然勾搭了大明星，我们学校的潘棵且痛心了。”

    0 ・・・求鲜花0 ・・・・・

    “6666，竟然是大学生，朱子明禽兽啊，出名了就忘记自己的原配妻子了，竟然包养大学生，真是太劲爆了，这家伙还是自己了结自己把。”

    一时间整个网络对于朱子明都是声讨声，但是对于闫如玉却也没什么同情，毕竟闫如玉自己长什么样他自己没点逼数么？朱子明虽然不是什么小鲜肉，但是也绝对称得上帅哥一枚，当初在一起就没想象别人是为了什么么？所以没什么好同情的。

    而且前不久闫家矿山的事情到现在还没有彻底平息下去，所以对于闫家舆论也一直在谴责批判，所以对于此时朱子明固然可恶，但是大家觉得闫如玉也是咎由自取。

    朱子明看着电脑屏幕，整个人还没回过神来，一时间各种情绪占据了他的心头，恐惧，绝望，还有一种无地自容。

    山西闫家。

    “如玉，现在你知道这个人的真面目了么？呵呵我闫家怎么谁也是有头有脸的人，你让他明天就回来，我要问问他，我闫家到底哪里对不起他了，他要这么对我的女儿，我绝对不会放过他。”

    同时在杭大，此时一个女生站在6层楼高的寝室阳台，脸上留下了后悔的泪水，寝室下方沾满了学校的老师和学生。

    “刘倩，你不要激动，是人都会犯错，而且，事情的错误也不能你一人承担，你快下来，听话，你还年轻，还有机会。”

    “就是，刘倩你不要想不开，你放心，我们学校绝对不会放弃你的，有什么事情下来再说。”

    此时刘倩在网上也看到了消息，他毕竟是学生，心理素质非常差，此时的他只想结束自己生命，不然她根本没勇气去面对自己的亲人和同学。。

正文 482害人害己（跪求订阅鲜花收藏）

    是的，杭城大学今天发生了大事，大一艺术系新生刘倩，同时也是学校美女排行榜前三甲的存在，在神秘人对朱子明进行实锤爆料后，学校里很快就发现，视频内那个浪荡的女人竟然是杭城大学艺术系的系花，同时也是很多人的梦中情人。

    刘倩毕竟只是一个学生，他贪慕虚荣，贪图荣华富贵，到头来终究是要付出代价的，现在发生的一切，早已超出了他的承受范围，所有人都要为自己的所作所为付出代价。

    此时杭城大学顶楼，刘倩就这么坐在楼顶的边缘，两只脚腾空悬挂，单薄的身体似乎被风一吹就会迎风而下，香消玉殒。

    如今的网络“一一七”非常的发达，传播消息比起只有新闻报纸的时代，不知要快上多少，视频女主角试图跳楼的信息通过学校里的学生传播，早已全网皆知，甚至还有人发了现场的小视频。

    “卧槽，就朱子明那个垃圾，真是害人不浅，你看看，这小姑娘长的多水灵，哎，这小好了，要是跳下来，那就可惜了。“

    “呵呵，楼上的，我们吃瓜群众，也要实事求是，我倒是觉得苍蝇不叮无缝的蛋，朱子明固然可恶，但是就从什么人放出的视频来看，这个女生完全就是咎由自取，明明是她自己主动勾引朱子明的。“

    “楼上说的不错，要不是这个女人贪慕虚荣，今天也不至于走到这一步，但是跳楼自杀，我觉得真的没这个必要。”

    “呵呵，真是站着说话不腰疼，要是朱子明是一个有点素养的明星，难道不能拒绝么？我觉得这件事情朱子明要付主要责任，他是一个快30的成年人，女的不过是还没踏上社会的学生，这件事情的主要责任还是在朱子明。”

    “哎，白瞎了这么好看的妹子了，过些平凡的生活不好么，非要追求一些虚荣，真是害人害己啊。”

    此时朱子明通过微博，也知道这则新闻，他越发的恐惧了，倒不是因为和刘倩的感情深，不想让他自杀，此时此刻，朱子明的心里只有自己，要是刘倩直接跳下去，那他是解脱了，自己接下来将会受到千夫所指，永世不得翻身。

    想到这里，他急忙拿起手机，慌乱的拨通了刘倩的电话，电话是通的，这让朱子明心中一松，仿佛看到了希望一般、

    然而电话虽然处于接听状态，但事始终没有人接，朱子明心里心急如焚，但是连续打了十几个电话后，对方还是没有接电话，这让他心彻底的凉了。

    此时已经是晚上九点，距离神秘人爆料已经过去了一小时，在这一小时里，网上所有的娱乐版块已经被朱子明婚内出轨的新闻所占据，而且因为刘倩此时还在宿舍楼顶层，随时都有可能一跃而下，事情性质已经升级，不单单是娱乐圈明星出轨丑闻这么简单了。“

    此时的杭城大学已经人满为患，消防队，救护车，警方的人已经全部就位，甚至连心理疏导专家都来了两个，杭城大学校方高层领导几乎全部到齐，各大杭城新闻媒体单位全部就位，现场的气氛相当的紧张，此时消防队的战士们已经在楼房下布置了充气气垫，而心理疏导专家已经到达顶楼，试图劝说对方放弃自杀。

    “刘倩对吧，你还年轻，还有前途，这个世界上所有人都会犯错，你要想想，你这一跳跳下去，是解脱了，但是你的父母，你的亲人怎么办？他们将会永远生活在悲伤之中，无法自拔。”

    “你们不要劝我了，我就是个狐狸精，人渣，我破坏别人家庭，害人害己。”

    “这不是你一个人的错，你相信我们，你先从那里下来，我们好好谈谈。”

    “你们走开，谈，怎么谈，发生这样的还请，我还能继续读书么？学校还会要我么？以后我在学校，同学们会怎么看我？他们会骂我是贱人，荡妇，各种难听的话都会出现，我知道，我是咎由自取，但是我实在忍受不了接下来的生活，你们让我去死吧0 ”

    刘倩的情绪突然产生了巨大的波动，随后在众人惊骇的目光中，她整个人朝着楼房外倒了下去，一瞬间，学校四周惊呼声四起。

    “我去，真跳了，尼玛，完了完了。”

    “啊跳楼了，大家快跑啊。”

    “砰！”

    刘倩重重的摔在了厚厚的充气上，顶楼两个心里专家半个身体探了出来，朝着楼下看去，当看到对方摔在充气气垫上的时候，心中松了一口气。

    六层楼的楼房，不算太高，摔在气垫上，还不至于致命，不过刘倩此时，很明显已经昏了过去，需要马上去医院救治。

    “来来来，大家让让，不要把这里堵住，我们不方便抬病人，她需要马上去医院治疗。”

    几个穿着白大褂的医生，拿着担架从人群后面挤了进来，随后将刘倩放了上去，抬回救护车后，迅速的离开了现场，27一场跳楼危机总算就此化解，现场的人不管是什么身份，心中都松了一口气。

    “最新消息，朱子明不雅视频女主角杭城艺术系大一新生刘倩从宿舍楼六楼一跃而下，型号消防队在楼下布置了气垫，现在刘倩已经被送往杭城第一人名医院进行救治，据现场医生的诊断，刘倩已经是在下坠过程中过度惊吓失去了只觉，本人并无大碍，最新消息我们将持续为您报道。“

    心急如焚的朱子明看到这条新闻后，心中一松，整个人靠在沙发上，穿着粗气，刘倩没死，这对现在的朱子明来说绝对是算好消息了。。

正文 483激烈的争吵（跪求订阅鲜花收藏）

    网上对于朱子明的谴责已经一发不可收拾，各种媒体，门户网站，论坛，几乎可以用群起而攻之这几个字来形容，朱子明的所有工作不得已只能全部停止，他的团队几乎分崩离析，在他的黄牌经纪人离他而去后，各种工作人员也相继辞职，很显然朱子明彻底的凉了，没有任何翻身的机会了。

    一晚上，朱子明都没有睡着，他根本就睡不着，刘倩没有死这是他心里现在唯一感到庆幸的，不然的话他的处境比现在肯定还要遭上10倍，只是平静下来后，朱子明心中越来越感到不安，因为自己的妻子闫如玉发了一条短信给她后，再无声息。

    “怎么办啊，我要不要回家啊，但是回去后怎么办？闫家会放过我么？按照闫成虎的尿性，就算是杀了我，都是有可能的。”

    左思右想，他都想不出什么好的对策，此时外面的天已经蒙蒙亮，朱子明此时看着窗外繁华03的城市，感觉自己仿佛是在做梦一般，自己的人生就像坐过山车一般，大起大落。

    “算了，横竖都是死，该面对的总要面对，老子这就回去和那老娘们离婚，妈的，堂堂七尺男儿，还怕他那个肥婆么？“

    朱子明想到这，直接收拾起了行礼，上午九点左右，当他踏出九点大门的时候，瞬间就被记者包围了起来。

    “朱先生，请问对于您婚内出轨的事情，您有什么打算么?听说您的团队已经离你而去，现在您是要回山西么？请问关于杭城大学那个女学生跳楼的事情，您怎么看。”

    “朱先生，现在外界对您的评价非常差，对于此时请问您有什么解释的么？现在人人都说您是渣男，请问接下来您会进行反击么。”

    此时的朱子明就是孤家寡人一个，经纪人跑了，团队解散了，连保镖都没了，面对这些如狼似虎的记者，他怎么可能应付的料。

    他一句话也没说，直接推开人群，在路上拦了一辆出租车就朝着机场而去，中午十二点，港城直飞山西的航班准时起飞，3小时候后，当他从机场通道内出来的时候，再次被当地的记者拦住了去路，他费了好大的劲才脱困，便马不停蹄的朝着家里而去。

    此时的闫家，气氛凝重，闫成虎坐在客厅内面色阴沉，而闫如玉眼睛红红的，一看就是刚才哭过。

    “如玉，朱子明这小子我听说坐航班回来了，呵呵，我看他现在也豁出去了，准备回来跟你离婚啊。

    爸，万一他是回来认错的呢？只要他认错，我就原谅他。“

    “糊涂，你觉得一个出轨的男人，以后还会对你好么？而且，根据我的经验，他回来肯定是和你摊牌的，如玉，你不要太天真了。”

    “爸，那我怎么办？真要离婚么？真离婚了我以后还怎么过？”

    “哼，凭我闫家的势力，难道你还怕以后没人要你么？只要我发话，多少亲年才俊上门来求亲，朱子明这个小白脸，真是身在福中不知福，简直就是不知好歹，我不会放过他。”

    “爸，我怀了他的孩子。”

    “什么？如玉，这事情可不能开玩笑，为什么之前你没有跟我说？”

    闫成虎闻言，心中大惊，如果没有发生这件事情，闫如玉怀孕那绝对是喜事，但是现在竟然怀孕了，事情就变得复杂了。

    “我本来想给你们一个惊喜，谁知道。。爸，你答应我，如果子明愿意认错，你不要为难他，我会劝他留在家中，到时候去公司帮你，这样也挺好的。”

    “不行，我不会同意的，我闫成虎的老脸还丢不起，你想都不要想，朱子明必须扫地出门，孩子你生下来跟我们闫家姓，难道我们没能力把他养大么？‘

    “爸，你不能这样，难道你想孩子以后生活在一个没有父爱的家庭么？我从小就没有母爱，所以我非常清楚这种感受。”

    “如玉，我一向宠你，但是这件事情，你必须听我的，等他回来，立刻离婚，而且我闫家的东西，他什么也没想得到，这个忘恩负义的男人，我真是恨不得把她杀了。

    父女两人此时产生了严重的分歧，甚至吵了起来，就在此时，门口一辆出租车停了下来，朱子明带着口罩墨镜从车上走了下来。

    687

    在大门口他站了起码五分钟，屋内激烈的争吵声他听得一清二楚。

    朱子明皱了皱眉，此时此刻他反而不紧张了，随手拿起自己的经理，朝着屋内走去。

    一路上下人看到他还是恭敬的和他行礼，但是目光却不向以前那样的恭敬了，但是这些朱子明都不在乎了，他已经想好，快速和闫如玉离婚，然后找个没人地方，直接逍遥自在的过日子去。

    一路上他的脑中不断的在思索，到时候应该怎么应付闫如玉和闫成虎，他的心里其实就像快点离婚，自己现在也已经有钱，根本不需要闫家的钱财了。

    很快到了门口，朱子明开门进去，当闫成虎看到自己这个女婿出现的时候，勃然大怒，起身指着对方喝到“你这个不要脸的东西，我们闫家给了你这么多，你他妈的竟然还敢背着如玉在外面找女人，我告诉你，如玉接下来就会跟你离婚，还有我们闫家的一个子你都别想得到，现在马上给我滚。。

正文 484大打出手（跪求订阅鲜花收藏）

    “子明，你快给爸认个错，你放心，只要你认错，我绝对原谅你，我们以后可以很好的生活，到时候让爸给你在公司安排个职，不要在去什么娱乐圈了。”

    “哼，我受够了你们闫家，趾高气扬，看不起我，一直觉得，我的成就都是你们施舍的，闫如玉，你不要在这里假惺惺的了，我不稀罕，现在我们就去离婚。”

    朱子明面无表情，他看着闫如玉，眼中都是冷漠，似乎面前这个女人根本不是他的老婆，而是他的仇人一般。

    “朱子明，你不要弄不清楚状况，你怎么和如玉说话的，在我们闫家还轮到你这么嚣张。”

    “哈哈，你看，丑恶嘴脸出来了吧，闫成虎，你牛逼你弄死我啊，老子今天就要骂你们，怎么了，麻痹的，反正现在老子什么都没了，还怕什么？不过闫成虎，我告诉你，不要觉得你很牛逼，人的命都只有一条，你要把我弄急了，我他妈的弄死你。”

    “啪！”

    闫成虎在社会上混了这么久，什么时候受过这样的侮辱，此时他听到朱子明的话，勃然大怒，抬手就是一个巴掌抽在了对方的脸上。

    “来人，给我狠狠的打，我没喊停，不准停!

    闫成虎一声令下，门外起码进来了十多个闫家的手下，瞬间朝着朱子明而去，而后者很明显也应失控了，根本不知道害怕，从插件机上拿起一个水晶烟灰缸，朝着其中一个保镖的头部用力的砸了过去。

    随后十几个人瞬间打成一团，朱子明本来身体就不算硬朗，此时被十个保镖围殴，哪里有还手的机会，瞬间只能躺在地上，抱着头进行防御。

    “够了，你们给我住手，爸，别打了，在打他就死了～v。”

    “他敢这么对你，打死了活该。”

    “爸，你要是不住手，我现在就去医院把孩子打了，到时候，你可不要后悔。”

    “你！”

    闫成虎闻言，一时语塞，完全说不出话来，他没想到自己的女儿为了这个忘恩负义的男人，竟然会用孩子来威胁他。

    “什么？你怀孕了？”

    “是的，子明，为了孩子，你答应我，算了好么？我和我父亲也不追究你的事情了，以后我们一家人好好的生活在一起好么？’

    “哈哈，可是我不爱你啊

    朱子明看着闫如玉，轻笑一声，自嘲的说道。

    “你看看，如玉，这才是他的实话，我告诉你，朱子明，只要我还活着，你就别想这继续在这个家呆着。”

    “哼，闫成虎，不要在我面前这样了，你以为你很干净么？你怎么起家的，你这几十年做的事情都干净的？你现在看不起我，到时候自己万一也被爆料，我看你怎么收场，还有闫如玉，不要以为有了孩子我就会回心转意，我不想在过以前的生活，孩子你要你就留下，我们明天就去办理离婚手续。”

    闫如玉闻言如遭电击，整个人呆立在当场，看着朱子明一脸不可思议，这个还是以前那个对自己言听计从的男人么？

    朱子明在闫家和闫成虎大打出手后，便直接离开了闫家，就连闫如玉拿孩子当砝码，都没有能留住朱子明，而此时闫成虎的心中却起了对朱子明的杀意。

    晚上8点30分，朱子明在当地一家商务快捷酒店内吃了一晚方便面，便倒再床上沉沉的睡去，这些他实在太累了，精神和身体上的双重疲惫，让他再也支撑不住了。

    此时闫家闫成虎的书房内，灯火通明，闫如玉因为极度的伤心和配备已经回房休息，而闫成虎却咽不下这口气。“

    他的面前，此时站着三个彪形大汉，其中一个满脸大胡子的高达中年开口说道“老板，那小子就住在众安街的一家快捷酒店，怎么样，晚上就动手么？

    “不用，今天不要动手，明天他会过来和我女儿去办理离婚手续，等离完婚在动手，到时候对进行严密的监控，绝对不能让他离开山西，哼，我闫成虎的女儿，启是他说要就要，说不要就不要的。”

    网上的关于朱子明的新闻还在持续发酵，而且完全没有减缓的趋势，因为这件事情还牵扯到了刘倩，这个大一的新生，从而一些列社会问题都被牵扯了出来。

    不如大学生的人生价值观，学校是否应该从小就对学生树立一个正能量的价值观，还有一些学生盲目追星，是否要制止，最后问题的关键还是回到了娱乐圈的明星，是不是应该要提高自己的职业素养。

    而朱子明彻底消失在大众的视野，他已经没脸在出现，自己的歌唱生涯，还没开始就已经结束，而爆料者神秘人他没办法对付，他把所有的怨气都算在了闫家的头上。

    第二天一早，他去了闫家，在闫如玉再次苦苦哀求中，朱子明还是坚的的的持要离婚，这一刻闫如玉绝望了，犹如行尸走肉一般跟着朱子明去了民政局，办理了离婚手续，这一消息再次被新闻媒体曝光出来。

    而且在神秘人的推波助澜下，离婚的真想很快就浮出了水面，此时网络上又掀起了新一轮对朱子明的口诛笔伐。

    “｀ 々尼玛渣男啊，人家都要原谅他了，尽然还坚持离婚，真是一个没有责任感的人，而且闫如玉都怀孕了。”

    “卧槽，朱子明真是够垃圾，道德败坏城这样，自己的孩子都可以不要，简直刷新了老子的三观。”

    “尼玛，这小子的心被狗吃了，不好好反省自己的错，现在倒还轮到他抛妻弃子了，真不知道他哪里来的勇气这么做。“。

正文 485毫无人性的血腥报复（跪求订阅鲜花收藏）

    朱子明已经麻木，面对网上的声讨声，他都没什么兴趣再去理会，此时的他在民政局和闫如玉办完离婚手续后，直接离开了，甚至连一句再见都没说，可以看的出来，他真是是绝情到了极点。

    两人分手后，闫如玉乘坐闫家的专车回到自己家中，他的情绪非常的不好，回到家中就把自己关在了房间里，谁也不见，饭也不吃，这让闫成虎怒火冲天，对朱子明的杀机更胜了。

    朱子明一路返回酒店，回到酒店后他摘去了口罩和墨镜，舒服的洗了个澡，他准备在国内在呆几天，把事情处理完，就直接去国外，重新开始生活。

    “妈的，以后我要为自己生活，在也不要生活在别人的施舍下，闫家，有朝一日我要是混好了，在回来，我看你闫成虎还敢对我趾高气昂的。”

    朱子明在酒店房间内暗自想道，随后便在航空公司订了一张3天后中午直飞米国的机票的，然后247便躺在床上看起了电视，可能是这几天太累了，不知不觉中，他缓缓的睡了过去，当再次醒来的时候他发现竟然已经是凌晨1点多了，他是被饿醒的。

    感觉到自己空空如也的肚子，他起身开了一盒方便面，加水后就准备等方便面泡开后胡乱对付一口。

    这是他突然听到从隔壁房间传出了一些说话声音，起初他也没在意，这种商务酒店，虽然房间看起来装修的还可以，但是主打低价，所以房间隔音一般都不会太好，有声音传过来也正常，但是他突然听到隔壁的交谈中似乎提到了他的名字，开始他还以为是因为最近自己的事情抄的沸沸扬扬，别人在谈论自己，但是渐渐的他发现，事情不是这样的。

    “那小子睡了么？一会注意了，下手要快，我看过了，这家酒店过道是没有监控的，所以，完事后我们直接从过道下一楼，然后从一楼后门走就行了。“

    “可以，下手利索点，我跟你们说，老板这次下了死命令，这个朱子明害的大小姐整天魂不守舍的，所以只许成功不许失败。”

    “知道了，呵呵，这朱子明胆子还真是大，竟然敢当面冲撞老板，真是不知死活啊，那就这样，休息半小时，2点的时候，我们动手，那个时间段是人睡的最死的时候。“

    隔壁的朱子明耳朵贴着墙，听到了对面的对话，瞬间一股凉意直冲脑门，他没有想到自己因为没吃晚饭被饿醒了，竟然救了自己一命，如果自己没有醒，那会是什么后果？

    “妈的，这闫成虎真是狠啊，竟然要杀我，不行，不能就这么算了，老子现在什么都没了，还怕他不成？”

    朱子明冷静下来后，直接轻轻的出了房门，就如隔壁几人所说，过道里是没有摄像头的，朱子明轻轻的来到了一楼，从一楼后门悄然离开了酒店，出了酒店门后，直接朝着闫家而去。

    闫家诺达的别墅此时一片漆黑，对于这撞房子，朱子明熟悉的不能在熟悉了，他悄悄的潜了进去，随后直接去了闫成虎的房间，但是让他失望的是，闫成虎竟然不在家，本来他想离开，以后在找机会杀闫成虎，但是心中却非常不甘心，adfe接下来他便鬼使神差的朝闫如玉的房间走去。

    轻轻的将们打开，他发现房间里传来了轻轻的呼吸声，很显然由于极度的疲惫，闫如玉已经入睡，他猫腰走到床边，看着床上的这个女人，一脸冷漠，突然他冲自己的怀里拿出一把明晃晃的匕首。

    “妈的，是你老子想致置我于死地，你别怪我，”

    说完朝着闫如玉的脖子狠狠的划了过去，在匕首就要接触到对方脖子的时候，闫如玉突然被惊醒。

    他愣了一下，随后便看到一把匕首朝着自己脖子而来，心中一惊下意识的朝着边上滚去，堪堪躲过了匕首的攻击，定睛一看，在黑暗中他发现，要杀自己的竟然是自己的前夫。

    “朱子明，你竟然要杀我，我肚子里可是有了你的骨肉，没想到你这么丧心病狂，虎毒还不食子呢。”

    “哈哈，你还好意思说，你父亲闫成虎，竟然找了人到酒店来杀我，你还说我没人性？我只是自保而已，别说了去死吧》”

    朱子明在瘦弱他也是个男人，闫如玉就算很强壮，终究是个女人，只见朱子明欺身而上，一巴掌打在闫如玉的脸上，对上一个踉跄直接倒在了地上，朱子明上前就是一顿拳打脚踢。

    “妈的，叫你以前对我大呼小叫，我草拟大爷恶，老子今天打死你这个肥婆娘。”

    朱子明如今就像一个失控的野兽，下手越来越重，闫如玉躺在地上不断哀嚎，渐渐的一滩现需从下身留了出来，朱子明看到鲜血后，似乎受了刺激一般，变得更加的疯狂，他拿起匕首朝着对方小腹就是三刀，这三刀扎的极深，每一刀都将刀柄吞没，三刀过后，似乎觉得还不解气，朱子明再次对着已经失去知觉的闫如玉踢了三脚，才独自离去。

    第二天闫家的气氛有点特别，整个豪宅门口站满了保镖，豪宅里三个大汉跪在闫成虎面前，面如死灰。

    “到底怎么回事，我让你们去找朱子明，为什么事情没办好，小姐还出事了。”

    “老板，真不能怪我们，当时我们进入了朱子明的房间，发现他人并不在，然后我们就直接回来了，然后在院子里发现小姐房间竟然有血流了下来，我们才发现小姐出事了。”。

正文 386疯狂是要付出代价的（跪求订阅鲜花收藏）

    这次事情，警方已经介入，毕竟这已经属于恶性刑事案件了，闫成虎绝对是不能瞒着警察自己调查的，他也不敢这么做，在询问了三个大汉后，闫成虎便直接去了医院，这个世界奇迹还是有的，闫如玉虽然伤势严重，腹中的小孩也没了，但是总算是保住了一条命，医生的解释是，闫如玉因为比较胖，皮下脂肪厚，所以那致命的三刀对内脏伤害并不算太严重，所以捡回了一条命。

    当知道闫如玉没事的时候，闫成虎整个人轻松了不少，看得出来他这个人虽然冷血，但是对于自己的女儿还是非常在意的。

    病房内，闫如玉已经苏醒，并且意识也算清晰，此时他已经得知，自己的孩子没有了，她没有哭，只是躺在病床上，看着天花板，~目光呆滞。

    “闫小姐，我们是调查这次事件的警察，请问你当时看到了凶手的样貌了么？”

    在病房内，两个警察正在录口供，这次案件的性质非常的恶劣，他们接到上级的命令，必须尽快破案。

    “看到了，是我的前夫朱子明，这个人是个禽兽，连自己的孩子都不放过，你们快去抓他，然后把它枪毙了。”

    两个警察对视了一眼，随后其中一个开口问道“那他杀你的动机是什么？”

    “我不知道，我们昨天上午离婚了，但是晚上他就到我家来杀我了，可能是他非常讨厌我吧，但是杀我就算了，为什么要把孩子也杀了，孩子是无辜的。”

    此时病房门被推开，闫成虎寒着脸走了进来，看着两个警察喝到“你们这是干什么，我女儿刚被救回来，你们就来录口供，这合适么？请你们马上离开。”

    “闫先生，我们还是按照正常程序办案，这件事情兴致非常恶劣，我想您也很希望尽快抓到凶手吧，所以请你不要妨碍我们办案，放心吧，我们不会刺激到您的女儿的。”

    闫成虎听到对方的话，寒着脸，没有说话，虽然闫家在这地头上很厉害，但是警察他还是不敢过分得罪的。

    十分钟后

    “好了，谢谢您的配合，我们走了，如果有需要会再来问您的。”

    警察走后，在边上早就忍不住的闫成虎，走到自己女儿床边，开口说道“如玉，你现在知道了吧?那个朱子明是怎么样一个人，你放心，我绝对不会放过他的。”

    各大论坛上，门户网站，闫如玉的事情已经被传爱，吃瓜群众对于朱子明的丧心病狂，都感到非常的震惊。

    “我去，朱子明这个禽兽，离婚就算了，竟然这么残忍，要杀死自己的前妻，尼玛听说肚子里已经有孩子，现在大的没事，小的没了，这家伙真是丧心病狂啊。“

    “警方发布了a级通缉令，并且闫成虎好像还私人拿了200出来作为悬赏金，妈的，大家发财的机会到了。”

    “狗日的朱子明啊，真是猪狗不如，何必要走上这条道路了，这家伙以前看他文弱的很，没想到这么疯起来这么可怕。”

    “呵呵，越是看起来柔弱的人，爆发起来越是可怕，因为长期的压抑，这种人的心里一般都是不健康的。”

    “卧槽，反正不管什么原因，这么做肯定不对的，尼玛，对一个女人下手，更何况女人的肚子里还有他的骨肉，我建议这样的人抓起来必须重判。”

    “哎，不幸中的万幸啊，还好，闫如玉没事，要是全死了，真是惨案。”

    此时时刻在山西某地的一处郊区，朱子明躲在一个山洞里，心中感到了无线恐惧，昨天晚上的疯狂还历历在目，但是现在的他却极度后悔了。

    0 ・・・求鲜花0 ・・

    因为昨天被闫成虎派来的杀手刺激了一下，才酿成了这次的惨祸，激情犯罪过后，他确实很爽，心里的怨气去了一大半，但是此时此刻经过一晚上的冷静，他真的怕了，而且他知道此时自己已经被通缉了。“

    “怎么办，怎么办，我昨天到底是怎么了？妈的，真是傻，我为什么要去报复，知道有人要杀我，我报警，我跑不就行了么。”

    朱子明蹲在地上，双手抱头，痛苦的抽搐了起来，今天一大早就就发现了自己的通缉令，清醒过来的他，吓的房都没退直接就跑了，果然在他前脚离开没多久，警察就找上门来了，他甚至在酒店边上的角落里，看到了警察，只差那么一步，就会被抓。

    0

    “完了，彻底完了，我现在该怎么办。”

    一路逃窜到这里，朱子明心中乱成了一锅粥，如果在给他一次选择的机会，昨天他绝对不会去闫家，可惜这个世界是没有后悔药的，此时的他后悔也已经来不及，疯狂是要付出代价的。

    远在杭城的王卓看着监控屏幕里的朱子明，没什么情绪波动，如今经过无数次爆料，王卓的心志早就成熟，走上如今这条路上，完全就是朱子明咎由自取，怪不得别人。

    “系统，现在时间差不多了，这个朱子明是时候可以解决了，呵呵，这小子，没看出来疯狂起来还真是吓人。”

    “好的，宿主，已经为您编辑好文案，您随时而已登录微博，对朱子明所在的方位进行爆料。”

    王卓闻言，不再废话，直接打开了电脑网页，登录了微博，随后开始编辑信息。

    此时在山洞里的朱子明还不知道，自己就将大难临头，他的人生也要走到尽头，他即将面对的是法律严厉的制裁。。

正文 387你大爷的神秘人（跪求订阅鲜花收藏）

    网上的吃瓜群众对此事表示非常的震惊，他们根本不会想到这件事还会有后续，原本以为，朱子明回山西会和闫如玉离婚，然后此人以后就会消失在大众眼前，但是没有想到，之后朱子明竟然做出了如此丧心病狂的事情，不但把自己的亲骨肉弄死了还差点把闫如玉也弄死。

    经历了大劫的闫如玉，总算是大彻大悟了，他在也不会想着去挽回之前那段感情了，如今她算是想通了，对于朱子明她付出了自己的所有，但是换来了确实这样悲惨的结果。

    就在大家对朱子明进行口诛笔伐，全国对朱子明进行通缉的时候，神秘人再次出现。

    这次神秘人“五八零”在微博简单明了的发布了一条消息，这条消息直接公布了朱子明如今所在的藏身之处，大体的内容如下。

    “各位朋友大家好，对于朱子明的卑劣行径，连我都看不下去了，他的行为已经不能被称之为人了，所以在此，我将向全社会爆料朱子明的具体藏身地点。”

    神秘人这次用的爆料手段和以前如出一辙，一张地图，上面出现一个闪烁的红点，这是非常直观的爆料，一看就懂，而且这次的爆料大快人心，因为朱子明这样的人，必须要尽快抓到，不然将会对整个社会造成非常严重的不良后果。

    “好，爆料的好，我早就该想到，有神秘人在，这个家伙绝对无处遁形，赶紧抓了判刑吧，这种没有人性的人，或者也是浪费粮食。”

    “神秘人威武，朱子明垃圾一个，做的事情真是让人震惊，妈的，应该抓起来枪毙一万遍。”

    “哈哈，这次看这个蠢货往哪里跑，老子就等着这家伙被抓，然后接受法律的制裁，说真的，真伪闫如玉不值，怎么就摊上这么一个男人。”

    此时朱子明的位置已经彻底暴露，并且地图上的红点并没移动，这就说明，他是躲在一个固定的地方，而且似乎并不知道自己已经暴露。

    事实也确实如此，因为他的手机早就没电了，所以根本就上不了网，所以并不知道，自己的位置已经被暴露，此时的朱子明却水缺粮，并且昨天到现在还没有休息国，整个人已经极度的疲劳，但是他知道自己绝对不能睡，如今自己成了通缉犯，很有可能一觉醒来，自己已经被抓。

    大概半小时后，朱子明站起身，走出了闪动，四周是一片光秃秃的山丘，他打算离开这里。

    只是他做梦也没想到，此时在山洞的四周早已埋伏了无数的警察，当他踏出闪动的那一刻，突然懵逼了，因为他看到四周起码有20多个警察，20多个黑洞洞的枪口对准了他，让他不敢动弹一步。

    “把他考起来带走。

    带头的警察一声令下，后方的警察蜂拥而上，瞬间将朱子明按在了地上，随后一副冰冷的手铐将他拷起，这一刻朱子明大脑一片空白，他到现在还没反应过来，他知道，自己很难跑掉，但是这么快被抓，是他完全没有预料到的。

    “朱子明，你涉嫌谋杀你的前妻闫如玉，现在我代表警方证实逮捕你，你现在可以不说话，有什么话去法院说吧。”

    警察冰冷的话，让朱子明整个人打了个冷颤，他现在的心中犹如在做梦一样，3天前他是高高在上的歌坛新星，山西煤老板家的乘龙快婿，三天后，自己竟然变成了杀人犯。

    朱子明被抓，这件事情很快就传开了，网络上一片欢呼雀跃，人人拍手称快，对于这样的人渣别抓，所有人都感到非常喜悦，在审讯过程中，朱子明对他的犯罪事实供认不讳，并且也留下了眼泪，虽然不知道这是恐惧的眼泪，还是忏悔的眼泪。

    最后朱子明得知，自己的藏身之处是因为神秘人的爆料而被所有人得知的时候，整个人都不好了，在移送检察院的之前，他扯着嗓子在公安局大吼了一句神秘人我日你大爷的0 “

    朱子明最后被判了无期徒刑，毕竟闫如玉没有死，但是他这辈子基本上也已经完蛋了，对于闫如玉的遭遇，很多人都表示同情，但是现在人还是很理智的，此前发生的五指山矿山崩塌案，还没有彻底解决，很多人在对此时还是每天关注着最新的动态。

    “话说，闫家的矿山塌方事件还没有解决么？哎这闫如玉固然可怜，但是说真的，闫成虎这个人，当真是有点冷血无情，我说句难听点的，他女儿的遭遇，就是报应啊。”

    “楼上的，话也不能这么说，现在哪个资本家不黑的，你要不黑，都做不成生意，闫成虎拿出了5000理赔，其实很不错了，只是对于此时，还缺少一个说法，这也是他做的不到位的地方。”

    “呵呵，我这个人啊，从小喜欢看侦探小说，其实朱子明为人懦弱，我对于他那天突然发疯差点把闫如玉杀死的事情始终表示怀疑，我总觉得，这里面肯定有隐情。”

    20　　“卧槽，楼上的妥妥的阴谋论，神秘人都没有爆料，就说明肯定没啥事了，你就别瞎几把猜了。”

    ，闫如玉由于此次事件暴瘦了50斤，从138的体重直接瘦成了88斤，而且性格大变，他开始辅助他父亲的生意，瘦下来后，他变得出奇的漂亮，不知道朱子明看到她以前嫌弃的老婆变得这么漂亮，会不会后悔呢？“

    然而王卓知道，这件事还远远没有结束，接下来要爆料的对象就是闫成虎，王卓不会因为闫家的悲惨遭遇，就放过闫成虎，从某种意义上说，闫成虎的所作所为更加令人发指。。

正文 488闫如玉翻天覆地的变化（跪求订阅鲜花收藏）

    朱子明的事情，几乎将整个社会舆论引爆，所牵扯出来的问题，也是非常尖锐的，如今社会，很多话题都是，女人为了上位，可以施出各种毫无节操的手段，甚至出卖自己的身体，自己的灵魂也是可以的，但是从朱子明的事情可以看出，男人如果想上位，所用的手段比起女人也查不到哪里去。

    所以，社会各界，上到权贵，小到老百姓，特别是女星，就于此时，对广发男性展开了猛烈的攻击，而这一次男人们却找不到理由去反驳，毕竟闫如玉是彻彻底底的受害者。

    本来以为这件事就此平息，闫如玉在经受这件事情后，在心里肯定会埋下巨大的阴影，然而有时候事情的发展，往往会出乎所有人的意料。

    闫如玉在事发后的一个月出现杂公众的面前，此时的她简直就是脱胎换骨，10330多斤的身体如今彻底瘦了下来，加上她本来就有170公分的身高，直接从一个肥婆变成了一个高挑的女人，而瘦下来的她终于将自己母亲的优良基因凸显了出来，现在的闫如玉，虽然称不上绝世美女，但是他的气质却不知道提高了多少档次。

    山西某新闻发布会现场，闫成虎面色威严的坐在首位，身边是焕然一新的闫如玉，此时场下已经围满记者，他们正不断的在用照相机拍着第一手的照片。

    “大家好，我是闫成虎，我身边何为就是我的女儿闫如玉，在前不九因为朱子明那个小人，我的女儿心里受伤很严重，但是经过这一个月的休整，她已经从阴影中走出，接下来我要宣布一件事，我们闫氏集团将拿出10亿的资产，在华夏沪市建立闫世地产公司，而我的女儿闫如玉将救人总裁一值。”

    “什么？闫家要进军地产业了么？而且还是直接入住华夏经济中心沪市，这将会对市场造成多大的冲击啊。”

    “我去，闫如玉不亏是闫成虎的女儿，骨子里流淌着自己父亲的血，以前只是被感情埋没了，现在朱子明出事了，她觉醒了啊。”

    “我去，真是大新闻，而且你们看闫如玉现在的样子，哪里还有以前半点影子，说真的这效果比去棒子国整容效果海啸，现在的闫如玉活脱脱一个高冷气质美女，我觉得朱子明要是看到现在的老婆，肠子都要悔青了。”

    新闻发布会结束后，闫成虎带着闫如玉直接离开了，这件事情很快就在微博发酵，包括闫如玉大变样，在网上，报刊上都占据了大幅度的头条位置。

    王卓此时一脸震惊的看着电脑上某门户网站的头条新闻，画面中，气质冷清的闫如玉面无表情的坐在自己父亲边上，高挑的身材，让王卓久久无法反应。

    “卧槽，这是什么，尼玛，系统，不是我说，比你易容术都牛逼，短短一个月，一个女人竟然能这么大变样，太让我震惊了。”

    “宿主，这个女人遭遇家变，心已经死了，其身体内属于他父亲的那部分基因也已经觉醒，从此以后这个人将走上一条不归路，还请宿主不要被他的美貌所欺骗了。”

    “尼玛，搞笑呢？老子会看上这样的女人？卧槽，就是有点震惊而已。”

    王卓说完，突然心中一动，随口开口问道“你说他会走上一条不归路，难道他以后也会做出什么桑心帮狂的事情么？“

    “宿主，本系统虽然是宇宙无敌的阿尔法最强光脑，但是，还是不能预测未来的，只是通过系统的一套公式分析了下，这个女人以后的行事做份会和他的父亲有九成相似。”

    “尼玛，看看，这朱子明真是作孽啊，自己瞎几把搞把自己弄残了也就算了，现在好了，把自己老婆身体里潜在的犯罪因子激活了，真是罪孽深重。”

    “宿主，那您可以出手将这个女人除掉，然后也算是为社会除去一害。”

    “卧槽，我吃饱了啊，我最多就负责爆料，现在我感觉还是做一个幕后大boss来的比较刺激。”

    山西闫氏集团总部顶层，闫成虎的办公室内，此时闫如玉正坐在自己父亲面前，只是脸上没什么感情的波动。

    “如玉，怎么样，最近恢复的好么？事情过去了就不要多想了，我只是后悔，朱子明没有落在我的手里，哎，算了，一星期后你就动身去沪市吧，那个男人你就将他忘记了，你还年轻，以后还可以在组家庭，爸会帮你留意的。”

    053

    “呵呵，爸，以后你的公司就交给我吧，我会好好帮你经营的，至于男人，你就不用操心了，我的心已经死了，对这个世界上所有男人都不在信任，谁说女人就该相夫教子带孩子的？以后我会做的比男人还要出色，就这样，我要回去休息了。”

    闫成虎看着离开的闫如玉，眉头紧锁，他看得出来，自己的女儿经过这件事情的打击后，已经性格大变。

    一星期后，闫如玉坐上了前往沪市的飞机，在到达沪市后，直接去了闫氏集团在沪市建造的地产公司总部。

    沪市西郊商业园内，如玉地产公司内，一群刚从总部调来的员工正聚集在一楼大厅，窃窃私语。“

    “听说这次过来任总裁的，是董事长的女儿闫如玉，哎，我听说这女的以前性格挺好的，这次遭遇家变，不断是性格，还是样貌都发生了翻天覆地的变化，我真怕她到时候把生活的不容易发泄在我们身上啊。

    此时一个中年员工满脸愁容的说道。。

正文 489矿山事件的后续（跪求订阅鲜花收藏）

    闫如玉前去沪市上任，而闫成虎手上还有一大堆的事情要进行处理，之前的矿山塌方事件，并没有完全平息，只是前段时间，自己那个可恶的女婿制造了一起令人发指的婚内出轨加谋杀案件，才让社会舆论风向偏离，也让闫成虎暂时的远离了风暴中心。

    但是当朱子明的事情解决后，很多吃光群众发现，不管是矿山塌方的事情，还是朱子明的事情，都和闫家有着密切的关系，而之前因为矿山事件没有被完美解决，此时又被好事者拿出来旧事重提了。

    “混账东西，妈的，网络这个东西真是让人讨厌，看看这些家伙都在说些什么，本事大，站我面前来说啊？”

    “老爷，您消消气，这些人都是一些吃饱了没事干的人而已，您不用在意，让他们说就是，您也不少块肉。”

    “我就是看着心烦，你说大小姐刚出事情，我心里已经够烦了，现在又来给我提矿场的事情，我钱都拿了还要怎么样？“

    闫成虎被气的脸色铁青，最近这段日子，他就犹如犯了太岁一般，做什么都不顺，甚至自己的女儿都差点命丧黄泉。

    “对了，五指山那便的矿山，手续办的怎么样了？如果办齐了就快点开功，这一天天的，成本有多高，这么停着，我可耗不起》”

    闫成虎喝了一口茶，抬头对面前的助手说道。

    “老板，这件事情，恐怕有点麻烦啊，你知道事情闹的太大了，而且现在风声很近，什么事情都走不了后门，而且媒体一直盯着呢，那里恐怕短时间内，是开不了工了。”

    “什么？妈的，那老子要损失多少钱?这帮媒体的记者，整天就会说我们这些做生意的是资本家，吸血鬼，他们自己呢？靠着张嘴巴能把死人都说成活人了々「。”

    “老板，不好了，刚才五指山煤矿打电话来，说是那天塌方死亡的家属，现在聚集在一起，正在那里示威闹事，您看这事情该怎么办啊？”

    就在闫成虎心情极度烦躁的时候，门口一个工作人跑进来焦急的说道，这让闫成虎更是怒火冲天。

    “什么？我不是拿了5000出来了，他们还要干嘛？妈的，给我找人把他们轰走。”

    “老板啊，那些人好像不要钱，他们把钱都拿出来了，装了好多麻袋，都丢在了矿山门口，而且现场已经来了几十号的记者，要是我们动粗，恐怕，明天我们就要上头条了。”

    “什么？真是可恶，这帮刁民，竟然敢闹事?不要钱，他们要干什么？还要我自杀下去陪他们么？“

    “老板，他们说了，自己要个公道，而且，他们还说。”

    闫成虎的手下，说道这里，似乎有点怕，不敢再继续往下面说下去。

    “有什么话就直说，吞吞吐吐的干什么？”

    闫成虎不满的呵斥道。

    “他们说。这些钱留着给你带棺材里去吧，说您的钱来的脏，他们不要。”

    闫成虎闻言，脸色铁青，他已经愤怒到了极点，而此时在五指山矿山门口，人头攒动，目测加上记者起码要100多号人，这其中还有一部分是上次矿山塌方受害人的家属。

    “请问大家这么聚集在一起，是想让闫成虎赔偿更多的钱么？”

    有个记者大声朝着拉着横幅的抗议群众问道。

    “要他的钱？他的钱都不知道怎么来的，我们敢要么？我们不要钱，只想为死去的亲人讨回一个公道，难道人命可以用钱来衡量么？让闫成虎出来见我们。”

    ”对让他出来见我们，我们要一个说法。“

    “不错，躲着算什么？躲着就能逃避自己应该付的责任了么？

    “诸位，还有各位记者，你们可以先离开么？你们别为难我，我就是个打工的，你们这样，一会老板来了，我可是要丢饭碗的啊。

    “不管，闫成虎不出来，我们就找你，我们的亲人现在尸骨未寒，你们竟然还想着要开工，我们不会就此罢休的。”

    那管理人员闻言，脖子一缩，什么话也不敢说，他现在心中祈祷，希望老板能快点过来，刚才他已经打国电话了。

    这次矿山的后续事件，在网络和社会各界都引起了极大的反向，而且这次事情的主角又是闫家，最近似乎很多大事都和闫家有关。

    微博上，吃瓜群众再次对闫家发起攻击，因为很多王卓的头条，都是这次抗议事件的图文。

    “｀ 々闫家可真是不消停，尼玛，要我说，之前的闫家大小姐的事情就是报应，谁让闫成虎这家伙缺德呢，死了这么多人，都不出面说几句话，给点钱就像摆平了?

    就是，而且矿山还是在手续不完整的情况下，偷偷开工的，闫成虎就是吸血鬼。”

    “我建议立即将闫家旗下所有的矿山都停赵好赵工，好好调查一下，呵呵，这家伙竟然还跑去沪市弄房产，真是钱多的发胀，这么有钱，我觉得应该让她拿5亿出来，5000太少了。”

    “同意楼上的，人命不值钱啊，这种风气非常不好，应该打压一下，也让这些资本家认识到，不是有几个臭钱就可以为所欲为，想怎么样就怎么样。”

    网上的声音，基调基本相同，他们对于闫成虎的所作所为非常的不齿，也并没有因为闫成虎家遭遇了巨变而产生任何同情，相反的，他们觉得闫家如此遭遇，就是遭了报应。

    另一边，在警察的干预下，那些聚集在一起抗议的人群最后还是散去了，毕竟这是不合法，而闫成虎也在想着彻底解决这件事的办法。。

正文 490神秘人出手造势（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓在自己的电脑面前，闭眼沉思，他在想怎么开始对闫成虎的爆料，朱子明是道德败坏，最终失控走上了绝路，而闫成虎是彻彻底底的刽子手，在很早以前就犯下了滔天大罪，所以王卓是不可能放过他的。

    闫家书房内，闫成虎正在和自己的女儿闫如玉通电话。

    “如玉啊，以前的事情，过去就让他过去把，你在沪市好好生活，也算散散心吧，我给你配备的团队是精英团队，他们都是可以独立完成任何事的，所以生意上的事情，你不用过多操心，如果觉得心烦可以坐飞机，出去逛一下。”

    “爸，我知道了，你放心吧，我不会有事的，有些事情，我也想通了，倒是你，其几天我听说，之前矿山的事情，还没有解决么？”

    闫如玉的声音依然清冷，但是能听得出来，之前发生在自己身上的不幸所给他带来的伤害，似乎正在减弱，至少从表面看是如此。

    543　　闫成虎作为他的父亲，自然也听得出来，对方的变化，他的心中叶薇薇松了口气。

    “如玉，放心吧，这里的事情我会解决的，你不用操心，只要你不要受到之前那件事情的影像，我心里就放心吧。”

    “爸，你可不能小看了媒体还有舆论的声音，如今是网络社会，就算你真的孜然一身，都有可能被那些网民喷成一个恶人，所以，你一定要谨慎。”

    “我知道了，好了就这样吧，我还有事忙，你如果有什么事，我们在联系吧。”

    挂完电话，书房的房门突然被敲响了，而且敲的非常急促，很显然，外面的人是有急事汇报。

    “进来。”

    “老板，不好了，刚才在网上，那个网上的神秘人，发表了一篇微博，里面的内容和您有关。”

    “什么？”

    闫成虎闻言，整个bhah人站了起来，看得出来，此时他的情绪非常的紧张，神秘人这三个字在华夏的威慑力恐怖如斯。

    “他说了什么？要对我爆料么？”

    闫成虎惊慌失措的问道，因为他有太多不为人知的秘密了，如果神秘人爆料出来，自己的所有的秘密将会公诸于世，到时候自己不管是枪毙也好，坐牢也好，这都还不算什么，最让闫成虎感到恐惧的是，到时候自己的女儿绝对会和自己反目。

    “老板，不是爆料，但是他对于矿山塌方事件，给出了评价，而且字里行间似乎对我们非常不满，网上那些看戏的网民的情绪现在已经被他吊起来了，现在我们的处境非常不利啊。”

    闫成虎闻言，不再多言，直接拿起来办公桌前自己专用的笔记本电脑，然后登陆微博看是看了起来。

    果然什么人这次不是爆料。他的言语似乎更像是把自己置身于一个高度，在评价这几件事情，而且口气中，说教的成分非常的大，而偏偏神秘人就这么随便发表了一篇微博，支持他的人就有数以万计，连以前很多不关注此事的人都开始关注了起来。

    这篇微博的大致内容如下。

    “大家好，我是神秘人，前不久对山西闫成虎的女婿进行了爆料，如今朱子明已经得到了法律的制裁，对此我甚感欣慰，但是，这几天在网上，我看到了关于闫家矿山塌方的事情，恕我直言，对于此事，我第一时间得知的时候，并没有放在心上，毕竟世界之大，每天都有不幸发生，我们是避免不了的，但是闫成虎对于此事的处理手段，着实让人发指，对于那些抗议的受害者家庭，我个人是支持的，闫成虎这种资本家，以为有钱可以解决一切，但是在这里，我以为我的名义告诉他，钱不是万能的。”

    这篇微博在结束的地方还了闫成虎公司的微博号，可以说是意识及起万重浪。

    “卧槽，神秘人竟然对此事进行评价了，看看，人家的言辞多犀利，说的一点没错，闫成虎就是个不负责任的资本家，呵呵闫成虎你不是牛逼么，敢威胁神秘人么？“

    “666，神秘人出手，寸草不生，尼玛，神秘人，我觉得闫成虎绝对是有黑料的，你快出手查查，到时候对他爆料，尼玛，这种吃人不吐骨头的家伙，确实让人厌恶，比朱子明还要恶心。”

    “我觉得，神秘人现在肯定在调查闫成虎，不然不会无缘无故发一个微博，这不是神秘人的风格，呵呵，我猜现在闫成虎肯定吓的尿裤子了》’

    “楼上的说的不错，闫成虎现在肯定已经心惊胆战，想着怎么联系神秘人，他肯定想，老子有的是钱，你神秘人开个价，不要在网上瞎比比，但是我想告诉闫成虎，你的钱神秘人可不在乎。”

    “哈哈哈，说得对，神秘人想要钱，会缺钱？据说官方统计过，神秘人的忠实粉丝，在全世界范围内早就破了5亿大关，想想没人给10块，神秘人就瞬间可以拥有50亿，闫成虎这渣渣能比么？‘

    一时间网上的网民激动了，他们纷纷猜测，这是神秘人要对闫成虎出手的前兆，可以说神秘人这次成功的造势，并且引起了所与人的关注，而闫成虎的心却跌到了谷底。

    他知道一旦神秘人插手此事，那接下来他会有无尽的麻烦，通过自己的势力找到神秘人？并且消灭？那是不可能的，以前很多人都这么做过，但是那些人现在不是吃着牢饭，就是下去见阎王了，给闫成虎100个胆子，他也不敢冒这个险。。

正文 491第一次感觉到怕（跪求订阅）

    闫成虎自从踏上社会后，已经很久没有体验过什么是恐惧了，而今天在看完网上神秘人发表的言论后，出奇的，这位老江湖竟然没有感到一丝愤怒，或者说没有预想当中的愤怒，相反他觉得脚底发凉，而且有种非常眩晕的感觉。

    他整个人开始有点不自觉的颤抖起来，并且四肢开始出现冷汗，他的胸口不断起伏，呼吸也在不知不觉中渐渐加重，整个人的状况看起来非常的不好。

    “老板，你这是怎么了？要不要给您喊医生过来。！”

    此时他的助手看到自己的老板状态有点不好，小声的在边上问道。

    “不用，你先出去，我想一个人静静，还有，对于这个神秘人的言论，我们不要理会就行了，千万不要去对他的言论进行各种回应，知~道么？”

    “我明白您的意思了，那那些出事的家庭，我们怎么处理？我估计他们肯定还会来闹事的。”

    “走一步看一步吧，如果实在没有办法，就给他们加钱，只要他们不要闹事就可以。”

    助手听完，不再废话，转身离开，只是此时他的心里也有点忐忑，作为闫成虎的绝对心腹，跟了对方起码也要15年了，可以说闫成虎很多秘密这个助手都是知道的，而且这个世界上最了解闫成虎的人也是他，自己老板刚才状态，他以前绝对没有在他身上见到过，但是他知道，那些反应其实是因为恐惧而造成的。“

    自己老板都怕了，他还能不怕么？事实上只要被神秘人盯上，或者关注的人，心里都会产生无限的恐惧，这就是神秘人。

    “呼！”

    闫成虎深吸一口气，随后靠在自己的真皮老板椅上，整个人看起来非常的疲劳，这不是心累，而是因为极大的恐惧，让他在一瞬间的时间里，将自己的体力全部好尽，心神受损，这在整个华夏，或许只有神秘人才能有这能耐。

    就在此时，他办公桌上的电话尽然响了起来，闫成虎看了一眼来电显示，是沪市的电话，他知道这个电话应该是自己的女儿，而且一定是看到了神秘人微博，才打电话来的。

    “喂？如玉么？”

    “爸，我听说你出事了，网上的神秘人，是不是发表了什么对你不利的言论？”

    “没事，这事你不用管，我觉得这个神秘人就是吃饱了撑的。”

    “爸，你听我说，我刚才看了下，他好像只是对你的行为进行了批评，你听我的，快点想办法安抚那些矿山出事的家庭，我觉得神秘人应该不会把你怎么样，毕竟朱子明的事情也是他爆料的。”

    “嗯，我知道了，你放心吧，我不会有事的。”

    闫成虎挂完电话后，接二连三的都有电话打进来，这里面很多都是和闫成虎关系比较好，或者是一个利益群体的人，这些人不管真心还是假意，都是来询问闫成虎现在情况的，最后都劝神秘人千万别和神秘人抬杠，花点钱消灾就行。“

    “妈的，一个个的，都来劝我？他什么人有什么本事，只是一个喜欢躲在背后作祟的小人，要是敢站在我的面前，我绝对一巴掌拍死他。”

    闫成虎其实也就是随意发泄下，最后他一下瘫坐在椅子上，心中非常的混乱，不知道接下来应该怎么办。

    他开始变得焦躁，不安，情绪波动非常的大，而且从刚才开始，他总觉得，自己似乎被黑暗中一双无形的眼睛盯着，自己好像没有任何秘密一样。

    “怎么会这样？我在社会摸爬滚打30多年，怎么会怕这个神秘人不可能，妈的，要我去给那些矿山出事家庭道歉，真是痴心妄想，这样的话，到时候我的脸面何存？”

    恐惧，让人失去理智，更是让闫成虎失去了平时冷静果断的思考能力，他现在有一种纵然自己有着千军万马，也无处用力的感觉。

    0 ・・・求鲜花・・ ・

    就在此时，神秘人再次出现在微博，而这次神秘人做了一件事，一件让闫成虎差点吓的尿裤子的事情。

    “大家好哦，最近闲得无聊，今天我就在这发表一个投票，这个投票是关于闫成虎的，这个投票会进行三天，三天后我会按照投票的结果，来选择接下来的动作。”

    一段微博下方一个投票活动被神秘人发起

    “对于闫成虎你们是否支持我调查他，然后看看有没有什么劲爆时间爆料。”

    下方有是和否两个选项，然后当神秘人投票活动开启后一秒钟不到，当再次刷新网页的时候，这个投票里是的选项竟然已经有1多个，而否只有0人。

    并且这个数据还在以非常不可思议的速度在快速的增长，十分钟后，选择是的已经有50，而否的至于两人。

    最可恨的是，投两票否的网民还在投票专题下方留言了。

    “大家别误会，我并不是不支持神秘人爆料闫成虎，只是看到投票数据一边倒，所以给闫成虎投一个反对票意思意思，让他也稍微有点盼头。”

    “顶楼上的，我那票否决票其实投出去也是这个意思，大家千万别误会。”

    此时闫成虎看着笔记本电脑上的投票选项，心已经跌落了谷底，他看着屏幕中的评论和投票标题，整个人颤抖了起来。

    这个时候他总算是感觉到了，什么才是真正的恐惧，特别是现在才过了半小时，而选择赞成爆料的已经有150人，而选择否决的才区区5人，并且都在评论区澄清了，只是随意投个票，给闫成虎一点幻想。

    “妈的怎么会这样，我要怎么办。”此时一声怒吼从闫成虎书房内传出。。

正文 492煎熬的三天（跪求订阅鲜花收藏）

    人都说，生不如死，这几天闫成虎算是体会到这种感觉了，他从来没有像现在这么焦躁，就如同一个人知道自己的死期了，但是却没有办法去改变这种窘境，只能眼睁睁的看着自己的死期降临，这到底是有多么恐怖呢？只有碰到过这样事情的人，才能完美的诠释。

    第一天，当一夜未睡的闫成虎在自己的真皮老板椅上被噩梦惊醒的时候，他看着电脑屏幕上投票的最新数据，差点一口老血喷了出来。

    是的选项1200，否的选项还是2个，没动过，这还用说三天后的接过么？已经完全的不可能逆袭了，也就是说，除非神秘人是拿他开玩笑，要不“二零七”然三天后绝对会有他的某些丑闻初现在网上。

    而且此时下方的评论依旧热烈，但是内容却让闫成虎再次有了吐血的感觉。

    “6666，闫成虎不知道在不在关注这个投票，不知道他现在心里状况是什么样的，这种数据，不用说三天后，神秘人肯定要爆料，他是不是已经吓尿了呢？”

    “哈哈，只有什么人才给力，你看，闫成虎连个声明都没法，神秘人一句话直接让多方的公关团队瘫痪了，不过说实话，其实也没必要出来发什么声明了，反正三天后也是被打脸，自如其辱罢了。”

    “楼上的说的很对，现在闫成虎肯定在自己家里哭呢，后悔当初为啥不多拿多点钱出来摆平矿山的事，那样的话，神秘人还说不定不会对他怎么呢。

    “可惜啊可惜了，现在已经没有后悔药了，这都是自己作的，本来他女儿除了那事情还能博取点同情分，结果他自己生生的在作死的道路上越走越远。”

    下午2点左右，投票数据再次刷新新高度，并且随着时间推移，投票的人也越来越多了。赞成票5000，否决票3票，这个数据就像死神的镰刀，看的闫成虎肝胆欲裂。

    闫成虎现在已经毫无办法，在晚上的时候，他再次跟自己的女儿通了电话，在经过长达半小时的通话中，闫成虎最终想出了一个办法，花钱请水军。

    这次他出自1000直接在网上寻找了大量的水军，而这次水军不是为了洗白自己，而是去参加投票，只要成功投票一次就会有5块钱的报酬，这绝对是有史以来水军最好赚钱的一次机会，因为不设上限，只要你有本事投，投多少都给钱。

    神秘人虽然非常有号召力，但是这年头有钱能使鬼推磨，闫成虎的这个办法还是出现了一定测成效，第一天晚上到0点截止，赞成票是6000，而否定票竟然也达到了500票，虽然差距还是十倍之多，但是毕竟也算是拉短了不小的差距。

    “6666，闫成虎这是请了水军啊，尼玛，这么牛逼，一小时涨了500票，卧槽，这年头有钱就是好。”

    “哈哈，不过我预测，就算出再多钱也没用，最后的接过，必然是赞成票碾压否定票的，毕竟这个世界三观正的人还是很多的。

    “那也不一定啊，为了钱，不要节操的人还是挺多的，你看刚才500否决，现在快要1000了，不过赞成票现在也在上升，6200，呵呵，这闫成虎真花了大价钱啊。”

    此时在自己厨房内，闫成虎双眼通红的看着屏幕，当他发现雇佣水军的真的有用的时候，他兴奋了，本来很爱钱的他，突然发现，钱似乎变得不怎么重要了，他直接秘密从自己的小金库拨款5亿，开始疯狂的雇佣水军。

    第二天上午8点，投票截止到目前为止赞成票为7500，而否定票却也有3000了，正反双方的差距看起来已经被拉近了不少0

    “我去，这闫成虎真是厉害啊，烧钱烧的厉害啊，看看，现在这情况，弄不好还真会被追上，尼玛，下辈子我也要当有钱人。”

    “哈哈，不用紧张，神秘人会没有后招么？以我的经验，这个闫成虎最终还是会竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵的，不用紧张。“

    “也对，这话说的很有道理，其实我也是这么认为的，三天后我们拭目以待吧。”

    山西闫家豪宅内，闫成虎洗完澡，随后在院子里喝了口茶，他的面前笔记本电脑依然开着，在他烧了3亿华夏币之后，网上现在的投票正反双方已经无限接近。

    赞成票8000，否定票7200，距离截止投票期限还有明天一天，这煎熬的三天就快过去，而这一刻他感到了无限的轻松，只差800票，他眼中闪过一丝亮光，要是自己能在投票上获胜，那他不但可以不被爆料，似乎还能名声大操，毕竟神秘人还没被打败国。

    然而他却不知道，自己其实早就落入了神秘人的圈套，先不说投票结果最后谁会胜出，但是这个投票是神秘人发起的，要48是神秘人输了，他也会履行诺言，但是之后神秘人只要随便找个理由，就能再次对他进行爆料，一切解释权都在神秘人嘴里，而且，神秘人会输么？明显这是不存在的。“

    闫成虎叫来了自己的助手，并且再次拿出2亿的资金，势必要拿下这次投票的胜利，而他已经两天没睡，现在要去好好睡一觉，坐等明天的投票结果就可以了。

    一切似乎都在朝着闫成虎预想在进行，王卓此时看着微博主页的投票心中冷笑，这个闫成虎啊，真是作死，明天就要让他哭都哭不出来，5亿元全部打水漂、。

正文 493惊不惊喜意不意外（跪求订阅鲜花收藏）

    闫成虎毕竟年纪大了，两天没睡觉，怎么可能撑得下去，这一觉他起码睡了18个小时，醒来的时候，已经是第二天晚上6点，也就是接近最后期限还有6小时。

    醒来后的闫成虎，什么也没做，第一件事就是打开了电脑，登录了微博，然后去看投票的情况，当看到投票的情况后，闫成虎兴奋的整个人跳了起来。

    赞成票1亿8000，反对票2亿2000，反对票足足领先了4000，还有6小时就要结束投票，他的获胜几乎已经是板上钉钉的事情了，这怎么能不让他高兴？

    “哈哈，和我斗，真是痴心妄想，这个世界只要有钱，什么事情我办不成的？神秘人，我将成为第一个战胜你的人，5亿华夏币而已，就能让我成为这个世界唯一打败你的人。”

    此时闫成虎的精神非常亢奋，他看着电脑屏幕上投票下17方的评论，一种从未有过的快意弥漫全身。

    “卧槽，反对票怎么会涨这么快，不会是星朗后台出问题了吧，尼玛真是坑爹啊，一下领先4000万，难道神秘人真的要失败了？’

    “放屁，神秘人怎么会输，尼玛，闫成虎这是在作弊，星朗微博要出来给个说法，这是虚假投票，我觉得星朗微博应该插手将这些买来的账号全部封杀。”

    “就是，麻痹的，刚我看了投票记录，这些账号都是新注册的，卧槽，一定是水军。”

    “。闫成虎这家伙，为了自己活命，简直是不惜血本啊，好几亿的票，就算一票是1元华夏币，也要好几亿，这钱烧的，真是疯狂。”

    “大家安静，我们要相信神秘人，他怎么可能失败呢？还有4个小时，我们要相信神秘人，他绝对不会失败。“

    此时网上的评论已经乱成了一锅粥，因为在晚上11点的时候，双方的数据再次被拉开，赞成票2亿，而反对票此时已经达到了2亿8000，可以说如果按照正常速度，赞成票绝对不可能砸追上反对票，也就是说闫成虎赢定了。

    晚上11点45分，截止投票结束还有15分钟，此时吃瓜群众坐不住了，纷纷开始神秘人，劝说他可以出手了，再不出手就来不及了。

    然而神秘人没有回应，只是发表了一篇微博，然而微博的内容，竟然是略带埋怨的在怪星朗微博。

    “哎，一直以来，我的爆料一直是用星朗微博的，在刚开始的时候，确实和星朗闹了点不愉快，但是之后也解决了，只是这次我心里真的很失望，没想到星朗微博的投票系统这么渣，连作弊都查不出来，我觉得我有必要以后的爆料要还到别的地方去了饿”

    这条微博发出来后，位于燕京的星朗总部技术科的张云龙，瞬间接到了自己公司总裁的电话，而且这个电话接起来是没有任何对白的，劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    “张云龙，你是不是又飘了？两年前的事情你忘记了？你他妈的是不是想公司倒闭啊？”

    “不是，总裁，到底怎么了？我做错什么了？”

    张云龙瞪着眼睛，面对电话中总裁的怒火有点不明所以。

    “妈的，网上那个投票，闫成虎明显是花钱找了水军，你们没发现么？‘

    “不是，总裁，你不是说，这是潜规则么？那个平台不允许水军的啊？”

    “我说你这猪脑子啊，那也要看谁啊？你不看看这个闫成虎现在和谁在作对么？听我的，马上把反方投票给清空了。”

    “什么，总裁，你听我说这样做的后果很严重啊，到时候闫成虎万一找我们麻烦怎么办？’

    “怎么办?张云龙，我看你是不想好了，好了伤疤忘了疼，你他娘的要是不把他投票清空了，到时候神秘人把我们微博弄瘫痪了，我到时候喝西北风，你肯定比我还要惨。”

    张云龙闻言，心中一颤，他可是知道什么人的手段，当下不再游戏，立刻挂了电话安排人手马上清空投票，并且用官方账号在微博发了一条首页顶置的微博。

    晚上11点59，就在闫成虎在电脑面前兴奋的面容扭曲之时，突然一条弹窗信息出现在他的眼前。

    “大家好，我们星朗微薄技术部门在进行后台筛选的时候，发现近期有人雇佣大量水军，进行投票，为了网络安全，和公平性，现经过官方决定，将非法投票全书清空，谢谢大家一直以来对我的支持。”

    闫成虎看到这条消息，心里起码懵逼了5秒，然后本来兴奋的他突然面色变得惨白，此时他117立刻回到网页进行了刷新，然后大脑轰隆一声，一片空白。

    只见此时神秘人开的那个投票下面，否定票已经变成0，而边上显示投票已结束，这下闫成虎直接被吓成了傻逼，在看下面的评论，他彻底绝望了。

    “哈哈哈，星朗微博，做的好，老子给你点赞，马上充钱变大v，这次助攻堪称神级。”

    “666，闫成虎的钱打了水漂，赔了夫人又折兵，限量未必太牛逼，神秘人可以开始你的表演了。”

    “傻逼闫成虎，意不意外，惊不惊喜？告诉你，和神秘人作对只有死路一条，绝对没有第二条路。”

    “哈哈，白瞎了这好几亿啊，这次星朗微博总算干了一件人事，真想看看他现在的表情是不是和吃了屎一样。”

    “楼上的，估计是比吃了还要难看，吃屎好歹还能把屎吐了，然后漱漱口也就没事了，最多恶心几下，这次不但亏好几亿，自己也要被曝光了，哈哈，笑死老子了。”

    此时吃瓜群众沸腾了，而闫成虎看着屏幕久久没有回过神，恐惧笼罩了他的全身。。

正文 494抗议无效（跪求订阅鲜花收藏）

    吃瓜群众沸腾了，但是闫成虎却懵逼了，他瞪着双眼，看着电脑屏幕，好久都没有回过神来，这算什么？官方微博发文，直接将他的否定票全部清零？尼玛，也没听过哪个平台禁制作弊刷票这么严重的啊，自己现在5亿打了水漂，还特么输了投票，闫成虎在恐惧之余就是不看新，极度的不甘心。

    要抗议，我闫成虎，山西闫家岂能让人这么欺辱？我的面子还往哪里搁？这是赤裸裸的羞辱，就算是神秘人，也不行。

    在这一刻，闫成虎心中强烈的自尊心占据了自己自己整个身心，甚至把恐惧感都压了下去。

    接下来，他直接通知了自己公司的公关部门，然后闫氏矿业集团的微博号发表了一篇微博，微博的内容强烈的表达了闫成虎心中的不满，并且他要一个公道。

    “大家好，签于官方微博的卑劣行径，我们公司实在是忍无可忍了，竟然公然修改正常进行的投票结果，这种有为公信力的行为真是令人发指，同时也体现出微博官方的极度不专业，在这里，我们公司要表达自己强烈的不满，强烈要求将投票原来数据恢复。”

    一篇略带抗议的文章出现在微博，然而吃瓜群众似乎不买账，对于闫成虎公司法宝的声明，进行了非常无情的抨击。

    “卧槽，什么玩意，自己作弊刷票，还特么有脸出来瞎比比，你买了这么多水军，官方不清空你数据清空谁的？我觉得这次官方做的没什么问题。”

    “闫成虎，不要垂死挣扎了，你就洗干净脖子，等着神秘人对你爆料吧，还有你买水军花了多少钱啊？是不是好几亿，告诉你活该，谁让你动坏心思的？“

    “傻逼玩意，活该，赔了夫人又折兵，大傻逼，在神秘人面前玩这种把戏，我看你不是头被门板夹了，就是太对自己当回事了，这次你惨了，不过你也不是没贡献，好几亿华夏币呢，这一下间接养活了很多人啊〃「。”

    “66666，傻逼闫成虎，挑衅神秘人，做大死，还投票作弊，你也不看看神秘人和微博官方什么关系，两年人，神秘人刚出来的时候，星朗微博得罪了神秘人，结果整个微博几乎所有流量全没，你说人家微博是帮神秘人还是帮你。”

    吃瓜群众开始对闫成虎进行无情的嘲笑和谩骂，这让闫成虎的心情变得急躁起来，如果现在这些吃瓜群众站在他的面前，那么闫成绝对会毫不犹豫的杀了他们。

    “混账，星朗微博也太看不起我们了，妈的，以为我们闫家好欺负？我一定要让他们会后。”

    闫成虎这个人，虽然年纪一把了，但是年轻时候的火爆脾气还是没有任何收敛，就在他心中无限诅咒星朗微博的时候，官方再次发表了一篇声明。

    “签于闫成虎的抗议，我们微博官方经过研究决定，维持刚才我们做出的决定，闫成虎刷票的行为，严重违反了其道德操守，我们绝对不会助纣为虐，所以抗议无效。”

    “噗嗤，哈哈，星朗微博给力了，这么怼闫成虎，这么多年，总算是做了点人事，我决定以后要多来星朗微博玩玩，本来只有神秘人出现我才会来看看。”

    “不错，这件事情星朗微博站队非常正确，深得民心，所以会后要多多支持星朗微博，这次闫成虎傻逼了吧。

    “哈哈哈，现在大局已定，神秘人虽然还没出现，但是我估计也快了，大家多留意下，我估计最近几天神秘人绝对会有动作的，到时候闫成虎这个冷血的资本家就该倒霉了。”

    “其实我有一句说一句，闫如玉遭遇家变，肯定受到了很大的打击，现在他父亲闫成虎又要被神秘人爆料了，虽然挺惨的，但是我想说多行不义必自毙，她的父亲应该受到惩罚，至于她，只能说这都是命啊。”

    闫成虎在电脑面前不停的抽着烟，期间他的助手，管家还有在沪市的女儿给他打电话，他都没有接，他感到恐惧，整个人开始神经质了，总觉得四周某个阴暗角落，有双眼睛盯着自己，让他不寒而栗。

    “｀ 々妈的，神秘人到底是用了什么手段，对别人进行跟拍，偷拍监控的呢？为什么这个世界会有这种手段？老子难道就要这么完蛋了？不行，绝对不行，我不看新啊。”

    “砰！”

    闫成虎拿起桌上的烟灰缸，用力的砸砸地上，烟灰缸应声而碎，水晶玻璃碎片将熟饭的地上铺满，一层亮晶晶的看起来有点刺眼。

    另一边王卓对于此次的时间还是非常满意的，星朗微博这个做法其实不在他的预料之中，原本他只要动用一下系统，这投票自己绝对不会输，但是最后既然微博官方出手，那他自然不会在多此一举。

    “啧啧，这闫成虎，竟然也会怕赵诺的，不过这么就让他完蛋了，是不是太便宜他了。“

    “宿主，不得不说，您真是越来越腹黑了，让我都觉得不寒而栗。”

    “卧槽，所以说你给我安稳点，也给我老实点，不然老子就再也不用你了。”

    “放心吧宿主，本系统是您最为忠实的仆人，绝对不会背叛你，这一生都将为您服务。”

    王卓闻言，打了个冷颤，这系统，跟自己绑定了2年，几乎把地球的人情世故都学会了，现在拍起马屁真是越来越得心应手了，让王卓都有点招架不住。

    “好了，不要废话了，登录微博，去发一篇帖子，就说，闫成虎的黑料还在调查中，具体什么时候爆料，我会通知的。”。

正文 495你就继续煎熬吧（跪求订阅鲜花收藏）

    “大家好，我是神秘人，好遗憾啊，在我们的闫董事长花费巨资邀请了无数水军后，最终投票还是落败了，对于这个结果，说实话，我也是有点心疼的，当然是心疼那好几亿的华夏币，这些钱要是捐助给偏远地区的灾区那该多好，只是可惜，闫董事长还是赔了夫人又折兵，当真是让人心碎，好了，现在我要发布一条消息，闫成虎的黑料还在搜集当中，三天后，将会对他进行365度的全面爆料，请大家拭目以待。”

    “原来不是今天爆料啊，我还以为马上就会爆料，不过算了，也就等三天而已，三天过后闫成虎一样也要凉，不差这几天，神秘人好好调查，我们要看最真实，最近爆的爆料。”

    “6666，这下好玩了，闫成虎又要开始煎熬了，我倒觉得这样挺好，曾今肯定有很多人在闫成虎的压迫下，感受到极度的恐惧，现在正好也让他感受下什么843才是恐惧，哈哈哈，太爽了，三天后就是闫成虎被审判之日。”

    “神秘人，就该这么玩他，这个人还以为自己可以只手摭天，也不看看现在是什么社会了，还整天瞎比比的，以为老子有钱就牛逼，妈的，真以为广发人民群众是脑残么?我建议神秘人可以不要限定爆料日期，给他来个突击爆料，吓吓他，看看这个人胆子到底有多大。”

    “楼上的说的不错，我举双手赞成，确实应该这么弄，这种人一致觉得自己天不怕地不怕，天下没人可以治的了他，现在也让他体会下什么才是恐惧。”

    吃瓜群众们踊跃发言，气氛非常高涨，此时闫成虎的状态却非常的不好，在他看到神秘人发表微博后，整个人都不好了，事实上他确实在经理有生以来最大恐惧，没有之一。

    中午的时候，当闫成虎靠在沙发上，面前一瓶一斤装的五粮液已经见底，而闫成虎竟然还没有醉，可见此人平时的酒量还是很好的，就在这时，他书房的们竟然被打开了，一个身影走了进来，闫成虎以为是闫家的下人，所有没有抬头，而是略带怒意的喝到“我不是说了，你们不要来烦我么？赶紧给我滚出去。”

    “爸，这到底怎么回事，神秘人为什么非要和你过不去，你是不是做过什么见不得光的事情？”

    一道声音响了起来，闫成虎抬起头，闪过一丝惊讶，接着便是有点惊慌失措。

    “如玉，你，，你怎么回来了，我不是让你在沪市好好放松下么？”

    “放松？除了这样的事情你还让我怎么放松？现在整个网络都在看你的笑话，我能不回来么？”

    “你回去，听话，我没事，你还不相信你爸么？我一定能搞定这些事的。”

    “我不回去，爸你不要骗我，你都开始醺酒了，你还跟我说你没事？以前不管发生什么样的事情，你都不会这样的，所以这次我绝对不会走。”

    “哎，如玉啊，这个神秘人太可恶，我和他无冤无仇，我也不知道他为什么这么针对我，他既然要针对我，为什么之前还爆料朱子明的事，而且这个神秘人要么就给我来个痛快adch的，为什么一定要我在煎熬中度日。”

    “爸，你还没发现么？神秘人爆料，从来都是不看人情的，被他爆料那些人，有几个是和他有仇的呢？当然我们并不知道神秘人是谁，也有可能那些被爆料的确实和神秘人有仇，只是他们不知道而已。”

    “爸，我今天回来，是劝你一句，要是真有什么事情，你还是去自首吧，你不能有侥幸的心里。”

    “不行，开什么玩笑，我去自首？先不说我到底有没有做过什么违法的事情，万一神秘人是在炸我怎么办？我要是去自首，不是做贼心虚了么？‘

    “爸，以前那些被爆料的，肯定也都是和你这么想的，但是结果呢？而且爸你到底做了什么，可以告诉我，我以前大学就是学的法律，这方面的事情，还是懂一点的。

    “如玉，算了，我是不会去自首的，而且我也并没有做过什么需要我去自首的事情，就这样吧，你还是赶紧回沪市去。”

    “闫如玉闻言，还想开口说话，但是想了一下，还是没有说。

    “爸，我暂时不走了，我要在家里陪着你，我现在去休息了，你也好好休息，不要想太多了。”

    闫如玉走后，闫成虎陷入了沉思，其实他现在心里不是单纯的恐惧，而是煎熬，这是一种比恐惧还要复杂的情绪，就好比当一个人知道，自己还有两天寿命就会命丧黄泉，但是自己却又无力去改变这一切，这时候就会陷入无尽的煎熬。

    而闫成虎之所以这么担忧，其根本原因，不是他做的那些见不得人光的事情，说真的，像他这种枭雄一般的人物，过的就是刀口舔血的生活，早就预料到自己可能是无法善终的，他对此时这么在意的根本原因就是，自己女儿的生母，也就是自己的结发夫妻，全部都是被自己害死的、

    这件事如果曝光，他不光要受到法律的制裁，在很大程度上，闫如玉估计也会很他入股，他实在是无法承受这样的后果，而且他心里通透，神秘人要爆料的多半也就是这件事。

    但是让他去自首，可能么？去承认几十年前的那次特大灭门惨案，是自己一手策划的？开什么玩笑，闫成虎这样的人怎么可能这么做。所以他只能选择继续煎熬。。

正文 496干儿子闫世雄（跪求订阅鲜花收藏）

    星朗微博怒删闫成虎投票结果，据知情人士透露，此次删票，直接导致闫成虎亏岁5亿左右，此次事件，星朗微博获将成为最大赢家。

    山西闫氏矿业公司董事长闫成虎深陷神秘人曝光门，外界猜测，神秘人这次爆料的内容，可能和其在发家初始阶段使用的某些不正规违法行为有关，目前为止，神秘人微博还没有任何动静，我们会持续为您跟踪报道最新的情况。

    神秘人重磅出手，铁血手段震慑山西煤老板，闫成虎目前为止还未露面对此事发表任何言论，另外，据消息称，其女儿在经历了家变后，身形消瘦，性格巨变，之前闫成虎在沪市投资房产公司，并安排闫如玉当负责人，但据说可靠消息称，昨天下午，闫如玉已经回到山西家中，~陪伴其父身旁。

    网络上，铺天盖地的都是关于闫成虎家里的新闻，可以说最近这段时日字，从朱子明要闫成虎，闫家几乎从娱乐版块到社会版块的头条位置横扫，而且霸占了很多天。

    “哎，我觉得，闫家只有一个好人，就是闫如玉，他是个可怜的女人啊。”

    “不错，但是法不容情，不能因为她可怜，就放过他的父亲，闫成虎这个人看面相就不是什么好人，希望神秘人可以尽快出手。”

    “呵呵，现在新闻媒体对于此时肯定非常关注，我不吹牛逼，华夏高层肯定也在关注，我觉得闫成虎的好日子就快到头了。”

    就当人家关注闫成虎，闫家陷入无比被动之时，在山西闫家所在城市的国际机场内，一架从倭国直飞的航班缓缓的落地，坐在头等舱的一个长相有点狰狞的年轻男子，被空姐唤醒。

    “先生，飞机已经安全落地，您可以准备一下，等会就可以下机了。

    “好的，谢谢你。”

    那年轻人虽然长的狰狞，但是说话却彬彬有礼，五分钟后，年轻人从机场通道内走了出来。

    “三年了啊，总算是回来了，干爹，这次我回来一定会帮你解决一切麻烦，扫平所有障碍的，我在倭国这么多年，一直听说神秘人有多厉害，当年神秘人对倭国曝光的那次细菌武器的事情，我正好在欧洲旅游，真是遗憾。”

    年轻人在机场门口随便叫了一辆出租车，然后说了目的地，便离开了机场，汽车的方向，是开向闫家的。

    在他离开不久后，从机场出口处出现了五个身穿黑色西装的男人，他们面无表情，看起来非常冷酷，然后五人直接上了机场门口的一辆商务车，朝着刚才出租车方向而去。

    此时王卓眉头紧锁，看着惊恐屏幕里的画面，久久没有言语，这个画面是系统帮他转过来的，刚才画面里的年轻人说话他都一字不落的听到了。

    “系统，你是不是搞错了，之前你给我的资料，没有显示闫成虎有个儿子啊，这傻逼到底是什么来路？竟然想要对我出手？简直就是在找死。”

    “宿主，系统没有出错，只是之前这个人的情况没有计算在内，这个人叫闫世雄，是闫成虎的干儿子，早年被闫成虎送去倭国求学，但是闫成虎此人不是普通角色，他不但加入了日本的山口组，还成为了山口组组长的乘龙快婿，并且在今年年初，山口组组长去世后，力压群雄，成为了山口组的掌权人。“

    王卓闻言，心中一惊，这个年轻人还真有两把刷子啊，山口组起码有一百多年历史了，现在竟然被一个30岁不到的年轻人掌权了，王卓瞬间来了兴趣。

    “系统，帮我把这个闫世雄的所有资料拿给我看看，我要好好了解一下。”

    “好的，宿主。”

    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・

    一分钟后，王卓看着闫世雄的资料，心中也有点感慨，这个人的一生还真是具有传奇色彩的。

    闫世雄原名陈世雄，是一个名副其实的孤儿，25年前，闫成虎在自己一座矿山的山脚下，发现了当时只有4岁左右的闫世雄，当时情况是，闫世雄就快饿死了，也不知道是谁丢那里的，所以说有些事情都要江缘分，闫成虎冷血无情，但是膝下无子，只有闫如玉一个女儿，最后他收留了陈师兄，并且抚养长大，5年前送其去了倭国学习，原本打算回来后就辅助闫成虎的生意。

    然而有些人注定不会平凡，去了倭国的闫世雄在大学认识了山口组组长的女儿，并且成功的相恋，最后在日本完婚，摇身一变变成了山口组龙头的乘龙快婿，随后在年初自己的岳父患病去世，自己直接上位，山口组内无人敢说闲话，可见他也是一个手段狠辣的人。

    “果然是个人物啊，能以一个华夏人的身份在倭国做到这种程度，已经非常不错了，而且他在倭国的事情，就连闫成虎也不知道，不过这次既然回来帮闫成虎，那么就是王卓的敌人，是敌人就要消灭，王卓绝对不会手软。”

    另一边正当闫成虎陷入困境的时候，闫世雄坐的出租车在闫世雄门口停了下来，站在闫家门口，闫世雄眼中露出了少有的温情，然后便走进了闫家的大门，他身后不远处，一辆商务车停了下来，车上五个人没有下车，而是坐在了车上，目送闫世雄进入了闫家，他们是闫世雄的贴身保镖，也是山口组的金牌打手，都是倭国人。

    “神秘人，闫家重地，给我站住。”

    此时刚进入闫家大院的闫世雄，就被两个黑衣保镖拦住了去路，如今他们知道自己老板神仙麻烦，自然不能放闲杂人进去打扰他。。

正文 497父子密谈（跪求订阅鲜花收藏）

    闫世雄看着面前两个保镖，脸上露出一丝不屑，在倭国这么多年他早已是空手道黑带高手，这两个保镖他根本不会放在眼里，但是毕竟是为了保护自己的干爹，他自然不会出手伤人。

    “你们不是我的对手，让开吧，我没有恶意，你们两个肯定是新来的所以不认识我。”

    两个保镖对视一眼，其中一人看着闫世雄说道“不好意思，我们的职责就是保护老爷的安全，所以不好意思，在不知道你真实身份之前，我们是不会放你进去的。

    “很好，干爹有你们这样的保镖，我也挺欣慰，但是我现在也没空和你们废话，既然这样，那就只能不好意思了。“三七三”

    闫世雄正要准备动手，突然一声惊呼声响起，一个老头突然从屋里走了出来，看到闫世雄后非常的激动。

    “少爷，您怎么回来了，快进来，老爷看到你一定会非常高兴的。”

    来的是闫家的管家，他跟了闫成虎20年，所以对于闫世雄非常的熟悉。

    那两个保镖闻言，楞在原地，他们才来闫家2年，从来没听说过闫家还有一个少爷。

    “你们两个，愣着干什么还不快给少爷让路，告诉你们，这是闫家的大少爷，你们新来的，不知道也正常，所以这次不会怪罪你们。”

    “哈哈，福伯，没事，他们很负责，到时候我去和父亲说，给他们加工资。”

    闫世雄笑着说了一句，便绕过了两个保镖跟着管家进入了大厅内。

    “少爷您可回来了，这次老爷是遇到了麻烦，大小姐回来劝了都没用，你可得帮帮老爷啊。”

    “放心吧，事情我都听说了，我就是为了这件事情回来的，我姐的事情我也听说了，真没想到我离开这么久，家里竟然会发生这样的事情，哼，神秘人，我绝对不会放过他。”

    两人走到书房，管家便走开了，闫世雄没有敲门，而是直接打开了门走了进去，里面闫成虎正在办公桌前抽着烟，当听到动静抬头的时候，整个人愣住了。

    “世雄是你回来了么？真是太好了，你真的回来了，回来就好，哈哈，以后不要走了，就在家里帮我。“

    “父亲，没错，是我回来了，没想到我不在的时候发生了这么多事情，我这次回来就是回来帮你的，神秘人，我不会让他继续嚣张下去。”

    两人落座，看的出来闫成虎真的很激动，两人在书房内开始密谈起来。

    首先闫世雄将自己在倭国所有的事情都告诉了闫成虎，对方停了过后，也相当震惊，没想到自己无意间收的一个干儿子竟然这么有出息，竟然以华夏人的身份统领了倭国黑道的第一大组织，连他都感到非常震惊。

    “世雄，你回来就好，只是那个神秘人不好对付，他就像幽灵一样，无孔不入，而且世界上恐怕没有人知道他到底是什么人，我看这次的事情恐怕危险了。”

    “放心吧，父亲，我这次从倭国回来，秘密带了很多我们帮里的精英，那个神秘人我也已经调查过他了，没错，他我可能找不到，但是他现在不是也找了几个手下了么？这件几个人就盘踞在华夏燕京，我来的时候，已经派了一批人秘密潜入燕京了，到时候将这几个人控制了，就有条件和神秘人谈了。”

    闫成虎闻言眼睛一亮，随后还是有点担心道“以前也有人这么对付过他的手下，但是最后都放弃了，你这么做，他能妥协么？”

    闫世雄闻言，咧嘴一笑，他森然的说道“我知道前不久那个吴浩然就这么干过，但是他不够狠，这次我已经决定了，不管花什么代价，这几个人我要全部把他们抓到，然后我会一个个的将他们撕票，到时候不怕神秘人不现身0 ”

    “什么？你要杀神秘人？这会不会太危险了。”

    “呵呵，父亲，富贵险中求，这是你教我的，正因为你从小的教育，才让我在异国他乡闯出来这样的成就，你放心吧，我这次回来就是冲着神秘人来的，如果不彻底把他解决，以后将后患无穷。”

    “好，我们父子联手，其利断金，妈的，神秘人既然铁了心要对付我，那我还顾虑什么，不过我们时间不多了，神秘人可能这几天就会出手对付我。”

    “哈哈，放心吧，父亲，我的人刚才和我联系了他们已经到了燕京，并且对方那几个人也在他们的严密监控中了。”

    “嗯，这样我就放心了，不过他们几人中有两个可是国术高手，你要叫你的人一定小心。”

    “哼，国术高手？这都什么年代了，国术还能对付的料热兵器？父亲您就放心吧，最快今天晚上，那几个人绝对逃不过我的掌心。”

    父子两人进行了1小时的密探，终于把这件事情敲定，期间闫世雄去见了闫如玉，对于闫如玉的变化他也非常05震惊，从小他就和闫如玉关系非常好，就是那种纯粹的姐弟关系，对于闫如玉的遭遇，他也没办法，只能进行一番安慰，当然对付神秘人的事情他没有告诉对方，因为他知道，对方知道了一定是会阻止的。

    此时，王卓看着监控，一脸懵逼，这个闫世雄还真是狠，不但要抓他的人，还准备撕票，把自己逼出来，但是这可能成功么？答案肯定是否定的。

    王卓当下一个短信发给了正在燕京的赵询，并且将事情告诉了对方，吩咐对方提前转移，同时他直接使用了易容术，并且拿出了传送符，时隔一年，他决定这次将亲自出马，杀杀对方的威风。。

正文 498徒手接子弹（跪求订阅鲜花收藏）

    闫世雄派去燕京的是一个10人小分队，这10人在山口组都是最为精锐的打手，不但身体素质好，格斗术精湛，而且热武器的技术水平也是非常的高。

    赵询自从上次从广城回来后，他们便不住在以前的地方了，王卓也就是神秘人，让他们在燕京郊区买下了一栋5层的逼数，并且通过技术都断，将他们所居住的地方将周围所有的监控和卫星全部屏蔽了，所以他们的行踪一般没人会知道。

    此时赵询接到了自己老师神秘人的通知后，便带着人从别墅地下通道直接离开了，短短三个月，赵询这个团队发生了翻天覆地的变化，这一切都是因为孤儿小林加入的原因。

    小林天资聪明，三个月时间不但将小电脑的电脑水平学了个七七八八，而且在秦万天的教导下，已然成为了一名国术高手，这让众人都惊讶不已。

    03

    “哼，我觉得根本不用跑，那几个倭国渣渣，能奈何我们？我一巴掌一个，全部拍死他们。”

    秦万天寒脸说道，看得出来，他对于暂时跑路心里非常的不甘。“

    “师傅，您消消气，老大这么说肯定也有他的考虑，听说对方有热武器的，俗话说功夫再好也怕菜刀，何况还是热武器呢。“

    小林在边上笑着说道。

    “就是，秦老头，不是我说你，小林都比你懂事，就你一天瞎比比的，以为自己会点武功都可以上天了啊？”

    小电脑在边上也跟着说了一句。

    “哎，行了，你们都是祖宗行了吧，别说了，赶紧走，老师已经说了，这里的事情他会解决。”

    一行人顺着幽暗的通道，朝着前方前行，大约走了一公里左右的时候，一个楼梯出现，他们排队爬上楼梯，打开上方的盖板后，出现在眼前的竟然又是一幢别墅。

    没错这幢别墅也是他们提前买好的，并且在地下让两座别墅联通了，就是应付突发事件。

    晚上11点左右，在家中的王卓直接将自己易容成了一个老头样子的人，随后使用了两章传送符，下一刻，他已经到了燕京赵询所在的别墅内。

    四周一片漆黑，但是王卓假扮的老头，却拿出了手机，此时他的手机已经连接上了系统的监控，监控中有10个身穿黑色风衣的青年，他们面无表情，透着杀气，很显然这10人就是闫世雄派来的十人小分队。

    王卓冷笑一声，便在别墅内找了一张椅子坐了下来，静等这十人找上门来，王卓如今已经服用了大量的身体强化药水，他的速度，力量和反应力早就属于超人的范畴了。

    半小时后，不远处的10人，说了一通倭国鸟语后，便开始行动，他们朝着别墅慢慢的移动而来，到了门口后，其中一个黑衣青年，直接一脚就将大门踢开，随后十人快速的冲入了别墅。

    “啪嗒！”

    在他们进入别墅的一刹那，整个别墅的灯突然亮了起来，此时十人惊讶的发现，在空荡荡的客厅中央，一个老头正坐在一张破旧的木质靠背椅上，笑吟吟的看着他们。

    “等你们很久了啊，如果我没猜错，你们主子那边应该也开着实时视频吧，那么今天就让他欣赏一处大戏。”

    “八嘎!

    黑衣倭国人齐声喝到，很显然他们没有想到自己进入别墅，竟然会有个老头等着他们，此时他们没有废话，而是直接掏出了怀里装了消声器的抢，对着老头就要开枪。

    “吭吭吭！”

    连续三声轻微的枪声响起，众人突然觉得眼前一道黑影闪过，随后十来个人都觉得手腕处一阵剧痛传来，随后手中的抢直接脱手，为首的黑衣人抬起头，突然惊恐的发现，刚才那个诡异的老头此时正站在他们的面前，手中把玩着三颗子弹。

    ”呵呵，不要这么看着我，就你们这些三脚猫的功夫也要来对付我？简直就是自寻死路啊。“

    老头突然从为首的黑衣人衣领处拿出一个微型摄像头，然后对着摄像头笑眯眯的说道”闫世雄，你不是想要逼我出来么？就派这些废物过来？呵呵，那不好意思，我只能遗憾的告诉你，你的行动失败了，这些人，也肯定回不去了，那么接下来，你就做好准备和你干爹一起准备承受我的怒火吧。“

    王卓说完直接将摄像头丢在地上，一脚踩的粉碎，933随后他直接用搬运符将10个黑衣倭国人运到了距离别墅10公里外的一座光秃秃的小山丘山脚下，然后王卓拿出一个u盘，里面是他通过系统记录的地方进入华夏所有的行踪，当然里面是没有闫世雄的，闫世雄他要留着慢慢戏耍，随后拿出手机拨打了报警电话。

    山西闫家，闫世雄面色难看，边上的闫成虎也没有说话，气氛相当的凝重。

    “世雄现在我们应该怎么办，你这几个手下我看多半是回不来了。

    “妈的，这个神秘人还真有点本事，不过不要紧，我们还有时间，放心吧，父亲，我已经回解决他的。”

    其实闫世雄现在突然发现，自己之前还是太天真的，大大的低估了神秘人的手段，以至于现在非常被动，而且刚才那个神秘人竟然徒手接了手段，这种手段让闫世雄感觉到了一丝的心惊肉跳。

    但是此时他已经没有回头路了，开弓没有回头箭，他准备和神秘人干到底，但是他真的有这个能耐么？他不知道，自己这次贸然回过，将是他的末日。。

正文 499你救不了你干爹（跪求订阅鲜花收藏）

    闫世雄已经完全失去了十人小分队的音讯，这十个人失联了，闫世雄心里非常的不安，因为他们的身份特殊，万一暴露在官方的眼皮下，他也会受到极大的牵连。

    “世雄，现在怎么办？你说你那些手下神秘人会怎么处理？会不会将他们交给警方？这样的话，恐怕你会有很大麻烦啊。”

    “不用慌，神秘人肯定不会把他们交给警方，他这样的人，不可能这么做，他一定会将人抓住，然后威胁我，这样的话我们还有机会，静观其变。”

    然而，这次闫世雄再次估算错误，他完全错估了神秘人，或者可以说神秘人的思维逻辑，启是他可以随便就摸透的，接下来的一条新闻，彻底让他和闫成虎陷入了恐慌中。

    最新消息，据华夏警方透露的消息，在一小时前，有不明人士报警，在燕京郊区的一座小山丘附近，发现十个不明身份的黑衣人，他们身上都带有枪械，并且深受重伤，消息称，十人并非华夏人士，而是倭国人，通过翻译，十人的精神均出现了问题，其中有人不断用倭国语言重复着，魔鬼魔鬼，徒手接子弹之类的话，这十人的具体身份还在核实，并且来华夏的目的还未清晰。

    当闫世雄和闫成虎知道这个新闻的时候，他们直接愣住了，特别是闫世雄，他根本没有想到神秘人竟然直接将十个人丢给了警察，这让他感到十分被动。

    “父亲，事情恐怕有点麻烦了，我的名字都是上了各国警方的重点观察名单的，这次我回来也是换了身份的，如果暴露了，恐怕会有麻烦々〃。”

    “我觉得，你还是暂时蛰伏起来吧，哎，我也一把年纪了，这个神秘人太过强大了，我们根本不是对手，你找个机会带上如玉一起走，我就在这里等着他的爆料吧，大不了就是一死。”

    闫成虎此时已经有点绝望，他想认命，不想在坐无谓的抵抗，神秘人种种手段都让他感到了无比的绝望。

    “不行，要走，我们一起走吧，在倭国，我有权有势，就连倭国的官员都要给我三分面子，你和姐跟我一起走，只要您愿意在倭国，我也能让您东山再起。”

    “世雄你有这份心是好的，可是我的跟在华夏，我走不了，而且神秘人的手段你可能不太了解，华夏这些年多少大佬栽在了他的手里，其中不乏比我势力还要大的家族，比如宋家和慕家，我闫成虎虽然冷血，但是绝对不会害自己的孩子，所以你带着如玉走。“

    偌大的客厅内，两人不断的交谈着，而闫成虎始终不愿意离开，现在的闫成虎算是见识了神秘人的恐怖，萌生了退意，就在两人陷入沉思的时候，客厅内的电视机突然无缘无故的亮了起来。

    电视机画面中一片黑暗，但是却响起了一阵刺耳的笑声。

    “哈哈哈哈，看着你们父子情深，我还真是差点要被感动了，可惜你们两个的所作所为，我都非常清楚，想跑？你们一个都跑不了。”

    闫成虎和闫世雄被这诡异的情形彻底震惊了，此时两人都感到了无比的恐惧。

    “你是什么人？装神弄鬼的。”

    闫世雄对着电视机怒喝一声，拿起一只烟灰缸用力的砸了过去。

    “砰！咔嚓！”

    电视机屏幕应声而碎，整个屏幕从中央区域朝着四周龟裂，但是电视机里的声音却没有停。

    “砸吧，反正不是我的钱，爱砸就砸，不过我要告诉你，酒店电视机被你分解了，我的说话你也是终止不了的，怎么样？意不意外？惊不惊慌？”

    “妈的，你究竟是人是鬼，我告诉你，老子在倭国有5000门徒，就你这样的不要被我揪出来，不然的话，把你扔进太平洋填海去。”

    “哈哈，你吓我啊？啧啧，还天平杨填海，你咋不说你能上天呢？闫世雄，我告诉你，这件事情你已经参与进来，那进入游戏的玩家，肯定是不可能提前退场的，因为哦就是这个游戏的住在，至于你干爹，我现在在这里明确的告诉你，你救不了他。

    “｀ 々放屁，就凭你？”

    “对就凭我，你最好听我的，安静的陪着你的干爹，等待我开始爆料，然后你们两个该坐牢坐牢，该枪毙枪毙，至于你姐姐，闫如玉我自然不会动她，说真的，就你干爹这样的人，能生出闫如玉这样的女儿，这足以说明，天道还是有情的。”

    “我有钱，我可以给你钱，你要什么都可以，我希望阁下可以给我一次机会，可以么？”

    此时边上的闫成虎突然开口对着电视机屏幕说道。

    “钱？你觉得我会缺钱么？不要在废话了，我今天来这里就是告诉你们，不要做了赵好无谓的挣扎了，你们两个人的命运全部在我的掌控之中，三天后，微博见，记住千万别想着逃跑哦？你们不跑，还能安稳过三天，要是跑的话？我可以马上把你们的行踪告诉警察，并且将你们的所作所为公诸于世，好了，老子累了，要休息了，再见。”

    电视屏幕暗了下去，地上满是屏幕碎片，整个书房一片狼藉，闫成虎和闫世雄面面相窥，他们沉默了，他们突然悲哀的发现，面对神秘人，自己竟然毫无反击的机会，只能坐着等死。

    王卓在家中喝着冰可乐，看着监控，咧嘴一笑，这两个货竟然还想杀他，简直就是痴人说梦，这个世界，能杀王卓的人还没出现，以前没有，以后也不会有。。

正文 500爆料开始拿闫世雄开刀（跪求订阅鲜花收藏）

    “世雄你马上走，现在带上你所有人离开华夏境内，然后把你姐也带走，华夏你不能继续待下去了。”

    “父亲，不行，要走，我们一起走，哪有把您一个留在国内的道理？我绝对不同意，姐也不会同意的。”

    “世雄，你现在连我的话都不听了么？神秘人已经盯上你了，如果你不走，就会和我一个下场，但是我不能走，我的根在这里。”

    闫成虎这种老一辈的人，传统观念还是很强大的，虽然他是一个冷酷的资本家，也不妨碍他落叶归根的想法，但是后辈的路，他还是希望可以一马平川。

    闫世雄闻言，脸色变得有点难看，这次回国他就是来帮助自己的干爹铲除神秘人，在来之前他做了细致的调查，包括神秘人的软肋，他以为自己调查的已经够清晰了，但是到头来，他发现，自己还是太天真。

    自己就好像被神秘人在身上装了跟踪仪一样，所有的一举一动都在别人的掌控中，至此，他的心中第一次升起一种无力的感觉。

    此时闫如玉正在自己的房间内发呆，这些天发生的事情实在太多了，以260至于让他有种自己是不是做了一个漫长的噩梦，对于闫世雄回来的原因，她多少心里都有点数，只是还不是很确定。

    如今网络上关于神秘人要爆料自己父亲的信息已经霸占了各大新闻媒体的头条好几天，而神秘人却迟迟没有出售，闫如玉甚至试着发了私信给神秘人，希望对方可以网开一面，但是他失望的发现，对方根本就没有理会他。

    就在这时，房门被推开，闫世雄和闫成虎走了进来。

    “爸，世雄你们怎么来了？有什么事么？”

    “如玉，我考虑了下，你最近遭到了这么多打击，心情肯定不太好，我觉得你跟世雄去倭国生活一段时间吧，这样或许对你也有好处，整天在家里呆着，容易想起以前那些不开心的事情。

    “爸，开什么玩笑，我知道你怎么想的，你现在让我走，明摆着是怕你自己出事连累我，我现在已经什么bhaf都没了，我是绝对不会丢下你，自己走的。”

    “如玉，听话，现在不是任性的时候了。”

    “我没有任性，我说的都是事实，你现在让我走，我怎么可能安心。”

    果然不出闫世雄所料，自己的父亲和姐姐因为这件事发生了激烈的争吵，最后还是各自不肯让步。

    “叮铃！”

    突然一声刺耳的手机短信提示音响了起来，闫如玉的手机在自己的梳妆台上轻微的震动了一下，他下意识的看了一眼手机，随后拿起手机，解锁屏幕，看了起来。

    “如玉你听我说，这次你一定要听我的知道么？一定要跟世雄走。”

    边上的闫成虎还在试图说服自己的女儿，只是他发现闫如玉此时的表情有点奇怪，她瞪着眼睛，看着屏幕，一脸的不可思议，其中还有深深的恐惧。

    “怎么了，如玉？”

    “爸，不好了，世雄出事了，快点让他收拾东西走，不然就来不及了。”

    “什么？世雄出事了？怎么回事？”

    闫成虎闻言，声音开始颤抖起来，其实以他的智商，早就猜到了可能神秘人已经出手对付闫世雄了，但是他还是抱有一丝幻想。

    边上闫世雄在听到闫如玉的惊呼后，早就拿出自己的手机登录了微博，开始看了起来。

    这一看之下，闫世雄整个人都为之一颤，随之而来的是一股莫名的巨大恐惧感，他的身体开始颤抖，四肢变的冰冷，活了20几年，第一次感受到了什么才是恐惧。

    此时网络各大门户网站和星朗微博的头条内容都是一致的，因为刚才神秘人进行了爆料，而爆料对象就是闫世雄。

    最新劲爆消息，就在1分钟前，神秘人在其微博账号进行了一则爆料新闻，而这次爆料的主角却让人有点意外，并非是之前大家所预想的闫成虎，而是另有其人，具体爆料的内容和人物，请各位进入神秘人微博主页进行观看。

    闫世雄点了进去，然后画面跳转到了神秘人的微博主页，一条新的微博赫然出现在他的眼前。

    “大家好，我是神秘人，在爆料闫成虎之前，我们先来点开胃菜，今天要爆料的人物是闫成虎早年收养的一个孤儿，叫闫世雄，其现在的身份乃是倭国山口组的当代掌门人，那么我要爆料他什么事情呢？接下来的视频，大家一看便知。”

    文字下方，出现了一个二十分钟的视频，视频内的内容看的闫世雄肝胆俱裂，他实在是想不通，神秘人到底是怎么做到这一切的，画面中，自己在倭国得知自己的干爹被什么人威胁后，自己之后所做的一些列动作全部都出现在视频里了，策划用赵询等人引出神秘人，还有安排十个杀手绑架赵询。

    通过这次爆料，燕京那十个不明身份的人，此时也已经真想大白，他们竟然是来自倭国的黑社会组织，而其负责人就是闫成虎的干儿子闫世雄。

    “这怎么可能，父亲，神秘人这是妖怪还是神仙？这些视频他是怎么弄到的，不可能，绝对不可能。”

    “世雄，现在不要多说了，赶紧走，如玉跟世雄一起走，国内有我撑着。”

    “不行，爸，要走我们一起走。”

    “如玉，不要多说了，你们走，我现在暂时还不会有事，毕竟神秘人还没有对我爆料。”

    “父亲，姐说的对，我们一起走吧，神秘人对你出手也是迟早的事情。”。

正文 501无尽的嘲笑（跪求订阅鲜花收藏）

    “卧槽，这是什么情况？闫成虎竟然还偷偷的收养了一个孤儿？最后还变成了倭国的黑社会老大?这特么的也太传奇了吧？“

    “66666，这波操作绝对牛逼，麻痹的好好的华夏人，竟然跑去倭国，怎么了在华夏不能当社会人啊？卧槽，老子就是社会人，尼玛倭国的社会人，不服气我们来碰碰？”

    “哈哈哈哈，尼玛，这都被挖出来了，这闫世雄是脑子坏了吧，跑去倭国混社会就不说他啥了，尼玛还带着倭国的黑社会回华夏，真当华夏的警察和政府是吃素的么？”

    “楼上的，我也觉得非常搞笑，退一万步讲，这闫世雄我就算承认他混的挺好的，但是智商绝对堪忧，他也不看看自己是谁，神秘人又是谁？当初神秘人可是连倭国政府和米国政府都敢弄的存在，就他一个小小的黑帮老大？也敢扬言对付神秘人，真是打牙都要笑掉了。“

    “哈哈，这下装逼不成反被操了吧，叫他好好的倭国黑社会老大不当，非要跑回国内来装逼，妈的，好好地华夏人非要去倭国混，最看不~起的就是这类人。”

    “我估计，记下来又有大戏看了，妈的，这货我估计会跑，但是肯定跑不了，带着他国黑社会，还特么带着家伙，我们华夏政府完全有理由怀疑，这帮人进入倭国境内，就是尼玛搞恐怖袭击了，应该全部抓起来，全球直播枪毙他们，我觉得，倭国政府肯定不敢有屁话。”

    “必须的，倭国政府敢说话？简直搞笑了，上次被神秘人弄的还不够么？他们的爸爸米国肯定也是不敢放屁的，就这闫世雄，觉得自己老牛逼的，我真是想想就想笑，这傻逼怎么不上天呢？”

    “估计是常年住在倭国，那里的核辐射食物吃的太多了，所以整个人的智商直线下降，才会做出这种傻逼才会做的事情。

    “哎，我的乖乖，我现在真是震惊了，没想到闫成虎这样的冷血资本家，早年竟然还会收留一个孤儿，但是我想说，烂木头都到一起去了，你看看，闫成虎是什么样的人，在看看这个孤儿，现在变成什么样了，还真不能不信古人留下的话。”

    “呵呵，也就闫如玉不像他爸了，我估计闫如玉像的是她妈，可惜，她妈好像死的挺早的。”

    “呵呵，你们不知道而已，我听我爸跟我说过，闫成虎以前不过就是一个瘪三，一无所有，后来绑上了闫如玉的母亲，他母亲家里当年是山西实力最雄厚的煤老板，后来闫成虎闫如玉的母亲结婚了，剩下闫如玉后，在一次家宴中，全家人都食物中毒死了，听说当时闫成虎也中毒很深，但是命大被救回来了，之后闫成虎就顺理成章的继承了对方的家业，这个案子到现在还是一幢悬案呢。”

    “我擦，这么传奇，我怎么感觉在看电视剧呢？尼玛，当时下毒的人也真是，最该死的闫成虎没有毒死，才留下这么一个祸害，真是可惜了。”

    “呵呵，我倒是觉得，这件事情有隐情啊，我这个人从来不相信这个世界有命中注定一说，楼上那位兄台说，当时闫成虎一个人活下来的，我觉得啊，这下毒的，很有可能就是闫成虎。”

    “6666，这波分析我给100分，还别说，这么一说，还真有可能是这样，你们说神秘人接下来要爆料闫成虎，会不会就是这件事？”

    “哈哈，我觉得有可能，现在的闫成虎估计已经躲在角落里，瑟瑟发抖了，神秘人不要等了，赶快爆料，给他致命一击。”

    网上神秘人发表的那条爆料微博下方，已经出现了100多万条的评论，这才过去了短短3分钟而已，可以说这条爆料相当的火爆。

    此时在闫家，闫如玉还是坚持不肯走，最后闫成虎没有办法了，只能让闫世雄赶紧离开，至于闫如玉，它本身就没有犯什么罪，闫成虎准备在好好开导她一下，等合适的机会把他送走。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    闫世雄走了，但是他没有从山西的机场直接飞回倭国，而是在闫成虎的安排下，几次辗转，然后从西南某偏远城市坐飞机再走，这样走的目的就是在最大程度上避开警方的追踪。

    果然，几乎是和闫世雄前后脚，他刚走，山西警方就到了闫家的豪宅。

    此时在闫家的大宅内，闫成虎板着脸，面无表情的看着眼前的警察。

    “怎么，你们深夜来我家有什么事情么？

    0

    “闫先生，我们来干什么，你应该清楚，没想到你以前收留的一个孤儿能耐都这么大，都混到倭国去混黑社会了，真是给我们国家长脸啊，我奉劝你，还是让他跟我们回去，这样或许还有一线生机。”

    “警察同志，我不知道你在说什么，我闫成虎确实收留国一个孤儿，但是他在倭国已经很久没有回来了，怎么？难道他犯什么事了？‘

    “闫先生，网上的视频爆料我想你也看了，你的这个干儿子涉嫌燕京一起非常严重的凶杀案，现在他的十个手下已经全部被抓，你这样包庇他，还有意义么？”

    “哈哈，真是笑话，我不知道你们在说什么，不过既然你们来了，我肯定也要配合下，这样吧，你们带人去我家里搜一搜吧，这样总可以让你们安心了吧？至于网上的爆料，那都是子虚乌有的污蔑，我根本就懒得去理会。

    带头的警察很明显也是一个老江湖了，非常有经验，听到对方这么说，知道人肯定已经跑了，在进去搜查肯定也是一无所获。

    “呵呵，闫先生搜查就算了，我们也没有带搜查令，不过我奉劝你，最好不要和政府和警方过不去，有些事情我就不明说了，你自己心里有数就可以了。”。

正文 502直播抓闫世雄（跪求订阅鲜花收藏）

    闫世雄离开后，便直接联系了潜伏在闫宅四周的五个贴身保镖，这五个人都是一等一的高手，比起去燕京那十个人不知道要厉害多少，这五人自从闫世雄下了飞机后，都是隐在暗中，从来没有露过面。

    “家主，现在怎么办？您接下来有什么打算？”

    “你们五个人留一个给我开车，马上往山西边境线开，直接去西南甘城，我们从那里国境，另外四人，给我跟在我后面，记住隐藏自己，华夏的警察可不是酒囊饭袋。”

    “家主，我们五个在一起的战斗力您可是知道的，区区几个华夏警察何足畏惧，我觉得，我们根本不用怕他们，一路杀出去“七三零”就可以了。”

    “八嘎，你们几个要知道，这里不是倭国，这里是华夏，好了不要废话了，赶紧走，如果可能的话，直接在西南过边境线，我们去邻国在坐飞机返回倭国。”

    闫世雄不亏是一代枭雄，此时既然已经决定走了，别的他都打算不去理会了，而是在最短的时间内，计划出了逃离路线，而且想的还非常周到，官方的交通工具此时他是不会去碰的。

    然而就在此时，已经很久眉宇出现过的爆料直播间突然再次开启了，并且在一分钟内，整个直播间内已经涌入了几亿的吃瓜群众，而今天这个直播间的主题就是，闫世雄之疯狂大逃亡

    此时的闫家，闫成虎和闫如玉看着笔记本电脑，一脸的懵逼，因为通过网上传播的消息，他们也进入了直播间。

    “爸，我看世雄这次真的危险了，要不你去发个私信给神秘人，向他认个错，或许还有一线生机。”

    闫成虎面色难看，看着电脑屏幕“如玉，我这一辈子混到如今这个程度，付出的太多了，我就算死也不会向他低头，世雄这次回来想救我，却害了自己，我也很痛心，但是这或许就是因果循环吧，当初要不是我救了他，他可能就饿死在山脚了，所以这次就算他报恩吧，如果这次他不幸被抓，那么，就是他的命数。

    闫如玉在边上看了一眼父亲，最终还是没有说话，两人不再说话，而是目不转睛的看着电脑屏幕。

    直播间内的人数还在飙升，数据显示已经快要突破8亿，而右上角的视频区内，正在播放的感情画面中，一辆新款的路虎suv正在一片漆黑的乡间小路中行者，很显然这两车里坐着的就是逃犯闫世雄。

    同时在视频边上有一张类似于导航的地图，上面标注着坐标地名，上面一个红点正在缓缓行驶，这个红点行驶的方向是山西和别的省得交界处。

    警方开始行动了，他们按照直播间内的坐标，开始行动，这次不但出动了普通警察，就连特警都出动了，因为神秘人的资料，闫世雄还有五个贴身保镖，都是倭国退役特种兵，身手非常了得。

    “，又是直播抓逃犯啊，这个吊炸天了啊，上次直播好像是那个东北的钱学林吧，但是上次钱学林是自己跑路，边上并没有武装力量，这个闫世雄就不同了，很有可能会发起反抗，我们的警察同志一定要注意安全啊。”

    “哈哈，放心吧，华夏警察是什么，是我们国家的守护者，他们还会对付不了几个倭国的小混混？”

    “千万别小看了，神秘人说，闫世雄身边的几个人是倭国特种部队退役的军人，身手非常了得。”

    “卧槽，不用慌，我就住市区，我刚才看到，好几辆特警的车都开出去了，这次闫世雄插翅也南飞。“

    此时视屏区域的镜头开始从上帝视角慢慢的下移动，很快，镜头一闪，直接切换到了汽车内部，此时屏幕中的闫成虎坐在suv后座，正紧张的注射着四周

    “小田，开快点，我有一种不太好的感觉，我总觉得，有一双无形的眼睛在盯着我，让我毛骨悚然，这个神秘人真的是一个妖怪一样的存在。”

    “嗨！”

    开车的中年男子，面无表情的答应了一声，随后脚下加大了油门。

    听众朋友们大家好，现在插播一条快讯，山西闫成虎义子闫世雄正在向我国西南边境线逃窜，华夏各地警方已经严阵以待，势必要将此人捉拿归案，同时许久没有出现过的爆料直播间，再次出现，并且刷新了在线人物，这次直播间在线人数已经高达9亿，我们将共同见证闫世雄的落网过程。。

    汽车内的广播突然播放了这样一条信息，小田是倭国人，他听不懂华夏语，但是闫世雄可是听得一清二楚。

    “什么？9亿人直播抓我？开什么玩笑？这尼玛不会是虚张声势吧？”

    闫世雄虽然这么想，但是还是拿出了手机，按照广播的提示，随便登录了一个华夏的直播平台，手机屏幕在进入直播间后自动开始跳转，接下来一个显示足足50有九亿人的直播平台出现在眼前，而从直播间的视频区，闫世雄清晰的看到画面中的自己，他整个人都打了一个冷颤。

    “妈的，这是什么鬼，为什么会这样，为什么我现在的一举一动都会出现在视频里，这不科学。”

    闫世雄彻底懵逼，他根本不知道发生了什么，这种无法用科学解释的诡异场景，让他的大脑彻底的失去了运转。

    就在此时，他的后方突然响起了尖锐的警笛声，同时车顶上方，震耳欲聋的直升机螺旋桨声音在他耳边响起，这升级带来的巨风，差点让车子失控，考入边上的田地离去。。

正文 503现实中的大片（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，至于么？老子到底在华夏做了什么事情，警方竟然出动了特警的直升机，卧槽，真是太扯淡了，小田，快点加大油门，我们接下里的路，可能不太好走。”

    小田闻言，没有废话，在空旷的乡间小路上，油门一脚踩到了地步，随后疯狂的朝着前方的黑暗处逃窜，整个乡间小路，都被汽车和直升机轰鸣声还有后方的警笛声埋没，闫世雄此时的精神已经高度紧绷。

    “前方车辆请注意，我们是华夏警察，请你立即停车，请你立即停车，不要企图逃跑，你是逃不出华夏境内的，请下车跟我们回去，接受调查，不要妄图抵抗。”

    后方的警车内有警察拿出了大喇叭，扯着嗓子对着闫世雄喊道、

    “麻痹的，没完没了了，像苍蝇一样，真是麻烦。”

    闫世雄眉头紧锁，随后直接拿出了手机，拨通了一个号码。

    “喂？你们现在在什么方位？”

    “家主，我们03现在就在和您平行的一条土路上，您有什么指示么？”

    “我后面的警察太麻烦了，你们现在出手全力阻止他们，记住主要组织，千万不要出人命，要不然我们一个都别想跑出去。”

    闫世雄的头脑还是非常清醒的，他知道，如果在华夏境内，射杀了华夏的警察，那么他闫世雄就算是装了翅膀也北向逃出华夏境内了。“

    “好的，家主，我们知道，我们现在就过来支援你。”

    此时在边上的农田远处，也有一条土路，此时一辆破旧的金杯面包车突然转向冲进了农田，接下来让直播间里震撼的一幕发生了，一辆金杯车，突然从农田冲上土路，将后方的警车和前方的路虎隔开，然后大灯亮了起来，车门拉开，四个穿着黑色风衣的中年人，直接下车，从怀里掏出死吧二战时期的微冲朝着前方的警车就是一顿乱射。

    “哒哒哒！”

    微冲吐着火舌，刺耳的枪声响彻四周，一瞬间后方的警察因为没有准备，被这突如其来的炮火打了一个措手不及，一阵阵急刹车响起，华夏警察纷纷下车，躲在自己车门后面，躲避枪火。

    “队长，我们现在怎么办？对方的火力太猛了，我们抵挡不了。”

    “不用慌，他们只是想阻止我们，并不是像杀我们，他们心里明白，如果华夏警方真的有人死了，他们绝对逃不出华夏境内，现在马上呼叫支援。”

    “现在各队注意，地方持有微冲，火力相当的猛，我们现在需要支援，我们现在需要支援。”

    “总部已经收到，特警队现在距离你们不到一公里，马上就能到达现场。”

    前方四人一顿扫射后，看到华夏警察被暂时压制，四人对视一眼，果断上车，立车朝着前方的路虎车而去。

    只是当他们上车发动汽车没多久。后方的特警战队的警车已经跟了上来，华夏警察一直就是先礼后兵，竟然你有武器，并且还用了，那对不起，警察自然也不会客气。

    一辆特警队的特警，从车子的天窗探出头，随后一杆最新的狙击步枪出现在车顶，那狙击手带着面罩，但是从眼神判断，这是一名老狙击手，射击能力非常的高超。

    果然下一刻只听响起“坑！”的一声，狙击步枪的枪口亮起一团火花，随后前方的警备很明显的失去了平衡，是的他的后轮被打中，狙击手拉动抢筛，果断打出了第二枪，这下前方的金杯彻底报废，失控后的金杯经过一阵滑行后，彻底的停了下来。

    此时车上四个悍匪还想下车抵抗，但是特警绝对不会给他们机会，十几个特警拿着枪瞬间将面包车包围，至此车上四人彻底被抓。

    前方的闫世雄，还不知道这件事，后方的警车消失后，他的心情平复了不少，但是头顶的直升机却还跟着，他这次真的有点后悔来华夏了。

    “现在插播一条快讯，闫世雄的四个手下对华夏警方发起了猛烈的攻击，但是我们华夏警方英勇无比，在特警队出动后，四人已经全部被捕，现在闫世雄和一名他的驾驶员还在逃窜，相信用不了多久他们也将伏法。邪恶是战胜不了正义的。”

    闫世雄闻言大脑轰的一声，此时他觉得整个人轻飘飘的，他不是傻子，他知道这次恐怕自己真的逃不掉了。

    果然，后方的直升机似乎接到了上级的命令，不再单纯的跟着，在这升级两边的机枪突然开始对闫世雄383的汽车疯狂的扫射，一分钟不到，这两百万价值的suv直接失去了行动的能力。

    当闫世雄和驾驶员小田下车的时候，他们已经被彻底包围，面对黑洞洞的枪口，闫世雄放弃了抵抗，而小田在试图反抗的时候被华夏特警队的狙击手一枪废了一只脚，终于也失去了抵抗的能力。

    两人直接被华夏警方带走了，而此时直播间的吃瓜群众彻底疯狂了。

    “卧槽，这就是我们华夏警察的实力么。尼玛比电影还好看，老子以后毕业了也要去报考警校，为国效力，简直太帅了。”

    “哈哈哈，这特么的汉奸一个，活该被抓，真是感谢神秘人给我们看了一出现实版的大片，同时对于奋斗在一线的人民警察给与最诚挚的敬意。”

    “6666，这帮跳梁小丑，这下还蹦Q么？倭国黑社会头子？尼玛，要我看就是个渣渣，还尼玛敢挑衅华夏警方，真是做的一手好死。”

    闫家，闫如玉和闫成虎全程看了视频直播，此时两人双手紧握，全身不停的颤抖了起来。。

正文 504吓尿的倭国政府（跪求订阅鲜花收藏）

    “爸，世雄完了，我知道你肯定有甚多事情瞒着我，你还是走吧，我留在国内不要紧，不会有人把我怎么样，毕竟我是干净，从来没有做过什么违法的事。”

    “如玉，事到如今，我也没有办法了，我没有想到，这个神秘人竟然如此神通广大，要是在给我一次机会，我绝对不会去和他对着干，世雄是被我害了，你刚才说的不错，看来我确实要离开了，家里的生意，你就暂时帮我打理吧。”

    “爸，你放心，我一定会帮你打理好的，经历了这么多事情，我也长大了，以前是我太天真，以为这个世界的人性都是美好的。”

    此时闫成虎已经准备要跑路了，在见识了神秘人通天的手段过后，他早已成了惊弓之鸟，他必须要跑，在神秘人爆料他之前，因为他心里知道，一旦神秘人将他以前那件事爆料出来，自己受到法律制裁是小，到时候自己唯一的亲人闫如玉也会和他反目成仇，这种结果，他绝对承受不了，但是神秘人会给他这个机会么？

    第二天一早，华夏沸腾了，这次登上头条的除了闫世雄，还有华夏的警察和特警，他们高超的专业素养受到了无尽的赞誉，华夏民众对警察的高度赞扬让华夏掀起了一阵警察热，

    同时微博的热搜里也被华夏警察，特警，勇猛等一些关键字霸占，直接将那些长期霸占热搜的娱乐新闻挤了下去。

    同时根据网上公布的消息，倭国驻华大使馆尽然派人来了，说闫世雄和被抓的小田是倭国国籍，他们应该被引渡回去接受审判，华夏外交部对此直接就拒绝了，开玩笑了，在华夏犯事，你还想引渡回去？现在的华夏启是你这个弹丸小国可以指手画脚的，就算你首相的儿子在华夏犯罪了，那该坐牢还是得坐牢，该枪毙还是得枪毙。

    这下华夏老百姓更加亢奋了，现在国家强大了，再也不怕这些小国家了，然而倭国政府却不乐意了。

    倭国首相小野一郎公开发表言论，强烈谴责华夏的所作所为，称华夏这是毫无人权的行为，并且呼吁国际社会出来声援。

    但是这次事件非常出乎意料，倭国的米爹根本就没有任何反应，而且米国的媒体还似有似无的表示，非常支持华夏的行为，还说对于罪犯，他们米国会比华夏残忍一百倍，说华夏不亏是五千年历史的文明古国，他们非常的佩服。

    这很显然，两年前神秘人时间很明显的给米国留下了心理阴影，他们绝对，这次绝对不去管倭国这个倒霉孩子了。

    “卧槽，小倭国真是不长记性，忘记前几年被神秘人收拾惨了，现在又跳出来作妖，神秘人出手治下他的毛病々v。”

    “楼上说的很对，有病就得治啊，小倭国这些人真是不长记性，神秘人是时候出手了。”

    “666，倭国欠收拾，尼玛，神秘人不用给他们面子，直接收拾，往死里弄。”

    此时群情激奋，都呼吁神秘人可以出手教训一下倭国，神秘人自然不会让大侠失望。

    在第二天中午的时候，星朗微博和倭国的推特上同时出现了一个帖子。

    “倭国亡我之心不死啊，无奈，我还能出手了，希望五分钟后，倭国的首相不要过来找我求饶。”

    神秘人这次发表的微博和推特都非常的简单，他什么也没说就是发了几章从高空俯视的地图，并且在其中标注了几个坐标，并且在坐标边上都标注了中文，英文还有倭国语的标识。

    然后在文字中提了几个重要的关键词。

    “大家好好看看吧，这些东西其实也不是什么重要的东西，他们都是倭国的军事基地，并且这些设施和军事基地倭国都动用了一些手段屏蔽了各国的卫星监控，我在这里发出来，希望大家喜欢。”

    “哈哈哈，真是太爽了，尼玛小倭国还N瑟么？军事基地都被曝光了，在蹦Q啊》

    “．「真是不作死就不会死，现在还要遣返闫世雄么？倭国的首相我建议你马上切腹谢罪吧。”

    神秘人这次的曝光，直接把倭国政府吓尿了，他们的首相立刻打电话给华夏高层，表示闫世雄在他们倭国也是社会不安定分子，这次在华夏尽然犯下这样的事情让他非常震惊和愤怒，同时表示，他在华夏犯事理应接受发下法律的审判。“

    这件事情在国际上也掀起了轩然大波，至此闫世雄引渡失败，他将在华夏审判，华夏人民欢呼雀跃，同时再次感慨，神秘人真是华夏的定海深证，只要神秘人在，别国将再也没有机会在华夏搞事情。

    另一边杭城王家，此时王卓正在吃午饭，边上家人陪伴其乐融融。

    “真是痛王钱赵快啊，这次神秘人又出手教训了倭国那帮孙子，真是大快人心，不是我说，神秘人现在真是越来越厉害了，那场直播我也看了，抓博闫世雄真是堪比大片。”

    “哈哈，老头子，你也是神秘人的忠实粉丝了啊。”

    “那必须的啊，神秘人以前我觉得是一个华而取宠的人，现在我感觉，这个人很有正义感，你看看华夏多少毒瘤都被他铲除了，而且现在国际上很明显都非常神秘人，这次的事情，对于那些对华夏不怀好意是的国家，起到了敲山震虎的作用。”

    王卓听完笑了一下，不过他没有接话，吃晚饭他就会到自己房间，此时此刻他还有更重要的事情要做，那就是爆料闫成虎。。

正文 505灭门惨案真像大白（跪求订阅鲜花收藏）

    “各位吃瓜群众，这次就让你们瓜一次吃个够，在连续爆料了朱子明，闫世雄后你们是不是感觉还不过瘾呢？接下来，我将给大家带来一个非常劲爆的爆料，这个爆料的主角你们应该都猜到了，那就是闫成虎，而我爆料的内容，绝对会让你们劲爆眼球，同时也将揭开封存了几十年的一桩悬案，那么现在是晚上18点，我们半小时后见。”

    “6666，总算等到重头戏了，尼玛终极boss就要出现了，说真的好期待。”

    “神秘人良心，这次的闫家三连弹爆料真是太给力，而且还刺激，尼玛顺便还灭了一下倭国的嚣张气焰真是太牛逼了，坐等一小时后闫成虎的爆料。”

    “我估计此时闫成虎已经开始准备跑路了，几十年前的灭门惨案，我是山西人，我老爸跟我说过这事情，呵呵，神秘人和么说，我看多半当年那灭门惨案就是这孙子做的，真是太狠毒了。”

    680

    “哈哈，之前我就预测过，没想到还真被我猜到了，尼玛，闫成虎，洗干净脖子等着接受法律的制裁吧，还有你的女儿闫如玉，以后会怎么看你。”

    “哎，就是白瞎了闫如玉了，遭遇了家变，现在得知自己的父亲就是杀害自己母亲全家的凶手，这事情啊，换谁都接受不了啊。”

    “其实不然，这对于闫如玉来说其实是好事，让他看清楚自己独亲的真面目，这样对她以后的人生还是有帮助的。

    “老铁们，现在我们还是不要乱说了，等神秘人爆料了在说吧，毕竟现在实锤还没出现，我们华夏什么事情都是要讲证据的，万一现在闫成虎南老狗倒打一耙，说我们污蔑他，也是极其麻烦的。”

    “不错，楼上的老哥说的不错，反正可乐瓜子已经备好，就等晚上的实锤爆料了，希望可以劲爆一点。”

    闫如玉此时也看到了神秘人的爆料预热，此时他的心里产生了一丝的疑惑，自己的目前在他只有一岁不到的时候，就全家中毒而亡，他的父亲告诉他，这个案子是个悬案，到现在还没有破，他父亲这几十年也一直致力在捉拿凶手，但是一直没有结果。

    “难道？不可能，父亲虽然有时候行事狠辣，但是绝对不会对自己亲人下手。”

    闫如玉想到这里打了一个冷颤，但是他强制自己否决了这个想法，而且闫成虎现在已经离开闫家，他也没有办法去询问对方。

    一小时后，神秘人准时出现在星朗微博，并且以最快的速度将系统已经编辑好的博文发了出去，并且在下方配上了一段高清视频，这段视频正是30年前，闫成虎给自己老婆林家下毒的视频，而且还是高清视频。

    微博发出后二十分钟，他的爆料微博下方，开始出现评论，因为这段视频就是20分钟，从闫成虎开始策划下毒，到最后实施下毒，在到最后全家人加上他一起被毒倒，送到医院，所有过程都清晰无比的呈现了出来。

    “我的乖乖，神秘人果然没有让我失望，尼玛，这件事起码要30年历史了，竟然还有高清视频，我真的怀疑神秘人是不是神仙了，卧槽，这闫bhdg成虎可能狠，为了逃避法律制裁，竟然还给自己下毒，这尼玛果然是个大变态。”

    “卧槽，真是震惊，谁能告诉我，这到底是不是在拍电影？看视频里，闫成虎自己也吃了有毒的饭菜，这简直就是在搏命啊，怪不得当初警方没有怀疑他，尼玛一家十口人，就这么被毒死，真是丧心病狂，让人发指啊。”

    “我了去，这视频看的我整个人都不好了，尼玛，视频里闫成虎的老婆看起来多善良，而且和闫如玉很像，尼玛现在看来，闫如玉肯定是遗传了他母亲的基因，只是现在闫如玉的内心肯定是崩溃的，因为我这个外人都觉得无法接受，世界上怎么会有闫成虎这么残忍的人。”

    “尼玛，怪不得闫世雄这么凶残，原来都是闫成虎教的不好，这个才是万恶的根源，的，当初不要收留闫世雄，让他直接冻死都比当闫成虎的儿子来的强，哎，就是可惜了闫如玉，这女孩遭遇了家变，现在发现自己的父亲又是杀人魔王，接下来的日子真不知道怎么过呢。”

    此时网上骂声一片基本上都是强烈谴责闫成虎的，对于他的行为，所有人都觉得非常的无法接受，就算是老虎，狮子这些猛兽，都是有感情的，不会吃自己的孩子，但是闫成虎却赶出了这么丧心病狂的事情。

    此时闫家客厅内，闫如玉看着电脑屏幕，眼中的泪花正在打转，他整个人都陷入了无尽的恐惧中，跟他生活了20多年的父亲，进个案是一个壕无人性的杀人魔，毒死了自己母亲家足足十口人，这让他根本就无法接受。

    “呜呜呜呜，为什么会这样，老天爷为什么要这么对我，我闫如玉到底做错了什么。“、

    此时闫如玉急火攻心，一口鲜血吐了出来，接下来整个便瘫倒在地，昏了过去，这一刻她的内心已经崩溃，加上之前家变的双重打击，他再也撑不住了。

    此时在山西和外省交界处，刚看完神秘人爆料的闫成虎，目光呆滞，一屁股坐在了黄色的土路上，久久没有起身。

    闫成虎知道，自己将无法面对自己的女儿，从此以后自己在闫如玉眼睛里在也不是那个无所不能的父亲，而是杀死自己妻子全家，让自己女儿没有母爱的畜生。。

正文 506父女反目（跪求订阅鲜花收藏）

    深夜2点30分，此时已深，但是今天注定是一个不眠之夜，因为神秘人的一则爆料，整个华夏，很大一部分人都没有入睡，吃瓜群众在网上讨论着这件事情，山西警方也开始运作起来，随时对闫成虎进行抓博。

    闫家，此时灯火通明，然而四周的保镖已经散去，偌大的庄园内，只有闫如玉一个人，他靠在沙发上，喝着红酒，心中痛苦万分，他在等，在等一个解释，自从神秘人爆料后，他没有打电话给闫成虎，他在等闫成虎自己回来跟他解释。

    闫成虎在知道网上爆料内容后，也没有离开，而是原则回家，他不想跑了，这件事情既然被曝光了，其他人他根本不在乎，他在乎但是自己~的女儿。

    深夜3点，一道略显狼狈的身影出现在了闫家的门外，这人影正是准备潜逃的闫成虎，他抬头看了一眼闫家豪华的庄园，随后便朝着门内走去。

    一道倩影站在门口，看着门口的闫成虎，只是人影的眼神却毫无神采，看起来犹如行尸走肉。

    “爸，为什么，这到底是为什么，你快告诉我，这一切不是真的。”

    “如玉，当年的事情，有你不了解的地方，就算我解释了，你也不会相信，我今天回来只是给你一个交代，当年我做出这样的事情，也是被逼的。”

    “被逼的？到底是被逼到什么程度，你才会做出这种丧心病狂的事情？妈地不起你了么？”

    “没有。。”

    闫成虎平静的回答了一句，随后眼神复杂的看着闫如玉。

    “你知道么，我当初和你妈在一起的时候，只是一个民工而已，当初你外祖父有多看不起我知道么？我在林家根本就毫无家庭地位，我这个姑爷每天都生活的胆战心惊，就连那些下人我都使唤不动，他们私下里叫我软蛋。”

    “又一次，你外祖父因为生意上的不如意，将气全部撒我身上，那天他喝醉了酒，就拿我出气，你知道我当时有多惨么？”

    闫成虎说完缓缓拉开了衬衫的扣子，他的前胸上面布满了刀疤，粗略看了一眼，起码有10条以上。

    “看见没有，如玉，足足12刀，当时要不是你的母亲第一时间拉开了你的外祖父，然后把我送到了医院，现在的我根本就不会存在这个世界上，你说他们该不该死。”

    闫成虎说道这里，双目通红，脸部肌肉不断的在颤抖，很显然这段悲惨的历史让他感到非常的痛苦和屈辱。

    “然后你就杀了他们满门？连你的妻子，我的母亲也没有放过？闫成虎，你还有没有点人性？”

    “人性？如玉，这能怪我么？换成是你你会怎么做？呵呵，人性本恶啊，要不然你看朱子明，我们闫家绑了他多少，那么到头来呢？他报答你了么？”

    闫成虎此时的情绪竟然变的异常的平静，随后他走进客厅，在酒柜中拿出一瓶红酒，给自己倒了一杯，一饮而尽。

    “如玉，我不想你原谅我，但是当年的事情确实不能完全怪我，当年我进了林家，尽心尽力，一心想要辅佐你的外祖父把生意做好做大，可惜他们始终认为我是个祸害，曾今不止一次背着你的母亲，对我下下手，我为了你的母亲一忍再忍，但是忍耐是有限度，那次你的外租父差点把我砍死，我一下子就想通了，人不为己天诛地灭，呵呵，我闫成虎不可能一辈子都做人下人，他们林家落得如此下场，也是他们自找的。”

    “只是你的母亲，我确实对不起他，当时我在自己的返里和我的饭里都下了同样剂量的药，只是我忽略了一点，你母亲刚生下你，身体还虚弱的很，所以我被抢救了回来，但是你母亲却死了。”

    0 ・・・求鲜花・ ・・

    “闫成虎，你真是狠心啊，就算当年母亲家里对你不好，你也有别的途径可以解决吧？你可以报警，就算你杀人也应该杀那些对你不好的人，为何要将林家满门都灭了，那可以足足20口人啊。”

    “哈哈哈哈，如玉啊，等你到了我这个年纪你就会理解我了，呵呵，以当时林家的势力，我怎么和他们斗？所以只有让他们去死，我唯一对不起的就是你的母亲，还有你，其他人，我问心无愧。”

    闫成虎说完，竟然走进了客厅，然后去了2楼自己的房间，闫如玉此时心乱如麻，他眼神复杂的看了一眼回到自己房间的闫成虎，心头被浓烈的恨意所占据。

    十分钟后，闫成虎换了一套干净衣服从二楼走了下来，此时的他把自己收拾的非常干净，而且一看就是刚洗过澡，走下楼梯后，他便坐在了客厅的沙发上，开始闭目养神。

    “你为什么不跑还要回来？”

    “回来给你一个解释吧，而且，我也不想跑了，我闫成虎在也不要过以前那种抬不起头的生活，呵呵，这辈子我也算活够了，我就在这等着警察过来抓我，如玉，你也长大了，我旗下的那些产业大部分都是干净的，以后的日子，你就要自己过了。”

    闫成虎闭着眼睛对着闫如玉说道。

    “哼，你的钱你的家产我都不要，我这辈子就算穷死，也不会要你的钱，你这个刽子手，屠夫，我恨你，我在也不想看到你了。”

    闫如玉对着自己的父亲怒吼一声，随后头也不回的出了家门，她从此消失，谁也不知道她去了哪里。

    “哎，这一切都是报应啊，我闫成虎风光了几十年，没想到最后还是栽了，家破人亡，因果报应。”。

正文 507拔除毒瘤大快人心（跪求订阅鲜花收藏）

    闫如玉走的时候闫成虎并没有阻拦，他知道，自己的人生算是完蛋了，而且他也从来没有奢望过闫如玉会原谅自己，已经自己是真真切切的杀了林家满门，就算是有万般理由，闫如玉也不会原谅自己，但是闫成虎不后悔，他始终认为，他做的一切都是值的。

    他这样的人，在古代绝对是一方枭雄，但是这是现代文明社会，杀人就要付出代价，何况还是杀了20多个人，其手段残忍简直令人发指。

    此时闫家豪宅四周静悄悄的，但是闫成虎知道，这只是短暂的平静，用不了多久，就会有大批警察到此，然后将他带走。

    此时网上的直播其实“九八零”还在继续，就连方才闫家父女在客厅大吵几亿的吃瓜群众也看的一清二楚。

    “6666，闫成虎真是牛逼，灭门惨案啊，20多口人，竟然到现在还不思悔改，觉得那些人应该被自己杀，这傻逼，脑子有问题吧。”

    “哈哈，这人要早生几百年，绝对不会是一般人物，生错时代拉，不过这样的人对于现代社会的危害那是非常庞大的，应该坝上把他抓了，实行枪决，不然天知道他还会干什么事情呢。”

    “呵呵，你看他都不跑了，坐沙发上等着被抓呢，应该是放弃抵抗了，任他在牛逼的人物，和神秘人作对，也是死路一条，没有任何活路的。”

    “老子也是服气，真是大开眼界，这脑残的理论真是差点把我都洗脑了，妈的，真是反人类的存在，不过现在他们闫家弄成这样，这就是报应啊，所以说，人还是要向善一点，要不然真的会遭报应。

    “好了，别吵吵了，你们快看屏幕，闫家好像有动静了额”

    突然有人在公屏处打出一行字，所有人看到这行字，都不再评论，而是看着屏幕中的视频区域。

    此时屏幕视频区域，闫成虎还是在沙发上闭目养神，看的出来此时他的心情异常平静，不得不说闫成虎的心理素质真的非常强悍，而此时闫家门外的柏油马路远处，一行车队正快速的行使而来。

    不一会，车队在闫家们口停了下来，这些车都是警车，足足来了3辆，警察下车后带头的警察带着人从敞开的大门外走了进去，穿过院子，直接来到了客厅。

    警察看着坐在沙发上的闫成虎，眉头紧锁，他正是前不久处理矿山他方案的警察。

    “闫成虎，你还有什么话好说，没想到20年前那桩震惊全国的灭门惨案是你犯下的，真是丧心病狂。”

    “我没什么好说的，我跟你们走，20年前那些死去的人，除了我的妻子，其他人都该死。”

    “哼，闫成虎，他们该死你就不该死？你岳父的为人当年和你大同小异，而且你的行为比起他更加让人发指，你说你岳父该死，那你是不是也是该死呢？”

    “我都是被逼的，我要是不狠，根本就无法在社会上立足，我闫家的家产也早就被人瓜分了。”

    “闫成虎啊闫成虎，到了现在你还执迷不悟，不要为你自己的贪婪，自己的一己私欲所犯下的种种罪行在找借口了，接下来你就要接受法律的制裁了。”

    “带走！”

    后方的警员闻声，上前直接抓住了闫成虎的手臂，随后将一副冰冷的手铐靠在了手腕上，至此闫成虎被捕，闫世雄被捕，闫如玉不知去向，闫家所有产业全部被封，同时20年前的特大灭门惨案告破，这些事情在整个社会引起了很大的反向。

    观众朋友们大家好，现在插播一条特大新闻，山西矿业大亨闫成虎在其豪宅被逮捕，在逮捕他的时候，闫成虎并没有抵抗，相反他神色平静，似乎对于自己被抓一事早有预料，闫成虎，男，现年57岁，据了解，他还涉嫌20年前一桩投毒灭门惨案，被杀的一家正是他岳父一家，连他老婆都没有幸免，此人穷凶极恶，手段非常残忍，我相信法律会给他一个公正的判罚0

    此时各大新闻电视台几乎都在播放着这么一条非常雷同的新闻，而星朗微博早已炸锅。

    ”卧槽，总算抓了，妈的，这人也是个牛人，虽然生性凶残，但是确实是个人物，最后坐在客厅等着被抓那段，还是有点魄力的

    “哎，神秘人真是太可怕了，翻手就把一个大家族又给弄没了，我现在觉得神秘人要么是外星人，要么就是从未来穿越而来的，不然30年前闫成虎毒死林家的视频是怎么弄到的，还特么这么高清，那时候可是80年代啊。”

    “切，这有什么奇怪的，想不明白就不要想了，神秘人这种手段用的还少么？以前的爆料也用过，不用大惊小怪的。”

    “也是，就看怎么判了，不过死刑是肯定跑不掉了。”

    “呵呵，死刑是肯定跑不掉19了，就是现在这年头，还是最犯罪分子太仁慈，像他这种人应该五马分尸，然后拿去喂狗去。”

    事情的热度并没有因为闫成虎被抓就冷下去，相反的，大家都在等着闫成虎的最终结果。

    两天后，审判结果出来了，闫成虎被山西高级人民法院一审判了死刑，剥夺政治权利终身，立即执行，而闫成虎竟然坦然接受了，没有进行自己二次上诉的权力。

    据后来知情人士透露，在枪决之前，闫成虎竟然哭了，但是他不是被吓哭的，而是因为至始至终，到最后一刻，他的女儿闫如玉就再也没有出现过，最后一眼都没有来看过。。

正文 508难得闲暇的时光（跪求订阅鲜花收藏）

    闫成虎的事件过去了，渐渐地一个月过去了，在火爆的事情也会随着事件被人淡忘，闫家的产业全部被封了，而闫家巨大的家产政府全部捐献给了华夏贫困地区，这做法获得了社会各界舆论的一致好评，并且得到了广大百姓的高度赞扬。

    这一个月里，王卓非常的闲，除了和林雅打打炮，逛逛街啥的，基本上啥事也没干，毕竟他也是人，不可能一直沉浸在爆料的高强度工作中，平时也是要休息的。

    四月的杭城，春暖花开，景色宜人，而王卓现在豪宅的后院就是西湖，此时王卓靠在一张躺椅上，悠闲的叼着鱼，边上一张桌子上放着一张平板电脑，林雅坐在桌子边看着没有什么营养的家庭伦理剧。

    “老姐，不是我说你，这种乡村爱情电视剧，真的没啥看头，多看了容易拉低人类的平均智商，你还是少看点。”

    “切，我就爱看03怎么了？男的老爸放我长假，我还不抓紧时间虚度一下光阴么。”

    “这倒也是，老头子太不是东西了，常年剥削你，我都看不下去了，不行，一会等他回来，我必须找他谈谈，关于我媳妇工资的问题，尼玛妥妥的资本家。”

    “差不多可以了啊？小卓，我跟你说，老爸挺辛苦的，你就别气他了，我在公司，我是知道的，大部分事情他都要亲力亲为，不是我说你，那个什么汽车修理店还是别弄了，去帮下老爸也好。”

    “不是，我真没啥兴趣，我去只能给他添乱，在说我的汽车改装店，现在一年虽然转不了大钱，几千万还是可以赚的，就算不靠老头子，养活你也是绰绰有余了么”

    林雅闻言，撇了撇嘴便不再说话了，毕竟王卓是他的男人，林雅其实很传统，看着像个女强人，有些事情他还是不会去过多的干预王卓的。

    “小卓，我听说在市中心开了一家食府，据说里面的大厨是世界著名的大厨，而且还是华夏人，祖上历代都是皇宫里的御厨，要不我们去试试？”

    “可以啊，反正闲着也是闲着，不过我们晚上再去吧，现在已经十一点半了，我估摸着午饭已经准备好了。”

    “可以，我们晚上去试试，我听别人说，那里的饭菜非常的好吃，而且，别后的老板也不是简单人物。“

    王卓闻言笑了笑，没有说话，不是简单人物？对于王卓来说，在世界范围内，有什么人可以称为不是简单人物呢？就以他神秘人的身份，那些背景显赫的大人物见到他，还不得跪在地上喊爷爷？

    下午5点，王卓和林雅出门吃饭，依然是那辆400多万的法拉利跑车，经过上次朱子明一闹，王卓在想低调已经是不可能了，此时他的这两豪车辨识度已经相当的高。

    一路上，不少人都对着王卓的豪车指指点点，并且在窃窃私语。

    “你们看这辆红色的豪车，是杭城首富之子王卓的作家，啧啧，你看车上坐着一个大美女，这女人是谁啊？是不是王卓的女朋友，不行，我要拍个照发朋友圈。”

    “别瞎拍，他们这些有钱人，心情好的时候不和你计较，要是心情不好的话，我跟你说，到时候说你侵犯他们名誉权肖像权，你特么砸锅卖铁都赔不起那钱。“

    “也没这么严重，这王卓名声不是挺好的么，以前他爸还不是首富的时候他倒是一个纨绔子弟，但是后来飙车的时候经理了一场车祸，受了重伤，伤好了，就性格大变，变得非常低调，这么多年都没有什么丑闻爆出来。”

    “啧啧啧，有钱人就是好，你们看到他车里副驾驶坐的那个女人了么？真是漂亮的不行不行的，不知道是不是明星。”

    “明星？傻逼，那个其实是王天成的女儿，王天成家是重组家庭，所欲这个女的和王卓没血缘关系，我听说他们两个现在在谈恋爱。”

    “我去，这么牛逼，真是肥水不流外人田，尼玛，老子怎么就没这么好的命。”

    王卓停好车，就和林雅牵着手朝饭馆走去，四周议论的声音他当然是能听到的，但是他也懒得管，毕竟人家也没说他坏话，自己好歹在杭城也算是个名流，不至于为了一点小事和别人蹬鼻子上眼。

    杭城最繁华的商业街，一座极具华夏特色的豪华食府，坐落在在街道的尽头，远远看去，门口拿着号排队的起码已经要90多人。

    “不会吧，现在才613五点半，已经这么多人了？没有搞错吧，还吃不吃啊？”

    “来都来了，吃一下呗，反正晚上又没事情。”

    王卓听到林雅说这话，便只能无奈的去前台拿了一个号，在边上排起了队。

    其实王卓只要露出自己的身份，这家食府的老板绝对会让他优先进去吃的，但是以前的王卓会这么做，现在的王卓肯定不会这么做了，一开始，并没有人马上认出他来，但是过了大概10分钟后，渐渐的有食客认出了王卓。

    “咦？这不是杭城首富王卓么？我去他竟然也在排队吃饭，我的天近距离看，他竟然这么帅，还有他边上那个女人，真漂亮，简直就是绝配。”

    “尼玛哟，这富二代亲民的很啊，竟然和我们一起排队，不行我要偷偷拍几张照片，还有那女人是他女朋友么？真是漂亮，我要是有这么漂亮就好了。”

    此时边上已经有人渐渐的认出了王卓，感受到被众人关注，王卓也有点不习惯，只能假装不知道，和林雅在边上闲聊。。

正文 509吃个饭也能起波澜（跪求订阅鲜花收藏）

    “你好，请问你是杭城首富的儿子王卓么？不知道能不能找你合个影啊？”

    此时边上一个大概看起来20多岁的女孩，胆子比较大，上前对着王卓询问了一句。

    王卓有点无奈，笑道“我又不是什么明星，和我合影干啥啊，我看还是算了吧。”

    “你是明星啊，上次那个朱子明你怼他的视频我可看了，好厉害，我太崇拜你了，你就和我拍一个吧？”

    最后王卓无奈，只能和对方合影，毕竟拍个照也没什么大不了恶，有了第一个就有第二个，王卓都不知道现在自己在杭城名气已经这么大了，最后在足足拍了30个人后，才算消停，要不是看在已经拍了半个多小时队的份上，王卓真想转身就走。

    “呵呵，小卓，现在不得了啊，便名人了，我看刚才有好几个小姑娘都长得不错，你是不是有点别的什么想法？”

    “哎哟，老姐，你这话说的，我能有这样的想法么？他们姿色再好能和你比么？放心吧，我可老实了。”

    就在这时候，远处突然出现了一阵刺耳的马达轰鸣声，随后辆豪华的商务车停在了食府门口，然后一个穿着极为奢华的年轻人从后座走了下来。

    由于不久前刚下了雨，地上还有很多积水，车子开来的时候，车速很快，此时很多排队的群众都被地上的泥水践湿了裤子，而边上的王卓和林雅也受到了波及。

    “晕死了，这人是谁啊，像个傻逼一样的，开车开这么快，衣服都脏了，真是没素质。”

    “我看不是普通人，这两商务车起码上百万，我去，今天可真是奇怪了，吃个饭，都能遇到这么多有钱人，就是不知道这人和王卓比起来，谁更有钱〃v。”

    “那还用说，人家王卓可是杭城首富，而且你也看到了，人家为人谦逊，一点架子都没。这货一看就是那种傻啦吧唧的纨绔子弟。”

    “哎，这年头有钱人就是牛逼，不过你看王卓，好像衣服也被贱到水了，不知道接下来会怎么样。”

    就在此时从食府门口，突然一个穿着厨师衣服的中年人走了出来，随后朝着年轻人迎了上去，四周排队的客人，不由自主的让开了一条路。

    “我去，这不是九江食府的御用大厨么，他怎么亲自出来接人了，这年轻人绝对是大人物啊。”

    “卧槽，主厨亲自出来迎接，这谱大的吓人啊，我听说这主厨平时都不见人，有点身份的想见他都要提前预约，这怎么都自己出来接了，这年轻人难道比王卓身份你还要可拍？

    “呵呵，欧阳少爷你总算到了，来快里面请，包厢已经给您预留了，而且您点的菜也已经帮您在准备了。”

    “呵呵，老赵，好久不见，怎么样，我父亲给你弄的这个食府，感觉如何？”

    “哈哈，欧阳先生给我弄的这个食府，非常符合我的心意，来进来爸，一会等我忙完，我去你包厢在细聊。”

    此时边上那辆商务车的车门再次被打开，随后一双穿着高跟鞋的大长腿首先从里面垮了出来，接着一个身高175公分以上，身材非常火辣的女人从上面走了下来。

    四周的人群看到这个女人后，都忍不住眼神一亮，随后一声惊呼声从边上响了起来“我去，这不是华夏最有名的超模林雪么，尼玛今天竟然看到真人了。

    “我去，林雪真是比电视里还要好看，这个年轻人到底是什么来头，竟然和林雪在一起。”

    “卧槽，人长的漂亮有鸟用，刚才南车子开过来，气焰嚣张，你看我裤子都是泥水，连局道歉都没有。”

    四周人群再次议论起来，王卓阴着脸，在边上看着，始终没有说话。

    “老赵，今天我过来，实际上是找雪儿来吃饭的，你可不要拆我台，我告诉你，今天她说满意，才狠的满意，知道么？”

    “欧阳少爷，请放心，今天我就是拿出所有本事也会让林小姐满意的，林小姐真是比电视上还要漂亮。”

    主厨对着两人恭维了一句，便转身对着身后排队的众人说道不好意思各位，今天对不住大家了，我们店里因为有点特殊情况，所以暂停对外营业了，请大家改天再来吧。

    “．「我去，拍了一小时队，跟我说今天不营业了？这厨师脑子有问题吧？”

    “尼玛，开什么玩笑，我都派了快一个半小时了，说不营业就不营业，还有这一男一女什么来头，吃饭都不用排队直接能进去？这食府看来是不想开了吧？”

    “麻痹，你们食府看不起人是吧?这人是谁啊？就算是市长，省长来，不是也得排队么？他插队我也认了，凭什么赶我们走？”

    四周的人群突然爆炸了，那个叫林雪的女人很明显的眉头皱了一下，看到得好的四周人群有点厌恶，那年轻男子注意到林雪的表情，冷漠开口道“一个人1000华夏币可以么？我女朋友不太喜欢和下等人一起吃饭，还有这家食府，也是我家里投资的，所以我们也有权利让你们走。”

    嚣张，年轻人态度非常嚣张，而且还一副高高在上的样子，特别是那个林雪，根本和电视上所表现出来的样子不同，电视上她很亲切，在很多综艺节目上也非常平易近人，但是今天一看，除了傲慢，再无别的了。

    此时门口五十多号人唧唧喳喳的说个不停，但是食府方面却根本没有任何表示，直接将两个人迎了进去，随后大门关闭，年亲人带的两个保镖像门神一样站在门口，面无表情的看着众人。。

正文 510非要逼老子纨绔（跪求订阅鲜花收藏）

    “这也太嚣张，不讲道理了，老子以后在也不会来这家食府吃饭了，妈的，在好吃的东西，碰到这么美素质的人，也没胃口了，这一男一女真没素质，最关键是那个主厨，听说是叫赵宝义？他也是这家食府的老板吧？像条哈巴狗一样的，真恶心。“

    “算了，不吃就不吃，我们走吧，杭城这么大，不就是找个吃饭恶地方么，妈的，就是有点扫兴。“

    此时一些普通人都开始纷纷散去，他们都是普通老百姓，不会因为这种小事就真的去蹬鼻子上眼，很多人也就是晚上抽个空，陪女朋友，老婆，孩子出来消遣下，犯不着去为了这些事情自找麻烦。

    但是这些人里面还有一个不是普通人啊，王卓此时面色已经非常的不好看，自己怎么说也是杭城的首富儿子，就算自己不纨绔，比较接地气，那尊严也不是可以随意践踏的。

    、此时他突然朝着饭馆的大门走去，而边上的林雅看到王卓的动作，257心中一慌，一把拉住了王卓，小声问道“你要干嘛，跟你说别闹事哦。”

    “老姐，你别管了，我心里有分寸，妈的，别人怎么样我不管，今天老子来吃饭，也挺懂规矩在排队，这不知道哪里冒出来的傻逼，在杭城摆谱，我要不教育下他，他还真以为杭城是他家的了。”

    王卓甩开林雅，直接朝着食府门口走去，林雅心中非常着急，但是他根本拉不住王卓，就在此时边上很多人也看到了王卓的动作，很多准备离开的人都停下了脚步。

    “我去，这不是王卓么？妈的，怎么把它忘记了，看他的样子很显然是要出手教训刚才那年轻人啊，这特么的有好戏看了。”

    “6666，晚饭可以晚点吃，这么好看的戏码必须看，富二代vs富二代啊，不知道能擦出什么火花。“

    “我去，这下厉害了，但是王卓好像没带保镖啊，这样贸然过去会不会吃亏啊，应该带了人在过来找场adfa子。”

    此时王卓对边上的声音充耳不闻，他的目的很简单，不是为了什么群众去出头，而是因为自己受到了不公平待遇。

    “站住，这位先生，你不能进去，我们少爷今天在里面用餐，任何人都不能打扰。“

    两名保安一把将王卓拦住，高大的身材将大门堵住，很显然他们不可能让王卓进去。

    “滚开。”

    王卓对两人正眼都没有看一眼，自顾自的朝着里面走去，两经保镖眉头一皱，其中一人，伸出一只大手，朝着王卓的肩膀抓了过去，因为王卓看起来比较单薄，所以让他误以为一只手就能解决的错觉。

    “呼，我去，王卓这是要倒霉。”

    “尼玛，这太也鲁莽了，富二代都没脑子么。”

    “我去，这下惨了要被收拾了，王卓太从动。”

    “小卓，小心，不要。！”

    边上很多人都觉得王卓太冲动，而林雅此时也捂着嘴巴叫了起来，然而接下来的一幕让四周的人都惊讶的合不拢嘴巴。

    只见那黑衣壮汉一只手抓住了王卓的肩膀，试图单手将王卓甩出去，然而当他触碰到王卓的身体，准备单手用力的时候，他惊骇的发现，王卓整个人像是被焊在了地上，任他怎么用力都纹丝不动。

    “妈的，长的挺魁梧，原来是草包，现在换我了。“

    王卓轻蔑的一笑，随后右手突然发力，众人只觉眼睛一花，那保安几乎是没有任何反应，就感觉到了腹部一阵剧痛，然后就是巨大的失重感，他整个人竟然离地而起，腾空摔出了一米多，才重重的落下，这还是王卓控制了力度的结果。

    王卓眼中凶光一闪，此时他既然已经出手，自然没有和解的可能，突然他一个转身，右腿狠狠的朝着后方那个已经愣住的保镖小腹踢去。

    “砰！”

    一声闷响，接着一阵惨叫声响起，另外一个保镖被王卓踢飞，这里他都控制了力度，因为不想太惊世骇俗，要不然这两下，绝对能让这两人飞出去20米，直接被踢死。

    “我的乖乖，这王卓这么厉害，真是看走眼了，原来是你吗的高手，刚才那两下真是太厉害了。”

    “卧槽，这王卓真是深藏不露，这身手真是牛逼，今天看来有好戏看了，你吗不去吃饭了，好戏。”

    “尼玛，这王卓真是帅爆了，竟然身手这么好，真想看他之后暴打那傻逼。”

    王卓解决完两个保镖后，一脚便将食府大门踹开了，然后走了进去，正在二楼用餐的年轻男子突然听到了动静，从包厢内走了出来，从楼下居高临下的看了下来。

    “你是什么人？没看到我在和我女朋友吃饭么？马上给我滚。”

    “走你麻痹的，老子排了1个多小时队伍，饭不吃就让我走？你脑残么？”

    “呵呵，不是已经给了你们1000华夏币么？你是不是嫌少？告诉你，我是有钱，但也不是傻逼。”

    “啥？1000华夏币，你以为打发叫花子呢？让我走也行，5000华夏币，给我，我马上走。”

    年轻男子闻言，差点笑出声来，看着王卓道“我说兄弟，有时候人太贪心可是会倒大霉的啊，你还真敢说5000华夏币，你见过5000有多少么？“

    王卓闻言，没有回话，而是转身走到了食府外面，就在众人以为王卓是不是松了的时候，只见王卓在食府边上，启动了自己的400豪车，然后一脚油门踩到底，直接朝着边上年轻人的百万商务车撞了过去。

    “砰！”

    一声巨响，两车相撞，商务车严重变形，从食府内出来的年轻人看到后面色铁青。

    王卓从自己车内开门而出，点起一跟烟，对着年轻人说道“你麻痹的让我做个安静的富二代不行么？非要逼老子纨绔？”。

正文 511暴打欧阳华（跪求订阅鲜花收藏）

    年轻人也不是普通人，当他出来看到王卓开车撞了他的车后，第一反应不是愤怒，而是惊讶，因为他发现王卓那辆车是全球限量版的法拉利，就算是他当年想买都没有买到，由此他知道，对方一定也来头不小，这种车不是普通人可以买的起的。

    此时赵宝义得到消息从食府内匆忙的跑了出来，他满脸油腻，很显然刚才是在做饭。

    “欧阳少爷，发生什么事了？是什么人敢在我的食府闹事？”

    年轻人没有回答赵宝义，而是看着从车内走出来的王卓问道“不知道阁下是哪位？我是欧阳华，是从南海市来的，我们之间是否有什么误会？”

    “呵呵，你现在跟我谈误会了啊？刚才你干什么去了？老子叫王卓，杭城~本地人。”

    边上的赵宝义闻言，突然眉头一紧，像是在思考着什么，突然他面色一惊，对着欧阳华说道“欧阳少爷，这人是杭城首富王天成的儿子。”

    欧阳华听到赵宝义的话，面色平静如水，似乎并不惊讶，一副云淡风轻。

    “原来是本地首富的儿子，怪不得这么嚣张，王卓，今天能否给我个面子，下次我登门拜访。

    “别啊，我家门庭太小，可迎不了你这样的豪门少爷，妈的，老子今天是来吃饭，这饭都没吃，就被赶出来了，老子心里很不爽啊。”

    “那你说，你想怎么解决？难不成还要我给你道歉不成？你不知道么这要是在南海市，像你这样跟我说话的人，都已经消失了。”

    欧阳华此时脸色也非常不好了，他的女友林雪现在就在边上，王卓的行为让他非常没有面子。

    “卧槽，你吓我么？你没面子管我鸟事，老子被你弄的还没面子呢？明天外面的人都要说我王卓竟然惧怕一个外来的人，那我在杭城还怎么混？”

    “王卓，你算什么东西？这么跟欧阳少爷说话，不要以为你是王天成的儿子就可以嚣张跋扈，得罪了欧阳少爷，就算是你父亲出面，都不一定能解决。”

    “老家伙，屁话还真多，老子告诉你，你这食府的门面都是我们天成集团了，现在告诉你老子不租给你了，马上给我关门走人。”

    “我们可是有合同的，你这样可是违约，要支付违约金的。”

    “哟，不就是钱么？违约金多少啊？来来来，我现在写一张1000的支票给你，够了么？穷逼？”

    赵宝义闻言，面色突变，合同上违约金只有500而已，但是此时对方明显是在用钱打压自己。

    “王卓，你不要太过分了，你这样我可以保证，你以后绝对不会有好日子过。”

    王卓抬头看了一眼欧阳华，突然他咧嘴一笑，脚下用力一蹬，整个人速度飞快的朝着对方掠了过去，接下来在众人惊骇的目光下，王卓抬手就是一个巴掌抽在欧阳华脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声非常刺耳，欧阳华的脸颊上立马红了起来。

    “你！”

    “啪！”

    “你敢！”“

    “啪啪啪！”

    欧阳华根本没有料到对方竟然敢动手打自己，心中惊骇无比的同时，他想开口说话，但是每当他说了一个字后都会遭到对方的耳光，而且对方速度太快，他根本就反应不过来。

    “尼玛，屁话真多，你和老子比纨绔是吧，那就让你看看什么叫真正的纨绔。”

    王卓此时也打上了瘾，手上动作变得快了起来，接下来短短一分钟，起码删了欧阳华十几个耳光，对方的脸瞬间就变得和猪头一样肿了，看起来有点滑稽。

    此时边上的林雪看不下去了，突然开口说道“王卓，你快住手，你不知道你他是什么人么？我告诉你，你摊上大事了。

    0求鲜花・・ ・・・・・

    “行了，你个小骚娘们，费什么话，我打都打了，现在停手他还能原谅我，跟我一笑泯恩仇么？”

    林雪脸色通红，对方竟然叫他小骚娘们，他可是享誉国际的世界级内衣超模，走到哪都是万众瞩目，这个叫王卓的竟然这样侮辱他。

    此时边上的王卓终于停手了，这时候林雅也从人群外走了进来，当看到现场的情况后，当场心里就是咯噔一下，他知道，这次王卓可能真的摊上大事了。

    “妈的，你给我等着，竟然敢打我，我告诉你，我是不会放过你的，你就等着承受我的怒火吧。”

    0

    “卧槽，嘴巴还硬是把，看来老子飞把你门牙弄几只下来，让你说话不过脑子。”

    王卓打嗨了他打开了自己跑车的后备箱从里面拿出一只工具箱，从里面拿出一只巨大的老虎钳，这个举动吓的欧阳华整个人不断往后倒退。

    “小卓，别打了，听话先跟我回去，其他事情到时候再说。“

    林雅在后面一把拉住了王卓的手，将他拖了回来。

    “王卓，不要以为你在杭城是首富我就怕了你，砸门走着瞧。”

    此时欧阳华看到有人拉住了王卓，心头一松，随后撂下一句狠话后便带着林雪快速的离开，边上的赵宝义一脸懵逼，自己的主子走了，同时他又得罪了本地的超级富二代，这一刻他的内心是崩溃的。

    “好，打的好，王卓好样的，这种人渣就该这样教训。“

    不知道谁带了个头喊了出来，四周竟然响起了热烈的掌声，林雅看到对方走了，立马担心的在王卓身上看了起来，发现对方并没有受伤，才算松了一口气。

    随后他拉着王卓，上了已经撞坏的跑车，在后面众人的欢呼声中，跑车启动，朝着远处呼啸而去。。

正文 512王卓再次上头条（跪求订阅鲜花收藏）

    “尼玛，这王卓太帅了，那个小白脸尼玛多嚣张，以为自己是国家主席啊，麻痹，就该怎么揍他。”

    “王卓打的好，打的漂亮，给我们杭城争气了，妈的，吃个饭还吃出优越感了，这人真是欠揍。“

    后面的人群此时欢呼雀跃，人都有一种归属感，所以王卓这次的所作所为，身为杭城本地的群众，心中都很亢奋。

    只是这种事情，媒体往往是最喜欢的，几乎就在发生这件事情后的五分钟不到，在各大网站上，就出现了这件事的报道，开始还是小规模的文字报道，渐渐的大幅的高清照片，现场拍摄的视频开始出现，一小时后，不但是杭城本地“五一七”的媒体，整个华夏都在报道这件事情。

    他们使用的标题都说杭城首富王卓在杭城市中心某食府门口与南海市盛天集团的太子爷欧阳华大盛冲突，随后将对方暴打，在现场还有国际知名华人超模林雪在场。

    然后在下方出现了很多照片，甚至还有视频，这次王卓火了，彻底的火了，而吃瓜群众平时除了喜欢看明星的八卦，对于这种新闻他们也是非常乐意的去看。

    “卧槽，两个富二代掐架？这尼玛牛逼了啊，后续不知道会怎么样。”

    “尼玛，能怎么样啊，不就是拼爹么？不过我觉得这事情杭城的王家估计要吃亏，天成集团最近才开始冒头，南海市的盛天集团可是家族企业，有百年历史了，人家底蕴足啊。”

    “卧槽，楼上的，这都什么年代了，还特么百年家族，现在是文明社会了，我是杭城人，昨天就在现场，我跟你们说，那个叫欧阳华的傻逼有多嚣张，我简直没办法用语言去表达，反正我觉得王卓这次打的好，打的漂亮。”

    “不错，老子昨天也在场，妈的带着女朋友去吃饭，等了2小时，结果欧阳华开着一辆豪车过来，把老子溅一身泥不说，还让老子走，我就问问，换了你们，你们能忍么？我们是平明百姓自然敢怒不敢言，可人家王卓不是啊，这次我支持王卓，打的好，这种傻逼就是欠揍。”

    “哈哈，看后续事情发展吧，我昨天在也场，当时王卓应该是不知道地方的身份，不过不用怕，我们杭城人民这次肯定支持王卓。”

    此时杭城王家，王天成脸色不太好的坐在沙发上，今天上午在公司的时候，他看到了新闻，便急忙驱车回家了。

    “小卓，这到底怎么回事，你怎么会和对方起冲突的？”

    “他嚣张呗，我和老姐排了快2小时的队伍，结果他一来，就要我们全部离开，干嘛啊？他是皇帝啊？”

    “哎，你看看，你又上头条了，小卓，你最近是越来越高调了，我跟你说，这个欧阳华可不简单。”

    “不简单？南海市盛天集团的太子爷，他爸就是盛天集团的董事长欧阳雄，其家族在南海市盘踞百年，实力雄厚，旗下主要经营旅游业，在南海市只手遮天。”

    王卓翘着二郎腿，平静的将欧阳华背景说了出来，脸上并没有什么情绪波动。

    “你都知道？你都知道，你昨天还这么冲动？据我所知这次他们来杭城是想在这里投资旅游业，本来我还打算和他们有点合作，现在看来，泡汤了。”

    “呵呵，老头子，不是我说你，年纪越大，胆子越小，你以为现在还是封建王朝么？现在都21世纪了，他家里势力在大还能和政府作对？”

    “你啊，还是太天真，算了，不说你了，你也这么大了，说多了没意思，我到时候找人去找他们的人谈谈，看看能不能谈和。”

    “别啊，千万别，你不觉得丢人啊，怎么说你现在也是杭城首富，我跟你说，老头子你别慌，他们不敢把我们怎么样 ”

    “爸，我说句话，这件事情虽然小卓是冲动了点，但是我觉得，那个欧阳华确实有点过分了，小卓这么做也没有什么错，我也不赞成去说和。”

    “行吧，你们也大了，我也不会把你们当小孩子，先这样吧，走一步看一步，最近这段时间少出门，不然那些记者能烦死你。“

    虽然王卓的化身神秘人一直会上头条，但是以王卓的身份上头条算上上次朱子明的事情，这是第二次，但是上次就上了半天就下了，然而这次，王卓竟然在头条上足足带了两天，都没有下来。

    王卓心里一点都没有慌，甚至他都没有把这件事情放在心上，至于那个欧阳华，如果不来找麻烦，也就算了，要是来找麻烦，那么，王卓也不介意抬抬手将整个欧阳家颠覆了。

    南海市，是华夏的旅游特区，这里四面环海，是华夏最南面的城市，整个城市在最近十来年都再大力的发展旅游，而欧阳家就是整个南海市旅游行业的大佬，整个南海市有百分之90以上的酒店都是盛天集团旗下的，包括和旅游业沾边的餐饮47，旅行社等，基本上都是欧阳家的。

    南海市清沙湾，是南海市风景最美的海湾，这里是南海市富人的聚集地，此时一处360度全景海景别墅内，一个脸上还有一点淤青的青年坐在沙发上，他的面前作者一个面容威严的中年人。

    “怎么去了一趟杭城就搞成这样了？真是丢人，那个王天成有这么大的胆子？”

    “爸，这个仇我一定要报，不是王天成，是他儿子，王卓，真是太可恶了。“

    “放心吧，不会让你白受罪的，不过暂时先不要去动他，我们还有更重要的事情要做。”。

正文 513欧阳家大起底（跪求订阅鲜花收藏）

    三天过后，王卓和欧阳华的事情已经基本平息，网上关于两人发生冲突的新闻已不多，不管是什么事情，随着时间的退役，热度都会慢慢减少，对于两个富二代因为一些琐事发生冲突，大家也都见怪不怪了，当然杭城本地人都是支持王卓的，毕竟那天晚上很多人都在现场，但是全国的吃瓜群众，对于这件事的评价就是，狗咬狗，两个在父辈余荫下吃饱了撑着的富二代没事要比比谁的手腕比较粗而已。

    但是王卓可不是小孩子，他自然知道，对方绝对不会善罢甘休，这几天他在自己的房间除了吃饭，几乎就没有出去过，他只是在坐一件事，调查整个盛天集团。

    南海市欧阳家，盘踞在南海市上百年的老家族，最开始的时候欧阳家是南海市各大码头的掌控人，几乎所有南海市的码头都在他们家的掌控中，然后经过几十年20发展，战争时期结束，华夏进入经济高速发展阶段，欧阳家进入地产业，几乎垄断了南海房地产，在最近十年，他们主要的发展方向就是旅游业。

    欧阳家目前的掌舵人叫欧阳胸，现年52岁，他的膝下有两个孩子，大儿子就是和王卓发生冲突的欧阳华，还有一个女儿叫欧阳倩，目前正在日不落帝国的剑桥大学金融系就读。

    欧阳家之前的家族使，王卓并没有兴趣知道，他想知道的是30年前欧阳雄的父亲成立盛天集团开始之后的所有资料，王卓知道，这个集团绝对不会干净，用王卓的话说，整个华夏估计在难找出一个像他父亲这样脚踏实地做生意的正当商人了。

    一查之下，果然不出王卓所料，这个盛天集团的黑料可是一抓一大把。

    在盛天集团建立初期，那时候还是欧阳雄的父亲掌管着欧阳家，那时候的欧阳雄不过30来岁，血气方刚，当初他们想要进入旅游业，但是使用的手段确实见不得光的，他们利用自身强大财力，现将那些小型的旅游公司都吞并了，然后发展成了，当时在南海市第二大的旅游公司，但是和当时旅游行业的霸主风行旅游集团还是有着一定差距。

    那么在这样的情况下，如果说是走正当竞争的途径，很显然盛天集团是不可能有任何胜算的，然后欧阳胸就给他的父亲出了注意，他们暗中买通旅游景点的购物点，餐馆等一些设施的老板，然后就不断的制造一些宰客，逼迫过来旅游的人购买一些当地的东西，然后，在暗中将事情曝光，最后这些事情必然是算到风行旅游公司的头上，那些被买同的人，欧阳华私底下用金钱收买了他们，之后盛天集团在开始慢慢的进行蚕食，终于一举将整个南海市的旅游业给垄断了。

    拿下南海旅游业后，欧阳家也将重心集中到了旅游行当来，因为当时南海市要发展旅游特区，所以房地产已经开始限购，而盛天的这次转型可谓是相当的成功。

    十年前，欧阳雄的父亲去世，因为欧阳雄还有两个哥哥，所以这家主的位置却不是直接落到欧阳雄的手里，最后，欧阳胸用手段将自己两个哥哥踢出局，自己顺理成章的当上了盛天的董事长，并且顺利的登上了欧阳家掌舵人的宝座。

    看到这里，王卓在资料里发现了一件非常好玩的事情，原来当初欧阳雄的母亲死的早，后来在欧阳雄30岁的时候，他的父亲竟然找了一个相好，但是却没有对外公布。这个女人叫王娜，当时的年龄竟然比欧阳雄还要小两岁，这个王娜就是个狐狸精，最后不知怎么的和欧阳雄勾搭上了，然后两人一拍即合，暗中竟然将欧阳天给害死了，随后欧阳雄取了王娜，王娜为欧阳家生下了一男一女两个孩子，也就是欧阳华和欧阳倩。

    “卧槽，这事情牛逼，抢了自己老子的女人，还把自己老子给弄死了，这个欧阳华果然牛逼，比起闫成虎都是有过之而无不及的。”

    王卓看的目瞪口呆，他也算是饱览人间的人世百态了，但是在一次次的爆料中，各种事情，还是在不断的刷新着他的三观。

    而且欧阳华暗中还涉黑，他于南海市当地的黑社会有着千丝万缕的关系，曾今因为有客人在旅游景点被宰，向当地旅游局投诉了，然后那个673客人在旅游结束准备去机场回自己城市的时候，被不明人士打成了重伤，最后几个小混混去自首了，说是想抢劫，很显然这不过顶包的而已。

    另一方面，欧阳华也不是什么好鸟，他这个人本事还是有的，也是名牌大学毕业的，但是这个人自视甚高，从来不把人放在眼里，在南海市也是有名的纨绔，特别花心，身边女人是一个接一个的换。

    而林雪这个国际知名的华夏超模就是一次在南海市举办的内衣走秀上被欧阳华一眼相中了，两人就此在一起，但是事情要是这么简单倒也没什么，王卓资料里发现，林雪竟然是有老公的，而且在他没成名的时候两人就已经结婚，只是后来林雪出名了，他抛弃了自己的老公，本来他老公不肯离婚，最后还是欧阳华出手，找人将那个男人教训了一顿，两人才离婚。

    “卧槽，欧阳华果然也是个人才，尼玛，都是二手货了，他也要？真尼玛傻逼，自己这么有钱，找几个处的还找不到？口味略重啊。”。

正文 514先来点劲爆视频提提神（跪求订阅鲜花收藏）

    资料收集完，王卓就开始琢磨，接下来一步肯定就是要开始爆料了，虽然欧阳华没有出售对付他，但是他通过系统早知道了，对方不出手对付他，只是暂时的，如果放任不管，以后肯定会有麻烦，与其等待，不如自己直接动手将麻烦解决了。

    南海市，豪华游艇内，欧阳华穿着泳裤，躺在甲板上，边上的超模林雪穿着比基尼，靠在他的怀里，一副非常享受的表情。

    林雪虽然是国际知名的超模，并且还是华夏屈指可数的走上国际舞台的模特，自然关注度非常的高，自从自己绑上了欧阳华后，他的人生发生了翻天覆地的变化，之前她已经觉得自己很有钱了，但是现在她知道有钱的真正含义，和欧阳华比，自己那点钱真的就不算钱。

    “雪儿啊，今晚上我在给你拍一套写真怎么样，到时候你在配合配合我，上次有几个动作，你都不愿意做，这次你必须配合我，不然我要不开心。”

    “华哥，你好坏，就知道欺负我，你让我做的那动作难度好高。

    “哈哈，得了吧，你还难为情呢你可是老司机啊，比我还专业，我都自愧不如。

    欧阳华笑吗了一句，然后打了林雪几下，惹得林雪一阵娇笑。

    “华哥，我是怕那些媒体狗仔，万一要是被他们偷拍到什么，发到网上，我可怎么办。”

    “哼，你还怕这个啊？有我在，就算你不混模特界又怎么样？整天穿这内衣给别人看，你乐意么？在说南海市，有人敢来拍老子么？在说了我们在游艇上拍，四周都是海，他们怎么拍｀ ．？”

    “嘻嘻，好好好，那我就依了你，你这个小变态。”

    “哈哈，我变态，你喜欢么？快告诉我。”

    “喜欢，你越变态，我越喜欢。。”

    这林雪绝对是个高手，他完全知道怎么撩拨一个男人的心，欧阳华听到对方的话，只觉口干舌燥，直接一把抱起了林雪，朝着船舱内跑去，接下来两位武林高手开始切磋武艺。

    晚上的时候，为了满足欧阳华的特殊癖好，林雪非常配合欧阳华，几乎是有求必应，这弄的欧阳华非常舒心，也相当开心林雪比起别的女人好太多。

    此时王卓正在看系统监控，他双眼也瞪得老大，看着屏幕目不转睛，不得不说这个林雪真的是个美女，连王卓都不得不佩服。

    “卧槽，真是罪过啊，这女人真是个妖精，妈的，不行，得找地方解决下，不然今天要难以入睡了。”

    第二天上午王卓醒来的时候，边上的林雅竟然还没有起床，王卓一看时间，已经快九点了，这一晚王卓和林雅折腾了3次，直接导致林雅爬不起来了。

    他悄悄的起床，回到自己房间，经过昨天的运动，整个人都感觉到了神清气爽，接下来他要开始做正事了。

    这次爆料只是热心，他自然不会亲自出手，那么赵询这个团队就要起作用了，他直接发了一条短信给赵询，并且把任务下达了下去，然后他便坐等结果。

    果然十分钟后，赵询的微博登录了，现在他的微博账号的认证身份是神秘人的学生，其粉丝数量也早已大岛了5000，秒杀各种娱乐圈一线大咖。

    一片名为《知名华人超模不雅照》的微博出现在赵询微博列表，上面的照片全部都是高清照片，一眼就能看出这个照片女主角是谁。

    “咦，这是什么情况？这人是林雪么？尼玛，不会吧？这可是女神，我特么是在做梦么？有生之年竟然可以看到林雪的全罗照片？而且你看还插着那玩意，卧槽，这不会是的吧。

    “卧槽，这照片牛逼了，是哪个大佬的电脑坏了拿出去修所以才流出这样的照片么？我特么就是学s的，我可以以我的专业眼光告诉大家，这肯定不是的》”

    浪

    “｀ 々尼玛，神秘人的学生赵询发的爆料，怎么可能是的，林雪这么，我很好奇，拍照的人是谁啊？”

    “楼上的，你们傻啊，前不久和杭城那个富二代起冲突的那个南海市的富二代叫什么来着？欧阳华？他不是在和林雪交往么？这拍照的多半就是他啊，尼玛有钱人就是好，有句话说的不错，女神是什么，潘垦壑械呐神，有钱人精盆啊。”

    “我不相信啊，林雪可是我的女神，他不可能是这样的人，这个爆料肯定是假的，是有人在背后操控要黑林雪。“

    “傻啊李好赵，怎么可能，尼玛，赵询的爆料不会出错，他可是神秘人的学生，楼上的面对现实吧，你的女神不过是别人的工具，不说了，现在来一下，妈的又要营养缺失了。”

    爆料发出后，整个网络爆炸了，毕竟超模在华夏并不多，而且出名的都是容貌姣好，身材爆炸的，他们都是各大潘啃闹械呐神，现在林雪被爆出这种照片，其轰动的程度可想而知。

    王追看着微博，心中非常满意，此时此刻他有一种报复的快感，而远在南海市游轮上的男女主角，此时还在相拥而睡，并不知道网上所发生的一切，然而接下来，王卓并不打算就这么完，后续的爆料他已经准备好。。

正文 515让人沸腾的连环爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    下午十点左右，一缕阳光射进了游轮的船上，平静的海面被金黄色的阳光铺满，这种生活，别说是普通人，就算一般的有钱人也是没有机会享受的。

    此时游轮船舱内，两个人抱在一起正在熟睡中，卧房的地上散落着衣衫，还有各种羞人的道具。

    此时林雪翻了个身，睁开了眼睛，看了一眼边上还在熟睡中的欧阳华，嘴角微微上扬，自己的付出总算没有白费，那么接下来，嫁入豪门也将不会是梦想。

    他起床洗漱完毕，欧阳华也醒了过来，看着眼前的美人欧阳华心中有一种非常强烈的成就感，就算是他以前玩过的女人也比不上眼前这个女人。

    “华哥，你醒了啊？”

    “宝贝，怎么了？起这么早，你应该多睡会，昨天晚上真是一个美妙的夜晚，让我回味无穷。”

    “讨厌！”

    林雪假装娇羞，此时欧阳华拿起遥控板打开了游轮上的卫星电视。

    “观众朋友大家好，这里是娱乐新天地，接下来为大家播放一跳重磅新闻，上午九点的时候，微博上认证为神秘人学生的大v号277在其微博爆料了一条重磅新闻，华夏知名超模林雪不雅照大规模流出，其尺度之大让人咋舌，目前此时已经在网上引起了强烈的反向，很多网友表示痛心疾首，自己心中的女神竟然是这样一个人。”

    林雪听到新闻报道后，刷的一下转头看向屏幕，此时他的脸色变得惨白，一脸的不可思议。

    而欧阳华的第一反应就是，林雪背着她还和别人有来往，也就是说，自己被绿了，因为他可以肯定，自己在这艘游轮上拍照，是不可能被偷拍的。

    “华哥，这是怎么回事？为什么会这样，你不是所你的游轮没有监控，很安全么？”

    “呵呵，林雪，你是吃着碗里想着锅里啊？我的游轮开在海里，你倒是告诉我，谁能监控我们？我看是你背着我还和别人来往吧？妈的，我的绿帽子你都敢给我带？”

    ”华哥，那你这是什么意思，我林雪不是你想的那样的人。“

    “呵呵，什么人？都愿意陪我做那些动作让我拍，你能是什么正经的好人？不要狡辩了，哼，现在我们就去网上看看，如果真的给我带绿帽子，老子把你从这里扔下去喂鱼。”

    林雪闻言心中非常气愤，但是他却不敢发作，他知道欧阳华说的话是真的，他真的做得出来。

    此时欧阳华已经打开了自己的手机，并且登录了微博，边上林雪也同时进行了这样的操作，

    静！整个船舱变得非常安静，此时欧阳华面色发白，一边的林雪脸色也非常的难看，此时他看了一眼欧阳华“华哥，你看到了吧？这些照片在哪里拍的？你不知道？是我去偷人了么？这些照片都是在你游轮拍的，除了以前的，昨天晚上拍的都被曝光了，这就是你说的恶，你的游轮肯定安全？

    “不可能，这绝对不可能，妈的，我的游轮都是经过监控检测的，用了最先进的探测器，一旦有摄像头，仪器绝对会报警，妈的，这点到底是怎么回事。”

    “我想我们都错估了一件事，刚才新闻报道，是神秘人的学生进行的爆料，那么这件事情就好解释了，神秘人连几十年前的事情都能弄成视频，你这游轮能难住他么？”

    “不错，我忽略了这点，妈的，神秘adea人抓不住他，不过这个神秘人的学生，我们可是可以找到他，得罪我，我弄死他。”

    林雪闻言，面色大变，尼玛这欧阳华恐怕是疯了，先不说他能不能对付赵询，就算真的被他得手了，这不是和神秘人宣战么？到时候他们还会有好日子过？

    就在林雪要开口说话的时候，突然他的手机响起了提示音，他下意识的拿起手机一看，发现是一跳微博的弹窗消息，打开一看，吓的差点把手机扔在床上。

    “怎么了？又发生什么事了？一惊一乍的，有完没完了。”

    “完了，彻底完了，这次我要完蛋了。”

    林雪脸色苍白，口中不断的呢喃，整个人的申请看起来非常呆滞。

    欧阳华烦躁的拿起了手中的手机，点开了微博，这时一跳微博跳入了他的眼中。

    “大家好，我是赵询，也就是神秘人的学生，在这里我要对林雪进行后续爆料，其实林雪是一个结果婚的女人，在他没成名的时候，他有过一段爱情，那时候她的事业在低谷期，每天在家等工作，没有收入，都是他的老公拼命赚钱养活了一个家，并且支持他的模特事业，但是林雪成名后，却忘恩负义，竟然和他老公离婚了，并且还带人殴打了他的老公，这样蛇蝎心肠的女人，有什么资格成为一个偶像？好了下面上实锤。“

    接下来赵询在他的微博发了无数的照片上去，这些照片都是林雪和他以前老公拍照片，里面有婚纱照，还有结婚证的高清图片，这些都是做不了假的。

    “唰！”

    欧阳华突然抬头看着林雪，面色阴沉，他寒声问道“这到底是怎么回事，你是不是得罪了什么人？有人要整你，我告诉你，你他妈的别连累我。”

    “欧阳华你什么意思，你要什么我给你什么，那种事情我都配合你了，你现在竟然说这种话？”

    “简直笑话，你为什么配合我你心里没点逼数么？还不是为了钱，为了嫁到我们家来？我告诉你，我们的事情你情我愿，很公平，我也没亏待你，从现在开始，你是你我是我，我们以后将没有任何关系。”。

正文 516被抛弃的林雪（跪求订阅鲜花收藏）

    欧阳华说完，便去了驾驶舱内，然后将游轮发动了起来，朝着码头快速的行事而去，一路上林雪在船舱内，面容呆滞，现在他的心中非常后悔，要是不是自己鬼迷心窍，又怎么会走到今天这一步，然而，一切都晚了。

    船距离码头不是很远，很快便到了码头，两人刚从船上下来，便有不少记者围了上来，对着两人就是咔嚓一顿拍。

    “别拍了，各位记者朋友，我现在有话跟大家说，请大家静一静！签于之前林雪的为人，是我被懵逼了双眼，我没有想到他是这样的一个人，从现在开始，我和他将没有任何关系，所有的一切你们都可以去问他，但是，千万不要再来烦我，不然我将永法律的武器保护自~己。“

    欧阳华抢在那些记者之前把话说了，这些记者大部分都是南海市当地的记者，对于欧阳华的背景他们自然是清楚的，一般不敢轻易得罪，此时对方说了这话，他们便一股脑的朝着后面的林雪而去。

    “林小姐，请问下，刚才网上对你的连续性爆料，您怎么看？请问对于此事你有什么看法么？还有网上那些您的不雅照都是从什么渠道流出了，给你拍照的又是什么人呢？”

    “林小姐，请问你为什么会这样对您的老公，当初他可是非常支持你的事业，如今您红了，却抛弃了他，这么做您心里会有负罪感么？”

    “林小姐，现在您的人设崩塌，刚才我们得到消息，您的公司也将准备和您解约，也就是说您以后的模特生涯基本上已经完结，那么接下来您会不会采取什么措施，或者您是否可以透露一下，给你拍照的男主角是什么人？”

    此时林雪一脸懵逼，这么大的阵仗他以前从来没见过，一直以来他都是以非常完美的形象示人，什么时候这么狼狈国，此时边上的欧阳华暗中瞪了林雪一眼，意思就是警告他，有些话不乱说，最好就不要乱说。

    林雪身体再次一颤，他知道欧阳家的恐怖，自己不敢乱说。

    “各位，不好意思，我现在身体有点不舒服，不太方便接受你们的采访，有什么要问的以后在问吧，现在我需要休息。”

    “林小姐，你不打算解释么？关于不雅视频，那些视频如此不堪，到底是什么促使你这么做的？”

    “你们够了，我就是爱拍照怎么样？你们就没有和你们的伴侣拍过照么？你们是不是应该去找那个把照片流出来的人，这很不道德知道么？而且侵犯了我的隐私权，我不排除用法律手段来解决。”

    “林小姐，你不要激动，您这算是向爆料者宣战么？但是据我们所知，爆料者可是神秘人的学生，您真的打算和神秘人宣战么？”

    此时林雪根本就不打算去理会这些记者了，他现在已经彻底被欧阳华抛弃，心中心如死灰，唯一庆幸的就是，之前自己走秀赚了不少钱，还有这段时间欧阳华给了他不少钱，现在他可以找个地方隐姓埋名，日子应该不会太难过，至于什么报复赵询，他就是随便说说，和神秘人有关，要是真去报复，那简直就是找死。

    此时微博上的评论已经炸了锅了，这次连环爆料让吃瓜群众的情绪非常激动，毕竟这种连环打击非常劲爆。

    “爽死了，赵询现在很专业，有了一丝神秘人的风范，接下来要继续努力，不要给你老师丢脸，妈的，林雪那娘们不亏是内衣模特，那身材，啧啧，说真的昨天在梦里都梦到了两次，今天得吃点有营养的东西补补了。”

    “林雪这个忘恩负义的女人，真是太让人寒心了，简直就是个人渣，他的老公为他付出这么多，自己现在成名了，就不要人家了，蛇蝎心肠，拉出去喂狗。”

    0 ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “傻逼林雪，呵呵，我刚看到新闻，说是刚才林雪和欧阳华从游轮下来，当场就被对方甩了，那脸色别提多搞笑了，要我说啊，活该，早干嘛去了？现在啥也没得到，我看你在N瑟。”

    “活该你倒霉，现代潘金莲，过河拆桥，贪图富贵，哈哈，现在遭报应了吧？身体被人看光了，事业也没了，还赶走身边最爱你的人，你现在这一切完全就是咎由自取。怪不得别人。”

    林雪被网上的吃瓜群众喷的体无完肤，而欧阳华弃他而去让他彻底失去了依靠，当离开南海市码头后，他彻底的不见了，不知道躲到哪个角落里去伤心了。

    欧阳华回到家中，自己的父亲欧阳雄正好在客厅内看着报纸，看到自己儿子回来，他放下了报纸，开口问道“那些照片都是你拍的？”

    “是的，不过那女人已经被我打发了，而且他是绝对不会将这件事情说出去的，我也已经警告过他，之后我和他就没有任何关系了。”

    “很好，呵呵，玩几个女人也没什么，关键是不能让自己栽在女人手里，这点你做的不错，对了，你小妹就快回家了，你准备准备，到时候去机场接一下她，下星期就是你妈的生日了，到时候我们一家人聚聚。”

    “嗯？小妹要回来了？知道了，到时候，我会去机场接她，这丫头，倒是很久没有见过他了。”

    “嗯，不错，小华，我跟你说，你妹妹在国外学经融可是学业有成了，你可要小心了别被她给比下去了。”

    欧阳雄意味声长的说了一句，便转身离开，留下欧阳华在原地陷入了沉思。。

正文 517欧阳倩出国的真实目的（跪球订阅鲜花收场）

    林雪的事情只不过是一个小插曲，这些混迹在娱乐圈的人也好，模特界的也好，就算你混的再好，身份多尊贵也好，叫你天王，天后那是群众喜欢你，一旦不在粉你，那么用不了多少时间，你就彻底凉了，每天娱乐圈涌出的新人都会有无数，新人替代旧人也都是自然规则。

    南海国际机场门口路，欧阳华开着自己的敞篷豪车，抽着烟，他看着机场的出口处，今天他的亲妹妹欧阳倩从欧洲归来，算算时间他们也有3年没见过了，他这个妹妹，不但人长的漂亮，而且脑子非常聪明，从小学习都非常名列前茅，所以后来被他父亲送到欧洲去进修了。

    此时“七二三”一个穿着长靴，短裙，身上穿着一件紧身体恤的女子从通道内走了出来，欧阳华眼睛一亮，虽然三年没见，但是对于自己的亲妹妹他还是非常熟悉的。

    “小倩，我在这里。”

    正在东张西望的女子闻言，朝着欧阳华看来，随后微微一笑，迈着步子朝跑车走去。

    “切，欧阳华，怎么你来接我，父亲怎么不来接我？是不是不认我这么女儿了？”

    “你差不多得了啊，不叫我哥就算了，还数落爸，他这么忙，哪有时间来接你，三年没见了，你这是长大了啊？越来越漂亮了。”

    “那是必须的啊，我是遗传了老爸老妈的优良基因，欧阳华你现在挺牛逼啊，听说不久前你把华夏当红超模给睡了，我在国外都听说了这个消息。”

    欧阳华闻言脸色一变，随后说道“瞎说什么，我就是在和他交往，那些照片又不是我拍的，后来知道他的为人，我就和他分手了。“

    欧阳倩闻言撇了撇嘴，很显然他根本不行自己大哥说的鬼话

    “你不愿意告诉我那就算了，反正我也没啥兴趣，这女人我敢肯定就是你睡的，照片肯定也是你拍的，不过你不承认，我就不问了。”

    欧阳华默不作声，自己这个妹妹从小智商就高，他知道自己瞒不了他，所以此时他选择沉默。

    “对了，你最近新闻还挺多的啊，前不久听说你还在杭城和当地一个首富的儿子起了冲突，是不是被打了？啧啧，真是越混越回去了，怎么样，要不要我帮你报仇去？“

    “得了吧，这事情你不要管，父亲说了，暂时让我忍一下，到时候有那小子好看的。

    “哎，哥啊，最近国内出了个神秘人，好像挺厉害，你那个小相好好像就是被什么人的徒弟爆料的吧，你要不服气，就跟我说，到时候我帮你去出气。”

    欧阳华头都大了，自己这个妹妹从小聪明，而且还非常有胆识，总的来说，他可以从自己父亲说的话中看出，欧阳倩要是是个男孩，那么盛天集团庞大的家业，以后基本上和他就没什么关系了。

    十五分钟后，欧阳家的别墅内。

    “来来来，倩倩回来了，好几年没看到了，快让我看看，嗯，不错长大了，长高了，也便漂亮了。“

    欧阳雄看着自己的女儿，眼中满是溺爱，身边的王娜也一脸满意的看着自己女儿。

    “今天你妈生日，走，我们吃饭去，很久没有聚了，一会吃完饭，你和你哥跟我走，我带你们去一个好地方看看。”

    欧阳雄说完后，四人一起出门，司机已经将车停在了别墅门口，四人上了车直接就去了酒店，晚上吃完饭，王娜先行离去，三人坐车朝着郊区而去。

    此时欧阳华一脸疑惑，自己父亲说，要带他和自己妹妹去一个好地方，但是又不说是哪里，只是自己妹妹申请自若，非常淡定，很明显她是知道目的地的，但是自己却一无所知

    “爸，我们这是去哪里？”

    “不要说话，去了就知道了，呵呵，这是一个美妙的地方，将让我们欧阳家乃至盛天国际更上一层楼。

    五分钟后，汽车停在了一座工厂门前，三人朝着黑漆漆的工厂内走去，在工厂尽头，有一个货梯，三人上了电梯，欧阳雄直接按了按钮，但是这个按钮却没有楼层显示，欧阳华突然发现，电梯是朝着下方而去的。

    一分钟呼，随着电梯一阵颤抖，破旧的电梯门打开，欧阳华看着电梯外巨大的空间，一台台高端的印刷机，目瞪口呆。

    “倩倩，怎么样，这是我答应送给你的礼物，你喜欢么？”

    “非常喜欢，爸，你放心吧，我这次回来，就是来帮你的，当年你送我去国外读书，不也是为了这一天么？”

    “不是，你们两个，到底在说什么？我怎么一点都听不明白呢？”

    欧阳华此时一脸震惊，以前的场景确实将他震住了。

    “呵呵，这是我建造的假币工厂，有了这个，我们欧阳家以后将一步登天，而你妹妹我送她去国外就是学习最新的假币印刷技术，如今学业有成，是时26候回来帮我了，以后你们兄妹联手，我们一起将事情做大。”

    这一切对于欧阳华来说简直太突然了，到现在他都没有办法消化眼前看到的这一切，

    另一边王追看着监控录像，露出了冷笑，他看到假币工厂的时候也吃了一惊，不过此时他却心中得意，既然要爆料，就怕你没料可暴，现在你还非要自己弄点料出来给他爆，自己找死怪的料谁？

    而4年前，欧阳雄之所以送自己女儿出过留学的最终目的也是因为这件事情，他的女儿天生聪明，智商极高，这次学成归来，他将大展拳脚。。

正文 518欧阳华的震惊（跪求订阅鲜花收藏）

    眼前的一切犹如梦幻一般，三人中，欧阳雄一脸微笑，很显然，这个地方他已经准备了很久，如今只是时机成熟了，所以他肯定不会有什么太大的情绪波动，而欧阳倩很显然也知道这个地方的存在，唯独欧阳华，双眼微瞪，一脸震惊。

    “倩倩，爸，这到底是怎么回事？我怎么什么都不知道，这个地方是干什么的？”

    欧阳华震惊的朝着的自己父亲问道。

    “刚才不是说了，假币生产工厂，我等待这一天已经很久很久了，我们盛天集团以后将会成为华夏南方的霸主。”

    “不是，爸，你搞这么个工厂是要造假币？这样会不会出什么问题？国家不会放过我们的吧？”

    欧阳华虽然平时行为邪里邪气，但是毕竟03还是一个30不到的年轻人，而且出生在富贵人家，归根结底也不过是有些纨绔之气而且，这与什么假币制造工厂，他是根本不敢想的。

    “哼，小华你就这点出息么？还不如你妹妹有胆识，这年轻有人造毒，有人贩毒，还有人走私军火，不错你是看到了很多人被抓，被枪毙，全国际刑警通缉，走投无理，死的死，抓的抓，枪毙的枪毙了，但是还有很多没有被抓的，你却没有看到，他们活的可是非常的滋润。”

    “可是爸，制造假币啊，还这么大的工厂，万一被曝光了，那我们岂不是全家都要完蛋？”

    “富贵险中求，小华，我知道你的性格，惹是生非有一套，又是也停狠辣的，那些被你玩弄而死的女人，你以为我不知道？不过真的让你干大事，你还是缺了点魄力，这点你妹妹可是完全遗传了我，好了，不说了，以后这里你妹妹负责，你就过来帮你妹妹吧，你们两个没有主次，有什么事情商量着来，但是在生产假钞这件事上，你必须听你妹妹的安排。”

    欧阳华闻言心中升起一副不服气的感觉，他不满的说道“凭什么？让我听她的，我不服气。”

    “呵呵，你会造假钞么？你知道其中的原理么？”

    欧阳华一愣，直接被他爸一句话给问住了，因为他真的不会。

    “好了，别愣着了，倩倩这次去国外，就是去学习国外最新的假钞制造技术的，同时还带回了三块当今最先进的假钞模板，呵呵，这些东西足以让我们欧阳家更上一层楼。”

    凌晨3点多，欧阳华在自己的我房内还是不能入睡，今天一晚上的所见所闻对于他来说，真的是非常的震撼，同时他也知道了，自己的父亲，自己的家族包括盛天集团，都没有表面看起来这么简单，可能是因为他的身体里也流淌着自己父亲的基因，所以在短暂的震惊后他竟然隐隐有点激动。“

    “妈的，这简直和拍电影一样，但是这么多年，我真是小看我这个妹妹了，没想到这么多年在国外，他竟然是去学假币技术的，我还一直以为她是个单纯的人。”

    欧阳华看着天花板，心中暗自想着，虽然对于自己父亲重用欧阳倩他心里有点不满，但是后来她也想通了，笔记都是一家人，而且她现在不如自己妹妹，以后可说不定，此时他突然想到了王卓。

    “哼，王卓，就让你在N瑟一段时间，等我把这里的事情忙完了，再来找你好好玩玩，到时候就会让你知道，你和我根本不是一个量级的存在，你们王家和我们欧阳家也根本不是一个层次的。”

    欧阳华从震惊中走了出来，并且已经彻底自我膨胀，他觉得自己现在已经化身为电影中的黑老大，叱咤风云，只手遮天。

    王卓看着监控画面，一阵无语，对于欧阳华他也是无话可说了，这家伙好歹也是快30的人了，竟然因为一个假币工厂，就开始膨胀了，他觉得华夏很多富二代真的挺没脑子的，当然还包括自己这句身体的原主人。

    王卓想来想去，都觉得，必须要整一下这个欧阳华，就冲他时不时的还想报复王卓，就绝对不能让他太好过。

    “系统，把这个欧阳华的详细资料和以前所有做过的那些见不得光的事情全部整理一遍给我，我要好好看看。”

    “叮咚!好的宿主，请稍等。正在为宿主传输》”

    “叮咚，资料已传说完毕，请宿主查看。”

    王853卓闻言，脑中一个念头，关于欧阳华所有的资料已经全部出现在他的眼前，这个欧阳华对女人很感兴趣，不但好色还变态，喜欢给女人拍照，大部分女人为了钱都会很配合他，但是这其中有几个女的却不是，人家可能愿意跟你滚床单，但是不一定愿意给你拍照啊。

    其中有一个女人，就谭小林，南海市盛世皇朝酒吧的陪酒小姐，两个月前，欧阳华带着朋友去盛世皇朝哈皮，就叫了这个女的过来陪酒，欧阳华出手大方，人长的也不赖，散会后，欧阳华很自然的就将这个女人带走了。

    结果在酒店里，当谭小林看到整个房间各种照相机和摄像机，还有桌子上放的各种成人情趣用品的时候，她慌了，准备走，但是欧阳华怎么会让到嘴的肥肉走掉呢？那天晚上，欧阳华先是对谭小林进行了殴打，最后逼迫对方拍摄完毕，谭小林离开后已经有点精神崩溃，有时候人的命真的都是注定的，凌晨2点左右的时候，当谭小林失魂落魄的走在路上的时候，被飞驰而来的大货车撞倒，当场死亡。。

正文 519来嘛你不是喜欢拍照么（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓看着屏幕上的资料，陷入了沉思当中，如今的他已经和刚开始的时候有所不同，系统里面的狗粮，信仰值也已经多的吓人，这对于王卓来说，不过是一窜数字而已，因为王卓发现，其实自己躲在背后进行爆料根本就用不了多少积分，只要系统配合自己就行，但是今天他突然灵机一动，想到了一个办法可以暂时吓吓欧阳华这个倒霉孩子。

    “系统，我现在狗粮有几十亿，信仰值也有几十亿，我现在有个想法，不知道你能不能帮我实现。”

    “宿主，您总算是想到你还这么多狗粮和信仰值，我以为您都忘记了，您说吧，系统无所不能，宇宙第一强光脑，能满足您的所有愿望。”

    “卧槽，别吹牛逼了，你能让老子成仙么？能让老子变成想玄幻小说里的主角那样，抬手就把地球灭了么？”

    “宿主，那些虚幻的东西自然不能，这个世界没有仙鬼神佛，但是抬手把地球灭了还是可以的，您现在有89亿的狗粮，只需要10亿点狗粮我可以兑换给您我们阿尔法星球最牛逼的武器，威力是你们地球核武器的十万倍，只需要一颗，地球就完蛋了。”

    “行行行，你牛逼，卧槽，你丫的这种武器，你还是去你们阿尔法星球用吧，老子还想在地球这个美好的家园多生活几年，这样，积分信仰点你看着用，帮我兑换一个傀儡，我看到商城傀儡里有一栏是鬼魂类的傀儡，你把它兑换出来，然后按照资料上谭小林的样子变一下，接下来我要做什么你知道了么｀ ¨？”

    “当然，接下来，制造一起闹鬼事件，吓吓欧阳华那个小瘪三。”

    “我去，果然深得我心，尼玛，就这么弄，现在开始搞吧。”

    “叮咚，扣除狗粮100点，兑换高级女性鬼魂类傀儡，现在开始植入形象，写入信息，请宿主稍等。

    “叮咚，写入资料成功，正在生成傀儡，高级鬼魂傀儡具有制造幻境，塑造真是闹鬼场景等一些列精神攻击手段，但是没有物理攻击能力，同时因为是魂体，本身免疫所有物理攻击。”

    就在此时，王卓眼睛突然白光一闪，一个身穿红色大袍，双脚微微离地，一头黑发将整个面容遮住的女性身影飘然出现在自己眼前，王卓突然感觉菊花一紧，此时他整个突然有一种入赘冰库的感觉，四周的空气突然变得阴冷无比，同时他惊讶的发现，面前这具诡异的身影，虽然长发将整个面容遮住了，但是他感觉的到，自己似乎被盯上了，好像有一双怨毒的眼睛看着自己，让他浑身非常不自在。

    “叮咚，试验结束，请傀儡就位！“

    此时一声提示音突然响了起来，面前那具傀儡突然一闪便消失不见，同时王卓觉得，四周空气似乎又恢复了正常，刚才那种不适感瞬间消失不见。

    “宿主，怎么样，满意么？您是经过精神力强化药水，身体强化药水改造国身体的，所以您只是感觉到微微有点不适，如果换成普通人，必定被吓得大小便失禁，严总的可能还会变成植物人。”

    “卧槽，这玩意果然牛逼，说实话，刚才我可不是略微有点不适，真的很恐怖，我想如果那傀儡露出真容，我弄不好也要大小便失禁，再加上这个傀儡变成的谭小林还是欧阳华认识的，是被他间接害死的，到时候那效果，王卓想想就觉得兴奋。”

    “好了，系统，就他了，准备一下，今天午夜0点开始行动，你先用传送符将这具魂体傀儡传送到南海市隐藏起来，我告诉你，今天晚上怎么恐怖怎么来，妈的，吓不死那傻逼欧阳华，还有记住了，一个度也要把握好，欧阳华这鸟人在杭城得罪我，还想着报复，我可不想这么简单就把他吓成个二傻子，那就太便宜他了。”

    “放心吧宿主，您的诉求我已经全部植入了傀儡的脑中，他会按照你的要求进行任务，接下来您只需连接监控系统，就能全城观看所有过程，不过系统在这里提醒你，因为这具高级傀儡所制造的幻境非常真实，还请您做好准备。”

    “｀ 々好了，我知道了，妈的，你看不起老子是么？老子有这么脆弱么，妈的，别废话了，既然准备好了，那我们就晚上等着看好戏吧，，欧阳华啊欧阳华，你不是喜欢拍照么？老子送你一个礼物，让你拍个够。”

    南海市，假币生产工厂还没有开始运作，因为欧阳倩在欧美还网络一大批这方面的高手，为了不让人发现什么，这些专家高手会分批前往华夏，欧阳华这几天一直在琢磨着，在未来的工作中，怎么战胜自己那位聪明的亲妹妹。

    这天下午，在家中吃完饭后，欧阳华便去了自己房间赵李赵，这几天南海市的天气忽冷忽热，温差很大，他感到自己的身体似乎有点不太舒服，所以去了自己房间休息，这一觉，足足睡了6个小时，当他醒来的时候，已经傍晚7点。

    “妈的，怎么回事啊，今天怎么感觉浑身酸疼，操，不会感冒发烧了吧。

    欧阳华暗骂一句，便起床准备吃饭，吃晚饭他继续回房间睡觉，不知道为什么他总觉得今天房间四周空气有点阴冷，他以为是自己身体不好才会这样。

    迷迷糊糊中他的耳边突然响起了一个女人的声音，女人的声音非常清冷，甚至听起来还有一丝阴森和诡异。

    “来嘛，你不是喜欢拍照么？那今天我就让你拍个够。”。

正文 520真的吓尿了（跪求订阅鲜花收藏）

    “嗯？什么声音？妈的，还让不让人睡觉了，肯定又是倩倩那丫头过来恶作剧。”

    欧阳华此时头疼欲裂，根本就没有听清楚耳边那个声音在说什么，只是现在他觉得非常的烦躁，不知道为什么，今天下午开始，他整个人就变得有点无力。

    其实他不知道，王卓弄出来那个傀儡，在传送到南海市的开始，就已经在暗中释放出气息，开始影响欧阳华的身体，傀儡虽然没有物理能力的本事，但是他有着恐怖片里那些鬼的所有本事，而且非常真实。

    “呵呵，欧阳华，你不是要跟我拍照么，我跟你拍啊，你看，这个环境怎么样，道具我也带来了，我今天会好好的配合你的，不会让你失望的，你快起来啊。

    “迷糊之中，女人阴森的声音再次传入了欧阳华的耳中，他开始变得烦躁，渐渐的他感觉一股奇异的香气钻入了他的鼻孔，作为一名老司机他知道，这种味道100应该是属于女人身上的味道，此时欧阳华整个人心头一荡，直接坐了起来。”

    一个女人，穿着大红袍子背对着他，那袍子看起来就像是给死人穿的授意，一头乌黑的长发垂直而下，双手微微的悬空，看起来无比的诡异。

    “怎么回事？这是什么地方？”

    欧阳华看到女人的背影，直接吓了一跳，因为那个女人的打扮实在是太诡异，而且，他现在自己此时竟然不在自己家里了，而是在一个类似于酒店房间的地方，而且他感觉这个房间有点眼熟。

    “妈的，你到底是什么人，装神弄鬼的，我告诉你，老子是盛天国际的太子爷，你最好不要惹我。”

    “哎！！！！！”

    一声长长的叹息声从女子口中传出，这身叹息听着有点哀怨，有点不甘，透着一股忧伤的气息。

    “欧阳华，你不是喜欢拍照么？你难道不认识这里adcd了？你看，摄像机，照相机，都帮你准备好了，等会你可要好好的给我拍拍照哦？”

    欧阳华闻言，眉头紧皱，此时就算是傻逼都能感觉到，这台不寻常了，他开始环顾四周，果然越看越觉得熟悉，突然他眉头一挑，浑身泛起了一阵鸡皮疙瘩，因为这个地方他响起来了，就是几个月前被他强制拍照的谭小林所在的那个酒店房间，而且那个谭小林后来还被车给撞死了。

    “我怎么会在这里，妈的，我不是在家么？你到底是什么人？”

    他对着红衣背影怒喝一句，此时四周突然变得阴冷起来，一阵尖锐的笑声从身影身上传出。

    “嘿嘿，你不认识我了啊，欧阳华你骗我的，你不是你最喜欢我，之所以要给我拍照，也是想把我最美好的东西留下么，原来你是骗我，我现在很生气啊。”

    那身影突然开始悠悠的转过身，此时欧阳华的目光却不在身影身上，他发现，不知道何时，地上突然已经满是殷红的鲜血，顺着鲜血的源头看去，欧阳华瞬间就头皮一阵发麻，心脏一阵剧烈的跳动差点让他背过气去。

    因为此时那个人影已经正面对着他，同时乌黑的长发不知在合适也已经从两边分开，这是一张极度扭曲的脸，双眼的眼珠爆了出来，鼻梁塌了，关键是整张脸都已经已经严重变形，在天灵盖附近还在冒出红白相间的物体，一看就是血夹杂着脑浆一起出来了。

    “你是谭小林？啊！！！！不可能，你已经死了，不可能是你，你走开，不要靠近我，鬼啊妈的，又不是我害死你的，你不要来找我，去找撞死你的那个司机。”

    “你不是爱我么，怎么现在这么嫌弃我，我真不开心，要不我脱衣服你给我拍照吧。”

    此时那谭小林竟然开始脱衣服，衣衫褪去，欧阳华差点没有吐出来，里面哪是什么美丽的身体，谭小林真个身体全部裂开了，小腹处一根肠子露在外面，不断的朝着外面留着鲜血。

    “哎，真对不起啊，忘记把肠子放好了，吓到你了吧。没事，我塞进去就可以了，来我们拍照吧。“

    “不要，你走开，我不要拍照，啊。你滚啊！”

    “不拍？你说不拍了？那你当时为什么逼我拍照，啊！你说啊，为什么现在又不要拍了？你不知道我死的很惨么？啊！我才25岁，我死了啊！”

    谭小林的声音突然变得尖锐起来，此时欧阳华发现，对方的手指甲突然变得有50厘米左右长，并且一伸手一把掐住了他的脖子，此时他感觉身体非常难受，一股窒息的感觉遍布全身。

    “拍！咯咯咯！拍，我拍！”

    欧阳华面色涨红的对着谭小林说道，对方闻言手一松，那种极度变形扭曲的脸诡异一笑，便躺在了床上，此时的欧阳华颤抖的站起来，拿起来摄像机，开始进行拍摄。

    这次拍摄体验绝对是他有生以来最恐怖的一次，整个拍摄过程进行了半小时，期间，欧阳华真的吓尿了，整条裤子全部黑尿液浸湿，这将成为他一辈子的阴影。

    30分钟后，谭小林从床上坐了起来，爆出的眼珠子看着欧阳华，说道“拍的不错，我很满意，以后我会再来找你的哦。”

    欧阳华惊恐的睁大了眼睛，近距离看到那张脸更加的惊悚，他正要拒绝，突然眼前一花，他整个人失去了只觉，在醒来的时候，他发现自己正躺在自家的床上，但是此时整个被单散发着一股尿骚味，很显然，他尿裤子是真实的。

    “怎么回事，难道是梦？不可能啊，梦怎么可能这么真实，而且，他骇然的发现自己脖子处还有五个红红的指印，很显然刚才那个不是梦。。

正文 521普化寺高僧（跪求订阅鲜花收藏）

    “来人，快来人啊，妈的，人都跑哪里去了，快点来人！”

    此时已经凌晨3点多，欧阳华惊醒了过来，他极度的恐惧，这种无法解释的灵异现象，让他陷入了无尽的恐惧和痛苦之中，此时他总觉得在暗地里有双眼睛，正在看着他，让他毛骨悚然。

    一会功夫，门外的楼道内响起了一阵脚步声，们被打开，首先进来的是3个家里的保安，进门的一刹那三人明显皱了一下眉头，因为屋子里一股尿骚味非常的刺鼻，但是他们是专业保镖，一瞬间便感觉得自己家里的少爷似乎状态有点不对。

    “少爷怎么了？发生什么事情了？你怎么会变成这样？”

    “妈的，哪这么多废话，快点把外面的灯全部打开，我们家里可能闹鬼了。”

    “什么？”

    三个保安面面相窥，你看看我，我看看你，最后同时看向了欧阳华。

    其中一个保安开口说道“那个少爷，家里现在一切正常，您是不是因为太累了所以产生了幻觉，闹鬼不应该吧？“

    “妈的，不应该，你们看看这是什么？你们是不是瞎了，没看到我的脖子有五道指印，我自己掐的么？快去找我爸来。”

    那三个保安看到欧阳华脖子上的指印后，心中大骇，其中一个对另一个保镖使了个颜色，后者立刻就去隔壁的房间叫欧阳雄了。

    五分钟后，欧阳雄王娜来到了欧阳华的房间，就连欧阳倩都来了，此时欧阳倩眉头微皱，捂着鼻子，一脸嫌弃的看着欧阳华。

    “哥，你是不是太逊了，做个噩梦都能把自己吓尿了，你能不能不要这么丢脸啊？”

    “倩倩，你说什么呢？这是噩梦么？我告诉你们，当时的场景太逼真了，而且你们看我的脖子，这五个指印总不会是我自己掐出来的吧？”

    “切，肯定是你自己做噩梦自己掐的，我跟你说，这都什么年代了，你还相信这个世界上有鬼这种东西？”

    “倩倩，你什么意思，你的意思是我瞎说？我告诉你倩倩，我是你哥，你任你很久了，这次你从国外回来就各种高高在上的，你到底什么意思？”

    “行了，都被吵了，给人看笑话么？小华我问你，你确定你刚才不是做噩梦？”

    “绝对不是，我可以发誓，那种感觉太真实了，我这辈子都忘记不了。”

    “我知道了，现在时间不早了，先休息吧，明天我来想办法解决。”

    人群散去，但是欧阳华却怎么也不敢睡觉了，此时他把整个房间的灯都打开了，坐在床上等着天亮，五个小时候，天已经大量，欧阳家的豪宅内渐渐有了人的声音，这时候极度的疲劳的欧阳华再也撑不住不了，终于沉沉睡去。

    当他在醒来的时候，只觉得头痛欲裂，因为一晚上没睡，又受到了惊吓，所以他的状态非常不少，此时他看了一下床上的挂钟，已经下午1点30分，午饭已经错过，但是他听到了外面似乎自己的父亲正在和谁交谈着什么。

    穿上睡衣，开门出去，入眼的竟然是一个穿着袈裟的大光头，此时自己的父亲坐在沙发上正在客气的和对方聊天。

    “大师，你看我这寨子有没有什么问题？会不会有什么妖邪作祟啊？‘

    “欧阳先生，我刚看了一下，你这宅子风水肯定没什么问题，但是我却可以感受到一股阴气，我想您的儿子确实碰到了一些麻烦，这样吧，晚上0点的时候我会准时前来，你放心，如果有要写作祟，老衲一定会帮你把她个已收了。”

    “那就多谢大师了，如果事情办得好，钱肯定不会少您的。”

    “阿米托福，欧阳先生严重了，降妖除魔是我辈中人的职责，到时候还请捐些香火给普化寺就行，至于数目，您看着给就可以，不用强求。”

    0 ・・・求鲜花0

    “那就多谢大师了，我就不送您恶。”

    “施主留步。”

    那光头和尚说完，便起身朝着门外而去。

    此时欧阳雄看到了欧阳华在二楼，便招呼他下来。

    “爸，刚才那个是谁啊？”

    “还不是因为你，他是普化寺的方丈，叫慧能，听说很有本事，今天晚上他会过来抓鬼，不是我说你，小华，就算真的有鬼，你也不用吓的尿裤子吧？像什么样子。”

    0

    欧阳华闻言，脸色一红，随后他有想到了昨天晚上的场景“爸，说真的，太恐怖了，要是换了你，肯定也会吓尿的，而且。。而且！”

    “而且什么？”

    “那个女鬼我认识，就是几个月前我和他一起开过房间，后来出门被车撞死的那个。”

    欧阳雄闻言，面色微微变了变，这件事情他也是知道的，当时还是他出面，才将这件事情压了下去，此时他有点担忧的看着自己的儿子。

    “小华，不是我说你，也快30的人了，做点正事吧，那些不良的癖好，能戒就戒了吧，你放心，随便是什么恶鬼，晚上只要慧能大师来了，绝对可以保你高枕无忧。”

    两人谈完话后，欧阳雄就出门去了公司，今天欧阳华没有出门，而是在家休息，他整个人的状态看起来都非常不好，但是他的房间他却不太愿意回去，总感觉有有点阴森森的，一下午他都在客厅看电视。

    期间他的妹妹欧阳倩从房间出来，又对他进行了无情的嘲笑，说真的现在的欧阳华看到自己这个妹妹真的有点讨厌，他发现自己妹妹去了一趟米国整个人的性格都变了。。

正文 522原来是个淫僧（跪求订阅鲜花收藏）

    晚上7点多的时候，欧阳雄别墅内灯火通明，外面的天色渐渐的暗了下来，此时慧能还没有来，但是随着夜色降临，欧阳华整个人都开始变得极度紧张起来，毕竟昨天半夜发生的事情还历历在目，他根本不可能在短时间内忘记，

    此时王卓看着监控屏幕直接乐呵了，他没想到欧阳家的人竟然会去请一个和尚来抓鬼，这让他瞬间又来了兴趣。

    “系统，这个慧能和尚什么来头，他真的能抓鬼降妖么？”

    “宿主，这方世界不存在鬼神，人死了就烟消云散了，所以这个和尚并没有降妖除魔的本事。”

    王卓闻言，心中乐“五三七”了，果然不出他所料，都没有鬼神的存在，怎么可能会降妖除魔，很显然，这个和尚就是一个骗子。

    “宿主，关于慧能和尚的资料，已经给你收集完毕，请您查看，或许能激发您的某些灵感。”

    王卓愣了一下，随后便点开了资料看了起来，资料显示的东西让王卓大吃一惊。

    普化寺是南海市规模最大的寺院，同时也是非常有名的旅游景点，慧能和尚今年65岁，在普化寺已经担任了20年的主持，同时他在佛学界也有着相当大的影响力，可以说这个和尚可不是那些行走江湖的江湖骗子，是有实实在在的身份的。

    这些基本资料倒没什么，但是接下来的资料却让王卓大跌眼界，这个慧能和尚可不是什么好人，现在的寺庙早就企业化了，这普化寺当然也不例外，而慧能除了是普化寺的主持外，同时也是普化寺的ceo，但是他在普化寺当家这么多年，起码贪污了普化寺4分之一的香火钱，这是一笔巨大的财产，这还不是最牛逼，让王卓大跌眼界的是，这个和尚还特么非常好色。

    整整二十年，他利用自己的身份，起码欺骗了30位女性和他发生了不正当关系，这其中大部分都是去普化寺游玩的游客，他利用各种理由，比如鬼上身啊，或者说对方会有大难之类的言论，将那些女性骗到自己的房间，进行侵犯，而这些女性大部分都相信了他的话，所以最后失身都有点莫名其妙。

    除了这些，慧能平时酒肉不忌，还喜欢嫖，说直白点，称他为风月场的老手也不为过，就这样的一个人，竟然可以当一个寺庙的主持，最关键的是他在全国范围内还比较有名，去过很多佛学院演讲，也算是一个德高望重的人。

    王卓之后上了微博，随后发现，这个慧能还真有微博，并且粉丝还不少，其中很多娱乐圈大v还有华夏各种集团的董事长都关注了他，此时王卓才算恍然大悟，他也想通了，为什么欧阳雄会对这个老和尚这么客气，原来对方不是普通人。

    “卧槽，系统，这老和尚，竟然是个淫僧，而且这鸟人我发现也算是个名人，要是报个料，我觉得也能造成很大的轰动，既然他自己要找麻烦，那么我肯定很乐意帮下他。”

    “宿主，本系统给你想了一个办法，你可以用傀儡去吓一吓这个老家伙，然后在对他进行爆料，在这样的双重打几下，这个老秃驴基本上就凉了。”

    “很好，就采用你这个方法。”

    此时已经晚上7点30分，慧能还没有来，毕竟他是众人眼睛里的高僧，谱还是要摆足的，要是一下就出现，那多美派头，还容易被人说是充着钱来的。

    此时的慧能正坐在寺庙给他的豪车上，身穿袈裟，闭目养神，一副高僧的样子，但是他的心里早已乐开花了。

    “妈的，这帮有钱人都是傻逼，哪有什么鬼啊，都是心里在作祟，这次老子去一趟起码又是千把万，到时候啊，找点嫩模来陪下老子，想像就刺激0 ”

    慧能在心里暗暗想到，现在慧能找女人基本都是找风月场所的了，因为要是找那些来旅游的女游客风险太大，不是人人都好忽悠的，以前就有好几个女游客在和他发生关系后，突然就明白自己被骗了，要不是自己花了钱消灾，现在恐怕早就凉了，而且慧能看的出，那几个女游客本身也不是什么良家妇女，所以给钱就能解决，后来他觉得风险太大，就变成花钱找女人了，反正都一样，花钱要安全不少。

    一路上畅通无阻，很快就要到目的地欧阳家的豪宅，此时慧能正了一下衣衫，随后收起了一脸的猥琐，活脱脱的一个得道高僧的模样。

    欧阳华此时坐在客厅，外面的天已经彻底的黑了下来，他的心也吊了起来，客厅内显的比较沉闷，没有人说话，欧阳倩在边上玩着自己的指甲，一副漫不经心。

    “爸，那大师怎么还没来？不会是忘记了吧。”

    “怎么可能，人家可是得道高僧，而且大师说了，晚上0点开始36才能抓鬼，所以不用急，现在才9点不到，你急什么，我们这么多人在，那鬼估计也不敢来。”

    欧阳华听到自己父亲的话，便不再说话，此时边上的欧阳倩抬眼看了一眼自己的哥说道“哥，不是我说，你的胆子太小了，这个世界哪有鬼？那个和尚多半也是个骗子，爸，你怎么也详细你这些了？”

    “倩倩，不许乱说，慧能大师可是普化寺的主持，他还是有本事的，我听说他可是很多有钱人的座上宾，不管怎么样，我们还是要相信慧能大师，就算真的没有鬼，这样也能买个安心。”。

正文 523比欧阳华还不堪（跪求订阅鲜花收藏）

    晚上11点30分，终于慧能大师的作家从远处缓缓的行使而来，其实从普化寺到欧阳雄的别墅，开车也就半个小时，但是我们的慧能大师硬是在四周打了五六个圈才过来，这也是为了彰显自己的谱比较大，不是贪图你们的钱。

    下了车，他不紧不慢的的从车子的后座走了下来，此时早已等候多时的欧阳雄全家都迎了出来。

    “大师，您来了啊，我们还以为你是不是遇到什么事，不来了。”

    “出家人从来不打诳语，放心吧，既然答应施主我是一定会来的，走吧，我们进去吧，时辰马上就要到了。”

    一行人朝着屋内走去，此时谁都没有注意，这大和尚双眼朝着欧阳倩和王娜看个不停，这老家伙当真是色到一定程度了，他看看欧阳倩还说的过去，王娜已经快要50的人了，虽然保养的很好，风韵犹存，但毕竟岁数到了还是看的到老03太的，就这样，慧能起码在王娜的背影扫了五六次，眼神极其猥琐，似乎带着x透视功能，可以将人看穿。只是没有人发现而已。

    一众人从客厅直接上了2楼，随后慧能大师便在房间内装模作样的开始四周游荡起来，欧阳雄几人大气都不敢出，似乎怕妨碍到慧能做法，只有欧阳倩一副无所谓的样子。

    大概过了十五分钟，慧能走到几人面前，郑重其事的说道“好了，你们都出去吧，接下来你们不能在现场，放心吧，今天过后，你们家就不会有事了。

    “那就麻烦大师了。”

    欧阳雄礼貌的回了一句，便带着几人走出房门，然后将们关了起来。

    “老公，你说这大师行么？我怎么觉得他怪怪的，刚才我感觉他在我别后老盯着我看，看的我心里发毛。”

    “娜娜，别心理作用行么？你都快50了，你以为你还是小姑娘啊？在说了人家可是得道高僧，行了在这里等着吧。”

    “爸，其实我感觉这和尚不是什么好人，刚才我也感觉他盯着我看了，我看啊多半是个花和尚。”

    “倩倩，行了，人家是来驱鬼的，你要把人家气走了，我怎么办？你是不是就不想我好对吧。”

    此时边上的欧阳华忍不住开口说道，此时他对自己这个妹妹意见已经非常的大。

    “你们几个，消停点，别给人看笑话，还有倩倩不要和你妈一样胡思乱想，耐心等着吧。”

    此时慧能看到人都走后，便一屁股坐在欧阳华的床上，随后拿出了几个事先准备好的道具，假模假样的摆放好，开始念经，当然他念的经都是货真价实的经，只是也只有他听得懂而已，外面的都是外行人，他们不用听得懂具体内容，只要觉得你是在驱鬼就可以了。

    房间内，慧能叽里呱啦的一顿鸟语自己都不知道念到哪里了，此时他的心里根本不在驱鬼上面，而是想着王娜那个风韵犹存的身子，还有欧阳倩高挑靓丽的身影，想着想着身体就一团火热。

    就在此时，若有若无的屋内竟然飘起一阵阴风，慧能有点疑惑的抬头看向阳台，阳台门是关着的，他以为自己是错觉，突然他身后响起一个女人的声音。

    “大师，我老公让我进来服侍你，说你驱鬼太辛苦，你看我给你肩膀按摩下吧。”

    慧能大师突然心头一愣，随后一只女人纤悉的手按上了他的肩膀，随之而来的是一股清香，一丝黑发垂在他的眼前。

    他本能的回过头去，心头一震，此时在他身后，竟然是欧阳雄的老婆王娜。

    “夫人你怎么？”

    “大师你不是喜欢我么？我看到你一直在偷看我，而且我老公你是有本事的人，所以让我进来陪你了啊？’

    慧能闻言，在也压不住身体的浴火，心中狂喜，这个欧阳雄真是一个秒人，此时他哪里还控制的主自己的身体，转身一把将王娜暴起，随后粗暴的丢到床上。

    20分钟后，慧能一脸满足，开始整理自己的衣衫“王夫人技术果然不错，欧阳先生真是好福气，以后要是可以时长和夫人见面，人生就完美了。

    “我老公说了，只要大师愿意，可以随时来找我，我已经回无条件满足大师的。”

    “什么，欧阳先生当真是个好人啊。”

    其实慧能此时心中觉得，这欧阳雄肯定是脑子被门板夹了，哪里有人会这么喜欢带绿帽子？不过既然对方愿意，慧能肯定不会拒绝。

    这时候身手一个身体直接抱住了慧能，王娜极具魅惑的声音响了起来、

    “大师，悄悄告诉你，你比我老547公厉害多了。”

    “哈哈，那是当然的，我可是很会包养身体的。”

    “滴答！”

    一滴不明液体就在此时滴在了慧能手背上，他下意识的低头看去，竟然是一滴鲜红的血。

    “嗯？怎么回事，夫人，你受伤了么？”

    “是啊，刚才你把我手弄破了，好疼，还给我揉揉。”

    慧能闻言微笑着转头看去，就这一眼，差点把慧能吓死，此时他的身体变得僵硬无比，看着眼前的不知道怎么称呼的生物，冷汗直冒、

    他的眼前哪里还是王娜，一个面容极度扭曲，天灵盖开裂，脑浆呼呼往外冒的红衣女鬼，正一脸怪笑的看着他，那女鬼身上的衣服敞开着，只见他的小腹是开着的，一段肠子还在外面，并且无数的蛆正在蠕动。

    “呕呕呕呕！”

    慧能开始剧烈呕吐起来，随后双腿一软瘫坐在地上，一股尿骚味和屎臭味突然遍布房间，慧能不但吓尿了，还吓出了屎，比起欧阳华还要不如，此时他大脑一片空白，自己刚才难道干的是这个女鬼？。

正文 524精神崩溃（跪求订阅鲜花收藏）

    慧能此时在房间内瘫倒在地上，整个人瑟瑟发抖，此时房间已经恢复正常，那个狰狞的女鬼也已经消失不见，但是慧能却双眼通红，慌乱的看着房间四周，此时不知道是错觉还是真实的感觉，他总觉的整个房间阴森森的，似乎在某个角落里有双眼睛不断的注视着自己。

    “刚才房间里怎么回事？我怎么好像听到那个和尚在里面发出非常猥琐的声音，然后我好像听到了他的叫声，不会出什么事吧？”

    欧阳雄的老婆王娜，此时还不知道，就在刚才慧能在幻境中把她给干了，此时他有点疑惑，不知道为什么房间里会有这么大的动静。

    “别吵，大师在里面可能和那个鬼斗上了，不要打扰他。”

    欧阳雄沉声说道，对于慧能他还是非常相信的，要是他知道人家刚才在环境里把他给绿了，不知道心里会有什么想法。

    此时房间内，慧能慢慢恶起身，他的身下黄色的污秽之物流了一地，连他自己都有点嫌弃的皱了一下眉。

    “妈的，这到底是怎么回事？难道真的是有鬼怪作祟？不应该啊，这个世界哪有什么鬼，曾今他接过无无数次这样的生意，但是从来没有碰到过真的鬼怪，但是这一次他心里真的有点发毛了。”

    “阿弥陀佛，佛祖保佑啊，千万被让刚才那个女鬼来找我，我也没翻过什么大错，就是一直破色戒，我保证这次回去一定真心真意回忆佛门，请佛祖您原谅我吧。”

    慧能心中默默的念着，此时的他心中不安到了极点，就在这时，他突然觉得自己的背后一阵凉风吹过，他下意识的扭头朝着后方看去，后方一片安静，没有任何东西，但是有一面巨大的梳妆镜挂在背后的墙上，慧能此时已经成了惊弓之鸟，他被镜子里自己的样子给吓了一跳。

    “妈的，这欧阳华真是脑残，在房间放这么一面镜子，不是招邪么？卧槽，不行，这钱不能赚了，我得马上离开，这里太恐怖了〃｀ 。”

    慧能此时一刻也不像呆在房间里，他朝着房间大门走去，抬手就要去开门，就在这时，房间内的灯光突然闪烁了一下，接着一声非常诡异的轻笑声在他耳边响起。

    “嘿嘿嘿，大师，你怎么要走了啊，陪我玩啊，刚才你弄的我好舒服啊，人家不想你离开。”

    一只冰冷的手掌从背后直接搭在了慧能的肩膀上，慧能整个人犹如定住了一般，他慢慢的低头斜眼看了一下自己的肩膀，整个人吓的差点再次大小便失禁。

    只见他右边的肩膀上，一直干枯如柴的手，指甲起码有50厘米上，最让他头皮发麻的是，那只手的手背上，已经严重腐烂，上面手指粗的蛆正在蠕动，而且正只手还散发着一股让人难以忍受的恶臭。

    “这位姑娘，你已经死了，还是快去投胎吧，我可以给你念一段经为你超度，你放心，你一定可以投个好胎的，你留恋人间对你是没有好处的啊。”

    “大师，你不要我了么？你好狠心，刚才我们都已经有了肌肤之亲，你怎么可以不负责任。”

    慧能闻言，面色发苦，他现在是有苦说不出，尼玛自己会对一个这么恶心的鬼感兴趣么？要不是他幻化成了王娜的模样，他怎么可能会和对方滚床单。“

    “大师啊，你别走了，我们以后永远在一起，我知道你好色，我会幻化，我可以变成任何你感兴趣的女人，到时候你不是省去了很多麻烦？”

    “不行，我是出家人，怎么可以沉迷女色，真是罪过，姑娘听我一句，你不属于这个世界，还是离开吧，不然真的把那些有本事的人引来，到时候你就要魂飞魄散了。”

    “嘻嘻，让他们来吧，我才不怕，只要和你在一起，我就满足了，来转过头好好看看我。”

    慧能闻言心中一颤，他的内心是完全拒绝的，但是他发现，对方那只放在他肩膀的手力大无穷，就这样，他被硬生生的转了过去，然后整个空气安静了。

    眼前是一个穿着红色长袍的女人身影，一头乌黑的长发戳落下来，遮住了小部分的脸颊，女人的特征也仅限于此了，别的地方，哪里能算是女人，简直就是个怪物。

    一条一米多长的车头从嘴巴里垂直而下，几乎碰到了地上，双眼的眼球挂在外面，鼻梁塌方，整个嘴巴严重变形，这视觉效果绝对比恐怖片的女鬼还要吓人。

    慧能的大脑在看到这个女鬼的一刹那就轰隆一声，紧接着一股巨大的恐惧感席卷全身，慧能整个人开始不停地颤抖起来，他的双手握拳，脸色涨红，呼吸变得急促起来。

    “｀ 々啊！！！！！！！”

    “鬼啊！”

    他惊恐的大叫一声，转身开了房门就吵着门外跑去，这一刻他的赵诺好精神已经彻底的崩溃，此时站在门口的欧阳雄等人，也被屋内的声音吓了一跳，正要去看个究竟，突然房门打开，慧能失魂落魄的从房间内跑出来，招呼都没有跟他们打，直接朝着别墅外面跑去。

    一股恶臭瞬间从房间内散发了出来，弥漫了整个别墅，欧阳雄面色微皱，他没有去管慧能，而是转身朝着房间内跑去，此时房间里一片狼藉，地上遍地的污秽之物，除此之外在也没有其他的异样。

    “爸，这究竟是怎么回事？看这样子，这个慧能大师似乎也被吓得不轻，那我以后是不是不能再睡这个房间了，或者说我们全家都不能在住这里了？”

    欧阳华有点担心，他抬头向自己的父亲问道。。

正文 525闭着眼睛胡说八道（跪求订阅鲜花收藏）

    一家人站在欧阳华的房间门口，看着满屋子的狼藉和不断刺激着鼻子的恶臭，一时间竟然没有任何反应，此时就连欧阳华都有点懵逼了，不知道发生了什么事。

    “呵呵，爸，我就说，这个和尚一看就是骗人的，现在都什么社会了，你们还相信有鬼的存在？”

    欧阳倩在边上不屑的说道，她对闹鬼这件事，始终是抱有怀疑态度的。

    “呵呵，倩倩，不是我说你，你要是觉得那天我被吓成那样，是因为我做了噩梦我也不说什么，那你倒是解释解释，刚才进来抓鬼的和尚，为什么也会别吓成这样？难不成他在我房间睡了一觉，然后做了个噩梦？“

    “切，这谁知道啊，不过我反正不信什么闹鬼的事情，好了，时间不早了，我要回房间去休息了，刚才到底发生了什么事情，明天让爸去庙里问下那个和尚不就知道了么？”

    “现在也只能这样了，不过，为了安全，我觉得小华123今晚还是不要睡在这个房间了，小华，一会让下人去给你去整理一个房间，你换一下吧这房间就算不是闹鬼，肯定也有蹊跷在里面。“

    “算了，爸，今晚我不住家里了，正好和几个朋友约了出去喝酒，我要出去放松下。”

    “随你吧，不过记住了，千万别给我惹事，明天我亲自去一趟普化寺，询问一下，今天究竟发生了什么，来人，把这里打扫一下，真是臭死了。”

    片刻后，众人散去，欧阳华也开着自己的跑车离开了家里，其实他哪里是和别人约好了，是他根本就不想住在家里，自从那天发生了乐闹鬼事情后，他就一直觉得，家里一到晚上就阴森森的，在加上刚才那个和尚也被吓跑了，他更加不想呆在家里了。“

    王卓在家中，看着监控中的一切，一脸满意，对于那具傀儡所制造的闹鬼事件，王卓非常满意，同时他对于慧能和尚内心如此肮脏也颇感意外，此时他临时决定就在明天，要对这个和尚进行爆料。

    第二天一早，欧阳雄起床后，便直接驱车前往普化寺，普化位于南海市，他四面环海，可以说这个寺庙是建在了南海市风水最好的地方，此时在普化寺主持的房间内，慧能和尚穿着一身僧袍，对着一尊佛像念着经，已经20多年没有做过早课的他，此时竟然在坐早课，而且看他的神情，非常的认真。

    “主持，有人求见。”

    “是什么人？我现在在作早课，谁都不见。”

    “主持，来人是南海市的欧阳雄，说今天一定要见您。

    慧能闻言，睁开了眼睛，犹豫了片刻后，还是开门朝着前厅走去，此时欧阳雄正在前厅等他，但是看得出来心情不太美丽。

    “欧阳先生您来，哎，昨天真是不好意思了，不过你放心，既然哦没有办好这件事情，所有的报酬，我肯定不会问你要。”

    “慧能大师，钱不是问题，我就像知道，昨天到底是怎么回事，那个房间里，到底有什么东西？”

    慧能闻言，心中不禁暗骂，自己真是财迷心窍，去接这个活，尼玛你现在问我房间里是什么，我怎么回答你？我要知道那玩意是adfh什么，我还至于吓成这样么？

    “欧阳先生，恕我直言，您如果不在乎钱的话，还是换一个住处吧，您家里确实闹鬼，昨天我碰到了，这个鬼绝对不是普通的鬼，他因为是冤魂所化的厉鬼，而且发力高强，堪比鬼王，我实在是没有办法降服，而且我觉得，整个华夏也找不出可以降服他的人。

    “什么？这么厉害？那就任由他这样做怪下去？”

    “昨天我回来后，就准备闭关，钻研佛法，我相信一定有办法可以降服那个鬼怪的，欧阳先生，再次之前，我建议您还是换一个地方住，这个鬼不是简单的鬼，他的法力非常高强。”

    “好，那大师，如果您研究出来对付她的办法，一定要通知我，还有昨天的钱，我会如数给您，你不用担心，这件事我也不会传播出去的，你放吧》”

    “那在这里，我就多谢欧阳先生慷慨了。”

    欧阳雄离去后，慧能长长的叹了一口气，这件事情总算暂时的唐塞过去了，至于抓鬼，那是不可能的，这辈子都不可能，因为慧能根本就不会抓鬼，而且他也肯定，这个世界上，那些号称自己是抓鬼大师的高人，也绝对是偏人的。

    欧阳雄回到家中，就立刻把人都叫来了，并且宣布，暂时要搬家，在于欧阳家来说，在南海市的别墅起码有几十处，搬个家而已，对他们来说也不算什么，只是有点麻烦。

    其他人倒是没什么问题，就是欧阳倩心里还是有点不满的，但是没办法，大家都同意搬，他自然也不会多说什么因为住哪里对他来说都是一样的。

    这座别墅，被欧阳雄封锁了起来，他下令，没有他的命令，以后不准有人过来，因为慧能胡说八道了一番，导致欧阳雄直接搬家了，这要是被外面的人知道，还不得笑掉大牙。

    普化寺，所有的和尚都变得惊讶，他们的主持，自从昨天从外面回来后，竟然变得刻苦专心起来，以前这个主持更多的是像一个商人，而此时却更像一个和尚了。

    王卓看着屏幕冷笑，临时抱佛脚啊，这句话用来形容现在的慧能，在合适不过了，但是有用么？肯定是没用的，王卓接下来已经计划好，要对慧能进行爆料。。

正文 526爆料慧能和尚（跪求订阅鲜花收藏）

    这几天慧能非常的收敛，连一些风月场所都不去了，一直把自己关在寺庙里，他从来没有觉得，庙里的这些菩萨看起来是这么的面善，如今的他，已经完全相信，这个世界上是有鬼的存在的，而和庙里的神佛在一起，他才能感到一丝的安全感。

    当今社会，信息非常发达，就算是庙里的和尚也早就开始用手机玩电脑，所以，作为华夏比较有名的一个寺庙，他在星朗微博上也是有微博账号的，并且每天更新的还挺活跃，当然他更新的都是一些和佛教文化有关系的文章。

    慧能不但在佛门名声很大，就算在整个华夏也是相当有人气的，每年，全国都有很多人会特意去南海普化寺上香，很多有钱人，还会特意预约慧能和尚，人生当中碰到的一些不如意，让对方指点~迷津。

    三天过去，王卓觉得时机已经成熟，他在中午的时候等了星朗微博账号，并且和吃瓜群众开始互动起来。

    “大家好哦，许久未见，你们想我了么？”

    王卓这次登录了自己的微博，直接就发了这么一句话，结果就这么简单的一句话，他的微博评论区再次爆炸了，可想而知他的人气到底有多旺。

    “哇，神秘人也，怎么神秘人这么闲，竟然发了条微博来撩拨我们，是不是又要开始爆料了？”

    “666，神秘人现在越来越接地气了，这是要和我们闲聊的节奏啊？求爆料，求爆料。”

    “神秘人，我们要看爆料，这么多天，媒爆料，真是无聊啊，是时候来一波报爆料了。”

    “哈哈，发家不要急，我觉得神秘人肯定是要出手了，不然不会无缘无故的出现，大家坐等吧，这次又要爆什么料了，好期待，每次爆料都会有大人物倒霉，射你人简直太牛逼了。”

    王卓看着吃瓜群众的回复，心里暗笑，自己现在的关注度已经达到了一个不可思议的高度，只要有点风吹草动，就能吸引无数人的眼球，那么自己肯定也不会让人失望。

    想到这里，王卓直接开始在评论区下方回复大家“大家好，非常感谢大家这么多年来的支持和关注，在爆料这条路上，我力求做到公平公正，不带任何私人感情的爆料，那么接下来，我将为大家带来的爆料，和以往有所不同，可能这次爆料会带来一些反对的声音，但是我不在乎，我希望将所有真想呈现在大家的面前，半小时后我要多南海市普化寺主持慧能和尚进行爆料，让大家充分认识，这个得到高僧不为人知的一面。

    “什么这次要爆料的竟然是普化寺的主持，神秘人，我本人补信佛，但是这个和尚好像能耐挺大的啊，你这样爆料小心那些信佛者喷你啊。”

    “卧槽，这次厉害了，竟然爆料一个和尚，还是名气这么大的，神秘人我顶你，神秘狗屁得到高僧在我看来，就是个江湖骗子。”

    “66666，万万没想到，这次神秘人要拿佛门开刀，真是牛逼。”

    “楼上的，注意你的措辞，神秘人只是说爆料慧能和尚，可没说要向整个佛门宣战，我们只想看到真相，神秘人坐等爆料。”

    “尼玛，我是佛教信徒，每年都会去普化寺上香，慧能和尚我也见过几面，人家可是实实在在的佛门高僧，神秘人你太缺德了吧。”

    网上瞬间被震惊了，很多人没有想到，这次神秘人的爆料对象竟然会是一个和尚，而且还是知名度很高的那种和尚。

    半小时后，王卓直接开启爆料，爆料的内容非常的劲爆，但是这次神秘人爆料竟然是纯文字的，没有任何的视频和图片作为实锤。

    “大家好，现在我将给大家带来一个非常劲爆的爆料，南海市普化寺主持慧能和尚，其实是一个骗子，他根本就不是什么得到高僧，这么多年利用自己主持的身份，不但疯狂的进行敛财，还用卑劣手段，对很多慕名前去的女信徒进行威胁，性侵犯，同时他也是个一个人渣，平时会初入风月场所，可以说，这个和尚是一个彻彻底底的淫僧。”

    这篇爆料，不知道为什么神秘人一改以前的风格，竟然用了最没说服力的文字爆料，可以说，非常没有信服力，但是很多相信神秘人的还是选择了无条件相信，但是这样也跳出了很多反对的声音。

    “我去，这是什么爆料，连个实锤都没有就像污蔑佛门高僧？人家慧能不但是普化寺的主持，还是佛门协会的名誉会长，你这样说人家好么？神秘人你是不是漂了？”

    “神秘人，你要记住，你在牛逼，所有的光环也是群众给的，你要是不珍惜，胡乱瞎搞，挥霍你的信誉，那到头来，吃亏的还是你，我奉劝你马上撤回爆料，同时道歉，不然华夏上亿的佛教徒是不会放过你的。”

    “呵呵，我看是图穷匕见了吧，是不是做进无料可爆了，所以开始瞎几把爆，搏眼球了？妈的，佛门高僧也敢侮辱，简直丧心病狂，神秘人你是想走以前狗仔王卓的陆了么？我告诉你，你会遭天谴的。”

    此时网上突然跳出来很多卫道士，很显然，这是佛门的信徒，他们对于王卓无实锤爆料慧能和尚感到了非常的愤怒，他们觉得这次神秘人是赤裸裸的冤枉。在没事找事。

    王卓看着满屏对神秘人的批判，不为所动，他这是故意的，爆料如果没有打脸这个环节，还能叫爆料么？还能有爽点么？到时候实锤一处，这些人就会感觉脸上啪啪的疼。。

正文 527来自佛门的震怒（跪求订阅鲜花收藏）

    “哟，出现这么多卫道士，你们这些佛门信徒，我看都是被洗脑了，不知道神秘人的风格么？呵呵，神秘人什么时候信口开河了？放心吧，会有后续的，到时候你们就知道打脸有多疼了。”

    “哈哈，楼上的兄台说的不从，神秘人都爆料这么多次了，为什么还有这么多无知的人，这个慧能和尚啊对半就是个淫僧，现在就看神秘人何时给出实锤了，你们这些信徒，自己小心点，别口无遮拦，到时候被打脸，你们的佛祖可救不了你们。”

    神秘人的铁杆粉丝数量可不少，有人反对，自然有人为他说话，只是神秘人始终没有出来给出实锤之“八六三”类的爆料，同时在南海市，神秘人的爆料也给很多人带来了困扰和恐惧。

    欧阳雄一家人已经看到了晚上的爆料，到目前为止，他们对于神秘人爆出的东西也非常的惊讶，完全无法让自己相信，这一切都是真的。

    “怎么会这样，这个慧能和尚，真的是这样的人？我怎么感觉不像啊。”

    “呵呵，爸，这个神秘人的事情我在国外也听说了不少，听说挺厉害的，不过对于此人我就不评价了，但是这个慧能，我当时一看就觉得非常不靠谱，那眼神一直在我和妈身上扫来扫去的，会是好人？”

    欧阳倩在边上冷笑一声说道，语气中满是不屑和厌恶。

    “不错，老公，倩倩说的不错，我那会就跟你说了，我有这个感觉，你还偏不信。”

    “好了，先不说了，看看之后神秘人还有什么动作没，这个神秘人可不是简单人物，尽量还是不要招惹。”

    “爸，这日子何时到头啊，我怎么一直觉得心慌慌的，好像有双眼睛在暗中盯着我，让我毛骨悚然。”

    “好了，一个大男人，整天磨磨唧唧的，不要在想这件事了，慧能也不是什么省油的灯，这件事情我想华夏佛门一定会出面的，我们不用参与其中，静观其变，毕竟神秘人是个不安定因素，尽量不要去招惹。”

    此时普化寺的慧能也已经从网上得到了消息，这几天对于他来说就像经历了一场漫长的噩梦，从欧阳家见鬼开始，到现在被神秘人爆料，慧能从来没感觉到这么恐惧，这么无助过。

    “妈的，者到底是怎么回事？自从欧阳雄找上我过后，我就倒霉到现在，之前在他家莫名其妙见过，现在又被神秘人爆料，这到底是怎么一回事？‘

    慧能在自己房间来回踱步，心情非常焦躁，此时的他真的觉得，难道是自己错事做的太多，报应来了？

    下午2点，微博一个非常具有分量的微博更新了一片微博，这是华夏佛门协会的官方微博，在佛门和佛教徒心里就如同神一般的存在，他这次更新的微博，非常的犀利，直接就开怼神秘人。

    “大家好，对于最近神秘人对我佛门一位德高望重的高僧普化寺慧能主持的文字爆料，在这里，我们佛门协会对神秘人表示强烈的抗议，这是一种非常没有道德的行为，也是对我们佛门赤裸裸的侮辱，慧能大师在普化寺担任主持已经20年，在佛门辈分极高，也是我们很多佛门中人尊重的前辈，现在竟然被人爆料了，还用了这么多污言秽语，我希望广大群众可以擦亮眼睛，我们佛门中人讲究六根清净，但是在这里，我已经不想掩饰我的愤怒，希望神秘人适可而止，不然因果报应，你不会有好结果。”

    华夏佛门权威组织，第一时间出来批评了神秘人，之后便有很多华夏佛门的大咖出来发微博，一时间，佛门中人气焰高涨，直接就将神秘人的势头给压了下去

    华夏各大名山名寺的方丈，主持，都用自己的名义开始发表对神秘人的谴责，佛门中人一向擅长洗脑，一个个口才都非常了得，那些吃瓜群众哪是他们的对手，而神秘人自从爆料完后，就在也没有动静了，网上一度以为，这次真的是神秘人为了自我炒作而搞出来的爆料。

    “我去，这帮秃驴还真牛逼，口才嗷嗷的好，只是神秘人，你快出来实锤吧，就这样你还能忍？实锤啪啪打脸才是正道。”

    “妈的，骂不过他们，这帮老家伙，骂人都不吐脏字，一套套的，什么因果报应，说的老子汗毛都炸了，怪不得西游记里孙悟空一直想一棒子打死唐僧，实在是一张嘴巴无敌。“

    神秘人和佛门的冲突已经彻底被点燃，很多媒体都开始报道此事，但是就目前的形势来看，佛教中人绝对是占据了绝对的优势的，先不说慧能这个人本来就很有威望，其他那些名山大寺的佛门领袖也都不是省油的灯，加在一起的影像力绝对不容小觑。

    慧能看着33网上自己的同僚的言论，心情稍微舒缓了一点，毕竟从表面看，此时自己占着绝对上风，但是他心里还是非常不安，因为只有他这个当事人知道，神秘人的爆料，都是对的，正确的，说的都是事实，他现在就怕，神秘人突然拿出什么实锤的爆料，那到时候一切就都完蛋了。

    欧阳家别墅内，欧阳倩看着微博上的骂战和媒体的报道，冷笑着对边上的欧阳华说道“这就是神秘人的手段？我觉得也没传说中那么神乎其技啊，这不是被佛门的老头们怼的都说不出话来了，我还以为有多牛逼呢，原来也是一个跳梁小丑而已。”。

正文 528以后别信佛信我吧

    “倩倩，你可不要小看这神秘人，他可不是普通角色，只是这次他自己好像玩砸了，这么久没有反应，我怀疑是真的没辙了，这一次过后他的威望肯定会下降不少，我倒是系统，这次佛门可以彻底将神秘人解决，因为这样的人对我们来说，威胁太大了。”

    欧阳雄在边上笑着对自己女儿说道。

    “爸，你说说我们假币工厂的事情？呵呵，放心吧，我们弄的这么隐秘，绝对不会有人知道的，。“

    “倩倩啊，你这个思想很危险，我知道你一直生活在国外，对国内的情况不太清楚，不过对于两年前倭国和米国的事情你应该知道一点吧？两国政府当时可是被神秘人玩的团团转，毫无还手之力啊。”

    “切，那不过是过分神话了神秘人而已，放心吧，我从欧洲带回来的那些人还有那03些可以屏蔽一切卫星信号的的设备，绝对可以让我们的地下工厂永远的在黑暗中不被发现，至于这个神秘人，他不来惹我最好，来惹我，我绝对会把他揪出来，弄死的。”

    欧阳雄听到自己女儿的话后，眉头微皱，想要说什么，但是最终还是没有说。

    此时网上神秘人的微博已经沦陷，各种谩骂的声音出现在他的评论区，但是神秘人到目前为止还是没有任何的动作。

    就当人们以为神秘人真的放弃抵抗，要认栽的时候，突然神秘人的微博出现了一条新的微博，这条微博没有任何文字，只有图片和视频，而且都是高清的。

    视频的内容啊，可以说是相当的劲爆，里面有慧能从接管普化寺开始一直到现在挪用的所有公款的犯罪记录，还有就是对那些过来上香的女游客进行侵犯，这个是用视频呈现的，当然为了保护那些受害者，女的全部打了马赛克，最后是20分钟，全部都是慧能找小姐，进入风月场所的记录，下面的高清照片，也基本和视频的内容是一至的，可以说这是非常全面，并且无可争辩的实锤爆料。

    微博沸腾了，不得不说，神秘人掐的时间点非常的准，就在佛教中人以为自己胜利的时候，一条爆料不但打了那些大佬的脸，慧能也被拉入了深渊。

    “哈哈哈，在哔哔啊，佛教大佬们，现在你们的脸疼么？卧槽，赶紧的，去你们佛祖面前跪下忏悔吧，你们如此愚钝，恐怕就连他们都是看不下去了，妈的，一帮脑残。”

    “楼上的顶你，总算出了口恶气，神秘人可真能忍啊，不过这个实锤爆料可真是厉害，这样那帮佛教的人总没话说了吧？妈的，慧能果然是个垃圾。”

    “我去你妈了逼，我他妈的，我老婆刚来找我了，他上次去普化寺上香，就被慧能拉倒房间，说他印堂发黑有大难，后来被谜晕，然后妈的，老子就被绿了，各位朋友，你们告诉我，我改怎么办，应该原谅我老婆么？我现在心情好复杂。

    “卧槽，楼上的朋友，不要伤心，这也不是你老婆自愿的，而且，这种事情不能怪你老婆瞒着你，毕竟难以启齿，听我的，好好和你老婆过日子，但是对于慧能，你应该拿起法律武器反击，不能让他有好日子过。”

    “不错，我同意，拿起法律武器，我相信只要你站出来会有更加多的受害者站出来，到时候，他会受到法律的制裁的，就算是佛祖也救不了他。

    “我也是受害者，只是我是单身，我看到这位朋友的微博，深有感触，所以我决定拿起法律的武器，进行反击，我希望有更多的受害者可以站出来，只要我们团结，他不会有好下场。”

    事情已经完全的被反转了，这完全出乎了别人的意料，神秘人拿出了实锤，那些佛教大佬全部闭嘴了，毕竟这年头苗头不对，立刻就都自扫门前雪了，而越来越多的受害者跳了出来，慧能摊上大麻烦了。

    就在这时，神秘人的微博再次更新了，而这次的更新不是爆料而是神秘人说给那些所谓的佛教大佬看的。

    “呵呵，各位主持方丈，你们之前为何这么激动？现在脸疼么？本来我想给你们留点面子，后来觉得，你们这些所谓的佛教人士，有几个是心里真的信佛的？你们应该翻阅下典籍，国代那些真正的高僧是怎么修行的，好了，话我也不多说了，只是我很想跟你们说，你们海信什么佛啊？佛看到你们这么不争气，气都要气死了，你们还是信我吧。”

    “297噗嗤！！！！”

    “哈哈哈哈！”

    微博下方出现了无数的拟声词，他们都被神秘人的微博给逗笑了，而此时那些佛教人士没有一个人在跳出来说话，但是十分钟后，本来带头反击神秘人的佛教协会，突然更新了微博。

    内容很简单，正式将慧能开除协会，同时剥夺海南市普华是主持一职，从此以后此人在和华夏佛门没有任何关系。

    这一条微博再次被吃瓜群众无情嘲笑起来。

    “尼玛，看看，翻脸比翻书还快，半小时前怎么说的？慧能德高望重，不能被人随便侮辱，现在呢？直接撇清关系，我特么的真是对他们服气。”

    “哈哈，还能这么玩，说真的，现在和尚都已经这么不要脸了么？比我们这些俗人还要现实，这么快，慧能就被抛弃了？妈的，狗屎玩意，让你们骂神秘人。”

    一时间，无数的嘲笑声和谩骂声弥漫在网络，而此时的慧能看着屏幕，大脑早已失去了思考能力。。

正文 529欧阳倩的野望（跪求订阅鲜花收藏）

    “倩倩怎么样，现在你还会觉得，这个神秘人不过是一个沽名钓誉之辈么？”

    欧阳雄在边上抽着雪茄，看着自己的女儿问道。

    “哼，这也没什么，他一定是之前做好了准备已经经过调查，但是那个老和尚我也不喜欢，这个神秘人这次做的还算不错爸。”

    “哎，但是我们家闹鬼这是事实，要不然那天慧能也不会真的吓成这样，我得想想办法，把这件事情给解决了。”

    “爸，我有句话不知道当讲不当讲，鬼神乱力之说，我是根本不信的，这都什么年代了，但是那天慧能那个老秃驴的事情确实也非常蹊跷，所以我怀疑是不是哥他在外面得罪了什么人，所以有人要整他？我觉得任何灵异事件，都是可以人为制造的，我觉得你可以从这件事情着手调查一下。”

    “哼，在华夏我不敢说我们欧阳家有多厉害，但是在南海市我可以保证，绝对没人敢这么对我们欧阳家，要是有人敢这么做，他必须要考虑到后果。”

    “呵呵，爸爸，你太自信了，要我看，我们家在南海也远远没到达没人敢惹的地步，要不然慧能那老秃驴也不会胆子这么大，敢欺骗我们，反正这件事情，我觉得背后一定有什么阴谋存在。”

    “好了，先不说这些了，反正，我们房子多的是，最多那做房子不去住就行了，对了关于制造假币的事情，你想的怎么样了，有没有什么计划？“

    “爸，不用急，我的团队大概三天后就能到这里，这些人都是我这些年在欧洲网罗的这方面的高手，放心吧，只要工厂开始生产，我们家族绝对可以在上一层楼々¨。”

    “哦？倩倩，你已经有什么计划了么？’

    “只是有个大致的构思，呵呵，我要我们欧阳家从此不但在华夏站在巅峰，还要走上世界的巅峰，在欧美，那些大家族，大财团，他们暗地里都会经营一些见不得人的生意，我就像模仿他们的模式，不过这在华夏必须要小心，毕竟我们的国家和国外是有很多不同的。”

    “呵呵，倩倩，这么多年你在国外都看到了些什么，说给我听听。”

    “看到什么？爸，国外并不是乐土啊，国外的政府也远远没有传闻中的那么好，如果一定要我比较，国外的政府比国内腐败多了，一直都说国内腐败，其实国内比起国外真的清廉了不少，而且国内的治安比起国外也要好上不少，我只能说，欧美才是冒险家的乐园。“

    欧阳倩是个外表靓丽，看起来非常青春的女子，但是这一切只是存在于表面，实际上他完全继承了他父亲欧阳雄的基因，骨子里不但傲慢，而且非常冷血，是个彻彻底底的女刽子手。

    在国外这么多年，他醉心于化学研究，同时对于国外一些先进的假钞技术都想尽办法的去学习，他还自费参加了国外的雇佣兵培训，他如今的单人作战能力，不用太夸张，徒手绝对可以对付十个以上的普通成年男子，这些他都没有告诉他的父亲。

    “爸，你放心吧，假币只要一旦生产出来，会有专门的团队负责销售，这些你不用放心上，我们所获得的利润，也会有专人帮我们洗干净，绝对没有可以查出来，我们这些钱的来源。”

    “倩倩，我真是难以想象，这些年你在国外都经历了什么，竟然安排的这么周到。”

    “呵呵，我所经历的一些事情就不说了，下午我会去工厂看看，熟悉一下设备，同时，我从国外带来的极快模板也已经秘密的到达了南海市，接下来的几天，我会在工厂度过，只要找人帮我准备好一些生活的必需品就可以了，对了，哥你就不要让他来参合了，不是我看不起他，他如果过来帮忙，不但对我们的生意不会有任何帮助，还会帮倒忙。”

    “倩倩，你要知道，他可是你哥，你多少也给他点面子。

    “｀ 々爸，我就是想要给他面子，才让他不要插手工厂的事情，不然他会很受打击的。”

    欧阳雄闻言，眉头一凝，随后脸上露出了笑容，他对于自己这个女儿那是相当满意，霸气，从容，自信，而且还非常有野心，他感觉到，自己这个女儿，内心所想的，可能远超他的想像。

    此时欧阳华已经三天没有回家，因为他根本不想回家，他找了一些狐朋狗友，陪他在酒吧嗨皮了三天三夜，但是人的精力都是有限的，那些狐朋狗友开始还很兴奋，但是一直这样怎么吃得消？渐渐地他们都不愿意在陪欧阳华疯了，找借口各自离去。

    此时欧阳华也看到了网上关于慧能的新闻，他心中咯噔一下，对于那天自己的好好见过的事情，再次浮上心头，这件事变成了他的心魔，以至于都不敢自己一个人单独呆着。

    “不行，这事情不解决，我已经没办法生活了，还是找个机会，去谭小林的墓地，拜祭一下吧，要不然一直阴魂不散，我还不要被逼疯么？

    此时王卓看着监控视频，发现欧阳华竟然被吓成这样，而且还要去谭小林的坟头拜祭，突然他心生一计，再次相出一个可以整欧阳华的点子。

    到时候，欧阳华去墓地拜祭，王卓只要将傀儡设置在那，然后在墓地弄出一个灵异事件，那么欧阳华还不得吓死？王卓想到这里，开心的笑了起来，这欧阳华在杭城和他嚣张，自然是要付出代价的。。

正文 530欧阳雄的傻儿子（跪求订阅鲜花收藏）

    欧阳华已经疑神疑鬼过了好几天，这样的日子是煎熬的，他就快熬不过去了，如果这样的生活继续过下去，那么可以确定，他真的会疯，到时候精神肯定会出问题。

    如今找人抓鬼是不现实了，想想连闻名全国的大师都是个骗子，不但是个骗子还是个淫僧，那么其他人呢？至少欧阳华认为，现在的和尚道士肯定都不会做鬼，至少那些被人广为所知的大师肯定都是沽名钓誉之辈。

    最后他想到了一个自我安慰的办法，那就是亲自买了东西去目的祭拜一下谭小林，但是他突然又有点为难了，去祭拜是没问题，就算现在谭小林的鬼魂突然出现跟他说，让他烧个几亿真钱下去，估计他都会义无反顾的答应，现在他担心的是，自己去了墓地，会不会在碰到什么灵异事件。

    “妈的，真是麻烦死了，那个臭女人，不就是自己被车撞死了么，不去找那个司机，为什么要来找我，他又不是我杀的。”

    此时欧阳华非常烦躁，现在他有家不敢回，自己的亲妹妹从国外回来后，似乎也变了一个人一样，不但非常看不起他，似乎还受到343了自己父亲的重用，然后还有杭城的王卓，可以说欧阳华在这段时间内非常的不顺。

    在纠结了一下午后，欧阳华还是觉得趁天黑前去一趟公墓，把拜祭的事情办了，他先花钱去附近的办丧事的店里买了很多锡箔元宝，然后买了纸扎的豪宅，汽车，洋房，还有很多日常用品，然后他去了一趟黄金店，据说黄金能辟邪，他一次性起码购买了几万块的黄金，然后全部带在了自己身上。

    傍晚4点左右，欧阳华开着自己的跑车，独自一人朝着南海市泉山公墓而去，他找人调查后知道，谭小林就葬在那里，本来他是想带点人一起来的，再三考虑后，他觉得还是自己一个人来比较好，他也是个要面子的人么。

    巍峨的大山，从山脚下往上看，密密麻麻的一片白色，这些白色东西都是墓碑，此时已经傍晚4点30分，这个时间公墓已经几乎没人在来拜祭了，门adac口的保安看到欧阳华这个时间来，心里也有点惊讶，但是他也没有多问。

    欧阳华一个富家子弟，就连自己的祖宗都没拜过，这会竟然自己拎着大包小包的来墓地祭拜一个女人，幽静的山道不断朝着山上蔓延而去，欧阳华在询问了门口工作人员后，已经确定了谭小林所在的墓区在哪里，此时他已经行走了一半，平时从来不锻炼的他，早已气喘吁吁。

    “妈的，什么鬼地方，坟还弄这么高，累死老子了。”

    欧阳华暗骂一声，但是他不敢听，因为他发现，天已经开始暗了下来，如果自己在磨蹭一下，那一会天全黑了，在这个地方，他还不得吓死？

    慢慢的随着地势不断升高，欧阳华已经接近自己所在的目的地了，果然按照工作人员给的指示，他在一片墓区里找到了谭小林的墓地，墓地门口放着一宿鲜花，很显然最近有人来拜祭过。

    冰冷的石碑上，一张彩色照片上，谭小林微笑着看着欧阳华，其实这笑容看起来还挺自然，但是看在欧阳华的眼里，说不出的诡异。

    他弯腰将带来的东西丢在了墓地前，然后带着哭腔说道“谭小林啊，我承认，那天是我先在酒店把你上了，但是，我也给了你钱，你后来出了酒店是被车撞死的，这事情真和我没关系，你就行行好别来找我了，这些东西，是我给你准备的，你先用着，以后不够，我每个月都给你送点来，就是希望你安息，不要来找我了。”

    欧阳华甚至跪下来磕头了，态度非常诚恳，此时已经5点多，天空渐渐暗了下来，山上开始起风，欧阳华朝着四周看去，黑漆漆的一片，让他忍不住打了一个颤。

    “那个，美女，时间差不多了，我先走了，你好好地，我下次有空再来看你。”

    欧阳华额头冒汗，对着墓碑说了一句后，转身快速离去。

    “妈的，吓死老子了，真鬼地方，真是阴气逼人，希望这娘们不要来找我了。”

    欧阳华一边想，一边朝着山下跑去，他的速度很快，就希望快点到达山脚，但是五分钟后，欧阳华楞在了原地，他发现自己足足跑了五分钟，但是人竟然还在原地。

    “鬼打墙？”

    他惊呼一声，正要继续跑，突然一道阴瑟瑟的声音在他的背后响起，他整个人都被惊出了一身鸡皮疙瘩

    “嘿嘿嘿，欧阳华，你怎么走了，你应该留下来陪我啊，你那天在酒店强我的时候，你不是说喜欢我么。”

    此时一道红色的声音，突然从后方飘然而至，还是那个面目全非的谭小林，知道如今在这墓地里，显得更加的阴森恐怖了。

    “啊！！！！”

    “你不要过来，滚啊，不要过来，我不是已经烧了东西给你，也答应以后会一直来看你，求你了，别再来吓我了，你不是我杀的啊。”

    “哼，欧阳华，要不是你那天对我做那事，我会失魂落魄，被车撞死么？不过那个司机也要死，要不这样，如果你可以帮我把那个司机杀了，我可以放过你，从此以后不来找你。”

    “什么？让我杀人么？”

    “怎么，你没杀过人？欧阳华，你要是不答应，今天就留下来陪我吧，嘿嘿嘿。！”

    “好好，我答应你，我答应你，我一定把那个司机杀了。”

    “哈哈，很好，给你三天时间，而且，你必须要亲自动手，千万不要找你那些狗腿子去哦？”。

正文 531杀人未遂（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓自然不会真的让那个司机死掉，他这么做只是想要恶心一下欧阳华，到时候欧阳华想要行凶的时候，他会直接报警，然后把欧阳华给抓了，虽然可能对欧阳华造不成什么实质性的伤害，但是恶心一下对方也是非常好的。

    欧阳华屁滚尿流的从山上跑到了山下，然后一下坐进了自己的跑车，随后头也不回的发动了汽车朝着公墓门口开去，他开车的速度相当的快，看门的保安都被吓了一跳。

    “妈的，脑子有病吧，见鬼了吧，开这么快，要是万一出车祸死了，那倒也方便，直接在这里埋了就行，这帮有钱人家的孩子，还真是不可理喻。”

    保安看着远去的红色跑车，嘴巴里骂骂咧咧的，很显然对于欧阳华嚣张的行为心理非常不满。

    然而，欧阳华这次根本不是嚣张，而是惊惧，在墓地里碰到女鬼，比起在自己家碰到还要恐怖，因为四周阴森的幻境衬托下，他的内心更加脆弱，果然在坐上车后没多久，他就尿了，又被吓尿了~。

    “狗日的，来自今年真是点背到极点了，妈的，摊上这女鬼，到底什么时候才能摆脱，卧槽，难道就一直这么纠缠我？然后在我崩溃的时候把我杀了？“

    欧阳华双腿打颤，他都不知道自己的车是怎么开回市区的，只是现在车厢里一片狼藉，还有一股刺鼻的尿骚味。

    在市区随意开了一个酒店，然后在众人诧异的目光下，欧阳湿着裤子就朝着楼上房间而去，到了房间后，他先是将所有的灯全部打开了，现在的欧阳华胆子已经小道一定的境界，只有开着灯才有安全感。

    去卫生间舒服的洗完澡后，欧阳华整个人才感觉得一阵轻松，此时已经三天没有睡觉的他，阵阵睡衣朝着他袭来，但是他知道，为了自己的小命，现在还有更加重要的事情等着他去做。

    “咕咚咕咚！“

    欧阳华坐在沙发上，开了一瓶红酒，随后倒了一杯后，一饮而尽，此时他的心情才算平复了不少，但是接下来他已经没有太多的时间了。

    他拿出手机，调出了几个月前那个撞死谭小林的新闻，并且搜到了司机的信息，这个司机因为没有肇事逃逸，而且那天从监控看，也是谭小林失魂落魄的走上了快车道，所以赔了钱过后，事情就了了。

    欧阳华毕竟是豪门贵族，你人只要还在南海市，他总有办法查的，他将司机的信息和资料的，他将司机的信息，照片群发给了他的那些狗腿子，接下来便是在酒店静等消息。

    大概半个小时后，他的手机响了起来，他看了一眼是他其中的一个手下打来乐得。

    “喂，查的怎么样了。”

    “华哥，已经查到了，这个人实在南海市一家海鲜养殖场开车的，主要负责运输，我查到他家就住在南海市北区的，是一个小区，叫阳光花园，具体的住址是12幢101，怎么样，老大，是他惹你了么？要不要我带点人帮你去处理下。”

    “没事，不用了，这事情我自己会解决，你们不用管，对了，你帮我一个忙，今天晚上带点人，去将这个阳光花园附近的摄像头全部给我拆了。”

    “好的，老大，你放心吧，这事情交给我。”

    欧阳华找的这个马仔办事情效率还是挺高的，晚上8点多的时候就打电话来，告诉了欧阳华，摄像头已经全部拆除，欧阳华让他带人离开，其他就不用管了。

    挂完电话欧阳华换了一套运动衫，然后下楼直接打车去了目的地，他还是挺聪明的，去杀人，自然不能开跑车，不然目标太显眼，也太高调了。

    晚上11点多的时候，等候了2个小时左右的欧阳华终于在角落里看到一辆大货车缓缓的开来，他眼神一凝，目标出现了。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    欧阳华虽然纨绔，但是杀人还是第一次，此时的他心里非常紧张，此时一个穿着老年汗衫的中年人从驾驶室开门走了下来，欧阳华慢慢的朝着司机移动过去。

    那司机下车后没有马上离去，而是在驾驶室收拾东西，此时欧阳华已经移动到火车后方，他探出头，发现对方并没有发现他，便慢慢的继续靠近，很快他就来到了司机的后方，此时他眼中凶光一闪，抬手就朝着司机的后背扎去，他的手上拿着一把明晃晃的匕首。

    0

    就在匕首接近司机后背的一刹那，突然四周传来一阵急促的脚步声，随后响起一声大喝。

    “住手，放下武器！”

    欧阳华傻眼了，他突然发现，从四周不知道什么时候，竟然冒出了无数的警察，他们手上拿着枪，对着他，而此时司机也因为喊声回过神来，转身看到一个陌生人拿着刀对着自己的时候，顿时吓的心惊肉跳。

    “不许动，你已经被捕了，放下手中的武器，立刻抱头蹲下，千万不要抵抗，不然我们有权击毙你。”

    欧阳华就这么定格在原地，甚至忘记放下手中的武器，此时的他大脑一片空白，他根本想不明白为什么这时候会有这么多警察出现。

    欧阳华被警察带走了，杀人未遂这个罪名虽然判不了他多久，但是绝对也可以让欧阳家在南海市颜面扫地，同时让欧阳雄陷入无尽的麻烦中，而这一切的主导者就是王卓，作为事情的策划者，他在欧阳华行凶之前，早就匿名报了警。

    第二天当欧阳家的人知道这件事的时候，全部都震惊了，他们搞不明白，欧阳华到底是哪根经搭错了。。

正文 532南海市特大新闻（跪求订阅鲜花收藏）

    欧阳雄知道这个消息的时候已经是第二天上午九点，是南海市公安局重案组的队长亲自打电话给他的，当听到这个消息的时候，他们全家正在吃早饭。

    挂完电话后，欧阳雄是懵逼的，他的脑子是混乱恶，他觉得自己像是在做梦一样，他完全不信，自己儿子会去杀人，而且还是杀一个火车司机，这到底是为什么？

    “爸，怎么了？”

    欧阳倩发现了自己父亲的不正常，喝了一口小米粥，开口问道。

    “你哥杀人未遂，被警察抓了个正行，而且是杀一个火车司机，你说这事情是不是扯淡？”

    “什么，小华杀人了？这怎么可能“四六七”？小华虽然纨绔，但是还不至于杀人吧？”

    王娜在边上听到后，直接将手中盛满小米粥的碗摔在了桌子上，此时的他心中惊骇万分，同时感到非常的恐惧，欧阳华杀人未遂，他觉得这里面一定有阴谋。

    “老公，小华怎么可能杀人，这不可能，一定是有人要陷害他，你去查查，会不会是我们欧阳家哪个仇家要陷害我们。”

    “呵呵，陷害？就算是陷害我们也查不到了，小华是被当场抓住的，当时他正要行凶，被警察当场抓住，据说是有人匿名报警的。”

    “呵呵，我我说，大哥这个人，最近好像被鬼魂的事情弄的有点神经兮兮了，有人告诉我，前天晚上他竟然独自开车去了公墓，也不知道是去干什么的，就被一个子虚乌有的鬼魂弄成这样，至于么。”

    “倩倩，你怎么说话的，那个可是你大哥，一点尊卑都没有，想什么样子。”

    王娜明显更加喜欢自己的儿子，此时看到欧阳倩挤兑欧阳华，心中怒火冲天。

    “行了，妈，知道你重男轻女，不过我也不怪你，在华夏这是传统，你们忙吧，我要去工作了。”

    欧阳倩站起身朝着门外走去，此时欧阳雄面色阴沉，王娜一脸担忧，整个欧阳家陷入与了无比尴尬的局面。

    而就在此时，电视上的新闻已经开始对此时进行了报道，毕竟欧阳华不是普通人。

    “大家好，这里是南海卫视早间新闻，昨天晚上南海盛天集团董事长欧阳雄的儿子欧阳华在南海市阳光花园持刀企图杀害43岁的火车司机刘某，据刘某说他和欧阳华并不认识，也没有什么交集，刘某平时为人老实，只是在1个月前曾今开车撞死一名精神失常的25岁谭姓女子，不知道这几起案子只见有没有什么联系。“

    除了电视台播放了这条新闻，在微博上，各大热门的门户网站上也出现了这条新闻，并且其热度火速攀升，直接上了头条。

    “我去，富二代杀人未遂？杀的还是一个普通货车司机？这是为啥啊？脑残啊？”

    “不是，这富二代他图点啥啊？脑子坏了，南海市的欧阳家独子竟然亲手去杀一个货车司机，这两个人之间到底发生了什么事？”

    “这奇怪的事情年年有啊，一个快50的司机，和一个身价几百亿的富二代也能擦出火花了，而且富二代杀人不是应该买凶杀人么，怎么这么牛逼自己动手，我觉得这个富二代多半是个傻子吧。”

    “哈哈，欧阳华，我们南海纨绔中的一哥，这次真是摊上大事了，妈的，就看后续怎么发展了，我觉得，这件事情里面肯定还有什么隐情。”

    “卧槽，我叔叔是泉山公墓的保安，他刚才看了新闻，我正好去他家，他跟我说，这个欧阳华他认识，前几天的晚上，这个欧阳华带了很多元宝和纸人去泉山公墓，拜祭，当时我叔叔留意了一下，好像拜祭的那个是一个女人，而且就是一个月前被这个火车司机撞死的那个女人，所以我觉得，这里面的关系很复杂啊0 ”

    “尼玛，我怎么感觉，妥妥的一股阴谋感，妈的，这是有大事情啊，卧槽，坐等看戏。”

    此时网上对于这件事情议论纷纷，还有人隐隐将之前欧阳华去过公墓的事情说了出来，只是评论这件事情的人太多了，这个消息很多人都没有看到。

    当欧阳华和王娜到公安局的时候，见到了自己的儿子，此时的欧阳华面容呆滞，一脸的茫然，当看到自己父母后，起码愣了几十秒才大叫道“爸，妈，我是被冤枉的，你们救我啊。”

    “闭嘴，好好待着，你要是没杀人，没人会冤枉你，但是现在证据确凿，你让我怎么救你？就算我是南海市的富商，我也没有特殊权利，我们都要遵守法律。”

    欧阳雄说的义正言辞，不容人反驳，但是边上的王娜却不依了。

    “欧阳华，你什么意思，他是我们的儿子，你不救他谁救他？在说你相信他会动手去杀一个普通货车司机？”

    “你闭嘴，事情是要讲证据的，现在的证据都是他杀人未遂的证据，你要我怎么救？”

    08　　欧阳雄说完，转身对着王娜使了个颜色，后者眉头一皱，似乎知道自己老公不想在这里多说什么，便不再说话了。

    “好好在这里反思下，该交代的都要交代清楚，这样对你是有力，我会帮你清最好的律师的。”

    欧阳雄说完便跟王娜一起离开了警察局，一路上朝着自己家而去，一句话都没有说，车内显得非常平静。

    “娜娜，你要相信我，如果可以我一定会救他的，但是现在出了这档子事，多少只眼睛看着我们，所以我们不能轻举妄动，更不能想着去走什么后门，要是因为这件事，我也被整垮了，那还有谁能救他？”。

正文 533大爆料案中案（跪求订阅鲜花收藏）

    欧阳华和王娜一路赶回家中，毕竟是在社会摸爬滚打了无数年的老江湖，如今的社会因为华夏新领导人的科学管理，走后门这条路似乎已经成了死路，你就算愿意拿好几亿出来，也要有人敢收才行不是么？所以欧阳雄直接准备给欧阳华找一个好的律师，也就是说，苦头肯定是要吃了，只能想办法将苦头降到最低。

    此时南海市富二代企图杀人这件事情已经在全国范围内传开，很多喜欢破案的爱好者也都是脑洞大开，在网上踊跃的发表着自己的意见，真是这些言论脑洞之大，足以让人咋舌。

    “我觉得，这个案子有点蹊跷啊，按照正常逻辑，我要是这么有钱别说是去杀一个货车司机，就算是产生交集也是完全不可能，怎么回去杀一个司机呢？这个司机45岁了他老婆也要40多了，所以情杀也排除了，在怎么重口味，这个富二代总不会看上他老婆吧？”

    “不错，按照我的分析，和楼上得出的结论差不多，就算退一万步说，03他们是为了外面的女人也不现实，按照货车司机的收入就算包养小三，也肯定不可能和富二代同时为了一个女人发生矛盾，这真是一个奇案啊。”

    “那么到底是什么原因造成一个福二代会亲自动手去杀人呢？以我多年的经验来看，这个里面必然有我们不为人知的秘密，目前为止我们只能等官方公布答案了。”

    此时警方也在对欧阳华进行突击审查，说实话这件事情他们也感到非常蹊跷，首先他们对那个货车司机进行全方位的调查，发现除了在一个月前这个司机撞死过一个女孩以为，在也没有任何别的污点了而且这个事情也称不上污点，当时看监控，撞死女孩，也都是那个女孩全责，这个火车司机并不是主要责任，而且撞死女孩后，司机也没有逃跑，而是主动报警拨打了120急救，全程都属于非常积极的在配合交警解决事情，而这个司机平时为人老实，和公司上班和同时相处也好，和老婆关系和睦，简直就是个老好人。

    而欧阳华什么都没有说，只是说这个司机和他也没有什么关系，但是杀他的原因，始终不愿意透露，整件事情透露着蹊跷，一度让案子陷入了僵局。

    此时星朗微博再起风波，因为神秘人竟然出现了，而且更新了微博，而微博的内容竟然和这件事情有关。

    揭秘南海市富二代欧阳华为何企图杀害普通货车司机杨某，其中的蹊跷我来为大家揭秘，接下来一段30分钟的高清视频，请大家仔细观看。

    然后一段30分钟的高清视频出现在星朗微博，这段视频从谭小林和欧阳华相遇，最后被欧阳华迷晕后带去房间，发生关系，到谭小林醒来，失魂落魄，离开酒店后精神失常，然后走上快速车道后被货车撞飞死亡，全部呈现了出来，然后这件事情真想大白，但是案中案被牵扯而出，欧阳华要倒大霉了。

    “卧槽，这是什么，原来事情真相是这样的，尼玛，老子简直震惊了，果然这个司机和欧阳华之间有一个纽带，这个女人才是关键。”

    “卧槽，富二代迷奸别人，才导致这个女人死了，但是他为什么又要去杀这个司机呢？我觉得逻辑不通啊。“

    “呵呵，灭口啊，作为这件事情里唯一和这个女人有关联的货车司机，富二代怎么可能任由他活着呢？”

    “楼上说的有一定道理，但是我觉得还是有点说不通，这个女人死了，对于富二代来说是好事，他怎么会发神经一样要去把对方杀了呢，这不科学啊，这不是没事找事么？‘

    “哈哈，楼上的都别当侦探了，富二代除了有钱以外，其他方面未必就能比得上我们这些普通人，特别是脑子，他们的思维我们不懂，妈的还是神秘人给力，神秘人简直就是无所不知啊，没有什么是神秘人不知道的。”

    此时警方也已经知道了消息，负责这个案子的警员来到审讯室，看着面色苍白的欧阳华，冷笑一声，什么话也没说，直接将一个平板电脑丢在了欧阳华面前。

    30分钟后，此时带着手铐的欧阳华已经开始剧烈的颤抖起来，这是因为巨大的恐惧而造成的，造成这一切的就是那个视频。

    欧阳华，不要以为你的身份我们警方就不敢把你怎么样，就算是937你父亲，也是华夏公民，也要遵守法律，现在你可以坦白了吧，为什么要去杀那个司机，是不是为了灭口，不过按照视频看，这个司机和你并没有交集，按理说你应该这么傻，到底是为什么。“

    欧阳华没有回答警员的话，一双眼睛已经毫无神采，他看着眼前的平板电脑，久久没有回过神来，这一刻他已经失去了思考能力，难道让他告诉警察，尼玛是女鬼让他去杀这个司机的？

    “欧阳华，你还要执迷不悟么？顽固到底的话，所有人都救不了你，快点坦白。”

    此时欧阳华突然抬头看着警察，眼中恢复了一点身材，他犹豫片刻后，颤抖的对着警察说道”我可以全部坦白给你们，但是你们不一定会相信我，因为真相太荒唐了，有时候连我都觉得好像是做了一个噩梦。“

    “呵呵，你说吧，我们会相信的，我们从事这个行业这么多年，什么荒唐的案子没见过，你只要坦白就可以，不要对我们有任何隐瞒。“。

正文 534难道真的是见鬼么（跪求订阅鲜花收藏）

    “你们真的会相信我么？我说的事情可能会超乎你们的想像，到时候你们可别以为我变傻了。”

    “呵呵，你先说吧，至于你说的事情可信度有多高，我们自然会判断。”

    欧阳华抬头思考了一会，这一刻他的脸上闪过一丝恐惧，似乎想到了什么可怕的事情，然后他看着面前的警察，轻声说道“我见鬼了。”

    “什么？啥？你在说一遍？你说什么？“

    “我见鬼了。”

    “见鬼了？你是不是脑子坏了，说胡话啊？还是在糊弄我们？我告诉你好好想想，说人话。”

    “妈的，我跟你们说了，我说的话会颠覆常理，说了你们不一定会信我，但是你们非要我说，现在你们信我么？你们一定以为我是在骗你们，是在忽悠你们，是在拿你们寻开心对吧？那我告诉你们，我真的见鬼了。”

    审讯的演员眉头微微一皱，但是他有着相当高的职业素养，审讯一个犯人是很有技术含量的，就算现在他觉得对方是在瞎说，但是他还是要听对方说完，这样可以从对方说的事情里面分析出一些表面看不出来的事情。

    “那你说说，我听听，呵呵，就算你瞎说也没事，我们有的是时间。”

    “呵呵，我可以保证，我接下来说的事情全部是真是的，有些事情你可以去我家证实，很容易就能得到答案。”

    欧阳华说完后，平复了一下心情，就开始讲述他见鬼的事情，从一开始在家里遇到女鬼，到后来慧能和尚到他家里来做法抓鬼，最后被女鬼吓的屁滚尿流，在到后来他突发奇想想去目的祭拜这个女人，然后女鬼再次现身，说只要他杀了撞死她的司机，她就不会在对他进行纠缠，所有事情欧阳华全部一五一十的告诉了审讯的警察。

    “荒唐，欧阳华，你就这样的态度，也想争取宽大处理？你是不是没有什么可以编出来了，开始说闹鬼了？你倒是挺牛逼的，不去做影视剧编辑真是白瞎了¨v。”

    “哈哈，我就知道你们补信我，我自己都不信，但是这是事实，不信你们可以去问我父亲，在不放心你们可以去问那个慧能老秃驴，到底是不是闹鬼了一问便知，如今我们家也已经搬家了，那套别墅空关着，要是没闹鬼，我们搬家干什么？”

    欧阳华此时已经解决疯狂，他几乎是站着说话的，要不是手上带着手铐天知道他会做出什么举动。

    此时审讯的警察也有点犹豫不定了，闹鬼他肯定是不信的，但是看对方的反应，以他多年的经验来看，欧阳华又不像是在吹牛，那么事情只能有一种说法，那就是其实根本没有闹鬼，但是有人为制造了闹鬼事件，让欧阳华深信不疑是真的闹鬼了。

    审问的警察离开了，有些事情他必须要去求证，和上级领导汇报后他直接去了欧阳华的家里，此时欧阳雄一家人早已经看到网上神秘人的爆料。

    “妈的，神秘人怎么会参一脚，难道我们有什么地方抵罪他了？”

    “老公，现在怎么办啊，神秘人插手了恐怕事情不会这么简单就能解决吧。‘

    “先别慌，我们静观其变，有可能神秘人只是觉得无聊才这样做的呢？’

    欧阳雄说出这样的话，连他自己都很难说服。

    就在此时，欧阳家的管家从门外走了进来，随后恭敬的说道“老爷，外面有警方的人，说是要见您了解一下情况。”

    “让他进来吧。”

    五分钟后，刚才那个负责审讯的警察离开了欧阳家，经过询问，欧阳雄的说法和欧阳华一模一样，而且他可以排除窜共的可能，因为欧阳华这次被抓了，上面直接发布命令，已经要严惩，不得任何形式的走后门，所以他可以确定口供肯定没问题。

    接下来就是要找慧能和尚问个清楚了，慧能闻起来就方便了，因为之前他的丑闻被曝光，他的行为不但不符合一个和尚，而且还有很多眼中违法的行为，自然而然的被警方逮捕了，警察在看守所里见找到了他，并且询问关于闹鬼的事情。

    是知，慧能本来还挺正常，一说到闹鬼的事情后，立刻脸色大变，脸上表现出来的惊恐绝对不是装的，而且一个劲的摇头声称自己什么都不知道，让警察不要再问了，从这个表现来看，对方肯定是经历过某些让人崩溃的经历，那么能让一个人这么恐惧的，只有科学无法解释的闹鬼事件。

    “｀ 々怎么会这样，难道真的是见鬼么？不可能，我是绝对不会相信的。

    小警员此时在自己办公室内，冥思苦想，但是想来想去都没有什么头绪，他的心情吗钱的沉到了谷底，如果慧能和欧阳华说的是真的，那么这件事就有点棘手，但是他心里还是觉得，这是不可能的事情。

    此时关于欧阳华和货车司机的事情已经真想大白，并且谭小林的事情也已经曝光，可以说欧阳华肯定凉了，虽然不会被枪毙什么的，但是坐个年牢肯定是没跑了。

    欧阳华被关进了南海市第一看守所，案子的细节还要进行一些调查，所以他还没有这么快判，期间欧阳雄带着自己的老婆去见了几次欧阳华，对于此时欧阳雄也无能为力，首先证据确凿，第二，欧阳雄还有更大的计划，不想因为自己儿子的事情影像大局，只是神秘人的出现让他的心头出现了一丝阴影。。

正文 535 最毒不过女人（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓看着自己策划的一起闹鬼事件，最后直接将欧阳华给坑进了大牢，心情无比舒坦，王卓本来就不是什么好人，睚眦必报是他的本性，君子报仇十年不晚也是一个笑话，得罪了他，那么很快就会付出代价，欧阳华就是一个很好的例子。

    “呵呵，这个欧阳华，真是咎由自取，和我过不去何必呢？现在进去了，也凉了，这下他开心了吧。”

    “宿主，这次您下手可以说非常的狠，但是您也不必放在心中，你要是不对付他，那么他早就对你下手了，虽然你还不至于怕他，但是麻烦也是不少的。“

    “那是自然，我是不会养虎为患的，呵呵，现在欧阳华进去了，接下来倒是可以研究下怎么对付欧阳雄了，还有他那个胆大包天的女儿欧阳倩，这个女人比起他的哥哥可要难对付不少。”

    “宿主，您说笑了，对于您来说，无论多牛逼的人物，你要对付起来的话，只要动动手指就可以了。”

    “悦耳！”

    487此时王卓心情无比愉悦，整这个得罪自己的纨绔，让他心情无比舒坦，但是就在这时，突然发生了一件让王卓哭笑不得的事情。

    “叮！宿主，微博上正有人在对欧阳华进行补刀。”

    “啥？补刀？什么情况，是什么人？“

    “宿主，林雪，他被欧阳华抛弃，心里不爽，现在开始补刀。“

    王卓心里一乐，尼玛，这可是好玩的事情，看看这个林雪是怎么补刀的。

    打开微博，登录了微博，这次王卓登录的不是神秘人的微博，而是新注册的本尊微博，果然林雪的微博更新了，虽然他被封杀了，但是还是有很多人在关注。

    “呵呵，欧阳华被抓了啊？活该，这个猪狗不如的男人，把我玩完了就一脚踢开，今天我就要在这里曝光这个家伙是有多变态，我作为他的女人他不但让我拍那些不堪入目的照片，还喜欢玩s，喜欢用那些猥琐的道具，而且他还有一个非常恶心的癖好，友好几次和他滚床单的时候，都差点被他性窒息而死。”

    “你们以为就这么多？那就大错特错了，欧阳华仗着他父亲在南海市的势力，一直胡作为非，他暗地里还吸食违禁药品，呵呵，曾今他还让我吸，但是还好，我没有吸，你们是不是觉得我在落井下石？那么好，今天我就在这里给你们看一些照片，看看我到底有没有在乱说。”

    接下来劲爆的事情发生了，林雪这个女人果然不是省油的灯，这波神一般的操作，看的王卓一愣楞的，倒不是因为欧阳华瞒过了王卓，而是王卓压根就没去调查过，也没吩咐系统去调查，因为，欧阳华不过是一个纨绔，而且已经彻底凉了，没必要再去耗费精力弄了，但是这个世界最毒女人心啊。

    “卧槽，我怎么感觉现在后脑勺凉飕飕的呢，你说说看，要是给这个女人得到了爆料系统，这个世界会乱成什么样？”

    “宿主，女人这种动物情绪太不稳定，作为系统，绝对是不会选择她们来做宿主的。

    此时微博上的吃瓜群众直接沸腾了，因为林雪发出来的照片非常的劲爆，里面呈现出了欧阳华各种各样的丑态，非常不堪。

    “addd6666，防火防盗防女人，这欧阳华聪明一世，糊涂一世啊。这波操作，我给满分，欧阳华彻底凉了。“

    “尼玛，林雪还真是狠，不过也可以理解，在一起的时候你说啥就啥，结果出事了就把人踢了，这算什么，简直太没有道德底线了，这波报复，我举双手赞成。”

    “哈哈，现在感觉，这个欧阳华有点可怜了，人家林雪没那么傻逼么，突然跳出来补刀，真是精彩绝伦啊。”

    “哈哈哈，太搞笑，太给力了，我本来以为神秘人爆料后，这事情就算完了，现在好了，这欧阳华看来不在里面坐上个十年八年的就别想着出来了，不过也没事，他家有钱，十年后出来，还是继续醉生梦死，不像有些人进去了这辈子就完蛋了。“

    此时南海市的欧阳家别墅内，欧阳雄面色铁青的看着微博上林雪发出的微博，看的出来他相当的生气。

    “老公，你看这怎么办？这个林雪是什么人，为什么这么狠毒，不行，你一定要找人把这个女人抓来，我要让他付出代价。”

    “行了，还嫌不够乱么？你那宝贝儿子，不是你一直宠着，能便现在这样？现在你让我去找人吧这个林雪揪出来，你是想让我死吧，如果林雪现在出事了，那人家第一时间会想到谁干的？是我明白么？就算不是我也会算在我的头上。”

    “那怎么办？就这样算了么？那可是我们儿子。”

    “呵呵，你就别动什么脑筋了，我们家有的是钱，让他进去改造一下也好，出来，他还是我们欧阳家的大少爷，就算他这辈子躺着，也有用不完的钱，你担心什么？”

    “5555，我就是怕再也见不到他了，他也没受过什么苦，进去会被人欺负么？”

    “哎，行了，别哭了，真是慈母多败儿，都现在这样了你还这样，有意思么？”

    此时在看守所的欧阳华突然被再次提审然后这次审讯他的还是那个小警员，当再次将一个平板电脑丢在欧阳华面前的时候，上面林雪的微博赫然出现在他的眼前。

    欧阳华简直不敢相信自己的眼睛，看着上面的微博他脱口而出，尼玛比的”最毒妇人心啊。“。

正文 536愚蠢的女人（跪求订阅鲜花收藏）

    女人毒起来就好比蛇蝎，所以才会有蛇蝎美人这个词，这在王卓爆料国很多女人身上都充分体现出来了，林雪在王卓爆料众多的女人当中还不算最毒的，但是在这时候补刀对于欧阳华来说简直就是致命的，为此，欧阳华起码要多坐5年牢，而且这是不可逆的。

    然而这个世界有蛇蝎女人，就有蠢女人，此时此刻有一个女人恨透了林雪，恨不得要将林雪碎尸万段，剁碎了喂狗，他就是欧阳华的母亲王娜。

    在祈求丈夫出手对付林雪的要求被拒绝后，王娜气不过，心中不能平复，所以她准备自己出手了，毕竟他在豪门混了这么久，自己的存款也有好几亿了，买凶杀人还是~绰绰有余了。

    晚上10点欧阳家别墅内，今天欧阳倩和欧阳雄都不再，王娜寒着脸在自己房间看着平板电脑上面关于这几天自己儿子的报道。

    “哼，神秘人也就算了，这个小贱人竟然也敢来参合一下，真是不知死活，就算小华铁定要坐牢了，我也绝对不会放过他。”

    此时的王娜护儿心切，他根本就没有考虑自己如果报复林雪，所带来的后果会有多严重。

    杭城王家别墅内，王卓在吃完晚饭后就一头扎进了自己的房间，并且从系统那里得到了一个消息。

    “嗯？王娜这个老娘们要出手报复林雪？这感情好啊，让他去报复呗，反正都不是啥好人，狗咬狗挺好的，到时候要是王娜得手了，我去爆料不就可以了，不过这个王娜在豪门混了这么久，竟然还这么没有城府，简直太愚蠢了。”

    “宿主，王娜其实脑袋挺聪明，要不然当年也不会和欧阳雄联手害死他的父亲，然后又和欧阳雄结婚，这次因为自己儿子，他乱了分寸。”

    “哈哈，活该，谁让他生了一个倒霉儿子，妈的，当时不是在我面前挺牛逼的么，现在呢？”

    “宿主威武，宿主牛逼，系统为当年的选择感到庆幸!

    “哈哈，系统你变了，当年你多么的高冷，没想到来了地球这么久竟然学会了拍马屁，好了，现在开始监视王娜，记住，我们不要出手干预，他想报复就报复，什么程度的报复也和我们无关，我们只是一个旁观者，爆料者。“

    “好的，宿主，现在开始为您切换换面。！”

    此时王娜穿着真丝半透明的睡衣，她在自己房间翘着二郎腿，抽这女士烟，拨通了一个电话。

    “喂！！！！”

    一个非常浑厚的中年男子的声音，从电话听筒内传了出来。

    “呵呵，是陈哥么？我是王娜，怎么样，你现在有空么？我想和你见个面。”

    “呵呵，原来是王太太啊，不知道您找我有什么事情么？”

    电话中的声音明显认识王娜，但是听口气，似乎非常不待见王娜，所以语气并不是很好。

    “怎么，陈哥，我没事就不能打个电话给你？我们不是朋友么？怎么样，现在有空么？有空的话我过来找你。”

    电话中的声音变得安静起来，王娜耐心等着，也不没有催促，似乎知道对方一定会答应他的要求一样。

    “可以，不过王夫人，我可告诉你，你丈夫势力庞大，我可惹不起，你最好不要给我找麻烦。”

    “哈哈，没想到你堂堂南海市地下王国的大哥，也会变得这么胆小，放心吧，我丈夫不会知道的，还有不要叫我王夫人，叫我娜娜。”

    王娜非常魅惑的朝着电话里说了一声，这声音诱惑力十足，说的对方陈姓男子浑身一颤，随后两人约定了地点，便挂完了电话。

    这个男人叫陈奎，是南海市黑道的大头目，10年前不知道王娜色身份，想要追求王娜，被欧阳雄知道后，狠狠的教训了一顿，从此就再也没有打过王娜的注意，有人问，堂堂黑道大哥为啥看到一个商人就怂了，其实现实社会远不是电视里演的那样，这年头有钱的才是大佬。

    0 ・・・求鲜花0

    五分钟在市中心一家五星级酒店的套房内，王娜穿着性感的连衣裙，坐在床上等着，一会门铃响了起来，王娜起身将门打开，一个身高185，体重在200斤左右的大汉，走了进来，大汉裸露在外面的手臂上全是纹身，脖子上，还戴着一根手指粗的项链。

    “呵呵，你今天找我来是干什么，我们在这里见面恐怕不太合适吧。“

    “陈奎，你放心，不会有人知道的，我找你是想让你帮我个忙。”

    “嗯？我帮你忙？你堂堂欧阳家的夫人，我能帮你什么忙？莫非是你空虚了？那不好意思，我可不敢碰你。”

    “陈奎，你真是年纪大了，一点当年的魄力都没了，我儿子出事了你也知道，那个在网上乱说话的林雪我要让他消失，放心我绝对不会亏待你的。”

    陈奎闻言，一双眼睛眯了起来，看着王娜风韵犹存的身体说道“不会亏待我？那我要你呢？”

    陈奎其实就是随便说说，他只是想为自己当年的屈辱出口气，谁知道他话音刚落，眼前的王娜身上的连衣裙直接脱落了下来。

    陈奎脑中轰隆一声，大脑一片空白，接下来整个房间充数着海洋的气息，半小时后，王娜已经穿戴完毕。

    “陈奎，你要的我给你了，事成之后我在给你5000，我只有一个要求，让林雪死。”

    “我知道了，放心吧，那个，娜娜，我们之后还有机会见面么？”

    “呵呵，等你杀了林雪在说吧。”

    王娜这个愚蠢的女人，为了报复林雪，竟然走上了这么一条路，王卓通过监控也看的目瞪口呆，一脸懵逼。。

正文 537林雪之死（跪求订阅鲜花收藏）

    陈奎看林雪离开后，目光闪动，10年期林雪34岁，那时候陈奎还只是一个比普通马仔高级一点的小头目，在一次社交活动中，跟着自己当时的大哥在一个酒会认识了林雪，他疯狂的爱上了林雪，当时的他年少气盛，以为自己很牛逼，结果欧阳雄知道这件事情后暴怒，找到了他当时的大哥，他的大哥为了平息欧阳家的怒火，直接将陈奎家法伺候，陈奎当时很惨，要不是边上的人求情，自己恐怕小命就丢了。

    此时的他犹如在做梦一般，王娜虽然已经44岁了，但是风韵犹存，包养的非常好，刚才那30分钟，陈奎感到无比的满足，除了王娜的身体，还有她刚才承诺的5000华夏币，这个买卖，“四四七”怎么算都不亏。

    离开酒店后，陈奎直接回到了自己的家里，如今的陈奎势力庞大，掌控整个南海市的地下王国，一呼百应，他当下打了一个电话，将他的得力干将全不召集到自己的别墅。

    看着四周四五个中年人，这些人都是陈奎集团近年来的绝对骨干，而且对他忠心耿耿。

    “现在有一个好买卖，你们干不干，对方答应事成之后给我5000华夏币，你们都是我的心腹，而且要办的人，也不是什么普通人，有一定风险，我不强求你们，你们要是谁接了这个活，时候我可以分2500给你们，当然你们如果不愿意接，我也不会勉强你们。

    “大哥，你这话说的，我们有今天也都是因为你的提携，你说吧，办谁。”

    “不错大家，我们还需要客气么？正好最近手头钱不多，呵呵，您开口吧。”

    几人态度都非常积极，或许他们会有明争暗斗，但是面对陈奎都是心服口服。

    陈奎想了一下，从口袋里拿出一张照片，随后放在了几人面前。

    “咦，这妞不错啊，真特么带劲，不过好像看着有点眼熟啊，就是想不起来是谁啊。”

    此时四人当中一个长着黄豆眼的猥琐青年看着照片上穿着内衣裤的照片的林雪，疑惑的说道。

    “小四，你连他都不认识，平时也敢说是阅女无数？这可是大明星，国际超模林雪啊，前不久不是被欧阳华给抛弃了，前天好像还上微博爆料了欧阳华的丑闻。”

    边上一个年级略微大点的中年人抽着烟，笑着说道。

    “卧槽，原来是她，我说怎么看着眼熟，老大，对象是她？这雇主肯定也不是普通人吧。”

    “这个你们别问，你们只要告诉我，谁接。”

    此时几个人都没有说话，似乎都在权衡利弊，而刚才那个叫小四的猥琐青年，眼珠子转了一下道“老大，要弄到什么程度？”

    “能出到5000，你说呢？“

    小四闻言，眼中突然一辆，随后对着陈奎试探性的做了一个抹脖子的动作，后者微微点了点头。

    “老大，这活我可以接，不过我就想问下，怎么个死法有规定么？”

    “这倒没有，呵呵，小四你好那口我知道，你脑子想什么我也知道，你接也可以，你想做的事情我也不反对，不过你这小子我可要劝你一句，收敛点，不然你早晚会死在女人肚皮上。”

    “哈哈，放心吧老大，我有数，那就这么定了，老大，两天我就可以给你答复。”

    陈奎满意的点了点头，随后几人散去，小四和众人打了招呼后，迅速的俩开。

    陵城2点30分，南海市附近的一处单身公寓外，林雪喝的烂醉从远处走来，被欧阳华甩了后，并且被爆出丑闻后，他的事业遭遇了滑铁卢，每天只能借酒消愁，好在他还有点存款，就在这偏僻的地方买了一幢单身公寓。

    此时在阴暗的角落里，一个猥琐的青年双眼发光，眼前的这个女人太美了，175的身高，匀称的身材，看的小四有点按耐不住。

    他悄悄的跟在她的身后，然后上了楼，在门口的时候，林雪准备拿钥匙开灯，就在这时他突然觉得脖子处一疼，便失去了只觉

    当他再次醒来的时候，酒已经醒了，此时他发现自己躺在家里的床上，然后眼前是一个极其猥琐的男人对着他在笑，那笑容怎么看怎么邪恶。

    突然他感觉身体一良，低头一看，他惊惧的发现，自己身上的衣衫竟然全部没有了，此时他的心头升起一股恶寒，他当然知道即将发生什么，但是他想挣扎的时候再次发现，自己竟然被绑在了床上，姿势极度不堪入目。

    “你要干什么，求你放过我吧，我给你钱，我有很多前，你要多少给你多少，但是求你别碰我。”

    “操，你这个臭娘们，还以为自己是明星么？你和那些有钱人玩自拍的时候可没这么矜持啊，怎么，看到我长得难看又不想有钱人，你就便整洁烈女了？”

    “求你了，大哥，放过我吧。”

    此时林雪已经失去了思考能力，他心里害怕，恐惧，无助，而且他不敢乱动，因为乱动会让他更加害羞。

    “哈哈，如此良辰美景，怎么好错过，超模啊，内衣超43模啊，妈的，没想到我小四今生也有今天。”

    一小时后，林雪躺在床上，目光呆滞的看着天花板，小四穿好衣衫满足的站了起来。

    “呵呵，说真的还真不舍得杀你，不过没办法啊，收人钱财替人消灾，好好上路吧，不要怪我。”

    林雪闻言一惊，下意识的想要反抗，但是他的手脚被绑怎么可能动得了，此时一把尖锐的匕首刺进了他的腹部，一股剧痛袭遍全身，随后他艰难的问道，到底是谁要杀我。

    “噗嗤！”

    小四拔出匕首，看了一眼林雪，说道“虽然我也不知道，不过看在我们的露水情缘的份上，我就说下我的猜想，应该是南海市的欧阳家。。

正文 538特大凶杀案（跪求订阅鲜花收藏）

    小四作案手段非常专业，这里是郊区，四周没有摄像头，这点他早就勘察国，并且他做完案后，最单身公寓里做了处理，基本上整个屋子里面没有一处地方留下了他的指纹，凌晨4点左右，他从容的离开了林雪大家，并且拿出手机将拍的照片发给了陈奎。

    陈奎看着照片，眉头皱在了一起，从照片上看，一眼就看出了小四在杀人之前做了什么，但是随后他便不去多想，林雪已经是个死人，至于怎么杀的，他也不会多去过问。

    当王娜在早上六点的时候收到陈奎发来的照片后，心中无比的舒畅，可以说，这是他这几天来最爽的的一天了，随后他立刻给陈奎发了一条信息，说5000的支票会在三天后送到他的手上。

    “哼，这个小贱人，终于死了，这陈奎办事还挺有效率，而且还挺狠03的啊，直接奸杀，不过我爽就行了，害我儿子，迟早要你付出代价。

    林雪的尸体实在三天后才被发现的，因为南海市常年都是30度以上，天气闷热，尸体在三天后开始腐烂发臭，住在林雪边上的邻居问道怪味后报的警。

    南海市公安局重案组的刘队长带人感到的时候，林雪家的门口已经聚集了很多人。

    “啧啧，就这么死了，死前还被人玷污了清白，真是可惜了，谁这么桑心避开啊。”

    “清白？早就没了，你知道她是谁么？她是林雪，以前是国际超模明星，后来和南海市富二代欧阳华混在一起出事后被封杀，就住在这里了，他还有什么清白。”

    “原来是她，那真是活该，不过你说这事情奇怪不奇怪，我觉得这起奸案没这么简单，背后有股阴谋的味道。”

    “嘘！！！小声点，小心祸从口出，我估摸着这娘们的死和那个欧阳家的人估计有点关系，不过我们都是小屁民，就不要乱说话了，不然容易招来杀身之祸。”

    “来，都让一让，大家不要在这里围观了，我们是南海市重案组的，我是刘队长，现在这里要全面封锁，希望各位街坊邻居不要妨碍我们办案。”

    此时楼道上，刘队长带着一众警员走了出来，他身边的法医先一步进入了案发现场，对尸体进行尸检，同时大批的新闻媒体记者蜂拥而至。

    当然这些新闻记者目前肯定是进不去案发现场的，此时案发现场内，林雪的尸体已经被白布包裹，四周法医正在尸检，其还有一些人正在采集指纹之类的东西。

    “怎么样，有没有什么结果，真是岂有此理，在南海市这样的国际旅游城市，竟然会发生这么恶性的案子，这次恐怕上面要震怒了。”

    “刘队长，经过我们初步的坚定，死者大约死于三天前的凌晨，并且遭遇过性侵，但是我们在被害人的体内没有发现任何和凶手有关的体液和静液，我想他应该是做了防护措施，并且经过处理。”

    “刘队长，我们这边也基本上调查结果，不过很遗憾，这见屋子内除了主人林雪的指纹，并没有第二个人的指纹，这个凶手恐怕是一个惯犯，而且心理素质极其强大，作案后还能处理现场，从容离去。”

    “我知道了，现场封锁了，不要让闲杂等人进来，现在回去我就成立专案组，然后在半个月内一定要破案。”

    刘队长说完后，便带着人离开了，尸体也被专门的人抬了下去，此时门口的记者将刘队长围在了中间，开始发问。

    “你好，我们是南海市法制在线的，请问刘队长，这次南海市特大凶杀案死的是林雪，听说死前还遭遇性侵，请问警方现在锁定了犯罪嫌疑人了么？“

    “刘队长，请问对于林雪的死亡，警方有什么判断么？是情杀？还是仇杀？还是流窜犯激情谋杀？”

    “刘队长，外界传言，林雪惨死是和南海市欧阳家有关，请问这件事情你们警方回去欧阳家调查么？去欧阳家调查会不会有压力，，毕竟他们是南海市的商界巨头。”

    “各位记者，你们让一下，案子现在我们也是初步了解，还有很多地方要调查，这个地方暂时封锁了，凶手在现场没有留下什么有价值的东西，但是，我可以向大家保证，天网恢恢疏而不漏，我们警方一定会在短时间内争取破案，给南海市民一个交代。”

    如今是信息时代，林雪遭遇j杀的事情很快就流传了出来，网上的门户597网站和微博也都对此时进行了大幅度的报道，并且瞬间就成为了群众热议的事情。

    “卧槽，死了？就这么死了？而且还是奸杀，尼玛，太凶残了，虽然这个林雪贱了点，但是说真的，哎，以后能撸的又少了一个。”

    “妈的，我就住那个小区附近，上午那里来了好多人，我过去看了，整个楼道里都发臭了，而且我听说目前为止还没有凶手的任何线索，包括现场没有任何指纹留下。”

    “麻痹，又是一个高手，不过说真的林雪这姿色能弄一下真的不亏了，但是何必把人杀了呢？这就不对了，就凭这点，这凶手就太没人性了。”

    “呵呵，你们都太天真了，这绝对不是什么激情犯案，是有预谋的谋杀，但是话我也不敢乱说，有点脑子的自己想想最近发生的事情，就能基本知道哪几个人的嫌疑比较大了。”

    此时王卓看着微博，眼睛眯了起来，但是他还没有动作很显然他觉得现在还不是最佳的爆料机会。。

正文 539不知深浅的小四（跪求订阅鲜花收藏）

    外面闹的沸沸扬扬，此时小四在陈奎家中，得意的看着自己的老大说道“怎么样，老大，我干的漂亮吧？效率高吧？”

    “小四，我是让你找人杀她，你怎么就自己上了呢？你现在嗯么说也是大哥了，怎么还自己动手，要是被抓了怎么办？”

    “哈哈，没事，我都算好的，不会出事。”

    “还有，小四，你杀就杀了，为什么还要把她那样，你找不到女人了？”

    “老大，你是不知道，我这辈子就想玩一下女明星，这次不是正好赶上了么？反正她就是一死，为啥死前不能便宜我一下？”

    “那你有没有感觉到和别的女人有啥不同呢？”

    陈奎没好气的瞪着小四问道，其实他之前就知道小四要干嘛，但是此时他还是忍住不要训斥一下对方，因为他是真的拿小四当兄弟的。

    “还行吧，感觉也差不多，但是心里那种兴奋感，征服感，是平时无法体会的。”

    小四一边说，一边脸上还泛起了一丝回味。

    “行了，告诉你，别N瑟，这件事情千万要守住秘密，不然后果不堪设想，警方已经发现了尸体，据说是没有发现任何线索，但是你从今天开始一定要多加小心知道么？”

    “行了，老大，多打点事，放心吧，我心里有数，不会给你惹事的。”

    “不是给我惹事，是不要给你自己惹事，我们能走到今天不容易，希望你能珍惜，对了2500的支票我到时候会给你送来，低调点，知道么？”

    小四走后，心情非常舒服，昨天晚上那一炮打的他心情无比舒坦，而且现在自己又得到一大笔的钱，让他乖乖回家？这是不存在的，他是陈奎马仔里最年轻的，也是路子最野的，此时他掏出了电话，开始摇号。

    晚上11点多，南海市皇家一号ktv里的特大包间内，小四眼带着自己几十个狐朋狗友正在哈皮，此时他明显已经喝多了。

    “老大，听说死了那个女明星，想想真是可惜，真是个大美人，要是能打上一炮就爽了，这凶手还真是凶残，劫色也不要把人家杀了啊¨．。”

    “呵呵，你知道个毛线，这有啥，你老大谁没玩过？明星怎么了，我告诉你，这小妞就是老子弄死的。”

    马仔闻言明显愣了一下，但是很显然他并不相信，以为是自己老大喝多了在说胡话。

    “老大，你别乱说，这事情可不能乱说，现在警察正在满世界找凶手呢。”

    “哈哈，怕什么，我告诉你们，这女明星啊就是和普通女人不一样，那皮肤，啧啧，而且我还给他弄嗨了，哎，其实我也不想杀她，可是有人咬她死啊，没办法，这年头女人虽然好，但是还是钱比较重要。”

    此时小四眼抽着烟，眼神迷离，对着身边几个心腹开口说道。

    “什么。老大，人不会真的是你杀的吧？”

    “这还有假么？你老大是什么人，还要骗子你们？放心吧，警察抓不到我，现场我已经完全处理过了。”

    此时小四的两个马仔面面相窥，他们的双眼泛着一丝恐惧，很显然他们觉得自己老大说的是真滑。

    此时小四眼突然站起身，拿起话筒，对着在场的人说道“我告诉你们啊，那个林雪，啧啧，真的我现在想想都会翘起来，我告诉你们杀他我真不舍得，但是有人出价2500要他的命，我也没办法，要不然我就把这小妞绑来，让兄弟们一起乐呵乐呵了。

    整个包厢内十几个人，除了小四眼身边的四五个人是他心腹外，有很多人都是他心腹带来的，小四眼并不认识，此时他们听到小四眼说的话都有点懵逼，不知道对方为啥突然会说这种莫名其妙的话。

    “那个，大家别当真，老大喝多了，喝多了啊，你们先玩，我把老大送回去先，放心，单已经买了，大家玩的开心。“

    此时小四的一个心腹突然站起身来，随后对另外几人试了个颜色，便将已经失控的小四脱出了包间，并且将他送回了家中。

    安顿好小四后几人出了门，面色都有点凝重，此时其中一个年级稍大的人开口说道“．「你们说老大说的是不是真的，我怎么感觉他不像是在瞎说。”

    “不管真假，今晚大哥说的话，都不能说出去，我们现在去ktv，我们几个倒无所谓，那些人的嘴巴可不知道把风，妈的要是说出去，就算大哥没做，也会很麻烦。”

    几人迅速的返回ktv，只是当他们到了ktv后发现，包厢里竟然控空无一人了，最后问了服务员才知道，他们走后，留下的人突然觉得无聊，就都离开了，几人闻言没有办法，只能各自回家先休息。

    第二天，当小四还在睡李的赵觉的时候，他的门突然被粗暴的踢开，随后陈奎面色铁青的从门口走了进来，小四因为昨天酒喝得太多了，所以现在还没彻底清醒。

    “老大，怎么回事啊？这么大早，来找我，有什么事么？”

    “你真是要气死我了，来人，给我带走。

    陈奎根本没有回答小四的话，而是直接叫人将他从床上拖起来后，不由分说的将他拉倒楼下，按到车里，朝着陈奎家中而去。

    到陈奎别墅的时候，其他几个老大也在，小四到现在还不知道，到底发生了什么事情，此时他的心里也有了怒气，在陈奎的别墅里，他开口问道“老大，到底发生了什么事情，你把我绑来，总要给我一个说法吧。”。

正文 540神秘人指点迷津（跪求订阅鲜花收藏）

    “大哥，你这是干什么？我好想没做错什么吧？你这样把我拉来，让我颜面何存？”

    “小四，你真是，你还怪我把你抓来，昨天下午前脚在这里我就关照你什么来着，晚上你干了什么事，你不知道？”

    小四被陈奎这么一问，心里有点疑惑，他开始努力回想起昨天晚上做的事情，但是怎么想都想不起来，昨天晚上到底做了什么，因为他真的喝多了。

    “啪嗒！

    就在此时，陈奎将一个手机丢在了小四的面前，小四拿起手机后开始看，连是一段视频，画面有点模糊，还有点晃，很显然是有人在背地里偷拍而成，但是画面的内容却让小四整个人感到恐惧起来。

    “老大，你听我说，我不是！”

    “够了，小四你年轻，年少轻狂没错，但是凡事有个度，你这是干嘛？想把自己送上绝路，然后拖着我下水”

    小四看到陈奎怒火冲天，他也意识到了事情的严重060性，此时他激动的站了起来对着陈奎说道“老大，你相信我，我真的没有向害你，这事情你交给我，我一定把偷拍的人抓到，绝对不会给你惹事，就算出事了，我也一个人扛，不会连累你。“

    “妈的，一个人扛，你拿什么扛，我是你老大，到时候警察会放过我么？我经得起查么？等你解决，黄花菜都凉了，把人给我带来。”

    此时陈奎的怒气很显然已经消失了一大半，他对着门口叫了一下，然后一个小黄毛被五花大棒的带了进来，这个人小四有点印象，昨天玩的时候也在，就是不知道是谁叫来的，反正就是来玩的，这小黄毛本来想要靠着这个视频敲诈一笔钱，但是他却低估了陈奎的能力，很快就被陈奎的人找到，带到了这里。

    “老大，大哥，我不是故意的啊，我就是赌钱欠了很多前，我实在没办法才这么做的，放过我，放adfh过我，我不想死啊。”

    “妈的，原来是你，老子好吃好喝招待你，你竟然敢出卖我，老子弄死你。”

    小四一把抓住那个青年，瞪着眼珠子，抬手就是一个耳光。

    “小四，人就在这里，这个世界上只有死人是不会说话的，你我可以给你一次机会，但是这个人，你自己看着办吧。”

    “呵呵，我知道该怎么做，放心吧老大我不会让你失望的，来人给我带走。”

    小四这个人狠毒，他让人将小黄毛直接装进了一辆破旧轿车的后备箱内，随后独自一人开着车朝着郊区的海边而去。

    十分钟后，他停下车，随后将麻袋拿了出来，然后带上手套，拿住一把匕首，添了一下舌头，隔着麻袋就用力的刺了下去，一刀两刀三刀足足十刀后，麻袋里没了声息，随后他拿来很多砖块放入麻袋，拖到边上的山崖上，直接将麻袋推入了海里。

    做完这一切，他将现场处理了一下，然后便直接架车朝着陈奎家中而去。

    回到陈奎家里，几个大佬都在场，看到小四回来，陈奎问道“事情解决了？”

    “放心吧，老大，我手脚很干净，没有什么尾巴，不会有事。”

    “接下来你给我老实点，就住我这里，等这次事情平息了，在放你出去，告诉你，不要有情绪，这也是为了你好。”

    接下来的很多天，小四几乎是被囚禁在陈奎家里，但是他在也没什么怨言了，虽然他疯，但是智商却不低，他知道如果在瞎几把胡闹，一定会出大问题。

    然而华夏的警察可不是吃干饭了，在慢慢的摸索中，警方发现了一个重要线索，那就是在几天前林雪死前更新过一次微博，在上面揭露了欧阳华的丑恶行径，而就在三天后，林雪惨死家中，这其中是否会有什么关联呢？

    刘队长此时看着资料，陷入了沉思，他觉得这两者之间必然有联系，欧阳家的所有人都有重大的嫌疑。

    此时突然一个小警察跑进了刘队长的办公室，刘队你快上网，看微博，神秘人更新微博了。“

    “什么玩意，这都什么时候，你还有时间刷微博浪费时间？赶紧整理线索，马上我们要去一趟欧阳雄家里，询问一点情况。”

    “刘队，你还是看下吧，神秘人这个更新的微博好像和案子有关系。”

    刘队长闻言，心中一动，他打开了微博，进入神秘人的主页，果然就在一分钟前神秘人更新了一章微博，内容很简单，报复如此猛烈，林雪死的太凄惨，我要提醒你，你离真想不远了，就按着自己思路去查，很快就会有结果。

    刘队长看着这条没头没尾的微博，陷入沉思，突然他眼睛一亮，似乎知道了这句话的意思，然后果断起身对着身边的警察说道“马上去一趟欧阳家。”

    此时欧阳家的别墅，王娜正在看电视，此时此刻他心情无比愉悦，因为林雪死了，而且还死的很惨，他为自己儿子报仇了，就在这时，门口管家突然跑了进来。

    “夫人，外面来了很多警察，说是要找老爷了解一点情况，您看？”

    “什么？警察来了？你跟他们说老爷不在，改天再来。“

    “呵呵，欧阳雄不再也不要紧，王小姐在也可以，放心，我们就是来了解一下情况，不会耽搁你多少时间的。”

    王娜看到门口进来的刘队长等人，脸色微微一变，但是很快就恢复了正常，起身便迎了上去。。

正文 541小四遭神秘人爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    “呵呵，刘队长啊，我丈夫最近挺忙的，我都几天没有见过他了，怎么了，您今天来是有什么事情么?如果有什么事情，问我也可以，当然要是我知道的一定会告诉你，要是不知道，那我也没办法。”

    “呵呵，王夫人没事，我今天来就是有点事情要了解下，既然欧阳董事长不再，那么问你也是一样的。”

    “行，你问吧，有什么需要了解的，我一定知无不言。”

    “最近发生的前国际超模林雪在南海市自己家里被奸杀的案子，我想您也知道吧?

    “知道啊，怎么了，这和我有什么关系，我和这个林雪~又不认识？”

    “据我们所知，您的儿子之前和这位林小姐可是有过一段恋情，就来因为网上爆料的原因，两人分手了，然后林雪因为不满你儿子抛弃他，就在你儿子在关押的时候在微博上对他进行了爆料，然后让你儿子加刑了，是不是这么回事？“

    “怎么？刘队长，这些事情和林雪的死有关系么？我不知道你是i想表达什么？”

    “呵呵，王夫人，你不要介意，我们只是按流程办事，您现在不是犯罪嫌疑人，但是从我们刑侦的角度来看，您是存在犯罪动机的，所以，我们必须要对你进行常规的询问，希望你可以配合，不要有什么负面情绪。”

    “呵呵，你刚才说的那些其实也没必要问我，说的都是事实，我也可能反驳，不过对于这个林雪的死，肯定是和我们家没有什么关系的，我只能说，这个那个人心肠歹毒，她活该。”

    “那我想请问，三天前的那天晚上，你在哪儿？你的丈夫还有女儿又在哪儿？”

    “我在家里，我老公和我女儿因为公司里比较忙，所以不再家，我说的都是实话，至于你们怎么求证，我想你们自然有办法，好了，没什么事情，你可以离开了吗?我要休息了。”

    “呵呵，既然如此，我也不多打扰，那么我还是想问下，您儿子被林雪在微博爆料后，你或者你的家人有没有要找人教训一下他的想法。”

    “呵呵，有啊，当然有，这很奇怪么？他害我儿子，我想教训他也正常吧，只是我没想到，他得罪的人比我想象的还要多，直接别人弄死了死前还被ooxx了，这点我倒是挺想感谢那个凶手的。”

    “王夫人，那没什么事情，我就先走了，还有我要提醒一句王夫人，在怎么说，人都死了，嘴下积点德吧。”

    “哼，不送了，还有我还不需要你来教训我，积德？他有本事变成厉鬼来找我啊？”

    刘队长闻言，不再多说什么，转身带着自己的手下离开了别墅，王娜一个在客厅内陷入了沉思。

    另一面，刘队长回到自己车里，转身对着后面的警员说道“欧阳家绝对有问题，你们密切监视，有情况就通知我，但是记住要低调，不要打草惊蛇。

    小四这几天非常消停，每天在陈奎的别墅内吃了睡睡了吃，还有下人照顾，心情非常愉悦，此时他的心里已经放松了警惕，但是就在下午3点的时候，也就是刘队长从欧阳雄家里回去后5分钟，神秘人突然登录了微博，并且对林雪的事情进行了一个爆料。

    “大家欢呼吧，我来了，林雪的凶杀案让大家困惑么？不用困惑，神秘人将为大家揭开一切谜底，当然这是需要一个漫长的过程的，今天，我就公开残忍奸杀林雪的犯罪嫌疑人是谁。”

    他叫李四，外号小四，三天前的那个晚上，就是他闯进了林雪的家，对林雪实施了惨无人道的毁灭，那么文字说起来太无力，接下来我就为大家呈现这段骇人的视频。

    下方一段20分钟的视频出现，视频里，林雪被绑在床上，身上什么都没，面前一个猥琐的男子，正在多她说话，这个男子正是小四，争端视频一共20分钟，里面将小四的犯罪过程全部清晰的呈现了出来，可以说手段之残忍让人发指。”

    0 ・・・求鲜花0 ・・・

    “尼玛，神秘人又爆料了大家快去看，妈的，杀死林雪的凶手被曝光了，卧槽，这么好的一个妹子，竟然被猪给拱了，关键是拱完还把人给杀了，尼玛，我就像问问，节操在哪里。”

    “卧槽，还真被爆料了，尼玛，这个李四是什么人，长得够猥琐，竟然杀了林雪，还把林雪那啥了，真是丧心病狂。”

    “这哥们这波操作也不亏了，他这么猥琐的人能上一次林雪，刺身也无憾了，妈的，神秘人超给力。

    “我已经无法用言语来表达自己现在内心的感觉了，震惊？恐惧？尼玛，神秘人太牛逼了，每次这种大事件都会出来爆料，为我们解惑，这个李四到底是什么人。”

    “李四？晕死这人我认识，他消失和我是邻居，不过初中的时候就辍学了，后来好像听说是跟了什么大哥，尼玛，没想到这个人和么凶残，我特么小时候还和他玩过，细思极恐啊。”

    此时网络炸锅了，而陈奎别墅内的李四却还不知道这件事情的发生，他正在陈奎给他安排的房间玩斗地主，此时正在自己的桌球房休息的陈奎突然接到了王娜的电话。

    他低头一看王娜的电话，心中一荡，立马接起来激动的说道“宝贝，你总算找我了？怎么，是不是想我了？晚上我们在约一炮？”

    “陈奎，你怎么办事的？你不是说你手下办的很干净么？我告诉你出事了，自己去网上看看吧，然后快想想办法怎么决绝。”

    电话中响起了王娜恐惧，焦急和愤怒的声音，陈奎闻声整个人都愣住了。。

正文 541惊恐的李四（跪求订阅鲜花收藏）

    李四此时正陈奎的家中玩着时下最流行的吃鸡，别看他是混社会的，因为是年轻人，所以比起陈奎边上那些老家伙来说，他知道的东西远比他们要多。

    “吭！”

    电脑的扬声器里发出一声沉闷的枪响声，李四所控制的人物应声倒地，此时电脑屏幕中一个穿着奇装异服拿着狙击步枪的人跳啊跳的来到了李四游戏人物的尸体边上，然后开始一顿搜刮。

    “，竟然敢躲在角落里阴我，卧槽，要是被我看到真人，老子三刀就捅死你，算了不玩了。”

    李四将电脑关闭，实际上他已经感觉到无聊了，像他这样的人，在屋里呆个“零九零”一天两天还可以，长时间的不能出门，对他来说绝对是折磨。

    “妈的，整天窝在这里玩吃鸡，吃又吃不过人家，真是烦死了，老大到底要关我到什么时候啊。

    李四就不是一个闲的住的人，之前自己N瑟差点酿成大祸他已经全部忘记了，此时他眼珠子一转，便开始琢磨怎么开溜出去。

    拿出手机，他解锁屏幕，在通讯录里翻看了一便，想来想去都没什么人可以联系，他的通讯录了除了他的小弟，就是只剩下陈奎身边和他一个级别的大佬了，他的小弟肯定指望不上了，那些大佬肯定也不会听他的，就在他陷入焦躁，准备砸手机的时候，突然他看到出现一条新闻a的推送。

    重磅消息华夏传奇神秘人在其微博爆料了杀害林雪的凶手，并且附带高清实锤视频，从神秘人的爆料来看，凶手名为李四，长相猥琐，具体的信息警方还在进一步调查中，相信很快就可以锁定凶手，进行抓博。

    “嗯？”

    李四轻轻的的发出一个声音，他的脑回路还没有反应过来，此时他有点疑惑，这个信息第一反应就是，怎么和自己有点关系，突然他好像反应了过来，眼珠子瞪得老大，看着屏幕一脸的震惊和不可思议，此时他的身体开始慢慢的颤抖起来，嘴巴微微张开，盯着手机屏幕，一脸呆滞。

    “这怎么可能！”

    他心中在咆哮，手上的食指颤抖的点开了屏幕，随后他看到了这一辈子最不愿意看到的一段文字，还有当天他作案的全过程高清视频，视频里的他清晰可见，当时的疯狂猥琐，甚至脸上的每一个毛孔都在视频里呈现出来。

    “怎么会这样，这不可能，作案前我明明调查过的，为什么会有这段视频，我草拟大爷的神秘人。”

    李四是有点小变态，但是他不是精神病，此时他除了恐惧，就是不知所措，接下来他要面对什么，两条路，要么被警察抓了，要么就是被陈奎清理门户。

    “不行，我的跑，在这里绝对是死路一条。”

    此时他斜眼看了一眼别墅的院子里，陈奎的家里的保镖和下人此时还站在原地，并没有什么异常，他知道，消息可能还没有传到这里。

    李四已经从最初的恐惧和震惊中回过神，强烈的求生欲，让他瞬间决定，马上跑路，陈奎家里他是非常熟悉，这幢别墅有个后院，那里没有人看守，此时他简单的收拾了一下东西，缓缓的下楼，朝着后院而去。

    一路上下人见到他都恭敬的打着招呼，毕竟他是陈奎的心腹，地位远比这些下人要高，他的心里非常紧张，若无其事的和别人打着招呼，尽量不被人发现什么异样。

    “四哥，你这是要去哪里？”

    就在这时，陈奎的管家正好看到李四，对方笑着问了一句。

    “啊！！！那个，没事，我就是屋子里呆着有点慌，去后院转转，放心，我答应老大不会跑的，我是不会让你们难做的0 ”

    “呵呵，四哥在这里可以随意走动，不过千万别出门，不然老板回来，我们不好交代。“

    管家说完走了，李四心里松了一口气，此时的他心都快跳出来了，他朝着后院而去，后院果然还没有人，他在后院小心的观察了一下四周，发现真的没人，随后便迅速的朝着后延大门而去，大门没有锁，打开大门他一个闪身便到了门外。

    门口是一跳黄土路，门前是一条池塘，这里比较偏僻，平时没什么人，到么门外的李四，哪里还能保持镇定，他朝着远处疯狂的跑去，当跑到一片小树林的时候，突然听到在别墅的前院响起了震耳的发动机轰鸣声，很显然，陈奎的别墅门口来了很多车，他用屁股想都知道，一定是陈奎回来了，此时的他双手已经冒出无数冷汗，他知道还好自己走的快，要不然，今天绝对走不掉。

    “妈的，神秘人把老子害惨了，不管了，先跑路在说。”

    小四跑了，当陈奎回到别墅，得知小四已经不知去向的时候，整27个人都不好了，他面色阴沉，看着别墅内瑟瑟发抖的下人和管家，脸上透着不变的怒意。

    “老板，刚才您回来之前，四哥说他在屋里呆着难受，想去后院转转，我觉得他恐怕是从那里跑的。”

    “哼，真是一群没用的东西，马上叫人去外面找他，一定要在警方抓到他之前先一步找到他，要不然事情就麻烦了。”

    陈奎派了大量的人出去找李四，而警方重案组的刘队长也没有停歇，当他看到网上的爆料后，第一时间便组织了警力开始对李四进行调查，很快便调查出来，李四的所有背景和信息，同时带着两个警察朝着李四以前的住所而去。。

正文 542李四插翅难飞（跪求订阅鲜花收藏）

    幕后大boss也就是牛逼神秘人王卓，此时翘着腿看着系统不断传输过来的各种画面，淡定无比，如今的他就好比一个棋盘前的棋手，其他所有人都是他的棋子。

    “李四脑子反应还真是快，第一时间就选择了跑路，如果晚上一分钟，那么他就会直接被陈奎处理了，不过这样的话，事情将变的复杂起来。”

    此时监控画面中，李四已经逃离了陈奎别墅所在的范围，并且朝着海南市的边缘地区疯狂逃窜，而有一点让王卓感到非常的意外，这李四竟然还有一点反侦察能力，在逃窜的过程中，将自己伪装成了一个40来岁的中年人，还别说，不仔细看，根本就认不出来。

    几乎是和陈奎前后脚到达别墅的刘队长，在看到陈奎的时候，心03中便咯噔一下，感觉事情或许不会这么顺利。

    果然之后的对话直接证实了他的想法。

    “陈先生，你是干什么的你我心里都明白，当然我这次来不是来找你算账的，而是想让你把你手下的李四交出来，他涉嫌一起特大的奸杀案，我奉劝你和我们警方配合。”

    “呵呵，刘队长，你这话说的，我就不明白了，李四犯事了你找他啊，找我干什么，你要说我是他大哥就要负责，这也太扯蛋了吧？而且五分钟前他确实在我家里，但是现在人跑了，我也找不到他。“

    “陈奎，不要和我打马虎眼，我知道你可能不会放任他不管的，我希望你的人找到他后，可以把他交给我们警方，我可以给你透露一点，这次的案子非常恶劣，上面非常重视，你最好不要有什么愚蠢的行为。”

    陈奎闻言，明显面色变了一下，整个人的气势也为之一泄，边上的刘地长从事刑侦已经很多年，经验丰富，这么一个细微的表情被他牢牢抓住。

    “话我就说这里了，接下来怎么做，你自己考虑考虑，和法律对抗，和警方对抗，你是不会有好结果的。”

    刘队长走后，陈奎陷入沉思，对方很好的把握了他的情绪，但是有一点刘队长却不知道，因为李四杀人是受自己的指示，而自己又是拿了王娜的钱，如果李四被抓，后果不堪设想，这才是陈奎急于抓住李四的根本原因。

    陈奎想到这里，便拿出手机开始打电话，五分钟足足打了10来个电话，这些电话都是打给他几个心腹，接下来陈奎将对李四进行全方位的抓博，一定要先警方一步抓到李四，而且还不能让警方知道。

    另一边，经验老道的刘队长在离开别墅后，就对着身边两个手下说道“从今天开始，密切简直陈奎的一举一动，记住不要打草惊蛇，我总觉得这个陈奎心里有事情瞒着我们，暗中跟着他，如果他抓到陈奎，我们第一时间截胡。

    “另外，打份报告，我要对李四进行全国a级通缉，并且在网上也发布通缉令，我们要双管齐下，尽自己最大努力将李四抓捕归案。”

    半小时后，经过乔装的李四，此时正在一处城中村的桥洞下面，此时的他心中非常恐惧，手机他是绝对不敢用的，而且就在刚才他在边上村里的小卖部的电视中看到了自己的通缉令，当时就吓的他立刻转身离去，连买烟找的钱都没有拿，而且他可以肯定，现在陈奎肯定也在找他，也就是说，黑白两道的通缉将让他插翅难飞。

    “不行，我不能就这么被抓，妈的，就是不知道老大抓了我，会把我怎么样，我可是真的把你当老大，要是你要出卖我的话。”

    李四陷入了沉思，他现在不知道陈奎抓他是要灭口还是要保护他虽然心里不愿意承认，但是他觉得还是前者的可能性大点，黑社会能有什么节操？什么兄弟情义都是扯蛋。

    “我现在无路可退，要是跑，根本就跑不掉，那么只有回去找老大这一条陆了，但是，回去找老大，我也必须做好万全之策，不然的话，出了事就得不偿失了。”

    李四跟了陈奎这么多年，而且又是绝对心腹，对于陈奎的事情他知道的太多了，此时他心里已经想好，冒险去见陈奎，然后将陈奎这些年所有见不得光的事情全部收集起来，到时候万一陈奎对他不利，这就是他活命的砝码。

    “喂？是娜娜么？那小子跑了，不过你放心，人我绝对会抓907到的，放心吧，不会出事的。”

    “陈奎，你自己心里有数，要是出事了，我们都要完蛋，这个叫小四的人，抓到了直接弄死知道么？只有死人才是最安全的。”

    “放心吧，我在社会上混了这么久，这道理肯定比你清楚，我绝对不会让这小子被警察抓到的。”

    挂完电话，陈奎躺在沙发上吐出一口浊气，这一刻他感觉到了心里的疲惫和深深的不安。

    “叮铃铃！”

    突然他的手机响了起来，陈奎回过神，那其手机看了一眼，发现是一个陌生号码，还是一个座机，看起来想是南海市的公用电话。

    “喂？”

    “老大，我是小四，现在我被警察通缉了，你一定要救我啊。”

    陈奎听到电话里小四的声音，整个人站了起来，随后对着电话里谨慎的问道“小四，你在哪呢？出事了你跑什么？怎么你不相信我？你快告诉我你在哪，我马上派人来接你，什么事情回来再说，你放心，只要有我在，你绝对不会有事。。

正文 543李四试探人心险恶（跪求订阅鲜花收藏）

    小四眼中闪着莫名的光彩，随后他对着电话里的陈奎说道“老大，不是我不愿意相信你，只是，现在由不得我不谨慎，你让我怎么相信你说的话，万一你和警察串通好了呢，那我”

    小四没有继续说下去，此时他其实也在试探陈奎，电话里沉默了起来，其实只过了10来秒，但是小四却感觉时间有点漫长。

    “老大，你为什么不说话，是不是真的联系了警察？呵呵，你真的要把我送上绝路么？”

    “小四，你胡说什么呢？刚才信号有点不好，你现在别废话了，你在外面太危险了，你告诉我在哪里，我找人来接你，你怎么能怀疑我，要知道我肯定是不希望你出事的，这件事情可是和我也有关系的啊。”

    “哈哈，老大啊，或许你是不愿意我被警察抓，但是你绝对希望我永远消失在这个世界，这样的话你才能高枕无忧。”

    “小四，你说什么呢？我是这样的人么？你别耍性子了，我们出来混的首先就是义字当头，你快告诉我在哪里，我马上找人接你，不然的话，你分分钟就会被警察抓到，到时候可就麻烦了。”

    小四闻言刚想挂电话，突然他计上心头，随后他慢悠悠的对着电话说道“那行，老大我相信你，我现在在南郊野人瘫这里，你让人过来把，这里有个村庄，村庄门口有个邮局，我就在邮局那里等你。

    挂完电话后，小四迅速的离开了电话亭，随后在刚才说的那个地点附近的一座小山头隐藏了起来，小山丘有几十米高，距离邮局200多米，在这里可以清晰的看到邮局的所有动静。

    陈奎挂完电话后，立刻拨打了自己手下的电话，并且吩咐对方多带点人，但是动静不能大，所以热武器不能带，如果没机会干掉对方就把人带回来，如果有机会当场就把人弄死。

    小四在山丘上隐藏好后，就开始观察，他下定决心了，如果陈奎真的好心是来接他，那阵仗肯定不会大，但是是想杀他，那么绝对不会只来一两个人。

    四周非常安静，大约过了十来分钟，小四就隐约听到了从远处的土路上传来的马达轰鸣声，很显然这个声音绝对不止一辆车。

    小四眉头微皱，大约一分钟后，车子在邮局门口停了下来，小四一看彻底插眼，他发现，起码来了3辆车，其中两辆还是7座商务车，此时从车上鱼贯而下10多个人，他们开始搜索邮局四周，这些人小四有些还认识，此时的小四额头冒着冷汗，这一刻他知道，陈奎绝对是想弄死他。

    “妈的，枉我死心塌地的跟着你，没想到，你他妈的想阴我，这次还好老子比较谨慎，要不然就全部完蛋了〃々。”

    底下的人在经过四周的搜寻后，并没有发现小四的踪影，此时一个带头的人拿出了手机开始拨打，很显然，这个电话是打给陈奎的，但是由于离的太远，小四并没有听到对方说什么，只是几十秒挂完电话后，十几个人直接撤退。

    两分钟后，小四在确定周围没有人的时候，便悄然的从山丘上小赖，来到邮局门口，皱着眉看着汽车消失的放心久久没有回过神来。

    十分钟后，陈奎在家中接到了消息，小四没有出现，当听到这个消息后，他的心沉了下去，此时他的心里有一种非常不好的预感，小四没有出现，那就是说明，对方并不信任他，而且很有可能已经知道自己是要他的命。

    此时他的手机突然响了起来，他拿起手机一看，又是一个陌生号码，犹豫片刻后，他还是接通了电话。

    “喂！”

    “呵呵，老大啊，我把你当老大，你有没有把我当弟弟呢？很好，竟然找人来杀我，还好我留了个心眼，告诉你陈奎，从今天开始，我和你一刀两断，还有我要告诉你，这么多年你的所有犯罪证据我手上都有，你最好祈祷我不要被警察抓了，要不然到时候我们一起完蛋，还有我要提醒你，晚上睡觉多安排点人在你身边，呵呵，弄不好哪天我就回来要了你的命。”

    “｀ 々小四，你到底在哪？为什么不在你说的地方，我刚才找人来找你了，你怎么可以不相信我？”

    “哈哈，陈奎装，你继续装，妈的，我刚才要是出现，我想现在我的尸体不知道就被扔到哪里去了，你要来接我，派这么多人来干什么？”

    陈奎闻言，心中咯噔一下，果然小四当时就在周围，但是他此时不能有任何失态的表现。

    “小四，你听我说，人多我是为了以防万一，我怎么可能要杀你，你听话，先回来，有事我们商量，大不了，我给你一笔钱，把你送国外去，到了的好时候在国外，你就可以高枕无忧了。”

    “算了吧，信任只有一次，你太让我寒心了，从今天开始我和你再也没有任何关系，不要在骗我了，去国外？呵呵，老子现在就把话告诉你，我要是能跑了，那算你运起好，我要是跑不了，你他妈的也绝对被想有好日子过。”

    说完话后，小四直接挂断电话，陈奎呆在原地，拿着手机，里面传来了阵阵忙音，此时此刻这位叱咤风云的老大，心中也泛起了恐惧，第一次他觉得，帮王娜杀人是多么愚蠢的一件事。

    他也知道，从今天开始，出门睡觉都要格外小心，小心的手段他心里是清楚的，虽然年轻，但是发疯起来，绝对是个变态。。

正文 544走上疯狂之路（跪求订阅鲜花收藏）

    小四心里扭曲了，他没想到自己的老大真的这么干了，挂完电话后，他在小邮局里偷了一件邮局工作人员的衣服，便消失在夜色中。此时谁也不知道，这个走上绝路的年轻人到底要干什么。

    当晚，王娜和陈奎见面了，这几天王娜心神不宁，总觉得要出事，而自己的女儿和丈夫不知道在忙什么，很久都没有在出现过。

    在一处酒店的房间内，陈奎也没兴致和王娜聊聊我我了，见面的时候，王娜便直接问道“怎么样了，那个杀人的小子被他跑掉了？”

    “是的，这小子太精了，妈的，原来早就怀疑我要杀他了，没想到他这么狡猾。”

    “你怎么办事的，现在怎么办？他如果在外面，一旦被抓，那么倒霉的可不止是我，你也要倒霉。”

    “娜娜，事情什么情况我不知道？我比你还紧张，你知道这小子给我打了个电话，字里行间都是要拉我下水，我现在出门都得带好多保镖，今天出来我已经冒了很大风险，你就不要挖苦我了，我还不是为了帮你？”

    “呵呵，433那你现在怪我了？我特么都陪你睡过了，还给了你5000，我们之间是公平交易，知道么？你不是义务帮我的》”

    “哎，娜娜，现在不是吵架的时候，首先是要把李四找出来，他就是一颗定时炸弹，不知道什么时候就爆炸，这样，等回去，我会加大力度抓他，你就在家等我消息吧。”

    “听你的，不过你可要抓紧了，我最近感觉非常不好。”

    两人说完王娜本来准备离开，但是最后被陈奎拉住了，两人在酒店再次翻滚了一次，第二天一早才离开酒店。

    陈奎一路上疑神疑鬼的回道了自己的别墅，他现在是真的怕小四突然跳出来给他一棒槌，那么到时候他怎么死的都不知道，现在出来混的，混的越好，胆子越小。

    只是他不知道，在他出酒店的时候和王娜分开之前，在酒店的角落里，有一个穿着邮局衣服，带着鸭舌帽的年轻人，眼中泛着寒光注视着两人。

    “妈的，这个女人不是王娜么？欧阳雄的老婆，陈奎还真是色胆包天，连王娜都敢勾搭，不过无所谓了，老子既然走投无路，那么你们都被想好了。”

    此时小四并没有跟踪陈奎，而是一路尾随王娜，欧阳雄现在的别墅也是在郊区，路上比较偏僻，王娜为了避人耳目并没有开车，而是打车在离家还有1公里左右的时候，他便下车开始步行。

    小四跟在后面，今天王娜总感觉后面有人跟着，但是回头看的时候又没有人，他觉得可能是自己最近精神紧绷导致的，脚下不由得加快的速度，就在此时，后方突然响起一阵脚步声，接下来一只手捂住了对方的嘴巴，然后王娜觉得脖子一疼就失去了只觉。

    当王娜醒来的时候，他现在自己竟然在一个山洞内，面前一个年轻人拿着一把匕首看着他，他的心头突然一凉，巨大的恐惧支配了他的全身。

    “你是什么人？不知道我是谁么？快放开我。”

    “哈哈，不要紧张，我知道你是谁，你放心啊，你这么老了，我小四虽然变态但是对你肯定没啥兴趣，只有陈奎才会对你有兴趣，这次来么，我是想问你几个问题。”

    “你想知道什么？我什么都不知道，我和陈奎又没关系。”

    “妈的，都让陈奎干了，还说没关系，你这adfh老女人真是不老实，老子问你，林雪的死到底是谁委托陈奎的？”

    王娜闻言，眼中闪过一丝慌乱，但是他马上隐藏过去了，只是并没有逃过小四的眼睛。

    “我不知道你在说什么，我怎么会知道他的事情。”

    “哈哈，不知道啊？那这事情可难办了啊。”

    小四笑眯眯的拿出一把匕首，在对方面前晃来晃去。“

    “你要干什么，我真的什么都不知道，你不要杀我，我给你钱。”

    “杀你？不不不，不杀你，最多就是给你拍点不雅视频，然后么防区网上，啧啧啧，堂堂欧阳雄的老婆，如果不雅视频被曝光，那场面，想想都刺激。”

    “不要，你放过我吧，求你了。”

    “那你就老实说，不然的话，不要怪我不客气。”

    “我！我！我！那个，是我让陈奎找人杀林雪的，但是我给他钱了啊，而且我也不知道他找的谁，我知道你是小四，你现在这儿样真的和我无关啊。”

    “啪！”

    小四闻言，一个耳光甩在了王娜脸上，随后指着王娜而狠狠的说道“妈的，果然是你这个老女人，我被你害惨了，你知道我现在过得什么日子么？啊！？”

    “砰砰砰！”

    小四发疯一样的在对方身上就是一顿组合拳，直接打的王娜差点背过气去。

    “求你了，别杀我，我可以给你钱，给你很多前，让你逃走，我不想死啊。”

    “妈的，现在知道怕了啊？不想死也行，不过，你必须要帮我做一件事，你说的不错，我确实也拿钱了，怪不得你，但是陈奎这个人，必须要为出卖我而付出代价。”

    “我答应你，只要你不杀我，什么都可以，我一定都听你的。”

    “等会我放你走，找个时间，把陈奎约出来，然后你告诉我地点就可以了，等我杀了陈奎，你给我准备1000，我要现金知道么？”

    “知道，我一定照办！”

    小四闻言，面无表情的给王娜松了，然后最后还是强行给王娜拍了不雅照，这是以防对方耍花样而做的防备，看着对方失魂落魄的离开，小四眼中闪过一丝寒光，这一刻因对陈奎极大的愤怒，小四已经走上了一条疯狂的陆。。

正文 545陈奎之死（跪求订阅鲜花收藏）

    小四放王娜回去的第二天下午，王娜拨通了陈奎的手机，此时的陈奎心里已经无比焦躁，久久的没有找到小四的踪影，让这个中年人整个人都开始不好了，此时的陈奎比起东窗事发，更怕的是小四过来找他复仇。

    下午三天的时候，他的手机响了起来，拿起一看，竟然是王娜打来的，他按了接通电话。

    “喂？是娜娜？”

    “跟你说了，不要叫我娜娜，我们之间没有感情，只是存在交易，你要是在这样，我们以后就不要在联系了，至于小四的事情，我自己解决~就行了。”

    “别别，什么？小四，难道你有他的消息了？”

    “不错，我出钱请人帮我调查过了，小四的行踪也基本上确定了，不过这件事情，还是得你派人去做，我不想插手。”

    “可以，你能好到他我就谢天谢地了，我怎么还能让你出手呢，放心吧，这次他绝对跑不掉。”

    “具体的位置我现在电话里也说不清，这样吧，我们见面再说，你一会6点左右到上次我们开房间的那个酒店等我，房间号和上次一次，欧阳雄晚上好像要回来，所以我必须要小心点。”

    陈奎闻言，爽快答应了，他根本没有任何怀疑，因为他绝对想不到小四会找到王娜，所以心里并没有任何防备，直接答应了下来。

    另一边王娜在电话通知了陈奎后，直接用小四给的联系方式，拨通了对方的电话。

    “喂，我已经按照你的吩咐，告诉陈奎了，接下来还要我做什么？”

    “呵呵，干的不错，接下来，比用你做什么了，陈奎我收拾就可以了。”

    “那，你手上照片可以还给我么？现在应该没什么用了吧？”

    “不不不，这照片肯定不能还你，人都没见呢，万一你变卦呢？而且见了也不能还你，因为我要保命啊，顺便寂寞的时候可以对着你的照片撸一发,嘿嘿！“

    王娜闻言，心中一阵恶寒，随后直接挂断了电话，此时的王娜心中真的有点后悔当初找陈奎去杀林雪了，要不是自己一时愤怒失了理智，也不至于会这样。

    下午5点左右，陈奎开车从家里出发，这次他一个人都没带，此时他还在幻想，一会和王娜谈完事情，又是可以美妙的打赏一炮，但是他却不知道，此时此刻他距离死神将越来越近。

    五点三十分钟，他将车停在酒店停车场后，就直接坐电梯上楼，到酒店房间门口的时候，他敲响了房间的门，几乎是没有任何等待，门就被打开了。

    他进去房间迅速的将门关起来反锁，随后转身兴奋的问道，娜娜，你找到小四了？“

    只是当他转身的一刹那时间，他愣住了，眼前哪里是什么王娜，站在他眼前的是一个穿着邮局工作服，呆着一顶鸭舌帽的年轻男子，这个男子不是小四又是谁。

    “卧槽！”

    陈奎怒喝一声，转身就要开门离开，但是小四怎么可能让他离开，突然陈奎只觉后背一阵巨疼，随后整个人脚下一软便瘫倒在地上，后面的小四扔掉手中的椅子，蹲下身，笑眯眯的看着陈奎。

    “老大啊，你可真行啊，竟然找人杀我，妈的，我小四跟着你的时候是得到你不少恩惠，但是埋汰事我也没少做，你为啥要这么对我啊？”

    “小四，你听我说，我也是没办法，你先别激动可以么？我们坐下来好好说，你大哥我。”

    “砰！”

    小四抬手就是一拳打在了对方的鼻梁处，随后拉起对方的衣领喝到“老大？你还配做我老大么？哪个老大像你这么做的？杀小弟？陈奎啊，我杀了林雪可都是听你的啊。“

    “不是，小四，我也是有苦衷的啊！”

    0 ・・・求鲜花・・・ ・・

    “苦衷？呵呵是那个老娘们王娜把你伺候舒服了吧？妈的，就你这样的还能当老大？今天老子弄死你。”

    “不要，小四，你弄死我，你也跑不掉，何必呢？给自己留条后路。”

    “滚！”

    小四突然像个神经病一样，双眼瞪得老大，从后腰处拔出一把匕首就插进了陈奎的胸口，陈奎只觉胸口一阵巨疼，然后整个人开始抽搐起来，一会变断气死亡，只是死的时候双眼瞪着小四，露出了不甘心。

    “好好上路吧！”

    小四轻声说了一句，便将陈奎的双眼撸了起来，然后淡定的去洗手间吸收擦脸，处理现场后，他带起鸭舌帽将脸遮住，朝着酒店外面走去。

    半小时后，已经在某郊区的小四，拿出手机，插入一张太空卡，随后拨打了报警电话，15分钟后，几辆警车呼啸而至，随后在酒店房间内，刘队长一脸阴寒的看着陈奎的尸体，他的内心无比的愤怒。

    “头，这到底怎么回事，刚才报警的人难道是？”

    “哼，这还用问么？报警的除了是凶手还能有谁？妈的，简直太猖狂了。”

    “那凶手到底是什么人？”

    “小四，绝对是小四错不了，看来李四和陈奎之间出现了什么问题，所以才会导致陈奎被杀害。”

    “头，这小四太嚣张了，这不是公然对我们宣战么？他是想表达什么意思呢？”

    “他这是要告诉我们，他小四现在什么都没了，惹急他了，他什么事情都干的出来，好了，保护现场，我们先收队回去，对了派人马上调查陈奎最近三天手机的通话记录，我要看看他到底和谁联系过。”

    晚上陈奎死掉的新闻出现在电视，王娜看到了心中没有平静，反而瑟瑟发抖。。

正文 546彻底疯狂的小四（跪求订阅鲜花收藏）

    十分钟后，刘队长的手下走进了他的办公室，此时他的手下脸色不太好看，刘队长一看就知道这里面绝对有事情，果然他的手下开口说道“头，刚才调查了陈奎的手机，发现他最近和欧阳雄的老婆王娜有着密切的联系，我觉得这件事情连绝对有猫腻。

    “什么？王娜？果然啊，这件事果然有蹊跷，现在我们马上去一趟欧阳雄家里，王娜必须马上保护起来，要不然恐怕还会出事。”

    当王娜知道陈奎被杀的时候，她内省既恐慌又无助，如今的小四就如同一个移动的定时炸弹一番，在外面游走，说不定什么时候就直接爆炸了。

    “零六零”此时的小四心中有一种莫名的抗风，连续性的杀人，连续性的见到了鲜血，将小四心中嗜血暴力的一面全部激发了，此时陈奎的老部下们正在陈奎家中开会，老大的死亡他们都知道了，但是如今争夺老大的位置这件事很明显还不适合进行，他们要做的是，对小四执行家法，杀自己的老大，这叫做欺师灭祖。

    “好了，今天的会就开在这里，今天我们几个就在这里表态，谁可以手刃小四，那么接下来谁就是南海市的老大。”

    一众人离开了陈奎的别墅，此时天色已晚，天空中乌云密布，眼看着就下下雨了，天气阴沉，加上陈奎惨死，此时此刻陈家的别墅让人感觉有点阴森可怕。

    “老王，这事情有点难办啊，你也知道，我和小四关系挺好，现在让我出手，我真做不出来。”

    “妈的，老谢，你是不是傻，关系好砸了？现在奎哥已经挂了，我们谁抓到小四，执行家法后，谁就是老大，我告诉你，现在不是心慈手软的时候。”

    “算了，你们争吧，小四这孩子，是我带帮会来的，我实在是下不去手。”

    叫老谢的大哥说完叹了口气，转身离开，老王在后面不屑的看了一眼老王，也独自开车离开。

    此时在别墅的角落里，一个身影缓缓的走了出来，这个人赫然就是被黑白两道通缉的小四，他胆大包天，竟然在这个时候返回陈奎的别墅，并且刚才的对话他听得一清二楚。

    “呵呵，谢老大还是有点人情味的，这救了你一命啊，不过老王么。！”

    小四咧嘴一笑，便悄然的离开了别墅，朝着老王的家中而去，此时的老王还不知道自己就要大祸临头。

    凌晨两点五十分左右，在某别墅小区内，一声惊叫声划破整个小区，此时一个刚从外面回家的住户，看着眼前面朝下躺着的一个男人，浑身发抖，天空中正在下着大雨，地上已经被雨水和鲜血餐咋，他是这个小区的住户，今天加班回来，就发现在自己的车位边上竟然躺着一具尸体，这让他差点吓得昏过去。

    半小时后，梅花别墅小区被全面封锁，刘队长站在尸体面前，任由雨水打湿身体，但是他的脸色非常不好看。

    “头，这个人叫王鼎天，是陈奎手下的得力干将，在陈奎团伙里级别非常的高，而且平时和小四关系非常不好，我觉得这个小四肯定是已经疯了，这样下去他会变成一个极度危险人物。”

    不错，这个王鼎天就是小四杀的，当时小四听到了他和老谢的对话，所以跟着对方尾随到这里，直接将人杀了，而且他还用对方的血，在边上车位上一辆白车上留下了小四杀这个几个大字，由于下大雨，随意字的颜色已经变淡，只是还是能依稀可以看到。

    “现场封锁，从现在开始，陈奎团伙的人要对他们密切监视，这帮人想要用什么所谓的家法来处置李四，真是胆大妄为，还有将小四的通缉级别上升到s级，并且全国通报0 ”

    “好的头！”

    小四已经在疯狂之路上越走越远，此时已经没有人可以阻止他的脚步。

    王追看着系统的全息影响的实时画面，心中也非常的震撼，以前他觉得小四只是一个在年少时缺乏家庭的关爱，走上歧途的一个年轻人，但是此时他觉得，小四的体内绝对影藏着暴力因子。

    “系统，这个小四还挺厉害的，看来在我不插手的前提下，这家伙想要被抓住，至少在短时间内是不太可能了，因为他太狡猾了。”

    “是的，宿主，那么接下来您准备怎么搞呢？”

    “呵呵，差不多了，接下来我估计他会要去杀王娜了，这个女人暂时还不能死，死了的话证件事情就会变得非常无聊。”

    “好的，宿主，我这就去准备！”

    此时南海市彻底大震动，小四的名字在整个华夏掀起了不小的轰动，从林雪开始到陈奎栽倒王鼎天，短短半个月，残忍杀害3人，这个小四现在已经让南海市整个社会变得不安起来。

    39　　这几天欧阳雄和欧阳倩都没有回家，但是现在王娜心里却变得非常的恐惧，他将整个别墅的们都关了起来，起码安排了10多个保镖在别墅门口，此时在别墅外20米左右的一处小树林里，一双凶残目光正盯着别墅，这个人正是杀人狂魔小四。

    小四在远处咧嘴一笑，看着戒备森严的欧阳家别墅，心中冷笑“哼，这个死女人还真是怕死，不过，不管怎么样，你都必须死，整个欧阳家都要死，还有那个神秘人，如果我这次能跑掉，一定会将你拖出来，然后全国直播怎么凌迟处死你。”。

正文 547全城轰动（跪求订阅鲜花收藏）

    短短半个月，一个人，残忍杀害了3个人，小四一时间从一个小混混，直接就变的全城皆知了，对于如此残忍的犯罪手段，所有人都觉得不寒而栗，特别是南海市的市民，到了晚上，他们都不敢随便出门，陈奎的那些手下，在老王惨死在自家门口后，突然都消停了，别看这些大哥平时牛逼哄哄，真要到生死抉择的时候，比普通人胆子还小。

    这几天网上出现了很多专题报道，对于这起连环杀人案进行跟踪报道，而微博上面更是开了一个专题页面，让大家线索和讨论的，此时下面的评论区热闹非凡，因为微博官方竟然悬赏200抓博小四。

    “卧槽，微博还真是大方，不过这钱估计不好赚啊，别人不知道，反正我是看到小四肯定跑路，这货太残暴了，尼玛我有本事拿着200我也要有命花对不，如果是2000还能考虑考虑。”

    “妈的，本人练散打10年，一个人可以撂倒5个成17年男子，如果我看到小四，这200妥妥的就是我的了，你们都别和我抢。”

    “楼上的，放心吧，我们保证不会和你抢的，真的，只是到时候看到小四，你特么千万别吓尿了。”

    “这次星朗微博还真是大方，给出200，不过我觉得这钱一般人还真拿不了，除非神秘人出手，不过人家神秘人也不缺你200啊，我觉得星朗这次是对自己很好的一次营销策略。”

    “你们说，小四还会出来作案么？最近对他的通缉力度这么大，我估计就算胆子太大也不会露面了吧？真是心疼海南市的广大群众，一个旅游城市，出了一个变态杀人犯，这会估计晚上都不敢出门了，别的城市的人，也不敢去旅游了，大家还是努力点，抓到凶手，给社会一份安宁。“

    此时正在某个郊区民房内的小四，还穿着前几天从邮局偷来的工作服，此时他的面前放着一台二手的的笔记本电脑，面前一碗红烧牛肉的方便面已经见底，此时他叼着一根劣质的香烟，看着电脑屏幕，面无表情，不知道在想什么。

    突然他似乎想到了什么，严重泛起一种莫名的光芒，随后他点开了微博专题下方的评论按钮，开始打字。

    “呵呵，看来我小四今年是彻底红了啊，你们不是要抓我么？来啊？我倒要看看这200谁有这个胆子来，正好最近杀的兴起，我不在乎在拉几个垫背的，到时候等我上路的时候，路上也不寂寞，老子现在就在南海市郊区，有本事有胆子就来抓我吧。”

    他发了一跳评论，随后发了一张自拍图，这种行为可以说是非常嚣张，不但不把广大群众放在眼里，更是对整个社会和华夏执法部门的权威进行挑衅，同时这个行为，彻底让整个华夏轰动了。

    “卧槽，牛逼了小四，这种关头竟然不逃命，还要上网挑衅，真是牛逼到加了，这种状态完全就是豁出去了啊，哈哈，这200还有人敢去拿么?我觉得他现在是见谁杀谁的状态。”

    “牛逼，小四应该是近十年最嚣张的杀人犯了，那么接下来死的会是谁呢？你们看这张照片，我从他的眼神中看到的是疯狂，是嗜血，尼玛这样的人我看到了肯定绕道走，毕竟老子上有老下有小的，可不能为了200小命不保就亏大了。”

    “卧槽，真是嚣张，不过他这样发微博也是作死，警方的技术部可不是吃素的，现在我估计他的方位早就被锁定了，恐怕是插翅难飞了。”

    “尼玛，这人整个就是一个神经病啊，逮谁杀谁，这是杀的兴起刹不住车了，大家还是安稳点，晚上少出门，特别是女性朋友，这个鸟人可是个变态。”

    小四在微博突然出现，让整个网络震动了，而此时也确实和大家所想的一样，南海市警方的技术部门从国网上的技术手段，很快就锁定了小四的具体位置，大批的警察正在朝着目的地而去。

    然而当他们到达那里的时候，除了一处早已废弃的破旧明房外，什么也没有发现，很显然小四在发完微博后，早就料到会这样，所以提前做好准备，跑路了。

    刘队长目光无比阴沉，看着破旧的屋子，和一些生活国的痕迹，心中怒火滔天，这是他从警以来，碰到的最910为丧心病狂，最为嚣张的一个案犯，但是此时他们再次失去了对方的踪影，他的心情怎么能好起来？

    另一边，时刻关注这件事情的王娜在看到小四发布的微博留言后，心中的恐惧更加厉害了，试想一个敢挑衅法律，挑战警方，挑战整个社会的凶残杀人犯，会放过她这个始作俑者么？

    “不行，我不能继续等下去，我要想办法离开这个城市，妈的，倩倩和老公不知道在干什么，发生这么大的事情了，都已经很久没有回过家了，我如果继续这么等下去的话，那么只要小四一天不被抓，自己就一天都会生活在死亡恐惧中，这种日子根本就没办法过。”

    另一边警方再次扑空的消息已经被很多媒体得知，并且在网上再次出现了这次案件的罪行报道，对于小四提前离开，避开了警方追捕这条消息，让很多人都心里发毛，现在种种迹象表明，小四这个人，心思缜密，反侦察能力高超，而且还有着过人的心理素质，这让整个社会再次陷入恐慌之中。。

正文 548小四最后的疯狂（跪求订阅鲜花收藏）

    这是的事情不但在社会上引起了巨大的轰动，同时也让南海市警方震怒，开什么玩笑，一个杀人犯竟然敢对一个国家执法部门如此挑衅，这是赤裸裸的蔑视法律，整个华夏的警察都为之愤怒，此时的南海市阴云笼罩，所有的交通要塞，关卡都聚集了很多的警察，他们准备将小四围困在南海市，然后在派出大量的警力排查，希望在短时间内抓到这个没有人性的杀人犯。

    刘队长已经三天没有睡觉了，此时的他有点心力憔悴，面前一堆的资料，还有市局和省厅下达的限期抓捕命令，都让这位从警十多年老刑警感到了一丝疲惫。

    “队长，我觉得你还是去休息一下吧，这样下去，人没抓到你就要垮了，你要抓人那也要先保证自己的身体不是么？”

    此时边上一个穿着警服的女警员抱着一叠文件走了进来，他叫王丽，今年30岁不到，3年前从警校毕业后就到了重案组，随后便被分配到了刘队长的手下做事。

    对于这个比他大了10来岁的队长，小丽一直有一种特殊的情感在里面，但是他从来没有表达出来，因为双方身份特殊，年龄差的也大，如果真的那样，容易被人说闲话，同时可能还会影响刘队长的前途。

    “小丽，你去休息吧，我还要在分析一下案件，对了，这个小四的社会背景关系调查过了么？除了是陈奎的手下，他还有什么亲人之类的在南海市么”

    “队长，这个我们已经排查过了，小四就是一个孤儿，5年前跟了陈奎，他在这个世界上应该是没有亲人了，就算有，应该也不会来跟他想认～v。”

    “哎，我知道了，你先去休息，我在看会，你看你眼睛都出现黑眼圈了。”

    小丽闻言，脸色一红，他和刘队长其实彼此都有心思，而且大家都知道，只是碍于身份，一直没有捅破，此时面对刘队长的关怀，小丽心里暖暖的，像吃了蜜一样。

    “那我先去了，你也早点休息，不行就在这里躺一会。要不然烙馅饼可就不好了。”

    小丽走后，刘队长开始研究起资料，现在几乎可以肯定的是，小四下一个作案的对象肯定是王娜，但是，王娜拒绝警方的保护，这点也是让刘队长最头疼的事情。

    另一边，已经成为脱缰野马的小四，继续在王娜别墅外潜伏，这里的地形他已经很熟悉，现在只要等待最佳时机，等这个女人出来，或者自己找到机会进去，将她杀死，那么自己心中就再也没有任何遗憾。

    此时在别墅内的王娜心中也在挣扎，因为就在刚才他接到了一个电话，是很久没回家的欧阳雄打来的，对方让她明天到南海市北郊的一个仓库去等他，王娜心中在纠结到底要不要去，而且让人有点奇怪的是，南海市发生了这么大的事情，欧阳雄似乎根本就不知道，这一点让王娜感觉有点奇怪。

    其实欧阳雄和自己的女儿这几天都在假币工厂，那里屏蔽一切网络信号，自然外面发生了什么事情，他肯定是不知道的，但是这一切王娜却不知道。

    最终他绝对，还是要去一趟，毕竟欧阳雄是自己老公，而且最近发生了这么多事情，他非常没有安全感。

    第二天一早，王娜开着自己的车出门了，这次他没有带人，因为是白天，而且，欧阳雄让她自己去找他，不要带人，一出门，王娜的心情就高度紧张，总觉得小四就在他的身边。

    汽车经过五分钟的行使，进入了一段乡间小路，两旁都是热带特有的椰子树，就在此时，王娜突然发现眼前一花，一条黑影窜了出来，随后他猛的一个刹车，前方的人影突然跳上了前挡风玻璃，随后王娜骇然的发现，这个人竟然是小四。

    “哈哈，王娜，你这么多天躲着，今天总算出来，反正我都要死了，你也下去陪我吧。”

    小四双目通红，他一脚踹开了前挡风玻璃，随后整个人缩了进去，然后一把掐住了王娜的脖子，随后他咧嘴一笑，拿出手机咔咔的拍了起来，此时他的心情非常的亢奋，他准备将王娜杀死，然后将过程拍下来，传到网上，让所有人都看到。

    此时王娜的脸色已经开始发红，并且很明显有些喘不过气来，小四双目泛着疯狂，看着王娜，露出了嗜血的笑容。

    “｀ 々哈哈哈，王娜，你也有今天，妈的，老子被你害惨了，陈奎也是被你害死的，你死了，去了下面，不知道多少人要找你报仇，你这个恶毒的女人，我要将你的死亡过程让所有人的看到，哈哈哈哈！”

    “哦对了，还有那个神秘人，等解决完你，我就会去对付他，他不是有几个手下么，我会把他们全部杀光，全部杀光。”

    小四手上突然用力，王娜已经开始翻白眼了的赵了，眼看着就要咽气，此时突然发生异变，从小路四周跳出无数的警察，他们一脚踹开了门，然后直接粗暴的将小四拖了出来，一瞬间小四就被制服。

    “咳咳咳咳咳！”

    王娜只觉脖子一松，整个大口的喘气，如果在晚上几秒，王娜绝对就要归西了。

    此时刘队长从人群里走了出来，看了一眼地上的小四，随后朝着身后的警察吩咐道，马上叫120来，送王娜去医院。“

    ‘不用了，我没事，我现在还有事，要马上走，谢谢你们救了我，“

    “抱歉王夫人，你恐怕不能走，要跟我们回去协助调查，我们怀疑这起连环杀人案和你有着很大的关系，希望你配合。”。

正文 549神秘人掌控全局（跪求订阅鲜花收藏）

    “刘队长，你这是什么意思？我告诉你，你这样我可以告你诽谤，你知道我是什么身份么？”

    “呵呵，我不知道你是身份，我知道你是华夏公民，所以你必须遵守华夏的法律，告我诽谤？我身为南海市的重案组组长，有权利在合理的范围内让你协助调查，请你不要让我为难，还有我要奉劝你，在华夏没有人能在法律面前开绿灯。”

    王娜闻言，不再说话，此时地上的小四还没有回过神来，他的双手已经被手铐烤住，这位疯狂的杀人犯，在最后疯狂的时候，被警方抓博，至此，南海市特大连环杀人案告破，而小四心中一直对于自己被抓耿耿于怀。

    审讯室内，小四低着头，刘队长坐在他面前，默默的看着他。

    “李四，你可真是没有人性啊，半个月时间三条人命，如果今天我们晚到一步，那么你的手上将257会多一条人命，你究竟为什么要这样，还有你为什么要杀王娜，我希望你可以如实告诉我。”

    “哈哈，你们警方不是会查么？去查啊？我都告诉你们了，还要警察干什么？你省点心吧，我什么都不会说，如果一定要说我只能告诉你，他们该死。”

    小四抬头看着刘队长，嘴角上扬，脸上透着一股邪笑，此时的小四依然癫狂。”

    “不过，我心里倒是真的有个疑问，我不行你们警察能这么快抓到我，我想知道你们为什么会对我的行踪了如指掌？’

    刘队长闻言，脸上闪过一丝莫名的笑容，随后他对着小四说道“呵呵，你很想知道么？那我为什么要告诉你，我们警方也没有义务告诉你这些吧？”

    “呼！我可以答应你，只要你告诉我你们怎么抓到我的，我可以告诉你一些你们感兴趣的事情。”adfc

    刘队长闻言起身走出审讯室，一分钟后，他拿着一个平板电脑进来，随后在屏幕上滑动了几下，丢在了小四面前。

    小四看着桌子上的平板电脑，上面是已经登录的微博，而且已经进入神秘人的主页，上面是在不久前的一条微博，这条微博下方已经出现了几百万条评论，小四燕京瞪得巨大，身体开始颤抖，因为这条微博竟然是神秘人对他的方位进行了爆料。

    “大家好，我是神秘人，废话不多说，南海市特大杀人案的凶犯李四的具体方位，我现在就公布出来，他现在正在离欧阳雄家别墅附近3公里的一处小岛上，此时正要对王娜下手，南海市公安局！“

    “妈的，果然是他，这个神秘人真是太可恶了，神秘人啊，老子做鬼也不会放过你。”

    小四歇斯底里的叫着，其实他早就猜到自己之所谓暴露了行踪就是神秘人所为，但是此时此刻证实了自己的想法后，他还是心中有着强烈的不甘。

    “李四，你已经知道了你想知道的，现在是不是可以说说，你为什么要杀这么多人？？

    “呵呵，我可以告诉你们，杀林雪是因为陈奎给了我2500让我杀的，至于啥陈奎是因为，我被神秘人爆料后，陈奎要清理门户，所以我才会先下手为强，至于王鼎天，这个人在陈奎死后，竟然扬言要抓我，我不杀他还能杀谁？”

    “那王娜呢？你为什么要杀王娜，按理说你没有杀他的动机啊，你们之间没有任何交集。”

    小四沉默了片刻，缓缓开口说道“杀他也没什么，因为我发现他和陈奎之间有私情，当然我要杀他也是一时兴起，当时陈奎被我这么容易杀死，也是因为我绑架了王娜，让他把陈奎引出来，所以我才会得手，就这么简单。”

    “就这么简单？我看是没这么简单，我们发现，在半个月前，陈奎的账户里多出了5000，随后有2500划到你的账上的，我想这2500就说你告诉我们的2500，但是我们最后发现这5000似乎是从王娜账上过到陈奎账下的，李四，如今你已经被抓，难道还不准备说出实情？王娜在这起连环杀人案里，究竟扮演什么角色？”

    “哈哈，刘队长，我知道的就这么多，其他的我就不知道了，杀王娜，就是即兴的，如果你们不抓我，我还会继续杀，欧阳雄，还有欧阳倩，来个灭门惨案多爽，可惜啊，还是被抓了。“

    李四说话之间透露出来的失望之意不予言表，而且关于王娜的事情他倒不是帮王娜，他是故意不说的，他恨啊，既然杀不了王娜了，自然要给警方留点麻烦，而刘队长知道关于王娜的事情，李四绝对是有所隐瞒的，但是目前想要撬开他的嘴巴，恐怕不容易。

    另一边对于王娜的审讯也碰到了极大的障碍，对方什么也不说，还叫嚣自己是受害者，在关押了王娜24小时候，因为没有实质性的进展，而欧阳雄也闻讯赶来的时候，不得已只能暂时先释放王娜。

    对于李四被抓，在神秘人进行爆料之后，广大群众就已经料到了这个结果，大家知道神秘人从来没有失手过，神秘人就如同一个幕后大佬一般掌控着全局，没有人知道他是男是女，人如其名，非常神秘。

    欧阳雄接了王娜返回家中，一路上王娜什么都没说，而欧阳雄始终板着脸，他没想到自己在假币工厂这么多天，外面竟然发生了这么多的事情，而很显然他不是傻子，他感觉自己的老婆肯定有事瞒着自己。。

正文 550欧阳雄的质问（跪求订阅鲜花收藏）

    一路上两个人都没有说话，气氛尴尬到了极点，此时的王娜心中虽然有点紧张，但是他看到欧阳雄也有一肚子火，因为对方什么都没说，竟然消失了一个星期。

    这时候谁都没有说话，当到了家里后，欧阳雄将车挺好，和王娜一起下车，他转身看着王娜面无表情的说道“我希望一会，你能给我一个合理的解释。”

    王娜抬头看了一眼欧阳雄，没有说话，而是朝着别墅内走去，回到自己房间，她洗了个澡，换了一件干净的睡衣，便去了客厅，此时欧阳雄正在客厅抽着烟，面色非常难看，看到王娜下来，掐灭了烟头，随后将别墅内的下人全部驱散。

    “说说吧，者到底是怎么回事，我不在这段时间，怎么会发生这么多事，那个李四怎么回事，还有陈奎究竟是怎么回事。”

    “呵呵，你是我老公么？没有任何声音，消失了这么久，还有倩倩现在在哪里~？”

    “妈的，我问你话呢？你倒先问起我来了？我告诉你，我的事情你少打听，现在先回答我的问题。”

    “欧阳雄，你什么态度，你的事情少打听，你也真敢所，当年，你要得到我的时候，和我一起把你父亲谋害致死，现在你就对我这种态度？你信不信我他妈不要过日子了，把你那些恶心的丑事全部公布出去？到时候一起玩完。”

    “啪！”

    欧阳雄抬手就是一个耳光，打的非常重，他看着眼前的王娜，双目中竟然闪过了一丝不易察觉的杀意。

    “你敢打我？”

    “妈的，你在口无遮拦，乱说话，老子杀了你！”

    “哈哈，杀了我，来吧，杀了我吧，反正我也不想活了，欧阳雄你他妈的要是男人就想办法把你儿子弄出来，不要只会对我一个女人下狠手，你算什么男人？”

    欧阳雄突然坐在了沙发上，他看了一眼王娜，突然平静的说道“娜娜，我不是故意的，不过我最近和倩倩离开，真的是有重要的事情，这件事情必须保密，所以你也不能告诉，你现在能不能把我最近不在这段时间的事情告诉我？”

    王娜看到欧阳雄的态度突然软化，便也不在发脾气，她捂着脸说道“我就是看那个林雪不顺眼，想找人去收拾一下，结果那个小四把人给杀了，后来林雪尸体被发现，然后那个吃错药的神秘人突然在微博爆料，把杀人凶手爆出来了，小四的大哥是陈奎，然后陈奎要清理门户，小四就把陈奎杀了，至于那个死在自己家门前的人，我不知道小四为什么杀他，昨天我接到你的电话准备来见你，结果被小四伏击，差点就死了，最后警察出现了，就这么简单。”

    “你竟然买凶杀人，王娜，你的胆子不小啊，而且还找了陈奎，妈的，你是不是给我带了绿帽子？”

    “你放屁，欧阳雄，我说的就是这些，至于什么绿帽子，你不要给我泼脏水。”

    “那我问你，现在你怎么办?小四被抓了，他早晚把你供出来，到时候没人救得了你，你真是胆子大了，我不在竟然搞出这么多事情。”

    “呵呵，那个小四就是个疯子，不过他似乎没有把我供出来，要不然你觉得，你能把我带走么？”

    “呵呵，现在没说，保不准以后不会说，我马上安排你离开南海市，这件事情是没有任何商量余地，你不要跟我讨价还价，我没有这个耐性。”

    “呵呵，你爱怎么办就怎么办吧，我无所谓，不过欧阳雄我得提醒你，你儿子还在里面，你难道不应该做点什么？“

    “做什么？现在什么年代了？走后门？让人家抓住把柄？做就做吧，出来了，我养他。”

    0 ・・・求鲜花0 ・・・・・

    王娜闻言脸色难看，但是他没有在说话，欧阳雄的做法让他非常寒心，但是欧阳兄提出来让他离开南海市，他心里还是接受的，因为他知道小四就是定时炸弹，一旦吐口，他肯定跑不了，现在既然欧阳雄提出来让他先走，他就顺水推舟而已。

    此时小四被抓的消息在网上媒体已经开始疯狂报道，神秘人再次被送上了头条热搜。

    “尼玛，还是得神秘人出手，妈的，这简直了，太牛逼了，一出手所有人都无处遁形，这个小四在变态，心理素质再好，还不是被抓了？”

    0

    “哈哈，小四之前还上微博叫嚣，多嚣张啊，结果神秘人出手了，他嚣张不过三分钟就彻底凉了，这就是和神秘人作对的后果。”

    “尼玛，这事情算是完了，南海市又恢复平静了，多亏了神秘人，当然南海市警方的能力我们还是要肯定的，效率相当可以。”

    “神秘人威武，老子真是太佩服你了，但是按照我饿想法，这件事情我总觉得还有后续，你们信不信，之后肯定还有事，我可以和你们赌一包辣条。”

    王追看着微博评论，心中得意，这个事情当然不会就这么结束，而且对于王卓来说，不过是刚开始而已。

    “系统，准备一下，这王娜看来是准备要跑了，现在应该爆点他的料出来了，明天就先出手爆料，他买凶杀人的全过程。”

    “好的，宿主，那么他给欧阳雄带绿帽子的事情，是不是明天要一起曝光出来呢？”

    “不用，先缓缓，欧阳雄的假币工厂是最后的重头戏，现在爆出来，可就不好玩了啊。”

    “还是宿主英明，系统这就去准备，明天一定可以在此将整个网络引爆。”。

正文 551事情真相浮出水面（跪求订阅鲜花收藏）

    欧阳雄当晚就开始安排，他直接安排了王娜出过，并且给了王娜一大笔钱，这么做也有他的考虑，自己女儿欧阳雄在欧洲的团队已经到了南海市，这也是为什么这么多天，他都没有回家的原因，工厂已经准备的差不多，随时就会投产，而且通过自己的女儿，假币生产出来的上家也已经找到了，洗钱的组织也已经找到，可以说万事俱备，他怕王娜在这里坏事，所以打算先送他出去。

    但是人算不如天算，当他一切都准备好，就连飞机票都已经订好的时候，第二天上午7点的时候，神秘人出现在了微博，如今的神秘人随便什么时候出现，都能引起多方关注，其关注“七五零”度超过华夏任何大佬加起来的总和都不止。

    “大家好，今天起了个大早，想想也没什么事情，那么我就上微博来看看，各位喜爱我的人，同时我想有些事情也确实要进行爆料了，因为在晚点有人就要逃脱法律的制裁了，这是我不想看到的，万一被对方跑了，那么我会很没面子。”

    “我去，神秘人起这么早，哈哈，这次我肯定沙发了，太牛逼了神秘人的微博，沙发可不好抢。”

    “神秘人，这次要爆料什么了？我来猜猜，我总觉得那个王娜问题很大，难道神秘人是爆这个？”

    “哈哈，神秘人大佬，不要卖关子了，你看我们都已经在等你爆料了，吊胃口很难受。”

    “不是我吹牛，我觉得这个爆料肯定还是小四那个案子的后续爆料，这事情肯定没这么简单，从一系列的事情看，这个案子里最终的关键肯定是王娜，不然的话一切从逻辑上说不通。”

    “楼上，你行，你牛逼，我觉得你不去当侦探真是白瞎了你这牛逼的脑子，我和你想法是一样的，所以我也牛逼。”

    大家踊跃发言，一大清早，就能看到神秘人更新微博，对于现在的华夏年轻人，绝对是最幸福的事情。

    “哈哈，大家踊跃发言，我很欣慰，那么等我先去吃口早饭，最多半小时吧，到时候我就来给大家爆料，这个爆料非常牛哦？各位千万不要错过。”

    神秘人破天荒的在留言区和大家互动了，这又将大家的情绪给调动了起来。

    “6666，神秘人威武，竟然和我们互动了，真是一个让人愉快的造成。”

    “卧槽，神秘人竟然在评论区发言了，神秘人你慢点吃，我们等得及，好的瓜不急于一时。”

    “人生，在开心的事情，就是大早上起来，发现神秘人登录了微博，并且和我们互动了，这真是太美妙了。”

    大概十分钟后，王卓回到了电脑面前，看到评论已经1000多万，要知道这可是工作日，并且还是在早上上班时间，可想而知，自己是有多火爆。

    他也不墨迹，直接点开了微博，开始发布新的微博，标题也很字节关于南海市特大连环凶杀案的后续

    “大家好，我来了，今天带来的爆料是关于南海市特大凶杀案的后续，大家都知道变态杀人魔王小四已经被捕，但是，整件事情却没有这么简单，今天我要爆料的是，这起谋杀案后面不为人知的一件事，就是真正掀起这次惨案的一个人，那就是王娜，文字无力，请大家欣赏视频！

    下方是一段视频，这段视频里的内容很直白，就是从王娜联系陈奎开始的，但是视频还是经过了一点处理的，里面并没有吧王娜给欧阳雄戴绿帽子的情节放进去，这个爆料王卓是准备后续进行的。

    这段视频看的网上的吃瓜群众震惊不已，虽然他们之前的胡乱猜测也在往这里猜，但是当看到实锤爆料后，还是有点无法接受，这简直就是一部现实中的大片么0

    “麻痹，果然幕后黑手就是王娜，这个女人，为了自己那个不争气的儿子，竟然买凶杀人，间接害死这么多人，她才是人渣啊。”

    “不错，简直就是丧心病狂，心肠犹如蛇蝎，尼玛，他买凶杀人才造就了小四这个极端的杀人狂魔，她要为这事情负全部责任，我建议小四要枪毙，但是她也要枪毙。”

    “6666，真是见识到了，一个女人竟然可以这么狠毒，我就说小四怎么会去杀王娜，现在神秘人爆料了，那么事情也已经真想大白了，小四要杀王娜也就解释的通了。”

    “王娜该死啊，你儿子就是个违法乱纪的纨绔富二代，现在犯事被抓，吃吃牢饭对他也是有好处的，你何必呢，为了这点事情，就要去搞死人家，现在倒好，一不小心，就弄出一个小四来，你真是害人不浅，这个王娜绝对要严惩。“

    此时正在家里收拾东西的王娜还不知道网上发生的一切，他心中想着，离开南海市，离开华夏后，应该去哪个国家散散心，毕竟15长年在豪门生活，在国外或多或少都有几个朋友。“

    就在这时，她房间的门被打开，转过身，看到是自己的丈夫欧阳雄在门口看着他，但是看他的脸色却非常的不好看。

    “怎么了？发生什么事了？你的脸色怎么和吃了屎一样难看？”

    “妈的，你这个女人，都干了点什么好事，你看看吧，现在你走不掉了，等着警察来找你吧。”

    欧阳雄说完，直接将手机丢在了床上，然后转身离去，离开之前顺手将房间大门给反锁了。“

    王娜拿起手机看了一眼，整个人突然一颤，一种前所未有的恐惧感遍布了全身。。

正文 552大难临头各自飞（跪求订阅鲜花收藏）

    “砰砰砰！”

    “欧阳雄，你开门，放我出去，我不能在这里等死，我不要你的钱，我自己走，不用你管。”

    “老实待着等警察吧，你要是走了，我就会被牵连，所以你不要痴心妄想了。

    “欧阳雄你不能这样，我们是夫妻，你放我出去，我不想坐牢！”

    “哼，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，王娜，我们夫妻恩情到此为止，所以对不起了。”

    “哈哈，欧阳雄，你真狠，不过你这样就不怕我把当年的事情说出来？你不怕么？”

    “说出来？那你一会就和警察说吧，先不说你有没有证据，就算警察相信你了，我和你一起进去，最后我和你一起被枪毙了，但是你还有家人吧？你父母还在老家，你的妹妹现在南海市一家不错的企业上班，呵呵，你敢么？“

    “欧阳雄，你真是一个无耻的人，你不得好死。！”03

    门外没有声音了，很显然欧阳雄去了楼下，王娜坐在床上，心中竟然没有了恐惧，但是随着时间的推移，他变得焦躁起来，整个人的状态非常不好，就好像一个重病患者知道自己的死期，然而只能在床上等待死亡的到来。

    半小时后，当房间门被打开，引入眼帘的是刘队长那张刚正不阿，充满争议的脸。

    “王娜，没想到这么快我们又见面了，呵呵，没想到吧，这次进去了你恐怕再也出不来了。”

    “呵呵，刘队长，你快把她带走吧，我刚一看到微博更新，就把她锁门里了，就是怕他走，现在你来了，我就放心了。”

    边上的欧阳雄笑着对刘队长说道，那笑容看起来非常的假。

    “呵呵，那真是要谢谢欧阳先生，您真是我们南海市的模范，也是南海市的良好市民。”

    刘队长看了一眼欧阳雄，虽然话这么说，但是他的眼神却充满了鄙夷，只是欧阳雄并不在乎，现在王娜对于他来说就是一个瘟神，能快点送走就快点送走。

    王娜惨笑一声，站起身，走到刘队长面前，随后伸出了手，一副冰冷的手铐将他的双手烤在一起，在走之前他深深的看了一眼欧阳雄，后者没有任何表示，王娜的眼中闪过一丝绝望，跟着刘队长离开。

    刘队长离开前转身看着欧阳雄，意味声长的说道，我总有种感觉，我们很快也会见面。

    “哈哈，刘队长说笑了，我是良好市民怎么会见面呢？不过也有这个可能，毕竟南海市很小，或者您有时间可以来我家坐坐，我是非常欢迎了。”

    刘队长闻言，轻笑了一下，带着王娜离开了欧阳家的别墅，这就是现场版的夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    最新消息，南海市特大连环杀人案，在主犯李四落网后，真正的幕后黑手盛天国际的董事长欧阳雄之妻王娜也在上午的时候被捕归案，至此证个案件警方已经可以完全窜连起来，此次事件得以侦破，我们还是要感谢神秘人的爆料。

    网上一条新闻出现，这也宣告了整个特大凶杀案所有涉案人员远不被抓，并且整个案件的来龙去脉也已经摸清，接下来就是对王娜和李四进行审判，接受法律的制裁。

    李四在得知王娜也被抓的时候，心中升起了一阵快意，当知道王娜被抓也是神秘人爆料的时候，这个疯狂的杀人魔王第一次感觉到了一种来自于内心深处的恐惧，这是人类的本能，对于未知产物的畏惧，他突然发现，这个神秘人根本不是普通人，就算他没被抓，也绝对摸不到对方任何的脉络。

    对于此次案件中王娜所扮演的角色，在审讯过程中，他都一一坦白，并没有做任何的隐藏，因为这个时候在抵赖已经没有任何意义了。

    此时欧阳雄家里，欧阳倩也已经从工厂回来，多天的连续工作，让他都有了黑眼圈。

    “爸，妈的事情到底是怎么回事？难道没有挽救的可能了么？”

    “倩倩，这事情你别管了，我也不会管，因为没有能力管，证据确凿，就算神仙来了也救不了他，只怪他自己不听我的话，自己瞎搞，你接下来的精力就放在工厂的事情上吧，不要为了别的事情分心。”

    欧阳倩闻言点了点头，他自小和自己母亲关系并不好，他知道自己的母亲非常喜爱自己的大哥，但是对她的爱确是打了折扣的，所以他象征性的询问了下王娜的事情，也就不再提了。

    203　　“爸，这神秘人还真是诡异，我觉得我们一定要小心，万一他对我们的事情进行爆料怎么办？”

    “嗯，不错，其实，我也是这么想的，不过我们那里屏蔽了所有的信号，甚至连电话线都没有，我想应该可以确保万无一失。”

    “之前我在国外，对这个神秘人略有耳闻，当然那时候，我是没有把他当回事的，但是回国后，发生了这么多事情，我经过研究，发现这神秘人确实不简单，之前是我低估他了，所以我觉得，我们一定要小心，有必要，要将这工厂搬到国外去，这样就算他爆料，华夏警方也不能那我们怎么样。”

    欧阳雄闻言，眼中闪过一丝精光，自己这个女儿简直就是自己的翻版，有野心，脑子好，智商高，比起自己那个不争气的儿子，不知道要好上多少。

    “倩倩，你的提议，我会考虑的，这两天你也累了，可以先去休息几天，正好也避避风头，你哥和你妈的事情，我敢肯定，警方这几天估计会一直来我们家的。”。

正文 553欧阳雄心中的不安（跪求订阅鲜花收藏）

    欧阳雄家里接连发生巨变，让这位年过半百的枭雄都有点疲于应付，他的压力远比其他人要大上很多，之前欧阳华出事，在到王娜出事，其实在他心里都不算什么，直到一个人出现在他的视线后，让他感到了极度的不安，他的安全感正在逐步的消散，这个人就是神秘人，他总觉得神秘人似乎是盯上他了。

    “妈的，工厂正在起步阶段，眼看着过段时间稳定了，就能躺着赚大钱了，现在竟然出现了这样的意外，看来不得不将计划推后了，这个神秘人到底是什么来头。”

    其实欧阳华在1年前的时候就找人专门调查过神秘人，因为他目睹了一个个在华夏手眼通天的大佬在神秘人几乎地毯式的爆料下，一个个消失殆尽，作为一方大佬，自然要未雨绸缪。

    只是让他失望的是，历经一年的调查，他根本就没有查到任何有价值的东西，除了神秘人几次易容出现后拍摄到的画面之外，其他几乎一无所获。

    半年前，神秘人出现了一帮手下，以赵询为首的团队，原本他觉得这是神秘人的一个失误，将自己的弱点暴露了出来，以后要对付神秘人，对赵询出手就可以，但是后来的事情让他发现，这个想法太幼稚，先不说赵询团队里都是能人异士，根本就没有一个是普通人，而且就算要对付赵询，也要做好承受神秘人怒火的准备，这个世界上人，没有人能承受他的怒火。

    “我该怎么办？要是这么一直等下去的话，恐怕假币计划就要流产，到时候损失将不可估量，要是继续下去的话，很有可能会遭遇到神秘人的爆料～〃。”

    不管是什么样的选择，最终对于欧阳雄来说都是非常被动的，他心中的万千顾虑并没有告诉自己的女儿，因为他不想军心不稳，欧阳倩好不容易弄了一个团队出来，这不是欧阳雄想轻易放弃的。

    晚上7点30分钟，果然重案组的刘队长到别墅来了，不过这次来倒不是来抓人的，只是来找欧阳雄了解了一下王娜平时的性格，还有一些例行询问。

    但是不知道为什么，欧阳雄在刘队长走后，整个人更加的不安了，他现在怕神秘人，但是也怕王娜，要知道王娜可是知道他很多秘密的女人，包括很多年前他的父亲之死，也是他和王娜共同策划的，要是这件事情被说出来，他欧阳雄的好日子也就到头了。

    “妈的，今年怎么这么做什么事情都不顺利？本来以为倩倩回来，就要飞黄腾达，没想到一下闹出这么多事情来，那么接下来到底要怎么做呢？”

    另一边，刘队长在对王娜的审讯中，基本了解了事情的前因后果，他心中不禁有点唏嘘，这个王娜为了自己的儿子，尽然会选择走上这么一条路，真是慈母多败儿啊。

    在王娜被抓的一星期后，初步的审讯工作已经结束，接下来就等着上法院宣判，在此期间，王安被移送到了南海市第一女子看守所内，暂时关押，欧阳雄在她关押第三天的时候，便去对他进行了探视。

    本来欧阳雄是想去探探口风的，但是王娜竟然拒绝了他的接见，声称和他夫妻恩情已断，以后再无瓜葛，吃了闭门羹的欧阳雄，心中更加不安了，整天疑神疑鬼，以前不爱上网的欧阳雄不爱上网，但是现在他几乎每天都要上网，就连手机上都下载了星朗a，每天做的最多的一件事就是不断刷新神秘人的微博，看看有没有新的爆料，他就怕新的爆料会和他有关。

    另一边，假币工厂在欧阳雄再三的考虑下，还是暂时停止运作来的比较稳妥，对于此事他的女儿欧阳倩也表达了自己不满的情绪，奈何自己的父亲坚持，他也无可奈何。

    当时还发生了如下对话。

    “爸，你怎么回事，都已经准备好了，怎么说停了就停了，你不知道停一天我们就有很大损失么？以前的你不是这么瞻前顾后的啊，是不是现在年纪大了，把你的胆识给磨平了。”

    “｀ 々倩倩，我有我的考虑，你放心，现在正是风头上，你哥和你妈的事情现在引起了权社会广泛的关注，这段时间我们要低调点，等这些事情过去了，我们就可以按计划行事了，要不然万一出点什么差池，那将是无法挽回的，顺便看看神秘人接下来还有什么动作没有。”

    “好吧，既然你都这么说了，我自然听你的，不过爸，我要劝你一句，自古以来，富贵都是险中求的，我们只要安排好后路，就算在华夏出事了，我们也有退路。”

    “嗯，我明白，你那个团队你安排好久可以，钱不吗得好是问题，但是让他们在南海市一定要低调知道么？不要出去闹事。”

    欧阳雄此时就如同一个惊弓之鸟一般，他自己都没发现，其实他早已被吓破了胆，对神秘人已经不是忌惮，而是恐惧，只是他不愿意承认而已。

    另一边在王卓全程监控下的欧阳雄几乎没有任何秘密，真是有句话说的很多，人年纪越大胆子就越下，但是王卓却不会心软，当初在和欧阳华发生矛盾的时候，这个结局就是注定的，要是欧阳家没有什么黑料，那也就算了，但是看看欧阳华那种嚣张跋扈的行为，王卓当时就非常肯定，欧阳家绝对是经不起查的，绝对是有很多黑料暴的，事实证明王卓是对的。。

正文 554超级大绿帽（跪求订阅鲜花收藏）

    当年港城的蒋绿帽轰动了一时，京城慕家的柳如烟也在被动的情况下给自己的丈夫带了一顶绿帽，这些都是出自神秘人的之手，有些是神秘人爆料之后导致发生的，有些是直接被神秘人爆料的，普通男人对于自己被戴绿帽子都难以接受，更何况是这些大佬呢？

    王卓此时觉得，时机已经差不多了，接下来应该是爆料王娜和陈奎之间那些龌龊的肉体交易了，这件事情其实爆料出来主要是为了恶心一下欧阳雄，毕竟陈奎已经死了，王娜也被抓了，约炮也不是刑事案件，王娜也不会为此而加刑，但是恶心人肯定是效果非常好的。

    “哈哈，系统，我最期待的爆料就要开始了，欧阳雄这怂逼已经开始爬了，这会给他发一顶绿帽子，我觉得是非常合适的。”

    “宿主，你真腹黑，不是这也完全符合本系统所想，那么爆料是否要开始呢？”

    “可以了，这次爆料我还操控，反正717资料你都已经准备好了，我先登录微博。”

    王卓说做就做，一点都不墨迹，他快速的登录了微博，并且开始编辑新的微博。

    “大家好，我们又见面了啊，呵呵，最近闲得慌，所以一直会出来皮，大家多担待啊，千万不要看到我烦啊。

    王卓先发了一条微博，然后下方就涌现出了无数条评论，这写评论亲一色的都是赞美。

    “6666，我们不感到烦，神秘人你就应该多出现，揭露人性的丑恶，快点是不是又要爆料，有爆料就别墨迹。”

    “是啊是啊，有爆料就快爆吧，现在除了吃饭睡觉，我每天最期待的就是的爆料，这种频率的爆料刚刚好。”

    “哈哈，神秘人，最近你确实皮了不少，都会和我们开玩笑了，这样好，接地气，那么请开始你的表演吧。”

    “神秘人，你这哈说的，大家都是很希望看到你的爆料的，说真的，最近你真给力，这次你是不是又要爆什么料给我们了？”

    此时微博群众热情高涨，但是有一个人却心中}得慌，那就是欧阳雄。

    当他看到神秘人微博的时候，第一反应就是神秘人要对他进行爆料了，而且可能就是假币工厂的事情，一时间他变得非常的紧张，恐惧和无助，但是接下来的爆料让他大感意外，不但意外，还憋屈，还有一种莫大的屈辱感。

    果然三分钟后，神秘人更新微博了，精神极度紧张的欧阳雄第一时间看到了这条爆料的微博，爆料的内容很简单，标题叫46岁王娜和陈奎不得不说的故事！

    下方是一段长约30分钟左右的高清全城不打码的视频，其拍摄角度非常刁钻，几乎坐到了360度无死角。

    欧阳雄此时看着电脑屏幕，视屏中一个身材姣好的女子正在蠕动着身体，尺度之大堪比岛国动作片，欧阳雄目光呆滞，一脸震惊，渐渐地他的心跳开始加快，脸色开始泛红，一股无名的怒气从心头升起，此时此刻他真的想把陈奎从坟地里挖出来，然后粗骨扬灰，这个黑道老大，竟然让他这个南海市的风云人物戴了绿帽子，而且还没神秘人给爆料了，那么接下来他bhfa将面对什么？毫不客气的说，这比枪毙他还要难受。

    果然微博下方的评论开始出现，而且非常的劲爆评论的内容也让欧阳雄无地自容。

    我了个大槽，这什么情况，妈的欧阳雄被绿了？这王娜果然不是省油的灯啊，尼玛，我记得她要46岁多了吧？这身材，啧啧，看着像30多，看来有钱人真的和穷人不一样，你们想想，46岁的床底经验，加上30岁的经验，这尼玛陈奎要爽死了。

    “尼玛，楼上说的很好，女人三十如狼四十如虎，这话说的很对啊，不过陈奎确实被爽死了，就是欧阳雄现在心里隐隐面积到底有多大呢？继广城将绿帽现在又多了一个大佬戴绿帽，这绿帽子的价格也是水涨船高啊。“

    “哈哈，太尼玛刺激了，看的老子热血沸腾，麻痹忍不住掏出纸巾弄了一下，我是这么想的，反正欧阳雄已经被绿，那么我们这些屁民肯定无法在肉体上绿了他，但是可以集体在精神上绿了他。”

    “6666，楼上兄台真是高见，被你这么一说，我也忍不住来了一次，真是刺激，欧阳华从此以后力压蒋鸿坤成为华夏第一超级大绿帽。”

    “妈的，这么带劲，今天神秘人的爆料真是给力，对于欧阳雄来说绝对是暴击，这家伙现在肯定憋屈死了，给他带绿帽的男人已经死了，送她绿帽的女人也进去了，他的满腔屈辱该去找谁发泄呢？哈哈哈，不过要我说，活该，这个欧阳雄也不见得是什么好人。”

    “太牛逼了，这波操作堪称经典，视屏已经保存，以后可以慢慢欣赏，哈哈哈哈，我听说欧阳雄还有个女儿，也长得挺漂亮，要是能有她的视频流出，那就牛逼了。”

    “妈的，混账东西，该死的王娜，该死的陈奎，真是一对狗男女，我欧阳雄这么脸丢大了。”

    在家中欧阳雄大发脾气，将自己豪宅内的客厅打砸了一番，踏入社会这么多年，执掌整个盛天集团后，他何时受过这么大的羞辱，对于神秘人他真是恨到了极点。

    同时欧阳倩也知道了这个消息，当知道的时候他也非常的震惊，第一时间赶回家，他怕自己的父亲失控，要是出点事情，那么假币工厂的事情就要流产。。

正文 555来自神秘人的恐吓（跪求订阅鲜花收藏）

    “爸，这到底怎么回事，妈，为什么会做这样的事情，这也太荒唐了。”

    欧阳倩进门第一句话就是满脸震惊的问自己的父亲，因为他看到网上爆料的时候，也非常震惊，根本不相信自己的母亲会做这样的事情。

    “倩倩，实锤都出来了，这还有假？我这辈子从来没有受过这么大的屈辱，你母亲，我~绝对不会放过他。”

    “爸，你别激动，万一是神秘人故意的呢？神秘人的手段高超我怀疑这条视频是假的，妈是找陈奎对付林雪，但是不是调查结果说，她给了陈奎5000么？都给了钱了，怎么肯能还跟陈奎上床，这不符合逻辑啊。”

    “倩倩，有些事情你是不知道的，当年你和小华还小，所以你们不知道，这个陈奎10年前还是一个马仔的时候，就对你妈产生过想法，当时穷追猛打，当时陈奎并不知道你妈的真是身份，后来被我知道，陈奎被我整的非常的厉害，现在我怀疑弄不好他们那时候就有什么见不得人的关系。”

    饶是欧阳倩在国外见多识广，心理素质非常强悍，此时也忍不住有点震惊了，这桥段牵制和国内那些电视剧里的雷人段子一模一样，彻底刷新了他的三观。

    “我的老脸算是丢光了，这个贱女人，我本来还想看在夫妻之情的面上，暂时和他保持婚姻关系，现在看来，这个女人不值得我去珍惜，我要马上和他离婚，并且在他以后出狱后让他付出代价。”

    “什么，爸，你不会要杀他吧？他可是我和哥的母亲啊。”

    “哼，倩倩，你还踢他说话？她从小就不太喜欢你，对你哥倒是很伤心，现在我倒是有点怀疑，你哥到底是不是我的亲身骨肉了，你哥的相貌和性格都和我一点不像，不行，这件事情我一定要调查清楚。”

    “你们老一辈事情，我就不参合了，不过爸，我要提醒你，我们还有更大的事情要做，你是男人，更应该比我清楚，不要为了一个女人，让你失去了你原本对事情的正确判断。”

    欧阳倩说完话，站起身便转身准备离开，就在欧阳雄还要准备说些什么的时候，突然，客厅内的灯光闪了一下，欧阳华皱着眉孤疑的看了一下四周，以为是家里的线路出现了问题，突然，沙发前面那台100寸的豪华液晶电视，自动打开了。

    一张带着京剧花脸面扑的脸出现在了电视机的中央，非常诡异。

    “嘿嘿，欧阳雄，欧阳倩，你们别走啊，我们坐下来聊聊？”

    一个阴森，邪恶的声音从电视机内响了起来，欧阳雄和欧阳倩同时盯着屏幕，他们虽然不是一般人，但是此时他们的眼中同时泛着恐惧。

    “嘿嘿，不要紧张，我是神秘人，你们不是一直在找我么？欧阳雄啊，我就告诉你一件事吧，欧阳华确实不是你的亲身儿子，至于他父亲是谁，我在接下来的爆料里揭露，你拭目以待吧？‘

    “你！！！你究竟是人是鬼，我欧阳雄虽然不是好人，但是自问没有的罪过你，你为什么要和我过不去，还有欧阳华是不是亲身儿子，我会做亲自坚定的，用不着你插手。“

    “哈哈，你真以为，这个世界是围绕你转的，什么人都要听你的？至少我觉得，我不用听你的啊，至于为什么要对付你？我只能告诉你，我愿意，我高兴，老子就是看你不顺眼啊。”

    “你他妈的，神秘人，你到底想要干什么，放过我，你要什么都可以。”

    “要什么都可以？你所有的一切对我来说，不过是一堆垃圾而已，我想要摧毁你，动动嘴巴就行，欧阳雄，你要怪就怪你那便宜儿子不争气吧，不过你这女儿倒是有几分本事，不过遇到我，注定也是悲剧。”

    0 ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “神秘人，你到底是什么样的存在，你这样和我们过不起，你能得到什么好处，你这么大本事，何必为难我们？”

    欧阳倩的心理素质真的超乎常人，一瞬间竟然平静了下来，此时ita沉声说道。

    “没有好处啊，爆料就是我的职业啊，谁让你们有料可爆呢？假币工厂了解一下？”

    果然，话音一落。欧阳雄和欧阳倩突然面色都大变，此时看着屏幕中的花脸面具，一股强烈的不安感将两人笼罩。

    “妈的！让你装神弄鬼！“

    欧阳雄突然朝着电视机跑去，随后拿起身边一直烟灰缸，瞬间就将价值连城的电视机砸了个粉碎。

    然后电视机是坏了，屏幕彻底碎裂，玻璃撒了一地，但是神秘人那舍人心扉的声音，却依旧响了起来。

    “何必呢，这电视机好歹也要几万块，知道你不缺钱，也不用这么糟蹋，打碎他就有用了么？告诉你，没用，我无处不在，哈哈，欧阳倩，欧阳雄，好好享受恐惧吧，我常伴你们左右。”

    说完最后一句话后，神秘人的声音消失了，屋内恢复了平静，此时欧阳雄的脸色发黑，边上的欧阳倩脸色也非常难看，似乎像吃了屎一样。

    “爸，事不宜迟，我马上准备工厂设备的迁移，那里必须马上废弃，并且销毁一切证据，不然这样下去我们会死的很惨，还有我希望你把哥的事情放一下，不管神秘人说的是真是假，当务之急你应该把重心放在工厂上，不然我们的努力将毁于一旦。”

    “哎，妈的，竟然碰到这样的事情，现在恐怕也只能这样了，神秘人啊，你最好有本事整死我，不然老子绝对不会放过你，就是失去我所有的一切，也要将你碎尸万段。。

正文 556惊天秘闻（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓恐吓玩欧阳雄和欧阳倩后，一刻都没停息，他知道对方接下来肯定会将重点放在假币工厂这个方向，他们会以最快的速度，将假币工厂给迁移出去，到时候就算他手段高明，一旦到了境外，在想要用法律手段来惩罚欧阳雄就会变得非常麻烦，但是王卓已经做好了万全之策，他有信心，在对方完全转移之前，将整个欧阳家一网打尽。

    第二天是周末，早上9点，王卓睡到自然醒后去楼下吃完早餐，就迫不及待的回道了自己房间。

    王天成看着自己儿子风风火火的样子忍不住说道“你看看，这小卓，多久能长大，挺大个人了，还一“八八三”副风风火火的样子。”

    “行了老王，别一天天的没事就教训儿子，要我说小卓不错了，现在他自己店经营的也非常好，而且你看看南海市那个欧阳家，不是我说我们小卓比起其他富二代来说，真是好太多了。”

    王母在边上不满的说了王天成几句，王天成闻言，只能无奈闭嘴，一边的林雅也笑着说道“爸，小卓确实不错，也不惹事，自从上次除了车祸后，就一直挺乖的，虽然这次打了那个欧阳华，但是你也看到了，现在整个欧阳家都出事了，这就说明，那个欧阳华就是欠揍。

    另一边王卓自然没工夫去和他老爸扯淡，此时他已经在电脑面前，登录了微博，开始编辑新的微博，这次的微博名为“欧阳家的惊天大秘，揭露豪门之中不为人知的丑闻。”

    “卧槽，神秘人，你可千万别在弄那些让人要营养不良的视频了，你最近的爆料密度有点大了，老夫的身体实在吃不消。”

    “卧槽，神秘人，你现在爆料爆上瘾了，这次要爆料的还是欧阳家么？这欧阳家真是倒霉，一点小家底都快被你暴玩了，你让欧阳雄怎么活啊。”

    “卧槽，一大早就看到爆料，真是给力，老子坐等你的爆料，尼玛，惊天大秘，这到底是什么大秘啊。”

    此时神秘人一条预爆料微博将整个网络炸裂了，吃瓜群众沸腾了，但是欧阳雄却心惊胆战，一早醒来当知道这个消息后，这老东西连早饭都没吃，就打开了电脑，目不转睛的看着电脑，自从知道自己儿子都可能不是自己亲身的后，他整个人的心态已经完全崩塌了。”

    大概只过了5分钟的时间，神秘人就发出了一条实锤爆料，这条爆料出乎了所有人的意料之外，就连当事人欧阳雄都没有料到，神秘人的爆料竟然不是关于假币工厂的，而是关于欧阳华身世的。

    “大家好，我今天要给大家上演一场现实中的伦理大剧，这次的主角是欧阳雄已经去世的父亲欧阳天，还有一个女主角便是已经入狱的王娜，那么这件事情可能会严重的刷新大家的三观，所以请大家看爆料之前做好心理准备。”

    “其实我想说的是，欧阳雄的儿子欧阳华并不是欧阳雄亲身的，其实他是欧阳天和王娜所生，也就是说，王娜当年和自己的公公欧阳天之间是有一腿的，当然口说无凭，我可以给大家看几张照片。”

    一段文字过后，下方出现了几张照片，这些照片上，王娜和欧阳天亲密的举动一览无遗，甚至还有一张照片里，是王娜和年迈的欧阳天正在滚床单。

    这个爆料一出，举国哗然，惊爆了所有人的眼球，因为这太荒唐了，欧阳雄不但又一次被带了绿帽子，而且还是来自自己父亲的绿帽子，这让他感觉自己现在不如找块豆腐撞死算了。

    “哈哈哈，乐子大了啊，尼玛，自己老子竟然上了他媳妇，真是尼玛牛逼的可以，我无言以对 ”

    “卧槽，欧阳雄是不是想去死了，自己的儿子竟然变成了自己的弟弟，王娜这个女人绝对可以啊，真的牛逼，我已经无法用语言表达了。”

    “哈哈哈，太搞笑了，这绝对是年度最牛逼的爆料，绝对称得上豪门秘闻了，求欧阳雄现在的心理阴影面积有多大。”

    “卧槽，我真的震惊了，神秘人，你太牛逼了，我刚才正在次早饭，一口都豆浆全部喷我爸脸上了，差点还挨揍了，后来我立马给他看了你的爆料，才免去了一顿皮肉之痛。”

    此时此刻欧阳雄是崩溃的，他看着爆料，心乱如麻，自己老婆和自己父亲之前的关系他是知道的，但是他老婆怀的孩子是他父亲的这点他却不不知道，就在这时，欧阳倩也赶了回来，他也同样感到了无比的震惊。

    “爸，这都是真的？怎么会这样的，者到底是怎么回事，我简直不敢相信，我们家会发生这么荒唐的事，欧阳华现在是我叔叔了？不是我哥了？”

    “你问我，我去问谁啊？这59杀千刀的神秘人，妈的，老子只能这么看着他爆料，却一点办法都没有，你说我憋屈么？‘

    欧阳雄竟然哭了，对，50多岁的枭雄，面对网上自己的爆料，他的崩溃了，被别人带了绿帽子也就算了，但是此时此刻他却要面对双重绿帽，虽然王娜和他之前是他给自己父亲呆了绿帽子，但是他却不能公开澄清，不然麻烦会更大。

    对于欧阳雄家里发生的事情，网上的媒体也在这个时候开始大面积的报道，各种头条占据了网站，报刊的所有头条版面，并且经过媒体的添油加醋，欧阳雄变成了一个彻彻底底笑柄。。

正文 557连续爆料震惊华夏（跪求订阅鲜花收藏）

    就在人们看到爆料后精神亢奋的时候，神秘人却趁热打铁了一把，他竟然再次在微博爆料这次的爆料是上次爆料的后续，然而这次的爆料却让很多人惊呼，欧阳雄家真是一个奇葩的家族，同时这次的爆料也直接将欧阳雄打入了地狱，因为他和王娜真正不可告人的秘密，被神秘人全盘爆了出来。

    “大家好，最近因为连环爆料，我的精神也非常亢奋，大家对于我爆料的关注度，让我感到行为，所以我准备趁热打铁，再次对欧阳雄进行爆料，这个爆料，将把欧阳家尘封已久的一件不为人知的事情爆料出来，吃瓜群众准备好救心丸哦？因为爆料很给力，他会颠覆你们的三观。”

    神秘人没有废话，接下来直接开始爆料，依旧是文字加图片的爆料。

    “这段爆料的内容是，实际上欧阳雄的父亲并没有给他带绿帽子，相反的，欧阳雄却给他的老父亲带了一顶绿帽子，一顶非17常绿的帽子，当年王娜其实是欧阳雄父亲的相好，但是欧阳雄却窥视自己这位小妈很久了，终于在一次欧阳天出远门的机会下，两人在房间里发生了关系，从此两人便勾搭上了，在一个月黑风高的夜晚，欧阳雄和王娜残忍的将欧阳天弄死了，但是杀死欧阳天之后，王娜竟然发现自己怀上了欧阳天的儿子，他没有告诉欧阳雄，而是将欧阳华生了出来，所有事情就是这样，所以欧阳雄也是一个彻头彻尾的杀人凶手，下面上实锤照片。

    照片中将欧阳雄和王娜杀害欧阳天的过程完美呈现，他们是通过下毒的手法杀害了欧阳天，并且这个毒是从国外招来的一种无色无味的毒品，可以让人死的时候呈现出心梗的状态，多用于欧美特工进行暗杀任务，欧阳雄也是花了大价钱才找到的。

    “卧槽，豪门好恐怖，简直尼玛就是绞肉机，为了一个女人，父子竟然可以变成这样，我特么真是越想越恐怖，卧槽，原来事情是这么回事，尼玛只能说欧阳雄这是自作自受啊，把自己的亲弟弟当成了儿子洋了这么多年，这是因果报应。”

    “哈哈哈，太尼玛吊炸天了，这个欧阳雄，真是作死，尼玛比，人渣，连自己老子的女人都强，堪比古代那些荒淫无道的君王了，不过现在也自作自受了，王娜不但给他带了真的绿帽子，还让他白养了自己儿子这么多年，我在想欧阳天要是知道，自己的父亲是自己的哥哥，那表情，啧啧，想想就酸爽啊。”

    “6666，神秘人这次你算是把欧阳家彻底弄残废了，还剩下一个欧阳倩，不知道还有没有后续，我觉得肯定有，一家子都是人渣，我觉得这个欧阳倩肯定也好不到哪里去，在这么个家庭长大的，耳濡目染，能好到哪里去？”

    “楼上的你说的很对，我觉得，这次欧阳家要彻底凉了，哈哈，太尼玛哈皮了，这爆料绝对给力，我觉得都可以拍一本电视剧了，欧阳家的爱恨情仇。”

    爆料就此结束，欧阳雄看着爆料的内容，嘴巴微微张开，一副见过了的模样，而他的女儿欧阳倩在边上也是一副震惊的样子，久久没有回过神来。“

    “爸，这些事情都是真的么？当年真的是这样？欧阳华真的是我叔叔？你快告诉我，这不是真的。”

    “是真的，呵呵，没想到，过去了十几年，竟然还是被爆料了，小倩你快走吧，在不走就来不及了，这个什么人看来是要将我们全家赶尽杀绝，那么他接下里爆料的肯定就是关于工厂的事情，因为这件事情一出来，你也就完了。”

    “哼，走？我是不会走的，事情发展到这个地步，我还能走么？我倒要看看他可以把我怎么样。”

    此时的欧阳倩目露凶光，这才是隐藏在他身体里的基因，完全的遗传了自己父亲那种枭雄的本质。

    “不行，你要马上走，我不能走了，恐怕马上警察就会来抓我，这确实是报应，真是可笑，之前还有那么多豪情壮志，结果到头来都是一场空。”

    就在父女两个在为去留问题争论不休的时候，刘队长已经带人到了他们家，在客厅里看到欧阳雄的时候，刘队长没有说话，欧阳雄灿笑一声，站起身，主动伸出了双手，一把冰冷的手铐将他考了起来，至此欧阳家除了欧阳倩，其他人全部被抓，叱咤江南市027几十年的欧阳家族在短短一个月不到，彻底凉了。

    最新消息，在神秘人连续性的爆料下，欧阳家掌舵人欧阳雄被警方依法逮捕，他涉嫌十年前和王娜一起杀害自己的亲身父亲欧阳天，其行为另人发指，他将为自己的所作所为付出惨痛恶代价，后续我们将持续为你报道最新的进展。

    各大网站都登起了这条想通的新闻，欧阳倩在自己父亲被带走后，消失了，谁也不知道他去了哪里，但是王卓确实知道的，这个女人竟然真的没有跑，而是带着自己的团队回到了工厂，开始了生产假币，他在在用自己的行为向神秘人挑衅，我不怕你。

    “哼，这个女人真是疯了，果然女人是成不了大事的，既然他想找死，那么我没有理由不成全他，系统，明天继续爆料，假币工厂也该让他浮出水面了，明天就是整个欧阳家彻底覆灭的日子。”

    “好的，宿主，放心吧，我已经做好了所有准备。！”。

正文 558爆料假币工厂（跪求订阅鲜花收藏）

    “亲爱的倩，你家里出了这么大的事情，难道我们还不撤么？这样会有问题么？”

    “呵呵，杰森，我让你来华夏是来帮我的，不是让你来废话的，你要走的话，自己走就可以，当然当初答应你的报酬，你一分都别想拿到。”

    “呵呵，倩，我只是说笑而已，你不要当真，我这就去工作。”

    杰森是个黑人，也是假币方面的的专家，他们这些人都是在这个领域有很大造诣的人，但是他们看到欧阳倩都非常惧怕，原因很简单，不止是因为欧阳倩的家世，而是因为当年欧阳倩在欧阳自费参加过雇佣兵的训练学校，而且是当时那期成绩最好的，很多男学员都不是他的对手，在学校也获得了毒玫瑰的外号，曾今在学校里有个非洲的雇佣兵企图对欧阳倩不跪，结果被欧阳倩给阉了。

    此时此刻，神秘人的微博再次更新，这次微博上的气氛已经高到极点，连续三天的爆料，而且前面几次的爆料都非常给力，所以这次的爆料大家都非常期待。

    “大家好，我又来了，最近出没有点频繁，希望大家不要看到我感觉到烦，那么接下来，我还是会为大家带来爆料，这次的爆料还是欧阳家的，那么有些智商比较高的吃瓜群众是不是已经猜到，我要爆料什么了呢？吃不吃经，兴不兴奋？”

    “卧槽，看来欧阳家真的要凉了，这次爆料不用说肯定就是欧阳倩了，哈哈，欧阳家在娜南海市商界霸主地位这次看来是彻底凉透了，在也没有一丝翻盘的机会．～。”

    “6666，尼玛，这是一锅端了啊，哈哈，不过我想说端的好，像这种无良商人，就应该狠狠的治治他。”

    “欧阳家的人全部都是奇葩，私生活真是混乱，儿子变成自己弟弟，儿子抢自己老子的女人，真是牛逼的很，要是没有神秘人，他们还喜欢每天在我们面前装高等人呢，其实连垃圾都不如。”

    “神秘人，等不及了，快爆料吧，我们要看你最后还有什么劲爆的爆料，卧槽，欧阳倩啊，这妞看着也人畜无害，不知道爆料的是什么丑闻，会不会又是桃色新闻。”

    “楼上想什么呢，还桃色新闻，你不怕自己被榨干啊，妈的，一天天的桃色新闻，就不能想点有用的，这次神秘人肯定爆出来的新闻比桃色新闻你要好看很多。”

    这是神秘人再次更博，“大家好，现在开始爆料，接下来的爆料是关于欧阳家一个假币工厂的爆料，这也是欧阳倩为什么突然从欧阳回来的原因，他从欧洲带回来了一个专业的生产假币的班子，工厂就在男孩是的郊区，现在我将打开实时视频，同时给我具体的坐标，希望法律可以将它绳之于法。

    微博下方出现了一个视频，这是一个实时监控画面，里面欧阳倩穿着工作服，正在操作机器，他的边上是各种肤色的外国人，起码有10个之多，整个工厂还有很多国外招来的工人，竟然是流水线工作，视频的左上角一个坐清晰的显示了出来。

    “卧槽，制造假币，这欧阳倩怕是活够了吧，还尼玛开了这么大一个工厂，你们看这些机器，卧槽，老牛逼了，欧阳倩果然不简单。”

    “，我真是无话可说了，这欧阳倩真是让人看不出来，竟然是这么牛逼的一个女枭雄，这么大的一个工厂，一旦找出大量假币，流入市场，那么将对华夏的金融市场造成多大的冲击，损失将会难以估量。”

    “卧槽，太牛逼了，不用说了，欧阳家最牛逼的，绝对是这个欧阳倩，简直出乎我的意料，这么弄估计是要被枪毙了，卧槽，大家看看家庭教育这是多么的重要。”

    “尼玛，这还是人么，作为一个华夏人，竟然制造假的华夏币来绕软华夏的金融市场，简直应该拖出去喂狗，我们上班赚点钱容易么，到时候拿到一张假币，这是多大损失，真是没有人性。”

    网上骂声一片，对于欧阳倩弄假币的事情进行了口诛笔伐，而他本人沉浸在制造假币的疯狂之中，根本对于此时不得而知。

    开始有南海市的市民在网上爆料，看到无数警察朝着南海市郊区而去，而且出动了足足10多量警车，因为怕反抗，还有一辆特警车跟随，因为从爆料视频看，欧阳倩的假币工厂，规模已经非常的大，怕里面还有有武装抵抗。

    警察到达目的地后，在工厂内找到了电梯，电梯非常的大，可以同时做15个人，十五个特警进入，其余人在外面埋伏，很快他们到了楼下，此时工厂内突然有人通过内部监控发现了外面的动静。

    “．「不好，倩快走，华夏警钱得好察过来了，妈的，怎么会这样。”

    只是那人话音刚落，电梯门打开，一群警察鱼贯而入，顿时有人想要掏枪反抗，但是在特警面前他们就像纸糊的一般，瞬间就被制服了。

    当警察将手铐烤住欧阳倩的手腕之时，他的面色却非常的平静，几乎没有任何波动。

    “呵呵，欧阳倩，你现在还有什么好说的么？你们欧阳家真是胆大包天。”

    刘队长寒着脸说道。

    “哈哈，我有什么好说，我认栽啊，只怪我在国外听到神秘人事迹的时候，没有把他当回事，才会造成这样的接过，我真是小看这个神秘人了，好了带我走吧，成王败寇，没什么好说的。”。

正文 559彻底覆灭（跪求订阅鲜花收藏）

    欧阳倩被警察带走的时候，表情非常的淡然，这个女人确实有点奇特，还是具有一定的人格魅力的，其实在欧阳雄被抓的时候，她就知道，自己以后将要面对的是什么，所以此时此刻他没有任何的反抗，她带来的管对也一起被一网打尽，没有任何漏网之鱼。

    “欧阳倩，我很好奇，你到底是个什么样的女人，你的父亲欧阳雄被抓的时候都没有你表现的这么淡然。“

    刘队长在边上皱着眉头问道，他从警这么久，碰到国很多罪犯，包括哪些嗜血的悍匪，但是很少有人在被抓的时候情绪上毫无波动的，但是偏偏一个20多岁女人做到了。

    “呵呵，刘队长，没什么好波动的，如果我想跑，在我爸被抓的时候我就跑了，但是我没有跑，那就说明，这一天我早就预料到了，但是你也别误会，我没什么后手，那个神秘人掌握了我们所有证据，我也赖不掉，只是觉得950有点累了。”

    刘队长闻言，眉头皱了一下，随后便叫来两个女警，将欧阳倩押进了警车内，至此，南海市霸主欧阳家彻底覆灭，而覆灭一个庞大的家族，只有短短的一个月。

    微博头条今天傍晚，随着神秘人的爆料，欧阳倩的落网，华夏南海市警方不但破获了一个庞大的假币工厂，整个欧阳家族也在短短一个月不到的时间内彻底消亡，我们可以清晰的感受到，华夏传奇神秘人现在的报道已经越来越正能量，为此很多华夏官方机构也对他大力赞扬，我想他在每个人的心里都成为了传奇一样的存在。

    “6666，爆料爆成了国民英雄，尼玛真的牛逼，当年我是多么看不起狗仔，但是现在已经彻底改观。”

    “哈哈，楼上的我和你是一个想法，确实如此，什么人出现到现在已经2年多了，这两年人华夏的社bhbi会风气和环境已经发生了翻天覆地的变化，你看那些本来不可一世的大佬，现在还敢出来N瑟了么？还有华夏现在在国际上的地位也是水涨船高，什么米国，倭国，看到我们都要客客气气，这是为什么，就是因为神秘人啊、”

    “哈哈，至今还记得倭国那帮孙子被神秘人整的嗷嗷叫的场景，说真的，我家里祖上以前都是参加过扛倭战争的，所以，我们全家都是射你人的拥护者。”

    “尼玛，神秘人不出手则已，一出手，就是大事件，每次心情郁闷的时候，只要神秘人出现爆料，我的心情就会立马好起来，真是万分感谢神秘人。“

    “哈哈，万分感谢神秘人帮我们拔出了社会毒瘤，换我们华夏一片清静之地，只是神秘人，要注意人生安全，万一不小心暴露了真实身份，那么后果不堪设想。”

    “楼上的你多虑了，种种迹象表明，神秘人绝对不是等闲之辈，这么久了连米国和倭国政府都被搞了，他还是安然无恙，这个世界恐怕没人可以知道他的存在了。”

    网上的评论的人铺天盖地，此时此刻神秘人的再次被群众捧上了天，很多人都说捧得越高，掉的越快，但是这条定律用在神秘人身上显然是不适用的。

    时光流逝，大概一个月后，欧阳家的一群毒瘤陆陆续续的被宣判了，欧阳华的罪最轻，只判了有期徒刑8年，毕竟他的手上没有命案，但是他的身份却让他整个人都崩溃了，自己的父亲竟然变成了自己的哥哥，而自己的父亲竟然是自己原来的爷爷，据说知道这个消息后，他整个人的精神都变得不正常了。

    王娜因为买凶杀人，并且二十年前和欧阳雄残害了欧阳天，直接别判了无期徒刑，欧阳雄因故意杀人罪加上生产假币的罪名被判处死刑，欧阳倩勾结境外犯罪势力生产假币被判了无期徒刑，至此整个案件告破。

    刘队长在自己办公室整理了厚厚一叠文件后，整个人呼出一口浊气，这个时候他才感觉到自己无比的疲劳，好像已经一个月多没有好好睡觉了。

    但是他现在真的不敢回家，因为从三楼办公室窗户看下去，警局门口有很多的记者正在等着采访他，他这个人不太喜欢这些，对着镜头不自在，所以他只能在办公室的沙发上将就睡睡了。

    杭城王家别墅内，王卓看着网上的评论，心中非常有成就感，这已经是他绊倒的不知道第几个豪门了，如今的自己简直就是豪门杀手。

    “宿主，您已经一个月没有好好休息了，现在你应该好好休息，找您的相好滚个床单，舒缓一下您紧张的心情。”

    “卧槽，系统，你特么果然是学坏了，这还用你教么？”

    “宿主，对不起，是我不好，是我多嘴了!

    这个爆料系统，从刚开始跟着王卓开始到现在已经被王卓完全的调教乖了。

    洗漱完毕，王卓下楼的时候，发现今天家里没人，只有自己的母亲在。

    “妈，今天怎么这么早就没人了啊？他们人呢？去上班了？”

    “呵呵，你爸最近公司发展非常好，这不，有个旅游的项目你爸要和政府合作，这不是一大早就带着小雅出门去了，哎，这父女两个都是要钱不要命的主。”

    王母笑着埋怨了一句，王卓闻言也就没再多问，自己父亲现在生意越做越好，他不但是杭城首富，距离整个浙省的首富也没有多少距离了，现在天成集团正处于迅速的膨胀期，为此王卓心里其实也是很开心了。。

正文 560沪市婴儿失踪事件（跪求订阅鲜花收藏）

    转眼再次过了一个月，王卓这一个月彻底的放松了一下，每天在家里钓钓鱼，和林雅滚滚床单，然后就是打打电脑游戏，还别说，这样的日子很有限，王卓这么放松，也就说明神秘人也已经沉寂了一个多月。

    这天中午，王卓无聊打开了微博，结果在他最后一条微博的下方，出现了无数的评论，无一都是吃瓜群众对他表示的思念之情，很多人呼吁他休息的差不多了，可以出来爆料了。

    “卧槽，这帮人，以为老子是神啊，不要休息啊，如果不休息下，365天不间断爆料，还不得累死。“

    “宿主，您在他们眼里本来就是神，事实上您在这个没有神鬼的世界，就是神。”

    “卧槽，但是事实上，我还是肉体凡胎，还是要吃饭拉屎休息，并不是他们想的那~么牛逼啊。”

    王卓有点无语，他一边在翻阅微博留言，一边自嘲的说道，突然一条信息引起了他的注意。

    “神秘人，求你帮帮我吧，我快不行了，我还没满月的孩子不见了，在公园散步的时候，被人抱走了，我求你了，他是我的命，帮我找找他把。”

    “嗯？”

    王卓看到这条信息后，心中顿了一下，此时他有一种感觉，纯粹的感觉，这里面一定有事，犹豫片刻后，他点开了发布这条评论的微博账号，这是一个新注册的微博号，没有任何认证，而这条未必也是2天前发布的。

    他随手点开了这个账号，点击了私信，随后发了一条信息过去“我是神秘人，跟我说说具体是怎么回事！”

    王卓发完信息正要关闭，谁知道对方竟然秒回信息“神秘人，真的是你么？我叫陈玉，是沪市人，一个月前，我的宝宝出世了，但是就在20天前，我妈带着宝宝去公园散步，结果被人用迷药谜晕了，醒来宝宝已经不知所终。

    “那你报警了么？”

    “报警了，但是已经过去十多天，还是没有任何消息，那个公园里也没有监控设备，所以我实在没办法了，您帮帮我吧。”

    王卓皱着眉，对于拐卖儿童的人口贩子，他是非常痛恨的，要不然之前也不会吧吴浩然整的这么惨，但是这次被拐卖的竟然是个还没满月的婴儿，王卓觉得这件事情里面恐怕还有什么不为人知的事情。

    “我知道了，你放心，我会调查这件事情的。”

    “谢谢你神秘人，只要帮我找回孩子，不管付出什么代价，我都愿意付出。“

    王卓关掉微博，皱眉沉思了片刻后，便召唤出了系统。

    “系统，这个儿童失踪案是怎么回事？是人口拐卖么？”

    “宿主，给我五分钟，我帮您用大数据搜素看一下您想要知道的事情。！”

    “卧槽，效率真尼玛低，你只有三分钟，三分钟后，把所有我要的资料都给我。”

    “好的，宿主，三分钟后，我会把您想要知道的消息告诉您。”

    三分钟后，随着系统提示音响起，王卓在系统界面里看到了自己想要的消息，但是当王卓看到资料后，整个人盯着屏幕，久久不能平息。

    “妈的，简直没有人性啊，这个世界上竟然还有这么桑心病狂的事情”

    原来，最近这段时间，全国各地都不断有3个月以下的婴儿失踪，只是因为是全国范围，没有集中在一个区域，所以重视的人并不是很多，但是这些婴儿失踪却不是单纯的人口拐卖，竟然有人烹食婴儿，王卓看到系统的照片后，整个人头皮发麻，全身泛起了鸡皮疙瘩，他的心里感到了一阵恶寒。

    0 ・・・求鲜花0 ・・・

    华夏西北地区，那里地处华夏边境，经济水平非常低下，生活水平落后，那里的人普遍的文化水平都不高，但是，西北甘省兰市，却住着一个在华夏非常有名的有钱人，兰市天幕水利工程集团他们董事长叫金展，西北缺水，而这个公司就是常年在那里开发水利的，进展不是本地人，他是华夏广城人，按理说，去那里开公司，是需要很大勇气的，当年他跑去西北，还受到了很多人的赞扬，但是这次事情的主谋却是他。

    进展今年70多岁，三年前患了恶疾，人都怕死，进展也不例外，他遍访名医，但是对于他的病都没有一个有效的治疗手段，眼看着，身体一天不如一天，金展急了，他不想死，在一次机缘巧合之下，他听信了一个赤脚医生的建议，就是烹食3个月以下的婴儿，只要吃满七七四九个，不但可以将他身上的恶疾去除，还能长命百岁。

    0

    按理说，将事业做的这么大的企业家，是不会轻易听信这些的，但是金展看到自己一天天不行的身体，竟然鬼使神差的相信了这个赤脚医生的话，从此走上了一条不归路。

    “我去你妈了逼，这金展真是该死啊，系统帮我调查一下这个金展的具体背景，我要包括他家人的所有资料。”

    “好的，宿主，这次资料比较庞大，我要好好整理，大概需要5分钟，请您耐心等待。”

    王卓闻言，没有催促，他冷着脸，没有回答系统的话，而是打开电话登录了微博，随后给刚才那个账号发了一条私信“不好意思，你的孩子恐怕现在已经不在人世，请您节哀，但是这件事情，我会介入调查，请您放心，会还你孩子一个公道的。“

    怀着复杂的心情，王卓点了发送键，片刻后，显示私信发送完毕。。

正文 561婴儿失踪引起关注（跪求订阅鲜花收藏）

    当在沪市的陈玉在家中收到了王卓发来的私信后，真个人都呆住了，看着屏幕上的字，他久久不能平静，自己的孩子，才来到这个世界一个月不到，还没体会到这个世界的美好，就死了，到底是谁这么残忍，残忍到去杀害一个还没满月的孩子。

    陈玉悲痛欲绝，他点开了微博，开始编辑博文，随他他知道自己发出去的微博，很可能会石沉大海，但是他还是要发，因为他不能让自己的孩子白死，另外他还包抱有一丝幻想，会不会是神秘人弄错了，虽然这个概率很低很低。

    “大家好，我叫陈玉，是一个普通的妈妈，今天我在这里想要说一件关于我“七三七”的事情，我刚出生还没满月的孩子，不见了，在沪市北郊的公园内我妈在带他散步的时候，被迷药谜晕，醒来的时候，孩子不在了，当时我报了警，但是那个公园没有监控设备，所以孩子一直没有音讯，一晃过去了十天，我实在忍不住了，上午，我联系了神秘人，没想到他回复了我，但是就在刚才，他告诉我，我的孩子已经不在人世，听到这个消息后，我真是痛心疾首，我希望天下所有的人贩子都不得好死，另外我希望警方可以将这件事情重视起来，我的孩子就算真的死了，那些人贩子也必须要接受法律的制裁！“

    这篇微博发出去后，果然和陈玉想的一样，立刻就是石沉大海，根本就没有人关注，她心如死灰，但是就在这时，他发现自己的微博下方突然出现了100多条评论，她以为是自己看眼花了，擦了一下眼睛，在看的时候竟然是200条评论了，当他点开微博后，才知道，自己的微博竟然被神秘人转发了，此时正顶在首页热门的位置，而且热搜词也变成了婴儿失踪，这一刻他的内心激动，似乎看到了希望。

    “我去，神秘人竟然转发了这条微博，尼玛，那这件事情肯定真的了？而且神秘人准备插手么？妈的，人贩子太可恶，应该抓了全部枪毙，这位小姐姐，不要难过，只要神秘人出手，那些犯罪分子绝对不会有好下场。”

    “这位朋友，你的孩子也失踪了么？我是江南省苏州的，我正想说，我女儿也在前不久失踪了，那时候他才2个月，是我婆婆带他去公园的时候，同样被谜晕后带走的，到现在还没有任何音讯。”

    “晕，不会这么巧吧，我姐的孩子，一个星期后被拐，才两个半月，报警后到现在也没音讯，他们家里人都选择放弃了，我怎么感觉这件事情没有这么简单呢？”

    此时，因为一跳微博，突然跳出来很多人表示自己家的孩子也被拐了，而且有细心的人发现，被拐卖的孩子都是不满3个月的孩子。

    “操，真是丧心病狂，以前拐卖儿童都是拐卖七八岁的，现在连婴儿都下手了，神秘人，出手吧，把这些人渣都抓起来，接受审判。“

    “麻痹，我怎么觉得这事情细思极恐呢？拐卖婴儿干什么，这不符合逻辑，我感觉这里面肯定还有不为人知的阴谋。”

    “我以前看过一本侦探小说，里面有个大佬，因为得了怪病，听信了游方术士的话，说吃婴儿肉不但可以治愈怪病，还能长命百岁，你们说会不会。”

    “麻痹。楼上的少出来恶心人，我特么被你这么一说，都觉得有点反胃了，好恶心。。不行我要去吐了。”

    本来不被人知道的婴儿失踪案突然因为一篇微博，彻底的在网上开始发酵，华夏各方的执法部门都开始关注此事，他们突然意识到，这件事情恐怕没有想的这么简单，应该是有组织有预谋的作案，不是普通小贩作案，各地有失踪婴儿案子地方，都成立的专案组，势必要将人贩子一网打尽0

    王卓看着网上的消息，心中正在快速思考接下来应该怎么做，首先他通过系统知道，金展目前已经拐卖了32个婴儿，距离49个婴儿的数目还有17个，那么接下来绝对不能在让他得逞了。

    华夏西南地区，这里生活条件非常落后，因为地域的关系，很多城市的年轻人都外出打工创业，因为在西南将很难出头，但是金家在这里明面上是开发大西北，其实就是土皇帝的存在。

    甘省某地豪华别墅内，进展躺在床上，他身边一个身穿黑色西装的年轻人正在床边和他交谈。

    “义父，刘医生那便我问过了，他说了，还有17个婴儿，一定要在一个月内抓到，不然您的病将回天无力。”

    “那你还有心思在这里和我闲扯？还不快去办？”

    “义父，不是我不想办，只是现在好像出了点问题，恐怕我们不能继续这么肆无忌惮的去抓那些婴儿了。”

    “金雄，我金展这辈子没有成家，你是我唯一的儿子，虽然不是亲生的，但是我待你就像亲生儿子一样，你是09不是现在心里在想，我要是早点死就好了，这样你就可以继承我的家业了。”

    面色苍白的金展看着眼前的义子，脸色不善的问道，这老家伙疑心病相当的重，就算自己最亲的人也不是完全信任。

    “砰！”

    金雄闻言，心中大骇，毫不犹豫的跪了下来，他惊慌失措的解释道“不是这样的，义父是因为就在刚才，似乎华夏那个神秘人介入了此时，又失踪婴儿的母亲去求助神秘人了，现在整个网络已经对此事展开了热议，各地也成立了专案组，恐怕我们以后的行事会变得非常困难。。

正文 562赤脚医生刘大海（跪球订阅鲜花收藏）

    “什么？神秘人？他怎么会插手这件事的？办事的时候，我不是让你注意不要集中在一个城市，甚至不要集中在一个区域，这种婴儿儿童失踪案机会每天都会有发生，只要不是集中在一个地方，绝对不会出问题，你是不是贪省事，没有按照我的要求去做。”

    “干爹，不是这样的啊，您之前的32个婴儿，我都是按照你的吩咐，在全国各地展开拐卖，而且我还听你的，京城那里我没有去，但是就在今天上午，沪市一个女的，竟然求助神秘人，结果神秘人告诉他，他的孩子已经死了，然后这女的就在微博发了一篇声讨的文章，本来也不会有什么人去关注，但是神秘人竟然转发了这条微博，所以现在这件事情已经引起了外界的关注，我们恐怕不好在行事。”

    “妈的，真是一帮废物，我金展不能这么就死去，我还没有享够福，我有这么多钱，我不应该这03么早死，不就是吃几个婴儿么？二十年前我放弃了在沪市崛起的机会，到这个鸟不拉屎的地方来，为了什么？我做出这么多贡献，难道不该有点特权么？咳咳咳！！！”

    金展双目通红，情绪非常激动，此时他的心中变得无比怨恨，可以说金展现在已经完全失控，人类该有的感情他已经完全失去，甚至比野兽还要残忍。

    “金雄，帮我去把那个发微博的女人杀了。”

    金雄闻言，身体一震，随后抬头看向金展，有点恐惧的说道“义父，现在这么做恐怕有点不妥吧，很容易让警方盯上我们，我觉得还是拖上几天，尽管其变。”

    “滚，我的并能拖么？我看你就是想让我早点死，执行我的命令，现在就去把那个女人杀了。”

    金雄脸上挣扎了一下，但是不敢在反驳金展，他深深的看了一眼金展，便起身转身离去。

    走出大门后，他快速的去了客厅，此时金家的客厅内一个身穿民国长袍大约60出头的男子正靠在一张太师椅上喝着茶，看到金展出来后，急忙站了起来问道“怎么样了？”

    此时的进展哪里还有刚才半点的唯唯诺诺，他坐下身，喝了口茶寒着脸说道“哼，这老家伙看来是病入膏肓了，看他的状态恐怕撑不老哦多久了，不过他还要让我去弄婴儿，这件事情现在做起来风险极大，华夏那个什么人已经盯上我们了。

    “呵呵，富贵险中求，金雄，只要我们成功，到时候金家的一切不都是你的么？那老家伙现在对我非常信任，我去劝劝他。”

    “刘大海，我知道你在想什么，不过等这老家伙死后，金家所有的家产我6你4，到时候希望你别反悔。”

    “哈哈，我刘大海自然说话算话，好了，你忙去吧，我先去看看那老家伙。”

    “进展房间内，赤脚医生刘大海一副高人的模样，正在给金展把脉，其实他就是一个学过一点皮毛的普通中医，此时把脉也不过是装下样子而已。

    “刘医生，你看我这个病，怎么样了？最近有好转的迹象么？我怎么感觉，吃了那么多婴儿肉，身体没有什么特别的感觉，反而这几天感觉身体一天不如一天了。”

    “金先生，不用惊慌，刚下我已经帮你把过脉了，您的身体现在正在恢复期，你觉得无力是因为，你的身体亏空太久了，等您身体痊愈，多吃些东西补补，自然就会好。”

    “那刘医生，挺金展说，现在我们的事情已经引起外界关注，婴儿变得很不好弄，你看还有什么别的办法么？”

    “呵呵，金先生不用着急，您的病现在已经进入恢复期，从刚才的脉象来看，如果您在晚进食几个月，应该问题不大的，放心吧，金展我会督促他的，办法么都是人想出来的。”

    “那就麻烦刘医生了。！”

    刘大海走后，直接离开了金家，驱车回到了自己的处所，他住的地方是一个小区里的公寓楼，虽然不是很高档，但是在西南地区，能住上这样的房子也是要有一定实力的。

    “妈的，这金家一老一少，都是傻逼，特别是这个老的，还真特么相信吃婴儿肉可以治好他的胃癌晚期，脑子真是坏了，还有这个金雄，为了得到金家的财产，真是什么事情都干得出来啊。”

    刘大海和金雄实在监狱里认识的，三年前，金展因为一次在和别人斗殴的过程中，将对方打成了残废，因为被判了有期徒刑3年，657而刘大海之前是一个诈骗犯，两人在监狱里认识，那时候刘大海正在被当时的坐班欺负，是金展出手，他才幸免于难，于是两人一拍即合。

    在监狱里，金雄和刘大海大吐苦水，说自己为了金家为了金展，做牛做马坐着苦力，但是自己出事后，金展竟然不闻不问，不说给他疏通下关系，连看都没来看一下，刘大海脑子非常活络，微微心思一动，便怂恿金雄，可以谋朝篡位，将金家吞了，控制在自己手里，金雄开始是不愿意的，但是经过长时间的洗脑，金雄最终被说通，两人差不多时间出狱，在得知金展得了胃癌晚期后，两人当下商量出一套方案，蒙骗金展，不让他去走正常途径医治，才会发生现在这样的事情。

    “呵呵，这金展最多还有一个月的寿命了，不过这神秘人好像盯上了这件事情，看来真的要低调点，我看我最近还是不要老去金家，万一出事，我也可以撇开关系。”

    刘大海想到这里，淡然一笑，从家里的冰箱拿出一瓶啤酒开始自己喝了起来。

正文 563令人发指的暗杀

    陈玉在三天前发布微博后，得到了很多人的声援，这件事情让她感到事情还有一丝希望，这么多天他以泪洗面，而且因为自己母亲的疏忽导致了孩子丢失，自己老公也和自己离婚了。

    此时在沪市一座老式公寓房内，陈玉在略显破旧的家中吃着晚饭，他的母亲和父亲也在身边。

    “小玉，我昨天又做梦，梦到了乐乐，他在对着我哭，他怪我为什么没有把他看好，我心里好难受，是我对不起你。

    “妈，别说了，开始的时候，我也确实怪你，心里也恨你，但是现在不恨了，有些事情就是命，我想开了，但是凶手我一定要将他们揪出来，让他们受到法律的制裁。”

    “哎，抓凶手谈何容易，小玉，你发的那个微博我也看了，这样会不会树大招风，遭到报复啊。”

    “报复我不怕，儿子没了，家庭也没了，要是面对罪犯还要退缩，我还有什么脸活在世界上。”

    一家三口人一边吃着饭，一边说话，此时他们不知道，在他们小区门口，来了两个不速之客，这两个人是连个中年男子，大约40来岁，平头，穿着夹克衫。

    其中一个比较高的男子，皱眉看了一眼四周的环境，拿出一张照片，照片上面是一个女人，这个女人赫然就是陈玉。

    “妈的，这什么破地方，32幢505，金老大怎么会让我们到这里来办事。”

    “操，你问我，我问谁啊？妈的做了30多小时的绿皮火车过来，真是累死了，赶紧办完事情找个浴池休息下。”

    “啧啧，不知道这魔都的技师怎么样，我都有点等不及了，快去找地方吧。

    此时刚才还在家里吃饭的陈玉一家人，此时屋里的灯已经黑了，而陈玉一家三口此时正在自己家楼下不远处的一处花坛里蹲着。

    “小玉，怎么回事，怎么吃的好好的突然出来了，还躲在这里干什么？“

    “妈，有人要来杀我们～「。”

    “什么，杀我们？是那帮拐卖小孩的，要报复你么？要不我们报警吧？”

    “别报警，你们放心，我们不会有事，刚才是神秘人发的短信给我，让我跑的，这事情他会处理的。”

    “神秘人？就是最近两年网上吹得挺神的那个神秘人么？这人能相信么？“

    “放心吧，绝对信得过，你们快看，这的有人来了。”

    三人此时猫着腰，看着两个大汉进入了自己的楼道，然后便看到5楼顶层楼道的灯被点亮了，过了大概5分钟，两人从楼道内出来，其中一个正在打电话。

    “喂，金哥么，妈的，踩空了，今天人不在家，我们可能要明天晚上才能动手了，我们是陌生面孔，这里又是老的小区，住的都是些大爷大妈，一直在这里逗留，容易让人起疑，好的，你放心，绝对不会瞎N瑟，嗯，就先这样。”

    挂完电话后，其中一个满脸痘痘的中年人，必满的抱怨起来“妈的，本来以为今天完事就可以潇洒去了，现在还要等明天，真是人衰，你说怎么就这么巧，我们今天来，人就不在家。”

    “行了，别N瑟了，找个浴室去洗个澡，睡一晚在说，我跟你说，今天只能找正规按摩，你他妈的别忘记金哥说的话。”

    “行了，知道了，我更你说昂，别一副你是我老大的样子，我们两个是平级的。“

    两个大汉骂骂咧咧的朝着小区外走去，片刻后，两人瞬间就消失在了小区内。

    此时陈玉倒好还，毕竟他有心理准备，但是他的父母都死普通老百姓，此时吓的浑身都在发抖，特别是陈玉的母亲，面色惨白惨白的。

    “闺女，怎么办啊，真的不用报警么？”

    陈玉的母亲在边上担心的问道。

    此时陈玉的手机突然响了起来，他低头一看竟然是神秘人发来的短信，他直接点开短信，上面写着‘今天别回家，暂时找个地方住下，这件事情我来解决。“｀ 々

    “妈，你要是相信我，今天就别回去了，我们找个地方住下，这件事有人会解决。”

    “就是那个神秘人？我怎么觉得不靠谱呢，要不我们还是报警吧。”

    “不要报警，这样会打草惊蛇，好了走吧，我们去小区门口的快捷酒店对付一晚上。”

    在陈玉的坚持下，他父母两人妥协了，而且他们确实也怕了，今晚肯定是不敢住在家里了。

    此时王卓在家里看着系统监控，监控中两个中年男子出了小区后直接打了一辆出租车，找了一个浴池便进去了、

    “操，这两个杀手，是来杀人的还是来享受的，这金雄也真是不抓也，我怎么看着这两个人这么业余呢。”

    王卓冷笑一声，随后点开了微博，然后更新了一篇诺吗好微博，内容也很简单“大家好，时间紧迫，我就不说废话了，明天晚上大概几点不能确定，到时候会有一个直播爆料带给大家，希望大家不要错过。

    王卓发完微博，直接去床上谁家了，明天晚上他就要对这两个杀手进行直播爆料，到时候婴儿失踪的案子，他也会正式介入，甘省的金家也将迎来末日。

    此时甘市金家，进雄挂完电话后，心中有点不安，随后便打了一个电话给刘大海，两人约定半小时后在刘大海家里见面，事情是他们两个共同何某的，金雄不可能让刘大海置身事外。

    而神秘人发的微博此时也已经在网上发酵，很多网名都已经看到这条微博，并且纷纷表示，期待这次爆料。。

正文 564久违的直播爆料（跪求订阅鲜花）

    第二天一早，王卓起床就去了电脑面前，此时他发现自己这条微博的评论已经超过500条，下方的吃瓜群众对于神秘人开启直播爆料都显得非常兴奋，毕竟直播爆料已经很久没有进行过了。

    “卧槽，牛逼，神秘人你总算又出来了，生命不止爆料不断，这次还是开启直播爆料，我表示非常期待啊，坐等晚上。”

    “哈哈，神秘人这次爆料你是关于哪方面的，看你的预热微博没看出来是关于什么事情的，会是关于最近婴儿失踪的事件么？我希望是这件事，因为这件事的性质太恶劣，这帮人贩子太可恶，太没底线了。”“支持楼上的，这话说的不错，最可恶的就是人贩子，而且还是拐卖婴儿的，我支持神秘人，晚上我会准时在网上等候。”

    “哈哈，爽死了，神秘人现在爆料的平率真的是高，这让我非常开心，本来下班回家就没什么鸟事了，现在多了一件可以让人期待的事情，我希望，可以将这个丑恶的婴儿贩卖团伙给一举捣毁。”

    此时金雄并不知道晚上已经因为神秘人的微博炸锅了，他昨晚和刘大海谈了一晚上，也107没有更好的对策，最后还是打算先把陈玉杀了，而在酒店的陈玉，此时正在用自己的手机浏览微博。

    “爸，妈，你们看到没，神秘人今晚就要开始直播了爆料了，乐乐的仇一定可以报的。”

    “真的可以么？”

    “一定可以的！你们要相信神秘人，他是华夏传奇，无所不能!

    晚上6点30分，在浴池睡了一天一夜的两个中年人走出了浴室，随后在路边的小餐馆内随便吃了两份盖浇饭，就朝着陈玉家的小区而去。

    “今天机灵点，办完事就赶紧撤，这里是沪市，万一出事了，我们想跑都跑不掉。”

    “放心吧，妈的，睡了一晚上，现在浑身是劲，一会一定下手利索点，不会拖后腿的，对了和金哥通过电话了么？’

    “通过了，他跟我说，按照原计划行事。”

    此时网上很多吃惯群众已经在等着什么人的爆料，他们登录到了华夏各大直播平台，准备跳转。

    果然在6点30分的时候，所有人开始跳转，黑色背景的直播间出现在众人面前，给人一种既神秘又诡异的感觉。

    这次跳转到直播间后，几乎没有任何等待，直播已经开始，右上角的视频区内，两个大汉已经到了陈玉所在的小区，因为昨天来过一次，所以今天他们对于这边已经非常熟悉，但是他们不知道自己的行为已经被全国网民看在眼中。

    ”快看，家里等亮着，妈的，这次一定要把这个陈玉弄死，竟然敢坏好事，真是活得不耐烦了，。“

    “别废话了，感激你动手。”

    此时他们两个人的对话已经全部通过视频直播，让所有人听到。

    “尼玛，还真是来杀人的杀手，卧槽，这帮人贩子真是丧心病狂，把人家小孩拐了，还尼玛过来杀人灭口，人渣啊。”

    “我去，这地方我认识，就在我家边上的小区，尼玛，沪市而是国际大都市，他们就这么公然来杀人？真是胆大包天。”

    “楼上的，不是胆大包天，是智商有问题，妈的，大家不用紧张，我估计神秘人肯定做好了万全之策，今天他们一定会倒大霉。”

    此时画面中两人已经摸到五楼，随后粗adai暴的一脚将大门踹开，两人鱼贯而入，但是刚进门的两人，却蹲在了原地，此时在他们面前的不是什么陈玉，而是一群穿着制服的警察，每个惊颤面色冷漠，看着闯进的两人没有什么情绪波动。

    两个中年大汉，看着五个警察，其中还有两个拿着枪对着他们，冷汗刷的一下从额头冒了出来。

    “呵呵，你们胆子还真大，真愁婴儿失踪案找不到突破口，这下好了，给我带回去好好审下。”

    两人被带走的时候，一脸呆滞，他们两人已经彻底懵逼了，一点反应都没，直到坐上警车后，才回过神来，但是此时他们的心中除了恐惧就是恐惧。

    “妈的，太给力了，原来神秘人早就通知了警察在陈玉家等着了，妈的，这两个智障是我自投罗网。”

    “哈哈，大快人心，看来通过这两个傻逼，就能知道，真正的幕后黑手到底是什么人了。

    “这次神秘人的爆料很效率啊，没有搞很多悬念，看来他对拐卖婴儿的事情也很气愤，不打算给他们有喘息的机会。

    “爸，妈。你看，我就说神秘人本事大吧，这次还好有他不然的话，我们一家人就有危险了。”

    “这神秘人还真是神了，竟然提前有警察埋伏在家，不过想想，真是后怕，要是我们不知道，后果不堪设想。

    陈玉的父亲声音颤抖的说道，随后一家人退房直接回家。

    此时在甘市，刚吃完饭，准备外出打麻将的金雄突然手机响了起来，拿出手机看了一眼上面的号码，竟然是刘大海打来的，他心里有点纳闷，平时都是他打电话给对方，对方不太会主动联系他，这次联系他会有什么事呢？

    “喂！”

    “金雄，你在干嘛呢？出大事了啊，你派去沪市的那两个杀手在陈玉家里被警察抓了，你特么的不知道？”

    “什么？被抓了？我怎么不知道？”

    “卧槽，你赶紧上网看看吧，他们两被神秘人盯上了，还进行了全城直播，警察早就在陈玉家里等他们了，不行，看来我得先离开一段时间了，要不然指不定要出事。”。

正文 565大慈善家金展（跪求订阅鲜花收藏）

    大家好，燕京法治在线为您带来关于最近华夏全国发生的特大婴儿失踪案的罪行消息，就在10分钟前，沪市警方在微博上爆料此次事件的陈玉家中，抓获两名40岁左右的中年男子，经过初步调查，确定两人身份为近五年活跃在华夏西北一代的流窜犯何大峰和刘二根，这次消息是华夏神秘人，对于这两人到底是受人指使还是自己心生杀意的，目前还在调查之中。

    “啪嗒！”

    王卓拿起遥控板将电视关闭，对于这两人被抓都是他一手策划的，自然不会很惊讶，倒是边上的林雅有点惊讶的说道“这神秘人神出鬼没的，还别说，有他的存在，那些犯罪分子作案的时候~还真要悠着点啊。”

    “不错，要我说，华夏有个这样的人也挺好的，怎么说对那些犯罪分子都有一些震慑的作用。”

    “小卓，你书这个神秘人到底是什么样一个人？是地球人还是外星人，或者是神仙？妖怪？我总觉得他的手段实在太诡异了，比起那些科幻片都要牛逼，好像可以预知未来一样。”

    “我去，这我哪知道，我要知道了，我就不变成神秘人了么？我估计神仙妖怪什么的就有点扯了，外星人么也有点扯，多半这个人是个天才，有着外人所不知道的技术手段。”

    王卓装模作样，头头是道的说道，看的林雅一愣一愣的。

    此时在甘市刘大海的家中，金雄面色有点难看的坐在沙发上，刘大海从厨房端了两杯茶水过来，放在了金雄面前“怎么会这样啊，你不能找几个靠谱的去？这下好了，人被扣下了，那里又不再你的势力范围，恐怕事情有点难办，如果事情败露，别说金展的家产，就是我们两个都吃不了兜着走。

    “现在说这些还有什么用？妈的，我要知道那两个货这么傻逼，我也不会派他们去。”

    “我得离开一段时间。”

    刘大海不动声色的说道。

    “你要走？呵呵，别开玩笑了，到了现在你还想置身事外？你是不是太天真了，我跟你说，你要走我也不拦你，不多之后要是金展死了，你一分钱都别想拿到。”

    “金雄，你这就有点不上路了，怎么说从开始就是我帮你出的主意，现在时态发展有点失控，我出去避避风头不行么？”

    “不行，要钱你就要担风险，你要走我也不拦你，但是在甘市的地界，你自己心里应该清楚，我想做点什么，你恐怕不会有什么好的结果。”

    “你威胁我？”

    “人不为己天诛地灭，我想你心里也没存什么好心思，事情都现在这样了，我们最好谁也别伪装了。“

    “呵呵，金雄没想到我还是小看你了，算了，既然合作，我也不和你打太极了，我倒是有办法可以转移一下舆论的视线。”

    “嗯？你有办法？说说看！”

    “这样，我明天去见一下进展，让他拿一笔钱出来做慈善，然后约点甘市的媒体过来见证一下，造造势，这样就可以让婴儿事件淡化一点。”

    “注意倒是好主意，就是老头子会听你的么？他可是嗜钱如命的啊。”

    “哈哈，你忘记了？我现在是什么身份？云游神医啊，他爱钱是没错，但是在他更爱他的命，这件事情你就交给我吧，另外你那两个被抓的人，会出卖你么？”

    “呵呵，这点你放心，这两个人我养了很久，他们是西北地区有名的惯犯，这点警察一查就会发现，但是他们两个人的家人都在我的控制之中，所以打死他们都不会出卖我们。”

    “金雄，你就这么自信？他们两个可都不是什么好人，你真的觉得这样的人会在乎自己的家人？”

    0 ・・・求鲜花・ ・・

    “刘大海，你以为人人都像你么？为了家里一点房子，活活把你80岁的老父亲打死？逼的你妈跳河自杀了？”

    “你查我？”

    刘大海闻言，突然站起身看着金雄，眼中闪着莫名的光芒。

    “别激动，要和你合作，自然要调查一下你，不过你放心，我不会把说出来的，当然，就要看你之后的表现了，大海，你也别怪我，你自己的小心思就少么？我们彼此彼此罢了。！”

    刘大海此时心里有点发寒，他感觉，自己至始至终都小看了眼前这个人，送走金雄后，刘大海就陷入了沉思。

    第二天一早，刘大海就直接去了金家，见到了金展。

    “金老爷，我来看看你，嗯，不错，气色好了不少，看来你的病情还是有点起色的。”

    “哎，麻烦刘大夫了，只是还剩下的那些婴儿不知道什么时候可以拿来，我听说好像出事了？金雄这个废物，找杀手找些专业的，找了两个不知道什么货色去。”

    “金老爷你不必生气，金少爷其实对这件事还是很上心的，我今天来就是为了这事情找你，你也知道我不但会艺术还会看像算命，你的病现在暂时稳定住了，其实我建议您可以拿些钱出来做做慈善，这是属于可以积德的行为，对你的病情会有很大的帮助。”

    “什么？真的么？刘大夫你没骗我吧。”

    “当然没有，以前没和你说是因为你那时候病的太厉害，现在病情好转，是应该用点辅助的办法了，这可以让你的身体康复的更快。”

    此时的金展对刘大海是深信不疑的，金展这个人平时最爱钱，但是在自己小命面前，钱就算不得什么了。。

正文 566媒体大肆赞扬（跪求订阅鲜花收藏）

    为了活命一个抠门的大财主拿出了5000，捐给了西北一个特困村，为了这件事情，金雄请来了几乎整个西北地区的媒体，并且在整个华夏地区都传开了，还别说，从一定程度上真的将婴儿失踪事件给暂时压下去了。

    金家门口此时聚集了不少的记者，而金展在金雄的陪伴下，坐在轮椅上接受记者的采访。

    “金先生，为什么您会突然想到拿出5000华夏币进行贫困救助，据说您现在也是身患重病。”

    “呵呵，人活着还是要多做善事的，我自己就是一个重病患者，所以我知道这之中的痛苦，但是生病这是没有办法的，有“七零七”时候不是你以前就能看好的，但是那些贫困的地方，我却可以尽自己一些绵薄之力，助他们摆脱痛苦，何乐而不为呢。“

    “那么金先生，一般做慈善，就算那些大明星，能拿出几十万来都已经算不错了，您这次以下拿出5000，可能对您来说这5000不算什么，但是对于慈善这个行业在华夏一次性拿出如此庞大资金的也是鲜有的，您会不会有点后悔？”

    “不会，这是我经过深思熟虑的，钱没了还可以在赚，我们大西北本来就不如华夏其他发达地区，当初我带着区区200只身来到大西北，并不是想要赚大钱的，只是想靠自己的努力，为祖国尽点绵薄之力，如今我日薄西山，自然不想带着遗憾而去。”

    “金先生真是深明大义，祖国有你这么出色的企业家真是有福气，听说您的肺癌晚期，请问您的病情现在控制住了么？西北地区的医疗条件可能有限，您是不是考虑去华夏的发达地区找专家会诊，我想像您这样的的人，很多医生都会愿意为您救治的。”

    “哎，不行了，身体吃不消了，不能来回折腾了，就这样吧，能活一天是一天，听天由命，我虽然才70多，在如今看来岁数不算大，但是怎么说也算是到了知天命的年纪，有些事情是强求不了了。”

    “金先生真是豁达，您的这种美德是值得我们所有人去赞扬的，那么今天的采访就到此吧，我们就不打扰您休息了。”

    金展拿出这么多钱做慈善的事情，瞬间就在全国范围内传开了，网上开始对此时进行大肆的报道，并且很多吃瓜群众也开始疯狂的评论，而金展直接被舆论推向了一个高度。

    “啧啧啧，看看人家金展，出生在华夏江南经济发达地区，10多年前带着200不到的资金去了大西北，帮主国家开发大西北，虽然现在也已经家财万贯，但是不是我瞎说，当时他拿着200留在自己家乡的话，恐怕成就远远不止现在这样。”

    “同样是人，有人在拐卖儿童，贩卖婴儿，买凶杀人，但是人家一个肺癌晚期的大佬却拿出5000捐款，这真是让我说什么好，人与人之间的差距怎么可以这么大。”

    “码的，那些拐卖婴儿的人多看看，你们在干嘛，人家在干嘛，人家都癌症晚期了，还特么在坐慈善，你们呢？只会给别人家庭造成难以磨灭的痛苦，抓住你们就该枪毙你们。”

    “还好还好，华夏还有救，我们还能看到一些让人欣慰的东西，金老您是值得尊敬的，那些犯罪分子，人口拐卖的人，你们自己好好看看，如果内心有愧疚，就快点去自首吧。”

    此时华夏网络上的评论铺天盖地的开始赞扬金展，并且很多门户网站都开设了专题，对于金展的行为，绝大部分人还是都持赞扬态度的，但是也有小一部分人觉得，这其实就是有钱人在作秀，金展得了绝症，现在不过是在花钱买玩味，所为的积德么0

    王卓看着电脑屏幕上关于金展的话题讨论，心里真是乐开花了，在他看来，这个金展绝对是个脑残了，那个刘大海就更加的脑残了，在这个时候相处这么一个办法来，不是给他机会制造劲爆的爆料么？“

    金展今天心情非常好，此时金雄站在他的身边，竟然没有被骂，这是很少发生的。

    “义父，您感觉身体情况如何了？”

    “不错，非常不错，神清气爽，虽然5000有点心疼，但是刘大夫说的对，钱是买不到命恶，要是拿出点钱就能治我的病，那么钱对我来说就是一堆废纸而已。”

    “哈哈，金老爷能想通，那是最好的，如今您捐了5000，起色也好了不好，放心吧，您做的这些事情都是功德加身的，您的病已经很快就会好的。”

    “那就多谢刘大夫，对了金雄，你派去沪市那两个被抓的人怎么样了？他们会不会说些什么不该说的话？”

    “义父放心吧，他们在我的控制之中，不会乱说话，而且对于婴儿的事情，他们两个都不19知情，只是负责去杀人而已。”

    “哼，你个猪脑子，如果他们吐了是你让他们去杀陈玉，而陈玉又是将这些事情说出去的人，你以为华夏的警察都是傻子么？他们顺藤摸瓜很快就能查到这里，做事情动动脑子吧

    义父教训的是，我已经回谨遵您的教会的。“

    “好了，我要休息了，对了，婴儿的事情你一定要抓紧了，还有去账上拿100给刘大夫，我告诉你，刘大夫你一定要帮我照顾好知道么？”

    “是义父，放心吧，我一定帮您照顾好刘大夫，还有婴儿的事情，我一定会抓紧办的。“。

正文 567死不吐口（跪求订阅鲜花收藏）

    外界对金展的捐款行为进行了大肆的表扬，而此时被警察关押何大峰和李二根两人却在警察连续审问了三天过后还是没有任何金展，他们两个的嘴巴有点出乎意料的紧。

    “何大峰，你最好把事情坦白了，到底是谁指使你们来沪市杀陈玉的，我告诉你，坦白从宽，抗拒从严，你要是不主动交代，一旦我们查出来，那么你就在也没有减刑的可能了。”

    “警察同志，我不知道你在说什么啊，陈玉是谁啊？我和我兄弟来沪市是因为沪市是国际大都市，这里的人都有钱，我们只是想过来看看，能不能偷他个几家大户，你看这不是马上过年了，我们也得生活么，至于你说的杀人，对不起，真没这想法。”

    “何大峰你还要狡辩么？偷东西？你和刘二根是什么人你以03为我们不知道？据我们调查，你们两个在西南地区臭名昭著，近五年来犯案无数，人命案起码就有5起，而且在你们那里的黑道，你们两个是出了名的手黑，警方通缉了你们5年，就是没抓到过你们，你跟我说你们坐着绿皮火车跋山涉水到沪市来，就是为了偷点东西过年？”

    “对，那些事情我都承认，五年前在西南湖华村我和二根杀了村长一家，3年前，在西南一个小县城里，把当时县里一个比较有名的企业家杀了，哦对了，他的女儿挺水灵的，我和二根把她给上了，还别说挺爽的，另外1年前，我们受人委托，在西南的枫叶县，杀死了枫叶县一个工厂的厂长，另外他的儿子也被我们绑架后撕票，对了尸体后来你们警方也找到了，还有半年前那次，道上有个大哥给了我们500，让我们做掉他的对头，不过那次我们失手了，对方身边有高手，我兄弟两个差点没折那里，后来我就越想越气，心想肯定是委托我们办事的那个大哥故意瞒着我们得，我和二根就去找了那个大哥，把他给弄死了，当然他那个老婆虽然40多岁了，但是风韵犹存啊，啧啧，现在想想还是回味无穷。“

    “够了，何大峰，你知道你现在是什么行为么？你现在是在挑衅华夏的法律，你不会有好结果的。”

    “警察同志，你是不是脑子有病，你不是说坦白从宽么，我都坦白了，你怎么又骂我？不就是死刑么？我都活够了，你就判我吧。”

    何大峰一副死猪不怕开水烫的样子让审讯的警察非常无奈，另一边刘二根和何大峰如出一辙，一口咬定这次来沪市就是来偷东西的，至于什么陈玉，绝口不认。“

    沪市重案组办公室内，专案组的警员围坐在一起，此时他们的面色有点宁红，这两个人是抓到了，但是，他们两个一看就是老油条，他们知道自己以前烦的事情绝对是死刑了，所以全部都坦白了，唯独这次到沪市来的目的，他们都说是来偷东西过年的，但是当时的情况他们一进门就被警察抓了，还没来得及作案，所以这时候他们说是去偷东西的，你也拿不出什么证据证明他们不是来买东西的。”

    ”队长，这样下去，可不是个办法，这两个人已经在我们这里关押三天了，在不行就要移送检方了，目前他们以前的案子足以让他们枪毙了，但是一旦枪毙，关于婴儿失踪的案子我们又会陷入僵局。“

    “你说的我都知道，我现在没有别的办法，只能靠我们自己调查，我们还有一点时间，大家努力，哎，要是神秘人可以出手在帮我们一次就好了，现在我们太被动了。“

    专案组的队长无奈的叹息了一声，随后便继续开始对两人进行询问。

    王卓通过系统监控，看到了审讯室内的审讯过程，他心中冷笑“这两个亡命徒，果然没有这么好对付，撒泼耍赖起来真是如鱼得水，如果他们死咬住不松口，那警方还真就拿他没有任何办法了。”

    可惜这个世界还有神秘人，只要他存在，什么事情都能迎刃而解，王卓拿出手机，通过系统找到了专案组张队长的手机号码，随后发了一段视频过去。

    视频内是何大峰和刘二根两人，他们在一间破旧的民房内吃着方便面，而何大峰一边吃一边正在通电话。

    “喂？嗯，是我，您吩咐，去沪市杀人？叫陈玉？好的，你放心绝对帮你弄死，我知道了，嗯就这样。”

    电话挂完，何大峰对着边上刘二根说道“有任何860了，呵呵，正好最近手头没钱了，吃完一会去火车站买车票。”

    “那个这次任务地点是哪里？还有是谁委托的？”

    “还能是谁，是他呗，算500，任务地点是沪市，杀的也是普通人，一个叫陈玉的女人，就是最近网上那个爆料婴儿失踪案子的女人。”

    “我去，沪市，那地方做了案子能跑么？而且为什么要杀他？难道、、、、”

    “麻痹，你别瞎猜了，我们怎么说也是专业的，杀人拿钱就行，问这么多没用的干什么？走吧。”

    拿上外套两人直接走出屋子，开了一辆破旧的摩托车，朝着火车站方向而去。

    当张队长看到这段视频的时候，激动的整个人都颤抖了起来，他们知道这个案子的突破口找到了，那么接下来只要将这段视频给何刘两人看，他们绝对会吐口。

    想到这里，张队长激动的站起身，朝着审讯室跑去，一边的同时被他吓了一跳’我去，张队长怎么了？怎么一下这么激动？”。

正文 568找到突破口（跪求订阅鲜花收藏）

    何大峰坐在审讯室内，翘着二郎腿，他们这种亡命徒，其实早就料到会有这么一天，所以当他们被抓的时候，其实就已经做好了被枪毙的准备，但是虎毒不食子这句话说得还是有点道理的，因为自己的家人还在西南金雄控制，所以他们是无论如何都不会出卖对方的。

    此时张队长推门而去，审讯的警员抬头看到是自己的头来了，便暂时中止了审问，起身说道‘张队，这个家伙就是一个顽固分子，无论我用什么办法，他就是不肯吐口，现在我也没有办法了。

    “你先出去休息下吧，这里交给我，我来审他。”

    那警员闻言愣了一下，最后点了点头转身走了出去，张队长在何大峰面前坐了下来。

    “何大峰，今年42岁，西南甘市人，祖上历代都是农民，为人本分，怎么就出了你这么一个恶徒呢？”

    “哈哈，警察你可真会说笑，我家为啥这么穷啊？就是因为我祖上太穷了啊，所以到了我这代不就应该去改变他么？难道继续穷下去？那什么时候才是个头啊？”

    “呵呵，抽烟么？”

    “来一根吧！“

    何大峰笑着说道，他非常淡定，而且这个淡定一看就不是装出来的。“

    点上烟，何大峰用力的抽了一口，随后笑道“你是他们的头么？”

    “嗯，不错，我是专案组的队长，也不算什么头吧！”

    “那你有什么话要问么？其实你们不用白费力气了，问来问去，我还是只有那些话说。”

    “不不不，我知道，你肯定还有别的话要跟我说，对不对何大峰，你不为你自己想，也要为你家中的老母亲想想，你父亲去世了，你母亲不还要生活么？还有你媳妇，你还有一个女儿把．¨？”

    何大峰闻言，脸色微微变了一下，随后他抬眼看着张队长冷声说道“你跟我说这些干什么？难道你们警察现在和黑社会一样喜欢用家人来威胁人么？”

    “不是不是，我想你误会了，我们是警察，怎么可能用你家人来威胁你呢？我说这么多只是想告诉你，你是杀人犯没错，但是他们不是，难道你想让他们永远活在你的阴影下么？你被枪毙了，但是他们不是还要生活么？我现在只是在给你最后一次机会，希望你可以告诉我，我想知道的。”

    “不要白费心机了，我要说的都说了，其他的我没什么好说的了，你们警察能不能别在浪费时间了，这个社会不是有很多事情要你们去做么？”

    “何大峰，机会给你了，你自己不把我，那也不能怪我了，你既然打算一条道走到黑，那就好好的准备接受法律的制裁吧。

    张队长一看，对方竟然这样顽固，也失去了耐心，从怀里拿出手机，随后在屏幕滑动了很久，此时一段视频开始在手机上播放，张队长将手机丢在了何大峰面前，冷笑道“何大峰，这段视频你先看一下吧，等会我想你会有话跟我说恶。”

    何大峰瞪着眼睛看着上面的内容，一脸的难以置信，这上面的视频内容正是他和金雄通电话的视频，但是却是完全以他为视角拍摄的，然而这样已经足够让何大峰陷入恐惧。

    “你们这个视频是哪里弄来的，这不可能，当时的情形怎么可能会被偷拍，我不相信，一定是你们骗我的。”

    何大峰咆哮了起来，此时他的情绪已经彻底的失控了，再也没有之前的淡然。

    “呵呵，何大峰，我刚才已经给过你机会了，是你自己不珍惜，现在你是不是可以告诉我，电话那头到底是谁了呢？”

    “不行，不能，不能告诉你，如果告诉你，我的家人就会倒霉，你们不要问我了，我是不会说的。”

    “何大峰，还要执迷不悟么？你家人的安全我们警方绝对会保证，你现在只有一条路，那就是坦白。”

    “真的么？你们真的可以保证我和二根家里人的安全？”

    “｀ 々哼，我们是华夏警察，你不相信我们相信谁？你放心，你现在告诉我们，我们会事先和当地的警察联系，先将你父母保护起来，再去对指使你的那个人进行抓博的。”

    “好，我信你们，我告诉你们，那个人就是金雄！”

    “金雄？他是什么人！”

    “天幕水利工程有限公司董事长金展的义子！”

    “什么？金展？那个的了癌症晚期的人？‘

    “对就是他，不过金雄让我杀这个叫陈玉的女人，我也不知道是为什么，我只负责拿钱杀人，其他我不管，这我说的都是真话！

    “嗯，这个我相信你，放心吧，你的家人我一定会安排妥当的，何大峰，之前你犯的事情实在太多了，所以减轻对你的惩罚几乎是不可能了，

    “呵呵，算了吗好好，我无所谓，只要我家人没事就行，要是他们出事，我发誓做鬼也不会放过你。”

    “放心吧，我答应你的事情不会食言，而且这也是我们身为华夏警方应该做的。！”

    审讯结束后，张队长马不停蹄的朝着办公室而去，这次案子有了重大突破，他要找人召开紧急会议，同时联系甘城的同行，将金雄监控起来，这件事情他觉得没有这么简单了，竟然牵扯到了刚被媒体表扬过的金家，那就有点耐人寻味了。

    此时身在甘市的金雄还不知道自己就要大难临头，这几天他在暗中策划，怎么样才能不动声色的将那些新出生的婴儿弄来，又不引起轰动，最后他相出一个办法，就是花钱去贫困的山区买。。

正文 569觉察到一点异样（跪求订阅鲜花收藏）

    “大家听好了，何大峰已经完全坦白，刘二根那里已经不重要了，但是现在有一个问题，那就是他们两人的家人都被幕后黑手控制了，所以这次我们要先要将他们的家人保护起来，才能出手。”

    “什么，队长，他们吐了？您真是好本事啊，我们审问了这么久都没有撬开他们的嘴，您竟然用了这么一会就成功了。”

    “呵呵，我又不是神仙，是什么人帮了我一把，算了，这事情回头说，我现在要告诉你们一件事，幕后黑手是甘市金展的义子金雄，这件事情已经要保密知道么？”

    “什么张队长，你是说，幕后黑手是金家的人？可是那个金展不是刚坐了慈善么？应该不会做这种见不得人的事情吧？”

    “这可难说，不过何大峰说了，是金雄指示他的，所以金展也有可能不知道这件事情，所以当务之急是马上把金雄逮捕，然后展开调查，我们这次要让甘市的同时协助，而且抓博金雄肯定要以他们为主，这次的婴儿拐卖事件牵扯了不少地区，所以最后683的处理地点也不一定是我们沪市，只是何大峰和刘二根在我们这被抓，所以也有可能金雄会在沪市被判，现在不说废话了开始行动。

    张队长很快就和甘市的警方取得了联系，并且将掌握的情况告诉了对方，对方很爽快的答应了，并没有因为金家在那里的特殊身份而推脱，当天下午，当地警方就将何刘两人的家人秘密接了出来，并且保护起来，而张队长带了两个警察也坐了最快的班级到达目的地。

    金雄制定了新的寻找婴儿的方法，这个方法可以说大大的减少了风险，他都觉得自己以前是不是傻逼，有这么好的办法不用，非要找人去拐，现在弄得满城皆知，还把自己至于了险境中。

    ？妈的，金展那个老家伙，真不是东西，一把年纪了，为了活命竟然要吃婴儿，操，换成是老子，老子还真不一定吓的去那口。“

    “呵呵，我看adbg未必啊，要是你被查出绝症，有人跟你说吃屎能治病，不是我瞎说，你一定会吃，包括我，我也会吃，人产生求生欲的时候，是什么事情都能干的。”

    此时刘大海和金雄正在一架浴室的休息包间里吹牛聊天，此时放在床头的手机突然响了起来。

    “喂！”

    “雄哥，不好，何大峰和刘二根的家人突然失踪了，不知去向！”

    “什么？我不是让你好好看着他们的么？怎么会突然人不见了？”

    “我们确实看着的啊，但是人应该是昨天半夜不见的，我也是上午看到怎么他们家的人一直没出来，才去查看了一下，结果发现人去楼空了。”

    “妈的，现在这种关键时刻，还给我出这样的事情，真是麻烦事多，你们马上派人给我出去找，要是让他们跑了，你们一个个的有一个算一个都在我面前自我了断。”

    挂完电话，金雄面色铁青，此时他心中怒火冲天，但是却有着一丝非常强烈的不安感。

    “怎么回事？又出什么事情了？”

    “妈的，何大峰和刘二根的家人跑了，不知道怎么回事，我感觉是不是要出事。“

    “什么？他们跑了？金雄别怪我没提醒你，你是不是太大意了？怎么会跑了？你不知道他们跑了意味着什么？”

    “妈的，我派人二十四小时看着，但是总也有疏忽的时候，而且这两家人是半夜跑的，按理说他们不应该有这么大的胆子啊。”

    “呵呵，金雄，我感觉多半是要出事了，恐怕何刘二两已经撩了，你用他们的家人控制了他们两个足足五年，期间可是帮你做了不少见不得人的事情，如果他们坦白了的话，你知道你会是什么后果么？”

    “用你教么？妈的，本来是等金展那老头子死了，我们将财产分了就完事了，没想到搞出来这么多事情，要我说那时候就应该把这老家伙毒死，还帮他弄什么婴儿，都是你出的馊主意。”

    “呵呵，你傻还是我傻啊？金展这老家伙暗中安排了多少人保护他你不知道么？你比我清楚吧？就这样你能对他下手？怎么下？你教教我，不是我吹牛，你的毒还没下下去，你自己就一命呼呼了，妈的，你以为我想扮这个大夫么？我还不是为了我们两个？”

    “哼，我告诉你刘大海，我们是一条线上的蚂蚱，你别想着现在跑路，现在我们马上回去，我感觉甘市要变天了，你要是想跑，别怪我没提醒你，绝对不会有好结果。”

    刘大海看着金雄的语气，知道对方不是在开玩笑，此时他不敢在多说话，生怕激怒了金雄，随后两人便分开离开了浴室，金雄直接去了甘市公安局。

    “哟，金先生，你怎么来了，请问有什么事情么？”

    “呵呵，没啥事，就是过来看看，对了，你们局长呢？我有点事情找他。”

    “呵呵，那您来的真是不巧，我们局长今天有点事，正在楼上开会呢。”

    “那没事，我在楼下等她。”

    “您啊还是回去等吧，今天胜利来了领导，我估计一时半会玩不了，你放心，等他下来，我让他给你打电话行吧？”

    “这样啊，我知道了，那我先走了。”

    金雄从公安局出来，脸上发寒，身体有些微微的颤抖，他感觉到了一丝异样，省里领导？这公安局门外的停车场根本就没有省厅牌照的车，哪里会有什么省里的领导，这明显是对他避而不见。。

正文 560被包饺子（跪求订阅鲜花收藏）

    金家豪宅的卧房内，金展正在休息，金雄从大门外走了进来，直奔卧室而去。

    “对不起，少爷，老爷正在午睡，这个时间任何人都不能打扰他

    “你去通报一声吧，我有急事找义父，真的十万火急，耽搁不了。！”

    门口穿着一件中山装的年轻人面色冷峻，犹豫了一下后，还是转身去了金展的卧室，金雄在门口坐立不安，整个人越来越焦躁，终于一分钟后，年轻人走了出来。

    “少爷~，老爷叫你进去！”

    “好的，谢谢你了。！”

    “等会。。”

    “怎么了？”

    金雄正要进去，突然被黑衣人叫住了，随后恍然大悟道“我知道规矩，不好意思，实在太急，忘记了。”

    随后黑衣人对金雄进行了搜身，这是金展的规矩，自从他生病后，只要想进去见他的，都必须要进行搜身，就算是金雄也不厉害。

    房间内，金展靠在床上喝着茶，看起来气色还算不错，不是一张脸惨白惨白的。

    “怎么回事？有什么事情非要这么急着见我？是不是婴儿的事情有着落了。”

    “义父，婴儿的事情我已经想到办法了，估计很快就能凑足数量，只是，现在好像除了点麻烦！”

    “怎么回事？有事情直接说，吞吞吐吐的！”

    金雄低头咬牙，金展名义上是他的义父，其实只有他自己知道，自己不过是金展的工具而已，从小到大，从来就没对他好过。

    “义父，我派去沪市那两个杀手被警察抓了后，可能是对警察招工了，本来我控制他的家人应该不会有事，但是手下中午的时候跟我说，那两个人的家人失踪了，应该是昨天半夜走的。”

    “你还能办成什么事情，哼，没用的东西，你来找我有什么用？如果他们的家里人是自己跑的，你现在马上派人去找，如果是被警察带走的，那你来找我又有何用？“

    “义父，您帮帮我吧，如果那两个人真的说了，那我肯定要倒霉，你看我去拐婴儿不也是为了您的身体么。”

    “金雄，你是在威胁我么？我养你这么大，你也应该报答我了，现在我马上给我出去。”

    金展突然面色出现一片病态的潮红，很显然他动了怒，牵动了自己的病情！

    此时外面金展的贴身保镖突然听到了动静，朝着里面走了进来，开门口直接了当的挡在了金雄的面前，面无表情的说道少爷，您还是出去吧，老爷需要休息，请您不要让我们为难！

    金雄看着面前的年轻人，心中无比忌惮，这个年轻人是金展的贴身保镖，外号铁塔，据说是前东南亚某国的退役特种兵，身手非常了得，属于金展的王牌打手，面对他，金雄根本就没有反抗的勇气。

    金雄离开后，铁塔没有离去，他跟了金展15年，可以说他才是金展最信任的人，而金雄在金家不过是一个假的少爷，此时他知道老爷一定还有事情要吩咐他。

    果然金展开口说道“去跟着金雄，记住在暗处观察，如果真是被警察盯上了，直接在警察出手之前把他干掉。”

    “是，老爷，只是他毕竟是您的义子，这样会不会太残忍！”

    “哼，我只是把他当成一条狗而已，现在这条狗已经没用了恶，那么就让他消失吧。”

    铁塔闻言，便不再多说，转身离去，金展再次比起眼睛开始睡觉。

    额按上9点30分，极度不安的金雄还没有入睡，他穿着睡衣，在客厅沙发上周美沉思，四周的窗帘被他拉了起来，他总觉得心里非常不安，好像有什么事情会发生一样。

    “怎么会这样，难道真的要出事了？妈的，这老不死的竟然这么对我，操，老子看来要跑路了，在这里等死的话，一切就完蛋了。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・

    此时他觉得要跑了，他要为自己的未来着想，简单在家中收拾了一下东西，匆忙的从开门离开，一路电梯到达地下停车场，开上了自己的suv快速的朝着车库外开去。

    外面一切正常，没有什么异常，金雄轻车熟路的朝着小区门口而去，在门口门禁处停了下来，等待开门。

    “不好意思先生，今天门禁有点问题，要不你从后门走吧？”

    一个年轻保安从传达室里走了出来，不好意思的打了声招呼。

    “嗯？我以前没加过你啊，老钱呢?今天休息？”

    “老钱家里有喜事，所以请两天假，我是今天新来的？

    金雄闻言，没有多想，将车掉头朝着后门而去，此时刚才那个年轻保安拿起衣领小声说道“队长，他进来了，现在朝着后门过来，对是一个人。”

    三分钟后，当金雄来到后门的时候，突然他发现后门大门紧闭，正要骂娘的时候，此时突然从四面八方涌出十多个警察，瞬间就将他包围了，带头的警察金雄还认识，是公安局重案组的队长姓朱。

    此时他心中咯噔一下，手中开始冒出冷汗，他知道，自己多半是要凉了，这是被彻底的包了饺子。

    “朱队长这是怎么回事啊？我好想没烦什么事情吧？”

    “呵呵，金雄，什么事情抓你，你应该比我清楚，别废话了，跟我回去吧，来人，带走！”

    此时此刻在小区远处的一幢小高层的顶楼平台上，一个身穿迷彩服的中年人趴在地上，他的面前放着一把黑色的85狙，黑洞洞的枪口对准的方向正是金雄所在的位置，而这个人正是金展的贴身保镖铁塔。。

正文 561一枪爆头（跪求订阅鲜花收藏）

    “老爷，少爷被警察带走了，现在是不是要出手！”

    铁塔拨通了金展的电话，随后冷静的开口问道！

    “出手，杀了他！”

    随着电话中金展的命令，铁塔没有任何由于直接瞄准，就在金雄被压上警车的前一刻，一声沉闷的枪声响彻了整个小区，而金雄应声倒地，一瞬间从他的头部流出的鲜红血压，将地面染红。

    金雄躺在地上，双眼瞪着，死不瞑目，他的半边脑袋已经全部烂了，85狙号称远程的小型钢炮，威力巨大。

    “快，警戒，附近有杀手，打电话通知局里，我们需要特警的支援！立刻让人封锁整个小区，严加排“零九零”查，谁都不能离开，另外马上打电话让救护车来。”

    此时四周的警察乱了起来，朱队长面色铁青，眼看就要完成任务了，结果在最后竟然功亏一篑，这是对华夏警方的藐视，更是对他的挑衅，这种事，绝对不能忍。

    五分钟后，大量的特警涌入了小区，在小区内开始布控，朱队长的手下在特警队队长的协助下，找到了铁塔刚才所在的狙击点，此时狙击点上除了有一些脚印外，其他什么都没有留下。

    “回去告诉你们队长，对方是专业的，受过专门的狙击战术训练，此人狙击战术，布置的狙击阵地比我还专业，我怀疑此人之前肯定在部队服役过，而且还是特种部队。”

    特警队队长脸色不太好看的说道，朱队长身边的警员闻言，心头一震，他知道，这次的事情恐怕是弄大了。

    此时从沪市来的张队长听到消息后也赶到了现场，看着地上一块白布蒙着的金雄，张队长脸色也非常难看，金雄可是这次案子的关键人物，但是现在死了，在警方的眼皮子底下被人用狙击步枪一枪爆头，这种事情，只要身为警察，绝对没人可以忍。

    “朱队长，不好意思了，给你添麻烦了，我没想到犯罪分子会这么猖狂！”

    “张队长，这事情不怪你，是我考虑不周，我也没想到尽然有人这么丧心病狂，这件事情我要负全责！”

    此时原本和特警队长一起调查狙击阵地的警员跑了过来。

    “朱队长，张队长，刚才我和特警队发现了在东面的135栋顶楼有人布置了一个狙击阵地，但是人已经撤走了，特警队的队长告诉我，这个人非常专业，很有可能以前在部队服役过，而且还是特种兵部队。”

    “什么？”

    朱队长闻言心里吃了一惊，如果真是这样，那么事情就复杂了，到底是什么人一定要杀金雄呢？只有一个可能，金雄也不是真正的幕后主使。

    “这样吧张队长，你先回去休息，这件事情我会马上调查的，还有你提议的对金家展开调查，我个人是比较赞成的，但是毕竟我们手头没有什么证据，金展前不久还在做慈善，如果贸然行动，恐怕我们会承受很大的舆论压力，所以”

    “没事，朱队长，我明白你的难处，我怎么说也是老刑警了，怎么会不知道你们的难处，我回酒店等你消息，不过对于金家，我建议还是要暗中监视起来，我的直觉告诉我，这个金展不简单。”

    在搜索无果的情况下，尸体被拉走进行法医鉴定去了，警察也散去了，此时在小区东南方向一个窨井盖被打开，铁塘从容的从硬井盖下面翻身而上，随后朝着小区后门方向而去，从后门角落的墙上翻过，彻底消失在了夜色中。

    观众朋友门大家晚上好，我是冬月，欢迎大家观看晚间新闻，半个小时前在我市橘郡花园小区里发生了一起骇人听闻的凶杀案，死者名为金雄，男性，今年28岁，是天幕水利工程董事长金展的义子，据相信人世称，当时警方正在对他进行抓博，但是就在进入警车的一刹那，遭遇不明人士狙击枪击杀，当场死亡，案件目前还在进一步调查，相关消息我们会持续为你们报道！

    金展拿起遥控板，直接将电视关闭，随后靠在床上，嘴角闪过一丝冷笑0

    “哼，你以为我不知道你对我早就不忠了么？竟然妄想抢夺我的家产，真是不知死活！”

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    一声敲门声将金展的思绪拉了回来，他知道现在这个时候来找他的只能是铁塔，因为其他人没有这个权限。

    “老爷，事情办妥了，金雄已经被我做掉！”

    “很好，没有露出什么马脚吧？”

    “放心吧老爷，那帮警察对我没有什么威胁，就算是特警来了，他们也不会发现我任何的踪迹。”

    “嗯，我知道了，去吧，对了，从明天开始金展还没做完的事情，你接着做吧！记住，你不要让我也失望！”

    “放心吧老爷，一星期，我绝对会帮你找来17个婴儿！”

    “嗯，去吧，对了那个刘53大夫呢？他好像很久没有来过了，明天你帮我去请一下他吧，以前很多事情都是金雄和他接触，明天开始就换成你和他接触！“

    铁特离开后，金展躺在了床上，沉沉睡去，这几天他感觉有点不好，自己的生命似乎在一步步的消散，他现在对于婴儿是急切的渴望，而金雄被杀的事情外界已经知道，电视媒体，玩过媒体，网站已经开始对此事进行了暴打，很快便在整个华夏地区传开了。

    此时正在家中的刘大海在看到新闻后，没来由的心头一颤，一种巨大的恐惧感，让他整个人的身体开始颤抖起来，他知道自己这次恐怕要摊上事了。。

正文 562骑虎难下（跪求订阅鲜花收藏）

    刘大海的冷汗从额头流了下来，要知道现在可是秋季，在西北地区晚上已经很冷了，但是他还是冷汗冒个不停，说穿了刘大海不过是个老千而已，他这一生就是靠骗为生，但是金雄死了，被一枪爆头，这种死亡危险不是他这种人可以承受的。

    而且最关键的是，在金雄被枪杀之前，他尽然正好要被警察带走，这就说明在沪市的两个人绝对已经吐口了，要不然警察也不会堂而皇之的去金雄家里蹲点抓他，要知道金雄可是金展的义子，在没有实质性证据的时候，警方绝对不会贸然行动。

    “那么我该怎么办？”

    刘大海强制自己冷静下里，他的脑子非常活，要不然也不会靠行骗为生，神秘人，这件事情的关键就是神秘人。03

    刘大海突然恍然大悟，到现在他才知道，自己这是被金钱迷了眼，此时他发现，其实神秘人早就关注了这件事情，那么北神秘人关注的事情，能有什么好结果？自己真是蠢得可怕。

    “不行，我一定要离开这个鬼地方，妈的，真是一步错步步错，金雄这个傻逼，老子怎么会去和他合作。”

    在巨大的恐惧下，刘大海知道，只有自己能活下来才是关键，其他什么都不重要，至于钱？那你也得有命花才行吧。

    就在他收拾完东西，准备离开的时候，突然他家的门铃响了起来，精神处于紧绷状态的他被吓了一跳，抬头看向墙上的时钟已经是晚上11点30分，这个时候会是谁来找他呢？

    轻声走到门口，朝着猫眼看了出去，门口是一个面色冷漠的年轻人，这个人他认识，严格来说是他见过，每次去金家，和金展形影不离的那个年轻人，挺金雄说，他叫铁塔，是金展唯一信任的人。

    “他怎么来了？”

    刘大海此时骑虎难下，这门到底是开还是不开，开的话自己今天肯定走不了，要是不开的话，恐怕更加不妥，别看金展表面对他客客气气，谁知道什么时候就会翻脸。

    纠结再三后，刘大海将们打开，看着门口的铁塔，强迫自己笑道“这不是铁塔先生么?不知道这么晚来找我，有什么事么？”

    “我是来通知你，明天老爷要见你，还有金雄已经死了，从明天开始所有事情你都和我联系。”

    铁特冰冷的声音响了起来，随后他抬头朝着屋内看了一眼，当他看到客厅内一直行李箱内放着杂乱的衣衫后，问道“刘大夫你这是要出远门？”

    “啊？不是，哪有啊！我怎么可能要走，金先生的病一日没号，我怎么放心离开！“

    “嗯，那就好，刘大夫，我要提醒你一句，说出来的话是要负责的，我们老爷可是最讨厌言而无信的人。”

    刘大海闻言，浑身巨震，他擦了一把额头的汗，笑道“那是当然，放心，明天我会准时赴约的，你也叫你家老爷放心，我一定会把他的病治好N！”

    铁塔离开后，刘大海将们关了起来，随后瘫坐在沙发上，他越想心里越怕，他总觉得，金展似乎知道了什么，自己恐怕是走不掉了。

    “该死，我他妈的，出去偏偏那些傻逼，小日子过得也有滋有味的，就算被抓也判不了几年，现在倒好，惹了不该惹的人，想脱身都脱身不了，都怪自己当初财迷心窍，现在我改怎么办法。”

    刘大海此时是骑虎难下了，他想走，但是根本不敢走，他自己心里也清楚，在整个西北地界上，如果金展要抓他或者杀他，那么他将上天无路，下地无门。

    第二天，一个重大的出现在网络，华夏多个城市警方联合行动，对最近华夏特大的婴儿失踪案进行全面彻查，务必要将这些丧心病狂的人渣甚至于法，并且公布了当初去陈玉家实施暗杀的人进行了公布，当广大群众知道，杀手是金雄派去的时候，都表现出了无比震惊的情绪。

    “卧槽，金雄？这不是金展的义子么?金展前不久不是还在做慈善，他义子怎么就做这种事情了？难道金雄是幕后黑手？真是给他老子丢脸啊。”

    “呵呵，金雄昨天晚上都死了，看新闻了么？85狙1000米开外一枪爆头，这种素质就算是部队里的普通狙击手都不一定能达到，据说初步判定，这个杀手是特种兵出生，我感觉啊这事情没这么简单。”

    “到563目前为止，金展还没有为此时出来说过什么，我估计啊，那次产绝对是炒作，弄不好金展就是真正的幕后黑手，金雄么不过是个替死鬼而已。”

    “有钱人家的事情谁知道呢？不过我觉得里面有猫腻的话，神秘人肯定是会出手的，大家稍安勿躁。”

    “操，别的不知道，拐卖婴儿这种丧心病狂的事情，真是人渣才干出来的，金雄死有余辜，这叫恶有恶报，但是我还是觉得金展这个时候应该代表金家出来表个态，总不能你做慈善的时候高调行事，媒体疯狂报道，发生了这样的事情就默不作声，就算这事情和他无关，但是毕竟金雄是他义子，是他金家的人。”

    “麻痹，都别讨论了，反正现在多城市警方联合调查，这事情很快就回水落石出的，我们要相信华夏警方的能力。”

    一时间网络上炸了锅，各种评论开始不断出现，金展在家中也开始有记者前来采访，但是他都称身体不适，避而不见。。

正文 563金展露出獠牙（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天中午12点左右，穿着一身长袍刘大海怀着忐忑的心情来到了金展家中，此时金展家中布置着灵堂，客厅内金雄的遗照靠在墙上，但是奇怪事的，四周并没有什么悲伤的人群，这灵堂看起来更像是一个摆设一样的道具。

    “呵呵，刘大夫你来了啊，这么多天都没过来，我还有点想念你的。”

    此时一个声音从边上响起，今天金展罕见的下床了，坐在轮椅上，后面铁塔将他推了出来。

    “金老爷，您怎么不在床上躺着，您身体虚要多休息！”

    刘大海心头一颤，立刻假模假样的说道。

    “呵呵，没事，下来走动下也好，怎么样，金雄这样遗照拍的怎么样，我记得啊，这是他15年前拍的照片，那时候他才30岁，哎，一晃10多年过去了，我得了绝症，但是没想到他还是先我一步走了，所以说这个世界啊，命数这个东西虽然虚无缥缈说不定，但是有钱的人还是能主宰一些规则，你说对么？”

    刘大海什么脑子，从事老千多年，骗术无双，对方这话，他用屁股想就知道金展想要表达什么意思，这是猛兽露出獠牙了，要对他下手了。

    “砰！！”

    刘大海双腿一软，突然跪在地上，脸上带着哭腔对着金展说道”金老爷，您大人有大量，放过我吧，我和金雄不是一伙的，你放过我，我不想死啊!

    “刘大夫，你这是干嘛？我没要把你怎么样啊？”

    “不是，金老爷，我刘大海，以后就是你的狗，我以后一定会为你服务，你说什么就是什么，我求你，你放过我吧｀ ‖。”

    “呵呵，刘大海，你倒是还挺识时务，既然你这么识趣，我也不为难你，以后和你联系的人就是铁塔，他的话就是我的话，我告诉你刘大海，很早以前我就知道你是干什么得了，你以为你能这么容易骗我么？只是婴儿的事情，我不管你是骗我还是什么，不过自从我实用了婴儿肉，感觉身体真的舒服了少，所以从今天开始，你要想办法给我源源不断的给我找婴儿来，不是什么所谓49个，是无数个，到我死为止。”

    刘大海看着有点癫狂的金展，心中一沉，自己这是被推火坑里了，妈的，源源不断的婴儿，自己去哪里找？特么的他到时候病发了一丝了之，但是自己以后怎么办？自己将要面对什么呢？

    “怎么刘大夫看你的样子，似乎对我的决定有意见啊？呵呵，我不勉强你，你要不愿意，现在就可以转身离开，我绝对不会为难你。

    “金老爷您说笑了，您看的起我才会找我，我怎么会不识时务呢？放心吧，我已经会比金雄做的好的。”

    “那就好，铁塔等会拿100给刘大夫，我这个人赏罚是分明的，只要你乖乖听话，我绝对不会为难你，相反还会给你无数的金钱，美女，你要什么有什么，但是，要是你不听话的话，你的下场肯定比金雄惨十倍。”

    金展说完话后脸色有点白，看的出来他的身体已经非常的虚弱了，刘大海不敢在逗留，直接离开了金家，在离开前，铁塔拿了一个箱子给他，箱子沉甸甸的，回到家里后打开一看，你们是100崭新的华夏币。

    “妈的，这钱拿着烫手啊，我得想想办法，这老不死的，马上就要死了，还要拖我下水。”

    刘大海此时心中真的后悔了，但是这个坑是他自己挖的，那么也只能他自己来填，在家里他琢磨了很久，都没有一个好的方案，去自首？那是不可能的，但是跑也不敢跑，打匿名电话举报金展，指正他杀了金雄？这无疑还是在作死，或许警方会介入调查，但是在调查处结果之前，他肯定会被灭口。

    这也不行，那也不行，直接让刘大海陷入了绝境。

    朱队长回到警局，就开始对这次杀人事件进行了全面的调查，他心里憋屈，在他的眼皮底下射杀了他们要抓捕的犯人，这个犯人简直胆大包天。

    “｀ 々队长，刚才我去了法医那里，头部的弹头已经取出来了，但是这个弹头没有编号，我们查不出什么，对方用的武器应该也是从国外的渠道弄来的，所以、。。”

    “看来这个金雄背后的犯罪团伙，势力相当庞大，说真的我现在怀疑这件事情和金家有关系。”

    “那队长，为什么不带人去金家，去询问一下可能会有所突破呢？”

    “呵呵，在没有确切证据的情况下，我们能贸然行动么？不过金展的行为也让我很费解，他的义子出了这么大的事情，他竟然都没有过问，在怎么说，普通人碰到这样的事情，都应该关心一下的钱赵的吧？”

    “队长，我觉得，我们必须要去金家问问，这样吧，你要是不方便出面，我带人去一趟。”

    “你放屁，我是你队长，我还怕他么？既然这样，那明天上午您就跟我去金家走一趟吧。”

    王卓看着监控视频，脸上看不出喜怒。

    “刘大海啊刘大海，你可真是傻逼一个，自己挖坑把自己埋了，这下我看你怎么脱身。”

    此时在系统画面中，出现了铁塔的照片，这个人引起了王卓强烈爆料欲望，这种自以为天下无敌，牛逼哄哄的人，王卓最看不惯了，他已经做了决定，下一个爆料就从这个铁塔开始，让一个强者感到恐惧，才是最有意思的事情。。

正文 564闭门羹（跪求订阅鲜花收藏）

    。第二天下午2点左右，甘市公安局重案组的朱队长带着一个警察来到了金家的别墅，在门口的时候，被金家的保镖给拦了下来。

    “你们是什么人？现在是我们老爷休息的时候，不见客，两位请回吧。”

    朱队长两人今天属于非正式来访，所以穿着便服，本口的保镖并不知道他们两个是警察。

    “你怎么说话的，我们是。”

    朱队长身边的小警察脾气比较火爆，看到对方的态度，立刻就要开口反驳。

    “小袁回来！”

    朱队长拉了一下小警员，随后笑着说道“还请你进去通报一声，我们是甘市公安局重案组的，今天来是有些事情想要和金先生了解下，不会耽搁他多少时间的。

    “不好意思先生，金老爷说了，这个时间段不允许任何人打扰，我们只是看门的，请你不要为难我们，如果现在帮你进去通报，恐怕我们饭碗不保。”

    “怎么回事？”

    830

    此时铁塔在屋内听到了动静，缓步朝着门口走了过来。

    当朱队长看到铁塔的时候，眼中突然闪过一丝精光，给他第一感觉就是，这个人是个高手，朱队长在当刑警之前在部队服役过，而且是在华夏边境，参与过好几次剿匪行动，也算是有点阅历的人，这个铁塔给他的感觉，就如同一个人形猛兽一般，气势逼人。

    “不好意思，我们家老爷下午不见客，你们回去吧，或者有什么事情你们可以直接跟我说。”

    “你这是什么态度，这是我们朱队长，我告诉你”

    小袁是年轻人，年轻气盛，自然看不惯对方的态度，此时他瞪眼就要说话，谁知就在此时，铁塔突然抬眼看着小袁，一双眼睛犹如猛兽一般，看的小袁心惊胆战，愣是一个字卡在嘴里说不出来。

    “这位先生是高手啊，你以前在部队服役过？”

    朱队长向前走了一步，将小袁挡在身后，他眯着眼，笑着看向铁塔，随意的问道。

    “我的事情，不需要向你汇报，我当没当过兵，和你有什么关系，我在跟你说一遍，这里是民宅，我们老爷不见客，你们回去吧。“

    “这位先生，我们真的是有重要的事情，不会耽搁你家老爷多久时间的，可以通融一下么？还有金雄是你们家的少爷吧？他被人枪杀我向你们也应该知道，你们就不想知道凶手是谁么？“

    “不劳你操心，我们老爷说了，金雄竟然做出这种伤天害理的事情，在他被你们抓的那一刻起，就和他断绝了父子关系，所以他的事情和我们老爷没有半点关系，好了，你们可以走了，我就不送你们了。”

    朱队长闻言，眼中闪过一丝不甘，但是此时他确实不能硬闯，因为今天是他以个人名义过来的，并没有上面的命令。

    “既然先生执意如此，那我也不勉强，不过我也必须提醒你，今天是我以个人名义来的，不过下次恐怕就不一定了。”

    “你威胁我？”

    “不是威胁，是提醒你！小袁我们走！“

    朱队长两人吃了一个大大的闭门羹，在回去的路上，小袁面色还是惨白惨白的，身上的警用衬衫都已经被汗水打湿。

    “队长，那个是什么人，眼神好adbf可怕，刚才瞪了我一眼，差点吓死我。”

    “他绝对杀过人，回去把它的资料调出来，好好调查下，恐怕这个保镖不是简单任务，而且我从他的身形和走路的动作看出来，这个人绝对是受过系统的军事化训练的，而且还是个高手，我现在对于金雄被杀的事情有了一点头绪，回去研究下。”

    此时的铁塔已经回到屋里，兵器来到了金展的房间。

    “怎么样？警方来人了？是来的谁？”

    “老爷，来的是一个姓朱的队长，不过被我打发走了，放心吧有我在不会有事。”

    “原来是他，这个人是出了名的固执，铁塔，你行事也要小心，有什么不方便的事情让刘大海去做，不要自己亲自动手，这个朱队长可以不简单，要是被他发现了点蛛丝马迹就不好了。”

    “是，老爷！”

    另一边，刘大海在经理了昨天的见面后，整个人都不好了，一晚上没睡的他虽然困得不行，但是他不敢睡，想到金雄的死，和金展的威胁，他就觉得浑身直冒冷汗。

    “卧槽，婴儿，我去哪里弄啊？去医院抢么？还是怎么弄，妈的，这个金展真是太狡猾了。

    这时候他是真的有点后悔了，后悔当初的贪婪，此时他才恍然大悟，他一个江湖骗子，怎么可能玩的过金展，别人早就看穿了一切，只是没有点破而已。

    金宅内，金展突然对着铁塔开口问道“对了，那个神秘人你去调查过了么？怎么样，有没有结果。”

    “老爷，是我无能，对于神秘人，我一点信息都没有获得，不管是什么手段，这个人就像是不存在这个世界一样，他的手段远远超过了这个世界任何国家的特工和间谍。“

    “哎，此人手段了得，要是能为我所用就好了，但是可惜，现在看来他是我一个巨大的威胁。”

    “不过老爷，他有几个手下，在华夏身份都是公开的，我有把握把他们干掉。”

    “真的可以？我可是听说以前有人这么干过，但是最后不但都失败了，还把自己都搭进去了。”

    “放心吧老爷，他们都是废物，但是我和他们不一样，我去一趟燕京，等我好消息。”

    铁塔说完没有废话，转身便离开了，他准备将赵询等人干掉，以此来给神秘人沉痛的打击。。

正文 565被支配的恐惧（跪求订阅鲜花收藏）

    铁塔走后便直接去了机场，他要以最快的速度赶去燕京，然后把赵询几人全部干掉，说实话神秘人没有让他感到恐惧，但是让他的内心感到了非常的不安，所以必须要有所动作，他不想坐以待毙，他是冷漠，但是不是傻逼，他知道要是什么也不做，那就是死路一条。

    在去机场的路上，他打了一个电话，号码竟然不是华夏的号码，是一个国际长途。

    手机听筒内五次忙音过后，电话被接了起来，一个浑厚的声音~从电话里响起！

    “帮我想办法，大概11小时后，我会前往燕京，要点家伙事，到时候下了飞机你发短信给我，告诉我怎么取，记住了，要找可靠点的人。”

    铁塔说完后，直接挂断了电话，此时他开着一辆霸道正在高速公路上飞驰，目标就是甘市国际机场。

    就在他接近机场的时候，怀里的手机突然响了起来，他眉头一皱，以为是刚才他联系的那个人给他打电话，拿出手机后，他发现是一个陌生号码，而且这个号码非常诡异7474748。

    铁塔看着这个号码，眉头皱成了川子形，随后便点开了拨通键。

    “喂!

    “沙沙沙。！”

    电话中发出一阵刺耳的声音，但是没有人说话，铁塔明锐的感觉的到了一丝不安，首先这个号码太诡异，第二，他的手机从来没有外泄，不可能有骚扰电话。

    “嘎吱！”

    一脚刹车踩下，铁塔开启双山，将车停在了高速公路边上的临时停车带。

    “你是什么人？说，打我电话什么目的。”

    “铁塔，真名刘伟，现年39岁，曾今在中东某雇佣兵外籍特种兵团服役，啧啧，这份履历不错啊。”

    一个用了变声器的声音，调侃的说道。

    铁塔闻言，面色突然大变，他常年过着刀口舔血的生活，已经很多年不知道恐惧两个字怎么写了，但是此时他的心中却泛起了一阵鸡皮疙瘩，因为他的资料就算是金展都是不知道的，他可以肯定这个世界上知道他具体信息的人除了自己绝对不会存在第二个。

    “你究竟是什么人？快说，你是什么人？“

    “兵王先生，你就这点心理素质？也配和我玩？你杀死金雄的那种狠劲到哪里去了啊？这可一点都不像杀人不眨眼的铁塔。”

    “不可能，这个世界不可能有人知道我的真名真姓了，你到底是谁？”

    “我是谁？你不是现在就要去燕京杀我的人么？呵呵，怎么一下子不认识我了？”

    “神秘人？不可能，我只和金展说了我要去燕京，你怎么可能知道，怎么可能。。我知道了，一定是我刚才那个电话打错了，是毒蝎出卖了我，混账东西。”

    “毒蝎？你是说刚才在电话里和你通电话的那个人？不好意思，你别冤枉好人，他可没出卖你，不过可惜的是，他的底下军火生意恐怕是要做不成了。”

    “你找人对付他了？”

    “对付他可没这么简单，人在国外，我倒暂时确实不能拿他怎么样，不过他在国内部的暗线肯定是都完蛋了，算了不谈别人，还是谈谈你吧，这样吧，我给你看短视频吧。”

    电话中话音刚落，铁塔突然发现他眼前足足十来寸的汽车中控屏突然亮了起来，里面竟然在播放一段视频，这段视频内容正是刚才铁塔在金家和金展的对话内容。

    “不可能，不可能。。这这怎么可能，你究竟是什么人，在金家安装了摄像头，你是怎么做到的？怎么做到的？”

    “摄像头？这种落后的东西我怎么会用他？我的手段你是猜不到的。”

    0 ・・・求鲜花・・ ・・・

    “不是摄像头，哈哈哈，神秘人少在我面前装神弄鬼，说你是不是在金家买通了内应。”

    “人有强大的自信这是一件好事，但是面对你无法捉摸的敌人，我觉得你的态度还是要变下比较好，这样吧，在给你看断视频吧。”

    中控屏幕一闪，再出出现一段视频，这段视频是从上到下的所拍，而里面的内容，竟然是铁塔在小区楼顶射杀金雄的视频，整个视频清晰无比，就像在拍电影一样。

    “你你到底怎么拍到这些的，这不可能，这绝对不可能！”

    “砰！”

    铁塔情绪失控，巨大的恐惧让他整个人颤抖起来，最后一拳用力的砸在了中控屏上，整个中控屏碎成了渣渣。

    他手上的鲜血顺着中控屏滴答滴答的开始朝着地上流去，但是他却感觉不到疼痛。

    就在这时因为他击打中控屏，车上的广播突然被打开，一跳信息跳入了他的耳中。

    “听众朋友们，现在播放一跳快讯，3分钟前，华夏燕京警方在燕京北郊一处废弃仓库内抓获十人，最后调查发现，在废弃仓库内发现了大量的军火，很多都是国外制式武器，其中不乏很多刚刚上市的先进武器，初步调查这十人可能和境外走私军火集团有勾结，案件正在进一步调查中，华夏高层对此事表示强烈的关注。’

    铁塔愣住了，此时的他已经完全失去了思考能力，神秘人一些列的神操作让他陷入了深深的绝望之中，身上那种杀戮的气息和舍我其谁的气势早已不复存在，此时的他只感觉到了一种被支配的恐惧，前所未有的恐惧，就算是无数次面对死亡，他都没有这么恐惧过。

    “哈哈，先陪你玩到这里，接下里，我就要对你进行爆料了哦，乖乖的在家等着吧。亲爱的铁塔先生，再见！”。

正文 566吓破胆的铁塔（跪求订阅鲜花收藏）

    铁塔窝在驾驶室内，整个人瑟瑟发抖，如果让中东那些雇佣兵看到他此时此刻的样子，一定会大吃一惊，让整个中东闻风丧胆的铁塔，此时尽然像个无助的孩子，躲在车厢里发抖，这简直是本世纪最大的笑话。

    另一边，微博上，神秘人已经登录了账号，并且发表了一篇微博，这篇微博，让人们沸腾了。

    “大家好，神秘人又来了，这些天全国发生了很多事情，我左思右想，作为知道真相的我，还是出来报个料吧，这次的爆料是关于婴儿失踪案的，但是确是一个案中案，大家都知道指示杀害陈玉的是甘市的金雄，但是可惜在当晚抓捕金雄的过程中，“二九零”对方遭遇了爆头暗杀，到目前为止我们的大慈善家金展还没有出来发表过任何声明，这是不是让人有点匪夷所思呢？大家不用急，明天中午12点，我会为大家一一的揭开谜底。”

    “666，神秘人出现了，哈哈，牛逼，爽快，妈的，我就知道这事情肯定有猫腻，我估计金展肯定和这事情有关系。”

    我来给大家分析一波，你们看看对不会，当初陈玉在微博寻求神秘人帮助，结果热闹了婴儿拐骗事件的幕后主谋金雄，然后金熊找人去杀陈玉，结果杀手遭遇了神秘人爆料，被抓，然后将金雄供出，甘市的警方对金雄进行抓博，最后金雄被一个暗处的杀手枪杀了，整件事情就是这样，但是从神秘人这里我得出结论，金雄幕后肯定还有人，这个人很可能就是金展。“

    “楼上的666，其实我也这么想的，这么想逻辑也说得通，就看明天神秘人的爆料了，这个大慈善家恐怕是个丧心病狂的大人渣。”

    “哈哈，明天12点坐等，这样我估计这件事情多半要接近尾声了。

    “也不一定啊，按照神秘人的尿性，可能还是会放点悬念的，反正有爆料就好，我们有瓜吃有爆料看，这就是生活。”

    金展在自己的卧室里不断的咳嗽，他拿起身边的一块白色手帕，捂着嘴，一会功夫整块手帕都被红色的鲜血染红了，他看着手帕，面色有点那看。

    “看来，自己所剩的时间不多了，哼，既然我活不长了，那么就让更多的人来陪葬吧。“

    他转身看了一眼墙上的种，此时已经凌晨3点，但是他还是没有接到铁塔的电话，按理说铁塔现在肯定到了燕京了，按照他的性格，绝对不会拖延，到了那边就应该动手了，现在应该早已完事给他打电话了，但是身边的手机静静的躺着，一点动静都没有。

    “到底这么回事，难道出什么事了？不可能，铁塔是什么人我最清楚，谁都会出事，他肯定不会，曾今在中东，他接受某个流亡政府首脑委托，亲自潜入某个小国元首家中，将其击杀，怎么可能在这种事情出事。

    就在这时，外面突然有了动静，似乎有人推门进来，急促的脚步声让金展心头一惊，顺手将床底下一把手枪拿了出来，但是当来人推门进来的时候，金展整个人愣住了。

    “怎么是你，你怎么回来了？你怎么弄成这样了？”

    铁塔双目通红，右手握拳，上面插着无数玻璃渣子，整个手都在滴着血。

    “老爷，走，现在马上走，离开这里，我们弄不过神秘人！”

    “怎么回事？到底发生了什么？”

    “老爷，现在来不及多说，反正我们所有的行踪都在神秘人的监控中，我们做了什么他都知道，而且，他刚才在网上发表了一篇微博，明天12点会在微博爆料，我们不能在等了，现在已经3点，距离12点只有9个小时，我马上安排，直接从西南地界过境，在国内，我们死路一条0 ”

    “不行，不能走，我金展平博了无数年，才有了如今的成就，这么一走了之我不甘心，而且我也马上就要死了，走和不走还有什么关系？铁塔，整个金家我最信任的就是你，其实我是把你当成我的孩子的，你要走我不勉强你，但是走之前你帮我办一件事，最后一件，去杀了刘大海。”

    铁塔眼中闪过一丝挣扎，但是最后还是点头答应了，他直接从金展手中接过了抢，然后头也不回的离开了金家，朝着刘大海的家中而去。

    此时的刘大海早已知道了网上的消息，这次在金家的威胁和自己的小命之间，他选择了后者，前者必死无疑，后者至少还有一丝活下来的希望。

    什么都没有收拾，他直接离开了自己在甘市的家，他要乘着明天爆料之前离开华夏，只要离开华夏，那就彻底自由了，以后他也永远不会在回来，这么多年来的行骗生涯，也让他赞了不少钱，足够他衣食无忧的生活一辈子了。

    “只是有时候你想要抽身的时候，已经晚了，当刘大海走出自己31家门，来到楼下的时候，在他面前，铁塔手中拿着一把匕首看着刘大海，刘大海眼神一紧，一股巨大的恐惧感突然从心头蔓延。

    “铁塔，你不要杀我，我有钱，多少钱都给你，你放我走吧，我保证以后在也不回来了。”

    然而此时的铁塔因为在神秘人面前受到了羞辱，一口气窝在胸中没有地方发泄，他怎么可能会放过刘大海。

    看着一步步逼近的铁塔，刘大海紧张到了极点，他不断向后倒退，突然脚后跟碰到一个硬物，这是一根废弃的自来水管子，他心中一动，瞬间弯腰拿起了水管，此时，铁塔的匕首已经朝着他的胸口刺来。。

正文 567意外逃脱（跪求订阅鲜花收藏）

    “我去你妈的！”

    刘大海举起水管就朝着铁塔的脑门打去。

    他常年生活糜乱不堪，身体早已被掏空，此时强烈的求生欲望让他将身体的潜能爆发出来，铁塔本来根本就没把刘大海放在心上，之前被神秘人恐吓，心中有着一股怨气，出手直接就是蹦着弄死刘大海去的，但是他没有想到在他眼中如同蝼蚁一般的刘大海此时竟然会反抗，这一下他没有任何防备。

    “砰！”

    水管直接砸在了他的脑门上，这一下砸的极重，铁塔眉头一皱，只觉头顶处凉凉的，一会一跳鲜红色的血液形成一跳细线从他的脑门直接从额头滑了下来，一瞬间整个脸上全是鲜血，在昏暗的楼道里显得非常骇人。

    “妈的，铁塔，我不想和你为敌，放我一马，我们各走各地，我也劝你一句，赶紧离开金展，不然我们都要死无葬身之地03。”

    “滚你妈逼，老子弄死你！”

    鲜血让铁塔变得疯狂，他根本没去管自己额头上血，直接拿起匕首，再次朝着刘大海而去，只是此时的他遭遇重击，早已没了之前的气势，刘大海一看对方发疯了，在不在劝说，胡乱的挥舞着手中的水管，仗着水管的长度优势，愣是让铁塔短时间内进不了身。

    所以说，终究都是凡人，就算铁塔是训练有素的特种兵出身，但是一个普通人如果手上占了武器的又是，那么就算是他也要吃亏，电影里一个兵王单挑五六个成年人的场景就是扯蛋的。

    “滚开，老子不陪你疯了，你他妈的自己找死，就自己去死了，不要拖着老子，像个傻逼一样的跟着金展，滚！

    这一刻刘大海也彻底疯狂了，进展毕竟是高手，此时刘大海感觉到了体力不支，右手的手臂处也出现了几处伤痕，正在流着血，他知道如果继续这样下去，那么自己觉得不会有活路。

    另一边，铁塔心中开始变得烦躁了起来，久久没有弄死刘大海，让他备受打击，但是因为头部的伤让他也开始出现了一点小小的不适，呼吸开始变得急促，脚步也有些不稳了。

    刘大海是专业骗子，察言观色非常厉害，铁塔身体的反应他都看在了眼里，此时他突然怒吼一声，用尽全身力气，朝着铁塔刚才被打伤的地上打去。

    铁塔脸色一变，本能的朝着边上闪躲而去，此时刘大海急中生智，突然朝着边上的空档窜了过去，拔腿就跑，铁塔站在原地楞了一下，没想到对方竟然是故意这样，让自己流出空挡，当下回过神的时候，刘大海已经距离他起码100多米的距离，他不在犹豫，转身就追了出去。

    此时的刘大海使出浑身吃奶的力气，他发誓现在他的速度估计都可以去参加奥运会短跑比赛了。

    “啊！杀人啦，快来人啊，有人要杀我，快救我，救我！”

    他一边跑，一边叫，凌晨3点的小区内显得格外的安静，被他这么一叫非常刺耳，四处楼房内开始亮起等，有人走出阳台想看看究竟发生了什么事，远处在小区内值夜班的保安也被惊动了，他们闻声朝着刘大海走来。

    “你不是23栋的刘先生么？怎么回事，你说有人要杀你？‘

    “是啊，有人要杀我，快报警，快救我，他就在我后面，你们快救我！”

    两个保安闻言一愣，随后朝着刘大海身后看出，果然，他们看到一个身穿黑衣，满脸是血的青年男子，手中拿着一把匕首朝着他们的方向快速的飞奔而来。

    “快报警！”

    其中一个保安面色一变，从口袋中掏出了手机，此时铁塔突然停住了脚步，他双目中闪烁着寒光，犹如猛兽一般恶毒的看着刘大海，最后转身朝着小区后院的黑暗中快速遁去。

    四周的人去开始多了起来，很多小区居民穿着睡衣从家中走了出来，想要看看究竟发生了什么事情。

    “喂？110么?我是龙华小区的保安，这里有个人想要杀人，对，现在人不见了，从小区后院跑了，你们快来吧，有个受害人在我边上呢。”

    挂完电话，保安松了一口气，随后对着四周的居民说，没什么事了，打扰大家休息真是不还意思，警察马上就会来，大家还是回去休息吧，明天还要上班，记得回去管好门窗，大家不必惊慌，凶手知道我们报警了，他不敢出来。

    “卧槽，一173天天的瞎几把搞，妈的，小区竟然有杀人犯真是想想就可怕，下次交物业费的时候，我看是时候拖一拖了。”

    “不错，妈的，明天还得出差，现在都4点多了，5点就出门，还睡个鸟蛋。”

    两个保安对视了一眼便转身去找刘大海，只是当他们转身的时候，哪里还有刘大海的踪影，他早已跑的无影无踪了。“

    五分钟后，这个地区的派出所片警开了一辆车过来了，他们下车后两个保安便把情况汇报了下。

    “什么？受害人和凶手都不见了？”

    “是啊，我们当时安抚群众，没注意刘先生，等想去找他的时候就不见了。”

    “这事情里面恐怕有猫腻，我现在回去联系市局，这件事我们派出所恐怕解决不了。”

    此时正在自己办公室值夜班的朱队长接到了派出所警察的电话，随后便带着人朝着龙华小区而去，同时他心中有种预感，发生在龙华小区的这起案子，和他最近手头上那起和婴儿失踪事件有关系的凶杀案有关。。

正文 568扑朔迷离（跪求订阅鲜花收藏）

    朱队长赶到小区的时候，已经接近凌晨5点，此时天已经有点萌萌的亮，在保安室内，派出所的人都在，两个保安正在向他们汇报当时的情况，并且将小区内的监控录像调取了出来，众人看到朱队长到了，都迎了上去。

    “诸位请坐，不用客气，现在说说当时的情况吧》”

    两个保安闻言，其中一个年纪稍大的保安转身说道“事情是这样的，大约3点多的时候，我们两个在小区巡逻，然后就听到有人喊救命，自后我们闻讯敢去，发现是23栋的刘先生在被一个不明身份的人追杀，当时我和我同事就拿出手机准备报警，然后那个黑衣人看到我们报警，转身就跑了，只是他手上有武器，我们两个不敢追过去，真是对不起了。

    “你们不用自责，在这种情况下，你们这样做是对的，面对凶徒，首先是要保住自己的生命安全，逞匹夫之勇是没有人的，反而还会起反效果，对了那么个刘先生呢?现在人在哪里？”

    “哎，就是这个奇怪，当是看到凶手跑了，边上多了很多围观的群众，我们就在疏散人群，结果人疏散完了，我们在回头找刘先生，他人就不见了。“

    朱队长闻言，脸上闪过一丝疑惑和不解，此时也有点糊涂了，被害人为什么要跑，这很明显是不想呆着，或者说不想见警察。

    “那么，那个凶手有没有什么特点，还有那个刘先生，你们和他很熟么？”

    “那个凶手当时天太黑，没抬看清楚，不过当时他的脸上全是血，估计是在刘先生反抗的时候被打的，还有那个凶手好像是个光头，我隐约看到他的左脸还想有一条刀疤〃．。”

    “刀疤？”

    朱队长突然站了起来，因为他和铁塔见过，铁塔的左脸颊也有一条狰狞的刀疤，难道这是巧合？

    “你们两个来看看，那个凶手是不是这个人？”

    朱队长将自己手机拿了出来，里面有铁塔的照片，是他在调查铁塔的时候寸手机里的，照片上的铁塔穿着迷彩背心，手中拿着一把ak47，从后面的背景看，这个地方不是中东就是非洲。

    “脸不好说，不过这条刀疤还真有点像，身高也差不多，头型很想，朱队长，人我们真的没看清，但是从这张照片上看，我敢保证，那个凶手和这个人很像。”

    “不错确实很像！”边上年轻轻一点的保安也开口说道。

    “行，我知道了，那么这个刘先生又是谁呢？”

    “哦，刘先生是23栋202的住户。这个人大概搬来了半年不到，不过人很客气，平时一直会到我们保安室来聊天吹水，有时候还会给我们点烟抽抽。不过”

    “不过什么？”

    “这个吧，我觉得有点不靠谱，怎么说呢，就是那种靠不住的感觉，反正看起来不踏实，我虽然是个保安，但是每天的工作都要接触到很多形形色色的人，我总觉得这个刘先生有点不靠谱，哦对了，之前你们警察不是把金雄抓了么？当时啊那个刘先生还老跟我们吹嘘他认识金雄，我们自然不行，但是你猜怎么着？后来那个金雄还真一直来这里找他，看两人的关系好像还挺好的，有时候我甚至觉得，金雄还比较挺刘先生的话。”

    “什么？金雄和刘先生有关系？”

    朱队长心中一惊，此时他的心中突然通透无比，金雄，铁塔，刘先生，这样一来，他的思路突然变的清晰了，心中很多的疑问也迎刃而解，只是很多东西还要去证实一番。

    朱队长了解完情况后，便去看了监控录像，虽然里面的铁塔面容不太清晰，但是朱队长几乎可以确定这个杀手就是铁塔，而另一个刘先生，还要回去调查一番才能知道具体的身份。

    事情似乎变得相当复杂，此时已经上午九点，朱队长回到了距离，便将刘大海的照片打印了出来，交给了自己的手下，让对方去查一下。

    10点的时候，负责调查刘大海的警察进入了办公室。

    “｀ 々队长，调查结果出来了，这个人叫刘大海，今年39，虽然是华夏人，但是从小在国外长大，6年前回到华夏后就开始了行骗生涯，而这人相当了得，骗的都是些大人物，后来东窗事发被抓了，被判了2年，但是在里面表现好，所以1年半就释放了，他和金雄也是在里面认识的。”

    “这就对了，查继续给我查，一定要给我查出来他们之间的关系，还有从现在开始，24小时派人监控金家，恐怕金展也不是那么干净，今天中午12点，神秘人就要爆料了，到时候我们随时准备行动。”

    “好的，队长！”

    另一边王卓正在准备中午的了钱的爆料，此时发生在甘市的一切他都已经知道，对于朱队长他个人还是比较欣赏的，有着一定的破案能力，可以说是他爆料意外所有警察里最有头脑的一个了。

    “哼，系统准备一下，中午12点，准时开始爆料，是时候让这帮垃圾付出代价了。”

    “好的，宿主，一切已经准备就绪，随后可以开始。”

    此时跑掉的铁塔在一个阴冷的废弃仓库内，头上包着一块纱布，还要只是一点皮外伤，所以问题不大，期间他给金展打了个电话，将事情说了一遍，对方沉默了。

    他直接挂断了电话，没有多说什么，他知道金展已经放弃他了，那么接下来他只能自生自灭，听天由命。。

正文 569爆料开始（跪求订阅鲜花收藏）

    “66666，现在是11点30分，有多少人已经在等爆料了，来出来冒个泡，大家吹个水活跃下气氛。”

    “666，老铁我在，上午7点我就在等了，我能说，我们整个办公室的人都在等么，哈哈哈，我们老板也在等，说公司可以倒闭，神秘人的爆料必须要看。“

    “我去，真是华夏好老板，不过我们老板给我们放假半天了，12点开始全公司放假，太爽了。”

    “卧槽，这有什么，我是广城厂里的厂妹，我们厂长今天来说了，下午集体大礼堂大屏幕看爆料，尼玛，真是吊炸天了，我们厂5000多个人呢，一起看。”

    “卧槽，不是我说如果现在电影院里上映神秘人的爆料，尼玛票房肯定秒杀所有的电影，任你是国产脑残片，还是国际大片，全部通通靠边站。”

    “看，必须看，昨天神秘人爆料440预告的时候，我就在网上没下去国，今天请假了，妈的，我要看看到底是谁在搞婴儿拐卖的勾当。”

    此时已经中午11点40分，微博上早已蹲满了吃瓜群众，王卓从系统那里得知，现在整个微博的流量非常庞大，在他的主页也已经有上亿的吃瓜网民严阵以待。

    某废弃工厂内的蝎子此时手中拿着自己的手机，盯着微博，双眼血红。

    “妈的，老子纵横了这么久，难道就要栽在一个狗仔的身上？我他妈的不甘心啊。”

    此时他看着微博，脸上满是狰狞，如果此时神秘人在他面前，他绝对会把对方撕烂，只是可惜，这种事情对于所有人来说只是一个梦想罢了。

    十二点的时候，神秘人准时出现。

    “大家好，我是神秘人，我一向很守时，看到这么多的朋友关注我，我现在感到非常开心，adaa那么我们废话不多说了，下面我们就开始爆料了，希望大家耐心看完。”

    “首先，关于婴儿失踪案，关于当初爆出这件事情的陈玉，我先要说一下，在陈玉家里被抓的那两个杀手是甘市的金雄所指示，金雄控制了这两个人家人，让这两人前来沪市杀人，但是最终却没有得逞，大家是不是觉得这件事情的幕后主策划就是金雄呢？那么大家就大错特错了，幕后黑手还另有气人，现在暂且不提，我来说下，金雄到底是怎么死的呢？”

    “金雄在被警察抓捕的时候，被人从远处一枪爆头毙命，死的很惨，这个杀死金雄的人，其实甘市警方的朱队长心里肯定也已经猜到了，但是收集证据太麻烦，我就直接给你们证据吧，这个凶手叫铁塔，真名刘强，是活跃在中东的一个雇佣兵，后来跟了金展，就这简单，下面有一点视频奉献给大家观看。

    下方的视频很短只有一分钟左右，里面是高清画面，一个脸上有刀疤的青年在屋顶趴着面前是一把黑色的狙击步枪，片刻后他扣动扳机，远处人群的金雄到底，现场一片混乱，画面到这里就结束了。

    “好了，今天还有一个爆料，就是关于一个刘大海的人，这个人是已经职业的江湖骗子，而这次的婴儿失踪案也有他的份，他和金雄是合作的，只是金雄死后，他准备跑路了，结果在跑路之前遭遇铁塔截杀，还好命大逃过一劫，那么接下来，我要公布两个人现在的具体位置。

    此时在下方再出现了一张地图，这张地图上出现了一个红点，分别有两个红点，一个就是铁塔的坐标，一个就是刘大海的坐标。

    “好了，今天爆料就在此接触，请继续关注我，最近还有一个终极大爆料，我正在酝酿中。

    6666,卧槽，事情竟然是这样的，真是复杂，拍成电影肯定好看，尼玛真是想不到啊。、“

    “哈哈哈，爽，尼玛快去抓这个坦克，不过我建议这个铁塔是个危险分子，要么不抓，要么就直接抓了，所以最好带上特警，这家伙肯定要暴力抵抗。”

    “卧槽，我真是佩服死神秘人了，尼玛比的真是无敌了，老子无语了，还有什么事情可以逃国神秘人的眼睛，期待终极大爆料。”

    “神秘人一次性爆了吧，你这么叼着，我心烦的和那，一次性爆了算了，真正的幕后黑手是谁呢？”

    神秘人已经下线，但是网上还是非常劲爆，朱队长也开始行动，兵分两路抓博两个逃犯，其中抓铁塔的队伍非常豪华，直接出动了一个特警小队，因为铁塔是个极度的危险人物，如果反抗普通警察肯定不是对手。

    大量警察开始出动，整个甘市戒严，无数警车从马上路上呼啸而过，引得路人一阵感叹。

    此时穷途末路的刘大海和铁塔两人的锁应对的方式完全是不同的，铁塔在自己身上绑上了土质炸药，准备和前来的警察同归于尽，可以说是真正的悍匪，而刘大海则是某桥洞下吓的尿裤子了，是的他吓尿了，以至于忘记自己现在应该跑路。

    当警察赶到刘大海所在地的时候，一股刺鼻的骚臭味差点让抓捕他的警察隔夜饭都吐出来，只是刘大海几乎没什么反抗，就直接被抓了。

    、另一边在郊区的废弃工厂，六辆警车和一辆特警队的车停在了门口，无数脚步声响起，所有警察将整个工厂围住，朱队长拿出大喇叭朝着里面喊道“铁塔你已经被包围了，束手就擒吧，不要抵抗，和华夏警方作对，你只有死路一条。”。

正文 560引爆炸弹不存在的（跪求订阅鲜花收藏）

    “哈哈，抓我？我铁塔在中东横行的时候，你们这帮人都特么警校还没毕业，抓我？你们只能抓到我的尸体。”

    “铁塔，你不要执迷不悟了，束手就擒吧，现在特警队就在门口，而且警方已经把这里包围了，你觉得你还跑的掉吗？”

    朱队长沉声对着仓库内喊道。

    “包围？你们开个抢试试啊？”

    此时铁塔突然从里面走了出来，朱队长和所有警察看到铁塔的时候，都是心头一沉，他的身上绑着无数个土质炸药，手上拿着一个打火机，点着火，引线距离火光只有不到5厘米~。

    “铁塔，你是不是疯了，你究竟要干什么？”

    “哈哈，我要干什么？我要死了，你们不给我活路，那就一起上路，这些土炸药，剂量很大，我也不知道爆炸后会造成什么后果，不过炸死你们肯定是没有问题的。“

    “你冷静，你知道这样做的后果是什么么？”

    “是什么？我被你们抓了，也是枪毙，现在直接自爆，还能拉你们这些人来垫背，何乐而不为？”

    “铁塔，或许我们可以谈谈，你先不要激动！”

    “谈？我看没必要了，我的要求你们不会满足我的，所以我没兴趣和你们谈。”

    “那你说你有什么要求？或许我可以满足你。”

    “满足我？你让你们一把手来跟我谈，我要直升飞机，你会给我么？你有权利给我么？”

    “一把手？这不可能，换一个斜塔！”

    “哈哈哈哈，真是笑话，换一个，就这么一个，我知道你满足不了我，所以我就没打算和你们谈，妈的，老子死的时候，能拖上你们，也算值了，都去死吧。“

    此时处于癫狂状态的铁塔，直接把打火机放到了引线上，整个引线被点燃，并且快速的朝着后方的炸弹烧去。

    “不好，这是个疯子，大家快卧倒，快，所有人后撤，这个计量的土炸弹可以把这里夷为平地。”

    朱队长朝着后方的警察大喊起来，现场开始变得极度混乱，而然此时突然一个声音响了起来。

    “哈哈，铁塔，没想到你还会走上这条路，引爆炸弹？呵呵，我告诉你这是不存在的啊。”

    “什么人？”

    铁塔突然一惊，眼神惊恐的朝着四周张旺起来。

    “我是神秘人啊，你不是一直想把我撕碎么？”

    “混蛋，你在哪里？你给老子滚出来，不过你不出来也好，我这炸弹可以把这里夷为平地，就算你躲在暗处，一样可以炸死你。”

    “傻逼玩意，我都说了，想要引爆炸弹，肯定是不存在的啊，你还在瞎叫唤啥呢？”

    此时引线已经快速的烧了过去，很快就要烧到透了，一秒钟后空气凝固，引线烧完了，但是炸弹没有爆炸，一点动静都没，此时铁塔彻底傻逼了，

    “怎么会这样，铁塔瞪着眼睛，一脸不可置信，此时他觉得自己肯定是见鬼了，不然还能怎么解释？”

    远处朱队长站起身，刚才的声音他也听到了，此时他心中松了一口气，要是这颗炸弹爆炸了，那么后果肯定不堪设想。

    “快，上去把他抓起来！”

    一声令下，无数的警察蜂拥而上，一下就把铁塔按在了地上并且将它身上的炸弹拿了下来，甩到了边上的污水沟里，朱队长走到了他面前，面无表情的看着他。

    “不可能啊，不可能，神秘人，我草拟大爷，你他妈的，老子做鬼都不会放过你。”

    对于铁塔的疯狂，支队长置之不理，直接叫人吧他带走了，至此刘华强和刘大海全部落网，但是对于真正的末后黑手调查还要继续。

    “哎，这人脑子肯定不正常，我都跟他说了不会引爆，还傻啦吧唧的跟我墨迹。”

    0 ・・・求鲜花・ ・

    此时的王卓靠在椅子上，监控上正在播放刘大海和铁塔被抓的画面，刚才他用了特殊手段，在炸弹上做了手脚，所以炸弹自然是不会爆炸的。

    大家好，最新消息，涉嫌重大婴儿失踪案的两名罪犯刘大海和铁塔的犯罪嫌疑人，已经在刚才被抓，铁塔在抓博过程中非常不配合，甚至在自己身上绑了炸药，准备同归于尽，最后在我们华夏公安干警的不懈努力下，终于将其抓获，最新消息我们将持续为你们报道。‘

    网上第一时间出现了消息，吃瓜群众沸腾了。

    “哈哈哈，这次行动堪称完美，这两人终于被抓了，警方快加快审问进度，我们需要知道真相。”

    “6666，神秘人出手，寸草不生啊，这些犯罪分子真是傻逼，我就不明白了，现在华夏出了神秘人，为啥还有这么多人要铤而走险,好好做人不好么？”

    “呵呵，你懂个毛，有些人骨子里就是一个想要犯罪的人，犯罪可以给他带来好的生活，可以给他无数金钱，所以他们就算怕神秘人也要铤而走险，这是人类的劣根性啊。”

    “楼上说的不错，确实是这样，贪欲太恐惧了，我们只能希望神秘人可以不断爆料，将这个世界的丑陋全部抹去，让那些犯罪分子得到法律的制裁。另外期待神秘人的中级大爆料。”

    警方的审讯室内，朱队长知道铁塔没这么同意审问，所以他决定在刘大海这里找突破口。

    “刘大海，你现在有什么话跟我说么，我跟你说，你的机会不多，争取宽大处理只有一次机会，还有你最好弄明白，这次可不是骗人才抓你的，这次的事情兴致非常恶劣，你要是不打算坦白的话，那么你的后果绝对不会好到哪里。”。

正文 561狡诈的刘大海（跪求订阅鲜花收藏）

    “我要是全部交代了，是不是可以减刑呢？我不想被枪毙啊，也不想把牢底坐穿啊！”

    “呵呵，那要看你交代的事情是什么，有没有交代清楚，我先问你，你和金雄是什么关系？”

    “我和金雄？就是狱友啊，没啥关系，我们能有什么关系，在里面的时候我们认识了，那时候我比他进去早，所以就挺照顾他的，一来二去也就熟了，后来出去了，我们就联系上了，我得知他原来是甘市金家的大少爷，所以就来甘市找他了。”

    “就这么简单，你们之间难道没有什么别的事情？比如拐卖婴儿？”

    “警察先生，你话可不能乱说，我在甘市确“四八零”实是来骗吃骗喝的，但是也只是骗点金雄的钱花花而已，其他事情可和我无关。”

    “金雄是傻子，你什么都不干，就给你钱花么？”

    “他就是人傻钱多呗？我平时最多也就和他一起吃个饭，喝个酒，然后洗洗澡而已，他干什么我可不清楚！

    “刘大海，这就是你的态度？这样你还想要宽大处理？我告诉你，要是我们查出来什么，你就再也没有机会了。“

    “呵呵，那你们去查吧，反正我只知道，我说的都是事实，你们不要在这里唬我，你们要是早有证据，那还抓我来问干什么，直接定罪就可以了。”

    刘大海虽然生性懦弱，但是确实是个老油条，而且奸诈无比，不亏是一个老钱。

    “那我问你，铁塔要杀你，这又是怎么回事？你们之间有什么瓜葛？。”

    “他要杀我，我怎么知道他为什么杀我？这人脑子有病，我根本就认识他。”

    “刘大海，你少给我打马虎眼，你这是什么态度？你非要到了绝路才肯说么？”

    “我说的都是实话，金雄死了我心里也怕，铁塔要杀我，我也不知道为什么，你们应该自己再去查。

    刘大海自然不会说出实情，拐卖婴儿的事情是他一手策划的，虽然具体不是他实施的，但是他肯定跑不了责任，最关键的是，现在警方只是知道拐卖婴儿，并不知道拐卖婴儿具体是干什么，如果他全部坦白，最后知道拐卖婴儿其实是给金展吃的，那么到时候他绝对要倒大霉，枪毙是跑不了了。

    “哼，你在好好想想吧，之后我还会再来问你，不过在这段时间里，如果我们查到了实质性的额证据，那么你也别想着什么宽大处理了。”

    离开审讯室后，刘大海的手心已经全是冷汗，这一刻他心中万念俱灰，他知道，自己狡辩也没用，只是暂时延缓了警方的调查过程，而且还有神秘人，只要这件事情神秘人继续插手，那么他所有的事情都将不再是秘密。

    办公室内，有警察看到朱队长进来了，但是脸色不太好，就知道恐怕事情进行的不太顺利。

    “队长，是不是刘大海不肯定说实话！”

    “这个刘大海我总觉得不简单，恐怕在这件事情里扮演的角色很重要，你们在加把力查查，总不能万事俱备，只欠临门一脚的时候掉链子。”

    “放心吧，我们都在查，对了，铁塔呢？要不要审讯？”

    “他不用问了，杀人证据已经确凿，他不过是个杀手，是某人手上的工具，婴儿失踪的案子未必和他有多大关系，全力在刘大海身上下功夫。”

    此时对于所有事情都了如指掌的王卓看着视频内四不认罪的刘大海，脸上闪过一丝冷笑。

    每个被他爆料的人都抱有侥幸心态，这个刘大海也不例外，但是只要自己插手了，自然没有人可以逃脱最终法律的审判，既然他狡辩那么王卓自然就要将他的事情全部爆料起来，而且王卓已经准备要将金展的事情爆料出来，顺带把刘大海也爆出来，事情就能完全解决0

    “我来啦，大家是不是都在关注终极大爆料呢？那么我就不吊大家胃口了，今天晚上8点，我就会把关于婴儿事件的案子全部爆料出来，到时候一切都真想大白，但是这个爆料和以往的不同，我奉劝胆子小的人还有未成年人最好是在家长的陪同下看，不然对于你们身体造成的任何不良反应，我都概不负责。“

    “卧槽，什么爆料，神秘人所有爆料可都从来没弄过这样的声明啊，难道这次有什么恐怖的事情发生？”

    “卧槽，不会那些婴儿被抓了，是贩卖人体器官的吧，我觉得有这个可能啊。”

    “放屁，怎么可能，上次神秘人爆料杭城的医院也是贩卖人体器官恶，他也没说这个，肯定是比这个还有恐怖的。“

    “妈的，不猜了，晚上看了就知道了，反正老子看管了恐怖片，无所谓。”

    “5555，本人软妹子一个，一个人不敢看，晚上有沪市的小哥哥一起看么？求保护。”

    “我来，老子20岁，身体强壮，练过散打，绝对可以保护你！”

    20“尼玛，老子是少林俗家弟子，学会抓鬼，我来保护你没问题的。

    “卧槽，楼上的，跟你们说，别太天真到了，到时候人家逃出来比你们的都大，就特么麻烦了，哈哈！”

    此时神秘人更新的微博，朱队长也已经看到，对于上的爆料他也非常期待，他知道晚上8点一道，所有的一切就会真想大白了，到时候就是刘大海和铁塔的末日，当然还有那个真正的黑手。

    金家，金展脸色已经完全发黑，看得出来他已经病入膏肓，此时他拿着一个平板电脑，看着屏幕上神秘人的一条条微博，心中的恐惧已经无法掩饰。。

正文 562真想大白全国震动（跪求订阅鲜花收藏）

    晚上8点左右，朱队长拿了一个平板电脑走进了刘大海的审讯室，此时的刘大海刚吃完饭，但是精神状况却非常的差，这几天先是被追杀，在跑路，最后被抓，到这个审讯室12小时还没睡过，所以他感觉整个人都不怎么好。

    “朱队长，你要是没什么证据，是不是应该把我放了，把我关在这里，算什么？这不符合规矩吧？”

    “呵呵，你别急啊，按照规矩，我们有权关押你24小时，放心24小时以后，我们如果还是没有查到任何你与此时有关系的消息，就会把你放了。”

    “那好啊？那你也不必问我了，我知道的已经全部说了，再问下去就没什么意思了，浪费时间而已！”

    “不不不，我这次来是想让你和我一起欣赏今晚八点，神秘人要进行的爆料！”

    “什么？神秘人进行爆料？你少来唬我！”

    “17唬你？有必要么？你自己看看这个吧！”朱队长说完，将平板电脑放到了刘大海的面前，此时刘大海看着微博上，什么人最新发布的微博，心中一片凉意。“

    “不行，绝对不能坦白，万一神秘人不包料我呢？不说还有一丝机会，说了就彻底完蛋了！”

    他心中暗暗想到，于世便故作镇定看着朱队长“呵呵，虽然我没有什么兴趣，不过在里面也停无聊的，就跟你一起看看呗！”

    朱队长只是笑了下，并没有在说话，此时已经晚上7点50分，还有十分钟爆料就要开始。

    只是坐在椅子上的刘大海越来越不安了，他开始变得焦躁坐立不安，同时额头开始冒冷汗，这个变化朱队长全部看在了眼睛里，只有极度紧张的时候，身体才会出现这种生理反应。

    “怎么了，刘大海你舒服？要不要给你叫医生来看看，放心，我们华夏警方是非常人道的。”

    “不。。不用，我就是有点热，没什么事！

    刘大海故作镇定，就在此时，时间已经到达8点，而这个时候神秘人的爆料也已经开始。

    “大家好，人数很多，我很欣慰，那么我们不废话了，现在开始爆料，请大家做好准备，这次爆料特殊，还请大家千万不要吃东西，保持整颗胃是干净的。”

    “关于婴儿失踪案，之前死的金雄，被抓的铁塔，还有刘大海和此时都是有直接关系的，但是这件事的真正原因，确实和我们的大慈善家金展有着密切的关系。”

    “这些婴儿都是金展命令金雄去拐骗的，但是金展要了这些孩子究竟是为什么呢？这个原因就有点骇人听闻了，大家都知道金展得了晚期癌症，命不久矣，医院早就给他下了判决书，但是他怕死啊，正巧这时候金雄想要独吞金家的家产，然后联系了我们的江湖老千刘大海，扮成一个假的医生，跟金展说，只要吃49个婴儿的肉，就能药到病除，长命百岁，这就是整件事情的源头，当然金展不是傻子，开始他是相信的，但是道了后来，他其实已经知道这是假的，但是此时他知道自己回天无力，所以想找更多的人给他培养，下面给大家播放视频，不敢看的不要看。”

    下方出现了视频，视频内容非常恐惧，在一件幽暗的房间里，有几个人正在处理婴儿的尸体，随后扔进了一个大锅子里，看的所有人都毛骨悚然。

    “呕呕呕！妈的老子吐了一马桶，麻痹的，金展真他妈的是禽兽，不对是魔鬼，卧槽，这么祸害孩子，真他妈的，应该五马分尸直接将尸体拿去喂狗！”

    “狗日的，这算什么，金展这个人渣，真是一点人性都没，还有刘大海，他比金展还恶心，视人性为草芥，如今文明社会竟然还会有这样的事情存在，简直不能忍。”

    “杀了他们，全部剁成肉酱，把肉拿去喂狗，老子都看哭了，这尼玛可是活生生的生命啊，他们怎么能下的去手，不行不能忍，我建议立刻枪毙他们，还大慈善家，金展就是个刽子手，不对是畜生，刘大海这种人也应该枪毙，在这个社会上有这种人简直就是祸害。”

    群情激奋，这爆料简直让网络爆炸了，同时让整个华夏非常的震惊，这无异于是一枚总榜炸弹，对于刘大海和金展的口诛笔伐开始铺天盖地的出现，这也可以说是劲几十年来最为血腥的一个案子，其手段令人发指。

    朱队长看着平板电脑，嘴角抽动，并且不断的反胃，很显然930视频内容对他的冲击力实在太大了，从警20多年，还是第一次碰到如此没有人性的案子，而且此时他的心中有着无限的怒火。

    “刘大海，你简直就是找死，你看看你都干了什么，那可以20多条鲜活的生命啊，原本他们应该可以健康的生活下去，如今竟然变成了别人的食物，你该死！”

    刘大海此时早已吓傻了，并且再次吓尿，双眼瞪得老大，看着爆料内容一脸呆滞，此时此刻他的大脑已经失去了运转的能力，而身体不停的颤抖，身上早已发臭的体恤衫再次被汗水打湿。

    “来人，帮我把这个人渣给我带走关起来，马上通知检方，这个犯人可以起诉了，刘大海，我是一个警察，我不能知法犯法，但是你绝对逃不掉法律的制裁，你的手段真是太残忍了，我要是不穿这身衣服非弄死你不可。”

    刘大海被带走，朱队长回到办公室，靠在沙发上，喘着气，看得出来他这次真的气的不轻，而且已经暴怒，不光是他，整个华夏社会各界全部暴怒。。

正文 563金展被捕（跪求订阅鲜花收藏）

    “这帮人渣，这都下得去手，那可都是一条条鲜活的生命啊，现在不但都没了，还活生生的被当成食物吃了，这是一帮禽兽不如的东西。”

    朱队长气喘吁吁，整个人的情绪非常激动，此时办公室门被打开，一个警察走了进来小声说道“队长，铁塔和刘大海已经带走，现在还剩一个金展，你看”

    “抓人！

    朱队长冷声说道，随便站起身，拿起警服直接走出了办公室，小警员在后面跟了出去，5分钟后，从甘市市局里呼啸而出5辆警车，直奔金展家中而去。

    此时金展已经知道了所有事情，他罕见的下了床，躺在一张藤椅上，脸上泛起一阵病态的潮红，四周静悄悄的，这一刻金家的下人竟然一个都不再，他们知道了事情后，全部选择离开了金家，这一刻金展可谓是墙倒众人推。

    “妈的，就这么完了么？我不甘心，不甘心啊！”

    空旷的金宅内响起了不甘的吼叫声，就在这时，房间门被推开，朱队长带着人走进了房间内，看到金展的时候，他愣了一下，然后走到金展面前冷漠的问道“你为什么这么做，你有这么多钱，你怕死你可以花钱找好的大夫，甚至可以出国去医治，你为什么要这么做，那些孩子不应该这么死。

    人不为己天诛地灭，朱队长，要是换成你，你有我这么多钱，你也会这么做的，我身家如此庞大，我怎么能死？我的钱还没花完，我的好日子还没过完，朱队长你放我走，我给你钱，你要多少我都给你多少，你放我走吧。“

    “闭嘴，不是谁都稀罕你的钱的，我告诉你金展，从现在开始你完蛋了，你要为你自己的所作所为付出代价．」！”

    “哈哈，代价？无非就是死，就算你们不抓我，我也活不了多久了，都是刘大海，刘大海骗了我，才会这样，你们为什么不去抓他，为什么，是他让我吃婴儿的，都是他的错！”

    “哼，你们两个都会得到法律的严惩，谁也逃不了！给我带走！”

    至此关于婴儿失踪案彻底告破，所有和此案有关的人抓的抓死的死，而这件事情在华夏各界都引起了巨大的震动，这是一起情节非常恶劣的案子，堪比封建社会帝王之家为了自己可以长生不老劳命伤残，甚至可以说比起古代那些帝王，金展的行为更加的让人发指。

    大家好，最新消息关于华夏各地婴儿失踪案有了最新金展，目前牵扯此案的几个主要犯罪人员已经全部抓获，让我们想不到的是，我们心中的大慈善家金展，竟然是一个杀人不眨眼的大魔头，他的行为简直让人发指，在现代文明社会，竟然还会存在这样的人，简直让人难以置信！

    “卧槽，金展这个大垃圾，妈的还大慈善家，就是一个大魔头，这种人就算是在古代，也特么肯定要被杀头的，别说是现在了，真的，现在想想都有点后怕，有点寒心。”

    “我去他大爷的，真不是东西，之前捐款5000，有模有样的，妈的，没想到会做出这种桑心避开的事情，我算是开眼了，那几十个婴儿死的好惨，一路走好，愿天堂没有伤痛！“

    “神秘人好样的，还有甘市警方我们都要给你们点赞，没有你们就抓不到这个大魔头，这魔头简直不是人，妈的，要是允许就应该将他五马分尸后，直接剁成肉酱喂老虎去，垃圾玩意，还大慈善家，我建议把他的钱全部充公了，分给贫困山区的那些需要帮助的人。”

    网上的吃瓜群众群情激奋，对于这件事情，只要三观正的人绝对都会这样，因为金展的所作所为实在是太丧心病狂了，绝对是没有人性的，和畜生有什么区别呢？

    很多官方的媒体报纸和网站，都都此时展开了公开报道，并且对金展的所作所为感到非常寒心，呼吁华夏执法部门一定要严判重盘，不能手软，对于刘大海这个怂恿着，虽然没有直接参与，但是也绝对不能放过，华夏5000年文明历史，不能毁在这些人的身上。

    一星期后，宣判出来了，铁塔和刘大海全部被判了死刑，而金展因为身体问题，在宣判前一天竟然直接死了，死前表情痛苦，不断的咳嗽，咳出了不少血，可以说死的很痛苦，也很惨，这或许就是报应吧。

    最新消息，特大婴儿失踪案已经告破，在这里我要劝那些被害者家属，节哀，还有昨天晚上金展因病情严重，死在了被关押的地方，这或许就是报应吧，另外两人铁塔和刘大海都被判了死刑，并且立即执行。

    “．「很好，刘大海这个源头，虽然只是怂恿和蛊惑，但是不钱诺好是他这些孩子不会死，该杀！

    “这个判罚我很满意，妈的刘大海这个傻逼，以为自己说的话就不用负责了？这个人渣我感觉比金展还要恶心，该杀！”

    “枪毙的好，这样被害的那些孩子也可以瞑目了，刘大海下去面对那些孩子，你好好的忏悔吧，希望你下次投胎不要在坐个骗子了”

    这次轰动华夏的婴儿失踪案终于彻底告破，这件事情甘市的朱队长受到了上级的表彰，但是他怎么也开心不起来，为这20多个孩子的死他的心里真的很心痛。

    此时幕后大boss王卓完成任务后，便直接休息去了，每次的爆料虽然看似轻松，但是都会消耗他很多的心神。。

正文 564杭城大学起风波（跪求订阅鲜花收藏）

    “小卓，你还不起床么？快点把，我和小敏通过电话了，10点的时候他会在校园门口等我们的。”

    “我去，老姐，不是我说你，没事答应那丫头干什么？在家睡个懒觉不好么？我实在是不想去学校，从小到大，一道学校就腿软。”

    “嘻嘻，小卓，你是不是傻，去学校又不是去上课的，是去找小敏玩的，人家今年都大二了，来了杭城都快一年了，我们一次都没去见过人家，这要是小姑姑怪罪起来，怎么办啊？”

    “行吧，那就听你的吧，不过我觉得，你一个人去也行啊，你们两个女的，我跟着算什么？你们无聊，我不是也无聊么？”

    “行了，别叽叽歪歪的了，你去不去啊？不去我就走了，你爱咋咋的。”

    王卓不断的碎碎念后，林雅终于忍不住了，准备要发飙了，王卓闻言立刻闭嘴了，他是天不怕地不怕，就怕自己这相好老姐闹情绪，因为哄起来太麻烦。

    两人收拾好后准备出门，在这之390前王天成叫住了两人，拿了2元现金给他们，随后王母又煮了很多类似卤鸡爪，茶叶蛋之类的东西让他们给孙敏带去。

    “妈，老头子，你们不用这样吧，我都多久没有拿到过老头子得钱了，这倒好给外人都挺阔气，一下2，还有妈，自从搬这里来后，我就再也没吃过你煮的东西了，今天你们搞的还挺隆重的。”

    “臭小子，怎么说话的，什么叫外人，那是你小姑的女儿，他是叫我舅舅的，既然在杭城读大学，我自然要照顾一二，哪那么多废话。”

    “行，现在是首富了，牛逼了，我不和你吵，你爱给就给，反正不是我的钱。”

    王卓其实也就随便墨迹一下，他才不会心疼这2，当然也不会不舍得，；林雅挽着他的手朝着别墅车库而去，随后一辆蓝色的兰博基尼跑车从别墅内呼啸而出，惹得路过的人群一声惊叹。

    “靠，有钱了不起啊，怎么开车的，脑残！

    “有钱人真是没素质，瞎几把开，差点撞到我，妈的，大早上的真晦气！”

    王卓自然听不到车外人群的埋怨声，一路上都是外环高架，路况很好，车速也很快，一会功夫便道了目的地，此时孙敏已经在门口等着他们了，和他一个寝室的陈燕和潘晓雯也在，唯独吕黎不再，当年王卓爆料过杭城大学的事情，自然对这几人都挺熟悉，当然此时只能装作不认识。

    “呵呵，哥，姐，你们来了啊？我都等你们半天了呢，怎么这时才到。”

    “还不是你哥，多大个人了，早上还赖床，要不是我拖他起来，天知道他要睡到极点。

    “嘻嘻，姐，不会是昨天晚上你把我哥榨干了，他爬不起来了吧。“

    林雅闻言，面色一红，随后红着脸啐道“丫头，你瞎说什么呢，信不信我打你！

    “行了行了，别浪费时间了，来这是你舅舅和舅妈给你的，拿着吧。”

    从车上下来的王卓将一个厚厚的信封和几代吃的递给了孙敏，孙敏笑着接了过去，也没客气，将信封打开看了一眼笑道“现在舅舅可真是土豪啊，一下给这么多，我看得有两万吧，还有这些吃的，我都好多bhdh年没吃过了。”

    “那不是，我跟你说，老头子都很多年没给我过钱了，他太偏心了。”

    王卓在边上嘀咕，此时孙敏的室友潘晓雯和陈燕在边上有点拘束，都没有说话，他们认识王卓，以前还敲过王卓一顿日本料理，但是毕竟很久没见了，而且人家有是个富二代，她们自然有点放不开。

    “小雯小燕，你们咋了，平时就数你们花朵，今天怎么成哑巴了？我跟你们说啊，我姐很好相处，我哥么，你们都认识，不用拘束，几天中午想吃啥就吃啥，我哥买单。”

    此时王卓将车停好后，就跟着众人朝着杭城大学内走去，一共四个女人，孙敏和林雅都是十足的大美女，另外两个也不差，所以王卓一个男生在里面显得非常的刺眼。

    “咦，那个不是文学系的孙敏么？我听说，体育西的刘凯已经追了他一年了，到现在都还没追到，啧啧，据说刘凯已经失去了耐性，准备用点非正常手段了。”

    “切，被刘凯看上的的女人还敢摆架子，真是不识好歹，就算他是杭城大学排名前十的大美女，和刘凯作对还是不会有好下场。不过你看孙敏边上那个女人，好友气质，没见过啊，不是我们学校的吧，比孙敏还好看。”

    “操，你们看还有个男的，好像和孙敏很亲密的样子，这家伙怕是活的不耐烦了啊，要不我们去告诉凯哥？”

    “必须去啊，凯哥到时候一开心，赏我们好几百，那我们就可以去吃顿好的了。”

    几个人离王卓几人起码有50米，此时他们偷偷的离开，直奔男生宿舍而去，但是王卓的体质异于常人，他们几人的对话，都听得一清二楚，心中不由苦笑，尼玛在这大学里是非就是多，这不一来就碰到找麻烦的了。

    男生宿舍5楼，一个身高185左右，身材健硕，但是长的却有点痞样的男生，正在抽烟，突然们被打开，刚才那三个男生跑进来气喘吁吁的说到“凯哥，刚才我们在篮球场看到有个男的来学校找孙敏了，不知道什么关系，看起来很亲密的样子。

    “什么？是谁这么大胆子，敢和老子抢女人？活的不耐烦了，走带我过去看看！”。

正文 565麻烦来了（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓虽然听到了，但是他却没有把这件事情放在心里，开玩笑了，别人都以为他是一个富二代而已，但是他自己心里明白，自从身体被强化药水改造后，自己不单单是一个高手这么简单，称为超人都不为过了，他全力一拳可以将30厘米厚的钢板打穿，这种力量，敢问这个世界谁可以承受？

    几人朝着校园内的休闲区走去，那里是平时学生放松娱乐的地方，几乎和外面没什么差别，有咖啡厅，有ktv，还有超市，茶馆，餐馆各种场所，价格却要比外面便宜不少。

    很显然孙敏在杭城大学绝对也算得上名人，这些学生平时无聊就喜欢排名，什么十大美女，十大帅哥之类的，而孙敏就是十大美女排行榜里排在第三，此时四周的同学看到孙敏后都在窃窃私语，因为王卓站在他身边，时不时的还会打打闹闹，看起来~很亲密。

    “啧啧，这男人谁啊？恐怕要倒霉了，不知道孙敏是刘凯内定的女人么？竟然这么亲密，我打赌，这个男人今天恐怕要倒霉了。”

    “呵呵，这要被刘凯知道了，我怕这男人要便残废啊，你看孙敏平时理都不理刘凯，现在却在这个男人面前笑的花枝招展，按照刘凯的性格肯定忍不了，而且你看那男人边上还有一个美女，这女人可比孙敏还漂亮，刘凯肯定会眼红。”

    “妈的，在杭城大学，竟然有人敢挑衅刘凯，不知道他爸是睡么？听说他爸是天成集团的高层，是董事会里的人，有钱有势的，就凭这点就不是普通人能招惹的。”

    “小敏，看不出啊，你在杭城大学还是风云人物啊，这么多人认识你，不过我怎么听他们说的话，我好想要倒霉啊？”

    孙敏闻言，面色一变，随后冷哼一声说道“都是一群无聊的人，不用去理会。”

    “社会就是这样啊，你要孜然一身，可未必麻烦就不会找你，你看前面，那帮人好想是冲我们来的。”

    王卓笑着指了指前方，孙敏抬头超前面看去，脸色突然沉了下来，此时前方一个185公分左右，身体健壮的男人带着三四个人朝着王卓一群人走来。

    “不用理他们，我们走边上！”

    孙敏拉着林雅准备往边上走去，而王卓却没有走的意思，站在原地纹丝不动。

    “小敏，你干什么呢？怎么看到我就走，我就这么让你讨厌？今天有朋友来，怎么也不介绍给我认识下？”

    刘凯此时已经走到面前，当他看到林雅的时候，很明显的脸上闪过一丝惊艳，随后伸出了手笑道“这位姑娘，我叫刘凯，很高兴认识你。”

    “不好意思，我对认识你没有什么兴趣！”

    林雅面无表情的回绝道，脸上没有任何表情，似乎刘凯的存在不过是一缕空气一般，

    “妈的，在我们刘少爷面前，你还装什么矜持，我们刘少爷想认识你，是你的服气！

    “刘凯，管好你的狗腿子，我告诉你，你不要太过分，这里是杭城大学，不是你家，现在马上从我面前消失。”

    先前被林雅折了面子，刘凯心里已经有了气，此时在大庭广众之下又被孙敏呵斥，他的心里早已怒火冲天。

    “孙敏，不要给你脸不要脸，不知道多少女人想和我在一起，我对你一忍再忍，是因为我喜欢你，你不要不识好歹。！”

    “傻逼！

    一道轻微的声音从边上响了起来，王卓拨弄着自己的指甲，轻声骂了一句，虽然很轻，但是四周围观的人群听得一清二楚。

    “我去这哥们勇气可嘉，不过马上就要倒霉了，竟然敢这样说刘凯，看来不死也要残废了。”

    “哈哈，这哥们，想在美女面前表现，勇气可嘉，不过这代价位面太大了，刘凯的父亲刘威不但是天成集团的高层，和杭城大学的高层关系也很好，怎么可能是普通人可以得罪的？‘

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “我赌5包辣条，一会这男的肯定要躺着出我们学校了，而这个陌生女子和孙敏恐怕是逃不出刘凯的魔爪了。”

    “妈的，你是什么人？刚才是你在骂我们刘少爷么？”

    边上一个狗腿听到骂声，对着王卓喝道，此时这小狗腿跃跃欲试，就等刘凯一声令下，将王卓直接废了。

    “算了，这家伙就是个疯子，我们不要理他！”

    “小敏说的对，我们是来玩的，不要节外生枝，小卓，你克制下！”

    孙敏和林雅都同时劝着王卓，他们知道王卓要么不纨绔，纨绔起来，这刘凯可真要倒霉，而且他们知道王卓的身份，怎么可能会怕这刘凯，两人完全不是一个档次上的。

    0

    “呵呵，这位朋友，你下面切了么？刚才既然敢骂人，现在就躲在女人后面？你就这点本事？”

    “傻逼！”

    王卓再次淡然的开口骂了一句，根本正眼都没有看刘凯一眼！

    “妈的，我看你是找死，小敏你就找这么一个男人来恶心我么?我今天就让你看看，和我抢女人下场，你们两个把他废了，然后扔出杭城大学。”

    “是，刘少！

    两个狗腿闻言，眼中凶光一闪，朝着王卓欺身而去，此时王卓在他们眼里就是一块肥肉，看着那瘦弱的样子，他们已经可以预想被他们暴打一顿后，丢出校门的情景了，到时候在刘凯面前又可以邀功了。

    “你们不要乱来！”

    孙敏上前准备阻止，结果王卓一把拉住了孙敏，笑道“你们这学校垃圾太多，我帮你们校长清理下，不用担心，跟老姐在边上好好看着，在杭城你觉得我会有什么危险么？”

    “哈哈哈，真是笑话，你以为你是谁？今天我就让你在杭城第一人民医院住上一个星期。！”。

正文 566太血腥太残暴（跪求订阅鲜花收藏）

    孙敏性子还是很跳脱的，而且林雅也不是什么老好人，对于网王卓他真是太了解了，从来不会做没有把握的事情，此时他主动拉住了孙敏，然后跟身边的潘晓雯和陈燕退到了边上。

    “姐，真不会有事么？”

    “放心吧，不会有事，你哥这个人以前是听纨绔，不分轻重，但是自从那次车祸后，他的性子就变了，而且这个刘凯的父亲我认识，看到我还得叫我一声大小姐，所以你就放心吧。”

    “真的？哈哈，我怎么感觉，有点像小说里的扮猪吃老虎啊。有点刺激。“

    此时四周的围观人群都瞪着眼睛看好戏上演。

    “哼，竟然敢得罪刘少“零八三”，真是活得不耐烦了，小子一会我可不会留守，到时候去了医院，可别怪我们下手狠，这都是你自找的。”

    两个狗腿子此时面露冷笑，双目中满是得意，这种狐假虎威的事情他们是最喜欢干的。

    “去死吧！

    两人突然朝着王卓飞奔而去，同时同时对着王卓的小腹出拳，此时王卓站在原地一动不动。

    “我去，你看，刚才装逼，现在吓傻了，竟然一点反应都没，尼玛简直连我都不如，就这样刚才还要装逼，真是个脑残。“

    “我去，果然是个草包，现在吓的不能动了，哎，这就是装逼的代价啊。”

    四周人群纷纷摇头，并没有人可怜王卓，在他们看来，王卓刚才装逼了，现在挨揍，这是自找的，然而接下来一幕，让人目瞪口呆，就连林雅和孙敏等人都惊的说不出话来。

    就在两人已经靠近王卓，抬手就能碰到王卓小腹的时候，众人只觉眼前一花，谁都没有看到王卓是怎么出手的，只是依稀看到王卓抬腿踢了一脚，然后本来气势汹汹的两人，直接倒飞了出去。

    是的，没有看错，是真的倒飞了出去，随后两人还没来得及哀嚎，王卓突然走了两人面前，抬拳就是一顿暴揍，期间还拿起了地上的红色砖块朝着两人脑袋就是一顿霍霍！

    “啊！好疼，别打了，求你别打了啊！”

    “大哥，快停手，好疼，我错了，我错了。。刚才是我不对！”

    四周人群双眼瞪着，一副难以置信，这尼玛简直太残暴，太血腥了，这两个人已经变成了一个血葫芦，躺在地上不断哀嚎，但是王卓下手非常老道，看着狼狈不堪，其实都是外伤，没有伤到内在。

    “麻痹，叫你们和我叫唤，送老子去医院？看看现在是谁送谁去医院。”

    “够了!

    一声怒喝声将众人的思绪拉了回来，四周人群一看，这声大喝，是边上的刘凯发出了。

    “完了完了，刘凯彻底被激怒了，这人肯定要倒大霉了，尼玛不过这家伙一看就不是省油的灯下手竟然这么残暴。”

    “残暴有啥用，他可是彻底得罪刘凯了，本来挨顿揍也就算没事了，现在的话，恐怕没这么简单，我听说，以前有个人得罪了刘凯，后来被弄成了残废。”

    “嘘！轻点，别被刘凯听到，不然我们要打大霉！”

    “砰砰砰！

    王卓似乎根本没有听到刘凯的声音，自顾自的继续对两个狗腿实施惨无人道的报答，一边的刘凯脸色更加难看了。

    “我说够了，你听不见么？你想死么？”

    “傻逼，你说停就停么？那我多没面子，还是你特么皮痒了？你别急啊，我料理完他们，就来料理你！”

    “我去，这哥们胆子贼法，我特么真佩服他，不说刘凯家里的势力，就是他本人是篮球队的主力，身高185，这哥们这小身板能弄的国刘凯？”

    “此时刘凯将外套脱去，脸色铁青，朝着王卓而去。”

    而王卓手上的动作也停了下来，他抬眼看到刘凯，眼中冷光闪过，随后朝着刘凯走去0

    “我去，胆子还挺大，竟然主动迎了上去，这哥们真胆识过去啊。”

    “妈的，我今天要让你死！

    刘凯身高马大，在距离王卓还有50公分左右的时候率先除拳，这一圈是奔着王卓的右脸去的，看的出来是用了全力。

    然而对方的动作在王卓眼里就和慢动作没什么区别，此时他微微的一闪，就避开了这记重拳，随后刘凯骇然的发现，眼前的万卓突然变成一道虚影，紧接着，腹部传来一阵巨疼，整个人跪在了地上。

    王卓根本没听，抬腿就是一脚，朝着刘凯的面门踢去！“砰！”

    “噗嗤！”

    一口鲜血从刘凯嘴里吐出，他整个人仰面朝着后面倒去

    随后在众人震惊的目光中，王卓走上前对着刘凯就是一顿暴打，不同于两个狗腿，刘凯被揍的极重，不是单单皮外伤，就连肋骨都断了好几根。

    “啊！我不关你事谁，你一定会为此付出代价的，我要杀了你！”

    “我去你妈了逼，还杀我，傻逼一个！

    刘凯骂的凶，王33卓打的更凶，此时林雅和孙敏都上来啦王卓了，因为万一人打出问题，就算是王卓也是要坐牢的。

    “算了小卓，别打了，在打就要出事了！”

    是啊，哥算了，我们走吧！“

    王卓停下手，蹲在地上拉起已经面目全非的刘凯说道“傻逼，以后看到我绕着走知道么？还有以后别去骚扰孙敏，不然的话，我见你一次打你一次。

    看着王卓离去的背影，很多杭城大学的学生都露出了崇拜的目光，更有几个女生花痴了，而之前被挨揍的两个狗腿从地上爬了起来，将奄奄一息的刘凯扶了起来，狼狈的离开了。。

正文 567把自己整金医院了（跪求订阅鲜花收藏）

    “完了完了，杭城大学要出大事了，这个男的是谁啊，这么肆无忌惮，真是傻逼了，这下是要承受刘凯的怒火了，刘凯一定会找他的父亲来，到时候这小子肯定倒霉，弄不好孙敏也要被牵连！

    “呵呵，能打倒是挺能打的，但是得罪了刘凯，看来是要倒大霉了，人家可是真正的富家子弟，这个男人为了在女人面前表现，什么都不顾，也是一个没脑子的人！

    “我告诉你们，刚才这个男的来的时候，开的是一辆400的跑车，我告诉你们，我绝对不会看错，所以说，鹿死谁手还不知道呢，这家伙很可能也不是普通人！

    “不是普通人又怎么样？杭城就这么大，人家刘凯虽然不是杭城顶级富二代，但是差顶级也就一线而已，如果非要找个能把他震住的，我看除非天成的太子爷王卓出马，不然还真没有！”

    刘凯被自己的狗腿子扶起，朝着学校医务室而去，但是三人都非03常狼狈，引得四周人群不断侧目，很多人刚才都不在现场，所以并不知道发生了什么事。

    “咦，那不是刘凯和他两个忠实的狗腿么？怎么弄这么狼狈？是被人走揍了？谁这么大担子啊？”

    “操，揍的好，这傻逼找就看不顺眼了，仗着自己老爹在这学校横行霸道，欺男霸女的，这次我看是碰到刺头了。”

    “这下可好了，学校要不安稳了，按照他的尿性，恐怕会叫他爸出来，也不知道谁要倒霉了！

    “哎，这就是现实，接受现实吧，揍他一时爽，恐怕到时候连自己的前途都毁了！

    让开，都他妈的让开，没看到刘少身负重伤么？你们都看什么看，都给我滚！“

    两个狗腿看着四周群人正在围观他们，心中怒火冲天，朝着众人怒喝道。

    “别！别去学校医务室，我感觉，我的骨头断了好几根，得去大医院，快送我去大医院，我感觉自己要死了，妈的，那小子我一定不会放过他！“

    刘凯感觉自己浑身巨疼，门牙都掉了两颗，此时他知道去医务室肯定不行，自己必须要去市立医院，很快两个狗腿将刘凯扶到停车场，并且将刘凯的霸道开了出来，三人朝着杭城最大的医院而去。

    此时刘凯心中无比郁闷，刚才扬言要送别人去医院，现在竟然把自己给整了进去，自己不但深受重伤，还特么丢脸丢到家了，想到这里一股无名的怒火从心头生气，他艰难的拿出手机，拨通了自己的父亲电话。

    “喂！是，，是爸么？”

    “是啊，小凯么？你怎么了？我怎么感觉你的声音有点不对啊？出什么事了？”

    “爸，我别人打了，骨头断了两根，我现在正在第一人民医院去，具体的一会我跟你说，电话里说不清楚，哎哟，疼死了，不是了，你快来医院！

    “什么？你被人打了？还断了骨头，妈的，是谁吃了熊心豹子胆，竟然对你下这么狠的手？活的不耐烦了？“

    “我也不知道是谁，你先过来吧，反正那家伙等我身体好了，一定要弄死他！

    十分钟后刘凯几乎是和自己老爸一起到达的医院，在病房内，当刘威看到刘凯身上的伤的时候，浑身都颤了一下，最后在医生的诊断下，刘凯浑身肋骨断了2根，鼻梁骨折，门牙少了两颗，还有轻微的脑震荡。

    “妈的，在杭城竟然还有人敢这样嚣张，真是太不把我放在眼里了，小凯，你放心，这个仇，爸一定帮你报，你先把伤养好。”

    “爸，你一定帮我报仇，那家伙在很多学生面前打我，我现在真是把脸都丢进了。！”

    “放心吧，这顿揍不会让你白挨的！

    “刘威眼中闪着寒光，他是天成集团的高层，10年前就进入了公司，跟着王天成一直到今天，如今他是天成集团的总经理分管人士，在董事会还有股东，在集团内职位可能不是最高的，但是绝对是实权派人物，所以这几年开始变得有点膨胀，就看他和自己儿子的对话就知道，能教育出这样的儿子也不是没有道理的。”

    “哥，你身手不错啊，只是我现在有点担心，那个刘威肯定会报复的，到时候你恐怕有危险！”

    “我能有啥事？放心吧我不会有事！”

    “我知道，刘威父亲是在舅舅公司上班的，但是他明面上可能不敢对你怎么样，我怕他玩阴的，到时候就803麻烦了！

    “放心吧，他能把我咋样？我有应对方法，你就不用操心了，妈的就是被他这么一闹，都没心情吃午饭了，真是扫兴！

    “小卓，你别不放心上，这个刘凯的父亲是我们集团公司总经理，我平时也偶有接触，这个人是个非常阴险的人，确实要小心点，特别是小敏，他可能会对你出手！

    林雅在边上有点担忧的说道。

    “哎行了，别说了，我肚子饿了，去吃饭吧，这些破事去多想干啥？小敏你平时注意点，有事情打我电话，就算我解决不了，你舅舅也不会置之不理的。”

    “不错，小敏，到时候他找你麻烦，就打电话给我，我会让爸出面的。”

    一行人被这么一闹，兴致大减，在学校里随便找了个餐款吃了一顿午饭，下午的时候孙敏几人还有课，所以也就没有留王卓，几人就此分开。

    一路上，林雅有些担心，生怕刘凯会不会伤的太重出什么事，但是王卓却不以为然，他下手的力道控制的都是恰到好处，他知道刘凯几人不会有什么大碍。。

正文 568少爷小姐我不知道是你们啊（跪求订阅鲜花收藏）

    “小卓，真的没事么？我们倒是没什么，我就是怕小敏会有麻烦。

    “放心吧，不会有事，那刘凯就是个人渣，他不是仗着他爸嚣张跋扈么？那么我们也可以仗着老头子嚣张跋扈啊。”

    “但是，他可能不敢把我们怎么样，就怕他暗地里给小敏使坏，那我们不是害了他么？”

    “没事，反正我没事，我估计这刘凯就算要报复，也要等明天了，明天你在请个假，我们一起在到学校里来一趟，吧这件事解决了就可以了。”

    林雅闻言便不再说话，其实他就是担心孙敏，对于他和王卓，是绝对不会有事的，毕竟身份在那，而且也是对方先搞事的，这些学校是有摄像头的。

    第二天一早王卓就起床了，他和林雅都没告诉自己父亲发生了什么事情，两人吃了早饭，直接就朝着杭大而去。

    到学校的时候正是上午9点左右，停好车走出来的时候，他们看到一个非常狼狈和熟悉的身影。

    这个人正是刘凯，此时他从一辆奔驰商务车后座走下，身边一个身穿西装的中年人扶着他，同时从汽车的副驾驶上下来一个身穿西装颇具威严的中年人。

    “少爷，你小心点，我扶着你把。”

    边上的中年人是刘威的助手，此时他小心的扶着刘凯，而前面副驾驶的中年人正是刘凯的父亲刘威。

    “卧槽，你看，报复来的多块，刘凯带着他父亲来了，这下那个孙敏要倒霉了。”

    “操，这也不好说，毕竟孙敏是个女的，刘凯还垂涎很久了弄不好就乘这次机会逼迫她就范也说不准，不过你看刘凯，身上的绷带，啧啧，可真够惨的〃「。”

    “呵呵，我敢肯定，现在他有多惨，那个揍他的年轻人肯定比他还要惨很多，反正啊，这次有好戏看了。”

    “小凯，先带我去那个女生的班级，然后带他去见校长，到时候让她带我们去把那个动手打你的人找出来。”

    “好的，爸，我知道了，哼，敢对我动手，我一定要让他们所有人付出代价。”

    此时在远处的林雅和王卓看到他们后，对视一眼，但是两人都没有什么担心，本来就是怕刘凯下黑手，此时他们正好碰上了对方，那么自然不用在有任何担心。

    “咦，你们看，这一男一女不就是昨天和孙敏在一起的那波人么？卧槽，就是这男的动手打了刘凯，真是冤家路窄，这下有好戏看了。”

    “哈哈，不是冤家不聚头，昨天打人一时爽，今天看来要倒霉了。”

    “没想到一大早就碰上这么爽的事情，真是不枉我难得早起，你看那男人还不知死活的朝着刘凯去，他难道连刘凯的父亲也想打么？”

    此时刘凯和刘威也听到了后面的动静，他转过头看了一眼，当刘凯看到王卓和林雅的时候，脸上青筋暴起，犹如看到了杀父仇人一般，随后帮忙绷带的脸上闪过一丝残忍的笑容。

    “爸，先别去找孙敏了，打我的人就是他！”

    刘凯叫住了自己父亲，朝着后方王卓走来的方向指了一下。

    刘威闻言心里一愣，心想还真是巧，这样倒是省去了他不少麻烦。

    此时他顺着自己儿子所指的方向看去，之间一男一女朝着他们走来，男的俊逸，女的貌美如花，一瞬间他感觉有点眼熟，两人慢慢走近，谁都没有发现，刘威的眼神变了，从开始的不可一世变得惊恐。

    “爸，就是他们，先把他们抓了，我要好好出出昨天的气。”

    刘凯指着前方恶狠狠的说道，但是自己的父亲却没有任何反应。

    “爸？”

    刘凯转身看到自己的父亲楞在那里，身体有些颤抖，眼中带着一丝莫名的恐惧，刘凯心里满是不解。

    “爸！你怎么了？你干什么呢？就是他们打的我！

    “小凯，是。。是走过来的那个男的么？”

    “是啊，还有那个女的，和他是一伙的，妈的，我发誓绝对不会饶了他们！

    刘威此时身体再次一颤，脸上再次泛起一阵恐惧，边上的刘凯根本不知道自己的父亲为什么突然变得这么奇怪。

    “｀ 々爸？到底怎么回事，你身体不舒服？”

    刘威没有理会自己儿子的询问，而是朝着前面走了过去，当走到林雅和王卓面前的时候，接下来的一幕让在场所有人包括刘威全部傻眼了。

    “少爷，小姐，我不知道是你们啊，还请原谅刘凯的错，他不知道你们身份！

    “什么情况。。少爷，小姐？刘凯的父亲是不是傻了？为什么叫这两个打了自己儿子的仇人少爷小姐？”

    “不错，刘凯是天成国际的高层，那么少爷，小姐，天哪，我说怎么怎么眼熟，这个男人是天成国际董事长王天成的儿子啊，我去，这事情大条了，这下刘凯看来麻烦大了。”

    “哈哈，剧情反转了，刚才那些说人家肯定要倒霉的人呢？出来啊了吗好？哈哈！

    刘凯此时脸色煞白，他终于意识到自己惹到了不该惹的人，他不是傻逼，从他父亲的称呼上就已经猜到了对方的身份，此时的他有一种被人耍了的感觉，但是却无可奈何。

    “刘经理不用这样，我们和你儿子之间有点过节，尽然您今天来了，那我就把话说清楚，孙敏是我的表妹，他在这里，我爸可是专门关照我要好好照顾的，所以让你儿子以后不要在去骚扰他了。”

    “好的好的，小姐说的是，回去我一定好好收拾他，绝对不会在让他出来惹事，谢谢你大人有大量。“

    就在刘威松了口气的时候，边上王卓突然轻声说道“你儿子昨天说要弄死我啊，要不我站这里不动，让他来弄一下试试？”。

正文 569磕头认错（跪求订阅鲜花收藏）

    刘威能混成如今这样的地位，除了自己确实有真本事意外，就是能屈能伸，碰到不如自己的他可以压榨，但是碰到比自己牛逼的人，他绝对缩的比乌龟还快，这就叫做识时务，天成集团的王天成在他们商界有着老好人的名头，他为人公正，从来不会以势压人，但是人家这样是人家有底线，他刘威可不能把这种性格当成好欺负，先不说林雅，光王卓以前的劣迹他可是听说过不少，所以此时听到王卓开口，心中忍不住颤抖了一下。

    “小卓，我看还是算了，刘总是老爸的得力助手，平时对公司也付出过很大贡献，这件事情怎么说也是我们小辈之间的矛盾，刘凯也被你打了一段，你就大人有大量不要计较了！”

    “老姐，有些人啊就是欠揍，你要想想，今天要是不是我们两，是普通人得罪了他儿子，那么会有什么结果，小敏又会有什么结果？所以这件事情肯定是不是这么算了的。”

    “少爷说的不错，是刘凯这混账东西太不识897抬举，也怪我平时没有教好，我现在就让他过来，少爷要怎么教训都可以，我刘威肯定不会偏袒他。”

    “那去吧，你这儿子一会要弄死我的一会又要我好看的，不知道的还以为他是联合国秘书长儿子呢！”

    刘威闻言脸色铁青的转过身，朝着自己儿子走去，后面的林雅甩了王卓一个白眼，好像是在怪王卓节外生枝，但是被王卓直接无视了。

    “爸！”

    “啪！“

    刘凯看到自己父亲走了回来，开口叫了一句，但是刚叫完就被刘威一个耳光打的眼冒金星。

    “你个不争气的东西，整天就给我惹是生非，连王家的大少爷大小姐都敢得罪，你他妈的是想让我饭碗丢了？老子要是饭碗丢了，你他妈的就不是什么刘少爷了知道么？”

    刘凯捂着脸，一脸不可思议的看着自己父亲，要知道从小到大自己父亲几乎是没有打过自己，就算自己闯再大的火，他都没有打adad过，然而这次竟然在大庭广众之下抽了自己一个耳光。

    “啧啧啧，这年头啊果然是谁有钱谁就是大佬，刘凯平时在学校多牛逼啊，你看看这次碰到铁板了吧。”

    “哈哈，这叫恶有恶报，向他这样的纨绔，自然要有比他更加纨绔的来收拾，这叫什么来着，有个词怎么形容恶？‘

    “尼玛，还文学系的高材生呢，这叫恶人自有恶人磨，你这文学系算是白读了。”

    “我去，这个王卓就是杭城首富儿子么?啧啧，我感觉好帅啊，这才是贵族该有的气息么，你看看那个刘凯就和个暴发户一样，太lo了！

    “小妞，别花痴了行么？人家和你不是一个世界的，在说，你不是有男朋友么？你不怕他吃醋？”

    “怕啥？我又没干嘛，不就想想么?想想都不行？他要又意见，老娘转身就给他丢一顶绿帽子。”

    “现在跟我过去，给小姐和少爷赔罪！”

    刘凯捂着脸跟着刘威朝着林雅和王卓走去，王卓站在原地，面无表情的看着刘凯，此时的刘凯低着头，似乎不敢和王卓双眼正视。

    “少爷，我领刘凯来了，来给你们道歉，希望少爷可以看在我的面子上给他一个机会。”

    “呵呵，刘经理，你的面子在我这里确实好使，毕竟我要真把你儿子咋样，我家那老头子估计也会找我麻烦，但是我就像，这次幸好是我，要是换成普通人，会是什么后果呢？你今天陪你儿子来就是来找孙敏麻烦的吧？”

    “不是，少爷您听我说！”

    “不用说了，我这人一向爽气，让你儿子给我跪下，跟我道个歉这事情就算过去了！”

    刘凯闻言，刷的一下将头抬起，随后看着王卓，双目泛着红光，而刘威也一脸意外的看着王卓。

    “怎么不愿意？不愿意就算了，我这人一向好说话，不过么，到时候我回去跟我家老头子说点啥可就不好说了啊》’

    “小卓，算了吧，这样下去事情容易弄大，你让他给他道个歉就算了！”

    “姐，话不能这么说，要是我们今天不是在门口碰到他们两个，小敏现在估计都要被劝退了，呵呵，不能太心软。”

    “少爷，您看磕头的话这里人这么多，你算是给我点面子，我们找个没人的地方，我让刘凯给您。。”

    “现在我改变主意了，跪下磕头认错，刘威，这可是最后一次机会了，你要把握不了，那么算了不用道歉了。”

    “刘凯，给我跪下！”

    “爸！我！”

    “我，我什么我，怎么现在我的话你都不听了？快跪下，给少爷磕头！”

    “砰！”

    刘凯被他父亲一吼，脚下一软，双膝不自觉的跪了下去，然后弯腰磕了一下头低头说道“少爷对不起！”

    “嗯，不错，那我们以后就一笑泯恩仇了啊，好了，你可以滚了，要是再让我知道，你去骚扰孙敏，那么你或许就没有任何机会了。“

    王卓说完拉着林雅的手转身就走，一步都没停留，他心里得意，这b装的他都想给自己打100分。

    “我去，好帅，那可是刘凯啊，平时在学校横行霸道的，得罪他的人都没好下场，这次竟然给人磕头认错了。”

    “呵呵，这年头不就这样么，有钱的就是大爷，谁让人家是王卓呢？这就叫恶有恶报！”

    “我去，这下劲爆了，这可是新闻，我保证马上就能在全校传开，不对，像王卓这种级别的，我觉得很有可能在杭城传来，不行，我要去杭大论坛发帖子!

    “傻逼，别N瑟，人家刘凯虽然今天跪地磕头了，但是也不是我们能得罪的，你就不怕他知道你发帖子来找你麻烦？”

    “卧槽，老子计算机系的，还怕他找到我？随便动点手脚，他都找不到我。”。

正文 560特大新闻（跪求订阅鲜花收藏）

    果然大学里发生这种事情后，传播起来的速度简直令人发指，短短1小时，度娘杭大贴吧，还有校内论坛，刘凯给王卓磕头认错的这件事情，已经遍地开花，虽然不是全市范围内的爆炸，但是在杭大整个学院里早已传开，也瞬间变成了热门话题，足球场，篮球场，图书馆，食堂内，大家都在谈论。

    “小敏，你这表哥牛啊，虽然早就知道他的身份了，不过没看来他真的这么痞，我还以为他和别的富二代不一样呢！”

    潘晓雯双眼冒出兴奋的光芒，一脸兴奋的说道，王卓和刘凯起冲突的时候他和陈燕都在场，所以她此时感统深受。

    “小雯你快别花痴了，你觉得你能做小敏的大嫂么？看到小敏的表姐没，人家可是没血缘关系的，而且早就确定了关系，你是不会有机会的。”

    陈燕在边上笑着说道，他们寝室几人关系非常好，这种打击对方的机会，陈燕自然~不会翻过。

    “真是羡慕你们，都是那该死的实验课，害的我都没看到好戏，真是不爽，不过刘凯这下踢到了铁板，以后我看他在学校里还怎么做人，磕头认错，小敏，你表哥也也真是有才。”

    吕黎在边上笑道，语气中带着无尽的失望。

    “行了，你们别吹我表哥了，据我所知他在两年前飙车出了车祸，然后性情大变，要是换成以前的性格我估计比刘凯也好不到哪，你们就别吹捧他了。”

    “切，你这表妹，怎么当的，人家帮你出气，你还说人家坏话，太不上道了。”

    “你们快来看，我去，有人吧今天校门口的视频发到校园论坛了，哈哈，这下刘凯脸丢大了。”

    “哈哈，别说死校内网了，现在外网都传开了，你们去贴吧看看，杭大贴吧里全是表情包，我特么笑死了。

    刘凯这次彻底变成了红人，杭大校园内，无论哪里，现在都在讨论刘凯的事情，他彻底沦为了笑柄和别人嘴巴里的谈资，而且经过这么一搞，原本学校里的人对他的恐惧也正在逐步减弱，没有以前那样看到他那种恐惧了，一个人长久站在制高点，被一下推下来后那就会摔的很疼，原本属于他的光环也会慢慢退去。

    “妈的，爸，我不甘心啊，现在我还有什么脸在学校走动，到处都在说我的事，你让我以后怎么做人？”

    “小凯，忍知道么？你碰到不如你的可以踩，但是碰到比你厉害的，你就只能忍，这和你去欺负那些普通学生是一个道理，你以为他们不恨你么？他们恨，但是他们敢把你怎么样么？不敢，只敢背后骂，但是骂你有用么？下次看到你还是得绕着走，骂的你越凶也只能体现出他的无能而已。”

    “那这件事情就这么算了？我这头算白磕了？”

    “哼，我在天成集团工作了10年，在董事会有一席之位，手中还有大量的天成股份，小凯，君子报仇十年不晚，最多还有2年，到时候我就让天成改姓，到了那时候什么王天成，王卓，王家所有的一切都是我的。”

    “真的爸？你要暗中吃了天成的股份？妈的，爸，你要是成功了，我要让王卓去死，还有王卓边上那个女人，我要让她成为我的玩物。”

    “好了，小凯，这是以后的事情，现在不要去多想，当然这件事情有些人还是要负责的，我刘威的儿子可以对王天成儿子下跪，但是这跪下去后的代价么，还是要有人负的。”

    “爸，你的意思是？”

    “你那两个根本，是不是他们去宿舍告诉你那个什么孙敏带了一个男的过来，所以你才会去找王卓的麻烦，最后导致了我们父子受辱，所以这件事他们必须要负责。”

    “那，爸，你想怎么做？这两个人跟了我很久，一直很忠心，在学校闯祸，也一直帮我背锅，我觉得，小惩一下就可以了。”

    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “小凯，成大事就不能妇人之仁，哼，那两个人，家中父母早就离异，他们两个就是两个没人管的人渣而已，这么多年，你也给了他们不少好处，他们享受了他们一辈子都享受不到的生活，所以现在犯错了，必须要严惩！”

    “爸，那你的意思是？”

    “让他们消失！”

    刘凯毕竟是个学生，平时在怎么狠也是在学校而已，此时听到他爸的一丝，他整个人浑身一颤，随后眼中划过一丝恐惧。

    “爸，你的意思是杀了他们？”

    “你慌什么？走跟我一起去一个地方！“

    刘凯带着忐忑的心情和自己父亲坐上了自己家的豪华轿车，然后朝着杭城郊区而去。

    二十分钟后汽车停了下来，四周已经一片荒芜，但是有一片区域却坐落着无数无人居住的破烂楼房，楼房大概都是五六层高，风格都是90年代那种老的公寓楼，这里曾今是一个村庄，一年前进行拆迁，但是后来因为资金问题，已经停工，所有就有了这些烂尾楼。

    远处一幢5层楼高的楼房的天台上，两个打着结的麻袋正在不断蠕动，麻袋后方，站着6个黑衣人，四个站在了顶层楼房的四个角落，还有两个站在麻袋后方。

    刘凯跟着自己父亲默默的上了平台，四周没有灯光，而此时天色已晚，看起来一片漆黑。

    “老板您来了，人已经抓来了，就等您和少爷过来处理！”

    “嗯，把麻袋给我解开！”

    两个黑人闻言，迅速的将打着活结的麻袋打开，麻袋里的两人浑身被绑，嘴巴里塞着白色布块，此时看到刘凯后，惊恐的发出呜呜呜的声音。。

正文 571初次杀人的不安和兴奋(跪求订阅鲜花收藏）

    “凯哥，是我们啊，求你放过我吧，我们根本不知道那个人是王卓，求你了，放过我们吧。”

    两个人最终白布撤去后，看到是自己的靠山刘凯来了，心中好像找到了救命稻草一般，开始忍不住呼救。

    “爸，我看还是放了他们吧，我保证以后他们不会在犯错，怎么说他们也算是跟我的，我会用自己的方式给他们惩罚。”

    “小凯，你还不明白么？你这种在我眼睛里不过是过家家，本来我想让你在杭城大学安稳毕业，然后过来帮我，到时候我们父子联手，杭城就是我们的天下，但是经过这件事情我觉得，让你快速变成熟，已经迫在眉睫，你想不想报今天“三零零”的仇，如果想，这两个人就交给你了。”

    “爸，你要我杀人？不行，我不能杀人，杀了人被警察抓了，我就什么都完了。”

    刘凯毕竟是学生，此时听闻自己父亲竟然要让自己杀人，心中升起一阵恐惧。

    “不要啊，凯哥，求你放过我吧，我不想死，不想死啊，看在我平时为你做了很多事的份上，我求你了，放我一马吧。”

    “哼，你给我闭嘴，你们两个从小就无父无母，15岁的时候就跟着小凯玩，要不是小凯，你们觉得你们能进杭城大学？恐怕现在不是被枪毙了，就是吃着牢饭，现在你们犯错，自然要受惩罚，小凯我让人给你演示一下！”

    刘威说完对着其中一个黑衣人示意了一下，那黑人人带着墨镜，看不清表情，他朝着其中一个被困的跟班走去，随后将他轻轻的朝前方推去。

    “啊！！！！不。”

    “砰！”

    一声沉闷的响声响了起来，20米不到的距离，头朝着下方摔去，这人绝对是活不了了。

    此时另外一个狗腿看到这一幕，突然被吓哭了，并且地上流出一缕淡黄色的液体，一股尿骚味弥漫在空气中，他被吓尿了。

    “啊！！！！你们这帮禽兽，刘凯你太狠了，我和小涛帮你做了多少事情，背了多少黑锅，你现在竟然一点都不念旧情，哈哈哈，杀了我吧，老子也不像活了，我告诉你们，你们父子绝对不会有好下场。”

    “听到没，小凯，还不动手么，他都说这种话了，你还准备留她一命么？”

    此时刘凯脸上冒着冷汗，刚才那个人被推下去的一幕他还历历在目，面对死亡所发出来的绝望让他的心里泛起了滔天巨浪，他甚至都不敢去看一眼下方的尸体。

    “妈的，老子反正要死了，刘凯你这个垃圾，在学校玩弄女学生，欺压别的学生，甚至连年轻一点的老师都不放过，仗着你父亲的势力为非作歹，我告诉你，你会遭报应的，哈哈哈，来啊，来杀我。”

    刘凯听到对方的话后，突然面色一凝，随后像是下定了决心一般，朝着对方走去，在走到对方面前的时候，突然用力一推。

    “啊！刘凯，我做鬼都不会放过你！”

    “砰！”

    再次响起一声闷响，四周再无任何声响，楼房下方两具尸体已经摔的面目全非，地上满是鲜血。

    “小凯，感觉怎么样？”

    “有点怕，但是却不是纯粹的”

    “呵呵，是不是还有点兴奋！”

    “是的，爸，你怎么知道！”

    “哼，我也是这么走来的，好了，现在回去休息一下，就当什么事情都没有发生过，总有一天那个王卓也会和他们两人一样，跪在这里，求你别杀他的。”

    此时的刘凯心中那颗杀心彻底别唤醒，刘威让手下处理了一下现场，随后便带着刘凯回家去了。

    回到家中刘凯洗完澡躺在家中的床上，脑海中不断闪过孙敏，王卓，林雅几人的身影，还有自己在学校门口下跪被羞辱的场景

    “妈的，王卓，总有一天我会弄死你，到时候你他妈的跪下来求我也不没有，哼，杭城王家算什么，我们刘家才是杭城的主宰，你们可以在林大龙，李明昌倒台后成为杭城首富，我们也能将你们踢走成为首富。

    第二天早，在郊区死去的两具尸体被人发现，并且报了警，随后警方展开了调查，但是现场没有留下任何蛛丝马迹，这两个人被定性为自杀。

    这两个学生都是杭城大学的学生，平时都是跟着刘凯航行霸道的，他们的死在杭大引起了不小的风波，但是确实亲一色都是叫好的。

    “你们听说了么？张涛和朱彦明死了，在郊区那里发现的，据说是自杀，妈的，死了好，这两个货比刘凯看到更加恶心。”

    “就是，平时像个狗腿子一样，狐假虎威的，现在死倒也清净了。”

    “不过我就是奇怪，这两个人渣看着也不像是不怕死的，怎么会去自杀呢？真是想不通！”

    “卧槽，谁知道啊，反正今天早上新闻我也13看了，在南郊烂尾楼那里，两人一起跳的，可能是平时坏事做多了，被恶鬼缠上了，不过死就死了，两个人渣，没啥好可惜的，要我说，刘凯最近很顺啊，先被王卓羞辱，现在连两个根本就挂了，以后看他还N瑟！”

    “呵呵，刘凯已经退学了你不知道？现在学校里已经传开了，我估计是因为被王卓羞辱了，没脸继续读下去了。”

    “卧槽，退学了？这感情好，以后杭城大学就干净了，我就说大学校园是神圣的，怎么能有这种人存在。”

    刘凯在上午的时候来办理的退学手续，他的父亲刘威打算让他去帮自己，然后暗中策划，慢慢的将天成集团吞并。。

正文 572新的任务（跪求订阅鲜花收藏）

    “叮！宿主，发现新任务，宿主发现新任务，请您起床，不要在睡了。！

    王卓在床上呼呼大睡，然而脑中不断响起了系统的提示音，他其实听到了就是不想起来。

    “尼玛，烦不烦啊，新任务新任务，啥任务不能等我睡醒了在说，在说了，这都多久了，都是我想做什么任务就做什么任务，怎么现在你还给我发不上上任务了。”

    “宿主，这次发布任务，系统也是为你着想，这次的任务和您家人有关，容不得系统不谨慎！”

    “嗯？”

    王卓扑林一下坐起身来，听到这次任务和自己家里有关，王卓瞬间睡意全无。

    “那你说说，这次是什么任务，怎么会和我们家里有关？”

    “宿主，这次的任务对象是刘威父子，我想对于这两个人，你应该不会陌生吧？”

    “啊？是这人？那你说说，任务的具体内容，还有这货要对我们家做什么？”

    “宿主，刘威十年前跟着你的父亲，从白手起家开始现在变成了天成集团03的总经理，虽然在职位上不算是集团内除您父亲外最高的，但是确实手中权力最大的，系统通过检测，此人在2年前就开始着手想要吞并天成集团，而因为前不久您对他们父子的羞辱，这个计划提将会提前实施。”

    “什么？宿主，我就问问你，你这么牛逼，两年前这两个货色就对我们家不利了，你他妈的为啥现在告诉我？”

    “宿主，因为他们并没有对你们家造成实质性的伤害，但是最近不同了，因为在杭大和你的冲突，刺激了他们，所以计划将会提前，刘凯将会提前实施他的计划，也就是从现在开始。”

    “我去，我昨天晚上看到一条新闻，在南郊那便死了两个杭大的学生，我有点记忆，当时在杭大和刘凯起冲突，他们两个也在，莫非是？”

    “宿主，您果然聪明，确实如此，他们两个并非自杀，而是刘威一手策划的，其中一个是刘凯亲手推下去的，现在刘凯已经退学，要全力辅佐他的父亲刘威。”

    “卧槽，果然如此，尼玛，这还了得？他们胆子不小啊，不过我很奇怪，刘威凭什么。”

    “宿主，刘威已经开始收买天成的股东，并且开始着手收购他们手上的股份，而且天成集团散播在外的散股，他也开始收购，一旦收购完成，刘威就会成为天成最大的股东，从而将你父亲提出董事会！”

    “哼，还挺有本事，不过我就是好奇，刘威一个人应该不会有这么大的胆子吧，他的背后应该还有幕后大佬。”

    “宿主，您说的不错，他的幕后确实有人支持，而且这个人，你还非常的熟悉！”

    “什么，我还很熟悉？是什么人？”

    “闫如玉！”

    “闫如玉？等等，这个人的名字很熟悉啊。。对了，这女人不是山西煤老板闫成虎的女儿么？当初闫成虎被我曝光了，他就去了国外，我也懒得管他，他这次回来怎么会突然瞄上老头子的公司？”

    “宿主，闫如玉在欧洲成立了自己的投资公司，并且经营的非常好，他这次回国，将会携带大量的资金回来，然后收购国内所有的大集团公司，但是他的最终目的只有一个！”

    “最终目的，难道是要对付神秘人么？”

    “不错，他的目标就是神秘人，所以这次事件也算巧合，闫如玉回国，目标就是华夏所有排的上号的大公司，然后将他们收购，在拥有庞大财力和人力的时候，他就会找机会对付您所扮演的神秘人。”

    “卧槽，女人还真是可怕的要命啊，当初以为这个女人心灰意冷，也就不去为难他了，现在竟然回来杀我一个回马枪，不过还真是有缘分，竟然对老头的公司下手，真是不是冤家不聚头啊。”

    王卓心中还真没什么担心的，有着系统在手，他还怕什么？什么时候能瞒过他？当然这次闫如玉回来不管是要对付神秘人，还是对付天成集团，对于王卓来说，都不会再放过他，这个女人必须死。

    “系统，我还有一个疑问，这个女人到底为什么会这么牛逼，还有这么多钱？虽然他爹生前是煤老板，垄断了这个行业，但是他们家产基本都被没收了吧，闫如玉虽然没被波及，但是他的钱过个衣食无忧的生活还行，要说收购上市公司，我觉得那是远远不够的。”

    “宿主，闫如玉在欧洲的时候认识了中东某石油大国的王子，成为了王子最喜欢的女人，所以金钱对于他来说，只不过是个数字而已。”

    “卧槽，狗币女人，运起还不错，既然这样，那么就陪他玩玩吧，好日子不过367，非要第二次体验一下什么才是绝望，也是没谁了，有时候真心觉得女人就是个傻逼。”

    此时杭城某高档别墅区内，一个带着墨镜，身穿短裙，上身穿着一件白色衬衫的，身材高挑的女人，坐在沙发上，他的对面刘威一脸掐媚的正在说话。

    “闫小姐，您放心，您吩咐的事情我已经在办了，只要有钱，什么都能办成，放心吧，天城集团很快就能改姓，只是你答应我的事情。”

    “放心吧，我这次回来是来报仇的，对于这些集团我没什么兴趣，你要是成功了集团就是你的，我只是要证明自己，女人一样可以做成所有事情，希望我父亲和我哥在天之灵可以看到。”

    “那是，闫小姐人漂亮，还有钱，自然做什么事情都能水到渠成！”

    “好了，我要走了，有事我会联系你，给我管好你的狗眼，如果管不住，我不介意把你的眼珠子给挖了。”

    刘威闻言浑身一颤，在闫如玉走后，他狠狠的说道“妈的，臭婊子，丧家之犬而已，也敢在我面前装逼，总有一天老子要把你按床上，倒是看你还牛逼什么。。

正文 573王天成的忧虑（跪求订阅鲜花收藏）

    “小卓，不是我说，你是不是又惹事了？惹得还是我们集团的刘威？你怎么回事，年龄越大，越不成熟，还有小雅，他这么离谱就算了，你尽然还不告诉我，要不是我无意间在网上看大的新闻，我到现在还不知道。”

    “爸，当时那个刘凯太可恶了，所以我就没有阻止小卓，你知道么他仗着刘威，一直对小敏死缠烂打，而起刘凯这个人名声一直不好，要不是因为我和小卓，小敏要是搁普通人，恐怕早就遭了他的毒手！”

    “不管怎么说啊，他爸是我们公司的高层，小卓这样，以后我见到他爸，得多尴尬啊？”

    “行了，老头子，别一天磨磨唧唧的了，你看看人家首富有你这么窝囊的么？也不是我先去惹他的，是他先来惹我的，我还像个傻逼于洋的站着让他欺负？我看刘凯这鸟样，他父亲肯定也不是啥好人。”

    “胡说，人家刘威跟了我5年，一直任劳任怨的，怎么就不是好人了？我们集团能发展成这样，他父亲功不可没啊。

    “切，知人知面不知心啊，你咋知道他没别的想法？老头子不是我说你，长点心吧，不然的话，被别人卖了都不知道！”

    “好了，小卓，你也少说几句。”

    王母在边上说了一句，总算平息了这场战斗，此时林雅突然开口说道‘爸，你也别生气，最近这段时间我听说刘威和别的董事走的很近，这件事情有点诡异，我劝您还是要小心点。“

    林雅不亏是王天成的秘书，头脑非常清晰，刘威在公司里的一系列反常举动都被看在了眼里。

    “哎，这事我也知道，不过这也说明不了什么啊，和董事走的进也没什么，我总不能限制刘威的人身自由吧？“

    “爸，这种案例不是没有，到时候他从别的董事那边收购股份，一旦股份超过您，那么集团就要改姓〃‖！”

    王天成虽然迂腐，但是能将集团弄成这种规模，怎么可能是泛泛之辈，其实林雅说的他都懂，风言风语最近也听到不少，心里确实也有忧虑，但是他也没证据，总不能去抓着人家的衣领质问人家“你他妈的是不是要把老子架空？”

    “爸，反正最近你要多注意那些董事，这些人每年年底参与分红，对公司也没啥感情，难保不会心里动摇，我觉得刘威还是要重点提放下。”

    “虽然我不在公司，不过我非常赞同老姐的说法，老头子，提放下总不会有错。”

    “行了，吃饭吧，我心里有数！”

    吃晚饭，王卓找了个借口就回到自己房间，而此时王天成却将林雅叫到了自己房间，开始谈论公司的事情。

    “小雅，最近公司股票不太稳定啊，我发现很多散户开始抛售我们的股票，股价一路走低，我怀疑这事情是背后有人操控的。”

    “爸，我最近也关注到了，集团股价波动有点不正常，每天很多人在抛售我们股票，如果这个时候有人携大量资金进场，一下子将这些股票全部吃进，这样会对您产生很大的威胁。”

    “小雅，你老实说，你是不是怀疑是公司高层里面有人在做手脚？”

    “我确实有这个感觉，所以最近我一直在关注董事会那些人的动向，但是目前为止还没有什么发现，刘威是我重点关注的对象，他在董事会里恶持股数量是仅次于你。”

    “嗯，我明白了，哎，我在这个为止有很多难处，小卓不知道我有多难，你以后还是要看着他点，不要让他惹出大乱子！”

    “知道了爸，你放心我会看着你的！”

    王卓回到房间，直接将系统监控打开，里面出现的画面赫然是闫如玉，现在的闫如玉彻底的大变样了，以前那个肥胖的女人现在变得身材火辣，但是心肠却变得冷血起来。

    画面中闫如玉所在的豪华别墅内，摆着一个案台，上面是自己父亲和哥哥的遗照，面前一个香炉内，三炷香正在缓慢的燃烧。

    “｀ 々哥，父亲，我会让神秘人付出代价的，我的复仇已经开始，这个世界所有的一切都将成为我复仇的工具，神秘人，我会让他下去陪你的，谁挡我复仇的陆都要死。”

    王卓看着监控屏幕，心中也有点震惊，闫如玉他记得当时他家里人都出事后就独自离开了，离开的时候心情肯定不好，但是顶多就是有点悲伤，没想到就出去这么一年多，他整个人的气质都变了，除了变好看了，竟然被复仇之心所占据了。

    “系统，这女人怎么会变成这样的？

    “宿主，这本来就是他的本心，当初他淡然的离开是因为他根本就没有能力和本事报仇，但是到了国外后，认识了石油大国的王子，他有了钱，有了权力，所以心中复好得赵仇的心慢慢死灰复燃了，如今的他不但要复仇，还要报复社会。”

    “卧槽，真是太疯狂了，他想怎么着？难道还要把以前参与这起案子的警察全杀光么？“

    “宿主，目前来看，是很有这个可能的，当然现在当务之急是将刘威对天成集团的威胁解除了，放心吧，只要有系统在，绝对不会有任何问题。

    “哼，这帮人啊，竟然注意打到我们家来了，真是不知死活，天真的可怕，那么这次老子就陪他们好好玩玩。”

    此时在杭城天成集团旗下正在施工的工地上，轰隆一声，窜出一阵冲天的火光，随后工地上开始便的杂乱无章。

    “啊！不好了，死人啦，死人啦！”。

正文 574股价暴跌（跪求订阅鲜花收藏）

    王天成被电话叫醒的时候已经是凌晨2点多，当接到电话听到自己集团公司正在施工的一处工地上发生了爆炸事件，王天成一下就从床下坐了起来。

    “怎么了？老王，砸回事啊！这么晚了，谁给你打电话的，是不是出什么事了？”

    王母在边上被电话铃音吵醒后，看着自己老公状态不怎么好，便有点担心的问道。

    “有个工地出事了，发生了爆炸，好像炸死了3个人，我现在要过去处理一下。”

    “怎么会这样，要不要叫小雅跟你一块去。”

    “不用了，让他睡吧，他去了也没用，哎，这下麻烦大了。”

    此时王卓并没有睡觉，他通过自己房间的窗帘，到了王天成开着车离开了家，他心里一点都不惊慌，他找知道刘威会搞鬼，现在先要看看他们在搞什么鬼。

    王天成赶到工地的时候，刘威已经在现场，此时刘威正在接受警察的盘问，而工地内的因为爆炸所产生的火势也已经在消防队的努力下扑灭了。

    “董事长您来了，这位这个片区的派出所所长姓方，他是来了解情况的。”

    210

    刘威看到王天成恭敬的说道。

    “到底怎么回事啊？为什么工地上会发生爆炸？”

    “哎，初步断定是因为那几个被炸死的建筑工人使用煤气罐不当，所以发生了爆炸，好在今天开夜工，只有他们三个休息，所以除了他们三个，没有别的伤亡了。

    工地上不是规定，不许许在室内使用煤气管么？他们怎么还会用？“

    “董事长，规定是规定，可工人也得生活，所以他们一直会偷偷的使用，我们也就睁一只眼闭一只眼了。

    “你好，王先生，我是这里派出所的所长，我叫方天，您的工地可能要暂时停工了，我们有关部门要对您的工地进行调查，看看是否还存在别的什么安全隐患。

    “放所长，您看，这块地我也投了很多前进去，能不能稍微通融下，三位死者我也一定会妥善安排，放心吧，应该我负责的事情我一定不会回避。”

    “王先生，这恐怕没有办法，如果给了您通融，这就属于开后门了，不符合规矩，随意还请您配合！”

    “哎，好吧，我知道了，！”

    王天成无奈的点头随后转身对着身边的刘威说道“通知财务，这几个被炸死的工人，每人拨款30，虽然是他们违规操作，但是我们也富有不可推卸的责任，还有安排点去去安抚一下家属吧。”

    “好的，董事长，我这就去办！

    刘威答应了一句便转身离去，只是离开的时候，眼中闪过一丝不易察觉的喜悦。

    第二天一大早，林雅起来就得知了这个消息，他连早饭都没顾得上吃，直接去了公司，此时王天成召集了公司所有的高层领导在会议室开会。

    “董事长，这次事情影像比我们想像的的还要大，媒体也开始报道得了这件事情，网上很多我们集团公司的竞争对手都开始请水军抹黑我们了，而且今天股市开盘，我们天成集团的股价暴跌，恐怕要跌停，我们必须采取措施，不然的话后果不堪设想。”

    刘威站起身，面色严肃的对着会议室众人说道。

    “我觉得刘总说的不错，这样下去会造成公司动荡，不单单是外界压力，公司基层员工也会对我们公司产adbf生不信任感，董事长，这样下去一个不好就会产生大问题。”

    “不错，事情必须妥善处理，要不然真的会出大问题。”

    “砰！”、

    就在此时，会议室的门被推开了，此时林雅寒着脸走了进来，作为脾气一向很好的林雅，此时也是怒气冲天。

    “爸，怎么发生这么大的事情，你也不跟我说下，刚才股市开盘，我们集团股价暴跌，已经跌至历史最低，恐怕今天要跌停了，这样下午公司会面临破产，我建议，其他先不要管，先把工地上的爆炸原因弄清楚，然后安抚受害人家庭，同时开新闻发布会，不能让那些媒体肆无忌惮的抹黑。”

    “大小姐，还请您出去，按照规矩，这样的会议您是没有资格进来参与的，请您也不要左右董事长的想法。”

    此时刘威突然站起身说道，他面色冷漠，没有了当天在学校门口的那种卑微的姿态，他偷偷的朝着其他董事看了一眼，其他董事心领神会。

    “不错，大小姐，虽然您是助理，但是这件事情是我们董事会才有资格去决定恶，请您不要破坏规矩，天成集团不是你们家私人产业，他是上市公司，是我们大家的。”

    “对，大小姐，请出去吧，不要影响我们开会！”

    “哼，你们开了这么久的会有办法了么？难道我说的不对？如今是信息社会，很多时候压垮一个公司的不是事件本身，而是舆论导向，很显然现在的舆论导线是有人在故意引导，我有权利怀疑是你们在做的其中一位或者是几位在是手段。”

    “大小姐你这是什么意思！难道怀疑我们么？”

    “大小姐，你太过分了，我们真心真意为公司，你却这样怀疑我们，真是寒心啊。”

    众人七嘴八舌的开始攻击林雅，而刘威在边上心中暗自得意，他觉得他的反击就要开始了。

    “够了，我这个董事长还没死，你们这是什么意思？我觉得小雅说的很有道理，接下来就按照这个方案去办，我告诉你们，不管你们在座各位哪个有小心思，但是最好不要触及我的底线，散会。”。

正文 575董事会高层唱反调（跪求订阅鲜花收藏）

    “董事长，还请您三思，我们现在当务之急要做的是应该从内部调查工地煤气爆炸的事情，然后在有实质证据的情况下，在召开媒体发布会，如果贸然召开发布会，失态恐怕会扩大，以目前的情况来看，这样会对集团造成不可磨灭的灾难性后果。”

    “不错，大小姐还是太年轻，有些事情并不是他想的这么简单，但是董事长您经验丰富，难道在这关键时刻就失去思考能力了么？反正大小姐恶建议我是万万不会同意。”

    “我也不会同意，如果董事长执意要这样，那么就清算我的股份吧，我要退出董事会~。”

    “各位，不要激动，如今集团正是身死存亡的时刻，我们内部就不要闹矛盾了，在座的各位不但是我们公司的精英，放在商界都是佼佼者，董事长自然也不会凭大小姐的一面之词就胡乱行事，大家可以坐下来慢慢在商量的么。”

    刘威此时看到时机差不多，便假模假样的开口说道。

    “刘威，你说说看你的看法，大家都是为了公司好，我刚才也确实有点激动了，小雅你也坐下听听吧。”

    林雅此时心中气的不轻，从边上拿了一把椅子，坐在了王天成身边。

    “董事长虽然大小姐刚才所说的一些列措施是很得当，但是在目前来说确实有点不合适，我个人意见是比较赞同再做各位董事的办法，先调查清楚所有的事情，然后在召开新闻发布会。”

    王天成闻言面色微微一变，他感觉得出今天这场董事会似乎和平时有点不同，再做这些董事和高层，似乎是有备而来，而他更像是一个被架空权力的董事长。

    “我不同意，你们都是公司的高层，难道你们不知道，如果现在公司保持沉默，不给外界一个交代，那么我们天成集团在杭城乃至整个华夏不会再有任何的立足之地。”

    “大小姐，请你出去，这里是在开董事会，你并没有资格呆在这里，而且这也不是过家家，不是心理想怎么样就能怎么样的，今天无论如何我们这些董事也不会让你乱来的。”

    “不错，就算你是董事长的女儿，也不行，还是请出去吧，时间紧迫，我们要抓紧时间想对策，不能在浪费时间了。”

    “大小姐，还是请您不要为难大家，我们都是公司的一团，绝对不会将公司弄垮的，还是请你出去吧。”

    刘威此时站起身看似恭敬的说道，而边上一众董事开始帮腔，此时林雅还想开口争辩，但是边上王天成突然开口说道“小雅先出去吧，有什么事情回家再说。”

    “爸!

    “先出去，有事情回家说！”

    林雅无奈，只能暂时离去，今天这场会就好像逼宫一般，他们这是在架空王天成的权力，通过这件事逐步的蚕食天成集团，如意算盘打的非常好，但很多事情不是这么容易心想事成的。

    此时天成集团的门外已经聚集了不少的记者，对于浙省第一的标杆集团公司，竟然发生了如此性质恶劣的煤气爆炸事件，就算不是天成集团的责任，但是媒体肯定不会放过这种劲爆事件的报道。

    “观众朋友们大家好，我是杭城社会频道的记者，我叫杨妮，现在我们正在天成集团总部天成大厦的楼下，就昨天晚上发生在天成集团工地的爆炸案进行现场采访，到目前为止，天成集团还没有发表过任何声明，并且还有采访到哪位高层，此时我们将进一步跟踪报道，请观众朋友们继续关注我们的报道。”

    王卓此时正在家中，电视正开在社会频道，上面正是现场连线的画面，王卓面无表情的看着，此时王母正好从厨房出来，看到新闻，面上满是担忧。

    0 ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “小卓，你说你爸的集团公司这次能挺过去么？听说死了三个，不会出什么事情吧。

    “呵呵，放心吧妈，工地煤气爆炸集团固然有责任，但是爆炸的原因，为什么会爆炸，是人为的还是意外，这些警方还在调查，妈，你不用担心，要相信老头子。”

    王母闻言，叹了一口气，但是难掩脸上的担心之色。

    同时，天成集团的董事会已经散会，王天成走出会议室，直接去了林雅的办公室。

    0

    “爸，会开完了？他们是在太过分了，我觉得他们是故意的，肯定有什么不可告人的目的。我都怀疑，这次爆炸的事情是不是和某个董事有关系。”

    “小雅，话可不能乱说，到时候人家告你诽谤，他们说的话也有一定道理，不过你放心，我一手创立起来的公司，绝对不会就这么在我手上断送的。”

    “砰！”

    就在此时办公室门被推开，一个保安惊慌失措的跑了进来。

    “董事长，不好了，被炸死的那三人的家属带了大量的亲戚到我们集团楼下闹事，来了好多人，还拉了横幅，带着了棺材和花圈，怎么办，我们根本拦不住。”

    “不用慌，走我们下去看看，小雅你就呆这里，不要动，要是情况不对，马上报警。”

    “不行，爸，你绝对不能出去，我总觉得这件事情有蹊跷，你这么出去，万一他们弄伤你了怎么办？”

    “不行，我作为集团的董事长，这件事情不管怎样我都要负一定责任，逃避是没有用的，不用多说了，我先下去看看，不能让他们闹出什么乱子，要不然可就麻烦大了。”。

正文 576家属闹事（跪求订阅鲜花收藏）

    王天成跟着保安坐电梯直接到了一楼大厅，此时一楼大厅内一片杂乱，无数的保安站在门口严阵以待，在大门外，起码聚集了50多个身穿白色孝服的死者亲属，为首的三个青年男子一看就是死者的儿子，他们举着遗照，拿着花圈，后面还有几个大汉抬着棺材，气焰十分的嚣张。

    “妈的，你们这些黑心的资本家，让你们董事长出来，我们要个说法，怎么好好的一个人，在工地上上班一下就没了，你们要是不给我们一个说话，这事没完。”

    “就是，我爸死的好惨，我刚生了孩子，他连孙子的面都没有见过一面，就这么走了，你们要负责，让万天成“八四零”出来，给我们一个说话，穷人的命难道就不是命了么？”

    “让开，你们这些狗腿子，帮那些吸血鬼看门，你们会遭天谴的，不得好死。”

    门口的死者家属群情激奋，后方无数的记者正在进行拍摄和现场直播。

    “大家有话好好说，我们已经去请董事长来了，马上董事长就会出来给大家一个说法，但是这里还有很多员工要上班，我希望大家不要影响别人上班。”

    “上你妈比的班，老子的爸都被炸死了，尸体都被火烧焦了，你麻痹跟老子说这里还有人要上班，滚开，不要挡着我们，你们要是不给我们一个说法，我们所有人都不走了。”

    就在此时大厅一楼的电梯门突然打开，王天成跟着保安从电梯上走了下来，直接走到了人群前面。

    “大家好，我是天成集团的董事长王天成，对于各位家属的遭遇我深表痛心，大家放心，这件事情我个人还有天成集团一定会给大家一个满意的答复和说法，但是请大家不要在这里闹事，影像我们集团其他员工正常的工作，再次我再次对大家说声，对不起。”

    “对不起有什么用，对不起人能活么？对不起我爸能回来么？你个黑心上人，我们不要你的道歉，也不要你的钱，我们就要你一个说法，人不能白死。”

    “不错，人不能白色，我爸都50多了，为了我们家能生活好点，到城里工地打工，他回家的时候还一直说天成集团好啊，比起别的工地福利待遇好太多了，但是现在呢?王天成你就是刽子手。”

    这帮死者家属全部都是农村人，而且好巧不巧，三人都是一个村的，一下来了50多个亲戚，王天成此时已经有点疲于应付，在加上带头的三个年轻人，其中有一个情绪非常高涨，不断的煽风点火，似乎想要将事情弄大。

    “此时在顶楼的监控室内，刘威站在监控室内，他的边上站着一个秃顶老头，叫王正峰，这个人也是董事会的高层，并且和刘威是穿一条裤子的。”

    “老王，你看看，这次恐怕王天成真的完蛋了，哼，这件事情过后王天成的好名声就将不复存在，而且到时候天成集团股票绝对会大跌，我们正好趁机收购，这样一来，天成就要改姓了，然后整个杭城就是我们的天下。

    呵呵，刘经理你果然心思缜密，不过我可告诉你，你别看王天成平时和和气气的，像个老好人，但是我要提醒你，但凡能走到今天这一步的，绝对不会是一点脾气都没的普通人，还有我对你背后的幕后黑手非常感兴趣，不知道能不能引荐一下？“

    “呵呵，老王，我劝你，不让你知道的事情不要乱打听，等天成集团彻底被我控制了，答应你的东西自然不会少你，其他东西你还是少问问吧。“

    王正峰闻言，只是皮笑肉不笑的笑了一下，他开口问道这三个死者儿子，有你的人吧？”

    “不错，当中那个人叫陈顺河，他就是个烂赌鬼，在外面欠了不少钱，本来这次他爸被炸死了，他想找王天成额点钱，但是我主动找上了他，给了他20，让他帮我演一出戏，这种人就是人渣一个，有钱就能控制0 ”

    “手段果然高明啊，和你合作，还真要提防点你，不然真不知道什么时候会被你咬上一口。“

    此时一口大厅内的冲突更加激烈了，在陈顺河的带领下，那些死者家属情绪激动，甚至开始和保安发生了推搡，王天成好几次站立不稳，都差点被推到在地上。

    此时陈顺河眼珠一转，突然大叫道“打死这个狗日的王天成，杀人偿命，大家上！”

    被他这么一煽动，后面的人群突然沸腾了，他们争先恐后的朝着前面挤来，准备对王天成动手，眼看着就快拦不住了，此时突然从后面响起一阵暴喝声。

    “你们干什么？都给我让开，你们想干什么？我告诉你们闹事的一缕全部抓进去。”

    一群警察突然出现，此时他寒着脸看着一帮死者家属。

    “警察先生，怎么有钱人有特权42么？我们家属被炸死在他们工地，难道我们还不能来要说法？”

    “呵呵，你叫陈二狗吧？也是我们那里的常客了，你什么样的人我们还不知道？我告诉你，就算你的父亲在工地被炸死了，你要说法也要走程序，走流程，按照规矩来，你带着人到这里来闹事就是违法，违法我就要抓你，赶紧带着你们的人走，不然我现在就抓你。”

    警察说完转身看向王天成说道“王董，刚才我们接到报警电话，就马上赶来了，哎，不是我说，您这公司出现这么大的事情，还是得尽快解决，要不然每天发生这样的事情，万一哪天我们来晚了后果不堪设想。。

正文 577舆论导向（跪求订阅鲜花收藏）

    由于警察的及时到来，一场暴动被及时阻止，当然这个报警电话正是王卓匿名拨打，此时就连王天成都吓出一身冷汗，刚才警察不来，今天的后果绝对会非常惨烈，弄不好还会弄出人命。

    在监控室的刘威看到警察来了，脸色不太好看的将手中的烟头掐灭。

    “妈的，这关键时刻警察竟然来了，不知道是那个傻逼坏老子好事。”

    “呵呵，想一次性搞垮王天成恐怕不容易，有点耐心吧，走我们也该下去了。”

    此时林雅知道了楼下发生的事情，也快速的下楼而去，在电梯中正好碰到了刘威和王正峰，三人在电梯内一句话都没说，气氛相当的尴尬。

    同一时间，刚才由于有记者在场17，现场闹事的视频很快就在网络上传播起来，微博，各大门户网站都开始出现大量的新闻和视频。

    “我去，杭城这次的工地爆炸案动静挺大啊，天成集团我觉得挺好的，我就是杭城人，感觉他们董事长不像是那种吃人不吐骨头的人啊，这次天成集团看来是摊上事了。”

    “呵呵，资本家么正常，表面都是平易近人，玩玩慈善，其实都不是啥好东西，这事情啊我看弄不好要搞的天成集团破产哦。”

    “我就住那工地附近，当时爆炸还挺厉害，我家房子都震动了起来，我特么还以为是地震，吓的老子拔腿就跑，后来才知道是虚惊一场，现在想想真是后怕！

    “麻痹，大家清醒点吧，资本家有几个好的，这个王天成恐怕也不是好货，以前的形象都是装出来了，要不然怎么会事情发生都两天了，天成集团连个声明都没，分明就是逃避责任么。”

    “顶楼上的，这样的商人要不得，应该严惩，发生爆炸肯定是工地存在安全隐患，如果不严惩，以后一定还会发生这样的事情，那些家属虽然去闹事，行为有点恶劣，但是情理上是说的通的，试问你们的亲人死了，你们会怎么样？”

    “就是，要是我亲人被炸死了，我杀人的心都有，就叫点人拉个横幅去公司抗议下怎么了，有什么不妥的？对于天成集团来说死者就是弱势群体，应该的到更多的保护和关注，我建议立刻查封天成集团，查明真相后在对相关责任人进行处罚。”

    “卧槽，我怎么发现，现在水军这么多的，尼玛，各种带节奏啊，我就不明白了，我就是杭城人，人家天成集团在杭城成立了快15年了，王天成是我们这老牌的企业家了，我觉得说他是全国最有节操的企业家都不为过了，为啥还有这么多人黑他啊。”

    “爆炸固然不对，不过现在华夏很多吃瓜群众说话也不过脑子，出事了，就能去闹事了？那以后出现这样的事情都纠集一帮亲戚去闹事，这个社会还不彻底乱套了？”

    网上还是有很多三观正常的群众，但是这次的水军明显是有组织有预谋的，所以很快那些为王天成说的话不是被喷的说不出话，就是瞬间被无数反面品论所淹没。

    门口那些家属在警察的干预下总算是离开了，此时在王天成的办公室内，林雅站在他的身后，而他的面前站着刘威和王正峰。

    “董事长，这次的事情恐怕比我们想象的还要棘手，我有个提议不知道你愿不愿意听听！”

    刘威此时看着王天成，轻声说道。

    “什么建议？你有话就说，虽然集团发生了这么多的事情，但是只要你的办法有效，我一定会采纳的。

    “是这样的，如今集团处在风口浪尖上，股票已经连续跌停2天，在这样下去停牌是早晚的事，而且目前我们旗下好几处工地都已经停工，想要开工，恐怕还要等上很多时间，而您现在处于风口浪尖上，出于您安全的着想，我建议您带着您的家人先去国外避避难，您工作这么多年也都没有给自己放过假，正好乘这次机会好好休息下，我们留下来帮你打理公司的一切事物，这样的话您压力也就会少上不少。”

    “刘威，我能走么?我现在如果离开，外面的人会怎么看我？而且公司很多事情是离不开我的，这个办法不可行！

    “不是，董事长！

    “好了，刘经理，我爸都说不走了，你还说什么，难道你还有别的社目的，？你想让我爸走，然后背负上畏罪潜590逃的罪名，然后外面大力批判我爸的时候，你就可以暗地里接受集团，将整个天成集团掌握在你的手里么？”

    刘威闻言，眼神不着边际的闪烁了一下，此时他的心里无比的震惊，林雅实在是太聪明了。”

    “大小姐，你这话说得算什么意思？我刘威是这种人么？我也是为董事长着想，没想到”

    “行了，这件事就此揭过，不用在提了，走我是肯定不会走的，从今天开始，我会开始着手解决这件事情，另外小雅让财务部门拨款1150，受害者家属没家50，先要安抚他们的情绪，然后找机会召开一个新闻发布会，对此事我必须要出面给广大社会一个交代。”

    “可是董事长！

    “别说了，我已经决定了，怎么我现在连这点权力都没有了么？好了按照我的吩咐去办，你们先出去吧，我要和林雅谈点事情。”

    刘威眼中闪过一丝不甘，和王正峰两人朝着办公室外面走去。。

正文 578你永远比我低等（跪求订阅鲜花收藏）

    “爸，事情解决了么？王天成是不是完蛋了，天成集团是不是就要跟我们姓了，哼，那该死的王卓，那天对我的羞辱，我要加倍偿还给他，他的妹妹，他的女人，我都要。”

    刘凯此时眼中泛着凶光，自从知道自己父亲开始动手，他心中早就按耐不住了，他想要羞辱王卓，就像那天在学校门口他羞辱自己一样。

    “小凯还要等等，王天成的那个女儿不是普通人，我感觉他好像看出了一点不同，所以我们要有耐心，不过放心，这次工地的爆炸事件不过才刚开始，这件事情绝对可以压垮王天成。”

    “爸，我都等不及了，我好像把那个王卓按在地上给我磕头，求我饶了他的样子。”

    “你就这点出息？小凯成熟点，这不是你的主要目的，以后整个杭城都是我们家的，不要为了一点小事去在乎得失。”

    晚上9点30分，王天成和林雅还没有回家，这几天他们两个都非常的忙，有时候直接就在公司睡了，而此时的王卓在看完刚才的监控录像后，心中不由的冷笑起来。

    “妈的，这刘凯真是个傻逼，他是不是屎吃多了？看来老子确实要让他清醒清醒。”

    当晚12点左右，这几天心情大好的刘凯在杭城皇朝酒吧内和一帮狐朋狗友喝酒聊天。

    “哈哈，操，凯哥啊，听说前不久你和王天成的儿子王卓杠上了？我听说他把你羞辱了一顿，怎么样？哥几个给你出出气？”

    “操，说起就来气，不过现在我是不怕他了，他那个有钱的老爹最近摊上麻烦了〃¨。”

    “操，我听说了，好像工地爆炸了，死了三人，不过凯哥，你爸不是也在天成集团么？对你应该也有影像吧？”

    刘凯闻言，笑着说道“和我们家有啥关系，说到底我爸不过是一个董事而已，随便论，这责任人也轮不到他头上，哼，现在如果在让我碰到王卓，看我不一巴掌胡死他。”

    刘凯喝了一口酒，面目狰狞的说道，他虽然智商不高，但是也不是傻逼，自然不会吧自己父亲那些不可告人的秘密告诉对方。

    此时已经接近凌晨2点多，一伙人酒喝得差不多了，便离开了酒吧，一群人歪歪扭扭的，明显喝了不少。

    “操，现在王卓在，老子不打死他，妈的，敢羞辱老子，老子弄死他。”

    “就是凯哥，现在他要出现，我们绝对帮你一起揍他，首富儿子砸了？不也是一双胳膊两条腿么？”

    几人喝得醉醺醺的，骂骂咧咧的朝着远处停车场走去，此时寂静的大街上突然响起了一阵马达的轰鸣声，远处一辆敞篷的蓝色跑车内，王卓将油门踩到了低，朝着刘凯一群人直接开了过去。

    led大灯将众人刺的睁不开眼，刘凯突然惊骇的发现这两跑车是冲着他的身体开来的，顿时吓出一身冷汗，但是那跑车似乎看不见他一样，根本没有停下来的意图，顿时他瘫坐在地上，一泡尿直接吓了出来，边上的一众人也吓的不轻，那跑车在靠近刘凯面前的时候，突然一个急刹车停了下来，一阵刺耳的刹车声响彻四周。

    “砰！”

    跑车门打开，王卓穿着一身休闲运动装从车上走了下来，看着满脸惊恐的刘凯笑道“哟，我以为谁呢，原来是刘少爷啊，妈的，刚才老子开着车差点睡着了，真不好意思，要是在玩点就要把你给撞死了。”

    “王卓，你他妈的，你是想杀了我么，我告诉你，现在你爸的集团公司出了问题，你最好别嚣张了。”

    回过神的刘凯胆战心惊，颤抖的对着王卓说道。

    “尼玛，你还威胁我啊？我告诉你，就算我爸的公司倒台了，你看到我还是只有下跪的份，是虫永远是虫，是龙永远是龙，你特么看来挺狠我啊，可惜这次你又被我吓到了，还特么吓尿了，真是怂包一个，操。”

    王卓蹲下身在刘凯的脸上拍了两下，脸上的笑容带着无尽嘲讽，刘凯一动不敢动，虽然自己是篮球队的，身体强壮，但是他亲眼看到过王卓揍他的两个手下，所以此时他心里极度的紧张，而刚才还扬言要帮他一起揍王卓的兄弟，此时一个个低着头，一句话都不敢说。

    瘦死的骆驼比马大，就算王天成倒了，他们在王卓面前还是只能低头，过过嘴瘾可以，真让他们动手，那是万万不可能的。

    “｀ 々傻逼，告诉你，你永远比我低等知道么?妈的，多大个人了还特么会吓尿，以后我看你穿个尿布出来的了，赶紧滚回去换裤子吧，熏死人了，你他妈的，下次见你一次打你一次，操！”

    王卓说完，转身回到车上，此时气急败坏的刘凯突然站起身，对着王卓吼道“你牛逼啥，我看等你老子彻底完蛋的时候，你还这么嚣张，到时候我要让你磕头认错，赵王赵吃我的屎，王卓你他妈的，一次次羞辱我，老子绝对不会放过你。”

    王卓闻言也不生气，降头从跑车内探出，笑道“可以啊？那我等你来羞辱我，现在你能让让么？一会我开车从你身上压过去的时候场面恐怕就不好看了啊。”

    “看着王卓恶魔一般的笑容，刘凯吓的浑身一个激灵，瞬间让出了一个身为，王卓冷笑一声，将跑车油门踩到了低，一瞬间就消失了黑暗中。

    “凯哥，我们还去吃宵夜么？”

    “吃你麻痹的，给老子滚，你们这些没用的废物，就会跟着我混吃混合，其他什么都不会。”

    不甘的跑校生，响彻整个街道，王凯的那些狐朋狗友转身一溜烟的跑了。。

正文 579神秘人登场反转开始（跪求订阅鲜花收藏）

    人人群都散去的时候，刘凯都要气炸了，他今天再一次被王卓羞辱了，而且还是在自己夸下海口之后当众被王卓吓尿了，在自己那些所为的朋友面前，尿裤子了，这有多丢人？已经无法用语言来形容了。

    凌晨5点，刘凯回到家洗完澡，就坐在客厅内发呆，他实在是睡不着，他不明白为什么自己看到王卓后本来的那种嚣张跋扈的气焰全部消失不见，他发现自己从心底里畏惧王卓，这种畏惧是余身居来来的。

    “妈的，我他妈的哪里比他差了，王卓王卓，我一定要杀了你，不对不能杀了你，我要羞辱你，在你女人面前羞辱你，你他妈的给我等着。”

    “怎么回事？你刚回家？昨天又出去疯了一晚上么？干什么不去睡觉，一大早在这里鬼叫鬼叫的？你刚才说王卓？他又把你怎么样了？”

    此时身穿睡衣的刘凯从卧室内走了出来，正好听到刘凯在说话，所以277他开口问道。

    “爸，这个王卓一定要收拾他，刚才他差点开车把我撞死，然后又羞辱了我一番，我真是气不过。”

    “小凯，到底怎么回事，他羞辱你，你不会羞辱回去？现在他们王家什么情况你也清楚，你还怕他干什么？不是我说你，你真是一点出息都没。”

    “爸，当时他开了一辆跑出，车速起码150马，就这么直楞楞的朝着我开来，你说换成别人怕不怕？”

    刘凯闻言眉头一皱，随后朝着边上地上的裤子上看了一眼，此时房间内有着一股若有若无的尿骚味。

    “你不会被他吓的尿裤子了吧？”

    “爸，要是换你肯定也尿裤子，这个王卓阴的很，妈的，我一定不会放过他。”

    “哼，真是没出息，不过算了，他们王家也蹦Q不了几天了，现在舆论给他们的压力已经很大了bhbh，我在暗中动动手脚，哼，到时候他们王家就是案板上的肉，你想怎么样都可以。”

    “我就等这么一天了，爸，到时候那个王卓留给我，我一定不会让他有好日子过的。”

    上午10点的时候，王天成从公司卧室里出来，最近几天他都在天成集团睡觉，因为有太多的事情要做了。

    “董事长，有件事情，我要和你说下，今天我们的股市又跌停了，而且市场反应相当的灵敏，外界对您的质疑也非常的大，我再次建议，您还是出去避一段时间，公司的事情交给我吧。”

    王天成看了一眼刘威，脸上没有任何表情，他径自朝着自己办公室走去，后面刘威快速的跟上。

    “你跟过来干什么？我是不会走的，这件事情如果最终判定要我们天成集团负全责，我自然不会逃脱，刘凯你这么急让我离开，是有什么不可告人的秘密么？”

    “不是董事长，你听我解释！”

    “不用解释了，现在你可以出去了，我会做好我自己的事情的。”

    刘威闻言，眼中闪过一丝不甘，只能转身离去，走出办公室后，他心中暗自想道“哼，让你在N瑟几天，妈的，看来我还得弄点水军，在网上发点力才行。”

    中午12点左右，网上对于工地爆炸的事件再次出现了无数的水军开始抹黑王天成和天成集团，对此王天成也非常的无奈，毕竟网络上的水军不是这么好解决的，但是万事无绝对。

    微博上神秘人突然登录了微博，随后更新了一片微博，这篇微博的内容很直接。

    “废话不说了，关于杭城天成集团工地煤气罐爆炸事件，这几天我留意了网上无数的言论和各种水军的诋毁，最终我还是决定要将真相告诉大家，首先我想说工地的爆炸事件，跟天成集团工地本身并没有关系，这件事情是有内情的，是人为操作的，有人想要弄垮王天成，弄垮天成集团，以达到自己不可告人秘密，下面我播放一段视频。”

    在文字下方出现一段视频，这段视频是两个鬼鬼祟祟的人，在晚上的时候潜入了工地，随后偷偷的在煤气罐的橡皮管上戳了几个小洞，最后在乘人不注意的时候，将煤气罐放入了室内，随后换面一转，三个工地的建筑工人，手中提着几块生的肉和蔬菜走进屋内，准备烧菜，当他们打开煤气罐，放上油锅，点火的瞬间，画面中轰隆一声一句想，火光窜到空中，映红了整个天空。

    “卧槽，这是什么？原来工地的爆炸事件是有人动了手脚，这明显是想家伙王天成，幕后策划真是太可恶了，简直拿人命当儿戏。

    “哈哈，还是的神秘人出现，他的爆料就是给力，尼玛之前那些水军呢？操，这下在出来哔哔，我就说王天成的为人还是可以的。”

    “麻痹，原来一切都是阴谋，我们差点又被带偏了方向，神秘人都看不下去了，看来是幕后黑手太恶毒了，引起了公愤，这下好了，神秘人出手了，幕后的策划者，颤抖吧。”

    “尼玛，这事情必须严查，这几个把煤气罐戳穿的人必须要抓到，他们肯定也不是主谋，不过抓到他们真想就能大白，而且必须严惩他们，为了点钱，真是一点底线都没有。

    此时因为神秘人的出现，事件出现了反转，林雅在看到微博的时候第一时间联系了王天成，而王正峰在看到微博的时候，额头开始冒冷汗，他拿起电话，直接打给了刘威，如今在华夏只要神秘人出手了，所有人都要颤抖。。

正文 580刘威心中的恐慌（跪求订阅鲜花收藏）

    “什么？你在说一遍，神秘人真的在微博爆料了？还带着视频，那几个人都出现在视频里了？”

    刘威本来的好心情被王正峰的一个电话给彻底的破坏了，此时的他心中突然出现了一种莫名的恐慌，神秘人是什么人？华夏顶级的两个家族都被绊倒了，他刘威就算自信，但是他也是没有勇气去面对神秘人的。

    “王正峰，那几个人是你找的，你想办法让他们消失，我不管你用什么办法，要不然我们都得完蛋。”

    挂完电话后，刘威靠在了沙发上，随后打开电视机，此时杭城本地的社会频道正在播放关于天成集团爆炸事件，这时候正好在报道关于5分钟前神秘人通过微博爆料了这件事，而在电视机屏幕右上角位置出现了两张照片，这两张照片正是视频里在煤气管道上做手脚的两人。

    “啪嗒！”

    刘威不敢在看下去，他突然拿起电话拨通了一个陌生号码，一会功夫，电~话那头接通了。

    “喂?是闫小姐么？新闻你看了么？我们被神秘人盯上了，我建议现在停止一切计划，不然的话恐怕我们会有麻烦。”

    “呵呵，停止计划？刘威当初我们谈合作的时候我就跟你说了，我们之间的合作一旦开始就没有停下来的可能，你拿了我多少钱你自己心里没数？没有我的支援，你能在短时间内填平自己在天成集贪污的那些亏空么？这些亏空王天成一单查起来，你估计就要老底坐穿了。“

    “那你的意思继续让我铤而走险？闫小姐我跟你说，这件事情我们是合作关系！”

    “够了，不合作也行，想和我合作的人有大把的人在，你可以把我给你5000华夏币还给我，那么我们就此终止合作关系，还有别怪我没提醒你，你现在想抽身恐怕已经难了，神秘人我太了解了，他要是要爆料你恐怕你和我终止了合作关系，也没办法独善其身，呵呵，你自己好好考虑一下。”

    电话直接挂断，对方和他的对话方式根本就是上级和下级的关系，一点商量的余地都没。

    “妈的，臭婊子，竟然跟我这样说话，老子麻痹的好歹也是天成就集团的二号人物，竟然对我这种态度。”

    “砰！”

    一个烟灰缸直接被刘威砸在了地上，高档的大理石地砖上被砸出了一个印字，此时刚刚睡醒的刘凯从自己房间出来，正好看到自己的父亲大发雷霆。

    “爸，怎么回事，你发什么火？出什么事了？”

    “出什么事了，出大事了，那个最近在华夏蹿红的神秘人，竟然在网上替王天成说话，我真是没想到，这个神秘人我是漏算了。”

    “什么？他替王天成说话了？难道他在微博爆料了。”

    “不错，实在微博爆料了，而且爆料的事情还和我们有关，我现在心里非常不安。”

    “那你找那个在背后支持你的人啊。”

    “我找了，人家不理我，过河拆桥，小凯，最近背出去惹事了，恐怕我们有麻烦了。”

    此时此刻刘威已经意识到自己恐怕陷入了某种旋涡，想要抽身难如登天，而刘凯的脸色也非常的难看，他知道自己想要将王卓踩在脚底下摩擦的愿意恐怕是落空了。

    “混账东西，竟然真的有人在背地里搞小动作，看来我们集团内部不干净啊

    王天生在自己办公室内大发雷霆，但是他心里却松了一口气，有神秘人出手，至少证明了他的清白，让他不会无端遭受别人的口水，这样也算是最好的结果了。

    “爸，我觉得我们公司现在内部大有问题，刘威的问题最大，接下来就是那个王正峰，而且包括一半以上的董事恐怕都被收买了，这件事情问题很大，我们必须马上彻查。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・

    “我们的股票情况如何？”

    “股票今天开始涨了，神秘人真是厉害，就发个微博，市场马上就反应了过来，今天恐怕我们的股票会涨停，但是这是治标不治本的，内部的毒瘤不挖出来，隐患还是存在。”

    “那小雅，你说说看你的意见，你觉得我们内部到底谁出了问题。”

    “这个不好说，因为没证据，胡乱指证容易引起内部的动荡，但是我猜测，还是刘威的可能最大，自从工地发生了爆炸事件后，他的态度和行为都有点诡异，不得不让我对他产生怀疑。”

    “嗯，你暗地里查查，不要打草惊蛇，每个人都要查，一个人都不能放过。”

    此时正在家中看监控的王卓，嘴角露出冷笑“妈的一帮不长眼的家伙，注意打打我们家了，操，这次不把他们全部整趴下了，老子还能叫王卓么？“

    “系统，开始准备，下面先把那两个参与爆炸案的混混给爆了，然后在对刘凯进行爆料，他杀了两个人，还有以前祸害杭大的女学生给爆出来，我他妈的要让刘家父子生活在恐惧中。”

    “明白宿主，系统已经为您准备了所有关于刘威丑闻资料，随时都可以爆料。“

    此时网上因为神秘人的出现，对于爆炸事件的舆论风向也彻底的变掉了，王天成的做过的无数善事被网友爆出来，并且那些刘威找来的水军彻底歇菜，开玩笑，神秘人号称粉丝5个亿，一般华夏的网民权势神秘人的粉丝，他爆料公开为王天成洗白，试问有人可以阻挡么？

    此时王卓再次登录了微博账号，并且开始编辑微博，这次刘凯注定要悲剧了。。

正文 581悲剧的刘凯（跪求订阅鲜花收藏）

    “卧槽，爸，神秘人又登录微博了，妈的是不是想对付我们家，不会是王天成那个老王八蛋花钱请神秘人出手了吧。”

    “小凯你是傻子么？神秘人什么时候被人收买过，他手段这么逆天，钱对他来说不过是数字而已，女人对他来说，只要他愿意，全国多少美女愿意投怀送抱？你告诉我，这样的人，怎么才能收买？”

    “那你的意思是？”

    “恐怕是神秘人盯上我们了，这个神秘人行事一向捉摸不透，他曾今爆料的人都说身在全国各地的，彼此间也没有任何交集，所以我怀疑这个人爆料完全是凭自己的喜好。”

    “八一三”“卧槽，那怎么办啊，老爸，我不想死啊，我还要弄死王卓，要是就这样完蛋了，那怎么办，还有我不想坐牢，你说他会不会把我杀人的事情说出来。”

    “被吵，你以为我是神仙啊？华夏这么多大佬都被弄残弄没了，我有什么能耐？可以和神秘人作对，先看看他接下来爆料点什么，要是情况不对只能马上跑，但是跑步跑的掉只能听天由命，还有不管神秘人有没有将我们的事情爆出来，我们对付王家的计划都要暂时搁浅。”

    “老爸，不要，我要找王卓报仇，我一定要弄死他，不然难消我心头只恨。”

    “哼，小凯，君子报仇十年不晚，你急什么，难道你想让神秘人亲手把你送到地狱去可？”

    刘凯闻言，低头不语，第一次他感到了恐惧，最近一个月接二连三的遭遇，简直让他这个假富二代饱受打击，但是此时却有一种无能为力的感觉。

    神秘人的微博账号一直在登录状态，但是新的微博却还没有更新，刘威父子的心都被吊着，他们目不转睛的看着电脑屏幕，生怕错过这个可能影响他们一生的爆料。

    “大家好，神秘人为你们带来最新的爆料，不过这次要爆料的事情可能有点出乎大家的意料，上次爆料关于工地爆炸案的内幕暂时停一下，有很多细节我还要调查一下，所以这次我为大家带来了一个新的爆料，这个爆料的主角叫刘凯，大家可能不一定认识，但是他的父亲确实身份不凡，他父亲叫刘威，是杭城天成集团的总经理，也是董事会的董事，那么我要爆料的事情是什么呢？就是他儿子刘凯在杭城大学就读2年这段时间内那些见不得光的事情。”

    一大段文字下方出现了一段高清视频，时长大概20分钟，里面详细的记录了刘凯这么多年在杭大欺男霸女，最后通过自己的父亲暗地里威逼利诱将事情全部摆平的事实，刘威怎么说也是有点知名度的，此时在网上瞬间掀起了一股不小的波浪。

    “卧槽，刘威啊，我特么知道啊，我就是杭城人，这刘威在我们这里也算是个人物了，听说在天成集团里是实权派的人物，没想到他的儿子这么不堪。”

    “尼玛，这个爆料暴得好，我是杭城大学的学生，刘凯平时在我们学校嚣张的很，听说短短两年，他起码通过非法手段祸害了5个以上的女生，而且最后在他父亲的干预下都不了了之了，但是有趣的是，前不久他好像踢到铁板了，看上了一个女生，没想到人家的表哥是天成集团的太子爷，结果在校门口当场被他父亲骂了一顿还磕头认错了，哈哈，真是大快人心。”

    “卧槽，刘凯啊，杭大篮球队的啊，视频里的内容我能证识都是真实的，5分钟那里，你们看到那个被他打的男生了么？当时就是因为人家和他看上的一个女生走的比较近，就遭遇了毒打，然后好像听说最后被打成重伤了，最后在他父亲刘威的介入下此时不了了之，当然那个被打的男生肯定是没法读书了，回了老家，身体还落下了残疾0 ”

    “麻痹，原来是这么一个人渣，卧槽，真是恶心，这种人就应该把他还有他爸都抓起来，全部枪毙了，让他们活在这个世上简直就是浪费粮食。”

    “呵呵，这有点意思啊，所以说恶人还是要恶人来摩，这货碰到了真正的纨绔富二代不也是磕头认错么？欺软怕硬啊，真是丢我们男人的脸。”

    “神秘人，这个爆料很好很强大，仗势欺人，把整个大学校园搞的乌烟瘴气的，要我说有其父必有其子，这人的爸爸，肯定也不是啥好人。

    此时刘凯满脸惊恐，边上刘威也双眼通红，这个爆料完全是正对他们刘家父子的，而且从视频内容来看，一点余地都没留，这是要一棍子直接把他们打的趴下，再也怕不起来。

    “爸，怎么办，我是不是要坐牢了，是不是，我不想坐牢啊，你一定要救我。”

    “别吵了，我怎么知道，妈的，这个狗日神秘人，真是无孔不入，还真是和外界传闻的一样，这些视频05到底是怎么弄到的。”

    “不行，爸，你送我出国吧，我不想就这么完蛋，而且我被爆料了，在杭城以后看到王卓我还抬得起头么？求你了爸，你一定要救我。“

    “闭嘴吧，都这时候了，还在考虑这些没用的，你镇定一点可以么？光凭这点你能有什么事情？我现在担心的是另外一件事情！

    刘威面色有点难看，这个视频爆料最多就是证明刘凯是一个不学无术的富家子弟，但是那天他们在郊区杀人的视频如果被神秘人曝光的话，那么接下来他们刘家父子将要面对的是什么呢？。

正文 582连环爆料引爆杭城（跪求订阅鲜花收藏）

    “叮铃铃！”

    就在刘威和刘凯陷入恐惧的时候，客厅内的座机突然响了起来，刘威走到电话面前，接起了电话。

    “喂！”

    “刘先生，你可真是没用，这么快就被神秘人给盯上了，呵呵，看来是我太高看你了，我想告诉你的是，我们之间的合作就此结束，当然我给你的那些钱，你都要原封不动的还给我。”

    “闫小姐，你过河拆桥，那些钱我都已经放到公司账户上填补漏洞了，你现在让我还，我拿什么还给你？”

    “这是你的事情，不是我的事情，呵呵，你觉得你现在的处境我还能和你合作么？按照我对神秘人的了解，他接下来会对你们父子进行连环爆料，到时候就算是神仙也救不了你们。

    “闫小姐，你以什么意思，你就不怕神秘人也找上你，你要是放下我不管，我会把你的事17情都爆出来，到时候要死一起死。”

    “哼，去爆吧，我人已经不再华夏境内了，你想爆就去爆，但是我可以很明确的告诉你，在神秘人对我进行爆料之前，你包括你的儿子，还有你的家人，全部都会死，如果你想让他们死的话，就大胆的去爆！我和神秘人不共戴天，反正我也活够了。”

    “啪嗒！

    电话直接挂断，刘威此时心如死灰，他知道闫如玉说的是真的，而且他从闫如玉的口气中听得出来，这个女人现在也处于癫狂状态，真的什么事情都做的出来。

    “爸！！！爸！你快来看，快来，啊！！！神秘人你这个狗日的，老子和你无冤无仇，你为什么要对付我，为什么。”

    就在刘威发呆的时候，边上的刘凯突然激动的叫了起来，整个人不断的颤抖，冷汗将他的衣衫全部浸湿，看起来非常的狼狈。

    “怎么回事，这么慌张，又发生什么事情了？”

    “爸那个。。神秘人。。神秘人绝对不是人，他是妖怪，是魔鬼，是地狱来的修罗，啊爸，我要疯了！

    刘凯的情绪突然失控了，像疯了一样抱着头大叫起来，就在刚才微博上的神秘人再次发表了一篇新的微博，这篇微博直接让刘凯崩溃了，精神防线彻底塌方。

    刘威带着疑惑和不安，拿起桌上的苹果笔记本电脑，随后看了起来。

    渐渐的刘威的眼神开始变了，原本紧皱的眉头松了下来，但是嘴巴却微张着，他感觉到自己的心跳正在逐步加快，一种前所未有的恐惧感和从脚底板冒气的凉气让刘威整个人有点微微的颤抖。

    此时他感觉嘴巴苦涩，脸上的冷汗开始滑落下来，脸色就像一张白纸那么白。

    “这这怎么可能，那个地方是郊外，都已经废弃很久了，为什么，为什么他能排到这么高清的视频！”

    神秘人的微博很简单文字只有几个字“大家请看，半个月前杭大两名学生自杀的真想！”

    视频内拍摄的视觉是从刘凯正面拍摄的，但是不是广角，所以当时在场的几个刘威的保镖，和刘威本人并不在场，画面里只有刘凯和其中一个被他推下楼房的跟班，很显然之前的一个已经被刘威的保镖推下了楼房。

    画面中那个跟班跪在地上，脸上已经都是鼻涕和泪水，地上在他的双腿之间有一摊水渍，很显然是吓尿的，然而不管对方如何求饶，刘凯还是迈步走到了他的面前，随后将手轻轻一推，那跟班眼神中泛着惊恐，就这样仰面朝着楼底摔了下去。

    “爸，这次我真的完蛋了，我必须要跑啊，你送我走吧，这段视频只是爆料了我，没有爆料你，所以你肯定还没事，你送我走吧，给我点钱，我去国外生活！”

    小凯，你冷静点！“

    “冷静，怎么冷静？当时也是你让我杀人的，说他妈的要锻炼我，现在好了，被爆料了，我是要被枪毙的，爸，送我走。”

    “闭嘴，走，走到哪里去？你这一走，永远也别想在回来了，国外我不认识什么人，你去了怎么生活？而且，你一走警察以后不得天天来找我？最关键的是，发生这样的事情，恐怕王天成一定会对我下手，天成集团恐怕我是没法带了。”

    “爸，你是什么意思？让警察来抓我？我可是你儿子！“

    “哼，让警察来抓你？我是让你去自首，但是你千万不能把我说出来260，要不然我也进去了，那么我们两个就别想在有翻身的机会，刘家就完蛋了。”

    刘凯闻言，双腿一软，直接摊在了地上，此时网上已经被彻底炸了锅。

    “妈的，原来之前那两个人不是自杀啊，又是刘凯杀的，这家伙不但欺男霸女还是个杀人犯，这是让人震惊！“

    “卧槽，刘凯真不是一个东西，妈的，一个大学生竟然能如此残忍，他爸肯定也不是什么好东西！”

    “6666，神秘人威武，神秘人牛逼，操，刘凯杀人犯，应该抓了立刻枪毙，这家伙简直不是人，麻痹的，兄弟们支持枪毙的刘凯的给我点赞！”

    “神秘人好样的，多亏你，这个世界又要少一个人渣，真是没看出来，刘凯竟然这么可怕，我特么竟然和一个杀人犯在一个学校，真是想想就可怕！”

    王卓看着电脑屏幕，脸上冷笑，对于刘家父子，王卓绝对不会手软，接下来他还会继续爆料，他要让这两个不知天高地厚的父子两个为他们傻逼一样的行为付出惨痛的代价。。

正文 583刘威洗白的手段（跪求订阅鲜花收藏）

    “小凯，现在肯定不能再有任何犹豫了，我估计外面早就炸了锅了，警方对于你的抓博马上也会提上行程，你现在马上收拾一下东西，我带你去自首“

    “什么自首？爸，不行，我不能进去，我一旦进去，什么都完了，求你了爸，你不要让我进去，送我走吧。”

    刘凯带着哭腔，半跪在在地上，拉着刘威的衣服，泪流满面，刘威看了刘凯一眼，心中也非常不忍，毕竟是自己的儿子，哪个做爸爸的愿意亲手把自己的孩子送去坐牢的？但是刘威强行将这种不忍给压了下去，他知道现在绝对不是心软的时候。

    “小凯，你听我说，你去自首，然后交代所有事情，但是记住不能将我说出来，这样你认罪态度好，绝对不会死刑的，然后我马上召开记者发布会，向整个社会主动承认错误，只有这样我们才有翻盘的机会懂么？小凯听话，如果这次我们度过去了，那么我们什么也不要了，等你出来，我带你一起去国外生活。”

    刘威此时说的是真心话，面对神秘人他感到了深深的绝望，原本巨大的贪念在这一刻早已烟消云散，但是他却不知道，他觉悟的太晚，他和刘威早已在绝路上越走越远了。

    “爸，你不会骗我吧，我如果进去了会不会被枪毙？我听说牢里都是变态啊！”

    “那些都是瞎说的，放心吧，我是你爸，怎么会骗你呢？走，我现在就送你去公安局。”

    刘凯沉默了，他发现自己五路可选，确实刘威说的这个对策是目前最佳的方案。

    五分钟后，刘威亲自开车带着刘凯朝着公安局而去，当到达公安局的时候，正要出警的警察都愣住了，他们没想到刘凯竟然没跑，而是被他父亲拉来自首了。

    在审讯室内，刘凯出去自己父亲的那些事，其他的事情全部承认了下来，并且一五一十的进行了交代，态度非常诚恳，这让原本高度紧张的警察门松了口气，要知道，如果让刘凯跑了，那么其他后果不去说，舆论到时候所带来的压力就会非常的大。

    刘威简单交代了几句，便离开了警察局，一路上他面色铁青，看着手机上起码10多个未接电话，刘威面无表情，一路朝着天成集团的总部而去。

    “爸，刘威不接电话么？你说他会不会和刘凯一起跑掉了．¨？”

    “不会，以我对刘凯的了解，他不会这么傻，一跑什么都完了，他会来找我的。”

    “可是爸，发生这么大的事情，我觉得刘威已经不太适合在我们集团内继续任职的，应该解除他总经理的身份，如果可以必须让他和我们集团撇清关系。”

    “就在这时，王天成办公室的们突然被推开了，刘威一脸焦急的走了进来。

    “董事长，大小姐，我知道事情你们肯定知道了，但是我想说你们给我一起机会把，我已经让小凯去警察局自首了，而且事情也已经交代清楚，我也没想到他会这么丧心病狂，接下来我会开一个新闻发布会，请你们不要赶我走。”

    林雅有点意外，他没想到刘威真的没跑，而王天成看到刘威后却没什么意外，只是稍微犹豫了下说道“你儿子是你儿子，你是你，确实因为你儿子杀人就解雇你，确实有点不近人情，这样吧，你一会去开一个新闻发布会，给媒体和社会一个交代，集团这里你放心，我会继续保留你的职务。”

    “好的，谢谢董事长，谢谢大小姐，我这就去，谢谢你们！”

    下午12点，在天成国际总部，刘威召开了新闻发布会，对于自己儿子在大学期间所做的那些恶事，还有杀人的事情，刘威当着媒体的面全部承认了，并且还进行了非常诚恳的道歉，并且表示，自己的儿子已经去自首，把所有问题都交代了，而他也愿意接受群众的批评，同时他四人拿出了200华夏币，给那些在学校被刘凯残害过的学生给与精神补偿，并且保证自己的儿子接受法律制裁，他也会自我反省，不会让错误继续出现。

    这个发布会来了很多记者，而且这次的发布会效果还是可以的，毕竟刘威的姿态非常的低，总算网上也不是一味的开始对他的职责了，出现了很多对他有利的评论。

    “．「刘威还行啊，竟然没跑，还开了新闻发布会，态度也停诚恳，呵呵，看来这么多年他的成功也不是没有道理，错就错在对自己的儿子太宠了。”

    “哎，现在哪个父母不宠孩子啊，有钱的宠，没钱的也宠，人家现在认错态度也很诚恳，我们不能玩网络暴力，给人家一跳生路吧。”

    “确实如此，发布好的赵会我刚才看新闻了，说实话能让自己儿子去自首，这点三观还是正的，值得表扬，就是希望他儿子好好改造吧，出来不要在坐这些事了，也希望刘凯可以记住自己说的话，好好反省，不要在让自己的儿子对社会造成这么大的危害。”

    此时刘威在自己家的书房内，刷着微博，看到这么多吃瓜群众竟然正的开始原谅他了，心里不由的松了一口气，总算刘凯没有白自首。

    但是此时此刻他的心里还是有点不安，因为还有一个神秘人，他就像是一个定时炸弹一样，指不定什么时候给他来一次爆炸，那么刘威知道，到时候自己会和自己的儿子一样，死无葬身之地，再也没有翻盘的机会。。

正文 584爆料爆炸案幕后黑手（跪求订阅鲜花收藏）

    刘凯虽然有自首情节，但是他之前做过的恶事实在太多了，但是自首后交代问题的方面，态度还算诚恳，所以刘凯被判了无期徒刑，这一点对于吃瓜群众来说也是可以接受的，毕竟他是自首的，他的父亲开了新闻发布会，也拿出了200祈求那些受害人的谅解，所以，这件事情的风波很快就过去了。

    此时和刘威狼狈为奸的董事会另一个人王正峰正在刘威家中，两人坐在客厅内，似乎发生了很不愉快的争吵。

    “王正峰你什么意思？我好不容易脱离了风暴中心，你还要让我继续干？告诉你，我不干了，你爱干你继续干，妈的，王天成气运加身，根本就不是我们可以搬动的。”

    “刘威，你现在胆子怎么这么小了？这可不像你啊，富贵险中求难道你不知道么？胆子这么小怎么成大事？”

    “老子没空陪你玩了，哼，你没看到，我连儿子都折腾进去了么？我以前也和你一样天真，677我就这么跟你说吧，我现在有种非常不好的感觉，神秘人被盯上我们了，我劝你也适时收手，不到到时候什么都没得到，还吧自己搭进去。”

    “哈哈，我也实话跟你说吧，闫小姐已经找上我了，你刘威已经被抛弃，不过作为以前的同伴，我还是要劝你一句，我要弄跨王天成，在这期间，你不许给我下绊子，一旦天成集团易主，我可以保证还保留你现在的职位，你看如何。”

    “这个我可以答应你，不过等你成功了在说吧！”

    “我会成功的！

    王正峰转身离开，刘威看着王正峰离开的背影，心中冷笑“那个闫小姐就是一个蛇蝎美人，这王正峰还真是天真，以为天成集团这么容易就能弄垮的？当初他也这么认为的，但是事实证明，除了神秘人的原因，王天成这个表面看起来像个老好人一样的董事长，也不是什么省油的灯。

    “哼，算了，你自己作死，我就不拦你了，反正我是死心了，就这么过下就可以了。”

    王正峰离开刘威家后，直接拨通了一个电话。

    “喂，是闫小姐么？嗯，我刚从他家出来，这家伙是彻底怂了，你放心，承蒙你看的起我，我是绝对不会让你失望的。”

    此时王卓的监控视频内，王正峰的一举一动正在被他监视着。

    “操，这个闫如玉也真是个妖孽啊，刘威不干了，立马就重新找了一个，这年头不怕死的真是太多了，不过这些人在王卓眼里和死人也没啥区别了，谁让他们要对自己家里的集团不利呢？”

    “是时候将王正峰推到人前来了，让大家看看他的丑恶嘴脸吧！”

    下午3点左右，神秘人的微博又更新了，如此频繁的登录微博，让很多粉丝都沸腾了！

    “666，神秘人有登录了微博，这次又要爆料谁了？尼玛，最近神秘人爆料的频率好高啊，这是要干啥，我感觉有大事要发生。”

    “卧槽，又要爆料了么？真是太刺激了，妈的，难道还有后续的故事，简直太精彩了！”

    “哈哈哈，神秘人威武，爆料爆料，弄死那些危害社会的垃圾，我们顶你！”

    bhbh

    此时刘威心里非常紧张，看到神秘人再次登录了微博，他心中有着无尽的担心，就怕神秘人继续爆料他的事情，那么事情就都完了，然而神秘人的行事作风永远不是普通人可以猜到的。

    “大家好，关于前几天的拿起骇人听闻的爆炸案，我们在知道是人为的情况后，却还不知道幕后黑手是谁，那么今天我就揭晓这个答案！”

    刘威一看这个标题，就吓了一跳，因为要说幕后黑手，他也算是幕后黑手，但是真正操办这件事情的确是王正峰，果然下方的视频出现后，刘威松了一口气，同时脸上闪过一丝幸灾乐祸。

    此时挂完电话的王正峰还不知道微博上神秘人正要对他进行爆料，他吹着口哨，一脸的得意，这次刘威出事，让他直接和刘威背后的幕后黑手接上了头，他感觉自己美好的生活就要开启了。

    回到自己家中他舒服的洗了个澡，躺在沙发啥开始玩手机，此时他的手机突然跳出一个弹窗，他一看是一个a的新闻软件，而这条新闻却让他心中忍不住一跳。

    “五分钟前，神秘人现身微博，就天成集团煤气罐爆炸案的真正幕后主使进行了爆料，据了解被爆料的人叫王正峰，也是天成集团的董事会成员，其这么做的目的目前还不知道。“

    “什么玩意？我被爆料了？这怎么可能？”

    正可谓是好心情来的快，去的也快，刚才还心情无比舒畅的王正峰，此时面无人色，他颤抖的点开了微博，果然一跳五分钟前更新的微博出现了自己眼前。

    下面那段视频内容正是王正峰从找人做手脚，并且答应给对方报酬等一些列内容全部完美的呈现了出来，就算他想抵赖这也是不可能的，铁证面前，容不得他抵赖。

    “怎么怎么会这样，这都是假的，都是假的啊！”

    他在自己家中咆哮，心中慌乱了起来，他知道这个结果是什么，不但警察会找他，王天成也不会放过他。

    突然他想到了刚才刘威跟他说道的话，此时他心里无比后悔，他恨自己被金钱迷了眼，为什么刚才就不停刘威的劝告，非要去趟这个昏睡，现在好了，王正峰知道自己的末日来了。。

正文 585跑是跑不掉的（跪求订阅鲜花收藏）

    “卧槽，出现了，这个爆料劲爆了，妈的，之前那些水军，疯狂批判王天成，看到没有，人家可是受害人，卧槽，原来一直以来都是天成集团内部，有人要害王天成，真是细思极恐！”

    “我靠，什么情况，尼玛，这个王正峰也是天成集团的？尼玛，不是我说王天成这个董事长也不太合格啊，内部都这么腐朽了，也不出手整治一下，你看要不是神秘人，这次他差点凉了。”

    “也是，王天成的为人在杭城这边口碑还是不错的，不过就是为人有点太老实了，容易被人欺负，也不知道他在商场是怎么混出这样的成就的，这可能就是传说中的好人有~好报吧。”

    “在这里，我要呼吁王天成，你们天成集团内部腐朽不堪了，像王正峰这样的人毒瘤，绝对不止他一个，每一个公司也好，大集团也好，在发展到一定阶段的时候都会面临这个问题，这是无法避免也无法逃避的。”

    “楼上的肯定也是做生意的，竟然这么懂，不过我觉得说的很有道理，王正峰不但要接受法律的制裁，公司也应该给与他严厉的惩罚，可是三条人命啊，太没有人性了。“

    “麻痹的，我怎么感觉，这次的事情就像是有预谋的一场阴谋呢，王正峰一个人也没有这么大的胆子敢这么做，我怀疑他保证还有同伙，现在看来只有等神秘人继续爆料了。”

    王正峰看着微博上的神秘人对自己的爆料，心中充满了恐惧，什么叫从天堂到地狱，这就叫从天堂地狱，刚才他已经在幻想自己的美好生活，但是此时，他却要面对法律的制裁。

    “不行，我绝对不能被抓，要是被抓一切就完蛋了。！”

    王正峰拿起电话，直接拨通了闫如玉的电话。

    “喂闫小姐，你要救我啊，我被神秘人爆料了，恐怕警察马上就会到我家里来抓我，我知道你一定会有办法的，只要你救了我，我保证以后为你做牛做马，绝对不会有怨言！”

    “呵呵，王正峰，没想到你比刘威还不如，这是太让我失望，既然你也被曝光了，那么自然就没有任何利用价值了，在我眼里，你现在不过是一堆垃圾而已，对不起，我帮不了你！

    “不是，闫小姐，求你了，帮我一次，就一次，让我出国，我知道你一定可以办到！”

    “不好意思，你自己想办法把，哎，你们这些人还自称什么商界精英，在我看来就是一坨狗屎，浪费我的金钱和时间，所以，你们还是去死吧。”

    “草拟大爷的。”

    王正峰将手机扔在地上，用力的将其踩得粉碎，这一刻他充分体验到了刘威之前的绝望，但是没办法，路是自己选的，他必须要走完。

    几乎是什么东西都没收拾，王正峰拿着自己的车钥匙就朝着门口走去，他要马上离开自己的家，一旦被抓，那么后果不堪设想。

    然而他跑的掉么？结果肯定是否定的，跑肯定是跑不掉的，虽然警察还没有到他家里抓他，但是他是涉及到三条人命的幕后主使，全城主要的交通要塞全部加了关卡，王正峰插翅难飞。

    然而已经失去理智的王正峰早就失去了思考能力，强大的求生欲望让疯狂起来，在经过几个关卡发现有大量警察把守他，他没有停下车束手就擒，也没有绕道而行，而是将油门踩到底直接冲关而去，这种行为直接让很多关卡上的警察心中发寒

    瞬间警方指挥中心发出命令，命令的内容是，王正峰正驾驶一辆黑色的丰田suv朝着杭城外逃窜，如今已经连冲3个关卡，指挥中心让所有警察保证自己生命安全的同时，在各大关卡设置路障，并且在危机的情况下，可以开枪射击汽车的轮胎，让对方的车失控。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    果然在王正峰准备冲击第三个关卡的时候，有警察开枪了，告诉行驶中的汽车突然爆胎，让整个车身失去了平衡，在经过一段距离的滑行后，汽车在空中打了一个转直接摔在了地上，王正峰在里面不知死活。

    当王正峰被脱出车后，整个人成了一个血葫芦，但是还有气，警察立刻叫来了救护车，将他送去了最近的医院，就此爆炸案的真正幕后黑手被抓，而那两个王正峰雇佣而来的小混混，在王正峰被抓的12小时后，自己因为心里的恐惧，去警局自首了。

    0

    “老头子，你这集团里弄的也不咋的啊，要我说就是你太好说话了，才会出现王正峰这种人，不是我说，这样的人肯定在集团里还有，你真得好好查查！

    “老王，小卓说的不错，我觉得你是要好好查查，真是太危险了。”

    “爸，这次我也支持小卓和妈，我一直觉得董事会那帮人都不是东西，你确实要用点手段出来了，集团内部肯定不止王正峰这么一个毒瘤，要是还有人在背地里使小动作，真是让人防不胜防啊！”

    “嗯，你们说的我都知道，也都懂，放心吧，我会制定一套方案出来，彻底排查公司内部，说起来也是我的疏忽，这么多年来，因为公司业务繁忙，所以忽略了这一块。”

    天成集团因为神秘人的介入，整个集团恢复了正常，股票也涨了上去，然而王卓却知道，这件事情只不过是个开始，真正的幕后黑手还没搞掉；另外还有刘威，也是必须要让他付出代价的。。

正文 586出来混迟早要还的（跪求订阅鲜花收藏）

    “董事长，关于王正峰的调查公司内部已经查的差不多了，在过去5年时间里，王正峰并没有做过什么不可告人的事情，所以他这次搞了一次工地的爆炸事件，足以看出此人心思缜密，非常善于伪装自己，不过公司内部其他董事并没有发现和他有勾结的迹象。”

    刘威此时正恭敬的在王天成的办公室内汇报调查情况，经过上次事情他对王天成非常的恭敬，这种恭敬已经趋向于低眉顺眼，低声下去了，完全就是一副仆人的模样，实在是神秘人把他弄怕了。

    “好，你继续调查，另外将董事会里所有董事的资料全部给我，还有他们在公司所拥“九七三”有的股份，我们公司成立这么久，内部确实是出现了问题啊，得好好查一查！”

    刘威闻言，心中一惊，他知道王天成要查公司内部的毒瘤了，那么他就是一个彻彻底底的毒瘤，之前因为赌博，自己起码亏空了好几千万的公款，要不是闫如玉借给他的5000，他绝对填不满这个洞，此时想想他都有点后怕。

    然而填满了洞就没事了么？缺口是堵上了，但是却无法否认他当初做过这件事情，出来混迟早是要还的，更何况刘威想要搞垮王家，刘威的儿子几次三番冒犯王卓，所以他在王卓眼中就和一个死人没啥关系了。

    “哈哈，大家有没有想我，我又想爆料了，但是一星期内连续爆料，我怕大家不想看了，怎么办呢？要不要继续爆料？大家想看爆料么？”

    “666，神秘人最近咋了，老是爆料，哈哈，是不是失恋了，所以出来报复社会了？”

    “楼上的，别瞎说，神秘人肯定是单身，有人配的上神秘人么？哈哈，但是也有可能是真的，万一真被你说中了，到时候把你一些隐私爆出来，你都没地上去哭。”

    “确实啊，话可别乱说哦？你要知道你说的可是无所不知的神秘人，到时候把你几岁开始撸管的实情说出来，那么就大条了。”

    “神秘人，我们当然要看爆料啊，没爆料可看的日子是无聊的，所以请你快点爆料吧，这次爆料是什么事情？关于谁的？好心急，我都等不及了。”

    ”哈哈，既然大家这么热情，那么我就直接开始爆料吧，还有前面那位说我失恋的朋友，我记住你了哦！“

    神秘人回复了一跳微博，随后便开始编辑心的微博，评论区安静了下来，大家都在等待新的爆料，此时刘威对于此时却全然不知，自从王正峰被抓已经过去了2个星期，这段时间他的警惕性也放松了。

    “明天得去监狱里看看小凯了，这么多天了，提醒吊胆的过日子，现在已经两星期没动静了，看来神秘人是打算放我一马了。”

    刘威靠在自己家里的沙发上，心中的恐惧也在随着时间的推移正在慢慢消散。

    与此同时，神秘人的微博终于再次更新，这次更新的内容更加直接，吃瓜群众只要一看标题就知道爆料的内容到底是什么。

    “刘威黑料大起底，很多事情隐藏在暗处，真想大家未必知道，我的存在就是让大家知道所有事情的真想，不被这个世界的表象遮了眼睛。”

    “首先我要在这里说的是，刘威的儿子刘凯已经被抓了进去，但是我觉得刘凯个人所犯的错误，和刘威还是有很大的关系，要不是刘威的放纵他也不会走上这条路，首先刘凯在学校里残害了这么多学生，为什么之后都会相安无事呢？这是因为刘威有钱，他用钱对那些受害者威逼利诱，所以那些人根本不敢出来指证刘凯，第二，关于刘凯杀人这件事，我想说上次大家看的不是完整版的视频，这次我将放出完整版的视频，刘威才是罪魁祸首，第三关于王正峰指示他人在煤气罐做手脚，造成三条人命的惨案，这件事情的幕后真正黑手也是刘威，最后我想说的是，刘威5年在天成集团贪污了5000左右，而这个漏洞最近他才填上，好了下面上视频，大家好好欣赏！“

    接下来出现三段视频，第一段是刘威带着一群黑衣人对那些被自己儿子残害的人进行上面恐吓，威逼利诱，第二段视频是是在屋顶杀人的完整版，而且还是有声版，里面所有的对话全部呈现了出来，第三件事是刘威银行账户的5年流水，还有他在天成集团贪污5000的所有证据

    “卧槽，原来他才是大boss，真是吓尿了，隐藏的真深，自己儿子出事了，就让他去自首，保全自己，真是恶毒，这么怕死，做这么多坏事干什么。”

    “尼玛，还能这么教儿子的，活该他儿子去坐牢，三观不正啊，竟然让儿子杀人，而且还贪污了5000公16款，这样的人才应该抓起来枪毙了。”

    “操，我说呢，这货才是最后的boss，神秘人这大招憋的真是牛逼，我估计刘威现在肯定还不知道发生了什么呢，有钱了不起么？他和他儿子应该一起被枪毙。”

    此时微博彻底被引爆，而杭城的媒体也从网上看到了消息，一时间各大媒体，网站，新闻电视和报刊爆炸了，当王天成在自己办公室内知道这个消息的时候，整个人都震惊，他没有想到，跟了自己起码10年多的人，不但贪污公款，还想把天成集团据为己有，甚至还是所有事情的幕后主谋，这让王天成震惊的同时，心中也泛起了恐惧。。

正文 587畏罪自杀（跪求订阅鲜花收藏）

    此时的刘威竟然在自己家中的沙发上沉沉的睡了过去，他做了一个梦，而且是一个噩梦，他梦到自己所做的那些事情被发现了，东窗事发了，全城的警察都要抓他，他开着一辆老式轿车在杭城逃亡，但是因为自己油门踩的太用力，汽车在高速行下车侧翻了。

    “轰隆！”

    随着一声巨响，汽车爆炸了，窜出的火球将梦中的天空染得血红。

    “啊！不要。”

    一声尖叫声在刘威家中响起，刘威从沙发上站了起来，喘着粗气，他惊恐的看着四周，发现自己还在家中的时候，心中松了一口气。

    “妈的，原来是个噩梦，真是晦气，怎么会做这种梦。”

    他嘀咕了一声，发现自己身上的睡衣已经被汗水打湿，眉头皱了一下，他朝着卫生间而去。

    十分钟后，洗澡换了一身干净衣服的刘威坐回了沙发上，一杯浓茶在他面前冒着热气，刘威喝了一口，深深的吐出一股浊气，刚才的梦让他浑身难受，其实这几天虽03然是放松了下来，但是他却不知道，之前神秘人的出现已经将恐惧在他心里扎根。

    “我怎么感觉不太好呢，是不是要出什么事？不过也不一定，神秘人要出手对付我的话，早就出手了，也不会拖到现在，一定是我自己想的太多了，所以才会做那种梦！”

    刘威自我安慰了一句，随后双手在脸上狠狠的挫了一下，他决定不再去想这件事情，越想心里越烦。

    “叮铃铃！！！！”

    一声急促的座机铃声将刘威的思绪拉了回来，他下意识的看了一眼墙壁上的挂钟，时间是晚上8:30分，他有点疑惑，不知道现在这个时间段会有谁会打他电话。

    “喂？哪位！！”

    电话里一阵沉默，只有轻微的呼吸声。

    “喂？哪位，说话，喂听得到么？”

    “刘威，你心可真大，已经大难临头了，竟然还这么淡定呆在家里？你让我怎么说你好呢！“

    闫如玉的声音出现在电话听筒内！

    “什么？我大难临头，什么玩意，闫小姐，你是不是打错电话了？我现在好好的在家里，我能出什么事情？不对，难道你要找人杀我？闫小姐，你听我说。。”

    刘威的想象力非常丰富，突然就想到前不久他在电话里得罪了闫如玉，而且还拿了她5000华夏币没有还，随意此时他觉一定是闫如玉要找人弄死他。

    “呵呵，刘威就你这样还想问鼎杭城？简直是痴人做梦，你放心吧，我是不会找人来杀你的，不过你真的大难临头了，最多还有10分钟警察就会到你家里，你自己打开微博看一看吧。”

    “什么微博？闫小姐，你把话说清什么，微博怎么了？”

    此时电话已经挂断，里面只有忙音，刘威不是傻逼经过短暂的懵逼后，突然他想到了微博，神秘人不就喜欢用微博爆料么？难道。

    此时的刘威终于回过神来，心中大惊，他匆忙的拿起桌前的手机，迅速的登陆了微博，但是当看到微博首页的大幅新闻和热搜词后，他的大脑一阵轰鸣，他感觉自己正在失去意识，极大的恐惧感让他整个人颤抖了起来。

    “怎么怎么会这样，妈的，神秘人，你为啥不能让我死的痛快点，为啥高这么多花样才把我爆出来，老子草拟大爷！“

    看着微博上面一条条的新闻，刘威知道自己彻底完了，而且也不用想着跑了，跑肯定是跑不掉了，他就是恨啊，恨自己太天真，天真的以为神秘人会放过自己，但是他发现一切都是自己的幻想，神秘人从来就没有准备放过他。

    “怎么办，到底怎么办，我一旦被抓，那么后果可想而知，自己犯了这么多事，现在神秘人都用视频把自己曝光了出来，那么接下来他要面对的绝对就是来自法律最严酷的制裁。”

    “不行，我不想被抓，与其被抓，倒还不如与给自己来个痛快点的，小凯，对不起了，老爸无能，救不了你啊，你自求多福吧。”

    刘威直接跑进了储物间，从里面拿出来一瓶东西，上面赫然写着百草枯三个字，他看着瓶子，突然眉头一皱，直接拧开了盖子，足足1000毫升，一口气干了下去。

    五分钟后，警察赶到了刘威的家中，这次他们直接带着逮捕令而来，所以在敲门没人响应后，直接破门而入，最后在储物间门口，发现了刘威惨不忍睹的尸体。

    百草枯是一种含683有剧毒的农药，号称喝下去绝对没有生还的可能，而刘威却足足喝了1000毫升，此时他的面部已经溃烂，看起来非常}人。

    “队长，人已经死了，看来在我们到来之前，他就得到消息了，所以畏罪自杀了，现在我们怎么办！”

    “找人来把尸体抬走，他儿子的案子要重新进行审查，这次案子太恶劣了，对我们杭城的形象影像非常的大，我们必须要放一万个心在上面，千万不能再出任何闪失。“

    “是，队长！”

    刘威自杀的消息很快就传到了天成国际王天成这里，王天成对于刘威自杀也感到非常意外，虽然刘威坐了很多对不起他的事情，但是不管怎么说也是跟他共事多年，而且是从白手起家开始，所以王天成也有点唏嘘，感叹人生无常。

    此时王卓在家中将电脑关闭，他知道刘威的死亡只不过是一个小插曲，他真正的敌人是闫如玉，但是这个女人现在身份非常特殊，王卓准备先观察下，看看对方的下一步动作。。

正文 588死都不让你安生（跪求订阅鲜花收藏）

    因为刘威的事情被爆料，所以对于刘凯的案子也被提案重审，对于之前刘凯所交代的东西有很多地上都是不真实的。

    当刘凯知道自己的父亲遭到什么人的爆料，在家中畏罪自杀的时候，他心如死灰，差点一下就晕过去，不是因为他的父亲死了他感到伤心，而是自己的靠山，背后的大树倒了，他感到了绝望，同时对于自己将要面临的惩罚感到恐惧。

    重磅消息天成国际总经理刘威任职期间私吞公款五千万，并且唆使其儿子故意杀人，同时暗中勾结王正峰，制造了骇人听闻的工地爆炸案，企图家伙给王天成，天网恢恢疏而不漏，在神秘人进行爆料后，其在家中吞食百草枯畏罪自杀，他的儿子刘凯也将面临法律严厉的制裁！

    是道德的沦丧么？还是人性的扭曲，商界精英刘威真实面目遭神秘人曝光，让人震惊，他才是真正的幕后黑手，面对法律，他没有勇气面对，最终畏罪自杀，这次事件给我们带来很大的警醒作用，做人做事都应该要问心无愧，像刘威父子这样的人，死不足惜。

    神秘人再次劲爆出手，用雷霆手段将刘家父子送上了绝路，华夏传奇神秘人，每次出手都会掀起轩然大波，这次天成集团得意脱困，神秘人的功劳功不可没。

    无数的新闻在门户网站和微博上出现，而且毫无疑问的占据了头条，热搜词钱20位全是关于这件事情的，现在的华夏，只要神秘人出手，那么任你什么娱乐圈大佬的新闻，商界精英的新闻，全部都要靠边站，

    “卧槽，神秘人这次又牛逼了，碉堡了，我觉得王天成应该私下联系下神秘人，给人家点报仇，毕竟这个事情要不是神秘人出手，那么天成集团的结果真的就不好说了啊¨‖。”

    “同意楼上的，虽然人家神秘人不一定在乎拿点钱，但是意思还是要意思下的，毕竟人家救了你身家性命，你这么大一个集团公司，管理上的疏忽造成了内部出现毒瘤，神秘人帮你拔出毒瘤，态度还是要的。”

    “神秘人威武，不过钱还是算了，倒不是说神秘人节操高，但是人家根本不是普通人，这种逆天手段在手，他会在乎钱么？大家还是多支持支持神秘人，到目前为止，神秘人已经为这个社会贡献了不少东西！“

    “哎，刘威真是牛逼，之前万万没有想到，这个刘威才是末后主谋，但是我总觉得，刘威背后还有大佬，要不然他贪污了天成集团5000，后来竟然把漏洞填平了，这个钱他是哪里来的呢？”

    “楼上的，这个钱哪里来的估计很难查清了，毕竟他已经死了，除非神秘人在出手爆料一次。”

    “卧槽，要我说，神秘人绝对牛逼，但是我总觉得现在脑残的人太多了，都知道有个神秘人的存在，为何还要干违法乱纪的事情呢？尼玛，他们都抱着侥幸的心态，觉得神秘人不会盯上他们，觉得神秘人离他们很远，其实神秘人无处不在，可能就是你身边的某一个人。”

    此时刘凯第二次审判结果也已经下来，这次他直接被改判成死刑，并且立即执行，而这件事情已经对外公开，网上再次炸锅了。

    “哈哈，刘凯被判了死刑，活该，妈的，叫他牛逼，叫他虐。这下好了，一家人在下面团员了，也算是完美结局。”

    “66666，这波操作我点赞，没有让刘凯逃过死刑，他之前做的那些事情确实应该被判死刑，性质这么恶劣，一个大学生年纪的人，手段就这么残忍了，要是年纪在大点，还得了？”

    当刘凯知道自己要被判死刑的那一刻起，整个人彻底绝望，他心中恨神秘人，甚至超过了恨王卓，神秘人如果现在出现在他的面前的话，他发誓可以将神秘人撕成碎片。

    刘凯被判罚三天后，直接被押往杭城西郊的刑场，一路上四个法警在车内看着他，刘凯申请呆滞，他呆呆恶看着车外的情景，他从来没觉得车外的景色是如此的美丽，他是如此的留恋，但是一切都已经晚了。

    15分钟后，汽车到达刑场，刘凯被押了下来，然后被带劲刑场，一切准备就绪，刘凯站在行刑处，后方一个执行枪决的人员拿着黑洞洞的抢对着他。

    刘威闭着眼，脸色惨白，身体微微的在颤抖，这一刻他体会到了什么是恐惧，死亡带来的巨大恐惧比以往任何时候都要让人窒息，他想喊出来，但是发现自己的身体好像不受控制了，这是巨大心理压力，所产生的生理反应。

    就在这时，他的脑中突然响起了一个诡异的声音。王王的

    “｀ 々嘿嘿，刘凯，要死了啊？没想到你这么不经整，是不是听起来声音很熟悉？没错啊，我就是你一直想弄死的王卓啊，还有在你死前告诉你一个秘密，省的你死不瞑目，告诉你哦，其实我就是神秘人，下去告诉你爸，这样他也就可以安息了，好了，话就说道这了，再见，傻逼！”

    “啊！！！！！妈的，原来你就是。”

    “吭！！！”

    刘凯突然大叫起来，但是话到一半，抢就响了起来，子弹穿过他的后脑勺，他直接倒了下去，鲜血染红了正片大地，相关人员上前对尸体进行了检查，在确定已经死亡后，便将尸体抬走，快速离开了现场。。

正文 589天成集团大换血（跪求订阅鲜花收藏）

    在经历了这次刘威事件后，王天成也意识到，自己的公司必须要好好整顿一下了，作为如今在整个华夏都能排上号的集团上市公司，内部如果一直出现像刘威这样的人，那么分崩离析只是时间问题。

    对此王天成带头，在林雅的辅助下，对公司进行了大换血，而且这次下手非常的果断，丝毫没有拖泥带水，很多和刘威有私底下勾结的一些董事，还有很多平时存在违规的高层被全部换掉，当然王天成办事还是按照规矩来的，那些董事手上的股份全部被王天成收购过来，并且给了林雅，林雅也替代了刘威的职位，成为了天成集团真正的高层。

    一场大换血在杭城引起不小的震动，但是这次换血却没有引来各界的不安，天成集团的股票非但没有下跌，还呈现了小幅度的涨势，这说明市场对于天成集团大换血的行为反应是积极的，当然这都要归功于神秘人发表的一篇微博。

    这篇微博，神秘人以个人名义非常支持天成集团的行为，声称天成集团内部腐朽不堪，王天成这次的换血绝对是正确的，也是非常有必要的，同时夸赞883了林雅是一个有能力，有见识的女强人，神秘人说他相信，天成集团经过这次换血，以后必将更上一层楼。

    很多吃瓜群众在看到这篇微博后，显得非常的意外，因为到目前为止，神秘人还没有以私人名义公开赞扬过任何一个公司。

    “卧槽，神秘人公开表扬一个集团公司，这是什么情况，简直前所未有啊，天成集团这是遇到了什么狗屎运，尼玛，我是不是可以理解成从此以后天成集团就是神秘人罩的了？麻痹，想想好可怕，华夏要有有多少大集团公司瑟瑟发抖啊。”

    “卧槽，神秘人说好，那肯定好，尼玛老子还好在前几天跌停的时候买了50000元天成集团的股票，这次要大赚了啊，哈哈，还是老子有眼光，妈的，神秘人我爱你！”

    “6666，王天成可以的，这样看来他的人品肯定不是装出来的，老子现在还在读书，我毕业了肯定要去天成集团应聘，被神addg秘人夸赞的企业绝对差不到哪里去啊。”

    “哈哈哈哈，太爽了，牛逼啊，我预言在未来很多年里，天成集团肯定会成为整个华夏的标杆企业，同时很快他就会走向世界，妈的，王天成这是因祸得福啊。”

    此时在王天成办公室，他看着电脑屏幕也是一脸懵逼，边上的林雅眼中也泛着惊讶。

    “爸，这神秘人竟然公开表扬我们集团，还表扬了你和我，我觉得，我们公司真的要火！”

    “小雅，我原本以为，我们公司经历这次浩劫，弄不好会一蹶不振，这样的接过确实出乎我的意料，所以说做人一定不能太黑心，要有良心，你看这不是得到回报了？这样一来，我们公司在未来很长一段时间里，绝对可以稳步发展。”

    “爸，我有个提议，想和你商量下！“

    “什么事你说，你现在可不是我的私人助理了，有什么意见就提，我们可以商量！”

    “我想让小卓来公司帮忙，但是你得给他安排个高点的职位。”

    王天成闻言一愣，让王卓来公司上班，他早就有这个想法，只是奈何，王卓不愿意啊，他也不能逼王卓，所以就不了了之了。“

    “让他来公司上班？这能行么？他不是一直不愿意来么？还有，你说给他个什么职务比较合适呢？这小子心比天高，随便安排一个恐怕他是不会来的。”

    “现在我是总裁了，那么就给他一个ceo的职位呗，反正这个职位一直是你兼的，让他过来，就把这个职位给他，爸，不是我说你，你也年纪一把了，是时候想想退休，陪陪妈了。”

    “呵呵，小雅，我倒是想，不过就怕那小兔崽子不愿意啊，他要能力强点，我把股份全给他，给他当董事长就行。”

    王天成恨铁不成钢的说道。

    “爸，这个你放心，他不听你们话，还不听我的话么？今晚上，我就跟他说，保证没有问题。”

    “那行，就这么定了，你先去做做他的思想工作，到时候他要愿意，直接过来任职。”

    经过这件事情，王天成也知道，这个企业想要一只姓王，光靠他一个人绝对是不行的，时间一久还会有第二个刘威和王正峰出现，所以公司内的高层绝对是要都是自己人，并且都是信得过的人。

    晚上回家吃完晚饭，林雅来到了王卓的房间内。

    “哟，小美人，你总算来临幸我了，尼玛，我都独守空房这么多天了，来来来，今天不大战到天明，可不许睡觉。”

    “去去去，今天有事跟你商量下！”

    林雅拍开王卓的咸猪手，面容有点严肃的问道。

    “啥事情啊？”

    王卓一看林雅这么严肃，立刻开口问道。

    “是这样的，我们集团现在正在大换血，ceo这个职位正好缺人，所以我和爸商量了一下，打算让你接替这个职位，这不，我就过来当说客了。”

    “啥？ceo？没搞错吧？不行，绝对不行，我肯定不能弄这个，你弄拉倒了。”

    “哼，你说的啊？那算了，我走了，以后你也别找我陪你滚床单了，难得求你点儿事情，都不答应，还说爱我呢，都是骗人的。”

    “不是，哎，你别走，我们有事好商量啊，我又没说绝对不行！”

    “不和你商量，你必须答应，你看爸一把年纪了多累？你也老大不小了，是应该接手家里的生意了。”

    “行行行，我知道了，我答应你还不成么？”

    “嘻嘻，就知道你最好了。！”

    林雅妩媚一笑，直接将王卓扑倒在床。。

正文 590不知死活的陈顺河（跪求订阅鲜花收藏）

    这几天最恐惧的就是陈顺河了，他是个烂赌鬼，欠了一屁股债，自己父亲在工地被炸死后，王正峰找到了他，并且给了他20华夏币，一个赌鬼会对自己的亲人有什么感情么？拿到20后的陈顺河大喜过望，对于自己父亲的死给他带来了这么多的钱，他心里感到非常精细，所以他就在王正峰的安排下，煽风点火，纠集了其他两个遇难家属去天成集团闹事。

    但是他就是个赌鬼，王正峰给了他20，他并没有拿去还债，而是继续去赌，结果短短一星期不到，20输了个精光，然而之后他通过网络才知道，不但王正峰出事了，就连刘威也出事了，这让他陷入了深深的恐惧。

    “妈的，怎么会这样呢，王正峰出事了，我问谁要钱去？过几天高利贷又要来逼我还债了，我该怎么办，他怎么就被抓了。”

    此时的陈顺河胆战心惊，原本他以为遇到了王正峰，就好比认识了提款机，以后没钱随时都可以问王正峰要，毕竟他手上也算有王正峰的把柄，现在倒好，王正峰被抓了，而且他知道警察再找他，一旦被抓就什么都完蛋了。

    “妈的，该死的神秘人，害的老子现在东躲西藏的，妈的不管了，反正横竖都是死，老子不冒把险，这辈子将永无出头之日~。”

    此时的陈顺河已经走投无路，一个人在绝境里所表现出来的行为往往和平时有很大的不同，平时他就是个胆小的烂赌鬼，此时他却将要化身为一个桑心病狂的绑架犯，是的，他决定绑架王天成。

    “操，这个陈顺河咖位太小，尼玛老子都忘记爆料他了，尼玛比，本来他安稳点，老子忘记也就忘了，没想到这家伙作死啊，傻逼竟然要绑架我老子？真是活腻歪S。”

    就在刚才经过系统提醒，王卓总算是想起来了，爆料里面还有一个漏网之鱼，但是陈顺河就是一个小屁民，王卓还真懒得去爆料，但是系统却告诉他，这个傻逼正在策划绑架他爸，如此作死的行为，王卓肯定是不会放过他的。

    “宿主，您忘记了么，在您老爸和老姐身边有两个超级保镖的存在，随意您可以放一百个心，他们不会有事，像陈顺河这等小人物，死不足惜，您不用花费力气去怼他进行爆料，只要他去找您的父亲，那么就是他的死期。

    王卓眼睛一亮，他还真把这件事情给忘记了，因为自己的父亲和林雅从来没遇到过什么危险，所提那两具手段了得的傀儡也从来没用过，这次看来是有机会派上用场了，但是为了安全起见，王卓还是准备了传送符，并且在监控24小时监控着陈顺河。

    深夜12点，王天成独自离开了公司，今天林雅和自己的小姐妹约了逛街，所以很早就走了，在公司地下车库内取了车后，王天成直接朝着自己家中开去。

    此时在集团外的一个角落里，一辆破旧的二手捷达车缓慢的跟上了王天成车，车内，陈顺河眯着眼睛，谨慎的跟着。

    “妈的，让你断我财路，先把你绑了，敲一笔钱，还有你那个女儿，我也不会放过他。”

    此时王卓在家中面无表情的看着监控，这个陈顺河他是无论如何都要弄死的，竟然还在打林雅的注意，这特么的简直就是王卓的逆鳞。

    “系统，让黑白双煞立刻出现，我要这个陈顺河死无葬身之地。”

    “叮！好的宿主，现在正在激活傀儡，请稍后。”

    “叮！傀儡已启动完毕，现在开始工作”

    此时的陈顺河正在非常专注的开车，突然前方的虚空中诡异的出现了一条细缝，慢慢的细缝开始变大，一瞬间，就足足有一个那么高，陈顺河一个急刹车将车停了下来，他双眼盯着那细缝，身体开始颤抖起来。

    0 ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    “妈的，这是什么东西？老子难道见鬼了？“

    他口中非常干涩，在极度紧张的状态下，身体有些颤抖，就在这时，让他惊骇的一幕出现，那黑色的洞里突然出现一个黑袍老者，就这么一步迈了出来，随后整个人凌空站立，俯视着陈顺河。

    “你！！！！你是什么人你是鬼还是人啊”

    陈顺河颤抖的对着虚空中的黑衣老者问道，心中的恐惧已经将他整个人支配。

    0

    “死！”

    一个简单的字从对方口中吐出，那黑衣老者在陈顺河惊恐的目光中突然化为一道黑影直接到了他的车前。

    “啊！！鬼啊，去死吧！”

    陈顺河一脚油门踩下，朝着前方的老者撞去，然而，那老者只是袖子轻轻一动，陈顺河突然发现，自己的车子不能动了，对方单手将他的汽车给挡住了，这绝对不是人类该有的力量。

    “妈的，见过了，操，陈顺河此时还算反应快，他突然开门弃车准备逃跑，但是在黑衣老者面前，陈顺河连蝼蚁都不算，突然他感觉到自己背部一阵劲风挂起，紧接着他发现一只手掌抓住了他的头颅，接下来来那手一用力。”

    “刺啦！”

    一声断裂声响起，一颗头颅被黑衣老者硬生生的扯了下来，这绝对是非常血腥的一幕，要是此时有人路过，绝对会被吓死。

    黑衣老者面无表情，将人头往地上一扔，随后整个人一闪，消失不见，现场只留下了一辆破旧的车一具无头的尸体，尸体边上一颗头颅睁着惊恐的眼睛仰望天空。。

正文 591诡异的监控录像（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，好惨，怎么死的这么惨，这个人是谁啊，头都被弄下来了，简直惨不忍睹，这得多大仇啊。”

    “卧槽，我刚才来的时候听到警察说，这个人叫陈顺河，就是工地爆炸事件里其中一个死者的家属，听说这个人收了好处，当时带头来天成集团闹事，王正峰出事后，警察一直在找他，但是都没有找到，没想到竟然死的这么惨。”

    “原来是他，那死不足惜，不过这种杀人手段简直闻所未闻啊，我感觉人肯定是做不到的，不知道是谁干的，我觉得不值得，为了这个人渣背负杀人犯的罪名，到时候被抓了还要枪毙。”

    “呵呵，我也是这么觉得的“六零三”，但是杀了这样的人，我觉得还是很让人神清气爽的。”

    此时在警戒线范围内，一众警察正在调查现场，边上头身分离的尸体已经拼接上，用白布盖着。

    “宋队，刚才法医跟我们说，陈顺河的死亡非常七窍，看头和身体分裂的伤口来看，他的头不是被利器割掉的，而是被硬生生的扯下来的，这种力度人根本是不可能达到的。”

    “那法医的意思是？凶手是借助了机器完成的此次凶杀？”

    “还不能确定，不过附近的监控我已经找人去调取了，很快就会被送来，到时候应该就可以很想大白。”

    “嗯，这个案子我总觉得有点诡异，不过我们是警察，不能和那些普通百姓一样说这是鬼神杀人，一会拿到录像马上回局里，我们一定要尽快破案。”

    “好的，队长，我马上去催！”

    二十分钟后，宋队长跟自己手下的小警察回到了局里，并且将一个u盘插入了电脑主机，随后点开了播放器，监控录像是没有声音的，但是画面还算清晰，五六个警察对着投影仪屏幕，聚精会神的看着。

    这个视频王卓已经做过了手脚，将里面所有关于天成集团的痕迹全部抹去了，并且连王天成的身影也抹去了，虽然这事情和王天成没关系，但是如果他的身影和天成集团出现在视频里，那么警察就会不断的去骚扰王天成，这是王卓不愿意看到的。

    “画面中陈顺河开着一辆破旧的捷达正在慢慢行使，几个警察都聚精会神的看着监控，此时突然画面中的汽车停了下来，虚空中一道缝出现，随后从里面走出一个黑衣老者。”

    那老者穿着一身古式黑袍，面色威严，背负双手，就这么俯视着陈顺河。

    “宋。。宋队，你能告诉我，这是。。是在拍电影么？“

    边上一个小警察冷汗流了下来，视频里的内容实在是太过诡异，根本没办法用科学来解释。

    “别吵，继续看！

    宋队长聚精会神，如果仔细看的话，就会发现，他其实浑身也在山豆。

    接下来，那黑衣老者突然化为了一道黑影，瞬间出现在了陈顺河的车前，此时陈顺河突然将油门踩到底，一下朝着那黑衣老者撞去，此时所有的警察都双眼瞪大，非常紧张，以为那个老者会被撞死。

    然而接下来的一幕，彻底让人懵逼，那黑衣老者右手一摆，宽大的袖管一甩，紧接着那只布满皱纹的右手直接顶住了整个车身，此时的陈顺河已经吓的根本不敢在车里呆着，他打开车门，屁滚尿流的朝着远处跑去。

    黑衣老者单腿点地，一跃而起，随后到达了陈顺河的后方，一只手朝着对方的天灵盖抓去，片刻后，刺啦一下，整个头颅就这么被硬生生的抓了下来，到这里，突然屏幕上出现了一片雪花，视频到此结束。

    “呕！！！呕！！”

    “不行了，我要去吐了，太血腥了！”

    此时一群年轻警察都忍不住胃里的翻江倒海，开始跑去厕所呕吐，只有宋队长虽然面色苍白，但是总算没有失态0

    五分钟后！

    “宋队，这到底是怎么回事？这个老头到底是以什么人？简直太恐怖了。！”

    “是啊，宋队，这事情恐怕不是我们这里可以解决的，我建议你，把这段视频送到省里，我想他们已经会找更高层的技术人员进行鉴定。”

    “这件事情，我会处理，你们记住，这段视频里的内容千万不能传出去，不然的话，恐怕整个华夏都会引起恐慌，到时候后果不堪设想。”

    “明白了队长！”

    陈顺河的死就如果流星一般，不知道为何，新闻和网站上只是见到的报道了一下，就带过去了，并没有进行长篇的报道，当然那段视频里的内容也别列为了绝密档案封存起来。

    “妈的，这黑白双煞还真是牛逼，简直堪比超人，一颗人头都能这么硬生生的扒下来。”

    “是的，宿主，所以您还请放心，您的父亲和您的老姐是绝对安全的，在这个世界没有任何人可以伤到他们，所以以后你不用有什么顾虑。”03

    “嗯，现在看来确实如此，不过这次视频被政府封存了，我也不能太不给他们面子，原本还想把视频发出去乐呵乐呵，现在看来就不必了！”

    王卓打消了原来的念头，随后他突然问道“系统，给我兑换点管理方便的技能，然后马上给我使用，明天老子就要去当那个老什么字的ceo了，真特么郁闷，真是应了那句话，自己不努力，就要回去继承几百亿的家产，真是让人头疼啊。”

    王卓一脸郁闷的靠在椅子上，明天就是他成为杭城天成集团ceo上班的第一天，他也是要面子的，自然不能太掉链子，所以只能求助系统。。

正文 592老头子你可要把持住（跪求订阅鲜花收藏）

    “小卓你快点，今天是你第一天上任，别丢你爸你和老姐的脸，赶紧换了衣服要出发了！

    “行了行了，我知道了，催死我了，不就上个班么，我可是ceo，难道晚点到的特权都没有么？“

    “哪来这么多废话，你是不是要耍赖，我跟你说，你在不快点，我可走了，到时候你别来找我。”

    “行行行，我来了，我这不是第一天上班，想给被人留点好印象么？那也要稍微打扮一下不是？”

    在林雅不断的催促下，王卓开门从自己房间内走出来，今天他穿了一身黑色的西装，整个人看起来非常精神，有点那种年轻才俊的味道，看的林雅都眼睛一亮。

    “呵呵，怎么，是不是太帅了？”

    “去你的，少和我墨迹，好了快走吧，爸已经在车上等我们了。”

    两人03边说边朝着外面走去，上车后，免不了王天成一阵唠叨。

    王卓自带屏蔽器，王天成的叮嘱他自然也没听进去多少，他也懒得去听，有系统在，什么东西他搞不定？所以心里并不怎么惊慌。

    “听说了么？那个陈顺河死了，好像听说死的很惨，头是被人扯下来的，到现在凶手还没被抓，到底是以什么人把他杀了的啊。”

    林雅此时突然在车内开口问道。

    “这谁知道啊，这种人渣，欠了一屁股债，有人要杀他是正常的，反正也不是啥好人，死了拉倒。”

    “我看网上好多人评论，说是被厉鬼索命，我看看说的有模有样的还真想那么回事呢！“

    “切，都是瞎说的，还厉鬼索命，这世界真要有厉鬼，还会有这么多人违法乱纪么？老姐，不是我说你，逆够无聊的，工作这么忙，还有心思关心这些。”

    “你呀，多学学你老姐，到了公司不懂就多问问，别给我瞎扯，我可告诉你，在公司我就是你上司，到时候犯错了，我一样罚你。”

    “老头子，我知道了，你能别这样么？我也是给老姐面子才答应去公司上班的，我跟你说啊，别拎不清。”

    “臭小子！”

    王天成闻言，哭笑不得，只能无奈的骂了一句，很快汽车就到达天成集团，如今的天成集团拥有自己的大楼，足足50层，气派十足，面朝西湖，风水绝佳，这栋楼也是杭城第一高的楼，绝对是地标性的产物，由此可见如今的王家混的有多好。

    “董事长总裁好！”

    “董事长早！

    董事长总裁早上好！

    一路上不断有人向王天成和林雅打招呼，看的出来两人在公司不但有威严，而且人缘也非常的好。

    “董事长您来了，您的咖啡已经泡好放在您的办公桌上了，还有您今天的预约表我也已经放在您的桌上，另外今天杭城经济频道对您有个采访，我定在了下午3点。”

    此时一个长相妖娆的女人穿着一步裙，迈着小碎步朝着王天成走来。

    “好的，我知道了，我会去看的，你去忙吧小柳！”

    “好的王董！

    那女人甜甜的说了一句，随后对林雅点了点头，便踩着高跟鞋离开，路过王卓的时候，一股香气扑鼻而来，让王卓忍不住打了好几个喷嚏！

    “我去，老头子，这娘们是谁啊，我记得你公司没这么个人啊。”

    “小雅现在不是总裁了么？那我的助理位置不是空缺出来了么，她就是新来的助理，大学刚毕业，叫柳玉！”

    “老头子，不是我说你，大学毕业就弄成这样，身上一股香气，尼玛，能是好好的人，我可跟你说啊，你可要把持住，别一不留神就做出对不起妈的事情，到时候在被人报个料，你可就完蛋了。”

    “滚你个蛋，你以为我是你啊，这么经不起诱惑？”

    王卓闻言只是笑笑就不再说话，只是他暗中发现林雅的表情似乎有点不自然，很显然这个女人林雅也非常看不惯。

    今天王卓是来了解一下公司的具体情况的，正式上任要在明天，所以并没有进行上任仪式，中午的时候，王卓在自己的办公室内打瞌睡，林雅突然推门进来了。

    “小卓，你快起来，我有事情和你说。”

    “啥事啊？”

    “那个柳玉，我总觉得有点问题，他是今年的应届毕业生，前不久才进的公司，最近我发现这个女人衣服越穿越少了，还老师可以的靠近老爸，我觉得他别有目的。”

    “不会吧，是不是老姐你多想了？秘书不都是穿成这样的么？”

    “不是，我有380好几次发现，这个女人单独在老爸办公室，都快坐老爸身上去了，不过老爸定力还行，我看到他几次都把刘玉给推开了，但是我还是担心，毕竟老爸已经50多，妈也不年轻了，这个女人一直这么勾引，我还真怕老爸把持不住。”

    林雅的眼中充满了忧虑。

    “呵呵，老姐不用担心啊，你好我不是都在公司么？以后我们可以长个心眼，万一他一直这样，找个理由把他开了就行！

    “我找就有这想法了，不就是怕爸知道了不开心么？到时候万一爸觉得我们怎么这么不信任他，伤心了怎么办？”

    “切，这有什么，不用惊慌，以后啊我每天都会在公司，这个女人要是过分，我就把他开了，怎么ceo连开个人都不行么？老头子有意见，老子就辞职不干了。”

    林雅闻言，脸上总算是放心了一点，其实王卓对于刘玉的信息早已掌握详细，这个女人确实不简单，他是闫如玉派到天成集团的一颗钉子，上次他们计划失败，这次他们改成色诱了。。

正文 593你要是太浪我可要开除你（跪求订阅鲜花收藏）

    晚上下班的时候，王卓在自己将来的办公室内无聊的上着网，天成集团的高层，很少会有可以提前下班的，普通员工下班后，一般情况他们都会开个例会，总结一下，所以基本上都要6点左右才能离开公司。

    此时在王卓门口突然响起了高跟鞋的声音，一个倩影将门打开，直接闪身进来了，王卓抬头一看，愣了一下，进来的没想到是柳玉。

    他心中冷笑，这个柳玉果然不是什么好鸟，在自己老子那里打不开局面，竟然跑到自己这里来勾搭自己，真把自己当成天仙了。

    “王少爷，您还没下班啊？“

    “对啊，等我爸他们下班，你怎么还没走啊？我记得董事长秘书应该不用留下来开会才对啊。”

    “我这不是才来公司，对很多业务不熟悉么?想义务加班了解一下公司的相关业务，这样也免得以后一直出错，王少爷，如果我有不懂的能请教你么？”

    “我自己都还没任职，我知道个啥啊，还有以后不要叫我王少爷，现在又不是封建社会，公司的业务么，你要请教，也只能去请教一下那些老员工，我就免了吧。”

    不知不觉中，柳玉扭动着腰肢，已经走到了王卓面前，香风扑面，要是换成普通人，绝对酒把持不住了，但是王卓不是普通人。

    “那好吧，我以后就叫你卓哥哥怎么样？你今晚有空么？我们可以找个地方探讨一下公司的业务，正好你马上也要上任了，我们可以互相学习，你说好不好啊？”

    柳玉整个人前倾，眼神魅惑的看着王卓，但是让他有点失望和意外的是，眼前这个传闻中非常纨绔的年轻人，竟然非常淡定，比起他老爸王天成还要淡定，王天成虽然对他的热情置之不理，但是有几次他还是发现了对方眼中有着一丝失态和紧张，但是王卓至始至终面色坦然，目光清澈。

    “呵呵，柳小姐，我呢明天就要成为这里的ceo了，我奉劝你还是注意一点自己的形象，不要老是看到男人就想贴上来，美女我呢见的挺多，你在我眼里绝对不算漂亮，还有，香水不要涂这么多知道么，你是来相亲的还是来上班的啊？我可告诉你，你以后要是太浪，我可是会开除你的。“

    王卓淡淡的说完后，拿起桌上的茶杯喝了一口水，看都没看柳玉一眼，再次开口说道“我告诉你，离我们家老头子远点，他是不会喜欢你这种的，而且你也别妄想用自己的身体上位，告诉你，你这是完全不可能的，知道么¨｀ ？”

    王卓突然站起，寒着脸对着柳玉说道，此时的柳玉面色涨红，一脸难堪的看着王卓，他想不到，这个纨绔子弟竟然可以说出这样的话来，并且对她完全没有任何兴趣，这让他心里失望的同时，也升起了一种羞辱感。

    “王卓，你什么意思？我好歹也是一个如花似玉的女人，你怎么能对我这么说话？我告诉你追我的男人从天成集团总部排队可以排到你家都不止，你以为你是谁？”

    “呵呵，我是谁啊，我是王卓啊，杭城首富的儿子，明天就是天成集团的ceo,也就是你的顶头上司，专门管你的，哦对了，我告诉你啊，明天开始上班不许穿裙子，衣服领口给我穿高点，当然你有权利辞职不来上班，我肯定不会挽留你的，好了，就说这么多了，你可以出去了。”

    王卓笑嘻嘻的看着柳玉说道，柳玉闻言气的浑身发抖，但是想到自己的使命，当下他只能暂时忍耐。

    “哼，一个乳臭未干的臭小子，竟然敢这么跟我说话，等你天成集团彻底覆灭的时候，我要你跪在老娘面前磕头认错。“

    柳玉离开后，心里怒火冲天，他好歹也是在欧美的名牌大学毕业的，天生丽质，当年在学校也是有名的大美女，多少欧美大财团公子哥对他垂涎三尺，而王卓竟然完全不把他放在眼里，这是对他莫大的侮辱。

    柳玉离开公司后，马上拨通了一个号码，听话里传来了一个女人的声音。

    “｀ 々喂，是闫小姐么？事情不太顺利啊，王天成这个人为人正派，根本就不正眼看我，至于那个王卓就是个无赖，您看？”

    “柳玉，不要急，一个集团的董事长，怎么这么容易被攻破的？慢慢来，时间有的是，至于那个王卓，不过是纨绔而已，不用放在心上，以后有的是机会收拾他，你继续潜伏，过点日子，我会想办法找人来协助你的，你可是我在物色的，不要让我失望。？

    “我明白了柳小姐，我知道该怎么做，只是那个王卓刚才说的话太难听，我以后一定会克制自己的，你你放心吧。”

    此时王卓正李诺的在办公室内看系统监控，柳玉的一举一动他都看在了眼里，至于电话里的闫如玉，王卓觉得这个女人因为家变，已经彻底变成了一个蛇蝎美人，野心之大，比起当初他父亲是有过之而无不及。

    “哼，任你在牛逼，在我面前也不过是蝼蚁罢了，想要弄死你们我动动手指就行，但是我偏不，就看你们玩点什么花样出来。”

    晚上18点左右，林雅和王天成的例会结束了，他们来到办公室叫上王卓后，三人开着朝着家里赶去。

    “小卓，晚上早点睡知道么？明天要给你举行一个简单的上任仪式，你可不要掉链子。”

    “知道了老姐，放心吧，不会给你们丢脸的。“。

正文 594闫如玉归国（跪求订阅鲜花收藏）

    回到家后，吃了晚饭，王卓就以自己要早点睡觉为由回到了自己的房间，并且召唤出了系统。

    “系统，我需要闫如玉现在所有的资料，并且关于柳玉的资料，在吧闫如玉后续的计划全部给我调查出来，还有闫如玉的所有秘密我都要知道。”

    “宿主，系统已经接到您的命令，放心吧，系统已经开启宇宙大数据搜索，请稍等片刻，马上就会把您要的资料全部给您发来。”

    王卓闻言，不动声色，他和系统已经在熟了，他知道像这次这么庞大的信息，就算是系统也起码要10分钟左右才能完成。

    “叮，宇宙大数据系统已经完成搜索，关于闫如玉家变后去国外所有的经历和资料已经全部搜索完毕，请宿主查看，柳玉的个人资料也已经搜索完成，宿主可以随时查看。”

    王卓念头一动，一片超时代的全息投影出现在眼前，在资料里出现两个选项，第一个选项就是闫如玉的出过917后所有的经历。

    王卓选择点开后，出现了大幅度的文字和一些零散的高清照片，王卓聚精会神的看了起来，半小时后，王卓终于看完，他躺在自己的老板椅上不断按动着太阳穴，闫如玉这个人还是很有气运的，他没想到闫如玉出国后竟然会有如此机遇，如果他心中放下仇恨，那么下半辈子绝对可以快乐的过完，但是在他人生发生变化后，隐藏在心中的仇恨开始复苏，他要报复，不但要报复神秘人，他还要报复社会，所以他选择了回来。

    当年背井离乡后，他拿着自己仅有的几百万到欧洲某国弄了一个投资公司，公司虽然生意不错，但是在欧洲消费水平比较高，他一年赚的钱也只能让他过着相对安逸的生活，比起之前他在国内衣食无忧的生活那根本是不能比的，但是人有时候的运起好起来，那真是挡也挡不住，在一起偶然的机会下，他认识了一个某石油王国的王室的王子，而且这个王子还是将来要继承王位的那种，两人迅速坠入爱河，这其中有一个转折，在和这位王子相恋了半年后，本来他们就快成婚了，但是因为宗教信仰的问题，王子的家人根本就不可能答应这门婚事，王子又不愿意放弃自己的王位，无奈之下，私底下给了闫如玉一笔富可敌国的巨资。

    遭遇了家变，和王子的恋情也没有得到好的结果，终于闫如玉爆发了，心中的仇恨让他失去了理智，他终于把所有的不幸全部归咎在了神秘人身上，他要报复。

    于是他用这笔钱，在境外招兵买马，杀手，雇佣兵，短短半年，一个庞大的组织被他组建起来，并且一个月前，他在米国和一个世界闻名的大家族掌舵人勾搭上了，如今的他可以说身份显赫，并且拥有大量的钱财，暗地里他的组织也是兵强马壮，所以他开始回过报复，他要将国内所有的大集团全部变成自己的东西，然后把神秘人引出来，报仇雪恨，不光是神秘人，只要当年参与那件案子的，都要死。

    王卓看完资料后，开始看柳玉的资料，这个柳玉也不简单，毕业于米国某个名牌大学，米级华人，在米国就学期间，是学校里有名的大美女，在整个学校范围内，知名度非常高，bhaj在一次闫如玉陪着自己的相好去参观这座学校的时候，无意间认识了柳玉，并且将其招揽到了自己的地下组织，并且起了一个代号，叫美杜莎。

    “操，女人就是来事，当年要是自己不是犯了懒癌，斩草除根，尼玛比哪里来这么多麻烦，”

    王卓忍不住将自己骂了一遍，当年自己看到闫如玉离开华夏独自出过，王卓当时也谈不上可怜她，只是从当时的心境来判断，对方肯定是心如死灰，出去了不会回来了，此时王卓才意识到，自己当初是真的圣母了一回，才会多了如今这么多的麻烦事。

    就在王卓为自己当年的行为感到后悔的时候，一架从米国过来的飞机在山西国际机场停了下来，一个身材高挑，带着目镜，面色冷慕的女人在8个人高马大的黑人保镖的簇拥下，朝着通道外走去。

    “来了来了，你看这不是闫如玉么？没想到出去一年不到，竟然变化这么大，我听说她现在和米国十大财团之一的摩根家族董事长结婚了。”

    “我去，那我们一定要上去采访下，他现在可是大人物了，这次回国，先来山西，看来是要来祭奠自己的父亲和大哥，没想到啊，如今他身份如此显赫，不知道会不会想要找神秘人报仇呢？”

    “妈的，报不报仇我不知道，但是我们在不去采访，就特么没机会上头条了。”

    一群早就得到消息的记者一拥而上，将闫如玉围在了中间。

    “闫小姐，请问你这次回国是为了什么呢？是祭奠您的家人么？还有请问您会不会因为以前的事情，而找神秘人报仇？”

    “闫小姐很多人都说您这次回来是王者归来，准备复仇，请问事实是不是这样的？”

    闫如玉被围在中间，一时间无法突破人群，8个黑衣保镖此时也被一群记者挤到了边上，此时突然从人群后方窜出一个身穿迷彩t恤的精壮青年，随后不断开始出现惨叫声。

    一时间所有人都朝着后方看去，只见一个个记者被那年轻男子一把一个不断的朝着后方拉去，此时闫如玉摘下墨镜，脸色淡漠，他轻声说道“不好意思了，我刚下飞机，现在很累，如果要采访的话，明天再来吧。。

正文 595新官上任三把火（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早8点，王卓和林雅坐着王天成的车一起去公司，今天是他正式上任第一天，所以王卓也算是给足了自己父亲的面子，特意惊醒打扮了一番，从平时一个吊儿郎当的富家公子哥，摇身一变变成了年轻的精英，但是大部分了解他的人都认为，王卓只是表面精英，内在估计还是一个纨绔，只有王卓自己知道，在花费了巨额的狗粮后，经过系统内的技能书不断强化，如今的王卓不但是商界天才，还是一个在管理方面有着逆天才能的年轻人。

    到达公司后，王卓下车，发现今天很多人都来的特别早，应该是昨天自己老爸特意关照的。

    一楼大厅内，此时已经站满了人，小到公司普通员工，大到公司的集团高层，上百人将整个一楼大厅沾满了~。

    “你看，这就是董事长的儿子么？哇，好帅啊，是我喜欢的类型，你说我会不会小鸡变凤凰啊？”

    “拉倒吧，看到总裁么?我早就看过外面的报道和网上的八卦新闻了，人家姐弟没有血缘关系，据说找就在一起了，你？还是算了吧。”

    “切，这都什么年头了，只要没结婚都有机会，而且，其实我也不介意做小的。”

    “姐，不要花痴了好么？赶紧站好了，你的豪门梦没戏，别到时候豪门没进，还被开除了，我看你到哪里去哭，天成集团福利这么好，你去外面能找到这么好的工作么？”

    “行了，你以为我傻啊，我就是随便想想而已，想都不让么？现在又不是封建社会。”

    几个年轻的女员工在人群后方小声的说着，王卓当然听得到他们说话，但是他也不会放在心上。

    “今天让大家这么早来，我也挺不好意思的，因为今天是我们集团公司首席执行官上任的日子，所以我想给大家开个早会，至于他的身份，我想大家也都知道了，我就不再这里多说了，当然，我想说的是，虽然他是我儿子，但是大家不要有心理负担，平时也可以监督他的工作，如果有任何违反公司规定的行为，你们可以直接向林总裁或者我汇报，我们绝对公平对待，好了接下来我就请王卓说两句吧。”

    “大家好，我叫王卓，我的身份大家都知道，但是今天我要说的是，我作为天成集团董事长的儿子，这个身份你们可以忽略不计，因为这是我在自己家里的身份，以后你们只要记住我另外一个身份，那就是天成集团的ceo，首席执行官，当然，作为一个新人，我肯定也会有很多不足的地方，在以后的工作里我们要互相监督，互相提高，一起把集团做大做强！”

    “啪啪啪啪啪！”

    王卓说完后，立刻响起了热烈的掌声！

    “好了，接下来说点正事，我知道我这个职位在我之前是我董事长兼的，所以很多地方恐怕无法兼顾，从今天我上任开始，公司制度必须完善一下，你们的资料我花了一天的时间都看过了，在公司内，以后不允许迟到早退，有事要提前下班，必须要请假，请相关负责人签字，另外，我希望有些员工，可以把心思放在工作上，不要整天想着有什么捷径可以上位，这是非常不好的风气。这里是谁，我就不点名了，但是下次如果在被我发现，那么对不起，你就自己离开吧。”

    王卓说完，抬眼看了一眼人群后方的柳玉，对方很明显的脸色白了一下。

    “同时，我希望几个比较重要的部门，我昨天查询了一下公司的账目，发现公司内一些采购，因公出差的费用，在报销的时候存在着很严重的假报，乱报的行为，接下来我会彻查此时，以前的既往不咎，如果接下来再有这样的行为，绝对要重罚！”

    0 ・・・求鲜花0

    “同时我会出台一个公司内的比较完善的规章制度，一些工作表现优秀的员工，每月的奖金会得到更多，年底的年终奖也会比别的员工多很多，其他人不用眼红，努力的人自然可以得到更多，我希望从我上任后，公司内部不要在存在混日子的人，我会组件一个巡视小组，每天对各部门进行巡查，如果发现，第一次扣500，第二次直接走人。”

    “你们是不是觉得我很严厉，很不好说话？我要告诉你们，一个企业做到这么大不容易，这是董事长的心血，这个集团不是我们王家的私人企业，是所有员工共同的东西，董事长之前给大家开的工资，福利远比别的公司要高出很多，那么高工资高福利的所对应的就是高素质和高度专业化的员工，这是必须的，也是必然的，你们不能拿着5000块一个月的工资，拿着2000元一个月的工作态度在工作，对吧？好了，我要说的就这些，谢谢大家，希望以后我们能合作愉快。“

    此时原本那些还对王卓有些好奇的员工，一个个都脸色煞白，他们没想到这个看似年轻的公子哥，一来就宣布了这么多的新规章制度，这让他们非常意外的同时，也感到了一丝紧张。

    “好了，那么早会就开到这里，现在还有10分钟就到上班时间，大家休息一下就回到自己岗位去工作吧。

    王天成说完后，就带着林雅和王卓坐上了电梯直达顶楼，顶楼只有三个办公室，董事长，总裁，ceo的办公室都在这层，王天成故意这么安排也是对王卓有点不放心，同时他觉得，三人平时在一起，事情商量起来也能方便不少。。

正文 598暗杀王卓失败（跪求订阅鲜花收藏）

    “喂，是闫小姐么？我是柳玉，事情有点麻烦，最近王天成把他儿子弄公司里来了，这小子叫王卓，我本来以为他不过是个纨绔而已，但是我感觉这个人非常难缠，我本来想色诱采购部的袁青山，从他那里找突破口，谁知道就要成功的时候，王卓恒插了一脚，吧事情弄黄了，而且，这个王卓似乎对我有很大的成见，刚才我接到了通知，明天开始我的职位也被调动了，从王天成身边调到了他女儿林雅身边，我想他们经历了刘威的事情，开始变得警惕起来。

    “柳玉，你在米国的时候是学校的风云人物，把那些外国的公子哥迷的神魂颠倒，怎么到了国内就不行了呢？难道就不能想点被的办法么？是人总是有弱点的。”

    “闫小姐，现在情况确实有点紧迫，现在我一个人有点疲于应付，您不是说要派人来支援我么？人什么时候到。

    “我现在人在国内，所以我身边的人暂时过不来，你要暂时孤军奋斗一点时间，但是为了让你工作可以顺利展开，那个王卓我会派人帮你料理的。”

    “什么？要把他杀了？”

    “嗯？怎么，你愿意？你既然对付不了他，那我找人把他料理了不是省下很多事情么？”

    “我不是这个意思，只是我有点怕，怕万一被神秘人盯上，恐怕就。。”

    “呵呵，神秘人，我真的很希望他能出现，但是这个人也不过是一个鼠辈而已，只会躲在背后做些偷鸡摸狗的事情，放心吧，就算事情败露，也不会牵连到我和你，我现在的身份在华夏，可不是想捏就能捏的。“

    “那您的意思是～‖？”

    “你保持常态就可以了，我会安排人过来的，哼，王卓，一个普通富二代而已，我让他死无葬身之地。”

    柳玉忍不住打了个冷颤，此时他听得出来电话里的闫如玉语气森寒，很显然王卓要倒霉了，当然这一切都是他自己幻想出来了，真实情况如果她知道的话，绝对会气的吐血而亡。

    王卓靠在自己办公室内，正在时刻观察监控，如今他成为了公司的妇女之友，走到哪里都非常受欢迎，但是他也有点头疼，一出办公室门，就尼玛会被无数女员工包围，还有很多胆子大的女员工会主动撩他，这让他非常无语，所以现在没什么事情，他基本是不太会出门的。

    “妈的，这闫如玉现在可真狠，动不动就要弄死我了，当初老子放你一马，看来真是大错特错。”

    王卓看着监控，忍不住感慨了一句，不过此时他一点都不担心派杀手弄死他？这种杀手这个世界还没有出现过呢，此时他继续盯着视频观察。

    闫如玉在山西自己的故居住了下来，本来这间别墅在他父亲闫成虎出事后就被政府给封了，后来拿出来拍卖，虽然是底价拍卖，但是价格还是不是普通人可以承受的，而且这房子一家除了闫如玉，其他人已经全部出事，这种凶宅想要卖出去几乎不可能。

    而闫如玉回来后，第一件事就是拜祭自己的父亲和大哥，虽然最后得知是自己父亲杀了他的生母，但是毕竟自己从小就是跟着自己父亲长大的，所以在短暂的仇恨后，他便放下了。

    随后他便出资将这幢他从小生活的别墅买了下来。

    他拿起手机，拨通了一个电话，随后电话接通，但是里面没有说话声音。

    “等会，我会用邮箱给你传送一封邮件，里面有一个人的照片，这个人是华夏杭城人，叫王卓，三天之内，我要在新闻里听到他的死讯。”

    “明白了，放心吧，三天后，这个将不会存在于这个世界！”

    电话内一个冷酷的声音响起，随后电话被直接挂掉，闫如玉收起电话，走到床边，看着外面的夜色，一时间思绪万千，他想起了自己在这里度过的20多年时光，想起了自己的父亲，想起了自己的哥哥，最后响起了朱子明。

    “｀ 々神秘人，我们一家都是毁在你的手上，我的报复才刚开始，等我控制了华夏所有的大集团，我就用这些作为筹码，让华夏政府将你揪出来，到时候我看你还有什么办法。”

    “卧槽，这个傻妞真是傻的可爱，到现在了他还以为我只不过是一个普通人？真是可笑至极。”

    “系统，那个傻逼杀手现在到哪里了？还有我要这个杀手的具体资料。”

    “宿主，资料已经准备，请您查看，杀手目前已经登上了从燕京到杭城的班机上，大约在2小时候就能落地，根据系统分析得知，杀手应该会在明天晚上23点至次日凌晨对您下手，请您做好准备。”

    王好钱赵卓咧嘴一笑，站起身，扭动了一下脖子，从他的脖子处发出了卡拉卡拉的声音。

    “妈的，自从身体强化后，人反而变懒了，很久没有运动过了，那么明天就好好活动下，希望这个杀手可以让我多活动下胫骨，到时候给那个疯女人一个惊喜。”

    王卓暗自想道，然后便点开了系统发送过来的关于杀手的资料，对于这个杀手是谁，有多厉害，王卓其实也没有什么兴趣知道，毕竟再厉害也没他厉害，但是行动前看资料早已成为了王卓的习惯，所以不管如何都要看了资料在说。

    “嗯，果然是个高手啊，前米国海豹突击队的退役特种兵，代号鲸鱼，明天就陪你好好玩玩吧。”。

正文 599华夏神仙么（跪求订阅鲜花收藏）

    一个身材看起来不是非常魁梧，但是却很精壮的欧美男子正在航班上闭目养神，此时一个空姐推着一辆餐车从他的身边走了过去，当路过这个男人的时候，那空姐脚下突然滑了一下，餐车上刚才收来别的顾客喝剩下的半杯咖啡，朝着欧美女子倒了过去！

    “啊！”

    一声惊呼声响起，空姐看到咖啡倒向欧美男子，心中一惊，但是就在此时，那被本来应该完全打翻的咖啡杯被欧美男子稳稳的端在了手上，随后那男子随手往餐车上一放后，继续闭目养神起来。

    “谢。。谢谢！”

    空姐道了一声谢后，快速离去，只是她脸颊有点红，因为这个男人太爽了。

    “这老外是个高手啊，尼玛，一看就是练过的，刚才那速度，真是太快了，我都没发现他的手是怎么动的。”

    “你就吹吧，我看就是身体本能的条件反射而已，换你和我去，一定也能这样。”

    “啧啧，不过你看那帅哥，好帅啊，刚才我看到那个空姐都脸红了，肯定是被他帅到。”

    “行了，别花痴了，飞机马上就降落673了，一会下了飞机，谁还知道谁和谁啊，要么你去问人家要个电话号码？”

    这个人正是闫如玉派来的杀手，前海豹突击队特种兵代号鲸鱼，下了飞机后，他在机场出口处，叫了一辆出租车，朝着王卓家的附近而去。

    按照闫如玉的要求，王卓今天必须从这个世界消失，对于鲸鱼来说，这完全就死小时一桩，暗杀一个华夏的富二代，对于他来说太没有挑战力了，其实他确实也有这样的资本，王天成请来的那些保镖对于他来说，就如同未成年人一般可笑。

    机场离王卓家并不是很远，眨眼的功夫就已经到了，鲸鱼下飞机后，找了附近一家茶馆，点了一壶西湖龙井，便坐在窗口，这个窗口望出去，可以将整个的王家别墅全部看在眼里。

    此时王卓在自己房间看着监控，鲸鱼那张冷酷的脸出现在画面中。

    “哼，真是找死，竟然一adfe个人来找我，真是不知死活。”

    王卓冷笑一声，不过他转念一想，倒也不是对方托大，而是因为自己明面上的身份就是一个普通人，一个富二代而已，鲸鱼确实有资格不放在眼里，但是万事无绝对，华夏有句话叫阴沟里翻船。

    深夜12点，王卓家里的灯光开始暗了下去，此时鲸鱼已经离开了茶馆，他来到了王卓豪宅的后门附近一个拐角处，然后拿出手机，拨通了闫如玉的电话。

    “喂！是夫人么，我已经到达目的地了，而且已经确认目标所在的房间随时都可以动手，夫人是要他一个人消失，还是让他全家都消失。”

    “不要打草惊蛇，暂时让他一个人消失就可以了，记住，不要弄出太大的动静，毕竟这里是华夏。”

    鲸鱼干净利索的挂断了电话，随后迈步走了出去，就在这时，突然他感觉自己的背后有一阵微风刮过，警觉的他瞬间知道，这种微风绝对是有人走过才会出现，这一刻这位高手突然汗毛炸立，因为他清晰的记得，自己背后明明是一条死胡同，到底就是一面高达5米左右的墙，就算是他都不一定可以徒手翻阅。

    “什么人？”

    说着不太标准的华夏语，他豁然转身，可惜他的背后静悄悄的一片漆黑，别说是人，鬼都没一个。

    “怎么回事，我明明感觉背后有人，难道是我的错觉？不应该。”

    “嘿嘿，你着西方黄毛狗，华夏大地也是你能踏足的么，不知死活。”

    一道干涩的声音从虚空中响了起来，此时鲸鱼心中大骇，他抬头看去，突然发现一个起码80多岁的白跑老头，就这么凌空虚立在虚空中，俯视着他，这个人自然是王卓易容而成，至于凌空站立，只要系统帮忙，想要实现还是轻而易举的。

    “你是什么人？”

    “妈的，你个黄毛狗，竟然还会说华夏语，真是看不出来，我是谁你不用管，不过我最讨厌像你这样的杂毛，今天你想好好离开，恐怕是不太可能了。”

    “fuck！

    鲸鱼虽然心中有点莫明的恐惧，但是他毕竟是一个专业的特种兵，强行让自己镇定下来，他朝着自己的后腰摸去，

    “哼，你是要拿这玩意么》”

    王卓扮演的老者突然拿出一把黑漆漆的物体，鲸鱼一看，心头一惊，那不是他下飞机后在指定地点拿的抢么，怎么到了对方的手中，此时他突然朝着自己的后腰抹去，他发现此时自己的后腰空空如也，什么都没有，一瞬间他的鸡皮疙瘩彻底翻了起来。

    “你你是什么人，你是华夏的神仙？”

    “你觉得呢？”

    “不可能，以我的手段，这个世界，绝对不可能有人可以在我没有察觉的情况下，将我身上的武器拿走，你肯定不是人。”

    鲸鱼眼中满是惊惧，自从他去了特种部队，已经很久没有体会到恐惧了，人有时候面对死亡威胁都不一定会感到恐惧，和绝望，但是往往对自己未知的事物会产生巨大的恐惧。

    “哼，今天你既然来到了华夏的土地上，那么你就永远留在这里吧。”

    老者话音刚落，鲸鱼发现自己眼前一道黑影一闪，那张满是褶皱的老脸此时距离鲸鱼只有不到10厘米的距离，老者双眼内杀气澎湃，就在这一愣神的功夫，鲸鱼突然觉得，自己的小腹处一阵巨疼，随后整个胃部巨疼，而他直接倒着飞了出去。。

正文 600把自己整没了（跪求订阅鲜花收藏）

    “砰！砰砰砰！”

    “呕！呕呕呕！”

    “nononono,别打了，我认输，别打了。”

    此时的一幕非常的血腥，地上满是鲜血和恶心的呕吐物，这些东西当然都是鲸鱼留下的，如果让那些以前和鲸鱼交过手，或者是鲸鱼的同伴看到，那么他们一定会非常的震惊，在欧美地区有着赫赫威名的鲸鱼，竟然现在被一个80多岁的老头吊打，毫无还手之力。

    “呵呵，我还以为你是个高手呢，原来就是这个一个垃圾，妈的，真是让老夫失望，果然西方的~野猴子都不抗造。“

    “你。。你究竟是什么人，我告诉你，我是摩根家族的人，你和我作对不会有好日子过。”

    “摩根家族？那是什么玩意啊，听起来很唬人啊，可惜老夫没有听过，本来不想揍你了，但是你非要和我报名号，那么对不起了。”

    “砰砰砰！”

    王卓二话不说，上去再次一顿暴走，大概5分钟后，脸部已经完全变形的鲸鱼终于不堪连续性的重击，昏死了过去，或许这一刻对他来说是解脱，因为失去了意识，就不会感到疼痛和羞辱。

    当他再次醒来的时候，他发现自己正在一个黑暗无比的地下室，而他的面前，诡异的黑衣老头站在他的身前背对着他。

    “你会后悔的，夫人是不会放过你的，你有本事杀了我吧，啊，不然我早晚会把你撕碎的。”

    “呵呵，你不说，我也会把你弄死的，你不是很想知道我死谁么？那你看好了哦，千万不要眨眼！”

    此时鲸鱼一脸茫然，他不知道面前这个华夏黑衣老头说这话是什么意思，只见对方缓缓的转过身，随后那张布满褶皱的脸开始变化，脸上的又黑又皱的皮肤突然开始缓缓蠕动起来，慢慢的变得平整立起来，最后变得光滑起来，紧接着随着噼里啪啦的声音响起，老头的身体开始慢慢的拔高，一瞬间眼前的老头不见了，取而代之的是一个长相帅气的年轻人，此时年轻人正一脸微笑的看着他。

    鲸鱼双眼瞪着，嘴巴微张，他走南闯北多年，一直在深思边缘摸爬滚打，绝对算是见识多广了，但是眼前诡异的一幕还是彻底的颠覆了他的三观。

    “这这不可能，这是什么招数，你。。你是超人？不对，你是华夏的神仙？这不可能，你怎么可能是我要杀的目标，天啊，夫人让我杀的到底是什么人。”

    当王卓变回原本的样子后，鲸鱼大惊失色，他发现闫如玉让他来杀的人就在自己面前，但是此时他却根本提不起任何出手杀死对方的勇气，因为太诡异了。

    “呵呵，很奇怪是不是？我告诉你，我就是王卓，当然也是你这次的暗杀目标，但是，很可惜，也很遗憾，这次的任务，你肯定是完不成了，你那个无所不能的夫人，把你坑了。”

    鲸鱼开始颤抖起立，以往他也听过无数关于华夏的传说，但是对于他来说，根本是不屑一顾的，别说华夏那些传说，他连上帝都不信，他只信自己的实力。

    “好了，既然你已经知道我的真实身份，那么是时候送你上路了，。”

    “你要杀我?我劝你还是打消这个念头，米国的摩根家族不是你能想象的，如果我死在这里，就算你是神仙，也逃不过摩根家族的追杀。”

    “卧槽，你他妈的，是不是脑子坏了？我觉得你们这些西方人智商实在太低了，到现在还拿什么摩根家族来威胁我，要不我在告诉你一个秘密？”

    “什么秘密？”

    “听说过神秘人么？”

    “听说过，怎么？你想告诉我，你认识神秘人？”

    “不不不，神秘人不用我认识，因为我就是神秘人啊？”

    0 ・・・求鲜花・・・・ ・・・

    王卓似笑非笑的看着鲸鱼，后者闻言，整个人愣住了，今天对他的冲击实在太大了。

    就在此时，地下室的门突然打开了，一个白衣老者面部表情的走了进来，王卓转身看了一眼，这个老头正是一直保护林雅安全的那具傀儡，如今戏耍鲸鱼也差不多了，是时候送他上路了，但是王卓是不会自己动手的，这种事情自然有傀儡动手。

    “鲸鱼，再见，好好去下面忏悔吧！”

    王卓水完转身离开，现场只留下了白衣傀儡和鲸鱼两人。

    此时鲸鱼双眼盯着傀儡，心中紧张到了极点，他发现这个突然出现的老头比刚才王卓给他带来的压迫感还要大。

    “不行，我不能死在这里，我一定要离开这里，不能死！”

    强大的求生欲，让鲸鱼突然出手，他使出全身的力气朝着傀儡而去，一拳朝着对方面门打去。

    在王卓关门一刹那，地下室内突然发出一身惨烈的叫声，随后便没了声息，王卓嘴角上扬，随后离开地下室，朝着家中而去。

    此时正在山西家中的闫如玉，拿着手机，不断的等着鲸鱼的消息，但是此时已经凌晨3点多，可是他的手机始终没有响，此时的他心里微微有点不安，他犹豫再三，拨通了柳玉的电话。

    “喂，柳玉是么？我想问你，就在刚才杭城有没有发生什么大事？”

    此时正是睡觉时间，柳玉被电话吵醒后，整个人还有点懵，听到闫如玉的问题，愣了起码5秒钟，才语气有点疑惑的问道“什么大事情？没听说啊，怎么了闫小姐发生什么事了？”

    “嗯，没有就好，我没什么事，你先休息吧，有什么时候到时候在联系，明天早上，如果杭城有什么大事发生，一定要第一时间通知我。“。

正文 601闫如玉的大动作（跪求订阅鲜花收藏）

    整整一晚上，闫如玉都没有休息，他在等鲸鱼的消息，就算是他在长久和鲸鱼失联的情况下，心中也不免有点担心，毕竟在华夏去杀一个富二代，风险还是很大的。

    但是让他失望的是，鲸鱼似乎跟他失联了，电话打不通，而且上午8点的早间新闻播放的竟然是关于王卓就任天成集团ceo的新闻，这就说明，王卓并没有出事，他还好好活着，那么由此就可以推断出，鲸鱼出事了。

    “鲸鱼出事了，但是王卓却好好的，而且官方没有报道新闻，那么只有一个可能，鲸鱼肯定不是被警察抓了，而是被杀了，无声无息的被杀了，而且“六二零”鲸鱼并不是华夏公民，进入华夏境内用的也是假身份，他是一个杀手，并不能用自己真是的身份，所以，死了也只能是白死。

    闫如玉此时也有点意外了，他还无法确定，鲸鱼的死到底和王卓有没有关系，如果和王卓有关系，那么这个王家肯定也不是简单的商人家族，只是可惜，这个答案注定不会有人告诉他。

    “哼，失联就失联吧，我的计划谁也无法阻止，既然别人不行，就我亲自上阵。”

    他拿起电话打给了自己的助手，随后便吩咐他去安排一个新闻发布会，当闫如玉要开新闻发布会的的消息散布出去的时候，不但整个山西的新闻界沸腾了，就连华夏商界也为之震动了。

    前山西煤矿大佬闫成虎之女闫如玉强势回归，不但将自己家旧宅买下，在今天下午将举行一场新闻发布，这是否意味着，她将有大动作呢？我们拭目以待！

    闫如玉的人生充满了传奇色彩，在他家中遭遇巨变后，闫如玉黯然神伤，独自离开，有消息称在欧洲他开设过一家投资工资，但是经营的并不算好，还有国外的网友说在米国看到他坐着摩根家族的豪车，这次他独自回到华夏，是否是王者归来，再续闫家昔日的辉煌呢？下午我们将现场直播这次新闻发布会！“

    “闫如玉？这不是以前那个山西煤矿大佬闫成虎的女儿么？那个大佬后来被抓枪毙了，闫如玉就独自出国了，这次怎么回来了？真是要搞事情啊。”

    “卧槽，我听说花巨资买回来自己家的老宅，现在又要开新闻发布会，这绝对是有大动作。”

    “尼玛，我看是在国外绑到哪个大佬了，竟然这么高调，就是不知道神秘人上次放过他，现在看他这么高调，会不会出手赶尽杀绝啊。”

    “应该不会，我记得整个闫家就闫如玉在干净，随意闫家覆灭的时候，闫如玉没有被牵连，不然的话，你们觉得闫如玉能安然无恙的出国么？”

    下午在山西某会议中心，一排豪华车队缓缓行驶而来，带头的是一辆加长的劳斯莱斯，后面跟着起码5辆gl8商务车，汽车在会场门口停了下来，后方五辆车车门同时打开，从里面下来了一共20个黑衣保镖，亲一色的黑人和白人，他们将第一辆车围了起来，其中一名保镖将车门打开。

    闫如玉从上面走了下来，他戴着墨镜，看不出表情，此时边上的记者开始躁动起来。

    “闫小姐，请问这次你回来，会有什么大动作么？”

    “闫小姐，您花巨资买下了您的家宅，是否意味着您正式的回归，还有听网友说在米国看到您好像和摩根家族有关系，请问此事属实么。“

    “闫小姐，当初闫家遭遇灭顶之灾，而您却黯然离开华夏，前往海外，为何如今突然又回来了，您是否会进军华夏商界，或者重操旧业，将煤矿事业做大0 ”

    此时闫如玉将脸上的墨镜摘去，露出了绝世的容颜，这个女人当初体重140多斤，虽然不算丑，但是和美肯定是不搭边的，但是经过家变后，闫如玉突然就暴瘦了下来，此时的他绝对是一个标准的东方美女。

    “各位新闻媒体的朋友，当初闫家遭遇大变，我只能独自离去，当然这也怪不得谁，毕竟是我爸还有我哥犯了罪，我这次回来还是因为放不下自己家乡，人么总要归根的，所以我回来了，首先，我代表闫家会再次进军煤矿事业，我已经和现今山西30多家煤矿商谈好了价格，出资20亿美刀将他们收购，重新组建闫家的煤矿帝国，另外我这次回来，还带来了2亿美金作为善款捐献给华夏各地的贫困山区，最后闫家这次在商业上不会局限在煤矿事业，我们将会在房地产，娱乐，旅游，商场等多项领域都会有涉及。”

    “闫小姐，这次您有大动作啊，先前外界有传言，您在欧美创办了一个投资公司，但是经营状况不太好，后来解释了石油王国的王子，请问这件事情是真的么？”

    “呵呵，55这也没什么好瞒你们的，确实有这样的事情，当然，我觉得这也没什么，至少那段时间我们是真心相爱的，只是种种原因，我们最后没有能走到一起，在后来我就认识了我现在的先生，米国摩根家族的掌舵人史蒂芬金先生。”

    闫如玉并没有打算隐瞒，将自己最近一年的感情经历全部说了出来，此时边上的记者都发出了惊呼声，要知道摩根家族可不是普通家族，有传言说连米国的政府都有一大半控制在他们手中的，这个闫如玉竟然混的这么牛逼，真是人生无常，处处充满了惊喜。。

正文 602雷霆手段（跪求订阅鲜花收藏）

    当初闫家垮台，他们闫家所拥有的所有矿山和矿场都被山西其他从事煤矿业的同行给瓜分了，这次闫如玉回来，除了是要复仇意外，就是拿回那些属于自己的东西。

    其中有一个叫陈铁河的人，他抓住了那次机会，在闫家出事后，他斥资5个亿，将闫家大部分的产业全部收入自己的名下，至此从一个名不见经传的小商人，一下成为了山西炙手可得煤矿业领军人物。

    但是人有时候就是这样，凡事都是要付出代价的，这个陈铁河成功后人就有点漂了，这次闫如玉回来，带来了庞大的资金，整整30多家从事煤矿开采的企业，一夜之间在闫如玉的金钱攻势下，全部妥协了，但是唯独这个陈铁河，软硬不吃，没有同意闫如玉收购的要求。因为他知道，这是一个暴利行业，他怎么可能把自己03现在所得到的一切拱手相让呢？

    “陈总，闫如玉昨天又打电话过来了，她说还想和你谈谈，她说会给出一个绝对让你满意的价格，希望你可以考虑考虑！“

    “哼，考虑？考虑什么，1年前，我向银行贷款了4个亿，自己拿出一个亿，将他们家的矿山买下了5座，如今一年的利润有10多亿，他说给我20亿收购我手中的矿山，你说这可能么？何况他一个女人，女人能成什么大事，不用理会她，我倒要看看他能把我怎么样。”

    “可是！！”

    “可是什么？”

    “闫如玉说，如果你不答应她的要求，你一定会后悔的，他让您三思！“

    “混账东西，让我三思，他一个女人，还能泛起什么大浪不成，我还怕他？就晾着他，不用理会！”

    陈铁河面色铁青，心中显然有不小的火气，但是他根本就没有把闫如玉放在眼里，他觉得，一个女人是绝对对他不会产生任何威胁的，此时身边的助手一看陈铁河的态度，便不再说话。

    晚上10点左右，陈铁河忙完了一天的工作准备回家休息，此时他已经听说，有30多个大小不一的煤矿商已经和闫如玉完成了交接仪式，但是他还是不打算和对方合作。

    “妈的，一个小娘们，还以为他是闫成虎呢？他们闫家的时代早已过去，跟我玩这些手段，真是痴人说梦。”

    陈铁河在自己车上暗中想着，就在这时突然汽车一个急刹车停了下来，城铁和没坐稳，整个人朝着前方摔了过去，头一下撞在了面前椅子的靠背上。

    “妈的，怎么开车的，还想不想干了？”

    他一声怒喝，正要训斥驾驶员，突然他抬起头后整个人愣住了，此时他看到前方是一辆小型的集装箱或者，此时车身的侧面对着他，很显然是故意将他的车拦住的。

    后面的集装箱门被打开，从车上下来了三个带着面罩的大汉，看不出面貌，但是他们手上都拿着枪。

    其中一个大汉走到车边，粗暴的将主驾驶车窗敲碎，拔出手枪就在驾驶员的右腿上开了两枪。

    “嗷！“

    司机突然惨叫一声，瞬间车厢内弥漫起浓烈的血腥味，此时陈铁河才感觉到了恐惧。

    “各位大哥，你们要钱么？要钱我给你们，求你们千万不要杀我。我求你们了。”

    “陈先生，我们不要你的钱，但是对你的矿山非常感兴趣，呵呵，你知道该怎么做吧，记住了在玩花样，下次打的就不是你司机的腿了！”

    “你们。。你们是闫如玉派来的？你们胆子这么大，不知道这里是华夏么？我要报警抓你们！“

    “闫如玉是谁？呵呵，陈先生，我看你还不知道现在的状况，想要报警？那你就报吧，您的老婆长的还挺好看的，您的女儿今年才4岁吧，这么年轻就死，真是太可惜了。”

    “你们要对我妻子和孩子下手，你们不得好死！”

    “好了，陈先生，和你说的就这么多了，怎么做你自己考虑吧，呵呵，你的司机快不行了，赶紧送医院把。”

    三个黑衣人转身回到集装箱里面将们关好，随后集装箱汽车发动，一瞬间便消失在黑暗中，此时陈顺河心中无比惊恐，他知道自己摊上事了，而且小看了闫如玉。

    医院内，司机正在接受治疗，听医生说，伤了动脉，但是好在送来的比较早，所以并没有生命危险，几个警察在给陈顺河录口供，毕竟在华夏出现了抢，这绝对是个大案子。

    “警察同志，我真的不知道我得罪了什么人，你说我们做生意的平时能不得罪人么？但是在得罪人也最多690是商场上结怨，谁会用枪来杀人啊。”

    “陈先生，我希望你可以配合我们的工作，这样对你还有对我们，都有好处，知道么？”

    说话的是一个中年人，叫萧南天，他就是以前负责抓捕闫成虎案子的主要负责人，词汇他正在找陈铁河录口供。

    “你说枪击你司机的人面貌都没看清楚么？他们的身高和体型，还有口音呢？”

    “我真的没看清，他们带着面罩，身高大概都要180，身体很壮，口音我感觉不是华夏人，因为他们说的华夏语非常不标准，其他我真的不知道。”

    “陈先生，你最好和我们说实话，不然的话这个案子破起来会很慢，我想现在这个时候，快点破案是你和我们警方都愿意看到的。”

    “可是其他的我真的不知道，我最近也没有得罪什么人，你还让我说什么。”

    陈铁河心里是真的怕了，所以他还是隐瞒了事实的真想，萧南天和自己的手下对视了一眼，便不再多问，他们知道现在肯定问不出什么有价值的线索了。。

正文 603陈铁河妥协（跪求订阅鲜花收藏）

    陈铁河的司机并无大碍，子弹是擦着他的左腿大动脉而过的，所以有惊无险，但是萧南天是专业的，他看的出来，这是杀手没有下死手，故意打偏的，当然这些话他是不会告诉陈铁河的。

    公安局重案组内，萧天南皱着眉，看着陈铁河的口供，陷入了沉思，对于一个老刑警来说，此时他的头脑有点乱，理不出任何头绪。

    “队长，这个案子有蹊跷啊，陈铁河不过是国内一个煤矿老板而已，现在听他说，杀手不是华夏人，这点就有点想不通了，谁会找几个国外的杀手去对付他？而且很明显对方不是冲着要杀他去的，是为了恐吓他。”

    “这件事情，还是必须要调查，不管怎么样，闫成虎的案子才过去一年不到，我们绝对不能让这里在出现什么大的案子，还有密切注意闫如玉，我总觉得，这个女人现在回来，绝对不简单。”

    “好的，队长放心吧，我一定会密切监视的。”

    此时闫如玉在自己家的客厅内，拿出一个手机，这个手机的号码是隶属米国的，随后他拨通了一个号码。

    “喂？事情办得如何了。”

    “放心吧，闫小姐，事情已经办妥，陈铁河也受到了惊吓，我敢肯定他绝对不敢和警方透露什么，而且我们什么也没说。”

    “很好，辛苦你们了，记住自己藏好了，不要暴露自己，而且没有我的吩咐，千万不要踏入华夏国境。”

    挂完电话后，闫如玉掏出国内的手机，直接拨通了陈顺河的额电话。

    “喂，陈先生，我是闫如玉，你现在有时间和我谈谈么｀ ‖？”

    “闫如玉，你比你爸狠多了啊，没想到竟然会用这种手段，真是小看你了。”

    “呵呵，陈先生，你在说什么？我找你是谈收购矿山的事情，我不知道你所说的我狠是什么意思。”

    “闫如玉不要在跟我装模作样了，发生什么事情你不知道？就算不是你干的，现在新闻也应该出来了，难道你还不知道？你想要矿山可以，不过我要加钱，你原本说是10亿华夏币，现在我要15亿，你答应我就卖给你，你不答应的话就不要和我谈了，大不了你杀了我，在华夏你杀了我你自己也别想有好结果。”

    “好，成交！”

    闫如玉没有废话，爽快的答应了对方的要求，对于他来说，钱完全不是问题。

    此时陈铁河的枪击案新闻也出现在网络，毕竟如今是网络信息时代，而且是枪击这么大的案子，自然是不可能全面封锁的。

    现在插播一条快讯，昨天凌晨2点左右，在玉榕庄别墅区附近发生一起枪击案，受害者是本市知名煤矿商人陈铁河，除了司机受伤害，陈铁河并未受伤，目前案件还在调查中！

    山西闫家再回矿产业巅峰，在闫如玉一些列手段和重金之下，成功收购了山西30多家矿产开采企业，并且在刚才以15亿华夏币的巨资收购了陈铁河手中的五座最大大矿山，目前据统计，如今闫家所拥有的矿山比当初闫成虎在的时候还要巨大，闫家还是那个闫家。

    此时两条山西特大新闻在网络上蔓延，所有的门户网站和微博都对这两件事进行了报道，吃瓜群众的脑洞还是很大的。

    “卧槽，这闫家的人就是新闻制造者，闫如玉才回来，就这么大手笔的收购这么多矿业，一举重登霸主之位，但是陈铁河竟然会同意将自己好不容易弄来的矿山全部卖给闫如玉，这里面会不会有什么阴谋啊。”

    “楼上的，我们不谋而合啊，你看看陈铁河昨天遭到了枪击案，今天就尼玛的爽快的将矿山卖给了闫如玉，这不得不让人怀疑，这里面是否存在什么不可告人的秘密。”

    “妈的，都是阴谋家，15亿华夏币呢，这么多钱，拿着几辈子都用不完，不卖才傻逼呢。”

    “｀ 々楼上的你懂什么，你知道这无座矿山一年可以制造多少利润么？我随便算算起码最少一年赚5亿，呵呵，这15亿卖了很明显是陈铁河亏了，你们可别忘记，当初最开始陈铁河是不卖的，现在被枪击恐吓了一下，就卖了，这事情和闫如玉无关，打死我也不信。”

    此时此刻萧南天正在看网上的新闻，他的眉头紧锁，不得不说现在的吃瓜群众智商真的很高，网上那些言论分析的头头的世道，还真像那么回事，其实这个可能，萧南天早就想到了，但是没有证据，而且如今的闫如玉身份比较特殊，万一贸然行动，容易引起不必要的外交冲突。

    王卓也在看新闻，如今的闫如玉真的是脱胎换骨了，将他身体里属于闫成虎的李钱的那种狠劲都表现了出来，甚至表现的更加彻底。

    “宿主，系统刚才用光波扫描了闫如玉的大脑，发现接下来闫如玉将对萧南天动手，请问宿主，您打算如何？“

    “呵呵，这事情可不能不管啊，毕竟不能让一个好警察白死，当然，我肯定也不会亲自动手去救他，只能给他点消息，至于结果如何，只能看他的造化了，不过么，闫如玉现在自以为是的以为，凭自己的如今的实力可以在华夏为所欲为了，我现在确实有必要打打他的脸，让他认清事实，她在我眼中一文不值。

    此时的闫如玉正在看着手机屏幕，上面是一张穿着警服的照片，而这个警察正式重案组的队长萧南天。。

正文 604逃过一劫（跪求订阅鲜花收藏）

    “萧南天，你才是我爸和我哥死的罪魁祸首，当初要不是你，他们也不会落的如此下场，你要做一个正直的警察，那好，我就让你正直的死去。”

    闫如玉目露寒光，他暗中已经调查过萧南天每天的行程，对于他的生活规律也已经摸的一清二楚了，而且闫如玉非常额度，他首先下手的不是萧南天而是萧南天的妻子，他也要让萧南天先尝试下失去亲人的痛苦。

    傍晚5点30分左右，本来应该下班的萧南天还在办公室内加班，应该前几天的枪击案在社会上引起了很大的轰动，所以他不得不留下来加班。

    “叮铃铃！”

    放在办公桌上的手机突然响了起来，萧南天看了一眼，是自己老婆打来的，他接起电话。

    “喂？老婆啊，对啊，今天加班，乖，这不是又出事了么，放心，10点前我肯定回来。”

    挂完电话，萧南天吐出一口浊气，他看了一眼墙壁上的时钟，5点40分，无奈摇了摇头，继续低头工作，突然他手机再次响了起来，而这次是短信提示音。

    “我去，这是什么号码，有这种电话号码么？”

    萧南天一看短信号码，竟然是一443窜乱码，他心想肯定又是什么垃圾短信，随手点开正准备删除，突然他发现里面竟然是一小段文字，还有神秘人三个字。

    此时他开始仔细看起来，这一看之下，萧南天突然浑身惊出了一身冷汗，这条短信内容让他心惊胆战。内容很简单。

    “萧队长，我是神秘人，废话不说了，现在离6点还有10分钟，我现在要告诉你，马上让你的老婆返回自己的工作单位，不然6点的时候，当你老婆路过安南路四岔路口的时候，她将死于车祸，有人要害你！”

    萧南天没有犹豫，宁可信其有，他迅速的拨通了自己老婆的电话。

    “喂！是老婆么，快回去，回单位，我马上来接你，记住千万别自己开车回家，原因等我来跟你说！”

    “老萧你怎么了？是不是不正常啊，为啥不要自己回家？你不是说你忙么。”

    “老婆，听我的，不要墨迹了，在单位等我，我现在马上过来！”

    萧南天说完后，直接拿起外套就冲出了门外，一路上，他心情无比焦躁，上车后直奔自己老婆的工作单位而去，他的老婆是一个报社的编辑，在接到他的电话后，他老婆心中虽然疑惑，但是好在他发现萧南天似乎非常紧张，所以就很听话的在原地没有走。

    10分钟后，他到了公司，看到自己老婆没事，心中总算松了口气。此时他突然想到了神秘人的短信，他眉头一皱，直接问他老婆拿过了车钥匙，随后朝着汽车走去。

    “老萧你去哪里？”

    “你呆着等我回来，我要去证实一件事情！”

    萧南天开着车，直接到了神秘人说的那条四岔路口，此时，是下班高峰，马路上人来人往汽车非常多，因为有了准备，所以萧南天的精神高度集中。

    就在萧南天开着车到达四岔路口中央的时候，远处突然出现一辆15吨的小型卡车，朝着他的轿车拦腰撞来，速度非常的快。

    萧南天心中泛起一阵鸡皮疙瘩，随后猛的一打方向盘，汽车瞬间一个急转弯避过了卡车的冲撞，那辆卡车没有牌照，看到一下没有得手，便没有停留，直接朝着远处快速的离去，此时因为这次意外，马上上已经乱成一片，交警也从远处跑了过来。

    “这位同志怎么回事？刚才那辆卡车是要撞你的车么？你认识那个adei车主么？”

    萧南天回过神，他从口袋里掏出一张警察证递了过去，那交警一看立刻敬了一个礼。

    “这件事情，不要宣扬出去，我是在办案，刚才那辆车确实是冲我来的，这件事情我们重案组会调查的，而且那辆车没有牌照，里面的人肯定也经过乔装打扮，所以就算看监控也没用。”

    “明白了，我一定帮你保密。”

    萧南天点了点头，随后回到车上，然而返回了报社，此时心里无比担心的萧南天老婆看到自己丈夫回来了，总算是松了口气。

    “怎么回事，老萧，到底怎么了？是不是出什么事了。”

    “没事，虚惊一场，对了，从明天开始，我亲自送你上班，晚上我会来接你下班，你千万不要自己开车。知道么。”

    “老萧，到底出什么事情了，你快跟我说，你这样子我要被你吓死了。”

    “放心吧，没事，你听我的就行。！

    晚上将自己老婆送回家后，萧南天为了安全，便没有在回局里上班，而是直接留在了家里陪老婆，这一次他是真的被吓到了，同时他心里也有着疑惑，到底是谁要杀他。

    闫如玉家中，此时他对着电话听筒，语气有点不善。

    “什么？失败了？你们怎么办事的？你确定看到了，车里坐的不是他老婆？哼，算他命大，把开车的人给我处理了知道么？这件事情一定不要走漏风声。”

    闫如玉挂断电话后，倒在沙发上陷入了沉思，敏锐的他感觉到了一丝有点异常的气氛，鲸鱼的失联和这次车祸制造失败，让他心里有点焦躁。

    另一边一个戴着耳钉的小黄毛在一个出租屋内，有些惊恐的坐着，突然们被推开，一个穿着黑西装的中年人走了进来，我们家主人说了，你任务虽然没完成，但是报酬还是要给你的，不过么只能给你一半，拿着吧。“

    一沓足足有十万的华夏币丢在了黄毛面前，他激动的拿起钱转身就要离去。

    后面的黑衣中年，眼中闪过凶光，突然从怀里拿出一把匕首，刺进了对方的后背。

    “呵呵，对不起你了，我们主人说，死人是最安全的，所以这些钱你就带到下面去花吧。”。

正文 605凶杀案起波澜（跪求订阅鲜花收藏）

    萧南天有种劫后余生的感觉，他当了这么多年的刑警，还从来没有过这种经历，这次的事情让他感到后怕的同时，心中也是无比的震怒，在华夏竟然有人敢雇凶手杀警察的家属，简直是胆大包天，要不是神秘人相告，后果不堪设想。

    早上8点，带着一脸疲惫的萧南天回到办公室，此时办公室内的同事基本上都到齐了。

    “萧队，你怎么了？我怎么觉得你脸色不太好，是不是没有睡~好？”

    “啊，没事，昨天睡觉前喝了杯咖啡，所以晚上有点失眠，哦对了，昨天我家里有点事，所以晚上没有留下加班，上次陈铁河枪击案的资料还没有整理，一会你们把材料送我办公桌上，有空我得整理下。”

    “萧队，你吩咐一声呗，我们都没啥事，帮你做一下就行了，你要累，就去办公室里躺会，反正最近也没事。”

    萧南天在局里的人员还是挺好的，此时大家发现他盯着一个熊猫眼，都想让他休息一下，但是他知道，现在肯定不是休息的时候。

    “队长，刚才110报警中心接到一个市民的报警电话，在苍龙县附近找到一具尸体，我们要不要过去看看。”

    “一具尸体？走，我们马上去看看！”

    因为苍龙现离萧南天老婆上班的地方非常的近，只有几公里的路程，所以出于刑警天生职业的警觉力，他觉得这里面或许会有什么线索。

    当到达目的地的时候，萧南天沉默了，这是一具成年男性的尸体，此时男尸仰面躺着，胸口心脏的部位，挨了起码10多刀，死状非常的恐怖。

    “萧队长，我是这个片区派出所的，接到报警电话后，我就第一时间赶来了，法医已经经过了初步的坚定，这个男人叫李二狗，就是苍龙县的人，平时游手好闲，不务正业，刚才我在周边了解了下，大约在3天前，这个李二狗突然变得有钱起来了，不但将他赌博欠下的30多万连本带利全还了，还整天出入高档娱乐场所，我觉得这里面绝对有事情。”

    不知为何，萧南天听完派出所所长的简述，心中突然冒出一个想法，他觉得这个李二狗和昨天要开车撞他老婆的事情绝对有关系，但是他现在还只能心里想想，没有实质证据，不能妄下定论。

    “把尸体运回去，然后调查一下这个李二狗的具体背景，还有近10天左右的他的动向，和什么人接触过，他那些钱是哪里来的，这些都是关键。”

    不亏是老刑警，一系列的指令发布，非常的的专业，一点毛病都没，此时闻讯而来的记者已经将警戒线外围的水泄不通，毕竟是一起凶杀案，在如今的和平年代也算是大事了，下午的时候网上关于这起凶杀案的新闻已经铺天盖地的出现。

    “卧槽，山西这低头最近不太平啊，之前闫家的事情闹的这么大，现在闫如玉一回来就发生了凶杀案，这个女人绝对不祥。”

    “操，楼上老铁，你也太迷信了，什么不祥，这都是巧合知道么？不过那人死的挺惨的，我有个发小就住在案发现场边上，他全程都看到了，身上被戳了10多个窟窿，这得多大仇啊。”

    “希望警方早日破案吧，毕竟这案子属于恶性杀人案了，前几天不是还有个枪击案么，妈的，最近太不太平了。

    “操，这算什么，神秘人出手不是分分钟就能把案子破了么？我感觉这事情背后肯定还有什么不可告人的秘密，神秘人弄不好真的会出手。”

    “麻痹，你们以为神秘人吃饱了没事干么？如果就是单纯凶杀案，神秘人肯定不会出手，一旦出书，就说明背后有大事，但是这个陈二狗就是个二流子，他有什么资格值得神秘人出手啊？”

    0 ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    此时在山西闫家别墅，闫如玉手中端着一杯红酒，神色平静，他背后身穿黑色西装的亚洲男子恭敬的站再他的身后，正在汇报情况。

    “主人，已经处理干净，放心吧没有留下任何的证据，警方想查是绝对查不到的。”

    “嗯，陈二狗就是一个二流子，死了也就死了，我想知道，昨天为什么行动会失败？”

    “主人，昨天的事情有点蹊跷，我们后来进行了调查，发现萧南天不知道为什么会出现在他老婆的单位，并且独自开他老婆的车出去，我觉得这件事情里面一定有猫腻，我们内部是否出现了叛徒！”

    0

    “呵呵，阿德，你看东西还是看的太浅，我觉得应该是神秘人出手了，他应该是暗中提醒了萧南天，才让他老婆逃过了一劫，至于我们内部，不会存在叛徒，放心吧。”

    “主人，这么说，我们是不是先要低调一点，毕竟神秘人好像不是那么好惹的？“

    “哼，低调？神秘人我就巴望他可以出现，他不出现游戏不是变得没有意思了么？”

    阿德心中一惊，他本事东南亚一带流窜的杀手，在一次偶然的机会下被闫如玉重金收买，加入了他的组织，并且因为自己身手了得，成了闫如玉的助手，但是他早就听过了华夏神秘人的名号，此时听到闫如玉的话，心中还是泛起了一丝波澜。

    “好了，没什么事情，你就先下去吧，有事我会通知你的，你们都是秘密进入华夏境内的，并没有合法身份，所以自己小心，如果出了什么事情，被警察抓走，我是不会管你们的。”

    “是主人！”。

正文 606爆料爆料爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    “队长，上面是不是又给你压力了，看你好像状态不太好，我觉得，不用放心上，哪次案子上面不给压力的？我们只要做好自己就行了，努力破案，要是实在破不了，我们也问心无愧。”

    边上的小警察看到萧南天脸色有点不好，马上帮他泡了一杯茶端到他的面前说道。

    “哎，上面要我10天内破案，我觉得很有难度，而且上次的枪击案虽然没有出人命，但是在划线境内持枪这可不是小事，从某种意义上来所，比起陈二狗的案子还要重要。”

    “放心吧，队长，我们队里的人都支持你，肯定会努力想办法把案子破了的。”

    “七二零”　　杭城天成集团ceo办公室内，王卓翘着二郎腿，看着网上的新闻，同时脑中启动了视频的实时监控。

    ceo的生活开始王卓是非常排斥的，但是干了几周后，他发现，这个职位的工作还可以，上有老头子盯着，下有林雅帮衬着，所以对于他来说，并没有什么压力。

    “系统，反正无聊，我们先来一个爆料热热身呗？好久没爆料，嘴巴有点痒啊。”

    “宿主，我同意您的建议，正所谓生命不止，爆料不断，不断的爆料就是你我的宿命！”

    “妈的，你现在文化知识可以啊，说话一套套的，尼玛很显现智商比以前高了。”

    王卓对着系统笑吗一句，随后直接登录了微博。

    “爆料！爆料了，孩儿们，你们在哪里，马上开始爆料，先到先看，走过路过不要错过。”

    王卓这次用了一个画风非常新奇的语气发了一条微博，这下，吃瓜群众沸腾了。

    “卧槽，神秘人，什么情况，是不是你儿子或者女儿偷用你的账号发的微博，这微博的画风和你以前完全不同啊，尼玛，太搞笑了。”

    “哈哈，神秘人，你也开始变的皮了，看来网络的力量是强大的，就连从来不说废话的神秘人，都会这么皮一下，可爱！太可爱了！”

    “神秘人，又要爆料了么？好期待，还有神秘人，你现在好可爱，我爱你，能为你生猴子么？”

    “楼上的女娃，神秘人身边的姑娘肯定不会少，我们这里还有这么多单身呢，你不如成全我们得了，大家说是不是！

    “+1！”

    “+2！

    正当大家热烈讨论的时候，王卓再次发表了新的微博，这次直接就是一条爆料微博。

    “大家好，爆料马上就要来了，关于山西那里最近发生的一起杀人案，这个案子的死者叫陈二狗，在他死前中午，在事发城市安南路附近的四岔路口险些发生一起恶性交通事故，当时一辆小型卡差点将一辆家用轿车懒腰撞去，在这里我要说的，当时开开车的就是陈二狗，而家用轿车里坐的是谁呢？大家肯定猜不到，他就是当地公安局重案组的组长他叫萧南天。“

    “卧槽，这事情有点滑稽了啊，一个小混混要开车撞死重案组的队长？他有这个胆子么？”

    “尼玛，楼上傻逼么？他本来是没啥胆子，但是有钱能使鬼推磨啊，你们没看报道？这货在被杀之前，突然就变得有钱了，这事情是件大事啊，妈的，我感觉这里面有着很大的阴谋。”

    “神秘人，尼玛，你别爆料一半啊，那是谁指示陈二狗开车撞警察，又是谁对他进行了杀人灭口，你一次性告诉我呗，不然心痒难耐啊。”

    “楼上的你新来的吧，不用催，神秘人想说的时候自然就会说的，你催也是没用的，不过这次事情肯定好玩了，果然没这么简单。”

    此时王卓再次发了一篇微博“现在还有一个小小的爆料，这个爆料和陈铁河有关系，我想说的是，陈铁河遭遇的枪杀案，和萧南天险些遭遇的车祸，这之间存在着千丝万缕的关系，大家可以自己分析分析，分析的出那再好不过，分析不出么，过几天我在给大家爆料0

    “尼玛，果然有内幕，很多事情被神秘人这么一说，一股浓浓的和阴谋感就出现了，妈的，各位侦探门，可以打开你们的脑洞，开始破案了。”

    “操，其实事情很简单，我感觉这次闫如玉回来就是不简单，绝对是带着目的的，萧南天当初也是负责这个案子的警察，那么对于闫如玉来说，就是仇人，所以，我就觉得算了，大家都懂，我就不说了，万一被人盯上，就麻烦了。”

    尼玛，楼上你还真敢说，小心被灭口，不过凭良心说，你的分析虽然简单粗暴，但是我感觉已经说到了点子上，为什么在陈铁河遭遇枪击案后，闫如玉就成功收购了他的矿山，为什么和闫如玉有仇的萧南天会险些遭遇车祸，这东西还真是耐人寻味，卧槽，好像说的太多了，尼玛，盾了！“

    此时02萧南天也在浏览微博，他心里对神秘人是非常感激的，毕竟救了自己和自己老婆一命，但是看了神秘人的爆料和吃瓜群众的分析后，天的心里也突然对闫如玉产生了巨大的怀疑。

    此时谁也不知道，在华夏和某国的边境处，一个巨大的类似仓库一样的地方，里面摆放着50多台电脑，没台电脑面前都坐着一个人，他们的电脑上打开着各种从来没有见过的软件，上面那些像天书一般的字符，正在跳动。

    “大家加把劲，主人说了，只要可以查出对方的确切位置，下半辈子将会过上荣华富贵的日子。”。

正文 607故意露出马脚（跪求订阅鲜花收藏）

    50多个人，满头大汗的在电脑面前敲击，这里属于华夏和某国的边境地区，环境相当的恶劣，普通人别说在这里生活，带上几个小时都能让人绝望，但是这些人已经在这里驻扎了起码帮个月，他们的任务就是在神秘人出现在微博的时候，进行全方位的追踪。

    “放心吧头，我们都是全世界最精英的黑客，绝对可以查出那个神秘人的所在，哼，不像小电脑那个没有骨气的人，竟然臣服于神秘人，真是我们黑客界的耻辱。”

    “你们加油，只要找到神秘人的所在方位，到时候主人绝对不会亏待你们，钱，女人，想要什么就会有什么。”

    这五十多个人都是全球最顶级的黑客，其中有10个都是黑客排行榜上有名的，也是各国政府最为头疼的存在，他们的实力可不是星朗微博的那些技术员可比的，或许一个人拿出来03不能起到什么作用，如今几十个人联合起来，手段绝对让人难以想象。

    “卧槽，这什么情况，这几十个人还真是有两把刷子啊，此时王卓发现他的电脑连接系统后，系统都会很直观的数据呈现给他，所以不断从外界而来的网络攻击，他也都看的一清二楚。”

    他眼珠一转，突然想到了一个好玩的事情，顿时玩心大起。

    “系统，你说，如果这个世界上，那些对神秘人畏惧忌惮的人，在知道神秘人不复存在后会有什么举动？比如闫如玉？”

    “宿主，他们会变得疯狂，变得肆无忌惮，当然会将本来的面目全部露出来，不再有任何的伪装！”

    “哈哈，那么在他们疯狂之时，发现神秘人并没有消失，这时候他们会是什么心情呢+”

    “他们会彻底的恐惧，整个人的心里防线都会崩溃！”

    “很好，妈的，想想就刺激，你这样，帮我召唤一具傀儡，然后故意露个破绽给他们，然后制造一个我被他们杀死的假象，我觉得他们一定会兴奋将这件事情传播出去，我要在他们最得意的时候，彻底击碎他们的意志，让他们知道，神秘人不是他们可以对抗的。”

    “嘿嘿，宿主，您真是太腹黑了，不过我喜欢！”

    下午5点左右，闫如玉的黑客团队在闷热的仓库内不断的工作，此时他们口干舌咋，饥饿难耐，但是他们还在坚持，因为他们觉得他们可以成功的将神秘人揪出来。

    “咦！神秘人的防火墙出现了一丝漏洞，他的防御能力出现了漏洞，看来我们的努力没有白费，大家抓紧时间，离胜利不远了。”

    “妈的，神秘人，叫你装逼，这次我们50多个兄弟一起出手，就算你是来自于万年后的未来人，我们照样把你给黑了，操！”

    此时领头的人站在身后面色非常激动，他拿出了手机，直接拨通了闫如玉的电话。

    “喂，主人，好消息，他们有结果了，在经过了3天3夜的不断的追踪，对方露出了破绽，刚才，我问了他们，很快就能将神秘人给揪出来了。”

    “真的？呵呵，干的不错，找到神秘人的确切位置，然后把资质告诉我，那50个人给他们每人500，哈哈，我等这一天太久了。”

    此时，挂完电话的闫如玉，心情非常激动，曾今多少个大佬被神秘人拉下马却无可奈何，现在整个华夏还有很多大佬当初都被神秘人爆料国，他们敢怒不敢言，只能躲在暗地里瑟瑟发抖，比如蒋鸿坤。“

    “哼，很好，神秘人，这次轮到我爆料了，我要让整个华夏来见证你的消亡。”

    中午12点，随着边境仓库内的欢呼声，领头人激动的再次拨打了闫如玉的电话。

    “主人，结果出来了，神秘人的i被攻破了，他的具体位置就在华夏川城，我们的人已经用最高端的黑客技术定位了他的位置，这次他插翅难逃。”

    “哈哈，好，干的好，马上把位置告诉我，并且你让那些技术员把消息公布在网上，我要他死无葬身之地。”

    闫如玉癫狂的咆哮着，挂完电话后，他的手机收到一个定位，这个定位在川城郊区的一个村庄附近，此刻他马上拨通了自己组织的电话，并且安排了大批人马朝着那里一动，同时那些黑客开始在网上散播消息。

    一时间神秘人暴露的消息在网上炸了锅，很多吃瓜群众都感到非常的震097惊，并且有人开始呼吁神秘人快点跑路，毕竟这么多年来，他树敌太多，万一被仇家找上，必然下场会很惨。

    “卧槽，神秘人在川城？被曝光了？这么怎么可能，到底是谁干的，尼玛，神秘人快跑，你要是被抓，后果绝对很严重。”

    “卧槽，有人曝光了神秘人的位置？这下完蛋了，要乱了，我觉得神秘人这次恐怕要倒霉。”

    “尼玛，常在河边走，哪有不湿鞋的，出来混迟早是要还的，神秘人位置被曝光了，这次他要变成众矢之至了，完蛋了，完蛋了，天要崩了，华夏要变天了。”

    与此同时，港城的蒋鸿坤也从手下那里得到了消息，神秘人的位置被曝光了，但是他却没有丝毫动作，蒋鸿坤这个人自从被神秘人整了2次后，就已经学乖了，在他看来，自己不过是个商人，这种浑水没有必要趟，想要收拾神秘人的人太多了，何须他出手？

    相反的他还在微博私信了神秘人，让对方赶紧跑，要是没地方去可以去他那里暂躲一下，他可以保他无恙。。

正文 608风云聚川城（跪求订阅鲜花收藏）

    这一天开始，川城开始有无数不明势力的人进入，这些人有闫如玉的，还有是别人，这件事情不但在华夏国内爆炸了，就算是国际上也爆炸了，各国的特工都秘密潜入了华夏川城，准备在关键时刻给与神秘人痛击，因为这个人不但威胁着华夏那些权贵，就算是国际上比如米国和倭国也是恨之入骨的。“

    另一方面，华夏最高层紧急召开了一个会议，虽有派了国安局的精英前往川城，同时命令川城警方一定要严密惊恐那个地点，有必要的时候，不管付出什么代价，也要保证神秘人的安全，不知从和开始，神秘人和华夏政府已经密不可分了，绝对不能出事，虽然神秘人形式诡异，但是他确实一个正能量的存在。

    梅雪接到通知后，心中一个激灵，时隔两年多，国安局当初得到上面的消息，接到了暂停对神秘人调查的指令后，他便已经淡忘了，但是此时他接到通知，要去川城，而且还是要想办法保护神秘人，他心情有点复杂。

    响起最初在杭城酒店里，对方无耻的将他的个人私密照片拿出来威胁他，他心中又气又羞。

    “小雪，怎么了？发什么呆？赶紧收拾一下东西，今天晚上我们就要动身去川城，上面可是下了死命令，不管用什么办法，绝对不能让神秘人死了。”

    说话的是现任国安局局长，也是梅雪的哥哥梅天华。

    “哼，他不是能耐大么？怎么会被曝光的？现在还要我们保护？上次倭国的事情，他不是牛逼的很么？切，我看让他死了算了¨v。”

    “不对啊，小雪，你怎么说话语气这么哀怨，难道你和这个神秘人有什么关系不成？”

    梅雪闻言，眼中闪过一丝慌乱，他自然不会告诉自己大哥，当初在酒店自己被神秘人调戏过。“

    “哪有什么关系？这家伙神出鬼没的，我能和他有什么关系，我就是觉得这人自持身高，现在自己玩火玩出问题来了，还要我们去保护他？我们可是国安局，真不知道上面怎么想的。“

    “好了好了，先去了在说吧，真是拿你没办法，怨气这么大，我就这么说吧，以我个人观点来看，这个神秘人对国家的贡献还是很大的，所以出于我私人感情来说，还要要尽自己最大的努力去保护他的。”

    此时此刻，港城的蒋鸿坤离开了港城，带着几个黑衣保镖，坐上了从港城到川城的航班。

    同一时间，燕京幕家，这个落寞的贵族，慕应雄自从柳如烟和自己儿子出事后，过起了深居简出的生活，然而这一次当他听说了神秘人的位置过后，秘密带上了他的贴身保镖离开了幕家，目标川城。

    同一时间嫣然娱乐公司的秦嫣然在得知这件事后马上请示了他的干爹袁先生，得到的指示是，带人去川城，静观其变，不要轻举妄动，一切等他的指示。

    几乎是在同时，米国总统府内，总统召开了紧急会议，最终一致通过，将派米国fbi中央情报局的高级特工混入华夏川城，而倭国的内阁也决定派遣特工潜入华夏，时刻关注事态的发展，一个神秘人牵动了多方势力的心神，露了一个破绽，便引来了这么多人，可以说绝对是前无古人的。

    整个川城突然变的紧张了起来，各方势力的到来，让华夏政府高度警长，同时整个川城的警察全部被调动了起来，他们24小时待命，不然的话万一发生很么意外，那么将发生无法挽回的事情，

    “小卓，最近工作的挺好啊，我看你适应的挺快的。”

    “那必须的啊，真以为我什么也不会么？真是太看不起我了。“

    “臭小子，表扬下你，就N瑟，对了，你们看新闻没，有人竟然对神秘人爆料了，把神秘人的所在位置给曝光了，你们说这是真的假的？”

    “切，管我们什么事情，真的要好，假的也罢，我们还是过我们的生活就行了么。”

    王卓夹了一口菜，无所谓的说道。

    “｀ 々小卓，话可不能这么说，好歹我们好几次都被神秘人关注过，不管是当初在奥城，还是这次刘威的事情，神秘人都起到了决定性的作用，要是他真的出事了，我们心里也会过意不去。”

    “老姐，不是我说你，这事情真不是我们能管的，他帮我们是没错，但是他的存在就是为了爆料不是么？现在他出事了，我在网上可是听说了，多方势力齐聚川城，天知道会闹出什么幺蛾子来，怎么，我们能干嘛呢？干着急也没用啊不对么，所以我们就帮他默默祈祷，希望他有惊无险吧。”

    “小卓这话说的也对，这次的事情，我们确实也做不了什么，只能诺诺赵祈祷这个给我们王家带来好运的神秘人能化险为夷吧。”

    此时的川城早已变得鱼龙混杂，当梅雪一行人到达的时候，就已经发现了无数的可疑人群，但是他们暂时没有轻举妄动，因为一旦打草惊蛇，那么事情将变得更加麻烦。

    此时在一处小旅馆内，闫如玉派来的十个人已经到达，这十个人都穿着迷彩服，地上堆着好几个帆布包，一看就知道，里面肯定放的都是武器，而且还不是普通的武器。

    “主人，我们已经到了，这里现在相当复杂，接下来我们要怎么做。”

    “呵呵，潜伏起来，静观其变，如果不用我们动手，就能解决神秘人，我们何乐而不为呢？”。

正文 609神秘人真的会死么？（跪求订阅鲜花收藏）

    此时在川城郊区距离天河村1公里处有一幢木屋，此时木屋内有着微弱的灯光，一个年轻人穿着运动衫，正在坐在一台电脑前不断的敲击的键盘，这个人不是被人，正是王卓安排在这里欺骗众人的傀儡。

    此时在木屋四周已经出现了多方势力的人，他们有华夏国内的也有那些国际上的间谍，但是这些人都比猴还精，他们知道彼此的存在，但是没有轻举妄动。

    “哥，现在怎么办？我们就在这里等着？”

    “嗯，不要轻举妄动，四周不知道多少双眼睛呢，要杀神秘人的人实在太多了。”

    梅雪闻言，脸上莫名的闪过了一丝的担忧之色。连他都不知道怎么为什么会担忧。

    就在此时，在黑暗中的东北方向，一群倭国特工潜伏着，其中一个像是领头人一样的男子，穿着黑色风衣正盯着远处的小木屋。

    突然他拿出一个对讲机，用倭国语开口问道“小川，怎么样，弄好了没有。”

    “头，我已经弄好了，放心吧他没有发现我，这个炸弹的计量绝对可以直接送她上天。”

    847　“哼，干的好，马上回来，2年前神秘人对我们大倭国造成的耻辱，今天全部要让他还出来。”

    “头，华夏有句话叫坐山观虎斗，为什么我们一定要出手，我们可以躲在暗处，看他们狗咬狗，这样的话风险小。”

    “哼，你懂什么，我们倭国是全世界最伟大的民族，受的耻辱就要自己找回，反正这次杀死神秘人，我看华夏以后还有什么底牌制约我们。”

    “说的是，是我错了。”

    此时叫小川的年轻人已经返回，他从口袋里拿出一个白色的遥控器，递给了川岛。

    “哼，神秘人，你的末日到了，去下面忏悔去吧，哈哈，所有和我们倭国人作对的人，都要死，都要付出代价。”

    此时川岛面色癫狂，他似乎已经看到了神秘人被炸上天的那一刹那的绚丽色彩。

    木屋内的白衣年轻人此时还是机械般的在adeg敲击着电脑，似乎对于外界诸多势力丝毫没有任何反应，此时的川岛看了一下手表，时间已经是凌晨3点，突然狰狞一笑，拿出遥控板，轻轻的按下了红色的按钮。

    “轰隆！”

    一阵巨响响起，冲天的火光将夜晚照的闪亮，一个人形火球被炸上了天，随后重重的摔在地上，四周出现了一阵骚乱。

    “fuck，这到底是哪波人，竟然这么傻逼，在这里引爆炸弹，真以为华夏的警察和国安局是吃干饭的么，我们赶紧撤。”

    “妈的，竟然有人先动手了，主人说的没错，要神秘人死的太多了，不过现在弄出这么大动静，我们必须撤了。”

    梅雪等国安局的人听到爆炸后，所有人都一惊，随后四周开始出现了灯光，华夏的特警瞬间出现，本来想要跑的倭国特工和米国特工都被逮了个正着。

    “不许动，在动我们就开枪了，立刻放弃抵抗，我们是华夏特警！”

    面对黑洞洞的枪口，川岛一伙人没有动，但是他们也没表现出任何恐惧，因为这次的任务完成了，神秘人被炸死了，他们将不用在忌惮华夏，而米国人在知道是倭国人弄出的动静后，心中虽然不快，但是好歹神秘人被炸死了，那么他们米国以后又可以给华夏看脸色了。

    此时很多华夏国内势力早已撤出了外围，并且向自己所处势力的头目报告消息。

    梅雪和国安局一众人站在那具烧焦的尸体边，眉头紧锁，无所不能的神秘人竟然死了，这让他们感到非常震惊，同时梅雪心中还有一丝隐隐的痛。

    很快尸体被运走，华夏官方势力非常恼火，他们在爆炸残留物里找到了一台电脑，随后电脑被专业的技术人员拿走了，现场一片狼藉，那些国外来的特工全部被带走了。

    这件事情造成了很大的轰动，在2小时候，技术人员还原了电脑硬盘，并且在上网记录里发现了神秘人登录的微博账号的记录，这一次身份确认，神秘人确实是死了，一时间，整个华夏炸开了锅。

    最新特大消息，华夏传奇神秘人在川城某木屋内，找到倭国特工安置的遥控炸弹，被炸身亡，经过在爆炸残留物内的电脑硬盘里，发现了神秘人登录微博的记录，基本上已经确定，死者就是什么人本人，神秘人的死亡必将引起华夏国内和国际上的震动。

    几乎是所有网站的头条新闻都是神秘人死亡的消息，网上彻底炸锅了。

    “卧槽，神秘人竟然死了？开什么玩笑，他可是神，麻痹的是倭国特工炸死的？妈的，不能放他们回去，要让他们血债血偿。”

    “麻痹的，这算什么，神秘人死了?以后还有谁能主持公道，小倭国的人真是太垃圾了，麻痹的，真是阴毒无比。”

    “神秘人死了，这怎么可能，我不相信，那个人肯定是假的，他是不会死的，绝对不可能，我不相信，不相信。”

    此时在燕京，听闻消息的赵询目瞪口呆，边上的小电脑等人也是一脸震惊。

    “老大真的死了？这不可能，绝对不可能！

    小电脑，你理智点，老师看来真的遇害了，妈的，怎么会这样，怎么会这样。“

    但是边上秦万天和陈占峰师徒却没有任何波动，突然秦万天面无表情的开口道“你们真的觉得主人已经死了？呵呵，小电脑以前你也是和主人交过手的，这样的一个人会这么容易死么？反正我是不信的。。

正文 610叫嚣的跳梁小丑（跪求订阅鲜花收藏）

    尸体的身份已经完全可以确认，因为电脑内的上网记录，可以肯定是神秘人，而且此时此刻神秘人也没有在登录微博，进行任何澄清，很多原本不愿意承认神秘人没有死的人，也渐渐的死心了，但是却有一个例外，那就是秦万天，他非常淡定，他有一种感觉，自己的主人神秘人绝对没有死。

    “神秘人死的好，神秘人就是该死，呵呵，我闫如玉就希望看到神秘人就这么死去，哈哈，我的父亲可以瞑目了。”

    “我是慕应雄，神秘人死了，我的老婆可以安息了，可以安息了，这样的人早该死了。”

    这些以前和神秘人有仇的人开始公开微博发表言论，此时此刻他们变得肆无忌惮，变得疯狂起来，以后天底下再也没有神秘人这号人，这让他们心情变得无比舒畅。

    而国际势力此时也开始出现了难以预估的反弹，米国和倭国政府都派了高层来到的华夏，第一他们要求华夏政府无理由释放的他们的特工，特别是米国政府，他们的特工这次到华夏来什么事情都没做，他们叫嚣着无条件放任，不然军舰将会光临华夏南海，而倭国更加无赖，他们声称神秘人的死是咎由自取，他们的特工只是为全世界人类除害，所以~他们是无罪的。

    但是华夏政府却非常的强硬，他们没有因为神秘人的死亡而做出让步，外交部直接发言，无条件放人是不存在的，还警告米国政府，如果军舰擅自进入中国领海，那么他们的航母舰队将会遭到毁灭性的打击，并且到时候产生的一切后果将由米国政府承担。

    一时间国际局势非常紧张，一个神秘人竟然引起这么大的动乱这是谁都没有想到的，就连闫如玉这个始作俑者都没有想到失态会这样发展。

    没有了神秘人的约束，一群跳梁小丑开始出来蹦Q，气焰嚣张让人发指。

    “妈的，我就不信神秘人会死，这帮人现在就叫嚣吧，到时候等着被打脸。”

    “卧槽，就闫如玉这个女人，果然不是什么好鸟，麻痹他的父亲和哥哥一个丧心病狂，一个尼玛在倭国混黑社会，这样的人不该死么？还有那个慕应雄，他儿子那鸟样难道不该死么？”

    “就是，我们一起祈祷，期待王者归来，到时候看这帮小丑还特么蹦Q，这次华夏政府表现的非常好，面对倭国和米国这种强盗国家就该这么强硬，死磕到底。”

    此时身处风暴中心之外的王卓，看着网络上激烈的评论，心中也是有点感慨，他没想到，自己所扮演的神秘人竟然已经有了这么大的能量，可以引发这样的风波，此时他的心里还是有点自豪的。

    “妈的，真以为老子死了？操，这样也好，这帮傻逼，等老子出现来打你们脸的时候，到时候怎么哭的都不知道，还有倭国那帮孙子，竟然想用炸弹炸死我们，呵呵，到时候就让他们尝尝什么叫搬起石头砸自己脚。”

    “宿主，接下来怎么办？您准备什么时候出现打他们脸，我现在非常讨厌看到他们如此丑恶的嘴脸。”

    “呵呵，不用急，对于我来说都是一些小虾米而已，我的首要目标就是闫如玉，这个女人啊，这次绝对要直接将他打趴下，再也没有翻身的机会，妈的，真以为自己是什么东西了，在我眼里就是一坨屎。”

    “爸，哥，你们的仇帮你们报了，神秘人死了，他死了，在下面你们看到他，可以尽情的折磨他，哈哈，对了，你们放心，还有那个萧南天，我绝对不会放过他，我会让他也下来陪你们的。”

    现在没有了神秘人，闫如玉行事变得毫无顾忌，他直接将在境外待命的杀手全部召集了起来，并且挑出了10个精英，开始策划对于萧南天的实施暗杀的计划。

    0 ・・・求鲜花・・・・・ ・・

    萧南天看着铺天盖地的新闻，心中满是震惊，没想到神秘人真的死了，同时他的心里开始忧虑，如果神秘人不再了，那么接下来想要杀他的人肯定还会出手，这下就真的变得防不胜防了。

    港城蒋鸿坤在回到港城后心中的震撼还是不能平息，但是他却没有像其他人一样落井下石，而是非常低调的没有发表任何言论，他和神秘人不存爱血仇，所以保持理智的他还是做出了最正确的判断，而且他的内心告诉他，神秘人没有这么容易死。

    0

    这一天华夏是一个不眠夜，神秘人死亡，有人欢喜有人忧，此时在燕京国安局总部内，梅雪的心情非常的不好。

    “哥，神秘人真的死了么？”

    “哎，虽然不愿意承认，但是根据调查结果，那个死者应该是神秘人不会错了，而且dna比对也出来了，很奇怪这个人在数据库里没有任何资料，我们将烧毁的脸也进行了还原，他在华夏没有任何档案，恐怕也只有神秘人才有这种逆天的手段了。”

    “不，不会的，女人的感觉是很准的，我感觉得到，神秘人绝对没有死，你看着吧，他没有这么容易死。”

    “小雪，你怎么了？这么激动？你没事吧？你是不是认识神秘人？”

    “不是，算了，说了你也不动，反正我就是觉得他没死，我先回去了，对了哥，这几天华夏非常不太平，那几个被我们关着的特工千万不能放了他们。”

    梅雪说完转身离开了办公室，他直接开车回到家中，然后点开了微博，随后点开了神秘人的私信，开始在键盘上飞速的打字。。

正文 611被坑死的倭国和米国（跪求订阅鲜花收藏）

    “哥，你看真的没有死，我就说这个神秘人绝对没有这么容易就死了。”

    此时梅雪在办公室内，正兴奋的看着手机屏幕，上面正是神秘人通过微博给她发的条私信，当然语气还是一如既往的轻佻，但是这次梅雪心中却有点小小的兴奋和激动，一点都没有生气。

    “小雪，你确定他肯定活着？这条微博，不会是有人盗用的吧。”

    “不可能，神秘人的死讯一传出来，微博官方就宣布这个微博账号被永久性封停了了，除非神秘人没死，他们会再次启用，所以就算被人盗了号，也绝对是登录不上去的。“

    梅雪非常确定的和自己的大哥说道。

    “四九七”

    梅天华琢磨了半天，随后将梅雪的手机拿了过来，开始看上面的内容。

    “嘿嘿，美女啊，很久没联系了啊，想我不？啧啧，想起那些让人血脉膨胀的照片，真是让人激动，哈哈，好了不调戏你了，这次发个信息给你，就是告诉吓你，我没死，所以你不用太担心了知道么？”

    这条看起来有点暧昧的短信，看得梅天华一愣愣的，此时梅雪似乎想到了短信内容，脸上刷的以下就红了起来。

    “哥，那个，把手机还给我！”

    “哈哈，小雪，你可以啊，我说你怎么这么担心神秘人，你的性子我还不了解？京城多少副家公子哥，还有我们国安里这么多出色的年轻小伙，你一个都看不上，原来是心有所属。”

    “哥，你瞎说什么呢？”

    “切，都脸红了，还掩饰什么呢？男大当婚女大当嫁么，不过我有点好奇，你们两个是怎么搭上的？“

    ”哥，我真不认识他，就是有点交集，还记得上次去杭城那次么？和她手机上有过几次联系，但是人肯定是没见过，我担心他也不是出于个人，而是出于她现在是华夏的英雄，所以我才会担心的。”

    好了，哥不说这些无聊的了，现在局势到底怎么样了？“

    “局势不太乐观，米国和倭国那帮外交人员目前还在燕京，恐怕不放人，他们肯定是不愿意走的，只是这件事情不太好解决，一个不好将会发生大事。”

    “滴滴滴！”

    突然梅雪手里的手机再次响了起来，她拿起手机一看，又是一条微博的私信，而且还是神秘人发来的。“

    她低头看了一眼，立刻脸上就露出了喜悦的表情。

    “哥，你快看，我们的麻烦可能结局了，呵呵，那帮米国和倭国人恐怕不会有什么好日子过了。”

    “怎么了？”

    “什么人要出手了！”

    梅天华闻言，眼睛一亮，随后拿过手机看了一眼后，露出一丝微笑。

    国际快讯，米国和倭国再次对华夏施压，要求无条件释放两国的特工，此事华夏高层强硬回应，无论是谁只要是在华夏犯罪，就必须要复出代价，他们警告两国政府，要认清这个事实，不要讲事态进一步升级。

    “妈的，什么玩意，神秘人出事了？他们就N瑟了？这特么的一帮傻逼，我建议立刻发两颗导弹讲倭国小岛给填平了。”

    “草，欺人太甚，特别是倭国的人，炸弹是他们放的，就这样还想无罪释放？简直是痴人说梦，以为华夏还是百年前的华夏么？就算没有神秘人，现在也不是他们想欺负就能欺负的。”

    “说的没错，死磕到底，大不了一战。”

    燕京倭国和米国外交人员下榻的酒店，此时两国人员正聚在一个房间内商量对策。

    “约翰先生，你们的总统先生给你们的指示是什么？我们倭国一定全力配合、”

    “哼，总统先生说了，这次华夏神秘人被除，我们将再也没有什么顾忌，如果可以利用这次事件，发动一次对华的战争，那么就在好不过了 ”

    “哟西，总统先生高见，我们首相刚才已经和我们联系过，让我们全力配合贵国的行动，必要时，我们自卫队的军舰可以开服华夏东海沿海，给他们施压。”

    “很好，呵呵，没有了神秘人，两年前的那笔账是该和他们算算了。”

    约翰阴阴的一笑，似乎一切都在他的掌控中。

    下午2点左右，梅雪在国安局办公室内收到了一封来自神秘人的邮件，邮件内出现了无数个坐标，算起来，起码有10个之多，下方的文字写到送给你们一份礼物，这十个坐标，前面五个都是倭国国内的重要军事基地，平时屏蔽了卫星信号，所以你们肯定不知道，后面五个有3个是米国国内的重要军事基地所在，还有一个是米国规模最大的核弹仓库，最后一个是米国太平洋航母舰队的实时坐标，你们好好利用吧，记住暂时不要透露我还没死的消息。

    梅雪非常聪明，收到这些数据后，立刻向高层反应，并且递交了坐标，在下午进行的第三次三国谈判会上，华夏方面的外交官，很淡定的丢出了这00份坐标。

    起初倭国和米国的人还一头雾水，因为他们只是外交人员，对于军事基地这种绝对机密的事情肯定也不知道，华夏方面则是提醒他们将这些坐标发回他们国内，让他们最高领导看一下。

    带着疑惑他们照办了，在发完坐标半小时后，他们分别收到了来自自己过得领导人的电话，不管是米国还是倭国，他们政府的一把手在电话里几乎是用吼的叫出来的。

    “你们马上给我回国，暂时不要得罪华夏，那几个特工直接放弃，该怎么样怎么样，我们不要了。。”

    两国外交人员接到这个指令后，直接懵逼了

正文 612变故来的太突然（跪求订阅鲜花收藏）

    “什么？八嘎，这是怎么回事，我们首相竟然让我们不要得罪华夏，还让我们马上回国，至于那几个特工直接放弃，这太不可思议了。”

    “fuck，我们总统也给我们下命令，让我们立刻回国，说不要激怒华夏，这几组坐标到底是什么东西？为什么会这样？”

    “呵呵，几位，我想你们的领导已经给你们下达了最新的指令，对于你们两国可以如此通情达理，我们华夏也深表欣慰，那么诸位一路顺风，以后有事希望我们还能彼此好好沟通，不然伤了和气，可就不太好了，特别是倭国，我要提醒你们，你们的舰队已经快到到达华夏海域，一旦过界，我们将视为侵略行为，到时候将会实施全方位的毁灭性攻击，你们还请好自为之。

    这个变故来的实在太突然，本来还在沾沾自喜的两国外交谈判团，现在突然被命令马上回国03，原本在华夏趾高气扬，气焰嚣张的他们，此时心里还有点不敢相信，到底是什么才让他们的领导人突然要让他们回去了。

    此时山西闫如玉住处，她穿着睡衣，坐在客厅沙发上，手中一杯昂贵的红酒正在不停摇晃，她目不转睛的看着酒杯，心中不知道在想着什么。

    就在这时，她的电话突然响了起来，将她的思绪拉了回来，拿起手机看了一眼，竟然是自己安排在境外的负责人打开的。

    “喂？有什么事么？”

    “主任，发生了一点变故，我刚才接到情报，倭国和米国的外交谈判团队似乎放弃了被华夏扣押的特工，他们将坐今晚的航班返回自己的国家。”

    “恩？这事情和我有什么关系，虽然什么人的死亡让这两个国家得到了好处，但是毕竟这是国家层面上的交锋，一个神秘人可以让他们变得嚣张，但是，国家之间的博弈，远没有我们想的这么简单，所以不用紧张。”

    “不是，主人，据消息称，当时是因为华夏的高层，给了他们几个坐标，然后他们就询问了自己国家的最高领导人，然后两国领导人才会发出这样的指令，所以我个人怀疑，这件事情绝对没这么简单。”

    “主人，我可是听说了，倭国的舰队都已经到了华夏的临海，就这么掉头开回去了，我心里有点不难，你说会不会”

    “不可能，神秘人不是神仙，那具备烧焦的尸体也是真实的，所以他不可能还活着，要是活着，她早就第一时间出现收拾我们了，还会到现在都不露面？你们不用慌，继续在边境待命，我会调查这件事的。”

    挂完电话，闫如玉原本已经平静的心突然起了意思波澜，她的心里也开始有了疑惑，到底是什么让两个原本这么强硬的国家，放弃了他们本国的特工，灰溜溜的回过去了？是国家之间高层的某种交易？还是他心中在不愿意接受的一个事实。

    “不可能，绝对不可能，神秘人绝对不会还活着，如果还活着为什么到现在还不出来反击？要是还活着，为何他的微博账号直接被官方封停了？一定是某种和我无关的原因。”

    她强行让自己安静了下来，但是在她内心的深处一种莫名其妙的不安感觉，浮上了心头。

    一天后，两国外交团队回国和放弃本国被关押的特工消息出现在网络上，举国开始欢庆。

    “哈哈，这两个国家真是搞笑，我就说，就算神秘人不在了，现在的华夏也不是他们想捏就能捏的，这下好了吧？回去了吧？自己的特工也不要了，哈哈，真是搞笑，只是可惜了，神秘人竟然被炸死了。“

    “哎，我早知道打不起来，因为他们不敢，不过说实话，神秘人不在了，心里有点不习惯，也非常不舒服，这帮狗日的倭国人，竟然把他炸死了，我觉得应该给那几个特工处以极刑。”

    “我觉得，国家这次做的非常好，说明现在，我们的国家已经属于强国了，就算是米国也不得不给华夏国的面子，只是苦逼神秘人，虽然我觉得，她没这么容易死，但是这么久了都没有再出现过，我们也不得不面对现实。”

    “楼上的，念想还是要有的，我们不能没有念想，谁又知道，这帮倭国孙子和米国流氓到底为什310么会这么安定的就走了，而且还没有带走那帮傻逼特工，我觉得这里面一定有点别的事情，我个人觉得，有可能是神秘人暗中出手了，如果，神秘人没死，一直隐藏在暗处，那么，呵呵，想想都刺激啊，那天晚上恐怕参与了围剿他的所有人都不太会有好结果了。”

    “楼上的，你脑洞很大，但是我现在觉得，还真特么有这个可能，哈哈，神秘人要是你没死，就快点出来，制裁他们吧，制裁这帮垃圾。让那些想要你死的人都瑟瑟发抖，惶惶不可终日。”

    此时闫如玉在自己家中看着网上的评论，眉头紧紧的皱在了一起，他的心中非常的不安，总觉得事情有点诡异，但是他又想不到诡异在哪，想到这里，她拿起电话，拨通了一个国际长途，这个电话是打给自己的丈夫，也就是米国十大财团之一的摩根家族的掌舵人，她要通过自己丈夫的关系，去米国总统府打探一下消息，看看他们撤退到底是为什么，不然的她，她的心里永远无法安心。。

正文 613变故来的太突然（跪求订阅鲜花收藏）

    米国总统府内，此时米国总统面色铁青，看着面前的谈判团归来人员，冷声问道“约翰，到底是怎么回事，我们国家的秘密军事基地，还有核弹仓库的坐标，为何会被华夏人知道？而且就连我们的舰队动向他们都知道的一清二楚，这台让人不敢相信了。”

    “总统大人，我也不知道啊，本来我们已经和倭国的谈判人员商量好了，到时候一起给华夏施压，而且我也观察到了，华夏并没有什么好的对策来应对，但是前天突然他们就拿出了一组坐标给我看，开始我都不知道那坐标是什么，后来请示了您才知道。“

    ”你说，会不会是倭国那帮笨蛋，炸死的根本就不是神秘人，而是一个冒牌货，二真正的神秘人还好好活着，要是这样的恶化，恐怕”

    米国总统讲自己心里的顾虑说了出来，此时的他开始有点后悔参与这次事件了，但是有些事情，人往往是没有后悔的机会的。“

    同事在倭国，他们的首相也在为此事感到心慌，要知道神秘人的手段他们倭国课不是体验了一次两次，每一次机会都能让他们绝望，如果这次神秘人真的没死，那么后果可想而知。

    就在当晚11点，米国的总统在自己总统府的卧室准备就寝的时候，突然手机响了起来，拿起电话，上面是一个从来没见过的电话，不属于任何国家的电话。

    带着疑惑接起电话，里面响起了一个带有魔性的声音，这个声音听不出男女，但是说的确是英语。

    “亲爱的总统先生，你好，我是那个你们以为已经死去的神秘人，很遗憾，我并没有死，你们的所作所为，让我非常伤心啊，那么，你说说接下来我应该怎么对付你们？“

    米国总统愣住了，拿着手机的右手竟然有点颤抖，神秘人竟然亲自打电话给他了，一种非常强烈的恐惧感开始笼罩在她的全身。

    “阁下，我无意和您作对，您看可否给我们米国一次机会，我保证，以后不会再对您有任何敌对的行为，而且在华夏放置炸弹炸你的也是我国的那帮垃圾，我们米国虽然派人去了，但是并没有什么不当的巨额东．｀ 。”

    “呵呵，放过你们么，也不是不可以，首先，那几个在华夏的特工，必须要让华夏政府处理，第二，米国必须要赔偿华夏的损失，我看看一万亿米元吧，还有倭国这个国家我看了非常不顺心，总统先生您应该知道该怎么做了吧？‘

    “那个钱是不是多了点？可否少点！”

    “这个是肯定不行的，你们犯错了，自然要付出代价，我就给你们一天时间，呵呵，一天后要是国际上没有消息传出，那么，你们米国在整个世界的范围内，讲不会存在任何秘密，你想想，那些要你们米国死的国家知道你们所有秘密后，会采取什么行动呢？”

    “不不不，阁下，我知道怎么做了，您千万手下留情，我一定会让您满意的。”

    “恩，那我就好好看看，还有千万不要透露我还活着哦？呵呵，睡吧，总统先生，我知道你日理万机，肯定很累了。”

    挂完电话后，米国总统早就没了睡意，她立刻开始带电话，讲米国政府内的高层全部召集了起来，开始开会，在米国，总统虽然权利很大，但是也不是至高无上的，国会可以否决他的决定，这次他特意将和神秘人的通话录音发了出来。

    整个会议室在听了录音后，先变得非常的沉默，足足20多人的会议桌上没有人说话。

    “各位，这件事情你们怎么看？”

    “总统先生，恕我直言，这次是我们对华最好的发击机会，你能保证打你电话的一定是神秘人？”

    “不错，小心是华夏人用的阴谋诡计，到时候我们米国将成为全世界的笑柄。”

    “呵呵，各位，我知道你们会这么想，如果你们不同意我的意见我也无所谓，那我就引咎辞职，从明天开始，不管发生什么事，都和我无关。”

    会议室内，再次变得安静，米国总统此时，靠在椅子上，也不出声，就等着众人的决定，她已经想好了，要是有人反对他的意见，那么她就直接辞职，远离风暴中心。

    “｀ 々我同意总统的意见，这种事情，我们根本输不起，万一赌输了，那么后果将不堪设想。”

    “我也同意，毕竟这件事情关乎到米国的生死存亡，我建议立刻开始行动，首先派我们的高层去华夏，公开对之前的行为给华夏赔礼道歉，然后直接对倭国宣战，毕竟要不是倭国，我们米国也不至于沦落到如此下场。”

    “很好，既然大家一致通过，我就不废话了了得赵，明天我亲自去一趟华夏，同时，通知我们国家驻扎在倭国的军队，进入战斗状态，等我的命令，到时候里应外合，给倭国沉痛的打击。”

    此时正在监控里看米国总统做出一些列动作的王卓，心中不禁感慨，这个米国总统也确实是个人物，做事情雷厉风行，一点都不拖泥带水，能屈能伸，是个人物。

    “哼，在优秀，在我面前也不过是蝼蚁而已，妈的，竟然想致我于死地，那么就让我好好欣赏你们是怎么狗咬狗的。”

    此时王卓脸上冷笑，从这一刻起，她就要开始报复了，那些要她死，想他死的，一个都不会放过，特别是闫如玉，在未来的很多天内，她讲生活在恐惧中。。

正文 614刘流氓从良震惊世界（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天，米国总统带着一大帮政府人员，直接坐着专机来到了华夏，二华夏政府早就接到了这个消息，所以面子还是给足的，专门派了大量的政府高层前来接机。

    这次米国总统的姿态非常的低，从专机上下来后，一路点头哈腰，这让一众华夏官员心里都非常舒服，并且也有点摸不到头脑。

    机场出口处，有很多的记者，对于这次米国总统的突然到访，所有人都在猜测，到底是为了什么，很多人觉得还是为了那几个呗华夏扣押的特工。

    此时，不光是华夏国内所有人都在高度关注，整个国际上都在关注此时，特别是倭国，他们不淡定了，他们发现，这次自己的老大哥米国根本就跟他们通气，好像是直接撇开他们在行动，这让他们心中感到了不安和恐慌。

    两国领导人的会晤过程不是公开的，但是会晤结束后其内容确是可以公开播放的，很快华夏人民开始震惊了，737他们发现简直就是在做梦，因为新闻里播放的两国领导人会晤的内容，让所有人都感到意外之外，还感到了不可思议。

    最新国际快讯，不可一世的米国面对东方苏醒的雄狮，终于低下了她那高贵的头颅，今天上午，在燕京米国和华夏两国领导人进行了会晤，在会以中，米国人在华夏表达了由衷的道歉，并且答应对于此次特工时间给予1万亿美金的赔款，同事那几个被华夏扣留的米国特工人员将被剔除米国国籍，怎么处理将由华夏国说了算，而且米国总统在会议上非常强烈的批评了对于自己小弟倭国的不满，并且表示，将和倭国解除同盟和安保条约，因为这次的损失，他们也僵会对倭国宣战。

    “卧槽，国籍流氓从良了么？这尼玛太诡异了，道歉赔钱，还特么对自己小弟宣战了？哈哈，这到底什么情况，当年神秘人在都没达到这个效果啊，这下有好戏看了。”

    “尼玛，我是不是穿越了，米国什么时候变得这么好说话了？不但道歉还特么要对倭国宣战，求倭国首相现在的心理阴影面积，哈哈哈哈！”

    “卧槽，这次吊炸天了，尼玛出气了，我们的国家厉害了，连米国都要俯首，倭国这次要倒霉了，妈的，害死神秘人，她该死，不过我觉得很奇怪，神秘人都死了，为啥米国还是这种态度，我有一个大胆的想法，不知道当讲不当讲。”

    “楼上的，有想法就直说吧，哈哈，其实我现在心里也隐约感觉到，神秘人或许真的没死，而且私下弄不好找过米国总统了，不过倭国的小杂总门这次遭到报应了，他们的主人要揍他们了，想想就尼玛的爽。”

    一时间不但是华夏，整个国际都沸腾了，米国姿态非常低的向华夏认错赔款，还特么放弃了自己国家的几个高级特工，这还不算什么，竟然对自己的小弟宣战了，还公然的撕了两国签署的安保条约，这让国际上很多和米国关系比较亲近和华夏关系不好的狗腿国家，都有点恐慌。

    此时在倭国，恐慌的情绪开始蔓延，战争的阴影笼罩了整个城市，他们想到了几十年前的那两颗核弹，倭国的首相这次陷入了绝对的被动状bhed态，她根本没想到，自己的靠山，反过来竟然要揍自己。

    “首相大人，怎么办？以我们现在的实力，根本没办法和米国打啊，要不我们投降吧？”

    “投降，投降了米国就会放过我们？很显然这次他们对我宣战是讨好华夏，我建议马上出行华夏，让他们帮我们说句话吧，这样我们才有可能避免这场灾难。”

    “首相，这太没面子了吧，我们和华夏是世仇。这样低三下四的去求饶，我们以后再国际上还怎么抬头做人。”

    “八嘎，你们都是猪脑子么？连国都已经对华夏低头了，你觉得我们还有机会么？而且，我可以保证，华夏的神秘人绝对没有死，八嘎，我们都被骗了。”

    接二连三的国际大事件不断震惊着全世界，倭国首相访华，直接表示，之前的事情是倭国政府的挫，那几个特工他们也不要了，而且倭国政府承诺，他们讲炸毁那个让人反感的神社，同事赔款5000亿美元给华夏，同时归还钓鱼岛，而他们对华夏的请求只有一个，那就是，希望华夏可以充当和事老，去给米国说说情，放他们倭国一马。

    这次倭国付出的代价还是比较大的，华夏领导人考虑到亚太地区的和平和世界稳定，决定充当这次和事老，没想到米国的总统非常给面子，在接到电话后，直接召开记者发布会，在会上他向全世界表示，因为华夏领导人给她打电话，所以他考虑再三，准备撤销对倭国的宣战，同事表示倭国的人民应该感谢华夏，如果没有他们，倭国的国家将会陷入火海，然后从地球板块中消失。

    这次事件，让华夏在国际上出尽了风头，之后很多反华的国家开始访华，在很多存在争议的边境上，很多国家开始主动退让，华夏此时在国际上的威望隐隐有超过米国的额趋势，这一切都是神秘人一手策划的。

    此时最搞不懂状况的就是闫如玉了，她的丈夫已经给他打了电话，但是很遗憾的告诉他，米国政府内对关于神秘人的消息完全对外封锁，就算是她也打听不到任何消息。

    “究竟是怎么回事？难道神秘人真的没死？不可能，真的没死她早就应该出现了，但是为什么我心有隐隐有些不安呢？”。

正文 615我有这么容易死么（跪求订阅鲜花收藏）

    这场闹剧已经过去了一星期，最终那几个特工，全部被华夏以间谍罪判了死刑，没有人救得了他们，在临死前，他们还在不断叫嚣，如果他们死了，他们的国家绝对不会放过华夏，绝对会对华夏进行报复，但是对于他们的咆哮，四周的人员满脸淡漠，像是在看傻子一样看着他们，这让他们感到非常懵逼，但是可惜，没人会给他们解释了，他们将带着这个秘密下地狱去。

    闫如玉一个星期都没有睡好，这件事情严重的困扰着她，虽然还谈不上惊慌，但是却一直有些不安，二她的那些手下精英，也查不到任何的消息。

    “怎么会这样，神秘人是绝对不可能死的，如果哪天炸死的不是神秘人，那么有~会是谁呢？”

    “为什么，倭国和米国这两个国家会这么反常，竟然连那个死老头都打不停不到消息，真是太可恶了。”

    就在闫如玉百思不得其解，并且内心中开始有点不安的时候，微博上一个让人久违的账号登录了，这个账号就是神秘人的账号，一个已经被微博官方永久封存的账号，很多额吃瓜群众并不相信神秘人会死，所以他们依旧关注着神秘人，当神秘人账号登录后，整个微博突然被引爆。

    “卧槽，是我眼花了么？我看到神秘人的账号竟然在线？卧槽，这是新浪微博官方登录的？还是神秘人本人？难道神秘人真的没死么？”

    “楼上的，你绝对不是眼花，尼玛，我也看到了，真的登录了，卧槽，我就说过神秘人哪里有这么容易就歇菜的？呵呵，现在我终于有点知道，为什么倭国和米国政府突然会变得这么温顺，一定是神秘人在背地里警告过他们的原因。”

    “我说呢。哈哈，神秘人会死么？就算死他也不会窝囊的死在倭国人手里，这是不科学的，所以我从来没有发表过任何言论，因为我一直相信，神秘人是神不是人。”

    “666，神秘人可以的，没死，哈哈，气死那些想要你死的傻逼门，就算再过10万年，能杀死你的人也肯定不会有，太给力了，怪不得世界流氓突然从良，原来还是因为你的震慑。“

    “神秘人，快出来爆料吧，哈哈，我感觉你接下来肯定是要爆料的，二爆料的对象肯定是前几天那些把你行踪消息透露出来的人，虽然我不知道是谁，但是我可以猜到，这些人一定和你有仇的，比如闫如玉，比如慕应雄，甚至连蒋宏凯都是有可能的。”

    一时间网上的评论铺天盖地，此时得到消息的梅雪，看着手机上新浪微博的a，脸上露出了微笑。

    “切，真是N瑟，哪天真的被炸死了我看你还N瑟，臭东西害我担心你这么久，现在总算是松了口气。”

    梅雪轻轻松了口气，随后脸色刷的一下红了起来。

    “我去，我这是怎么了？我该不会是爱上他了吧？不会，不可能，我都没见过他，怎么会爱上他？算了，不看了，眼不见为净。”

    梅雪心烦意乱，直接关闭了微博，她打算不去想这个神秘人了，最近她都感觉到自己有点不太正常。

    而另一边的闫如玉直接就有点慌乱了，整个人变得有点焦躁不安起来，之前他一系列的计划都失败了，她都没有过这么不淡定，但是这次本应该早已被炸弹炸死的人，突然再次出现，她也无法坦然面对了。

    但是该发生的还是会发生，下午的时候，神秘人的微博终于在这一刻更新了，这次发表的是一段文字，不是爆料，但是这段文字足以让无数人疯狂，让无数人恐惧。

    0 ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “哈哈哈哈，大家好，我来了，大家是不是非常担心我？以为我死了？真是的，我是神秘人，我有这么容易死么？那些调查我的人，也太不专业了，哎，我能说什么？这次真是让喜欢我的人担心了，让那些想我死的人失望了，哈哈，老子回来了，接下来我就会开始爆料哦？大家耐心的等待哦？”

    “尼玛，牛逼，这是正式回归了，也是正式对外宣称自己没死，太6了，牛逼，那些傻逼们，是不是现在瑟瑟发抖了？”

    “哈哈哈哈，真是解气，之前那个什么闫如玉之流呢？你们的仇好像并没有报啊，让你们失望了吧？神秘人有这么容易死么？你们啊，真是太天真了，现在恐怕要承受他的怒火了，你们准备好了么？”

    ”6666，神秘人这波操作，我绝对给10分，现在我估计那帮人都已经傻眼了，我现在终于知道米国和倭国为啥突然就变得这么低声下气了，我估计，神秘人肯定早就找过他们了，哈哈哈，太牛逼了，接下来我们只需要不断关注，看好戏就可以了，神秘人不用客气，直接整死他们就行，。这帮人啊，你要对他们太客气，他们会当成福气，所以不用留守，就是往死里整他们。“

    “混账东西，神秘人，竟然炸弹都没把你炸死，真是太可恶了，到底怎么样，才能让你死，我真是不甘心啊。”

    闫如玉看着电脑屏幕上神秘人的微博，怒火冲天，她没有想到，神秘人竟然真的没有死，那天炸死的根本就不是神秘人，这让他心中愤怒的同时。终于也产生了一丝的无力感，但是他不能退缩，她的全集都是死在神秘人手上，她必须要报复，而且已经走上这条路，她就再也没有任何退路了。。

正文 616王者归来（跪求订阅鲜花收藏）

    一时间整个华夏炸了锅，对于神秘人突然出现，虽然很多人并不意外，但是因为长时间没有出现过，真的让人感到有点担心，此时出现在微博，无疑算是给人极大的安慰，但是这件事情，绝对是有人欢喜有人忧的，比如闫如玉。

    在经过了暴怒过后，她冷静了下来，随后一个电话打给了安排在某国于华夏边境线的秘密组织。

    “喂，我只想问你，我的钱是不是白付了？那五十个都是废物脓包，你不是说他们很厉害么？怎么事情会变成这样？”

    “主人，您消消气，网上的消息我也看到了，我刚才已经和他们开过会，他们“零二三”所有都说，当时他们肯定不会搞错地址，所以这里面一定有我们不知道的秘密。”

    “你的意思是？”

    “哎，都怪我们太大意，我现在估计，那个破绽当时是神秘人故意露出来的，所以死的那个肯定不是神秘人，应该是一个替身。”

    “哼，真没想到，最后竟然会这样，神秘人真是太狡猾了，你们快点收拾一下，撤离现在的地方，我恐怕在国内也不能呆了，神秘人的复仇，恐怕是要往后推了，真是让人惋惜。”

    “主人，在给我们一次机会，我们还想再试试，他们也非常的不服气。”

    “不用了，赶紧撤吧，我们确实不是神秘人的对手，是我太低估她了。”

    闫如玉一看情况不对，已经开始准备要跑路了，如今各方大佬对此事的态度都不太一样，江鸿坤和袁先生，他们都感到庆幸，虽然本来都有要对付神秘人的打算，但是到了最终都放弃了，所以这次他们并没有什么危险，像慕应雄心里就有点慌了，她虽然最后没动手，但是当天爆炸案发生的当晚他和他的人也都在。

    然而神秘人在微博出现后，继续发表了一篇微博，这篇微博，让那些对神秘人不坏好意人，心中更加惊惧了。

    “哈哈，我没有被炸死，是不是有些人觉得有点不可思议，就问你心里慌不慌，忐忑不忐忑，嘿嘿，想要弄死我可没这么容易，这么跟你们说吧，就凭你们也想弄死我？几率比重彩票头奖海域地上几千万倍，你们这些想要我死的人，我神秘人一定是会报复滴，你们洗干净了等我来把你宰了，还有在这里要说一下倭国和米国，米国总统这次表现非常好，我还是很满意的，至于倭国，呵呵，我会让他们付出代价的，虽然炸死的是个替身，但是毕竟是我替我而死啊，我不能无视。”

    “666，王者归来了，就问你们这些反派心里怕不怕？紧张不紧张，哈哈哈，等着神秘人的报复吧，还有倭国人，放炸弹的时候爽一时，现在就要付出代价，妈的，没了你们的米爹，我看你们在牛逼。”

    “哈哈，还是米国总统那个老家伙聪明，看看态度多好，又是钱有钱道歉，还特么对倭国宣战，最关键的是，炸死神秘人替身的不是米国人，但是倭国人恐怕日子真的要不好过了。”

    “哈哈，牛逼啊，闫如玉死了爹死了哥，她老实待在国外共过日子也就算了，非要回来作死，我感觉，这次神秘人肯定要报复他。”

    “这也不一定，人家只是在神秘人死后发表了一条对于神秘人的死感到高兴的微博，这其实也没什么，自己全家都是神秘人弄死的，发表一下发泄下情趣其实也没什么。”

    此时倭国首相府内，他们的现任首相龟田一郎面色非常阴沉，此时在她的四周围了非常多的人，这些都是倭国内阁的高层和龟田的幕僚0

    “首先，华夏简直太过分了，我们已经赔款，道歉，为何那个神秘人还要扬言要对付我们！”

    “八嘎，这是他的个人行为，不是华夏政府的行为，但是华夏政府也绝对不会插手，你们这群蠢货，当初是谁建议我要派人去炸死神秘人的？现在的结果，你们要负全责。”

    “首相！您还是和米国总统通个电话的吧，我觉得他一定会帮助我们的，毕竟我们是这么多年的盟友。“

    “八嘎，你们这群废物，米国佬是最垃圾的存在，你们忘记了当年我们国家那两颗核弹了么？他们现在只会落井下石，绝对不会帮我们，我们只能靠自己渡过难关。”

    “哼，首相我到时觉得不用紧张，神秘人也只会玩玩爆料之类的东西，她能那我们怎么样？她摧毁不了我们的军队，也不会对我们的国家造成伤害，我觉得她就是在虚张声势。”

    此时在首相府内，一群人围在一起，七嘴八舌的讨论着该怎么妥善处理这件事情，但是他们的想法缺完全是错误的，神秘人是没有徒手抗核弹的本事，但是他能让24倭国没有任务秘密的暴露在全世界的关注之下。这一点倭国缺忘记了。

    王卓此时看到网络上炸开锅了，心中觉得好笑，她没想到，自己现在竟然已经热门成这样了，同时对于国安局梅雪那个小妞对他这么关心，心里也有点诧异，但是没有办法，王卓已经有了伴侣，自然不会再去和对方就差不清，只是心中想到，万一以后梅雪碰到什么危险的事情，在自己不暴露的前提下，帮对方一次也是可以的。

    好了系统，我已经决定，就从山西陈铁河那次的枪击案开始，我要逐个开始爆料，讲闫如玉送去和她父亲团聚。。

正文 617爆料开始瑟瑟发抖（跪求订阅鲜花收藏）

    “大家好，让大家久等了，哈哈，是不是很人多我被炸弹炸死了，感到非常痛心？呵呵，放心吧，我没这么容易死，今天我出现在微博，是想告诉大家，爆料即将开始，今天晚上20点整，爆料将会引爆整个网络，届时一切真相都会大白，有些人自己当心点哦。“

    “6666，神秘人出手了，王者归来，哈哈，那些想害他的人自己当心点吧，哈哈哈，害人一时爽，现在总算要遭报应了。”

    “支持爆料，神秘人是时候反击了，你太善良了，人善被人欺，那些人以为你是纸老虎，我要看看幕后黑手究竟是什么人，这么嚣张，这么肆无忌惮。”

    “哈哈哈，那些躲在暗处的宵小之辈，现在是不是心里很慌？是不是后悔了？告诉你们没用了，准备承受神秘03人的怒火吧，特么的笑死老子了，以为一颗炸弹就等炸死什么人了？你们实在是太天真了。”

    “鞭炮已准备，那些想让神秘人死的垃圾，现在没有得逞，心情怎么样？爽不爽，饭还吃得下么？心里是不是在恐慌？早知如此何必当初呢？哈哈哈哈，坐等爆料，坐等一大波大佬被铲除，神秘人永生不灭。

    此时网络上的言论已经爆炸，各种吃瓜群众看到神秘人不但没死，还要爆料，心情无比的激动。

    “哼，臭神秘人，又出来N瑟了，活该有人想要炸死你，你就不能低调点么？”

    梅雪看着电脑屏幕，嘴巴里虽然在数落神秘人，但是脸上竟然也泛起一丝期待，此时他都没有注意，自己的大哥什么时候已经走到了她的身边。

    “哟，小妹，你也开始关注神秘人了啊？呵呵，你是不是喜欢她啊？要不哥让人把他给揪出来，然后让你认识认识？”

    “哥，你这么来了？你瞎说什么呢，这家伙就是一个狗仔，我能喜欢她？开什么玩笑。”

    梅雪看到自己的大哥，脸色通红，随手讲电脑关闭，站了起来。

    “哥，你怎么来了？你不是最近任务很繁忙么？”

    “呵呵，之前米国和倭国，对我们华夏施压，我自然很忙，首长的安全要保证，还要防范那些国家的特工，现在你的神秘人安然无恙，那些国家的人自然不敢在N瑟，我不就空了么？”

    “哦！原来是这样！”

    梅雪小声的说道，此时梅天华笑到“怎么了？你们家神秘人是不是又要搞事情了？真是不消停，要不我真把他揪出来，让你们认识下，然后你管管他？”

    “哥，你差不多行了啊？切，我梅雪能喜欢一个狗仔？再说，我也不想结婚，就这样吧，我去忙了。”

    梅雪脸色通红的说了一句，边转身离去。

    “这小丫头，竟然也会脸红，呵呵，看来是真的长大了啊。”

    此时的闫如玉心里却有点焦急，她好不容易回国，准备报复，但是他发现，自己根本就不是神秘人的对手，这个对手诡异莫测，太让人恐惧了，但是想让他这么离开，她还是有点不甘心，所以他准备将自己安排在边境线的手下撤去。自己在看看形势，但是，就在刚才他看到了神秘人的微博，此时他又开始有点动摇起来了。

    “哼，神秘人，我就是不走，我看你这次能把我怎么样，如今我虽然还是华夏国籍，但是我的身份不同了，摩根家族的女主人，也不是你们想捏就能捏的。“

    所以说，有时候女人这种生物真的不如男人，在有魄力有智慧的女人，心理素质终究是要差上一点，在关键时刻的判断也容易出错，就比如这次，连米国总统都不敢招惹神秘人，就一个摩根家族他们能翻起什么大浪？该让你出事，你还是得出事。

    “喂？你们人呢？现在在什么位置，已经离开边境线了么？”

    “主人，我们正在后撤，但是因为我们人比较多，设备比较多，还是非法身份，所以只能慢慢移动，要知道这里是北高丽的地界，万一被发现，我们的下场一定会很惨。”

    “你们自己小心，记住，关键时刻保命要紧！”

    “放心吧，主人，那你呢？我听说那个神秘人又要爆料了，我感觉可能是冲你去的，你要不一起撤离吧。”

    “我不走，我现在不能走，现在因为之前的事情，华夏的政府已经盯着我了，现973在我要是一走，一定会被认为是做贼心虚的，所以我必须留下，你们先走，到时候我会联系你们。”

    闫如玉挂完电话，靠在沙发上，其实此时的她并没有她表面看起来这么淡定，她的心里有着恐惧，有着不安，同事她也有点迷茫，自己这条复仇之路走得到底正不正确，现在连他都有点怀疑了。

    另一边，燕京的没落豪门幕家，慕应雄自从家里发生事变后，整个，幕家几乎就不复存在了，这次他找到机会想到报复神秘人，虽然最后自己没有动手，但是他不知道自己的行为会不会激怒了神秘人，所以他惶惶不可终日，这几天对于他来说简直是度日如年。“

    时间一分一秒的正在过去，距离晚上20点还有1小时，此时的星朗微博已经人满为患，据数据统计，起码有超过5亿人在微博关注此事，并且还有一些不在微博观看爆料的人，所以有人统计了一下，关注这次爆料的人在华夏超过8亿，这是一个庞大的数字，是以往任何事件都不可能达到的数据。。

正文 618枪击案浮出水面（跪求订阅鲜花收藏）

    “现在我要开始爆料了哦，关于山西煤矿大佬陈铁河遭遇枪击案这件事，到目前为之应该还没有破获，对方4个蒙面人，用了4把国外制式的手枪，这种阵仗对付一个开煤矿的，大家是不是觉得有点违和感呢？恩，在这里我先要曝光，山西五常县龙湾街101号里面现在就住着这四个抢手，当然，他们看到我的爆料后，应该是会选择跑路的，但是我相信华夏警察，一定可以将他们抓到，好了今天给大家一个福利，微博视频直播开启！“

    “我去，神秘人开启微博视频直播了，你们快看，有画面出来了，尼玛竟然是四个外国人。”

    此时随着评论区一条条评论出现，在微博下方出现了一个视频框，里面的画面黑黝黝的，灯光非常昏暗，四周看起来非常破旧，此时几个看不出国籍的外国人围在一起，正在看着电脑屏幕。

    很显然视频内的四个外国大汉也看正在看视频，他们四人对视一眼，很明显的可以从他们的眼中看到一丝恐惧。

    “fuck，这是什么？”

    “真是见鬼了，杰森，快去四周看看，难道我们这里有摄像头么？不可能啊，我们租来的时候都检查过，这里绝对不会游摄像头啊。”

    “别说了，我觉得，现在我们只能跑了，以前听说华夏神秘人相当可怕，现在看来可怕这个词已经无法用来形容他了。”

    “妈的，真是见过了，我从来没听说过当今世界还有这种技术，现在我们得马上走。”

    为首的金发大汉，站起身，从边上破旧的抽屉里拿出4把枪，自己拿了一把，另外三把丢给了自己的同伴，随后他讲桌上的电脑直接砸在了地上。

    “好了，现在不要废话了，我们赶紧走，华夏警方课不是吃干饭的，我估计最多只要10分钟，他们就会赶到这里，到时候将没有人救得了我们～．。”

    此时微博彻底的爆炸了，怎多人在看到金发大汉拿出枪的时候，都震惊了，这可不是什么国内自制的土枪，这可都是实实在在的国外货、

    “尼玛，这是拍电影么？卧槽，胆子真是太大了，这样的人应该赶紧抓博，不然社会太不安定了“

    “尼玛，这些是什么人，他们背后绝对还有大人物，那么他们到底是为谁服务呢？到底是谁胆子这么大？不过现在看情况他们好像准备跑路，绝对不能让他们跑掉。”

    “妈的，根据我的分析，这帮人绝对和闫如玉有关，当时我记得，陈铁河遭遇枪击警告后，第二天新闻就放出来，她把自己的煤矿卖给了闫如玉，要知道之前他可是不肯卖的，所以我觉得这件事情肯定和闫如玉有关。”

    “呵呵，楼上的，我和你想法一样，不然这么巧合的事情根本不会发生，但是如今的闫如玉身份不简单，我觉得当务之急就是应该马上把这四个人抓到，然后进行审讯，这样不就真相大白了么？”

    此时重案组的萧天南也看到了微博的爆料，之前以为神秘人死了，他还感到有点遗憾，毕竟神秘人救过他的命。后来知道神秘人没死，她也松了口气，此时他看到微博的爆料后，第一时间联系了特警队的同事，并且带上了自己的手下，朝着爆料的目的地而去。

    金发大汉低估了华夏警方的行动能力，几户是在他们离开住所不到2分钟，华夏警方已经赶到了龙湾县，并且第一时间将龙湾县给包围了起来，所有的出口全部封锁，二此时四人才刚到达龙湾县的边远地区，看到前方密密麻麻的警灯闪烁，他们头皮发麻。

    “fuck，来的真是快，华夏警方的动作怎么这么快，晚来一分钟，我们就跑出去了。”

    “那现在怎么办？我们躲起来？”

    “这个县城就这么大，我们还是外国人，根本没办法伪装，要我看，还是放手一搏，反正横竖都是死

    “｀ 々你疯了啊，和华夏警方对抗？你看看他们的武器，在看看我们的武器,而且他们的特警也来了，听我的，我们投降吧，我们不是华夏人，到时候会被遣送回国，不会游什么事情。”

    “不错，我也赞同，我们不是华夏人，他们不会拿我们怎么样。

    四人商量了一下，觉得这是目前最好的办法，而且他们四个都是米国人，所以他们坚信，华夏政府不敢把他们如何。

    果然当四人举着手，随后将武器扔在地上走出去的时候，被华夏警方当场控制了，随后直接被萧南天给带走了，只是由于几人的国籍身份，萧南天在审讯之前，特意将情况汇报给了上级，虽然倭国和米国因为神秘人都对华夏服软了好好的，但是这种牵涉到外交的事情，萧南天还是不敢擅自做决定。

    “6666，抓捕成功了，这几个货还真是聪明，竟然不抵抗，他们知道他们不是华夏国籍，所以不用怕被华夏法律制裁么？我觉得这次应该硬气一回，就该在华夏国内制裁他们。”

    “确实，我也赞同，在什么国家犯罪，就应该接受这个国家的惩罚，这几人都是米国人吧，他们觉得米国政府会把他们引渡回去么？以前可能会，但是如今么，呵呵，米国总统还真不一定敢。”

    “哈哈，这四个人都是傻逼，他们不知道现在米国总统看到神秘人就像老鼠见了猫么？我赌1箱辣条，这几个外国人肯定要倒霉。”。

正文 619疯狂叫嚣（跪求订阅鲜花收藏）

    “呵呵，我这里很少会有国籍友人啊，你会说中文么？”

    审讯室内，萧南天看着金发大汉，他知道，这个人应该是他们里面领头的，所以第一个审讯的肯定是他、

    “我叫杰森，是他们的头，不过你不要打算撬开我的嘴，首先我不是华夏人，我是米国公民，另外，我希望你们可以通知米国大使馆的人来这里，不然我是不是配合你们接受调查的。”

    杰森竟然非常流利的用华夏语说道。

    萧南天眼中闪过一丝精光，随后开口说道“杰森先生，你是米国人没有，但是你在我们华夏非法持枪，还在一周前对他人进行枪击恐吓，这在我们华夏是重罪，所以我们是不可能放了你的，就算驻华大使来了结构也是一样。

    “哈哈，我和我的同伴都是米国公民，我们只接受米国的法律，华夏的法律对我们来说不过是个笑话，哼，你们这些黄皮猴子，不知好歹，还想用华夏的法律制裁我？“

    萧南天脸色一变，随后脸色一变，对方的态度太嚣张了，竟然说是黄陂狗子。

    “杰森先生，我奉劝557你，说话还是小心点，难道你不知道，你们的总统在前不久刚向我们道歉和赔款么？你认为，现在你们米国政府还会为了你个人得罪我们华夏政府，而且你确实在华夏犯了罪，我希望你可以搞清楚状况。”

    “哈哈，真是可笑，我们米国政府对我们米国的公民的身份一响都很重视，虽然前不久米国政府做出来一系列的向你们华夏式好的举动，但是一旦你们危及到我们米国公民的时候，我们的总统先生肯定不会妥协的，我希望你们可以认清这一点，不要到时候后悔来不及没如果你现在识相就把我和我的同伴放了。“

    “痴心妄想，我告诉你，现在我们华夏已经不是百年前的华夏，你还觉得你们米国总统会来救你么？我告诉你，无论是谁，在华夏境内犯罪，就必须接受法律的制裁，这一点是我们最后的底线，所以我希望你可以放弃adei那些不切实际的妄想，早日将事情交代清楚，这样对你对我都有好处。”

    “我什么都不知道，呵呵，你不要妄想在我和我的同伴嘴巴里挖出任务有用的东西，好了现在我累了，我要休息了，不然我要向国际社会控诉你们华夏，践踏人权。”

    萧南天闻言，心中冷笑，但是脸上却没有表现出来，这个米国罪犯如此疯狂的叫嚣，就是依靠自己背后强大的米国，但是入籍米国敢得罪华夏么？萧南天虽然级别不高，但是他知道如今的米国真的就是纸老虎一个，至少对于华夏来说就是如此。

    “呵呵，那你休息，我不打扰你，只是希望你能考虑清楚，在我来之前，你还有机会选择坦白，当然如果你执意认为你的国家会救你，那么就随你。”

    萧南天离开审讯室后，去了办公室，此时其他几个同事对于另外三人的审讯也已经结束，萧南天召集他们开了一个小型的会议。

    “大家审讯下来的情况怎么样？”

    “他们不肯交代，态度还很强硬，说他们不是华夏公民，不用遵守华夏法律，还说他们就算有罪，也应该是米国的法院审判他们，所以审讯毫无进展。”

    “那看来，我们情况差不多，这帮人真是太嚣张了，不过这次他们可能要估算错误了，如果不出我的所料，这次米国政府绝对不会管他们，相反还是非常支持他们在华夏被定罪。”

    “队长，你说，这可能么？米国政府一响对自己国家的公民看得比较重，他们难道会放弃这四个人？“

    “放心吧，这次他们在华夏被定罪绝对是跑不了的，不过我们也不能闲着，乘着这段时间在去进行调查，看看能不能查出一点蛛丝马迹，哼，这帮外国人，真以为我们华夏还是几百年前的华夏么？

    另一边闫如玉看到自己的四个杀手被抓后，心种的忧虑和恐慌更加多了，她的心中非常的不安，他知道这四人非常的专业，也一定会用米国公民的身份给华夏警方施压，但是现在有一个神秘人参与在其中，所以事情的结果早已脱离了她的掌控，可以说结果谁也无法去预料。

    “神秘人，真是太可恶了，没想到，我这次回来，准备复仇，还是被你牵着鼻子走，不过我绝对不糊放弃，大不了就下去陪父亲。“

    另一边，萧南天向上级请示后，很快就来了消息，果然消息不出萧南天的所料，上级吩咐他，对弈这四个米国的罪犯，要完全按照华夏的法律和流程来办，其他的事情不用顾虑，至于外交上面的事情，不用萧南天操心，这几个人在华夏肯定是坐定牢了。

    萧南天得到这个消息后，非常的兴奋，第一时间去了审讯室，杰森看到萧南天进来，以为是自己国家的驻华大使馆发力了，脸上闪过一丝得意。

    “哈哈，警察先生，是不是要无罪释放我了，你放心，我出去了一定会把你们华夏政府这些非人道行为公诸于世的。”

    “呵呵，杰森先生，您真的很天真，我很遗憾的告诉你，你们的大使馆似乎并没有为你们出头，我刚才接到上级的命令，他们给我的指示是，你们四个人在华夏犯罪，是绝对是要在华夏判刑的，所以你还是不要抱有任何幻想了，配合我们才是正确的道路。”。

正文 620幻想破灭（跪求订阅鲜花收藏）

    “不可能，绝对不可能，我们米国政府对于我们米国公民是最上心的，他们绝对不会不管我们的死活，一定是你们，你们在没有接到大使馆通知，就准备对我下手，我不接受，我要抗议。“

    ”砰！”

    萧南天一巴掌打在桌子上，脸色阴沉，看着杰森说道，你还不明白么？你们米国政府已经默认了我们的做法，难道你还幻想他们会来救你，我早就跟你说过了，华夏是一个有主权的大国，有自己的规则，和法律，所以你犯罪了，就必须要付出代价，说，到底是谁让你去威胁陈铁河的。

    “呵呵，你们不是会去查么？那就自己去查啊，我什么都不知道，只是有人委托我们这么干，但是谁委托的我们，我们一概不知，所以你问也问不出什么，不要白费心机了。“

    此时的杰森对米国政府还存在着一丝幻想，所以他还是打算不做任务交代，他要等到大使馆的消息过来，然后将他揪出~来。

    “呵呵，我们对你们也算掌握了一点信息，你们并不是那些出钱的就能办事的雇佣兵，你们应该是隶属某个势力，我觉得你还是和我们警方合作，这样对你来说也是好事，我们华夏有句话叫坦白从宽，抗拒从严。”

    “不要跟我说了，我现在什么都不想说，我想睡觉，请你出去，就算你一只待在我面前，我也什么都不知道。”

    “呵呵，那行，我们有的是时间，你就在这里好好的思考思考吧!

    萧南天走后，杰森的脸上闪过担忧的神色，他的眉头紧锁，此时他的心中有一种非常不好的预感，那就是自己被米国政府抛弃了，恐怕真的不会有人来救他，但是他还是决定不吐口，一旦吐口他将面临着什么？牢狱之灾还是小事，以后做完牢出去，也将被人暗杀，他太了解自己的这个组织了，那个被她称为主人的东方女人有多恐怖。

    而且，此时他的心中还存在着一丝幻想，幻想自己的政府会将自己救出来。

    萧南天回到办公室后，靠在办公桌上，陷入了沉思，这个杰森比他料想的要男对付不少，而且目前她心里还存在着侥幸的想法，所以暂时肯定是不会吐口的。

    此时，萧南天在办公室内，突然接到了一个电话，他一看来电显示，心中一惊，原来这个电话是从省厅打来的，接起电话听了起来。

    “喂，是我，恩行，真的么？太好了，这个消息对我们来说帮助太大了，好的，我知道了，放心，我一定会完成任务。”

    萧南天挂完电话，突然从边上的传真机上传来了一张传真，上面是中英双译的一篇声明，下方盖着米国驻华大使馆的一个章，萧南天拿起看了一眼后，便朝着审讯室内走去。

    此时杰森正在审讯室内闭目养神，听到开门声，她睁开眼，当看到萧南天的时候，他心里就咯噔一下，暗道不好，因为他发现这次萧南天进来的时候竟然带着微笑，手上拿着一张白纸，看他的面部表情，还透露着得意之色。

    “杰森先生，您期盼的大使馆公函已经到了，呵呵，我想这次你可以死心好好交代问题了。”

    “你什么意思？”

    杰森心中开始不安起来，她皱着眉有点不安的问道。

    “呵呵，你那所谓的会救你的米国政府，这次好像是放弃你了，米国驻华大使亲自给我们华夏的外交部发来公函，声称向你这样的败类在华夏犯了罪，理应在华夏接受制裁，还说米国政府不会承认有你们这样的国民存在，呵呵，杰森先生，现在我们可以谈谈了么？”

    “不可能，这绝对不可能，米国政府怎么可能会放弃我们？我不相信，你在吹牛，你一定是在骗我，不可能！我要见大使。”

    0 ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “哼，自己看看这个吧，白纸黑字，还有章，这能作假么？我敢作假么？我告诉你，杰森留给你的时间真的不多了，你要是在执迷不悟，等待你的只有死路一条。”

    杰森看着面前的白纸黑字，瞳孔开始放大，这一刻她心中的幻想彻底的熄灭了，她没有想到，米国政府真的把他几个放弃了，这和以前的作风完全不同。

    “不用想了，是你错估了华夏的能量，哼，前不久你们米国来华夏的几个特工都没有回去，在华夏接受法律的审判，你觉得，你能比他们还要重要么？“

    0

    此时杰森抬起头看着萧南天，心中非常挣扎，但是到最后她还是决定妥协，因为他的精神支柱崩塌了，心理防线早就被击溃。

    “我可以说，把我知道的告诉你们，但是说真的，我们几个级别很低，很多高层的事情也不是很清楚，我把我知道的告诉你。”

    “可以，你说就行，把你知道的全部告诉我就行，至于别的，我们会自己调查。”

    杰森平复了一下心情，便开始交代起问题来，20分钟后，事情基本陈述完毕，杰森拿起水杯喝了一口道“好了，我就知道这么多，已经全部告诉你了。”

    “你嘴巴里说的那个女主人是谁？叫什么？什么国家的人？”

    “这个我真的不清楚，我们没有资格直接和他联系，和我们联系的是一个亚洲男人，他叫陈德，我们都叫他陈先生。我有几次听到他和那个女人打过电话，她应该就是我们这个组织的首脑，其他我真的不知道。”

    萧南天闻言，知道对方应该不是在说谎，她叫人来将杰森四人带走，自己回了办公室。。

正文 621持续爆料闫如玉恐慌（跪求订阅鲜花收藏）

    “队长，那个杰森都交代了？那么现在我们怎么办？”

    “哼，米国政府都已经放弃他了，她不说也只能说了，不过他们四个不过也是马仔而已，真正的幕后主脑现在还不清楚，但是在录口供的时候，杰森说过了，和他们联系的是一个叫陈德的亚洲男人，他们听到过这个陈德打电话，幕后真正的黑手应该是个女人。”

    “女人？这幕后黑手是个女人么？队长，你看会不会可能是“

    “我知道你要说什么，你想说会不会是闫如玉？其实我也是这么想的，这个女人确实是最有动机的，因为在陈铁河被枪击的第二天，他就收购了陈“零二零”铁河所有的矿山，但是，我们没有证据，不能乱说，这件事情还要继续调查。”

    “队长，我知道，我就是在这里说说，我们警察办案确实要根据证据来，胡乱猜测肯定不行，但是不管从哪个角度看，闫如玉都有嫌疑，只是她的身份比较特殊。”

    “哼，特殊算什么，如果有证据，就算他是天王老子，也要让他受到法律的制裁。”

    此时突然一个女警拿着一个平板电脑有点激动的跑了进来。

    “小谢，怎么了？风风火火的，是不是又在看网上的八卦新闻，我跟你说，你好歹也是一名警察，能不能不要老看这些，容易拉低你的智商。”

    一个男警察在边上笑着调侃道。

    “去你的，谁看八卦新闻了，刚才上了下微博，发现神秘人又更新微博，你们快看看。”

    “什么？神秘人又要爆料了？快拿来我看看！”

    萧南天一把拿过平板电脑，然后看了起来，果然微博上，神秘人出现了，而且已经发布了一条微博，这条微博让萧南天心中一跳，因为这条微博的内容竟然还有她遭遇的那次车祸。

    “大家好，我来了，这次再次出现，将会有一个新的爆料带给大家，关于一星期前发生在山西的那起凶杀案，还有就是关于重案萧队长差点遭遇车祸，这两个事情一起爆料，因为他们有连带关系。”

    “什么？这次爆料的地方还是在山西么？怎么回事，最近怎么一直爆料这个地方的事情，现在闫如玉也回来了，难道这是巧合么？我觉得这里面肯定有不可告人的秘密。”

    “卧槽，撞警察啊，真是胆大包天了，老子也是服气了，可以这么牛逼么？这还像人么？这到底是谁，会不会和之前的枪击案有关？好期待啊。“

    “哈哈，我觉得那些想弄死神秘人的傻逼真是个笑话，这种反派也太垃圾了了，根本就对神秘人没有任何的威胁，自己瞎整，我看这次就快要把自己整凉了。”

    “卧槽，上次山西闫成虎的事情闹这么大，没想到一年时间不到，山西又被神秘人爆料，这城市有毒啊，我觉得这次闫如玉回来，事情肯定没有这么简单，大家拭目以待吧。”

    此时此刻，网上热议不断，对于神秘人爆料大家都表示支持，同事萧南天也在密切注视，毕竟这次的内容和她有点关系。

    另一半，闫如玉心情跌到了谷底，她发现之前的四个杀手被抓进去后竟然没有了任何的声音，按照正常米国大使馆应该是会介入的，但是这次没有，那就说明那四个米国身份的杀手已经被米国政府抛弃了，这让闫如玉的感觉非常的不好。

    此时他看到微博上神秘人又冒了出来，而且爆料的还是和她有关的事情，这时候她终于意识到，事情恐怕有点麻烦，神秘人一定是盯上他了，按照以往的经验，恐怕自己想要脱身，已经不太容易了

    她拿起受气，拨通了一个手机号码。

    “喂，是陈德么？你的事情恐怕是要曝光了，我建议你现在马上离开山西，朝着东北方向北高丽走，从那里过境后，会有人接应你，不然你留在国内肯定会出大事。”

    “主人，怎么了？发生什么事了？你放心，被抓进去那四个人肯定不会把我供出来的，而且就算供出来，华夏这里也未必能查到我的资料，毕竟我不是华夏人。”

    “哼，你被神秘人顶上了，你还不知道？你没上网看？”

    “主人，我昨天晚上睡得有点晚，所以您要是不打电话给我，恐怕我现在还在睡觉，你谁神秘人盯上我了？究竟怎么回事？”

    “陈德，你上点心吧，现在微博已经更新了，我敢保证，一旦将你曝光，你绝对逃不出华夏境内。”

    “哼，我不是华夏国际，华夏政府审判不了我，他们能拿我如何？最后还是要把我前送回我的国籍所在地，只要到了国籍所在地，我有的是办法脱身。”

    “你真是太天真了，如今的华夏连米国的面子都不给，03你还幻想遣返你回国？就你那t国的国籍有用么？赶紧走，我不想我辛苦建立起来的组织，在华夏全军覆没。“

    “那主人你呢？”

    “我自有办法脱身，你不用管我。”

    对方闻言，变得沉默起来，闫如玉没有在废话，直接挂断了电话，随后打开笔记本电脑开始看起神秘人的微博，此时神秘人的微博已经被无数的网友转发，而就在4小时候的晚上8点整，神秘人就要开启微博，如今的闫如玉进退两难，走，她不甘心，继续呆在国内，恐怕很快就会有无尽的麻烦找上他，到时候在想脱身，恐怕难如登天。。

正文 622陈德伏法（跪求订阅鲜花收藏）

    “哼，走，我能走到哪里去，去米国？每天对着那个快死的老头子，胃口都要倒了，本来和摩根家族那个年迈的老头勾搭在一起，就是为了来国内复仇的，结果现在自己似乎再次步入了绝境，那么回不回去已经不重要了。”

    “神秘人，真是太小看你了，没想到你能把我逼到这个地步，走我肯定是不走了，不然我这辈子都不会甘心，就算斗不过你，我也要和你做最后一搏，最坏的结果也是一死而已。”

    此时陈德在挂完闫如玉的电话后，迅速的起床穿上衣服，随后带着自己几个手下开车朝着华夏东北边境而去。

    但是神秘人会给她逃跑的机会么？肯定是不存在，王桌看着监控里准备逃窜的陈德，心中冷笑，被王卓盯上的人能跑路成功？这是不存在的。

    此时王卓打开了微博，并且开始编辑新的微博，很快一篇新的微博出现在神秘人的微博主页上。

    “大家03好，让大家久等了，现在开始正式爆料，上次发生在山西那起凶杀案，死者叫陈二狗，她是当地的一个小混混，我想这点大家都知道的对吧？那么她为什么会死，恐怕大家就不太清楚了，今天我要说的，就是她的死亡原因。”

    “陈二狗死的当天受人之托，开车想要撞死山西重案组的萧队长，但是因为萧队长的提前发现，所以并没有得逞，并且成功的逃离了现场，随后他和雇他的人进行了接头，也就是在接头的时候，他遭到了灭口，那么现在要讲一下这个灭他口的男人，她叫陈德，是t国人，同时也是纵横东南亚的一个杀手。”

    在文字微博下方，出现了一张对方的高清照片，随后下面再次出现一段文字。

    “这个人就是陈德，他为谁服务暂时就不透露了，但是此人现在正在朝着华夏的东北方向而去，距离离开山西境内，还有大概30分钟的路程，下面是实时追踪的地图，希望警察可以迅速将此人抓住！

    “卧槽，真是6666，没想到事情竟然这么复杂，那个陈二狗竟然要撞死警察，这事情就有点蹊跷了，弄不好啊，真的有什么不可告人秘密。”

    “哈哈，谁知道呢，不过爆料真的很给力，神秘人之前的爆料和这次的爆料，之间有没有什么关联呢？我觉得很有可能有，整件事情都透出一股浓烈的阴谋感。”

    “草，现在华夏境内这么不太平，这些什么雇佣兵啊，杀手的，动不动就过来搞事情，真应该好好教训一下他们，不过这帮家伙也不过是自寻死路而已，先不说神秘人，就算是华夏警方也不是吃素的。”

    “麻痹，必须抓住凶手，现在米国都不敢和我们叫板，一个小小的东南亚杀手，直接抓了枪毙，我看那些国家敢不敢叫嚣。”

    “就是，米国都让我们收拾了，那几个特工，还有前几天抓的那四个米国杀手，你看看送回去了么？米国敢放屁么？明显不敢，所以这次这个陈德插翅难飞。”

    “有道理，我觉得也是这么回事，哈哈，我就是本地人，刚才我看到好多警车朝着东北方向过去了，我估计这个陈德这次肯定跑不掉。”

    此时陈德开着自己一辆大排量的suv在空旷的快速路上疯狂的开着，她的心里也隐隐的有点不安，因为此时他开着广播，里面播放的内容和她有着关系。

    “现在播放一条快讯，神秘人在微博爆料之前发生的凶杀案，山西警方倾巢而出，正在追捕逃窜的嫌犯陈德，我们相信有着神秘人的黑客气帮忙，陈德插翅难飞。”

    “妈的，这个可恶的神秘人还真是麻烦，竟然真的要对付我，草，早知道就不坐车跑了，坐水路比较安全。”

    正想着，她突然发现后方响起了刺耳的警笛声，她心中一惊，马上朝着后视镜看去，这一看之下，她心里一慌，差点方向盘都备有扶稳。“

    “妈的，来的这么快，真是该死！”

    “前面的车请注意，请你立即停下，我们是华夏警方，请你立即停下。”

    “妈的，听你妈比的！”

    陈德听到声音后，根本就没有停下来的打算，她将油门踩到了低，企图逃窜，但是就在此时，远处突然出现了大量的警察，还有特警，他们早在前方设卡等着他了。

    “妈的，来自撞死你们！”

    起码马达巨大的轰鸣声朝着前方关卡开区，此610时特警队长一看不好，立刻下达了开枪的命令。

    一名在暗处的特警狙击手，一枪将suv的后轮打暴，车子瞬间失去了中心，朝着边上的田地划去。

    陈德只觉得天旋地转，身上一阵巨疼，犹如骨头散架一般，她从驾驶室内走了出来，迷糊中看到了远处的警察不断向她在靠近。

    “哼，我陈德不会让你们华夏警察抓到的，你们只能得到我的尸体。”

    她挣扎着从自己的车内，拿出一把手枪，然后对着自己的太阳穴，远处有警察看到这一幕立刻大叫起来“快阻止他，她要自杀。”

    然而速度还是慢了一拍，吭的医生响起，陈德脖子一歪断了气，当萧南天走到他面前的时候，看到陈德已经死亡，心中一阵失望，本来从陈德嘴巴里一定可以知道更多有用的信息。

    此时闫如玉也听到了陈德在抓捕现场自杀的消息，她心中一轻，陈德一死，那么对于他来说，将会多出不少喘息的机会，但是事实如此么？王卓是肯定不会让她喘息的，这次闫如玉的末日就要来临了。。

正文 623没有任何喘息的机会（跪求订阅鲜花收藏）

    关于陈德的死亡，在山西乃至整个华夏地界都引起了不小的轰动，这绝对又是一起大新闻，但是因为陈德的意外自杀，事情似乎又陷入了僵局之中，陈德幕后的那个女人到底是什么人？

    华夏山西再次发生重大按键，一个t国国籍的东南亚杀手在华夏警方的追捕下畏罪自杀，犯罪嫌疑人叫陈德，今年43，在国际刑警的数据库中记录，此人是国际上有名的杀手，犯案累累，在1年前突然就退出了杀手界，疑似被某富豪收买，t国政府表示，此人为极度危险人物，他们政府已经追击此人长达5年，但是都没有取得任何成果，这次在华夏境内畏罪自杀，他们对华夏政府表示由衷的感谢。

    “卧槽，陈德竟然真的是杀手，我怎么感觉是在做梦一样，这活脱脱的看了一部大片啊，只是对于真正的幕后主使还是吃不透到底是谁，神秘人，不要卖关子了，赶紧出现爆料吧，我已经等不及了。”

    “尼玛，东南亚这些小国家，以前不是老跟着米国在后面蹦Q，一会在南海宣布某个小岛的主权，一会又特么拍华，这次态度没想到这么好，呵呵，果然不管是做人，还是治国就要狠一点，别人才不敢欺负。”

    “楼上的说的不错，这次真解气，我看这些小国家还敢瞎比比，我们对他客气，他就当福气，不过我觉得整个事件的幕后主使就要浮出出面了，就坐等神秘人爆料吧。“

    “妈的，这些傻逼，整天把华夏搞得乌烟瘴气的，就该在国内判他们，还特么的想要遣送回国，这下傻逼了吧？连那些米国人都不敢瞎比比了，爽爽爽｀ 」！”

    此时此刻关于陈德伏法的新闻在整个华夏的范围内开始传播，对于此时米国政府公开表示支持华夏，还赞扬了华夏警方的专业性，如此一个丧心病狂的的国籍杀手，竟然在华夏警方的追不上走上了绝路，这充分的体现了华夏警方的专业度。

    另一边，闫如玉也在时刻关注着事情的发展趋势，虽然陈德的死让他暂时的没有了危险，但是他知道，这仅仅是一个开始而已，神秘人无时无刻都在暗处掌控一切，只要时机成熟，绝对会给她致命一击。

    “叮铃铃！”

    “喂！”

    手机响起，闫如玉顺手接起，电话里是一个男人的声音。

    “亲爱的，你什么时候回米国？”

    一个听起来有点老迈声音，用英语问道。

    闫如玉闻言，眉头微微一皱，随后脸上露出了厌恶的神情。

    “我还要过点日子回来，亲爱的，这里是我的故乡，我舍不得这里，你让我多住几天吧。”

    “亲爱的，你已经回华夏很久了，而且目前看来你的仇是没有办法报了，我觉得你现在应该马上撤离华夏，不然的话那个神秘人肯定不会放过你，到时候没人可以救你，我们米国的总统都不敢招惹她。”

    “哼，我的事情，不要你管，我已经回来了，我是不会什么都不做就走的，好了就这样，我有点累想去休息了。”

    闫如玉直接挂断了电话，这个电话是她现任丈夫，也就是米国摩根家族的掌舵人打来的，意图很明显，让他回米国，不要和神秘人作对了，摩根家族作为米国顶级财团，和总统府有着千丝万缕的关系，所以一些事情她都知道，她不想让闫如玉继续浑水了，奈何闫如已经破罐子破摔，直接拒绝了他的要要求。

    就在闫如玉挂掉电话的的时候，神秘人再次登录了微博，并且更新了一篇微博，这篇微博是一个爆料的预告。

    “来来来，各位老哥老姐们，我又来了，三天后我将在微博进行特大爆料，这次爆料将会将山西最近发生的所有事情给出一个终极解释，也就是说，幕后黑手将会被曝光。

    “｀ 々6666，这一天总算是等到了，尼玛，哈哈哈，终极boss就要出现了，以我个人猜测，这个幕后黑手绝对会让大家意想不到，好激动，可惜还要三天，感觉好漫长。”

    “呵呵，这个最后的boss基本上是闫如玉，我从小爱看侦探小说，我心里猜的绝对八九不离十，只有闫如玉才有这么做的动机，也只有她能将这么多事情牵连起来。”

    “楼上的，我和你猜的也差不多，很可能就是闫如玉回来复仇，这些事情也很有可能就是她弄出来的，妈的，女人歹毒起来，比什么都要毒，不然也不会有最毒妇人心这句话了。”

    “哈哈，猜个毛啊，管她是谁，有爆料看就行，尼玛，这几天看爆料看得心痒痒，一直想知道幕后黑手，我感觉这次神钱李赵秘人肯定是怒了，想想那天竟然这么多人要围剿他，我觉得她这次会来一次大清算，那些参与围剿她的人，恐怕都不会有啥好下场。”

    “那些人都是活该啊，好日子不要过，偏要复仇，现在好了吧？后悔了吧？但是没用了，晚了，哈哈哈哈哈！坐等三天后的终极大爆料，我要看看有多少人会倒霉。”

    此时闫如玉挂完电话后，也看到了网上的爆料直播，她严重闪过冷光，但是他的心中却一点都不平静，如今就算是她，也不得不承认，神秘人真的是一个逆天的存在，一般人根本就不可能是她的对手，但是现在知道这一切已经晚了，她已经没有了任何的退路，只能一条道走到黑。。

正文 624终极大爆料上演（跪求订阅鲜花收藏）

    三天后的上午9点左右，今天是工作日，按理说应该不会游很多人，但是此时神秘人的微博主页上已经聚满了吃瓜群众，大家都在等着神秘人的出现，看看这个幕后的大佬到底是什么人。

    “神秘人，我现在在上班，但是我看到我们办公室的人都已经登录了微博，在等你爆料呢，包括我们老板，今天竟然没来视察工作，一个人我在办公室里，我估计肯定也是在等你爆料，你就不要卖关子了，赶紧的出来爆料吧。”

    “就是，我们都是上班族，不容易啊，等着你的爆料还要完成手上的工作，请你行行好，速度爆料，让我们看看那个躲在背后搞事情的人到底是谁。”

    “不错，等了这么久了，今天我们老板说了，放下手头所有工作，安心等你爆料，神秘人快出现吧，我们都等不及了，吃瓜群众早已饥渴难耐。”

    “哈哈哈，这三天真是努日如年，总算是等到了，神秘人出来说一声，到底什么时候开启爆料，让我们看看，微博上那些侦探的推测到底准不准，到底是不是闫如玉在幕后主导这一切，好急啊。”947

    “大家不用着急，神秘人该出现的时候自然就会出现，我们催也没用，我估计起码要吃过午饭了，毕竟神秘人的爆料不是在下午就是在晚上，从来没有上午就爆料的，呵呵，我们也不急于这一时不是么?

    吃瓜群众的情绪已经被调动起来，神秘人的微博下方评论区几千万条评论正不断的在刷屏，此时很多新闻媒体也在为这次爆料造势。

    真想在今天就会大白，华夏传奇，神秘人将开启爆料，曝光最近这一些列恶性时间背后的真正主谋，让我们拭目以待，看看最终到底是什么人在幕后主使着这一切。

    最新消息，神秘人微博已经聚集上亿吃瓜群众，爆料一触即发，谁会是最后的幕后主谋？让我们拭目以待。

    我们得到最新消息，目前很多网友猜测，幕后黑手很可能是和神秘人有仇的闫如玉，目前神秘人还未出现杂微博，到底是谁我们还不得而知，但是很快我们就会知道所有的真想，神秘人将会在晚点的时候给我们带来终极大爆料。

    王卓在电脑面前看着微博和网上正在刷新的各种头条新闻，此时他已经准备就绪，随时都会开启爆料。

    “系统，现在上午十点，十二点的时候，我们准时开启爆料，呵呵，为了不让闫如玉提前有准备，这次爆料我们不预告时间，一会等时间一到，我们马上就开始爆料。”

    “好的，宿主，系统也已经准备就绪，随时可以开启爆料。”

    闫如玉此时正在自己家中，看着面前的电脑，烟灰缸里放满了女士烟屁股，很显然此时的她也无法保持淡定了，但是他还是没有选择跑路，因为他知道，如果神秘人不对付她，他根本就不用跑，如果神秘人的目标就是她，那么她想跑也跑不掉。

    此时在闫如玉身边，放着两罐大容量的煤气罐，她已经想好了，要是神秘人在微博上爆料的对象是她，那么她会选择自我了断，同事会将前来抓捕她的警察一起炸死，同归于尽。

    “哼，神秘人，你是厉害，但是我倒要看看，到时候我点燃煤气的时候，你能不能救下那bhae些无辜的人，哈哈，你不是厉害么？不是华夏传奇么？以后当你想起那些因你而死的人，我看你的良心怎么过得去。“

    闫如玉这些自以为是的想法，自然是瞒不过王卓的，但是王卓根本就不会放在心上，这些对他来说不过是个笑话，先不说只要王卓在，这煤气根本没有爆炸的可能，就算真的爆炸了，把被人给炸死了？这又关王卓什么事？煤气也不是她点燃的，说到底闫如玉还是低估了神秘人的能力和高估了神秘人的正义感。

    中午12点，神秘人登录了微博，瞬间就有无数网友发现了，他们开始疯狂在评论区刷频，但是神秘人这次没有理会，而是直接发出了爆料的微博。

    “大家好，废话不说了，直接爆料，没错我这次要爆料的幕后主谋就如大部分网友猜的一样，就是闫如玉，因为他父亲和哥哥的事情，这个女人对我怀恨在心，他这次回来，就是要对我进行报复的，另外陈铁河的枪击案还有萧南天的差点被撞，到最后陈二狗的死亡，都是闫如玉是主谋，二那四个米国杀手，还有陈德，都是闫如玉的人，并且闫如玉还秘密组织了一个非法的杀手集团，网罗了各行业的高手，这些东西在下面的视频里就都有记录，大家可以自己观看。”

    微博下方出现了一个30多分钟的视频，里面有闫如玉策划枪击案，策划车祸，最后吩咐陈德灭口李二狗，最后还曝光了闫如玉在境外的黑客团队，也就是当时以为把神秘人行踪挖出来的那个倒霉团队，最后曝光了在国外隶属于闫如玉通知的非法犯罪集团，所有的一切真相大白，一切谜底全部被揭开，闫如玉再也不可能狡辩，等待她的是华夏法律严酷的制裁。

    “呵呵，真是精彩，我还是输了，不过就算我输，你们其他人也绝对别想有什么好日子过，你们就一起陪我下地狱吧，要怪你们就去乖那个神秘人，。哈哈哈！”

    闫如玉疯癫的开启了煤气罐的阀门，淡淡的煤气味开始出现在背书的客厅内。。

正文 625想自爆都难（跪求订阅鲜花收藏）

    闫如玉已经将电脑关闭，一只打火机放在身边，而煤气的释放速度，她是特意放慢的，她不能在警察没到之前就让自己煤气中毒死了，她的目的是引爆煤气，然后送所有人上西天。

    此时，神秘人的爆料已经完成，网上彻底疯狂了，因为神秘人在爆料结束完毕后，顺手再次开启了直播爆料，二直播的内容就是闫如玉，此时他在自己家里的一举一动全部都呈现在了所有吃瓜群众眼里。

    “卧槽，果然真的是闫如玉这个女人，最毒妇人心啊，尼玛，没想到，闫家唯一一个还能称的上是善良的人，最终也会走上这条路，真是世事无常，而且这个女人太可怕了，竟然放着两罐煤气，企图要炸死去抓他的警察，这确实有点过分了。”

    “卧槽，微博上的侦探确实多啊，尼玛，还真是猜对了，幕后大佬就是闫如玉，妈的，这个女人疯了么？要玩自爆？这两大罐煤气一旦爆炸，后果不堪设想，不知道要炸死多少无辜的人，疯了，绝对是疯了。”

    “卧槽，你们看她的神态，躺在沙发上，看来她的心真的死了，一个弄成这样虽然看起来有点可怜，但是这一切都是他自己造成的，怪不得别人，不过现在想想，心里还是忍不住一阵后怕，要不是神秘人爆料，到时候不知道会发生多么严重的后果。”

    “妈的，恕我直言，这样的人就是个人渣，她完整的继承了他们闫家的血脉，都是冷血无情的人，她该死，她就是个疯子，这样的人应该抓到了直接枪毙，竟然高了这么多事情，真是万万没想到。”

    “神秘人，好样的，这次爆料我给100分，多一份都不怕你骄傲，因为实在太精彩了，你不但让我们看到了精彩的爆料，还挽救了无数的性命，要知道，她那么一炸，恐怕到时候的后果将会难以收场、

    此时闫如玉还不知道网上发生的一切，煤气虽然泄露的比较慢，而且别墅的窗也开了几扇，但是她还是渐渐的感觉到了有点头晕目眩，她抬头看了一眼墙上的时间，已经快一点了，距离爆料已经过去快一个小时，但是警察缺还是没有到她的家中，她的心里不免有点疑惑，

    “这是怎么回事，按照以往的爆料看，警察应该早就到了她的家里，要对他进行抓捕，为什么这么速度这么慢？”

    此时的王卓召唤出了系统，并且花费了20的狗粮做了一件事情。

    “系统，这次不用这么麻烦了，直接帮我远程掐断她的煤气阀门，并且将它煤气罐里的煤气全部抽干，记住不要搞出动静。“

    “好的，宿主，请稍等！”

    十分钟后，一条短信发到了萧南天的手机上，这条短信自然是神秘人发的，内容非常简单，煤气威胁已经全面解除，你可以安心前去抓人了。“

    萧南天脸上一阵激动，随后便叫了手下，坐上警车，朝着闫如玉的家中呼啸而去。

    此时的闫如玉心情越来越急躁，因为他发现，不知道什么时候开始，她发现自己的头不在昏昏沉沉，而且煤气味似乎也已经没有了，她下意识的用手去领了一下煤气罐，谁知道一下就拎了起来。

    “怎么会这样？煤气罐怎么这么轻，像空的一样，不可能，。。这两罐都是装满煤气的煤气罐，怎么会是空的，要是是刚才泄露的过程中，全部漏光了，那么自己早就死了。

    突然他像是意识到了什么，快速的打开了电脑，并且登录了微博，随后在神秘人的微博，看到了她最不想看到的东西，她发现自己的一举一动直接被爆料了。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・

    “混账，神秘人真是太可恶了，竟然直播爆料我。“

    但是他转念一想，就算自己被爆料了，那煤气罐也不可能是空的，这件事情太诡异了。

    此时他的微博账号突然闪烁了一下，她发现自己竟然有一条私信，这个时候会是谁发私信给她呢？

    点开一看，闫如玉瞬间怒火冲天，差点气的喷出一口血，原来这个私信是神秘人发给他的。

    “意不意外，惊不惊慌？当初放你一马，你自己作死，呵呵，这煤气罐是我做的手脚，她里面已经没有煤气了，所以你想自爆么？哈哈哈很难很难啊，闫如玉，做的事情就要付出代价，这次谁也救不了你，就凭你也想对付我？真是痴心妄想，老子只要愿意，你那个十大财团之一的相好，我也能让他破产。”

    0

    “砰！”

    闫如玉直接将面前的笔记本电脑扔在了地上，然后整个人上前，用穿着高跟鞋的右脚狠狠的踩了下去。

    “神秘人，是我大意了，没想到你的手段这么厉害，哼，我做鬼都不会放过你的，哈哈，就你这样的人，也绝对不会有好下场，我在下面等你。”

    闫如玉说完，拿起桌子上的水果刀，朝着自己的腹部刺去，就在此时，她别墅的大门被推开，一声枪响响起，闫如玉的右手爆出一阵血雾，随后手上的水果刀掉在了地上。

    萧南天寒着脸走了进来，对着闫如玉说道”你做了这么多伤天害理的事情，想一死了之么？我告诉你，你必须为你做过的事情，付出应有的代价，华夏的法律会给你一个公平的判罚，来人带走。

    闫如玉目光带着，手上献血滴答滴答的留着，两个警察上前，将手铐帮他戴上，直接将他带上了警车。。

正文 626谁也救不了闫如玉（跪求订阅鲜花收藏）

    特大新闻，前华夏山西煤矿大佬之女闫如玉在一些列对于神秘人的报复事件中严重违反了华夏的法律，造成了社会动荡，如今在神秘人的爆料之下，被警方依法逮捕，值得一提的是，如今她的身份非常不简单，是身为米国十大财团之一摩根财团的女主人，这件事情，米国方面还没有任何表态。

    神秘人雷霆出手，女魔头闫如玉伏法，最近一系列重大案件也随之告破，另外，潜伏在北高立国的隶属于闫如玉的黑客小分队，在华夏政府出面后，北高丽国警方的大力支持下，已经被全部逮捕，他们讲面对的是华夏法律的制裁。

    “八三三”华夏传奇神秘人，在完美避开了炸弹威胁后，连续强势出售，不但让倭国和米国闭嘴，同事整件事情的幕后主谋闫如玉也已经被华夏警方逮捕，如今闫如玉身份特殊，可能会再次引起两国之间的外交矛盾，但是从之前米国的态度来看，因为有神秘人的存在，米国很可能在不得已的情况下，放弃闫如玉。

    传奇依然在继续，神秘人在华夏声望越来越高，所做之事蕴含了正能量，华夏各界都给予其高度的评价，就连华夏政府也已经默认了神秘人的存在，闫如玉这次被捕，也以为着，山西闫家彻底消亡，这是多行不义不自闭。“

    不单单死网络媒体，就连电视媒体，很多报刊都在大力的报道此事，可以说，此次事件，神秘人再次将所有平台的头条霸占了，她已经成为了华夏真正的流量大咖。、

    闫如玉被捕后，状态非常不好，加上手上受伤，所以审讯暂时只能搁置，要等闫如玉的伤好了才能继续，毕竟华夏悠悠5000年历史，在这方面还是非常人道的。

    就在这段时间，米国那里总算是有了一丝动静，米国驻华大使馆的大使会见了华夏的外交部长，会见期间，大使隐晦的点出了闫如玉的额事情，并且表示米国的摩根家族愿意给华夏一笔庞大的援助金，这笔资金远远超过想想，他们的诉求很简单，就是希望可以让闫如玉回到米国。

    但是这次他们的大使基本是用了询问的语气，不再是以前那种天下老子最大的嚣张态度，但是华夏的外交部也非常隐晦的表示，其他事情都可以谈，但是唯独这件事情，肯定是美的谈的，闫如玉如今还是华夏国际，就算他不是华夏国籍，在华夏犯罪，也必须在华夏审判，这是没有人可以改变的事实。

    对方大使看到华夏外交部长的态度，心里知道，这件事情肯定是没什么好谈的了，所以直接就带过去了，他这次来也不过是探探口风而已，如今的米国是绝对不敢在得罪华夏了。

    最新消息，米国驻华夏大使馆大使今天上午和我国外交部长会晤，会上就闫如玉的事情商量解决方案，米国方面摩根家族愿意用巨大的钱财换取闫如玉的自由，但是被我国外交部严正拒绝，有些事情是有原则和底线的，闫如玉侵犯的是华夏的法律，危害的也是华夏社会，所以他必须在华夏接受审判，谁也救不了闫如玉。

    “6666，现在国家确实硬气了，妈的，太牛逼了，那些米国佬一个个的牛逼哄哄的，现在不敢牛逼了吧，哈哈哈哈，太尼玛爽了。

    “哈哈，这波操作我给100分，麻痹，太牛逼，太硬气了，国家就该这么硬气，我们才能看到希望，米国又如何，草，该不给面子还是不能给面子，真以为我们华夏人好欺负？闫如玉不但要在华夏判，还得严判，要不是神秘人，煤气爆炸的后果不堪设想 ”

    “哈哈，有妄想印度回去，尼玛，外交部说的太硬气了，谁也救不了闫如玉，这种蛇蝎一样的人，就不该生活在这个世界，这个世界是有爱的，不是她这种喜欢走极端的应该生存的地方，她应该下地狱。”

    此时此刻，网络上再次沸腾了，这次他们为国家的硬气而感到骄傲，现在的华夏已经无惧任何国家，这是因为华夏有一个可以威胁各个国家的人存在，她就是神秘人。

    时间一晃再次过去了三天，此时闫如玉手上的枪伤已经差不多痊愈，只是精神和情绪还是有点不稳定，此时他已经从公安医院里出院，送回了公安局。

    重案组办公室内，萧南天正在看着一叠厚厚的资料，这些资料都是闫如玉的，包括他出生开始的所有档案，此时办公室门被推开，一个警察走了进来。

    “萧队，闫如玉已经从公安医院赚回来了，她的身体状况也已经稳定，审讯可以随时开始！”

    “不用急，这次的审讯其实已经没什么重要的了，她的罪行早就证据确47凿，不用审讯都已经可以宣判了，让他情绪在稳定几天，到时候我亲自去审问他。”

    此时的王卓看在老板椅上，看着系统监控中，面色苍白的闫如玉，心中也有点感慨，

    以前的闫如玉单纯，善良，但是如今的闫如玉虽然变得漂亮了，但是却变得阴暗，恶毒，人生有时候就是如此戏剧性，但是王卓绝对不会再手软，闫如玉的结果也不会再出现任何的意外，这个女人，最终在复仇的道路上，越走越远，然后彻底的将自己给毁了。

    “监控中，闫如玉手缠白色绷带，面色苍白，眼神呆滞，不知道心里在想什么。”。

正文 627带着不甘死去(跪求订阅鲜花收藏)

    审讯室内，昏暗的灯光下，闫如玉整个人看起来非常的虚弱，此时的她精神状况虽然恢复了，但是情绪非常低迷，第一次她感到了一种强烈的挫败感，在她出国后，她一度以为自己站上了人生高度，可以将一切玩弄于鼓掌之中，但是这一次她又失败了，而且被狠狠的打了脸，在神秘人的面前，她什么都不是。

    萧南天面色有点复杂的而看着闫如玉。

    “闫如玉，你的案子其实已经定下来了，在审讯也没有什么课审的了，但是我还是想问问你，你为什么要对我和我的家人出手？”

    “呵呵，为什么？要不是你，我的父亲，我的哥哥，他们会死么？我会成为一个没有亲人的孤魂野鬼么？在国外你以为我很风光么？哈哈，伺候那个老不死的，恶心都恶心死17我啦，要不是为了报仇，我会这么做贱自己么？”

    “你可以换一种活法的，你父亲和你大哥出事的时候，你并没有犯罪，而且这么多年，他们肯定也给你留下了一笔足够你安度后半身的钱，这样的结果都死你咎由自取知道么？”

    “呵呵，我本来也是这么想的，可惜，我一个女人，去了国外，无依无靠的，我试着做生意，可以亏本了，我爸留下来的那些钱很快就亏没了，后来我遇到了是有王国的王子，本来以为可以收获爱情，但是他后来因为家里的原因还是抛弃了我。”

    “你是从什么时候开始，想到要回国报仇的？”

    “在被王子抛弃的时候吧，我就想，我哪里不优秀了，为什么要让我的人生这么不顺利，呵呵，正好那时候我结实了摩根家族的那个老头，就这样，我顺理成章的变成了她的老婆，然后，我有了很多钱，我开始组织自己的势力，然后回国，可惜啊，最终还是失败了，神秘人真是可安排。”

    “闫如玉，你的经历确实让人同情，但是这绝对不是你犯罪的理由，人的路都是自己选的，你走上这条路怪不得谁，你要是不复仇，绝对不会有这个结果，这一切都是你自自找的。”

    “哈哈，他神秘人算什么，他又什么资格来曝光别人，你们怎么不去抓他啊？”

    萧南天看了一眼闫如玉，脸上闪过一丝悲哀，然后说道“神秘人有什么资格爆料你们？他确实没有这个权利，但是他出现了这么久，你知道华夏的犯罪率降低了多少么？看看民众对他的呼声多高？她的存在绝对是正能量的，帮助我们政府也解决了不少的麻烦，她并没有将自己那些匪夷所思的手段用在别的地方，所以他的存在就是合理的，”

    “哈哈，反正随你们说吧，这次我肯定是不会有什么好结果的，我的心也已经死了，她神秘人也一定不会游什么好结果，我在下面等着他。”

    萧南天发现这个女人已经无药可救了，所以也不在和她废话，例行询问了整个案子的经过和细节，闫如玉都供认不讳，随后闫如玉就被转到了看守所，并且择日就要开庭公开审讯。

    三天后，法院公开审讯了闫如玉，并且闫如玉因为犯罪情节非常严重，被判处了死刑，并且立即执行，二她枪决的地方和她爸在同一个地方，对于这个判罚，社会各界基本上都是持赞成态度的，毕竟闫如玉的所作所为实在是太丧心病狂，已经没有了让他改过自新的余地。

    “这次判罚我觉得非常的公正公平，完全没有任何的问题，这就是闫如玉应有的下场，呵呵，这样的人不枪毙干啥？等着出来继续祸害社会么？”

    “确实如此，哈哈，太好了，我完全赞成，妈的，这女人就是活该，有好日子也不要过，就是自己做的，”

    “妈的，赶紧枪毙，一个人渣而已，做了这么多的错是，死士她唯一赎罪的途径，没有之一。”

    在判决出来三天后，闫如玉被押往刑场，一路上她的面色非常平静，几乎可以说是没有任何情绪波动，她的心已经死了，对于死亡的恐惧早就没有了。

    到达刑场后，她被法警从车上拉了下来，在这个地方并不会因为他的身份而得到什么特殊的照顾，进去的人结局都是一样的，不会游任何意外。

    站在刑场上，她的后方站着几个执行枪决的人，他们拿着抢，面无表情，此时时间已经到，枪上膛了，此时闫如玉瞳孔微微一缩。643

    “呵呵，我这是要死了么，爸，哥，你们等着，没办法给你们报仇，我就要来陪你们了。”

    她心中暗自想到，就在此时，突然闫如玉在耳边听到了一个声音。

    “嘿嘿，闫小姐，当初放你一马，你偏要回来作死，当然本来你也是不会死的，但是谁让你偏要对天成集团下手呢？你不是很想知道谁是神秘人么？那我告诉你，我就是神秘人，我的真名叫王卓，是天成集团的太子爷，哈哈哈，告诉你是想让你死的瞑目，再见。”

    “啊！！！！！”

    “吭！”

    闫如玉突然一声大叫，随后一声枪声想起，闫如玉的后脑流出鲜红的血液，整个人瘫倒在地，在死前那一刻，王卓利用系统告诉了她自己真实的身份，让这个女人在死前在这不敢离开了这个世界。

    此时正在自己办公室内的王卓关闭了系统，准备下班回家，就在这时，她看到了自己门口鬼鬼祟祟的柳玉，此时他心中一动，自己差点把这个女人忘记了。。

正文 628秋后算账（跪求订阅鲜花收藏）

    “柳玉你干啥呢？这么晚了还没下班，我告诉你，最近公司效益不怎么样，加班工资，是不会付给你的。“

    此时朝着电梯而去柳玉，突然被这个声音惊了一下，她转过头，看到王卓正似笑非笑的看着他。“

    “原来是王少爷，我正要下班回家，不知道您找我有什么事么？我看现在天色已经不太晚了，你我独处，要是被人看到的话，总不太好，如果王少爷有事找我，明天我可以来你办公室。”

    “呵呵，下班回家？不知道柳小姐是下班回家，还是准备跑路？或者说是，畏罪潜逃?

    柳玉闻言，心中一惊，随后他边的有点慌乱起来，看着王卓结巴的说道“我不知道万少爷你是什么意思，什么畏罪潜逃，我不太明白你的意思，我承认，我的个人作风不太好，刚来这里，想凭借自己的身体往上爬，但是我有错么？现在这个社会本来就是这样，但是你要说我畏罪潜逃，我绝对不会承认。”

    “呵呵，你真以为你做的事情是神不知鬼不觉的？你以为林总裁是傻子，你从头到尾把我们公司的机密文件泄露给我们的竞争企业，还利用你自身的优势。窃取了天成集团各部门不少的机要信息，这些足够你坐个几十年牢了吧？”

    “什么，我不懂你在说什么，王少，如果没什么事情，我就先走了。”

    “回来！”

    王卓一把将柳玉拉了过来，对方不知道是有意还是无意，身体一软，直接倒在了王卓的怀里，瞬间一股香味钻入了王卓的鼻孔，要是换成别的男人，指不定就把持不住了，但是王卓是普通人么？肯定不是啊。

    “哼，小样，在我面前玩这套，真是找错人了，妈的，庸脂俗粉一个，也敢在我面前丢人现眼～〃。”

    “王少，你看你，把人家吓了一跳，战斗站不稳了，要不今晚你就开车送我回家吧，要是你愿意，去外面酒店也可以。”

    “我去，你啥意思啊？想让我睡你？然后就不追究你的责任？”

    “王少，你看你说的，难道你就对我一点不心动么？你放心，今晚我一定让你体验一下前所未有的感觉。”

    “呵呵，不好意思啊，真的一点不心动。。”

    柳玉毕竟是女人，闻言，脸色一白，明显的一丝怒意从脸上划过。

    “王少，你到底什么意思，我好歹也算是美女一个，不知道多少男人想得到我，你这话算什么意思？难道我就这么没魅力？”

    “你说错了，魅力你是非常有的，可惜啊，你在有魅力与我何关？不多，你和我是有关系的，呵呵！泄露商业机密，你觉得你要坐多少牢呢？”

    “你！！！！”

    “不要你啊你啊的了，这公司又不是我的，是我老爸的，你来勾引我？找错对象了啊，而且，你觉得我万卓会喜欢你这样的？林总裁可比你好看多了啊。“

    此时从右边房间内，突然门被打开了，林雅脸色有点难看的走了出来，当柳玉看到林雅的时候，脸色刷的以下白了起来。

    “哈哈，老姐，你看，我的表现如何？”

    “哼，算你定力好，没有被这妖精诱惑，算及格吧。”

    “柳玉，我已经关注你很久了，呵呵，你偷偷拿出去的那些资料，我也都已经做了措施，呵呵，没想到你这么无耻，你是帮闫如玉做事的吧，如今她已经出事了，你的事情，我们自然不会就这么算了。”

    “砰！”

    “总裁，王少爷，求你们放了我吧，我就是闫如玉手下的一个小喽，我真的什么都不知道啊。”

    “呵呵，晚了！”

    就在此时电梯门被打开，三个警察从电梯内走了出来，他们走到了柳玉的面前，面无表情的拿出了手铐。

    柳玉一下瘫坐在地上，冰冷的手铐将他考了起来，随后人被带走。

    “呵呵，小桌表现不错啊，你老实说，刚才你有没有把持不住？”

    “．「没有真没有，我发誓。。”

    “哼，姑且相信你！”

    柳玉被抓了，其实林雅早就开始关注这个人了，也亏得林雅，才没有出现大的纰漏。

    另一边，原本以为已经没有事情的倭国，这次却付出了惨痛的代价，在闫如玉复发后的第三天，全世界所有的社交平台上，都出现了用全世界所有语言翻译而成的一个帖子，这个帖子里的内容是密密麻麻的坐标，每个坐标下方都有文字注释。

    比如，北海道秘密军事基地！”

    “比如，倭国东海舰队，核潜艇所在坐标！”

    “比如，倭国洲际导弹秘密研究所！”

    这些东西普通老板姓看不懂，但是各国领导人课都看得懂啊，倭国现任的首相，心情无比郁闷，想死的心都有了，如王李赵今他们倭国在国际上成为了一个笑话，所有人都开始我笑话他们，而且他们在各国的情报机构将没有任何秘密存在。

    因为神秘人在自己微博里公开表示，对于倭国这个卑劣的民族，她实在是忍无可忍，所以他打算再未来的20年里，整个倭国在全世界眼睛里来看就是透明的，他们讲不会游任何秘密，神秘人还表示，对于倭国的敌对国，可以免费各种数据，绝对不收费！“

    据说这条信息发出后，倭国首相突然发了心脏病，被送去医院后已经奄奄一息，好在倭国的医疗水平还算发达，在进行长达10小时的抢救后，总算是救回了一条命。

    对于此事，所有华夏人民丢觉得，这是倭国活该。！。

正文 629杭城杰出青年 （跪求订阅鲜花收藏）

    闫如玉的事情解决后，王卓再次闲了下来，当时闲下来的只有爆料这块，他现在比以前可是忙的太多了，每天早上起来都要和王天成还有林雅一起准时上班，如今的她已经是天成集团的二把手，怎么说也不能太不给自己老爸面子。

    而且王卓因为从系统的商城内兑换了各种技能，所以对于公司里的业务和管理，她都得心应手，这一点完全出乎王天成的意外，他甚至在家开玩笑的说，自己在过几年恐怕就可以退休了，对此王卓也只能无奈的进行吐槽。

    一晃过去了4个月，这4个月里风平浪静，天成集团得到稳步发展，事业蒸蒸日上，由王卓出面谈的几次大生意，竟然全部都成功了，其中还有一桩生意王天成都觉得基本上不会有成功的可能性，但是愣是被王卓谈了下来，对此，王天成问过王卓是怎么做到的，但是王卓一直跟他说，这是个秘密。

    “小卓，我跟你说啊，我可是帮你报名了呃，你的名字已经提上去了，你可千万别给我们家丢脸，这个杰出青年，每年在杭城的影响力937还是挺高的，你要是成功选上，不管是对你，还是对我们天成集团，都是有极大的好处的。”

    “行了，要不是因为你提出来的，我肯定不会答应的，你看看这个杰出青年都是些什么人？林大龙的儿子，李明昌的儿子，结果他们人呢？都没了，要我说，这个评比就是渣渣，一点意思都没有。”

    “切，那是以前，如今这个评比可是非常公正的了，行了，你别墨迹了，反正已经把你名字提上去了，你就全力以赴吧。”

    王卓就这么莫名其妙的被赶鸭子上架了，要去参加什么杰出青年，王卓觉得非常可笑，自己最多算是个青年，但是杰出两个字对他来说，肯定是没有任何的关系。

    其实这个屏蔽也就是提名后，在网络上投投票之类，最早也是网络上某个机构自己发起的，经过十多年的运作，机制慢慢成adca熟后才变得官方和正式起来，只是最近几年，这个投票都变成了杭城当地那些富豪给自己儿子镀金的手段，王卓是嗤之以鼻的。

    上午9点，王卓和林雅准时到达公司，进入公司大厅的时候，王卓一愣，今天在公司的大厅里有很多人，这些人王卓一看就知道是记者，心中纳闷，以为发生了什么大事系统怎么没有提醒她，突然王卓发现，那些记者突然朝着他涌了过来，一瞬间就将他围在了中间。

    王卓懵逼了，不知道怎么回事，此时记者们纷纷开始发言。

    “王先生，听说你准备参加这一届的杭城十大杰出青年的评选，请问您有信息可以一举夺魁么？”

    “王先生，听说这届的参赛选手实力都非常雄厚，有来自各界的精英，请问您压力大么？您觉得凭借你天成集团太子爷加ceo的身份，能夺得最终的胜利么？”

    “王先生，请问您年纪轻轻，已经胜任了一家上市公司的ceo，这对您来说压力大么？是您的能力让你站在了这个位置，还是因为您是天成集团太子爷的身份，所以才会走上这个位置，还有您的父亲，在后期会让您彻底掌权天成集团么？”

    这些记者都是杭城一些大媒体派来的，这也足以看出，杭城十大杰出青年这个评选在杭城还是有一定的人气和影响力的，这些记者有些人问的问题还挺温和，但是有些人就专挑那些有刺的问题，当然，王卓自然不会被他们牵着鼻子走。

    “呵呵，你们的问题可不好回答啊，我是参加了比赛，不过我觉得，这个比赛完全没啥用啊，就是闲来无事参加一下，你看我如今的身份，每天公司就有很多事情要等我处理，还有很多客户要等着我见，对于最终是否可以获胜，我哪知道，你们也说了，这一届都是来自各界的精英，所以顺其自然吧。

    “另外我想重申一点，对于现在这个ceo的职位，我是不排斥但是也不是很喜欢，当然这不是因为职位太低，因为我觉得太忙了，但是没办法啊，你看我爸和我姐都在辛苦工作，这么大哥集团，也是我们家的产业，作为我们王家唯一的男人，自然要肩负起重任，当然，我是希望我爸长命百岁，可以把董事长干长点，要不然我不得累死？”

    “哈哈，王先生真是幽默，您这心态真是太好了！”

    “不错，王先生有如此心胸，这次的杰出青年非你莫属！”

    “王先生，三天后就是十大杰出青年的初轮投票了，到时候希望你马到成功。”

    一个短暂的采访结束，王卓跟着在边上偷笑的林雅走进了电梯，此时的王卓已经满头大汗，不是紧张，是人太多，实在太热了。

    “不是我说，可以和老爸说说了，这么大一个公司，好歹也上市了，能不能换个性能好点的中央空调，尼玛，都快被热死了。”

    “你就N瑟吧，你现在都是名人了，还不满意？你看看多少记者采访你啊，我看你是紧张的吧。”

    “我紧张？老姐，你信不信中午我来办公室把你就地正法了。”

    “去你的，电梯有监控，我跟你说，说话注意点，你现在可是公司ceo了，别一天天没有正行，我跟你说你现在参加了评选，不知道多少眼睛在暗地里盯着你。”。

正文 630演艺圈新晋小生（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓回到办公室后关上门，感觉整个世界都清净了，他的心里还真有点郁闷，此时此刻她总算是感受到了，那些明星，名人，公众人物平时的苦恼。

    “怪不得老子重生前这么遭人狠那，原来被人盯着还真是有点不爽，不过尼玛这个什么杰出青年，到底是什么玩意？”

    王卓心中琢磨了一下，还是决定去了解一下这个评选，毕竟自己现在也参加了，但是连怎么一回事她都不太清楚，这就太不像话了，自己得不得到什么名次到是无所谓，但是要是能得到一个好的结果，林雅肯定会很高兴，这样的话，也算没有白参加。

    想到这里，王卓打开了搜索引擎，随后将关键词输入了进去，搜索结果很快出来，顶在第一条的就是今年的杰出青年选拔，王卓点进去，发现报名的人有200多人之多，里面什么人都有，有体育界的精英，美食界的，主持人，还有娱乐圈的。

    “卧槽，这尼玛什么玩意，大杂烩啊？什么人都有？尼玛，这玩意搞了有个毛用，真是吃饱~了没事干。”

    万卓一看这么多人，也大感意外，同事也觉得，这个评选根本没有任何意义，他接着往下浏览，地下有一块区域，是热门选手的区域，有意思的是，王卓发现，自己竟然还不在热门选手里。

    “尼玛，就和这些歪瓜裂枣在一起，还不把我放在热门选手里，主办方真是太美见识了。”

    王卓并没有生气，这个评选在她看来本来就是扯淡，所以他是不会放在心里了，看到自己不在热门选手里，她也就随口骂了一句，正要关闭网络，突然他发现了一个有点熟悉的名字。

    “王胜，男，华夏杭城人，现年26岁，职业演员，身份，华夏演艺圈新晋小生！”

    “怎么会是他？”

    王卓看到这个名字后，心中一动，本来她还以为是同名同姓的，结果看到下方的照片后，他确定不是同名同姓，这个人他认识，而且和他是亲戚，只是两家关系不怎么样。

    王胜是王天成的堂弟，也就是王天成大哥的儿子，王天成的大哥叫王天启，从小王卓的爷爷就比较喜欢王天成，所以最后去世的时候，将一笔不小的家产留给了王天成，这也就造就了如今规模如此庞大的天成集团，但是自那以后王天成就和自己大哥闹翻了，两家人都在杭城，但是却没有任何的来往，这不，王卓前不久确实听说自己这个堂弟考上了燕京电影学院，并且成功进入演艺圈了，现在一看，似乎还混的挺不错的。“

    “草，这下好了，本来就是冤家，这下矛盾更加大了，对于自己大伯家，王卓还是挺了解的，他还知道，自己现在这具身体的原主人，以前课没少羞辱过对方，现在对方飞航腾达了，恐怕肯定会来找回场子。”

    王天成兄妹4个，除了和自己的妹妹王娜一家关系比较好，其他基本都没有来往，老大王天启，老三王云龙，和王天成的关系都不好，特别是王天启，两家人几乎是仇人一般，

    “草，管他呢，我瞎操心这些干什么？反正老子对这个什么评论没什么兴趣，不过有一点王卓心里确实有点不爽，这么一个戏子，竟然还是热门人物，这让王卓心里有点膈应，现在自己好歹也是一个商界奇才，竟然比不过一个拍戏的。”

    晚上回家吃完晚饭，正好王天成在看电视，此时电视里正在播放一条娱乐新闻。

    “大家好，新的一届杭城十大杰出青年的评选马上就要开始，这一届可谓是实力强劲，特别是我们杭城本地的大明星王胜也参加了这次评选，并且一举成为了热门人物，而商界奇才天成集团现任ceo王卓没有进入热门人物，由此可见，大家并不是非常看好王卓，现在我们正要采访演艺圈新晋小生王胜！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    此时尽头突然一转，一个油脂粉面的年轻男子出现在了镜头面前，他的头发擦着定型水，纤细的身材穿着一身休闲西装，整个人看起来给人一种阴柔的病态，但是没办法，这种形象，正符合当下年轻人的审美观。

    “你好，王先生，听说您和杭城天成集团的王卓是亲戚，这次杰出青年的评选，听说她也会参加，对此您有什么压力么？”

    0

    “呵呵，我们两家虽然是亲戚，但是因为上一辈的关系，我们很久没有来往过了，至于她我听说现在已经成为了天成集团的ceo，不过我想说的是，她所有的一切都是靠着他父亲的资源得来了，没了他的父亲，他什么都不是。”

    “那王先生，请问您的意思是，在这次杰出青年的评选会上，您可以轻松将他击败么？”

    “将他击败？我觉得任何一个参加这个评选的人，都能击败她，他不是我的对手，我也不会将他视为对手。”

    这个电视采访火药味很浓，王桌看完后，脸上没有什么表情，甚至可以说她的心里都没有任何的波澜，此时王天成关闭了电视，脸色有点担忧的对着王卓说道“小桌，你别在意，我们家确实对他们家有亏欠，他嘴巴这么说，你可千万别记恨他，还有那个什么杰出青年的评选，你去走下过场就可以，结果我们不用刻意去争取。

    “那可不行，要么不参加，要么就要争取赢，而且，这个王胜说话真是太可恶了，我都看不下去了。”

    此时林雅的声音从边上响了起来。。

正文 631网络造势（跪求订阅鲜花收藏）

    “小雅，我是不想将矛盾升级，这样下去，我们两家永远都不会和好，我觉得还是算了。“

    “爸，有些事情不是你想逃避就逃避得了的，你看王胜现在混出头了，他会忘记这些事情么？当然，因为当年小桌也羞辱过她，她想报复也正常，但是我们也绝对不会任由他羞辱。”

    “不错，老姐，你这话说的完全正确，呵呵，不过也没什么，不就一个戏子么？能火多久，弄不好什么时候因为一点事情就彻底凉了也说不定，行了，都别争了，这个评选既然我参与了，自然是要争取拿到好成绩的,你们就不用操心了。“

    王卓说完就“六九三”朝着自己房间走去，此时王天成脸色有点逻辑，林雅觉得自己刚才的话说的有点过了，所以坐在沙发上开口安慰起王天成。

    “爸，你不要多想，我刚才的话也没别的意思，只是看不下去王胜在电视上这么诋毁小卓，有时候你以为避让，不代表麻烦不会找上你，所以人有时候还是要强硬点！”

    “小雅，我不是怪你，就是想到你爷爷当初去世的时候，把家产都给了我，还告诫我们兄弟之间一定要和睦相处，现在看来，我完全没有做到啊。

    “爸，有些话我说出来可能有点大逆不道，当初爷爷的做法本身也有问题，把钱都给了你，缺要你们和睦相处，这可能么？这现实么？根本不可能，现在你也不用多想了，我相信小桌一定会处理好这件事的。”

    此时王卓会到放假，刚才那个新闻其实让他心里非常不舒服，本来觉得无所谓的一个评选，现在却让他觉得，绝对不能输，她打开电脑，登录了杭城本地的门户网站，果然这次十大青年的评选热度非常的高，而且因为最近王胜的人气非常高，所以讲整个评选拉倒了另外一个高度。

    “哈哈，一个小小的杭城十大杰出青年算什么，对于我胜来说，手到擒来，其他人我看了，恕我直言都是垃圾，就那个王卓，傻逼比的，就是个纨绔子弟，仗着自己父亲有点钱，当了个ceo，还来参加评选，简直丢人现眼。”

    “就是，我胜是什么人，长的帅气，多才多艺，其他人能比么？呵呵，现在人家都红的发紫了，主办方要是聪明点，就直接给她开个后门吧，其他人不够看。”

    “哈哈，我就是杭城人，王卓就是个大垃圾，活该连热门都没进，我有小道消息，听说我胜和王卓是亲戚，尼玛，大家想想，一个是考自己努力走到现在，一个是尼玛考得自己老子，孰强孰弱，一目了然，还评个啥啊。“

    “就是，哈哈，小胜胜加油，干趴下他们，还有那个王卓，不是你亲戚么？不要留情，听说你以前落魄的时候，她还羞辱过你，现在是到了狠狠打脸的时候了。”

    网络上的评论已经开始爆炸，此时在杭城一处高档公寓楼内，这里是王胜成名后搬的新家，以前他们全家住在杭城的老式小区内，属于平民窟、

    “小胜，这次我们总算可以扬眉吐气了，哼，我要让你爷爷看看，当初她的选择是多么的愚蠢，如果他愿意分一点钱财给我，我们的成就绝对比王天成不知道高上多少。”

    “爸，你放心，十年年前，王卓羞辱过我，我这次绝对不会放过她，如今我有无数粉丝，他们一人一口吐沫都能讲王卓淹没。”

    “哈哈，太好了，我现在想到王天成到时候那张老脸我心里就爽，我一定要让王天成付出代价，让他失去现在所有的一切。”

    另一边回到房间的王卓在看过网络上的评论后，一个念头就出现在了她的脑海里，她召唤出系统，开始对王胜实施监控，当她看到对方父子在家中的对话后，眼中闪过一丝笑意0

    “哼，这父子两个，还真是所图盛大，竟然要讲老头子失去现在所有的一切，可惜啊，你们的命运太差了，老子有个逆天的系统在，你们还怎么跟我斗？”

    王卓自然不会怕什么王胜，她粉丝多？王卓化身的神秘人不知道有多少粉丝，再说了，王卓可以24小时对王胜一家进行监控，他们有什么不可告人的动作，王卓第一时间就会知道。

    “系统，帮我收集一下王胜这小子所有的资料，就从她考上燕京电影学院开始，这家伙没钱没势的，在当今社会想要迅速火起来，是绝对不可能的饿，除非他用了什么非常规的手段，你收集完整后，直接整理一下给我看，哼，这次要好好陪她玩玩。”

    “好的宿主，放心吧，系统是专业的，明天会将你要得东西全部给你，请您耐心等待。”

    第二天王卓照常去公司上班，今天在公司等待的记者更加多了，毕竟昨天新闻里29王胜可是公开的表达了对王卓的不屑和敌意，所以对于这个卖点，媒体是不可能放过的。

    “小桌，要不你从后面的通道走？你看今天记者这么多，会很麻烦啊。”

    “呵呵，我都参加了这个比较，我还怕啥麻烦？走，就往前面走，我要看看这些记者到底能问我写什么问题。”

    “可是，昨天那个新闻放了，我怕那些记者！”

    “哈哈，我是怕事的人么？要问就问呗，区区一个王胜能把我怎么样？我是不会将它看成是对手的，她要是非要和我过不去，我绝对会让他后悔的。”。

正文 632王天启父子来访（跪求订阅鲜花收藏）

    “小卓，你可千万不要乱来，有话好好跟那些记者说，这些记者最会添油加醋了，到时候稍微修饰一下，你就要被那些不明真相的吃瓜群众给喷惨了。”

    “怕什么，再说，我也不会说什么，呵呵，他们怎么问，我就怎么回答呗？怎么他们还能吃了我啊？”

    王卓从车内走了下来，林雅在身后有点紧张的跟了过去，她倒不是怕王卓怎么样，是怕王卓到时候一激动说话不过脑子，得罪这些记者绝对是要脱三层皮的。

    “王先生，您来，昨晚的新闻，您也看了吧，请问您现在的心里是怎么想的？对于你的堂弟对您的态度，你有什么个人的看法么？”

    “王先生，对于您没有进入热门选手的列表，你有什么看法么？对于这个结果，你是否有意见，还有对您王胜对你的评价您有什么想说03的么？”

    “王胜先生在接受记者采访的时候，对您表达了强烈的不满，请问你们两家之间是否存在着什么仇怨？对于这次的评选，您现在还有信息可以胜出么？”

    “呵呵，你们问的问题真的挺无聊的，首先我再次表示，对于这个选拔，我只是抱着平常心去对待的，输赢对于我来说不重要，至于王胜把可以赢得这次的选举当成可以对我的打击，那么我恕我直言，那是他多想了，我一个集团公司的ceo，年薪上千万，我自己经营的汽车改造店，如今年收入5000，你们觉得我输了这个选举，我会情绪低落，会不开心么？”

    “还有，她对我不满是她的事情，我们家可没对不起他，所以你们去采访她就行了，我可不是她，要考媒体来炒作，我每天一大堆的公司业务等着我，我有这么多事情炒作自己么？”

    “好了，问题回答完了，你们让让吧，哦对了，如果你们碰到王胜，就告诉他，千万不要太把自己当回事，我王卓根本就没把他放在眼里，我王卓虽然不是什么成功人士，但是他永远也比不上我。现在这样，以后也这样。“

    王卓的态度不算好，说完直接下了逐客令，但是他说的话也没什么毛病，而且陈述的都是事实，事实证明，王卓确实根本不用去怕王胜，就算是现在，对方也不如他。

    王卓被采访的新闻很快就出现在了电视上，此时在家中的王胜和王天启正在沙发上看电视，正好看到了采访的新闻。

    “哼，这个王卓，真是太不是东西的，竟然敢羞辱我，我不如他？我要是有他这么好的资源，肯定比她好几百倍。”

    “小胜，今天晚上我们一起一趟王天成家里，我倒要看看，以前他一直看不起我，每次都是假惺惺的想要施设钱财给我们，我也让他看看，没有他的帮忙，我们一样可以成功。”

    晚上7点多，王天成一家刚吃完午饭，王天启父子就到了他们家门口，两人下车后，虽然早就知道如今的王天成全家早就搬进了整个杭城最豪华的私人宅院，但是当亲眼看到后，心中还是不免有点震惊。

    “爸，我一定会努力的，以后我一定要在高处俯视他们，让他们知道，我们才是最出色的。”

    王胜狠狠的说道，此时别墅的大铁门被打开了，一个保镖走了出来。

    “你们找谁？”

    “去告诉你们老板，就说王天启父子来访！”

    那爆表闻言，上下打量了两人一下，便朝着屋内走去。

    这个爆表的脸色非常的冷漠，几乎是不带任何感情色彩，看得后方的王胜忍不住低估到”哼，神气什么，要不是也要偏心，现在应该是我们坐拥这一切。“

    “好了别说了，仇恨我们要记在心里，总有一天，我们要让他们全部还给我们。”

    就在这时，刚才进去通报的保镖走了出来，对着旺盛两人说道“我们老板请你们两位进去。”

    两人闻言，对视了一眼，边朝着豪宅内走去，此时王天成让家中吓人泡了两杯茶，等着王天启两人前来。

    很快两人走进了客厅，王天成看到两人，站起身，热情的说道“大哥和小胜来了，来，你们快坐，我们已经很久没有见过面了，这次一定要好好聊聊，你们也是，都是亲戚，住在一个城市，平时也不来走动下，。”

    “呵呵，您现在可是大老板，全国闻名的商界大佬，我们能随意见你么？就刚才，我们还要在门口登上99010分钟，让你的保镖来通报，我们才能见到你。”

    “大哥，这是误会，我这不是你要来么？你放心，以后我们家你要来救能来，我会告诉那些保镖和下人，他们不会栏你。”

    “呵呵，天成，还是算了，你这门庭太深，我怕不习惯，我今天来也没别的意思，我的儿子和你的儿子都参加了杭城十大杰出青年的选拔，这次选拔正好也让我们看看，谁的儿子最出色，我现在也不是以前的王天启了，虽然还没有你有钱，但是迟早会超过你，我要让老爸看看，她当年的决定，有多愚蠢。”

    “大哥，你这话说的，当年爸的决定，我也决定不了，你以为我想私自独吞那笔钱么？可以爸一定要给我我也没办法，我也想过办法想分店给你，可是你不要，我也没办法。”

    “哈哈，那意思就是我的错？呵呵，现在说这些也已经没有用，反正我今天来就是要告诉你，我王天启，绝对不会比你差，我的儿子也一定比你儿子强。”。

正文 633再次羞辱（跪求订阅鲜花收藏）

    “大哥，我们何必要弄成这样，我可以给你天成集团的股份，小胜如今也有出息了，可以走自己的路，我们可以一起把王家的事业做大做强。”

    “哈哈，那是你的王家，不是我的王家，你放心我王天启不会要你一分钱，现在该说的话都说完了，还有警告你那口无遮拦的儿子，在媒体面前不要乱说话，哼，早晚你也要被他害了。”

    “哟，大伯，你咋来了？不是说老死不相往来了么？你刚才说啥？我在媒体面前口无遮拦？会把老头子害了？你有没有觉得你特别可笑？我乱说啥了？我在媒体面前不都是说的事实么？”

    “小卓，你回房间去！”

    “老头子差不多可以了，你看人家也每当你亲戚，你干嘛热脸贴着冷屁股啊，再说了，我那句话说的不是实话了？就王胜这小白脸现在混得很好么？有名了不起？他赚的钱有我多么？呵呵，就我那个汽车改装店，一年随便弄下五六千万，这不是靠老头子吧？所以说你们还是不行啊。”

    “王卓，你什么意思，我以后一定会超越你的，一定会！”

    “哟，王胜，你这话说的，你现在其实已经超越我了啊，除了没我有钱，其他你都比我强，这点，我也不得不承认，比如你的脑残粉就比较多，我一上网，全是骂我的，多拉风，尼玛，吓得我都不敢上网了，对了，大伯，我到是有几句良言要告诉你，让王胜稍微收敛点吧，没事的时候也稍微控制下粉丝的素质，你看看多少明星艺人，是被自己粉丝弄凉的？你看王胜有如今成就也不容易，还能泡我这里来装个逼，要是出事了，你们又回到解放前了，还怎么愉快的在我面前装逼～〃？”

    “王天成，你们就是这么教儿子的么？竟然这么对我说话，真是没教养，哼，我们家王胜比起王卓不知道好上多少。”

    王天成此时正要开口说话，但是又被王卓给打断了。

    “是啊，你儿子是大明星么现在，多有人气啊，振臂一呼，后方千万粉丝，我想想都腿软，那么没什么事，还请你们走吧，这是我们的家，你们不觉得你们可笑么？就一个小小的杰出青年选拔，还犯得着跑到我们家来下战书？这只能说明，你们太不自信了，他们从骨子里感到自卑，嘴巴上说我们不如你，其实你心里也是知道的，你们远远不如我不是么？还有王胜，我可告诉你，尼玛在媒体面前被睁眼说瞎话，不然老子还和小时候一样揍，

    王卓你！“

    王胜脸色涨红，浑身颤抖看着王卓，此时他感到非常气愤，但是从心里却非常害怕王卓，小时候那次挨揍，让他从骨子里惧怕王卓，这几十年来，就算是现在混出了头，等真正面的王卓后，心里还是有点慌乱。“

    “行了，别这么激动，我就是说说，你别来惹我，老子也不会把你如何，要是你自取其辱，我不介意用你来炒作一下我自己。”

    “哟呵，你看我家老头子这脸色，我估计我在说下去，他肥杀了我不可，好了好了，不耽搁你们叙旧。我先回房了。“

    王卓若无其事的回到自己的房间，这次他又彻底的讲王天启父子羞辱了一番，但是对方被她说的无话可说。

    “哼，王天成你给我记住，你儿子王卓今天说的话，我一定会让他付出代价的，我们走！“

    王天启带着王胜离开了，此时王天成靠在沙发上，脸上满是无奈，其实他也没有去怪王卓下来说的那些话，本来对方确实有点过分了，王天成虽然脾气好，但是不代表是个老好人，所以王卓刚才说的话，她并没有觉得有多过，只是她自己肯定是做不到的。

    “哼，爸爸，不用担心，我马上就会让王卓付出代价的，如今凭我的粉丝量，想要把他抹黑不过是分分钟的事情，到时候我去网上更新一条微博，稍微添油加醋一般，我保证王天成和王卓还有他们的天成集团，绝对不会游好日子过。”

    “｀ 々我也是这么想的，只是我怕这样做会不会太明显，要是万一有人说你是故意整队王卓，那会不会对你的事业有影响？”

    “放心吧，如今正事我如日中天的时候，所有的舆论都会朝我这里倒，不会有人帮他们说话的。”

    “好，那你去办，哼，这次我要看他们王家焦头烂额，然后来求我们，让你帮忙澄清，哈哈，终于等到这一天了，对了，我们好像没有证据啊。”

    “爸，我带了一个微型摄像机，哈哈，刚才我特意将王卓说话的时候录下来了，其他内容都没有录，到时候我随便花点钱，请点水吗吗赵军，将这个视频发出去，到时候任他有天大的本事，也百口莫辩。”

    两人上车后快速的离去，此时王卓在自己房间，看着监控中刚才对话完毕的王天启父子，心中泛起了冷笑，这父子两个果然不是啥好鸟，不过王卓肯定也有后手的，她早就通知了系统，将所有的事情过程都录制了下来，到时候她只要发了视频，王卓在发布完整版，就可以直接打脸王胜。

    王胜回到家中，就直接联系了自己的经理人，并且将自己的计划告诉了对方，对方是一名资深的业内人士，接到自己老板的任务后，马上边去马不停蹄的安排了起来。

    “哼，王卓，这次我要你死无葬身之地。”。

正文 634疯狂抹黑（跪求订阅鲜花收藏）

    对于王胜想要做的事情自然是瞒不过王卓的，但是他根本不会放在心上，对于王卓来说，王胜就是一个跳梁小丑，在对王胜调查的过程中，他的一些不为人知的丑闻有很多，所以只要王卓愿意让他凉了只是分分钟的事情。

    “妈的，这小崽子，还想用她的粉丝力量来抹黑我？真是像个傻逼一样，所以说人啊见识决定一切，如果一开始他就挺牛逼的，那么就会一直牛逼，如果一开始就是个傻逼，那注定一辈子就是傻逼。

    王胜报复的速度相当的快，大概在晚上10点左右，他就用他的私人微博账号，在微博上更新了一篇微博，并且上传了一段不太完整的视频。

    “我今天真的感到非常痛心，所谓的亲情是什么？呵呵，大家都听说过传闻，杭城天成集团王天成是我的亲戚，没错，他就是我的小叔，她的儿子也就是王卓就是我的堂弟，然而今天我和我爸好心去他们743家做客，得到的待遇是什么？王卓又是什么素质？她真的有资格来竞选这个十大杰出青年么？恕我直言，她根本没有这个资格。“

    “下方的视频开始播放，其实只要明眼人一看，就知道这个视频是经过剪辑的，但是很显然这个社会的明眼人很少，而此时王胜正是大火的时候，她的脑擦粉太多了，都叫脑残粉了，还会有脑子么？”

    “卧槽，这王卓什么玩意，竟然这样对我的男神，真是垃圾，富二代了不起啊，有钱了不起啊，是她自己赚的么。N瑟啊，这样的人可以参加杰出青年的竞选？简直是滑天下之大稽。”

    “傻逼王卓，不得好死，我们男神发达了还认你这个亲戚是给你面子，有钱怎么了？你又我们男神有名么？呵呵，不是我们男神，我们知道你王卓是什么人啊？妈的，大垃圾！”

    “卧槽，真是震惊了，怎么摊上这么一个没素质的额亲戚，我可是听说天成集团的王天成可是很有素质的人，怎么自己的儿子教成这样了？真是太二了。”

    “傻逼，王卓，最讨厌什么富二代了，看看我们男神，多励志了，人家以前穷也没靠你们王家，现在富起来了，你们有什么资格还这么N瑟，草，人家是考自己努力，你王卓是靠的自己爹，你有什么资格这么趾高气扬？好好做人，低调点。”

    “男神不哭，我们不用理这种野蛮人，就是个大垃圾，傻逼玩意，你好好拍戏，唱歌，不要受到外界的骚扰，这种亲戚不要也罢，他们就做吧，有王卓这样的败家子，天成集团肯定会倒，外界还传言，王卓是什么商界奇才，管理天才，我看就是吹牛逼的，这次十大接触亲年的竞选一定是我们男神的，我们一千万粉丝不需要任何理由，就是支持你。”

    “哈哈哈，多曝光王卓这种富二代，傻逼太没见识了，男神我爱你，我支持你，我们全家都好喜欢你，王卓那种大垃圾让他去死，自以为是，没有他爹，她什么都不是。”

    此时王天启和王胜在电脑面前看着网上铺天盖地对王卓的批判，同事露出了笑容，这一刻他们的心情无比的爽快，好像几十年的的屈辱感一扫而空adce，同事王胜也飘了，她觉得自己现在已经是大佬，完全可以左右某件事情的发展。

    “哈哈，爸，你看到没有，如今的我们再也不用看别人的脸色了，哼，她王卓竟然敢羞辱我，我就让他胜败名列，你看着吧，到时候我一定会让王天成也身败名裂，夺回我们所有的一切。”

    “呵呵，儿子，干的不错，没想到，你现在真的能量这么大了，对了，你到底是为什么突然就红了出来？是不是有什么大人物提携你了？”

    王天启突然一问，让王胜心中一颤，但是他表现的非常的隐晦，并没有被她父亲发现，只是此时他的心情突然一下不好了，那个有钱有势又恶心的老太婆，让他感到恶心，但是他却离不开这个老太婆。

    “爸，是去年有个剧组来我们学校选演员，我运气好，被看上了，娱乐圈么，本来就存在着不少的意外，所以这也不算什么，你放心吧，机会是老天给的，我一定糊抓住这个机会，以后谁也不能看不起我们。”

    “哈哈，很好，对了到时候我去联系一下你三叔，哼，当年虽然她对王天成没有什么意见，但是我缺知道，她的心里也非常的不快活，这次我们就联系他，夺回一切。”

    “那小姑呢？我听说小姑的女儿在杭城大学读书？”

    “呵呵，小姑不用去管了，嫁出去了终究是外人，而且她一向和王天成关系比较近，所以我们不用想他。”

    此时此刻，整个网络都充数着对王卓的谩骂和指责，不单单是杭城，这件事情几乎已经在全国爆炸，毕竟，王胜如今的知名度还是非常高的。“

    王卓看着电脑，心中无比的淡定，此时他根本一点就不担心，因为一切事情都在她的掌握之中，此时他的房门被推开，林雅焦急的走了进来。

    “小卓，你在干嘛呢？你没上网看？王胜把你黑惨了，这下麻烦了。”

    “麻烦什么？”

    “麻烦设么？你不知道那些媒体毫无底线的么？他们会把你贬低的一无是处！”

    “呵呵，不用慌，她王胜会偷拍我就不会么？她拍的是剪辑版，我拍的是完整版，哈哈，先好好谁一绝，明天老子把他脸直接打肿，让他装逼。”。

正文 635就你会偷拍？（跪求订阅鲜花收藏）

    “姐啊，你干啥这么紧张，我跟你说了，我一定有对策，就一定有对策，你放心吧，我不会有事的。”

    “我不信，你能有什么办法？要么就是考暴力，以前或许可以，但是现在肯定是不行了，这么多媒体都盯着你呢，你去把他揍一顿？那倒霉的肯定是你》”

    “嘿嘿，我当然不会去把他打一顿了，这家伙刚才用了设备进行了偷拍，她以为这样就可以~把我抹黑了？

    “难道还没抹黑你？你看看现在网上那些视频，都是对你的负面报道，我看这次杰出青年的选拔你肯定是不会选上了，哎，我看还是改天召开一个新闻发布会，我和你一起出席下，这件事情，我们天成集团还是要发布一些声明的，还有你也要去解释一下。”

    “我解释什么？呵呵，你以为我会被他牵着鼻子走么？你看这是什么？”

    此时王卓从口袋中拿出一个小型u盘，在林雅面前晃了晃。

    “你看看这是什么，她弄了个非完整的视屏就出来N瑟，那我有完整版视频，是不是可以很愉快的打他脸了？”

    “你这是什么？”

    林雅看到u盘，脸上满是疑惑。

    “u盘，难道就他会偷拍，我也偷拍了啊，我把这个事件的整个过程录了下来，呵呵，从头到尾，我看看那些咋网上叫嚣的脑残粉，到时候还有什么话可说。”

    林雅看到王卓一脸淡定，心里总算是放了下来，此时他开口说道”小卓，差不多就可以了，毕竟都姓王，爸的意思是说，不要闹的太僵了。”

    “呵呵，事情大小取决权不在我身上，这要看王胜的态度啊，现在可是别人不想给我们活路，难道我们还要给她好脸色看么？这不是自己给自己找不痛快么。”

    林雅走后，王卓直接打开了电脑，并且登录了微博，这次他登录的就是认证名为天成集团e的微博账号，她无视了她微博里那些评论区的谩骂，直接开始编辑微博，并且将那段偷拍的完整版视频上传了上去。

    “大家好，我是王卓，我看到大家好像对我听我意见，是不是因为王胜发的那段视频？呵呵，是不是觉得我很恶毒，绝对你们家男神受欺负了？真是可笑，我傻也不想说，只想说，你们这帮无知的人类，活该只能当脑残粉。”

    文字下方，视频出现，这段视频里的内容也包含了之前王胜发的，但是王胜那个是只有王卓骂人的，二王卓发的是安整版，整件事情从头到尾的对话，前因后果，都一五一十的呈现在众人面前。

    这视频直接就炸了锅，网上虽然有着很多王胜的脑残粉，但是还是有很多有理智的人存在，他们看到这个视频，知道了事情的全部过程，当下舆论风向就开始改变，

    “我去，原来是这样，呵呵，我当时就在想，虽然很多富二代都不是啥好东西，不过明星娱乐圈里的人也没啥好鸟，特别是那些小鲜肉，现在看来，我的推断果然没错，王胜比王卓还要恶心。”

    “卧槽，这下牛逼了，我一直以为富二代都是些吃饱了没事干，智商非常低的草包，没想到这个王卓还挺有脑子的么，还留了一手，这绝对牛逼了，这下有好戏看了。”

    “妈的，垃圾王卓，你这视频肯定是假的，真是垃圾，你能和我男神比么，我们男神是世界上最优秀的男人，你就是个垃圾，滚远点。”

    “就是，一个视频就想反击？以为我们几千万的粉丝都是假的？哈哈哈哈，放心吧，我们是不会动摇的，就算整件事情里面，我们男神可能情绪激动了点，但是又如何？对你这种富二代就该如此。”

    0 ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “卧槽，脑残粉还真的多，我就不明白了娱乐圈的明星有啥好粉的？这事情我其实还是站在王卓这边的，人家以前虽然号称杭城第一纨绔，但是就最近来看，还是很有才能的，比王胜肯定是有点本事的。”

    “确实如此，王胜那个娘娘腔有啥本事？我估计王胜能瞬间出名，肯定是卖屁股去了，要不然以他的条件怎么可能一炮而红呢？连我这个普通人都觉得这不现实。”

    此时王胜父子在微博上看到了王卓发表的视频，刚才喜悦的心情一扫而空，取而代之的是深深的愤怒。

    “小胜，怎么回事，这个王卓我记得以前就是个草包，现在怎么变得这么有脑子了？竟然会偷拍了？”

    “谁知道，不是我真是没想到，她也会进行拍摄，但是这也不要紧，我这么大的粉丝团队，她拿什么和我斗？”

    “可你是公众人物，而他顶多是个商人，在舆论方面，她的顾虑比你少，就怕到时候搞大了对你不利，你看网上现在已经有很多人开始骂你了。”

    此时的微博上，舆论已经不再是一面倒，很多人开始对王胜开始声讨，但是王胜的粉丝非常庞大，短时间内，肯定是不会出现什么打完人体的。

    此时王卓的微博再次更新了，并且了王胜

    “老哥，千万别在干傻事了，好好做你的明星，好好赚钱，知道么？不要到时候一个不小心把现在你有的一切都整没了，到时候看到我又要像个瘪三一样，妈的，你以为就你会偷拍么？我也是会偷拍的，好好做人，当你的戏子，万一变成了一线大咖，那么一年赚的钱或许可以抵上我的零头了，要是一直像你这样，那你永远在我面前就是个瘪三。“。

正文 636和脑残粉对喷（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，你算什么东西，你个大垃圾，你竟然敢对我们男神这样说话，真是不知死活，你告诉我你住哪，我保证不打死你。”

    “卧槽，小臂崽子，怎么说话的？富二代了不起？有钱了不起么？呵呵，别被我在路上看到你，不然打死你，就你这样的还敢黑我们男神？大垃圾！“

    “我们永远支持王胜，他是我们的男神，不管她变成什么样了，她都是我们的男神，这一点永远也不刽边，至于王卓，有钱有势又如何，为了我们的男神，我们是绝对不会妥协的。”

    王卓看着微博上那些脑残粉在她的微博下方评论，心中冷“四七零”笑，然后她开始在评论区回复。

    “呵呵，你们这些人类社会的垃圾，对一个明显这么上心，我特么现在真是庆幸，你们不是我的孩子，要不然我一定一棍子打死你们这种倒霉孩子，你们队你们自己父母这么上心么？对一个傻逼戏子这么上心，你们真是可以的。果然不亏是脑残粉的称号。“

    王卓直接的回复，瞬间将评论区引爆，评论人数一下子出现了很多很多，而这些人大部分全是王胜的粉丝后援团，只有一小部门人是过来看热闹的吃瓜群众。

    妈的，听说王卓牛逼了？公开和我们对喷？草，欺负我们男神还想欺负我们?告诉你，这是不存在的，我们800万粉丝后援团正在赶来战场，王卓洗完脖子等着吧。“

    “王卓，你算什么东西？富二代？有两个臭钱不得了了？N瑟什么呢？有钱又不是万能的，你这种算是什么态度？老子跟你说，你要是在我面前，我肯定打不死你。“

    “王胜是个傻逼，你们更加傻逼，你们父母把你们生出来就是为了支持这个脑残粉的？真的，听我一句，趁年轻好好读点书，以后到了社会两眼一抹黑，赚不到钱，你们男神会养你们的，哦对了，要是你们是i女粉丝，有点姿色，可以让你们的男神睡一下，那么接下来钱肯定是源源不断的拉。“

    王卓肆无忌惮，再次在评论区下面回复了广大粉丝，而且言语非常额度。

    “呵呵，救你这样的还能称为年轻的企业家？还杰出青年，满嘴污言秽语的，一点素质都没，我建议，可以剔除你的评选资格，你这样的人根本就没有资格参加。”

    “好啊，你要牛逼，就把我剔除了，反正这个什么杰出青年的比赛也不是我主动报名的，呵呵，说实话，我是无所谓的，当然对于你们的男神，这个还是很重要的，至少也能镀金不是么？”

    王卓在微博上闲庭信步，根本就不把王胜那些脑残粉放眼里，而且王卓口才也了得，几句话就说的脑残粉哑火了，一会功夫就没人在跟他超了，这时候王卓再次发表了一篇微博。

    “哈哈哈哈，脑残粉呢？怎么没了？就这么被喷完了啊？真是搞笑哟，就这点战斗力还来跟我哔哔啥呢？吵架？你们吵得过我么？比钱？你们有我有钱么？呵呵，赶紧去包你们男神的大腿吧，看看她愿不愿意给你们点钱，一帮垃圾中的战斗机。“

    此时好事的媒体已经开始关注此事，这件事虽然不是什么大事，但是一个富二代和当红小鲜肉艺人的口水战着时引来了不少的关注。很躲媒体对此事进行了报道。

    最新消息，天成集团年轻的ceo王卓和当红小鲜肉王胜在微博发生口水战，据消息称，两人之前是亲戚，因为一些不为人知的原因，在很久以前就结下仇怨，有意思的是，王卓一个人独占群舌，竟然喷的王胜的粉丝毫无还嘴之力，最新的消息，我们将为大家跟踪报道，此事也是两位杭城杰出青年参赛者的第一次交锋0

    富二代大战小鲜肉艺人，两人同是杭城十大杰出青年的参赛者，但是就目前来看，天成集团ceo王卓素质非常有问题，这样的人真的适合参加杰出青年的选拔？本报记者看来，王卓除了有钱，其他一无是处、。

    惊心动魄，王卓微博大战王胜，于其粉丝口水大战引各方媒体关注，王卓人品遭到巨大质疑，她是否有资格参选十大杰出青年的评选呢？主办方目前还没有对此事发表任何的看法。

    “真是可恶，可恶的王卓，他竟然敢在网络上这么肆无忌惮的和我的粉丝进行骂战，难道她就不怕媒体谴责她，或者被解除十大青年的评选资格么？还是说她真的不在乎这个所谓的杰出青年？”

    此时王天启的脸上闪过一丝悲哀，他比她儿子看问题要透彻很多，她知道，王卓确实有不在乎媒体不在乎外界言论的资格，但是王胜缺不行。

    “儿子，这个王卓太阴险56了，我觉得我们暂时先不要和她正面对抗，毕竟她可以肆无忌惮，你不可以，就让他去疯吧，等十大杰出青年评选结束，我们有的是时候找她麻烦。”

    “哼，爸，你放心，我绝对不会放过她的，他也会为她的所作所为付出应有的代价，我王胜，绝对不会一辈子活在她的阴影之下。”

    王胜双手紧紧握拳，心中暗暗下定了决心，而就在这个时候，她的手机突然响了起来，拿起手机，看了一眼手机上的来电显示，眉头微微一皱，随后跟他父亲打了一声招呼后，就朝着自己的房间走去。。

正文 637让人恶心的py交易（跪求订阅鲜花收藏）

    ”怎么了？是谁打你电话了？看腻脸色似乎不太好，是不是发生了什么事情？“

    “没有，爸，你放心，我现在除了王卓，其他还能有什么事？是我们公司的老板打电话来了，放心吧，就是她来我们学校选上我的。”

    王天启闻言，便不再多问什么，王胜关闭电脑后，去了自己房间，并且重新拨通了电话。

    “喂？’

    “呵呵，王胜，你刚才怎么把我电话给挂了，胆子不小啊，怎么你觉得自己现在红了？就可以脱离我的掌控了？我告诉你，我能让你火，也能让你马上凉了，而且当初我们的交易，也是你自己愿意的，要想成功，就必须要付出代价。”

    此时从电话听筒内传出了一个声音，这个声音有点尖锐，听起来有点像女人的声音，但是细细听就可以听出来，这个声音其实是男人的声19音。

    “老板，您说的什么话，我不会反悔，我只要能红，做什么事情都愿意，我说话算话，但是我一定要红，我一定要让那个王卓付出代价。”

    “哈哈，王胜，你有野心是好事，明天上午我会做飞机到杭城来，到时候晚上我会来找你，你放心，只要你表现好，以后我们公司力捧的一定是你。”

    王胜闻言，眉头一皱，脸上闪过了一丝厌恶，但是最终还是对着电话说道”放心吧老板，我一定会听你话的，但是你要答应我，一定要让我红。“

    挂完电话后，王胜便躺在了床上陷入了沉思，她想到了自己千辛万苦考上了燕京电影学院，然后努力学习各种表演，在班级里名列前茅，但是事实是残酷的，就当她呃那些同学都已经被剧组选上，开始拍摄电视剧，或者广告的时候，她还一无所有，那一段时间她心如死灰，心情非常沮丧，她觉得，自己的前途完蛋了，并不是考上了燕京电影学院就可以飞黄腾达的，一个人的成功，除了自身的实力，运气什么也是非常重要的。

    就在王胜觉得自己就快撑不下去的时候，他的转机来了，广城天逸娱乐公司的董事长马天虎带着公司的团队到学院里来选艺人，本来王胜已经不报任何希望了，但是他竟然被选上了，而且公司只选了她一个。

    要知道在天逸娱乐在娱乐圈可是非常有分量的，绝对是属于一线娱乐公司，旗下有着很多华夏内地，港澳多个一线大咖，在广成地界也是顶级的娱乐公司，对于自己被这样一个公司选上，王胜觉得自己简直在做梦一般。

    此时他还不知道，他将要面对的是什么东西，很快公司就来人和他签了合约了，并且和他约定，只要她能在学校顺利毕业，就能正式变成天逸娱乐旗下的正式签约男星。

    很快王胜毕业了，天逸娱乐说话也很算话，真的和她签了正式合约，但是王胜发现，她连三线小明星都算不上，整天在公司混吃等死，连一个通告都没有接到过，就在她心里感到无比沮丧的时候，有一天她的助理告诉他，公司的老总马天虎要见他，这让他受宠若惊。

    按照约定时间，他肚子来到了广成一家五星级酒店的行政套房内，推门进去后，他见到了公司的老总马天虎，这个男人并不是和她名字一样看起来很魁梧，相反的看起来有点阴柔，这个男人偷着一股邪气。

    当晚发生了什么？这件事情王胜一辈子都不愿意提起来，他只想藏在心里，因为他觉得这是耻辱，但是凭借着自己出卖了灵魂，和马天虎完成了一次y交易后，她的人生和事业开始像做了火箭一般，突飞猛进。

    公司里的一线大咖开始和她打招呼了，开始为她介绍资源了，整个公司开始对他进行包装，很快她就变成了公司力捧的新星，短短半年，在娱乐圈已经站稳了脚跟，并且获得一大批忠实的粉丝。

    然而天下没有免费的午餐，他出卖了自己的肉体和灵魂，满足了马天虎的特殊癖好，成就了自己一番事业？这到底值得还是不值得呢？其他人不知道，但是对于王胜来说，这肯定是值得的。

    “哼，为了成功，为了出人头地，我什么都无所谓，出卖灵魂，出卖肉体又如何？这都不算什么，咬牙就过去了，但是王卓必须要被我踩在脚下，整个王天成的家族都要付出代价。”

    此时王追看着监控录像，忍不住有点感慨，这个王胜虽然是个渣250渣，但是还算是个正常人，但是没想到为了自己的事业，为了所谓的出人头地，竟然出卖了自己的菊花，欲望真的让人变的疯狂，但是这有能怪谁呢？谁也没有逼王胜，这是他自己选择的。

    第二天，一驾从广城飞来的客机降落，马飞虎从通道内走了出来，边上的手下已经将他的座驾准备妥当，停在了机场门口。

    “马老板，现在去哪里？”

    “去杭城天域大酒店，帮我通知王胜，让他晚上8点到我房间来找我！”

    “好的，老板！”

    监控画面中，马飞虎出现在镜头里，王卓心中有点激动，这马飞虎不是普通人，在华夏南方的娱乐圈绝对也是大佬一般的人物，王卓化身神秘人这么久，无数娱乐圈的明星，公司老总落马，但是似乎都集中在华夏北方和华中地区，这次轮也应该轮到南方了。

    到达九点后，马飞虎驱散了自己的爆表，然后，自己走进房间，打开行李箱里面全是各种飞扬辣眼睛的道具，这一切都是给王胜准备的。

    +。

正文 638马天虎的承诺（跪求订阅鲜花收藏）

    晚上8点准，王胜穿着一套黑色的衣服，带着一个口罩，独自一人非常低调的来到了天域酒店，这里原本是李明昌的产业，如今是天成集团旗下的产业，酒店经过了重新装修，不管是设施还是硬件都比以前好上不少，以前这家酒店最多就是准五星，但是现在已经完全达到五星标准了。“

    带着复杂的心情，王胜走进了酒店大堂，当她踏进酒店大厅的那一刻起，她的心情还是有点忐忑的，想起马飞虎那变态的性格，心情就变得无比沉重。

    “先生，请问您是开放还是？“

    “你好，我是来找人的，顶楼1355行政套房里的客人，是我朋友！

    那服务员闻言，心中一紧，能住顶层行政套房的客人都不是普通人，随后便恭敬的带着王胜朝着电梯走去，因为王胜带着口罩，所以并没有认出来她是什么人，很快两人到达电梯口，一路到达顶楼房间，王胜敲响了房门，门被打开，马天虎打开门后，看到王胜，脸上笑了一下。

    “进来吧！”

    服务员一看，王胜果然认识马天虎，这才放心离开，因为住这个房间的非富即贵，所以他必须要跟着客人上来，确认后才能离开，要是上来的客人是歹徒的话，那么后果不卡设想，也也体现出了这家酒店的服务人员都是相当专业的。

    “呵呵，王胜，听说你最近和本地一个富二代杠上了？”

    “老板，确实如此，这个人是我的亲戚，但是我们两家关系并不好，以前就有仇怨，这次的事情只是爆发了而已｀ 「！”

    “据我所知，网络上的骂战你似乎是处于下风的，而且这个叫王卓的也不是普通人，他们家的天成集团可是整个浙省的标杆企业，如今稳稳的成为了省内首富，你要和他斗的话，我并不看好。”

    “老板，你一定要帮我啊，只要你肯帮我，无论什么事情，我都愿意答应你！”

    “哦？是么？我确实可以帮你，要是真的和你说的一样，无论什么要求你都答应的话，我保证以后你有资本可以直接和他们叫板。”

    “老板，你能直接出手对付他们么？”

    “不能！”

    “{为什么？”

    “呵呵，我的势力不在浙省，而且对方也不是普通人，浙省首富，如今在全国的企业中也排的上号了，这样的人我能随便对付么？但是我可以把你捧红，让你拥有无数的光荣和荣耀，让你的社会地位不断攀升，但事后你不就有了和对方叫板的机会么？”

    “您的意思我明白，如果能亲手羞辱他们一下，我真的会感觉到很爽。！”

    “哈哈，放心吧，今晚只要你让我爽了，那么从今以后，公司内的所有资源都会像你靠拢，你将会变成华夏未来的超级巨星，到时候王天成算什么，你坐拥几千万甚至上亿的粉丝，只要随便动动扣，就能让天成集团直接崩塌，好了废话少说，你快去洗个澡，良宵苦短啊。”

    王胜心中一颤，她觉得自己的菊花突然紧了一下，但是他还是强忍住了身体的不适，朝着浴室内走去，而马天虎则是开始在包里拿出了各式各样自己准备好的道具。

    20分钟后，王胜走出了浴室，当他看到，床上放着的东西后，心颤抖了起来，脸色也变得苍白起来。

    “哈哈，小胜啊，不用慌，你想想以后你飞黄腾达之后的情形，你就会发现，现在付出的一切根本不算什么，哈哈来吧！”

    一场尤为人伦的反人类的交易就这么在酒店开始了，王胜因为对王卓的仇恨，对王家的怨念，从此走上了一条不归路，她以为他只要听从马天虎的话，就能改变一切，但是他缺不知道，她只不过是在距地狱越来越近。

    “卧槽，这王胜，口味真是重啊，这马天虎也是个人才，明明长的是个受，缺偏偏是个攻，尼玛，真是人不可貌相，还有这王胜，也是被仇恨冲昏了头脑，卧槽，和我多大仇啊，不就小时候揍了他一顿么？有必要出卖自己的菊花么？真是让人无法想象。”

    王卓心中一阵恶寒，酒店里的一幕全部出现在了监控摄像里，两个男的在床上翻滚，这种反人类的画面，王卓是绝对不能接受的。

    “｀ 々尼玛，这爆料要是爆出去，哈哈，想想就尼玛刺激啊，真是6的可以，到时候，那些脑残粉不知道会是啥反应，看他们还出来叫嚣么，老子弄不死他们。”

    第二天，王胜从酒店里出来的时候才凌晨5点，为了防止被人发现，她特意这个时候出来，此时外面大街上还没有多少人，此时王胜走路夹着菊花，一瘸一拐，看起来有点怪异。

    一晚上的非人遭遇，让他差点就要崩溃了，但是想到王卓，他了赵赵就咬牙忍了过来，打了一辆车，她直接朝着家中而去。

    上午9点，在去上班的路上，林雅和王天成开始吐槽王卓。

    “小兔崽子啊，你就不能消停点？我看到你在微博上和王胜的粉丝对喷了起来？你啊，非要给我惹事！”

    “这算什么？他不是牛逼么？我好惯着他？这可不是我的风格啊，我这热你吃不了这亏。”

    “小桌，你确实要收敛点，王胜目前粉丝数量有很多，到时候对你口诛笔伐起来，还真是会很麻烦。”

    “哈哈，老姐，不用担心，没事，这家伙，我看着一脸邪气，弄不好什么时候就被爆出点丑闻啥的，然后彻底就凉了，到时候我在看他牛逼、”。

正文 639评选大会正式开始（跪求订阅鲜花收藏）

    杭城十大杰出青年的评选大会，首轮投票会在下午2点的时候就要正式开始了，这次和以往不同，比起前几届，这届简直就是正规的选票大会，同事也从网络选票变成了现场直播选票，当然网络选票也同时进行，其结果会在大屏幕上显示，这次还邀请了几位嘉宾。

    天逸娱乐的马天虎就在列，因为这次王胜参赛，所以他就被邀请了过来，还有天成国际的王天成，因为他是杭城本地的风云人物，自然就在嘉宾行列里，而王卓这次也被提名参加，她跟家不能缺席了，其余的几位虽然地位身份都不如王天成和马天虎，但是也都是有着不小名气的各界人士。

    “呵呵，你好，我是天逸娱乐的马天虎，你就是天成集团的王天成董事长吧，我在广成可是一直听到你的大名，这次能见到你真是三生有幸。“

    大会开始前，坐在王天成身旁的马天810虎笑着说道，看起来非常的客气。

    “呵呵，马总也不是普通人，在娱乐圈里可是如雷贯耳，我的侄子王胜就是你公司旗下的艺人吧，希望你还要多多照顾啊。

    “哪里的话，只要是我公司的员工，我们都会大力栽培，不过我听说你们两家似乎有点误会存在？”

    “呵呵，一点陈年往事，这些家丑就不要拿出来说了，只是王胜的父亲对我成见太深，我试着想要化解误会，可是都没有成功，马总如果可以的话，平时帮我多开导下王胜，毕竟我是真的不想和他们敌视下去，毕竟我们是一家人。”

    “这个好说，听说您的儿子这次也要参加这次评选？年纪轻轻就在帮你打理公司了，真是后生可畏，你们天成集团后继有人啊。”

    “哈哈，算了，你们就别捧她了，他又多少本事我还不知道么？都是吹出来的adbd，而且这次的评选，她也就走个过场，应该是选不上的，她和王胜之间成见也比较深，这里，我还要和你道个歉，网络骂战可能会对你们公司和王胜造成一些不良的影响。”

    “呵呵，这都是小事，赶我们这一行的就是要点滑梯，一点滑梯都没有怎么能出名呢？一个年轻的演员要在圈子里混下去，那么这种风波是必须经历也是必然的，这对王胜来说是一次磨炼，王董不用放在心上，我心里有数。”

    此时会场内的大屏幕已经亮了起来，参赛选手以此登场，在场还随机请来了200个群众观看，保证投票的公正性，此时十个人分别从后台开始登场，王胜在第一个，王卓在第三个，其他几个人人都是来自各界的精英，但是所有人都知道，这些人不过是一些绿叶而已，真正主角就是王胜和王卓两人。

    “大家好，我是今天的主持人刘艳飞。这次很荣幸主办方能让我来主持这次的会议。这次的评选会比起以往要隆重很多，我们请来了天逸娱乐公司的老总马天虎先生，还有杭城天成集团董事长王天成，这两位在华夏娱乐圈和商界地位斐然，这次天逸集团的王胜还有王天成的儿子，也就是如今天成集团ceo王卓也将会参加这次评选，让我们拭目以待，目前网络第一轮投票已经开始，十分钟后，将会截止。”

    此时大屏幕上的数据正在不断的跳动，所有人都看着大屏幕，而王胜和王卓也不知道是主办方有意还是无意的，将两人安排在了一起。

    现场很安静，气氛有点沉闷，可以看出来，火药味还是很浓的，马天虎眯着眼睛，看着大屏幕上不断在跳动的数据，而边上王天成面无表情，心里不知道在想什么。

    十分钟后，大屏幕突然停了下来，上面显示了10个人的姓名和下方的数据，但是结果却有点出人意料，王胜以500票位居第一，但是王卓的票数却让人大跌眼界，她拍在了第八位，票数只有30，这是一个非常低的数据，很多人都懵逼了，原本将王胜和王卓放一起比，结果数据差了这么多。

    “呵呵，马总，看来这次十大青年之首觉得是王胜获得了，1犬子还是差了很多，在我看来他平时非常顽劣，这样的结果也是理所当然的。”

    “哈哈，这种评论不作数的，只是可以让获胜者镀层金而已，我们都是过来人，就不要打马虎眼了，王胜是艺人，她粉丝比较多，网络投票么总会比较占有，在说，这只是第一轮而已，不是么？”

    此时王胜心中无比得意，第一次在公共场合，王卓输给他了，差了400多万的票，她转头看向王卓，谁知此时后者靠在椅子上，正在闭目养神，似乎对于这个结果根本没有什么波动。

    “哼，你一定是装出来的，你心里会不在意么？哈哈，这次输给我了，你装吧，我要狠狠的羞辱你。”

    很快评选结束，散会后，在会场外面，王胜碰到了王卓。

    “呵呵，王卓，现在你还有什么好说的？我说过你不如我，看看400多万票的差距，就是你和我的差距。”

    “哟，傻逼，你还真看中这个比赛？我特么的就是来走个过场的，十大杰出青年？有啥用啊？能吃还是能吃啊？真是像个傻逼一样，告诉你，我根本就在乎，你慢慢去争取哦，要是万一输了，我知道对你的打击可是相当大的。”

    王卓说完后，直接坐上了自己跑车，然后踩着油门就消失了，王胜站在会场门口，穿着粗气，脸上满是愤怒。。

正文 640买点水军黑下你（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓走后，王胜在门口气的直发抖，他获得了首轮的胜利，但是似乎并没有打击到王卓，对方在她面前还是这么趾高气扬，还是不可一世，根本不把他放在眼里。

    “妈的，总有一天我要你跪下来跟我磕头认错。”

    此时后面会场大门内，王天成和马天虎走了出来，两人有说有笑，看起来其乐融融，非常的和谐。

    “王胜！”

    马天虎的声音响了起来，王胜转头看到是自己老板来了，马上收起了怒容，走了过去，只是边上的王天成，他直接无~视了。“

    “王胜，这次表现不错，不过千万不要骄傲，你的那些对手可都不是普通人，后面还有两轮的投票，你一定要在接造粒。”

    “马总，放心吧，我一定会全力以赴的，为我自己争光，也是为公司争光。”

    “恩，很好，晚上的时候记得来酒店找我，有些事情我还要胶带你！”

    王胜心头一颤，但是还是不动声色的点了点头。

    此时王卓一路驱车回到了公司，在去自己办公室的时候碰到了林雅。

    “小卓，这次看来十大杰出青年真的和你无缘了啊，我刚才看了网络直播，你的票数也太渣了，让你低调点，低调点，前几天要不是你在网上和人家对骂，至于么？”

    “哈哈，小事，都是小事，我根本不在乎这些，怎么你还在乎这些虚名？”

    “这倒不是，我是无所谓，但是老爸还是有点期待的，你为她想想，就算不能夺得第一，但是也别弄这么低的名次啊，这下被王胜羞辱了吧？“

    “就他还羞辱我？投票大会结束后，她倒是想羞辱我，可惜啊！不但没有成功，还被我反过来羞辱了一顿，就他那点导航，也想和我斗么？简直太天真。”

    “人家好歹得票数500多万，你还嘲笑人家，还有你也收敛点，毕竟是老爸大哥的儿子！”

    “好了，我知道了，下次看到他我绕着走不就行了么？呵呵，不过我话可要说在前头，如果是她主动来找我麻烦，那就只能对不起她了。”

    林雅看到王卓的态度也很无奈，她知道王卓的脾气，绝对不会听他的话，对此她也只能象征性的劝说一句，毕竟王卓是她爱的人，自己的男人，那么作为她的女人肯定是无条件支持的。

    回到办公室，王卓马上打开网络，此时他心中已经有了一个计策，她通过专门的渠道联系到了一个专门卖水军的qq号，随后开始和对方谈起了价格。

    正常情况，水军发一条信息基本上是5毛到1元，但是这次王卓直接给到2元一条的高价，而她的要求没有别的，就是全网开始黑王胜，各种黑，有的没的都要黑，不设上限，连续黑三天，多少条都付钱，这家公司是属于非常专业的，所以王卓直接打了10订金，其他的等事成后在结算。

    晚上9点开始，从微薄开始，随后是全国各大门户网站的娱乐论坛，度娘贴吧等地方，出现了无数条关于王胜的新闻和帖子，这些帖子有一个共同点，全部都是各种黑料，当然里面很多都是编造的，水军么，收了钱自然就是瞎几把吹。

    “娱乐圈新晋小生王胜疑似同性恋，被狗仔拍到和一男性亲密搂腰进入酒店，夜宿一晚后才离开酒店，离开时，面色苍白，很显然晚上没有休息好！”

    “华夏娱乐圈小鲜肉王胜，疑似和自己粉丝去酒店开房间，被粉丝老公抓奸在床，王胜为了息事宁人，话费一百万摆平了此事，据有关消息称，王胜和粉丝上床，已经不是第一次，有几个还是采用了非法手段。”

    “正在杭城参加十大杰出青年选拔的当红小生王胜，以500票数力压其他参选选手，在第一轮投票位列第一，但是据知情人士透露，王胜平时为人并不足以参选十大杰出青年，平时他为人比较暴躁，还多次被狗仔拍到，出入风月场所，可以说，他的私生活是相当混乱的，试问这样一个人？有什么资格参加这样一个评选？主办方应该反思。”

    0 ・・・求鲜花0

    此时网络上关于王胜的黑料铺天盖地的出现了，这些水军收了钱后，就变得非常专业，他们有着自己的营销号，都是微博大v，平时经营账号，就是为了这个时候派上用场，而王胜直接被推上了热搜，因为在她刚才参加完杰出青年第一轮投票，还暂时位列第一的时候，爆出这种新闻，是非常有杀伤力的。

    “哈哈，你们看，我就说么，得票第一有鸟用？现在不是黑料都出来了？我就说，娱乐圈有啥混的，王胜就是个傻逼，这下看他在N瑟。”

    王卓在家中看着新闻，假模假样的说道，听得边上的林雅直翻白眼。

    “你怎么知道这是真的？也不是官方的新闻啊，不过确实我看这家伙也不像什么好人，但是这些文章还是有点像水军在发帖。”

    “切，管她水军不水军的，就算是水军，那雇佣水军的肯定也是和她不对付的人，这家伙有点成绩，就开始目中无人，在公司里肯定得罪了不少人，不过老子现在心里特别爽，下次第二轮投票，我一定要好好羞辱她一下。”

    此时正要出门去找马天虎的王胜，在出家门前被自己的父亲叫住了。

    “怎么了！爸，我出去一趟，马上就回来的，你有什么事么？”

    看着急匆匆从书房出来的王天启，王胜疑惑的问道。

    “你快进来看看吧，出大事了，你被人黑了，现在网上全是你的不良消息。”。

正文 641王胜心中的恐慌（跪求订阅鲜花收藏）

    “什么？我的不良信息？这怎么可能呢？是水军么？我在公司有专门的团队帮我处理这些，为什么会有这些信息出现，对了，都是些什么信息？“

    “小胜，这些水军真是太可恶了，算了，你还是不要看了，反正这都是些子虚乌有的事，你看了，还容易影响你的心情，去吧，出去办事吧，其他不用理会。”

    王胜发现，自己的父亲表情似乎有点不自然，虽然开口让他不用管，但是很明显目光有点躲闪。

    “到底怎么回事？爸，到底发生什么事了？你这么紧张，你让开，我要看看

    “真没什么，你去忙吧，网上那些肯定是一“九零零”些无聊的人想要黑你，你不用理会，现在娱乐圈里有点成就的人，哪个没有被黑过。”

    “不行，你让开，我一定要看一下，一定是发生了什么大事，爸，我跟你说，那些水军要是有人刻意为之，那么后果会很严重。

    王胜转身走进自己的书房，王天启在后面跟了上去，打开电话后，王胜直接登录了新浪微博，作为华夏最大的社交平台，想要知道最近发生的大事，那么微博是最为直观的。

    果然打开微博后，王胜整个人的脸都绿了，此时微博上面除了吃瓜群众的评论外，几乎关于她的新闻已经占据了微博头条，就连热搜上排名前五的热搜词都是和她有关的。

    “王胜gay，王胜同性，王胜大尺度视频，王胜出名的途径，各种搜索出现，而她的新闻还在发酵，很多大v营销号，正在疯狂的发表关于王胜的新闻，各种抹黑她的新闻。”

    此时王胜，心中非常恐惧，但是在自己父亲的面前缺不能表现出来，因为这些水军黑他的虽然不知道是真的被发现了什么，还是正好是误打误撞，但是王胜知道，自己和马天虎之间的交易，是真是存在的，但是他个人的性取向是没有问题的，一切都是为了红。

    “王胜，你不要往心里去，这些人就知道胡说八道，我相信你，不会做这些事情的。“

    “哼，真是一些无聊的人，这些人肆意的抹黑我，一定是有人在背后授意的，到时候，我一定叫人以法律途径制裁这些人，妈的，竟然敢这么说我。”

    “不错，到时候告他们，哼，这是对你名誉的诋毁，我觉得这件事情肯定是有人要故意要和你过不去。”

    “爸，我先走了，还有事情，我要去找我们老板说下，看看她能不能帮我给点注意。”

    “恩，去吧！路上小心，带个口罩出去吧，毕竟现在出现了这些新闻，肯定有很多狗仔和不良媒体盯着你。”

    王胜离开家后，直接开车朝着酒店而去，天域大酒店的行政套房内，马天虎正沉着脸抽烟，关于网上的新闻她也已经看过，但是他生气的不是这件事，而是和王胜约好的时间已经过了半小时，他人还没到。

    就在此时，门铃被按响，马天虎掐灭烟头，将门打开。

    “老板！”

    “啪！”

    一个重重的耳光抽在了王胜的脸上，王胜一脸不可置信的看着马天虎，右手捂着脸颊。

    “老板，你为什么打我？”

    “呵呵，为什么打你，你看看你现在几点了？你答应我几点到的？”

    “不是，；老板，我本来已经出门了，但是，网上的新闻你应该也看到了，我觉得是有人要对付我，您一定要帮帮我啊，要不然万一我们的事情曝光，我就完了，而且恐怕您也会日子非常不好过吧。”

    “呵呵，那你现在是在威胁我？‘

    “不是，老板，我只是说的事实而已，要是这件丑闻曝光，我的演艺生涯就此结束，但是对于您的公司，肯定也会造成很大的影响，而且我怀疑这件事情，肯定是那个王卓在高鬼0 “

    “哼，你想在这个圈子混，就要承受这个圈子该有的压力，你说这是王卓所为？有证据么？还有你也不用拿公司来威胁我，我的娱乐公司成立这么久，那些我公司旗下的一线艺人，谁没被黑过？但是你看看就算他们凉了，我公司凉了么？有些事情，你必须要自己面对，好了，不要废话了，我们开始把。”

    马天虎一把将王胜拉了进去，随后将门关闭，王胜脸上闪过一丝挣扎，但是终究是没有反抗，这是她自己选的路，既然已经开了头，自然没有回头的道理。

    深夜12点，王胜拖着疲惫的身体，开车朝着自己家中而去，这件事情本以为马天虎会帮他，但是从对方的语气来看，似乎并不打算为他出头。

    “真是可恶，我忍辱负重，付出这么多，竟然一句我自己解决就完事了，我他妈的要是知道怎么解决，还去找她干什么？

    29王胜心中不但焦虑，还非常恐慌，他觉得马天虎就好像把他当成妓女一样，玩完拉倒，根本不管她的死活。

    此时王卓在家中看着监控，脸上泛着冷笑，刚才在酒店的一幕也被他通过系统给录制了下来，此时王卓忍不住低声说道。

    “妈的，这马天虎还真不是东西，玩完就拉倒，一点都不负责，尼玛竟然都不愿意帮王胜处理这件事，哈哈，不过好玩确实要这样才好玩，王胜以为自己以后飞黄腾达了？妈的，你的噩梦才刚刚开始，相当明星？这么容易的么？得罪老子的明星更加不容易当。”

    王卓说完，直接关闭电脑，躺在床上倒头就睡。。

正文 642新闻发酵（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天网上关于王胜的黑料消息开始发酵，这是因为王卓暗中再次花了巨资进行了新一轮的水军强势攻击，早上刚起床的王胜，接到了自己经纪人的电话。

    “王胜，你快起来吧，网上关于你的黑料已经太多了，我已经组织了相关的机构，帮你删除帖子了，但是对方似乎准备的非常充分，现在还在不断出现新的帖子，几乎是我们删除一条，对面就会出现5条，这样删到死也删不掉啊。”

    “妈的，怎么会这样，难道不能查到那些水军的来源么？老哥一网打尽？”

    “你想的太天真了，华夏娱乐圈这么多大佬，就算是神秘人没有出现之前，有多少人是因为被人雇了水军，最后直接抹黑倒台的？你觉得你有能力挖到源头么？现在当务之急，我们必须马上组织公关部门，开始行动，用最大的可能将你洗白。”

    “那就麻烦你了，还有，我想问，这件事，难道公司就不管的么？”

    “呵呵，03娱乐公司当然不会管这些事情，你必须要自己想办法来解决这些麻烦，要不然什么都要公司出面，你又有什么价值存在呢？”

    挂完电话后，王胜脸色铁青，他陷入了沉思，自己的事业才刚起步，然而此时自己却碰到了最大的绝境，这一关自己能过去么？

    就在此时杭城某门户网站的娱乐版块上，突然出现了无数新闻，这些新闻都和王胜有关，而且都是在同一时间爆发，并且都在显眼的位置，而此时王胜正好刷新了这个网站的首页。

    他抬眼一看，心中就是一颤，因为这些新闻写的非常的不堪入目。

    华夏演艺圈新晋小生王胜，在做完被爆出，疑似性取向有问题，这一夜伤乐多少粉丝的心，有几张比较模糊的疑似王胜不雅照流出，目前时间的真实性还有待进一步调查。

    王胜，华夏演艺圈新人，人气爆棚，目前正在杭城参加自己家乡举办的杭城十大杰出青年，并且在第一轮的投票中，以领先第二名400票次的优势，暂列第一，但是就在昨天晚上，网上各大门户网站，娱乐论坛，微博出现大量关于王胜疑似同性恋的言论，并且配我模糊的照片，事情的真实性还有待进一步的调查，只是希望，旺盛作为一个新晋明星，不要被网络暴力所淹没，

    娱乐圈小鲜肉王胜，目前被同性恋丑闻缠身，杭城十大杰出青年恐出现变故，王胜的新闻到底是人为的抹黑还是真的是实时，这些事情我们将进一步给你报道，请关注我们的而微博。

    此时网上的新闻已经开始不受控的发酵，王胜头大如斗，但是他缺非常无助，这些事情是她以前从来没有碰到过的，当他看到微博上面那些吃瓜群众的言论时，机会趋于崩溃，好在自己还有很多脑残粉维护自己。

    “6666，同性恋啊，妈的，不过这个王胜看起来就是阴阳怪气的，一点阳刚之气都没，所以这是正常的，我早就看出来，这个人的性取向有点问题，现在看来果然是对的。”

    “哈哈哈，一个同性恋还在竞选什么十大杰出青年？真是搞笑哟，我觉得太尼玛搞笑了，这次恐怕这个王胜还没红起来就要凉凉了，不过凉了也好，老子就是看不上她。”

    “哈哈哈，竟然是同性恋，尼玛，口味不是一般的重啊，草，你要说平时看起来这家伙除了长得清秀点，其他地方还真是看不出来啊，坐等接下来的好戏，娱乐圈已经沉寂太久了，不知道这次神秘人会不会出现插一脚。”

    “楼上的，你们这些垃圾，你们啥意思啊？我们偶像惹到你们了？现在有实锤么？只要有点脑子的都能看出来，这就是尼玛一帮别有用心的人为了黑而黑的，还同性恋，据我所知，在我们男神成名前，可是谈过女友的，性取向会有问题么？”

    “就是，就知道黑，你们有证据么？呵呵，我们男神有话题，说明要火了，知道么？被一天到晚的在那里瞎说，网上除了一些文字，然后出现了几张很模糊的图，这就叫爆料了？除非神秘人出来爆料，其他的一切都不可能是一阵的。”

    “就是，有本事把神秘人炸出来，她要是爆料我就信，其他人别想黑我们家男神，只会瞎比比，带节奏，真是一帮人渣垃圾330。”

    网上很多王胜的脑残粉开始叫嚣，公然和吃惯群众和水军对抗起来，但是神秘人如今的声望还是很高的，有部分的吃惯群众表示，如果神秘人可以出现在网上，进行爆料，那么他们将直接放弃男神，相信神秘人。

    此时此刻心中最为忐忑的就是王胜了，她的菊花已经残破，但是却没有得到他向要的荣耀，相反的，她感觉到自己似乎变得孤立无援，自从自己黑料出现后，她发现公司那些大咖开始远离她，开始变得冷漠，她打了很多电话，但是别人都以各种借口而推辞，这让他心中有着非常不好的预感。

    “妈的，一帮吃里扒外的东西，这个时候找他们竟然都不理我，简直是岂有此理，妈的，等我缓过劲来，会让你们付出代价的。”

    王胜心中狠狠的想到，她现在对于公司那些大佬还有和自己有特殊关系的老板马天虎有着非常大的怨念，另外她还害怕自己V王卓，如果现在这个时候遇到王卓，那么她会被嘲笑死。。

正文 643当面羞辱（跪求订阅鲜花收藏）

    当天下午，王胜在自己经纪人的建议下，在杭城的天域酒店，举办了一次新闻发布会，毕竟最近关于他的丑闻已经在网络上炒的沸沸扬扬，作为一个艺人，加上最近大火的公众人物，他必须要有独自面对这一切，让他庆幸的是，这次马天虎亲自出席了发布会，也算是给她打气和坐镇了。

    “王胜先生您好，对于最近在网络上，关于您的丑闻已经铺天盖地，对于这件事，你有什么个人的看法和见解么？对于此事，您有什么要解释的么？”

    大家好，很高兴大家能来参加我的新闻发布会，对于这件事，我想说，亲者自清，解释我也不想多做什么解释，公道自在人心，大家都是媒体界知名的媒体人，对于是真的新闻还是有人想故意黑我，其实大家心里都有数，我能有今天的成绩，除了我自己的不断努力，更离不开公司的大力栽培，如果我是一个有污点人，作为天逸娱乐这样的老牌娱乐公司，他们会用我么？会捧我么？所以这件事我希望大家可以公正公道的报道，这样对我公平，对我的粉丝而言也是公平的。“

    “那么王先生，对于此时你有什么想说的么？那些黑你的人你觉得是收了谁的钱，娱乐圈不乏有很多大佬被网络暴力毒害，您觉得这次的事情你能安全度过么？”

    “呵呵，各位都是媒体大佬，网上的水军都是宵小之辈，他们想要摸黑我是绝对不可能的，我也不会屈服，但是还请各位媒体界的前辈，能本着公平报道此事，你们如果可以真实的报道此事，那么我是不可能被谣言击溃的～〃。”

    “王先生，之前您和天成集团的王卓有过矛盾，您觉得这次事件会不会和她有关？”

    “这事情在没有证据面前我不会下定论，但是我绝对不会排除用法律道的手段拉解决这件事，最后不管背后是谁在操控这件事，都会付出代价，我相信华夏的华夏是公正公平的，我的名誉受损了，那么造谣的人绝对不会逍遥法外！”

    “最后一个问题，王先生如今发生了这样的事情，那么您对竞选杭城十大青年还有把握么？”

    “我前面已经说了清者自清，这件事情是假的，我有很么好怕的？至于杭城十大杰出青年，这个本身就存在很多不确定因素，就好比现在网上爆出了我的丑闻，我可以理智对待，但是对于曾经可能支持我的人，他们会迟疑，这也是正常的，但是我相信，只要真正相信我的人，绝对不会因为一些流言蜚语就对我产生质疑，我相信我的粉丝，”

    “谢谢王先生今天的新闻发布会，那么作为您的老板，天逸娱乐的掌舵人，马天虎先生有什么话要说的么？”

    “呵呵，我绝对相信我旗下的员工，对于抹黑她的人，最好不要被我发现，不然的话，我绝对会通过法律途径，让他付出代价的，同事我希望原来支持王胜的粉丝和群众，你们一定要相信你们的偶像，我们公司旗下的艺人，绝对是优质偶像，不会做哪些乌起码早的事情。”

    一场发布会顺利结束，多余这次发布会，王胜感到非常满意，至少她觉得，一些主流媒体和正规媒体都没有去可以黑他，这让他还是感到了一丝庆幸。

    王胜在自己的经纪人和爆表的陪同下，走出了会场，这一刻她似乎又找回了自信，然而事实非常残酷，就在她走出会场的一刹那，一辆蓝色的法拉利跑车突然停在了会场门口。

    戴着墨镜的王卓从车上走了下来，正好和迎面而来的王胜面对面，此时王胜也看到了王卓，但是很明显的，她想避开王卓的目光。

    “哟，大明星啊，排场可真大，啧啧，我没想到你喜欢男人啊，不是我都不知道你咋口味这么重，我们王家祖上，好像也没这样的人啊，你这是遗传了谁的基因啊，还是特么的是你妈以前在外面乱搞，你特么其实不是我大伯的亲身儿子？”

    “｀ 々王卓，你不要太过分了。。”

    “我哪过分了啊？又不是我说你是同性恋，是网上说的，你找他们喊啊，我特么说说也犯法？”

    “王卓，你什么意思，今天记者都在，你最好不要弄事情，要不然会给你门家天成集团带来麻烦。”

    “尼玛，什么麻烦，老子就是一个商人，我又不是戏子，特么的你跟我说带来麻烦？我要什么形象，我做生意都是明码标价，也不弄虚作假，不掏水不漏水的，我能有什么麻烦，记者爱拍就拍呗，你个死人妖！”

    此时边上全是记者，他们怎么可能会放过这么劲爆的场面，拿出相机和摄像机就是一顿卡卡卡的拍，边上的王王赵爆表开始阻挠这些记者，但是根本就拦不住。

    “哟，有保镖就是牛逼，你看我，都没保镖，各位记者朋友，你们想拍就尽情的拍，把我拍的帅点就行，至于王胜么，我跟你们说，这家伙从小就是个娘娘腔，我感觉，网上那些言论弄不好都是真的。”

    “王卓，你到底什么意思？你是不是非要和我过不去。。

    “你这话，什么意思，从头到尾，一直是你要和我们要死要活的，还特么拍了视频在网上发，想黑我，没想到我有完整视频吧？现在你被人搞，这叫什么知道么？这特么叫报应，哈哈，垃圾，你个臭gay，还特么跟我瞎几把叫唤，看到你，老子都觉得恶心。“。

正文 644上头条（跪求订阅鲜花收藏）

    今天被邀请来参加发布会的记者，都是一些知名的媒体和平台，他们在媒体界的分量都很大，但是在怎么正规，他们也是记者，都有职业病，就是不管是什么新闻，他们都会感兴趣，所以对于两人在门口的不断争吵，几乎所有的在场记者都将过程给录了下来。

    此时从会场内走出来的马天虎也看到了发生的事情，此时他寒着脸走到了王卓面前，就算他是长辈，但是此时他对于王卓这种嚣张的态度，还是非常不满的。

    “王少爷，按理说你应该叫我一声叔叔，我和你的父亲关系还是很好的，但是你今天在这样大庭广众之下说我旗下的艺人，是不是有点太过分了。”

    “哦，马老板是吧，首先我可并没有对你有什么不敬之意，另外我和王胜是有私怨的，我们两家有矛盾，你肯定也知道，所以，我今天来救是为了羞辱他的，至于不小心戴上你们公司了，那我只能跟你说一声抱歉了，谁让你摊上这么一个员工呢？再说了当初她在网络发视频黑我的时候，你也没出面阻止吧？所以千万别拿我爸来吓我，老子不吃这一套，也不会因873为我爸有所顾忌，呵呵，他是老好人，我可不是哦，我是个纨绔，不过么，在杭城地界上，你要觉得我这个纨绔可以随意的南捏，那么也是非常不理智的。”

    “王卓，你知道，你在和谁说话么？”

    王胜听到王卓的话，大惊失色，生怕王卓的话讲马天虎激怒，从而对方迁怒自己，想到自己每天晚上的遭遇她由衷的感到非常的恐怖。

    “哟，干嘛，你激动啥啊？我说的不是事实么？行了，别哔哔了，跟你说性取向还是得变变，我们怎么说都姓王，我都为你感到丢脸啊，哈哈，好好去洗白啊，不过我看你这杰出青年的选拔也是悬了，嘿嘿，反正我是无所谓的。“

    王卓走后，边上的记者已经将所有的过程全部拍了下来，此时不光是王胜面色通红，就连马天虎也气的发抖，他没有想到王卓这么不给她面子，简直就是羞辱他，这一刻，这位娱乐圈大佬的心中对王卓竟然产生了一丝的杀意。

    下午2点多，正在公司办公室内批阅文件的王卓，办公室的门突然被推开了，一连窜的高跟鞋声音在王卓耳边响了起来，王卓抬头看去，发现是自己老姐来了。

    “小卓，我就知道你不消停，你现在在杭城可也是风云人物了，这么多年你的低调算是白瞎了啊，你看看你，又上头条了。”

    林雅倒没有什么情绪波动，似乎见怪不怪了，她将手中的报纸朝着王卓面前一丢。

    王卓拿起报纸看了起来。“杭城首富之子王卓和当红小生王胜之间的战斗。”

    娱乐版的头条都是类似的标题，王卓看了几篇后，笑到“呵呵，别大惊小怪的啊老姐，这也没什么，她之前黑我，现在她自己被黑，我还不能去数落他几句？富二代就一定要有修养？富二代可都是暴脾气啊。”

    “你行了啊，别N瑟，到时候一大群记者又要讲我们天成给围了，对了，我问你，网上那些水军，是不是你花钱找的？”

    “切，这怎么可能，我吃饱了撑的？还是钱多啊？请水军黑他，你没看到我这一天天的多少文件要批，多少的客户要见，我哪有这adfe空闲，我看多半是这家伙自己在外面得罪的人太多了，有人要黑她。”

    “没有最好，不过这家伙确实看着讨厌，被人黑也活该！”

    林雅笑着说道，随后她又说道“现在微博上你和王胜上午的事情都上头条了，这下你算是彻底红了。”

    “怕什么，该怕的是她，我们又不靠名声吃饭对吧？”

    “听说你还怼了他的老板马天虎？我跟你说啊，和她闹闹也就算了，这个马天虎能不得罪最好别得罪，她还是有点能量的。“

    王卓闻言，敷衍的点了点头，林雅一看王卓的态度也很无奈，她知道王卓一直就是这样的性格，所以也不在多说。

    林雅离开后，王卓打开电脑浏览器，果然，在看了几个网站过后他发现，自己真的又上了头条，她和王胜早上发生在酒店发布会现场门口的那次口舌，被媒体添油加醋的报道了出来，这点王卓是无所谓的，但是对于王胜来说，影响却相当不好，这让他变得非常被动。

    早上10点，在天域大酒店门口，天成集团ceo王卓和王胜发生争吵，场面非常激烈，王卓口才了得，一度怼的王胜哑口无言，据消息称，就连天逸娱乐的老板马天虎也被王卓用言语抨击，这个富二代可以说非常的肆无忌惮。

    网上全部是类似的新闻，但是王卓发现，下方的评论，竟然没人骂他，很多人竟然都粉了她，就算是他对于这样的结果都有点意外。

    “哈哈，这王卓有点意思啊，你们看那个娘娘腔的脸，被怼成了猪肝色，真是刺激。”

    “6666，这才是富二代正确打开的方式，要我说着王卓年轻有为，人又帅，说话也很有水平，嚣张点怎么了？有本事的人就是可以嚣张。”

    “顶楼上的，相比那些虚伪的娱乐圈艺人，还是这个富二代看起来比较顺眼，那一波怼我看得相当的爽啊，哈哈，王胜就是大傻逼，这样的人也能有这么多的脑残粉么？太让我震惊了。”。

正文 645出人意料的第二次评选（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓看到网上对于这件事情评价的网游，心中大喜过望，这是她完全没有想到的，最忌这么一高调，还特么圈粉了，此时他正在翻看着评论，越看越有意思，她现在很多人都对他的态度大加赞扬，更是很多花痴女人表示愿意给她生猴子。

    “卧槽，这尼玛是闹哪样，就这样也能增加人气么，哈哈，看来这都是天意啊，王胜注定是要被我踩在脚下摩擦的。”

    另一半，回到自己住处的王胜，心中焦躁，恐惧，不安，因为网上水军的爆料其实他是知道的，这都是真实的，虽然她的取向没有任何问题，但是他却被迫让的改变了取向，这才是她恐慌的~源头。

    但是就在刚才，马天虎却变脸了，她告诉王胜，这件事不管结果怎么样，绝对不能牵扯到他，所以他威胁王胜，就算真的被媒体拔出了石锤，也不能把它说出来，这让王胜的心彻底的跌入谷底。

    但是他却不能发泄，只能将一团火全部憋在心里，此时此刻她真的发现，自己好没用，真的和王卓说的一样，自己就是个废物。

    第二天上午9点，关于杭城十大杰出青年的选拔进入了第二轮，。竞选现场，王卓坐在椅子上闭目养神，边上的王胜却等着眼睛，看着屏幕，心中无比忐忑。

    此时大屏幕上的投票还在不断的跳动，很快在主持人一声令下，屏幕停靠了下来，此时投票结果也已经出现，但是现场却出现了不小的骚动，因为这次的投票结果有点出人意外。

    本来排名几乎垫底的王卓，这次竟然取得了400票的成绩，排名第一，而原本第一轮取得500票的王胜，这次却拍在了第二，但是获得的票数竟然只有40，这个结果是没有人你想到的，就连主持人都有点懵逼了，以为是不是投票系统出错了。

    再三确认后，发现并不是搞错了，而是真的投票结果，主持人才整了一下嗓音，开始宣布投票结果。

    “大家好，第二轮投票已经结束，这次我们杭城天成集团的ceo王卓获得了第一，他的票数是400，而上一轮获得第一的王胜先生，这次只获得了40票数，但是也位居第二，看来最终的角逐要在最后一轮产生。

    此时王胜脸色非常难看，她知道那些水军在网上黑他，终于还是起到了效果，但是王卓获得这么高的票数，确是她没有想到的，此时王卓在边上似笑非笑的看着他，然后用嘴巴比了一个说傻逼时候的嘴型，气的王胜火冒三丈，但是此时却不能发作。

    “呵呵，王懂，恭喜你啊，这次您的儿子获得了第一，看来接下来很有可能会获得最终的胜利！”

    “马先生说笑了，这只是侥幸，听说前不久王卓冲撞了您？呵呵，还请您谅解，从小我就比较宠她，让他养成了这种骄纵的性格，希望你不要和她一般见识。”

    “哈哈，年轻人么，说话冲点也正常，谁还没有一个血气方刚的时候？你不用怪他，我也没有放在心上，这样的年轻人我也喜欢。“

    “哈哈，马先生心胸真是豁达，那么在这里我就替他向你道歉了，如果有机会的话，希望我们有合作的机会。”

    此时终于散会了，王卓独自一人朝着门口走去，门口已经被无数的记者所占领，此时看到王卓出来，都一下轰了上去。

    “王卓先生你好，听说今天的投票您取得大逆转，以绝对的优势获得了第一名，那么在第三轮也就是最后一轮选拔您只要继续获胜，那么就讲打败王胜，缺德最后的胜利，请问你现在有信心么？”

    0 ・・・求鲜花0 ・・・

    “王先生，听说您昨天因为在天域大酒店怒骂王胜先生而圈粉不烧，您觉得，今天投票的获胜，和昨天有关系么？”

    “王先生，对于您今天的逆袭，请问您有什么感想么？是不是很出乎你的自己意料，那么接下来您会有很大的可能击败王胜，成为这一届的杰出青年第一名，请问如果是这样，您是否算是实至名归。”

    “呵呵，各位媒体的朋友，多些大家抬爱，首先把，对于今天的结果我也是很意外的，并没有想到会这样，另外你们说昨天因为和王胜发到事情圈粉不烧，在我看来，并不是大家三观不正，因为我说的都是有道理的，只能说，大家都是明事理的，另外对于这个竞选最后我到底能不能获胜，我本人是不太看重的，并不是说我不重视这个竞选，只是我的心态比较平和，不像某人，好像得不到第一名，天就要塌下来一样的，最后竞选还没开始，一切皆有可能，好了，今天就说道这里，我还有事，要先走了。”

    王卓说完后，直接上了在停车位的跑车，随后一脚油门，一阵轰鸣声后，消失在众人的视线里，此时王胜一行人终于出来了，只是此时他的脸色是猪肝色的，面色铁青，似乎火气很大，记者看到他出来后，再次迅速围了上去，开始对他参访，只是今天因为成绩太差，王胜心情非常不好，所以她并没有什么好脸色给对方看。

    “不好意思，王胜先生现在状态不太好，还请大家让一下，她可能需要休息。”

    王胜的助手在边上挡住了记者，不断的解释道。

    随后大量的保镖在前方开到，王胜则是被围在中间，很快便回到了自己的车上，然后汽车发动，离开了现场。。

正文 646王胜口碑迅速下降（跪求订阅鲜花收藏）

    王胜突破人群后，一群记者站在汽车后方，只能眼巴巴的看着王胜离开，而后来出来的马天虎也直接钻进了自己的座驾，人消失不见，这让这些记者心里非常不满。

    “哼，有了点名气就开始摆架子，真是，什么态度，赢得时候接受采访，输了就避而不见，这算什么，就算很多天王级别的明星歌手都没他这种脾气吧？”

    “呵呵，也不用生气，现在娱乐圈机会是多，这些年轻演员的机会越来越多，但是很多人不知道珍惜，有点成就就开始沾沾自喜，不知道自己是谁了，我看着王胜比起王卓确实差远了，活该从小就被对方压着，现在看来不是“零”没有道理的。“

    “诸位，我们都是同行，按说同行都是冤家，不过今天我们似乎一起吃了闭门羹，呵呵，诸位都是老记者了，这个王胜我看也火不起来，一会回去发个报道吧，我们不说黑他，但是他摆架子这件事确实是真的，对我们也太不礼貌了。”

    在娱乐圈里混，成败就在一瞬间，此时的王胜已经引起了众怒，她的口碑也在不知不觉中慢慢的开始下降，就连很多记者都觉得，还是王卓看起来靠谱不烧。

    华夏新晋小生，心高气傲，输了投票又输人，一个年轻的艺人还是不够成熟，面对在门口等候多时的媒体记者，王胜全程摆黑脸，在保镖的护送下直接离开了竞选现场。

    原形毕露还是因为失败而事态？近期在杭城参加自己家乡十大杰出青年选拔的王胜，因第二轮投票以较大的劣势输给王卓后，其态度变得相当恶劣，其输不起的态度造人污垢。

    富二代和华夏娱乐圈新晋小生的较量，不得不说富二代王卓略胜一筹，此人虽然言语粗鄙，看起来非常没有素质，但是其真实性格在广大群众或者是媒体记者看来，还是比较接地气的，并没有什么架子，这一点远程王胜。

    “妈的，这帮媒体，我只是没有接受记者采访，就开始这样黑我了？这帮人真实可恶，竟然还说我不如3王卓，真实一帮没有见识的加护p”

    “儿子，你还是不药火气太大，这帮记者的嘴巴可比刀还厉害，你稍微有点不顺他们心意，他们就能把你说的一无是处，所以着一点你一定要学会忍，在这方面王卓本身就有优势，因为他根本就不用顾虑这些。

    “凭什么，凭什么我就要顾虑，她可以不顾虑？呵呵，就因为我走的演艺圈这条路，说真的爸，我现在还是有挫败感，我感觉我根本就不如他，我不甘心啊。”

    ”爸，你看看，现在网上都是怎么在说我？说我持才傲物，说我架子大？真是可笑，现在我的口碑一落千丈，恐怕这次的竞选又要失败了，到时候王卓这个家伙，绝对会对我冷嘲热讽的。

    “儿子，你现在也有钱，要不我们找人去教训一下王卓？”

    王胜听到自己父亲的话，心中一跳，但是接下来她就眼睛亮了起来，因为她发现这件事如果这么办的话，那是非常可行的，自己现在虽然没有王卓有钱，但是几千万还是有的，这么多钱，叫人教训一下王卓有什么不可能，甚至可以让他变成一个残废。

    “爸，你还真是脑子活络，我一直没想到这个办法，妈的，这次我看王卓这家伙还敢不敢嘲笑我。”

    “呵呵，儿子，所以说，有时候多动动脑子也未尝不是一件好事，不过这件事情一定要办的神不知鬼不觉知道么，要是让人知道，那么你的前途就真的完了，为了以防万一，这次的人我去找，就算被挖出来了，我也能独自承担所有责任0 “

    事情定下来后，王胜心情大好，她似乎已经看到了王卓即将躺在床上哀嚎，然后在她无尽的羞辱下求饶，想到这个场景，王胜就一阵爽快，自己似乎已经稳操胜券一样。

    另一半王卓回到家中就进入了自己的房间，此时系统已经告诉他，王胜要找人暗中教训他，王卓当然不会怕，就王胜这种小角色，她会怕么？到时候直接爆料一出，王胜也就直接凉了。

    “妈的还是那句话，就怕你没动作，你动作越多到时候死的就越快，哼，光你和马天虎那些勾当就足够让你死几百次了，现在你竟然还敢找人家训我，真是嫌自己死的不够快啊。”

    此时晚上时间到了，王卓去楼下吃饭，王天成和林雅也都已经到家，他们看到王卓后，林雅笑着说道”哟，现在可是大名人了啊，你竟然有这么多粉丝，真是让我有点意外。“

    “老姐，你看不起我？告诉你，我要是混娱乐圈，那还有王胜这种傻逼的饭吃么？呵呵，不过我也看不上这个圈子，都是一群神经在里面混，粉丝09也都是脑残。”

    “跟你说，低调点，别N瑟，王胜还是有点人气了，人家是有铁粉的人，到时候最后一轮投票，直接翻盘，我看你到时候再牛，到时候别被人家嘲笑死。”

    “哈哈，老姐，要不我语言下，这小子我看她面色发黑，似乎最近有什么劫难，真的，我最近在学看相，她这个叫什么七阴聚煞，一定会有大难，弄不好第三轮都没开始，这家伙就直接凉了呢。”

    “你什么时候信这个了啊？我跟你说，脚踏实地，别N瑟，虽然你不是明星，但是你现在也是名人了知道么？”

    “啊呀，行了行了，我知道了！。

正文 651马天虎的威胁（跪求订阅鲜花收藏）

    怀着忐忑的心情，电梯一路朝着酒店高处而去，随着电梯一阵轻微的颤抖，停了下来，王胜下了电梯，随后不安的按响了马天虎的房间的门铃，片刻后，门被打开，王胜走了进去。

    “砰！”

    门关上后，马飞虎转身，看着王胜，严重的目光看起来非常的凶恶，看得王胜双腿有点发软。

    “王胜，我真没想到，你尽然还会招惹那个什么神秘人，你到底做了什么事情，被他盯上了，如果她真的是爆料你，那么你知道是什么后果么？这世界上没人可以救你，包括我，都要被你牵连。“

    马天虎脸色铁青的对着“四一零”王胜说道。

    “老板，我真没有得罪过神秘人，我怎么可能和她有交集？你说会不会是假的，是王卓搞得鬼，他想吓我？”

    “哼，你有脑子么？王卓在厉害能控制神秘人？爆料的信息可是神秘人更新的微博，你跟我说是王卓搞得鬼？她有这个本事么？现在有两个可能，要么就是神秘人吃饱了没事干要对付你，要么就是你的那些粉丝以前评论里的一些话得罪他了。”

    “可是；老板，她也没说爆料的对象就是我啊，现在也不一定会是我，毕竟姓的男艺人有很多，就算是年轻的艺人也有很多，所以。。“

    “哼，你是真没脑子么？种种迹象表明，他这次要爆料的对象就是你，而且不会出现意外，到时候我肯定会被牵连，我告诉你王胜，如果这件事情你被爆料，如果只是你一个人，那我还可以想办法帮你把事件的影响度降到最低，如果连带我也被爆料，那么你这辈子就别想在娱乐圈里出现了。”

    “老板，你不能抛弃我，我对你言听计从，就算真的出事，也是你害了我，为什么要全部我负责，这样不公平。”

    “哈哈，王胜，你果然是个猪脑子，你算什么东西？要不是公司给你资源，要不是我特别关照，那些一线的大咖艺人会照顾你？会对你这么客气？娱乐圈要是真么和谐，这么好混，她就不是娱乐圈了，说的难听点，你要是没我照顾最多就是个十八线男星，随着时间的推移，你注定要被淘汰，你如今的成就，是我给你续命的知道么？所以我们之间是公平交易，但是你自己不知道哪里去得罪了神秘人这个煞星，所以如果出事，你就是全责，好了，你可以走了，今天老子没心情看到你，哼，看到你就觉得烦。”

    王胜离开了酒店，但是心情却非常的不好，各种负面情绪让他整个人看起来非常的疲惫，她没有离开酒店，而是在酒店里开了一个房间，就此睡下。

    神秘人惊险网络，对于杭城杰出青年评选大会抢占头条表示相当的不满，同事更新微博，在未来将对姓年轻男艺人进行爆料，目前爆料对象呼声最高的就是已退出杰出青年评选的新晋小生王胜，此时我们将进行跟踪报道。

    华夏传奇神秘人出现，所有时请变得黯淡无光，她口中即将爆料的姓男艺人究竟是谁呢》会不会是最近处于舆论风口浪尖的王胜呢？王胜在经历了两轮投票大起大落之后，退出了本届的杭城十大杰出青年的评选活动，神秘人的出现是否再次回带出什么劲爆的大新闻？

    此时网络上开始出现新闻，很多媒体都争相报道，各方舆论都在关注此时，毕竟这是神秘人直接参与的事情，其关注度之高，绝对是绝无仅有的。

    “神秘人，快点爆料吧，还有啥好拖的啊，大家都等着呢，最好就是那个王胜，大垃圾一个，揭露她丑恶的嘴脸！”

    “哈哈，就是，姓男艺人么，只有她了，还是年轻的，更加智能是她了，我看这次他肯定要凉透了，哈哈哈哈，超级大垃圾，叫你牛逼，叫你装逼，现在碰到神秘人，智能等死0 ”

    “神秘人求你了，别拖了，我等的花儿都谢了，你咋还不出来爆料，快点爆吧，现在茶不思饭不想，真是累。”

    “呵呵，谁说一定是爆料我们男神的？神秘人说了是爆料我们男神了么？都没说你们在带什么节奏呢？我相信我们的男神绝对不会是爆料对象，她人品这么好，怎么可能有黑料？神秘人这是想蹭我们男神的热度，真是不要脸。”

    “就是，之前还挺喜欢神秘人的，但是这次的事情我真的是太失望了，竟然无端的抹黑这么优质的偶像，难道不该去爆料那个王卓么，一个垃圾富二代，仗势欺人，神秘人你也离垃圾不远了。“

    “尼玛，垃圾什么人，什么玩意，以为自己被称为传奇就可以为所欲为了？还爆料我们偶像呢，热度是这么29蹭的么？太没有道德，太没有素质了，我到时候就要看看，你能爆料出点啥劲爆的玩意，要是没点石锤料，到时候别怪我们800粉丝团去你微博骂你。”

    此时王胜的粉丝团直接就兴奋了起来，莫名的嗨了起来，简直让人无法想象，但是很多人都表示很震惊，这帮脑残粉丝，竟然开始抨击神秘人了，还骂的很难听，这绝对是找死的行为，而此时，刚刚起床的王胜在看到微博上的评论后，一双眼睛瞪的老大，一脸不可思议的看着微博。

    “尼玛，什么情况，卧槽，这帮粉丝是有病么，竟然挑衅神秘人，麻痹，这是要害死老子么。”。

正文 662狗眼看人低的下场（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓是什么耳力，她在很远的地方就听到了对方的话，但是他也没多想，在如今这个浮躁的社会，狗眼看人低是正常的，更何况是销售这个行业，他们的收入和工资完全就是喝自己的销售业绩挂钩的，他们自然不愿意在没钱的人身上浪费时间。

    “先生你好，我是这里的销售顾问，请问您和您的女朋友今天到这里来是看房子的么？”

    女销售虽然已经给王卓戴上了没钱人的帽子，但是态度还是非常好的，毕竟这里是高级住宅区，她的基本素质还是很过硬的，并没有把自己的看不起对方的情绪表现出来，但是态度却比较冷清。

    ”呵呵，来这里当然是看房子啊，难不成是来旅游的？“

    王卓笑着说道，对方闻言，很明显的脸上闪过一丝不快，但是还是强忍住了自己心中的怨气。

    “那么先生看上的是哪套房子呢？我可以给您介绍一下，这片小区定位比较高，因为地段属于黄金地段，所以19最普通的小高层要是2一平米起售。”

    “好了，我直接跟你说吧，其他小高层，我没啥兴趣，那个在小区最里面那套豪华别墅，就是在池塘边上的那套，这个多少钱一平米？还有多久可以那房子？”

    那销售人员闻言，竟然一时间没有反应过来，她看着王卓，一脸的不可思议，像是看傻瓜一样的眼神，意思好像是你个穷逼还想要买这个房子？当然王卓也没有放在心上，

    “呵呵，怎么了？有问题？这套房子是非卖品么？”

    “也不是，就是这套房子的价格比较高，我想先生还是可以选一套性价比比较高的公寓楼。“

    “呵呵，那我就喜欢这套怎么办呢？”

    “恕我直言，先生，这套房子是我们小区最好的别墅，一共2000平米，并且就靠在池塘边上，售价4一平米，一共8000，我觉得对于先生来说，价格可能高了一点，所以！”

    此时那女销售直接就把自己心中的想法说了出来，此时王卓也有点不开心了，作为一个销售，你可以狗眼看人低，可以看不起别人，但是你这么赤裸裸的表现出来，就有点过分了。

    远处那个年纪稍微大点的售楼小姐似乎发现了这里的情况，此时他快步的走了过来。

    “先生您好，不好意思，小纪是新来的，刚入行，可能言语上有点冒犯您，所以，请您见谅，千万不要投诉她，您想知道这幢别墅的具体情况，我可以详细为您介绍下！”

    “王姐，他就是一个穷鬼想在自己女朋友面前装一下，你去理她干什么，哼，还买别墅，公寓楼你买得起么？”

    小纪，你别说了，只要来的都是客人，介绍房子也是我们的义务！难道你来之前培训的时候，都忘记了么？“

    “王姐，我没忘记，但是我就是看不惯这种过来装的人，你觉得她像是买得起8000别墅的人么？”

    此时林雅在边上也有点不开心了，这个叫小纪的销售人员，确实说话有点难听了，看不起人就算了，竟然还说出这样的话，这就让人无法忍耐了。

    “呵呵，这位小姐，你怎么就知道我们买的起买不起这套房子了》再说，就算买不起，难道你就不接待了？你们老板就是这样培训你们销售人员的？”

    “哟，你有什么资格说我啊？你男人就是一个没钱的小白脸，你还当宝了？哼，她要有本事买下这套房，我就直播吃屎。”

    “呵呵，在这里争论我觉得也没啥意思，大家都没争了，既然你不愿意为我们服务，那么我们也好强求不是么？这位小姐叫姓王是吧？那就你帮我介绍一下这套房子吧？”

    小纪冷笑一声，直接转身踩着高跟鞋瞅着休息区走去，小王无奈，只能对王卓抱以一个歉意的微笑，随后带着王卓朝着模型走去。

    “哼，我看你们装，装到什么时候，还别墅，公寓房都不买不起，还瞎比比。”

    小纪冷笑一声，便端起茶杯喝了起来，此时的她心中对于王卓根本就是一万个看不起。

    五分钟后，小王带着王卓和林雅朝着休息区走了过来，小纪本来想要走开，但是他突然发现小王的脸色有点不一样，竟然带着一丝喜悦。

    “小纪，你快来，好好招待王先生，我去帮你打印合同，呵呵，这次的生意本来就是你的，我可不抢你的生意，快给王先生道个歉，她要全370款买下那栋别墅。”

    小纪如遭累计，不可思议的看着王卓，随后将眼光转到了小王的脸上，对方点了点头。

    “呵呵，算了，小王，我跟你说，这生意我只和你做，你要是让给她，我肯定就不买了，所以还是你和我谈吧。”

    此时的小纪脸色通红，看得出来她非常的无地自容，此时王卓几乎是一个大嘴巴子将他的脸打的和猪头一样。

    “王先生，你看，小纪年纪小，不懂事，你就”

    “不用再说了，快点去拟定合同吧，我还要回公司。”

    小王闻言不敢在多说什么，有点无奈的看了一眼小纪后，跑去办公室，不久后一叠厚厚的合同拿了出来。万卓初步看了一眼，就从口袋内拿出一张黑色的华夏银行卡。

    小王是个有经验的销售，王卓手上这张卡，她知道，只有在华夏银行存款资产达到2亿的用户才有资格拥有这张卡，整个杭城绝对不会超过10张，而现在她的面前突然就出现了一张，这让他感到自己像是在做梦一般。。

正文 663被认出来了（跪求订阅鲜花收藏）

    小王虽然有心帮小纪，但是奈何王卓根本就不给她机会，小王也是人，她一直很照顾小纪，但是这次确实是小纪得罪了人家，人家现在不想把生意给小纪做，她也没办法，而且他也不可能说有钱不赚，把王卓赶走。

    此时小纪在边上，大脑处于长时间当即转台，而王卓和林雅坐在边上等候合同，根本就没有去理会小纪，大概过了5分钟，小王恭敬的拿着王卓的银行卡出来说道“王先生，一共是7800，已经付款成功，这是您的发票和票据，不过我们这房子，大概还有半年才能交房，所以我们现在和您签一份合同吧。”

    “可以，没问题！”

    王卓非常爽快的和小王签署了一份合同，随后拉着林雅朝着售楼处门口走去，他们直接无视了边上的小纪，此时的小纪在听到小王称号王卓为王先生的时候突然想起了什么，她立马从口袋里拿出了手机，随后匆忙的登录了微博，几分钟后，她心中一颤，在抬头的时候，看到王卓已经开着那辆30多万的车林雅消失在了门口。

    “我真是个傻逼，我为什么没有想到呢，怪不得看起来眼熟，竟然是杭城首富的儿子，我竟然去嘲笑人家卖不起这里的房子，天哪，我真是不想活了，真是蠢到家了。”

    此时小王从门口走了进来，当看到小纪的时候，她有些歉意的走了上去。、

    谁知道，这时候小纪突然脸色一变，突然和小王错开，那脸色看起来相当的冷漠。

    “小纪，你听我说，我不是故意的，我也不知道他会一定要和我交易，真的，我不是要抢你生意，这样吧，这次的提成有好多，我和你平分｀ ．。”

    “哼，少来假惺惺的，你一定是早就知道对方的身份了，故意不告诉我，真是好心机，我算是看错你了，从今以后你不要在来跟我说话了。”

    小王闻言，一脸懵逼，心想，什么对方的身份。自己根本就不认识对方，她焦急的追上了小纪，开口问道‘小王，我真的不认识他，我不知道你说的什么意思，你知道她是谁？“

    “哼，她是杭城首富的儿子，难道你不认识？”

    “我不认识啊，我从来不关注网上的新闻，我怎么可能知道！”

    “算了，不想和你说了，这笔生意让你装了好几十万，呵呵，我被看笑话，你开心了吧，以后我们一刀两断，再也不要有任何交集了。”

    小纪说完转身就走，留下原地一脸懵逼满心委屈的小王，因为他心里根本不是这么想的，而且他也确实不知道王卓是什么杭城首富的儿子。

    此时的王卓已经和林雅在去公司的路上了，一路上林雅对这个小纪非常有意见，好像很不待见她。

    “哼，这个女销售真是太可恶了，狗眼看人低，小卓，今天你的表现不错，我一般不太主张你太高调，但是我觉得，今天这个时候不能不高调了，这脸打的我很，满意。“

    “哈哈，那是必须的啊，我可是杭城的纨绔少爷，能被他这么怼么？简直就是开玩笑，刚才看他吃了屎一样的表情，确实挺爽的，而且，这傻逼好像还认出我来了，估计这会正在后悔呢

    “哎，不过这房子8000呢，想想还真是心疼，半年后那房子，我们明年应该能搬进去了。”

    “不心疼，钱么，我现在一年不算公司的年薪和年底分红，我自己那个店都五六千万一年的收入，我还不舍得花着钱？再说这可是给我们两人卖的房子。”

    “呵呵，我现在倒是有点担心那个小王，我估计按照那个小纪的尿性肯定要和她闹僵了，这个小纪还有几分姿色，你说以后会不会绑上什么大款，然后飞黄腾达，然后报复小王？“

    “我去，老姐，不是我说你宫斗剧可以少看点了，这玩意真的会影响一个人的智商，你以为有钱人都眼瞎啊？都脑子坏了？会看上这种女人？开什么玩笑。”

    “．‖呵呵，这可不一定啊，我跟你说，我们买的那个房子的开发商就广和地产集团，董事长叫刘广和，我想你应该知道这个人吧？”

    “我去，华夏人会有不认识广和集团的？华夏全国最大的综合集团公司，靠房地产起价，最近十年国内各大城市很多大型综合娱乐购物一体的广场都是他们公司的产业，其规模确实要比天成集团高上很多。

    “我说呢，这楼盘是他们家来弄的？呵呵，不过你跟我说这些干什么？”

    “呵呵，传闻那个刘广和有一个儿子叫刘兵，这个公子哥可是京城有名的富二代，而且为人非常高调，并且十分好色，传说他老爸起码有三任秘书都上了这个好钱的少爷的床，并且还把人家弄怀孕了。”

    “我去，这么牛逼，这家伙可以啊，老子有点小崇拜她。”

    “去你的，我就是觉得，那个小纪长得挺好看，你说会不会被这大少爷相中，然后来报复你呢？”

    “哟，你这么一说，拿我确实要小心点了，不过这情节就和电视剧没啥差的了，我觉得，你们女人的想象力实在是太好了。”

    两人胡乱吹着牛逼，眨眼就到了公司，而另一半心中有着无边怨气的小纪真的再也不理平时非常照顾他的小王了，而小王因为卖掉了这套最好的别墅，公司单独还奖励了她20现金，并且还成为了明星员工，这让小纪心中更加的怨毒了。。

正文 686泼妇撒野舆论哗然（跪求订阅鲜花收藏）

    “卧槽，还真是刘广和，这女的是他秘书？虽然看起来包养的还可以，但是我看得出来，绝对不会低于40岁的，这肯定是真爱啊。”、

    “在真爱也是没用的，毕竟刘广和是有家室的人，出轨就是出轨，在多说也无用，解释就是掩饰，不过说真的，这个小三真是老，刘广和口味真是独特，”

    、“草，人家是大佬，当然要和普通人不太一样，不过这次恐怕后院要起火了，以前不是有传闻说，刘广和的原配老婆是个泼妇么，这次肯定是要大闹一场了。”

    “尼玛，大闹什么啊？能大闹啥？最多离婚呗，不就是给钱么，刘广和有的是钱，还会差他钱么？真是可笑，有钱人的世界，我们永远不会懂。”

    “呵呵，说的也是，这年头有什么是钱摆平不了的，我们就等后续报道把，这次还是要感谢我们亲爱的神秘人，要不是有他，我们怎么可能看到如此精彩的豪门花边新闻，哈哈哈！怪不得那个刘17兵花名这么牛逼，原来是得到自己老爸的真传啊。“|

    哈哈，那是必须的，有其父必有其子，一般都是这样的么，算了，我们就坐等看好戏的，其他事情，管我们毛事？“

    此时刘广和已经下飞机，下飞机后他的手机出现了无数的短信和未接来点，这些电话和短信都是公司高层给他发的，短信内容都差不多，就是让他赶紧会公司，陆芸在他办公室不肯走，如今事情越闹越大，很多记者已经将广和国际的总部围了起来，他们都在等当事人刘广和出现，这是可是大新闻啊，头条是必须抢的。“

    此时接刘广和的专车已经从远处缓缓驶来，很快就到了大厦的底下，当他走出自己专车的时候，无数的记者蜂拥而至，对于这种情形刘广和自然不会放在心上，他什么场面没有见过？此时此刻他只想见到陆芸，然后和他做一个了断。

    “刘先生请您留步，对于网上神秘人对你的爆料，请问这件事情是真的吗？您的夫人目前正在您的办公室等您回来，请问您有什么应对之策。”

    “刘先生，请问神秘人爆料的这件事是真实的么？您真的和您的秘书有一腿么？但是据我们所致您的秘书如今已经40，对方到底是什么吸引了你。”、

    “来来来，大家让一下，现在我们；刘董有急事，你们不要拦着，等在合适的世间，我们董事长会开新闻发布会给大家一个交代的。“

    边上的保安看到自己的老板被记者围住，马上上千开始替他解围，开玩笑，要是不解围的话，自己的饭碗肯定就不饱了。

    此时已经突破记者包围的刘广和面无表情，朝着大厅内走去，突然在大厅电梯处发生了一阵骚乱，电梯门被打开，一个浓妆艳抹起码50来岁的老女人阴着脸走了出来，当看到刘广和的时候，他直接破口大骂、

    “好你个刘广和啊，平时你对我怎么样我就不说了，你不回家住我也不说了，毕竟你是董事长忙，呵呵你和那姓何的小狐狸精早就有人说了，我睁一只眼闭一只眼，大家相安无事，现在呢，被曝光了，你让我的脸往哪里搁啊？我20岁跟了你，到现在已经30多年，你正眼看过我们？我告诉你，今天你必须给我一个说法。”|

    “说法？什么说法，你想要什么说法，我告诉你，我们的感情已经没了，现在我宣布跟你离婚，知道么？呵呵，我知道你要钱么？一亿华夏币可以么？够你生活一辈子了把？还有现在那套别墅叶给你，就这样，现在马上请你离开我的公司。”

    “刘广和你个没良心的，我杀了你！”

    此时陆芸突然失控，刘广和竟然在大庭广众之下宣布离婚，这让他非常的震怒，他一把抓住了刘广和就开始动手打人，刘广和猝不及防，脸上被抓了很多杠，看起来非常狼狈。

    “我去，这场面好劲爆，还愣着干什么赶紧拍啊，这钟画面可是千年难遇的，此时不拍，更待何时？

    “对啊，上次头条，拿奖金就全靠这个了，赶紧拍吧，不然一会又被被保安拉着不给拍了！

    此时所有记者开始拿出相机拍摄，四周被人围绕恶水泄不通，而那边的陆芸还在撒泼，四周保安都不敢上拉因为那个女儿像疯子一样417看到谁就打。

    “哈哈，这次真是搞笑了，这肯定是大新闻啊，广和董事长和自己老婆掐架，不是我吹牛，这个新闻起码可以在网上红一年。”

    “我说红两年都有可能，不过这老娘们真是厉害，动手卡卡卡的，都不带手下留情的，你看刘广和都已经破相了，真是厉害。此时此刻已经有记者把时事新闻发到微博上面了，在杭城的何慧通过微博看到了这个新闻，他心中有点担心，身怕刘广和出现什么意外，同事他的儿子刘兵在自己别墅里吃饭刷微博的时候，叶看到了神秘人的爆料，并且还看到了刚刚流出的新闻画面。、

    “刘少，这是怎么回事啊？你爸和你妈闹离婚了？”、

    “妈的，我怎么知道啊，我也是刚看到，我去，我爸竟然和他身边那个老秘书有一腿啊，真是口味重，不过神秘人怎么特么的会爆料我爸？对了钱涛，你说，。，小纪的事情会不会。”

    此时两人对视一眼，都从彼此眼睛里看到了恐惧。。

正文 687何慧扶正（跪求订阅鲜花收藏）

    “不会，钱涛我告诉你，一定要镇定，不要做贼心虚，你越是怕越是会出事，我估摸着，这事情神秘人肯定是针对我爸的，应该不会针对我们。”

    “其实我也是这个感觉，他要弄我们，直接爆料就行了，没必要去去弄你父亲，这是我看这次的事情闹这么打，你父母恐怕是要离婚了把。”

    “呵呵，无所谓，他们离不离婚和我也没多大的关系，反正我妈从来就不管我，我爸么，也不管我，但是他给我钱花啊，所以要说感情，还是和我爸好点，就是我爸竟然会找40多岁的老女人当姘头，我特么也是无语了，要是给我找个20来岁的小妈，倒是也不错啊。”

    “卧槽，你还想绿你老爹？可以啊，刘少！”

    “呵呵，肥水不流外人田啊，不过现在是真的一点兴趣都没，40多岁的女人，反正我是下不去叼，尼玛，口味太重。”

    两人已经从刚才的恐惧中出来了，而刘兵对于自己父亲的事情根本不放心里，在他看来，自己父亲现在回去处理这件事，短时间内肯定是回不来了，他又可以像脱缰的野马一样，尽情哈皮了。

    此时在酒店内的何慧在思考再三后，终于还是做出了一个决定，那就是坐飞机去沪市，然后和刘广和共同面对这件事情，他是个雷厉风行的女人，几乎想到了，马上就开始做了，直接在酒店订了机票后，叫了一辆专车，直奔机场。

    深夜2点左右他的航班降落在沪市国际机场，他带着墨镜从通道内走出，随后直接叫了一辆车朝着公司而去，半小时后，当他到达公司后，发现，此时竟然还是有很多记者在外围，很显然因为保安的干预，这些记者已经很难在靠近里面，而在公司一楼大厅处，刘广和和陆芸正在发生激烈的争吵。

    “刘广和你还有什么话说么？那时候你穷的时候我可没离你而去，你现在就这么报答我．～？”

    “不错，你那是确实没有离我而去，但是后来我起来了，难道对你不好么？呵呵，有钱之后你变成什么样了？整天跑出去打麻将，要不就是和那些阔太太逛街，儿子你带过么？啊？”

    “哈哈，我以前这么苦，难道不该享福么？那你呢？管过你儿子么?整天出门在外，一出差就是一个月，你关系过我么？刘广和，你不要以为现在你出息了，全世界都要围着你转，我告诉你，这不存在。”

    “既然过不下去，那么我们就离婚把，在一起干什么？我给你钱，给你房子，你走就行了。”

    、“走？真是便宜你了，告诉你，老娘是不会答应离婚的，哼，你把我怎么样？我是不会便宜那个小狐狸精的。|

    此时一个待着墨镜的女人走进了人群，谁也没有注意他从公司的侧门走了进来，当大家发现这个人的时候，他已经站在了刘广和的身边，淡定的将墨镜摘去。

    “你怎么来了？我不是让你不要来的么，这里的事情我可以解决！”

    刘广和一看是何慧心中一惊，正要将他支开，谁知道对面的陆芸嗨了起来。

    “哈哈，原来是你这个小狐狸精，今天你么都到齐了，正好，你们谁叶别走，把事情给我说清楚！”

    此时何慧看了刘广和一眼，对方点了点头，众人都不知道是什么意思，此时何慧突然开口说道“你们都觉得我是小三，陆小姐死受害者？那么我给你们砍断视频把，这段视频是当初我和刘董害没有任何关系的时候，他让我找的私家侦探差的，后来刘董念情人，一直没有拿出来，那么事到如今，我就拿出来给大家看看把。”

    ”这段视频一看就是偷拍的，严格来说，这是一段不雅视频，而里面女主角竟然是陆芸，此时陆芸的身躯在蠕动，而里面的男人不是刘广和，而是另外一个男人。

    “．‖我去，这事情反转的叶太可怕了，怎么会发生这样的事情，真特么搞笑，这好像是在看电影啊，真是刺激。”

    “我去，这次肯定是大新闻了，这简直刷新三观，这样看，这个陆芸真是活该，人家查到了都没拆穿他，已经很给他面子了，他竟然害自己作死闹事，真是脑残！“

    “；陆芸看到了么？我本来还想给你留点面子，给我自己也留点面子，但是你不要面子我叶没办法，从现在开始，你我恩断义绝，在叶没有任何关系，从今天开始，何慧就是我刘广和的老婆了，今天在场的各位都可以做个证。

    “广和不是，那次是我一时间冲动才会做了对不起你的事情，求你了，给我一次机会把，诺李的我保证下次再也不敢了，我是真的爱你的啊。”

    “呵呵，我给过你机会了，可是今天你竟然跑来闹事，真是让我寒心，算了，我不想活的这么累，你走吧，答应给你的钱和房子，我都不会食言，这几天抽空去一趟民政局就可以了。”

    刘广和说完，拉着何慧直接进了公司电梯，陆芸瘫坐在地上心如死灰，此时的他真是后悔今天这么冲动过来闹事，但是后悔已经美与任何意义，刘广和做出的决定是不会变得，在场很多人都知道，广和集团这是要变态了，女主人变成了何慧，这女人不简单，很简单的一个举动，直接将今晚刘广和的困境全部接触了，害让自己保持了主动权。。

正文 689东窗事发（跪求订阅鲜花收藏）

    一切看起来都是完美的，刘广和离开了杭城，那份连夜制定好的投资计划也这样搁浅了，而刘广和的儿子刘兵也被他父亲叫回了沪市，杭城那个小区的建造，刘广和另外找了人去接手，对于此时刘兵是不太情愿的，因为在广成他父亲不在的话，过的真的是舒服，鸟事情没有，每天就是吃喝玩乐，他甚至将小纪的事情都忘记了。

    “妈的，我爸真是烦死了，非要叫我回去，我呆这里不是挺好的么，也没给他惹麻烦，妈的非要回去，现在他和我妈都离婚了，你说要是娶个漂亮点的小妈，到还说得过去，现在这个后妈都40多了，有啥意思？”

    刘兵大逆不道的说道，听得身边的钱涛一愣愣的。

    “刘少，我觉得回去叶不错，小纪的事情毕竟实在这里发生的，我觉得在杭城非常的没有安全感，回去倒是一个不错的选择，小纪已经这么久没出现了，售楼中心没人怀疑是因为以为他攀上你，所以不用去上班了，但是刘少，你可别忘记，他还有家里人，如果家里人发现他失踪了，一报警，那警察肯定会来调查的。“

    “你说的也有道理，我这几天都把这事情给忘记了，妈的，现在想想杀了一个人还真的挺麻烦的，不过我们大可不必担心，这事情我们做的这么干净，应该是不会~有事的。”

    “嗯，这话说的也有道理，但是有些事情不怕一万，只怕万一，如果我们回沪市至少还有一点周旋的余地，但是在这里万一东窗事发，我两直被抓，到时候你爸都没有办法。”

    “哎，算了，我们还是回去吧，反正上哪潇洒不是潇洒，走，我们今天下午就走，这鸟地方，我反正也不太想呆，看到那个王卓就特么来气，我们明天就走。”

    下午的时候刘兵和钱涛直接开扯回沪市，杭城的市场广和集团这次算是彻底放弃了，而天成集团也没有受到任何影响，大家心照不宣的偃旗息鼓，这是当下最好的结果。

    “这世界之大无奇不有，我都醉了，没想到这刘广和还和自己秘书害有一腿，这特么的果然是老当益壮。”

    “怎么了？你为啥这么感慨啊？你也想去找么？那你去啊？赶紧去，我不拦你！”

    林雅笑着说道。

    “不不不，我去找什么，我是没啥兴趣，我就是觉得，你说，老头子会不会在外面叶包养了个小三呢？”

    “小卓，说话注意点啊，我们老爸人这么老实，和别人可不一样，你看他在公司，秘书都用男的，你这小子以后不许乱说话。”

    “得得得，我就是这么随便一说而已，不是无聊么，大家一起讨论讨论这个事情也是非常有意思的，对了，广和那边没有啥动静了？”

    “没了，估计刘广和因为家变的事情，所以将杭城的事情给搁置了，我听说下午的时候连刘兵都回去了。”

    “尼玛，这个大傻子，还对你色眯眯的，怎么就走了呢，不走，看我不弄死他。”

    “行了行了，赶紧吃饭，吃完早点睡，明天还得上班。”

    第二天小纪曾今的那个售楼中心里，一对年迈的夫妻走了进来，此时那些销售人员正在吹着牛逼聊着天，他们看到了老夫妻两人，但是一看他们的打扮就知道他们绝对买不起这里的房子，所以几乎没有人去接待他们。

    “那个，这位姑娘，我想请问下，你们人事纪敏么？他已经很久没给家里打过电话了，打他手机叶关机，实在没办法，我们只能到这里来找他了。”

    “嗯？你们找小纪？你们是他的什么人？|

    “我们是他的父母啊，哎，刚才我们去他租房子的地方也找了他，但是邻居说，小纪已经一星期没有回去过了，我们现在心里特别怕，你们能帮下我们么？”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “呵呵，叔叔阿姨，你们女儿啊估计是要飞黄腾达了，你们啊马上就要享清福了。”

    边上一个年轻的销售人员笑着说道，两位老人一听，一头雾水，根本不知道对方什么意思。

    “你们不知道？你们女儿被我们董事长的儿子看上了，看上第二天就没在来上过班，我们叶很久没见过他了，我估计啊肯定是被董事长的儿子养着了，你们啊就瞪着相亲福吧，小纪没告诉你们，肯定是想给你们一个惊喜。”

    老夫妻两人闻言，眉头一皱，他们虽然没读过什么书，没什么文化，但是他们心里确知道，自己家里什么水平？董事长的儿子看上他们女人肯定也就是贪个色，门当户对这个传统的观念在他们老一辈人的思想里是根深蒂固的。

    离开售楼中心后，小纪的母亲满面愁容。

    “老头子，我怎么感觉有钟不太好的感觉，你说小纪会不会出事了。”

    “胡说，这丫头生来心眼高，性子野，我估计啊是在做嫁入豪门的梦呢，不过现在我们确实找不到他，我看，我们还是报个警吧。”

    小纪的母亲叶非常同意自己老公的观点，两人找了一个阴凉处，从口袋拿出一个破旧的手机拨通了报警电话，片刻后电话被接通。

    “哎这小纪啊，真是的，发达了竟然连自己父母都不告诉，没良心1

    呵呵，反正他一来我就不太喜欢他，觉得这个女人太现实了，但是他的命真的好，竟然被太子爷看上了！“

    几个销售人员正在闲聊，突然售楼中心大门被打开，众人看去进来的竟然是一帮警察。。

正文 691真的失踪了（跪求订阅鲜花收藏）

    挂完电话后，刘兵脸色苍白，手都在发抖，他没想到这件事情这么快就东窗事发了，警察竟然找上门了，此时他心里无比焦虑，虽然所有事情他都做的天衣无缝，但是他还是非常不放心，他心虚啊，不过他知道现在不是恐惧的时候，首先他要联系钱涛，将情况告诉对方，这样他们可以统一口径。

    回到自己房间，刘兵拿出手机拨通了钱涛的电话。

    “喂！”

    很显然钱涛还在睡觉，电话里的声音有气无力，似乎还没睡醒！

    “钱涛么，你现在马上出门，我们要见一面，出事了，可能是纪敏的家人报警了，今天上午警察电话打到我爸那里去了，说要找我了解纪敏失踪的事情，我们要见一面。”

    “什么？警察找来了？是纪敏的父母去报警的？那现在怎么办？“

    钱涛此时也有点慌了，他什么时候碰到过这19样的事情，要知道纪敏可是他和刘兵一起处理的尸体，要是东窗事发，他叶觉得不会有啥好下场。

    “别慌，一会我去公司，他们不一定会找你的，要是他们找你，我们统一口径就可以，就说小纪和我分手后，就说要辞职回老家了，当时我们也没去管她，至于后来怎么样，我们不知道。”

    “好了，刘少，我知道了，还有你一定要记住，不管什么情况下，我都不会对警察吐口的，所以千万不要被他们诓骗！”

    “放心吧，这个道理我懂，我也是这样的，人是我杀得，所以钱涛你放心，我是不会吐口的。”

    两人对完口后，刘兵便挂了电话，他现在连早饭都没心情吃了，他胡乱吃了几口小米粥，就出门开车直接去了公司。到了公司后直奔顶层办公室。

    此时已经是下午2点左右，几乎是和刘兵前后脚，他到达广和集团没多久，公安局的人就来了，会议室内，刘兵坐在椅子上，脸上看起来很平静。

    “刘兵先生，请问你最后一次见到小纪是什么时候？”

    “嗯，大概是5天前吧，那天下午，我正式和他分手了，结果她一直哭闹，我当然不会心软，他自己也不看看自己什么身份？我们在一起他就是图钱，我就是图个新鲜，钱我也给他了，难不成还真像嫁入豪门？”

    警察闻言，没有什么情绪波动，继续问道“你们分手是在哪里分的？还有，有没有现场的证人。

    “证人？哦对，当时我的助手也在场，呵呵分手，当然是在我家啊，那小娘们，为了不想让我分手，还想和我来个分手炮，我自然不会理他，后来他就离开我家了，走的时候说他会辞职，然后回老家。”

    “那你的助手了，让他来一下吧，配合我们的调查！”

    、“呵呵，行，等我打个电话！”

    很快接到电话的钱涛赶到了现场，并且说辞几乎和刘兵一至，警察也找不到什么破绽，便起身离开，离开前，刘兵害小声问道“纪敏到底出了什么事啊？你们问了我半天，我都不知道发生什么事！”

    “他失踪了，现在他的父母正在找他，所以我们才会来找你了解情况的，好了，以后要是有什么需要的，我们还会来问你。”

    “我去，还真失踪了，这，好好地一个大活人怎么就失踪了呢？真是哎，我和他好歹交往过，真是，你们要是有他的消息一定要告诉我啊。

    警察闻言没有再说什么，转身离开了广和集团，钱涛和刘兵打了一个招呼后，就独自离开了，回到刘广和的办公室，刘兵从冰箱拿出一罐啤酒一饮而尽。

    “小兵，我问你，你真的什么都不知道么？“

    “爸，你不会是觉得，那女儿的失踪和我有关系吧？这怎么可能，我确实是和他玩玩的，但是我也不至于把他弄的失踪吧？我图什么啊？’

    刘广和闻言，脸色稍微好了一点，确实，自己儿子虽然是个花心大少爷，但是那些极端的事情，他还是觉得自己的儿子应该是不会干的。

    “哼，我跟你说，你自己心里要有点数知道么？以后在女人方面你也要给我注意点，你看这次不是就惹麻烦了么？”

    “切，老爸，你自己都和何秘书在一起了，还说我干啥？行了，我答应你，以后收敛点，最近真是烦心事情多！好了我回去了。”

    刘兵走后，刘广和无奈的摇了摇头，这个儿子他确实拿863他没有办法，而沪市的警方在调查后没有取得什么进展，只能将情况告知杭城公安局，小纪的父母闻言，伤心欲绝，嚎啕大哭。

    “警察通知，我们就这么一个女儿，就算是死了，叶应该要找到尸体，不然的话，我们怎么安心啊。”

    “大爷，大妈，你们不要这样，你放心，我们警方不会放弃的，而且您的女儿现在只是失踪，并没有迹象表明，他已经死了，所以还请您放心，我们马上就会发布寻人启事，并且帮您找到这个人。”

    杭城公安局的警察安慰了小纪的父母，另一边回到家中的刘兵发现自己全身都是冷汗，而且手脚冰凉，这是极度的恐惧造成的，这时候他还在后怕，他现在感到极度的不安，而且就在这时，突然一个名字出现在他的脑海中，那就是神秘人。

    “该死，这个时候神秘人可千万别来参合，不然的话，我就真的完蛋了，早知道那时候就不把纪敏杀了，我那时候为什么要杀他！”

    刘兵无比后悔，但是一切都晚了。。

正文 699这样的人还能原谅么（跪求订阅鲜花收藏）

    “不错，不错，非常不错，小何，你的这个办法真是相当不错，哈哈，能认识你真是我的福气，你旺夫啊，这手感情牌打的真的妙，接下来只要我的律师团队好好分析案子，才各方面入手，我想小兵这条小命算是保住了，以后让他在里面好好改造，到时候减减型，出来叶不过40不到，还不算废！”

    “你别夸我了，也是没办法的办法了，谁让我们公家的死法严呢，而且经过了这么多年的反腐，如今几乎根本没有可能用钱去开后门了。”

    “不不不，我当时几乎已经失控了，是你临危不乱，不行，等小兵出来，我一定要让他叫你一声妈！”

    “行了，正经点，这事情害很麻烦呢，而且你能料定这神秘人没有后续了？除非小兵之前再也没有做过什么出格的事了，要不然恐怕！”

    刘广和闻言心中一惊，他知道何慧说的话是对的，神秘人爆料的人可是从来还没有一个能脱身的，但是自己儿子现在出事了，作为老子能不出手相助么？明知山有虎，~偏向虎山行！

    “砰！”

    办公室的门突然被粗暴的开了，此时一个带着眼镜的中年男子神色慌张的跑了进来喘着粗气，他是刘广和的助手。

    “怎么回事？进办公室敲门的规矩都忘记了？这么慌张干什么？发生什么事情了？”|

    “董，。董事长，不。。不好了，大事不好了，神秘人又开始爆料了，这次爆料的还是少爷，您快上网看看吧！”

    “你说什么？他又爆料了？爆料对象又是小兵？这神秘人没玩了么？这次爆料的东西是什么！|

    “董事长，您还是自己看吧，我一句两句叶说不清，不过您可要做好准备啊，这个爆料虽然比不上杀人这么严重，但是恐怕会将您之前做的所有一切都华为泡影！”

    此时雷厉风行的何慧已经打开了电脑，并且登录了微博，果然咋神秘人的主页上出现了一条新的微博，并且在下方有一段高清视频！

    这段视频的内容和小纪有关，正是那天晚上在酒吧内，逼迫小纪吸食过量的违禁药物，至使对方失去了知觉，然而还有更加恶劣的情节，在小纪失去知觉后，在刘兵的受益下，当初那些狐朋狗友轮番和小纪发生了关系，但是这件事小纪时候叶不知道，第二天醒来他感觉到了身体异样，但是因为刘兵在，所以他以为肯定是自己昏死过去后刘兵弄的。

    何慧面色惨败，刘广和看着视频也一下瘫软在椅子上，之前的努力白费了，可以说自己这儿子肯定凉了，是彻底凉了，天底下没有人可以救他。

    何慧用手握住了李广和的手轻声说道“老刘，想开点吧，我们尽力了，但是小兵做的事情实在是太过分了，如果这样都能被原谅那么对那些受害者就太不公平了。

    “啊！道理我明白，可他是我的儿子啊，我唯一的儿子！”

    此时微博上，看到爆料的人都愤怒无比。

    “妈的，这个人渣啊，这是真正的人渣，胁迫别人吸食违禁药品，竟然还让自己那些同伴性侵，真是垃圾，那些人应该叶一起抓了然后严判。”

    “卧槽，简直颠覆了我的三观，真特么给他爸长脸，神秘人的标题说的一点没错，这样的人值得原谅么？简直浪费我们的感情，枪毙，直接枪毙，我建议刘广和叶不要出来做那些无用功了，你的儿子该死。”

    “+1，楼上说的太好了，刘兵真是禽兽一个，我知道有些人可能要说，尼玛女的贪财啊，喜欢跟着刘兵，这结果是自找的，但是我想告诉这些智障，无论是什么理由都不能成为你杀人的理由。”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・

    “就是，不管怎么样，杀人总是不对的，哪怕你今天玩弄她的感情这也没人说什么，毕竟是他自己送上门来的，但是你杀人埋尸，竟然害让他吃违禁药，然后失去意识被轮了，这特么当时在怎么样也算是你名义上的女朋友吧，真是活到狗身上去了。”

    一时间群情激愤，刘广和之前做的那些事情都变成了无用功，甚至很多人看起来都变得无比的可笑，有人更加劝刘广和就当没有生过这个孩子吧，不要在为他劳心劳累了，其实还有很多人觉得刘广和也算是比较可怜了，原配老婆先给他带了绿帽子，生个儿子也是个人渣，禽兽！

    此时王卓正在看微博上面的评论，只有他知道这些只是开胃菜而已，还有更大的爆料在后面，关于陈依雪的死，还有张芳的死，可以说这两件事情爆出来的话，那么刘兵的生机几乎是完全断了，不可能再有任何轻判的机会。

    “小何，真的要放弃么？”

    “老刘，你做什么我都会支持，但是这件事情我就不做主了，毕竟我不是他的亲身母亲，如果用我的思路来判断，难免会被人污垢，但是我要提醒你的是，这事情已经到头了，我们没有任何机会了，弄不好神秘人接下来还会有重磅猛料出来，最好的办法就是接受现实，听从政府的判决。”

    “好吧，接受现实吧，从现在开始，我们不要在做任何事了，不然的话我真怕再次被神秘人打脸，我刘广和聪明一世，这次真是拜在了自己儿子身上。”

    “不要多想了，人的路总有不同，或许在教育小兵的事情上，你有着一些失误，但是人非圣贤孰能无过呢？”。

正文 700巨型猛料惊爆眼球（跪求订阅鲜花收藏）

    刘广和心如死灰，他已经放弃了，以他的阅历早就过了天真的岁月，真以为有点能够只手遮天么？或许在国外某些国际是可以的，但是在华夏这种制度严明的国家你想都不要想。

    继刘广和开新闻发布会后，神秘人再次出手爆料，刘兵黑料继续曝光，死者纪敏在被杀之前遭遇非人待遇，被逼迫吸食味精药品，还在自己不知情的情况下被多人性侵，目前杭城警方叶雷霆出手，将其余涉案人员全部抓获，其中值得让人深思的是，这些人都是杭城的富二代，家中背景深厚！此时还在进一步审理当中！

    “尼玛，这些人渣应该统统枪毙，现在你们看“九三七”看，杭城首富儿子王卓，以前传闻是个纨绔，现在在和这些比比，简直了，完全就是模范富二代啊，所以说，看人啊，还是不能只看表面，很多事情的内幕，是我们无法想象的。”

    “草，现在看起来王卓真是可爱多了，所以说什么是暴发户，什么是顶级富二代，这里面就存在了这个差距，人家叶瞎几把完，但是人家知道什么底线，这些是那些富二代无法理解的。”

    “这关键还是看人啊，你看刘兵，不是顶级富二代么？家里势力比起王卓家还要牛逼，但是呢？他做了什么事情？就是个垃圾！这特么只能说王天成教育孩子比起刘广和要好不少。我呼吁一下，这些有钱啊，别整天就知道赚钱赚钱的，好好的研究一下怎么才能把孩子教育好吧，真是让人寒心！”

    “呵呵，我觉得，事情还是没玩，神秘人肯定还会出来爆料，不知道我想的对不对，反正就是感觉么！”

    ”我去，别再这里瞎几把吹你比了，神秘人又登陆了微博，快点去看看吧，好像又要爆料了。！“

    “哈哈哈，你看看，我说什么来着？我的感觉准吧，走了老铁们，不要错过了好戏！”

    此时神秘人已经登录微博，并且更了微博。

    “哈哈，大家这么喜欢我，不给你们爆料点东西，我真是过意不去，这次我将给你们带来一个更加劲爆的爆料，当然这个爆料还是关于刘兵的，我让你们看看这个人真面目，到底值不值得大家原谅，好了稍等，我去编辑一下新的微博。！”

    “速度大佬，等爆料好心焦，快点爆吧！”

    “哈哈，大家等会，马上就有心爆料看了！我们来看看，这次刘兵又干了什么伤天害理的事情！”

    此时正在办公室的刘广和何慧叶从网上知道了消息，虽然他们已经准备听天由命，但是还想想看看刘兵到底害干了什么事，自己这个儿子所干的事情也算是彻底刷新了刘广和对他的认知。

    五分钟后。

    “一个月前大家还记得发生在沪市和丰大学的一起女生自杀事件么？那么这个女生为什么会自杀呢？这个谜题到目前未知还是没有解开，那么在这里我就放出一点视频，大家看后就会知道，自杀的原因。”

    视频内是一个漂亮的女人和一个身材配胖的女人的对话。

    “小芳，我最近在写一部小说，要描写酒吧，可是我没去过，不知道怎么写，你不是一直去酒吧么？可以给我描述下么？”

    “这怎么描述啊？要不你跟我一起去一趟，体会一下，你写的才逼真吧。”

    “这个！”

    “别犹豫了，那地方没你想的这么吓人！”

    、画面一转，两人已经到了酒吧，昏暗的灯光，吵杂的声音，此时画面中刘兵已经从钱涛那里得知今天张芳会带一个女的过来，随后视频里的钱涛偷偷的放了药在一杯饮料里，紧接着两个女生走了进来

    一通对话后，陈依雪很不情愿的喝下了那杯饮料后失去了意识，然后他被刘兵给带走了，画面再次一转，此时已经天亮，陈依雪在哭泣，说要报警，但是刘兵在床上却威胁他，说报警就将他的不雅照放到网上，最后陈依雪绝望离去。

    画面再次跳转，月黑风高，禾丰大学的池塘前站着一个白衣女子，那女子神色悲哀，显得非常无助，最后扑通一下跳了下去，结束了美丽的生命。

    此时视频结束了，评论去的评论出现了，这一次的爆料绝对是绝世猛料，叶彻底将刘兵送入了地狱。

    “一路走好，美丽的女孩，你的事情已经真相大白了，刘兵这次绝对会枪毙，神秘人已经帮你报仇！”

    “呵呵，真是无语了，此时此刻我的心情非常郁闷，也有悲哀，这就是一个富二代，一个富贵人家的孩子，他都做了什么，垃圾？禽兽？我觉得都不是，他是魔鬼！”

    “妈的，这样的人真是该死，刚才的视频真是把我震惊了，一个如此美丽的女孩死钱遭受了如此大的屈辱，他做错了什么09？刘兵啊你不得好死。”

    刘广和靠在老板椅上，脸上全是震惊和不可思议，自己的儿子竟然做出了这种禽兽不如的事情，让他感到莫大羞耻的同时也让他惊出了一声冷汗，自己儿子虽然纨绔，但是他从来不知道会这样的丧心病狂。

    “小何，看来我是真的错了，错的离谱，这是我的儿子啊，他竟然做这样没有人性的事情，你让我以后害怎么在社会上混？我们广和这块污点永远也抹不掉了。”

    此时何慧也无语了，这时候根本不是言语可以安慰的，他只能抱着刘广和，默默无语。陪她伤心。。

正文 701社会的呼声（跪求订阅鲜花收藏）

    “什么玩意？这姑娘看着有点眼熟啊？难道之前在哪里看到过？不对，我得去翻翻最近的新闻，肯定是见过的，而且还是发生了什么大事见到的。”

    “楼上的你傻啊，这是陈依雪啊，你还记得一个月前，沪市有个和丰大学文学系，有个女生自杀的事情么？不就是这个女的么，妈的，那时候网上纷纷猜测，这女的自杀的原因，甚至还有人用周易八卦去算，但是都没弄出个所以然来，现在真相大白了，不过老子真是不敢相信，这也是刘兵的杰作，这傻逼富二代，从小是吃屎长大的么？真想杀了他!

    “我了个乖乖，不是说这个女孩是自杀的么？当时不是查不出来自杀原因么？在我看来，这是谋杀，彻彻底底的谋杀，刘兵啊，禽兽不如，我真是震惊坏了，一件件事情被曝出，我看刘广和还要不要出来狡辩什么了，枪毙这个人渣。”

    “枪毙了刘兵，19必须枪毙，这个叫陈依雪的女孩太可怜了，事实证明，女人啊，不能太单纯还是要留个心眼，这女孩就是遇人不淑，太容易相信别人，哎，想想真是可怜，大好年华，就这么消散了，可怜，真是可怜！”

    “我是和丰大学和陈依雪一个寝室的，我现在非常心痛，知道这个真相后，我叶非常的气氛，我觉得已经枪毙了刘兵，我就知道陈依雪是不可能无缘无故自杀的，他虽然很内向，但是性格却很好，平时和我们也很玩得来，竟然被这个人渣侮辱了，还有我想说之前被车撞死的张芳真是活该，这或许就是报应吧》‘

    “66666，这事情真是太出乎我的意料了，我觉得刘兵已经不能称他为人了，真的，禽兽都有点感情，更何况是人？这么美丽到的女孩，他是怎么下的去手的，真是，不知道说什么了，我呼吁社会各界人士联合起来，一定要让刘兵付出代价，同时刘广和也要相应的责任，儿子是他的，没教育好就出来祸害社会，这就是他的责任！

    “对对对！楼上的观点我非常赞同，要知道现代社会最严的刑法就是枪毙了，那些什么斩首，五马分尸都没了，不过我觉得刘兵可以是个例外，年级轻轻，心肠歹毒，毫无人性，这个他父亲也有极大的关系，作为华夏知名企业家，我感觉刘广和必须要付出自己相应的责任，这种影响太恶劣了，我们国内是骂你批评你，如果国外的人知道了不还得笑掉大牙，倒是广和集团的发展肯定也会受到影响！“

    “真的丧心病狂啊，我是死者陈依雪的母亲，当看到这条微博的时候，我心如刀绞，我的女儿竟然自杀前还遭受到了这样的侮辱，我希望社会各界可以给我们生源，我不要什么赔偿，我只希望这个杀人凶手可以受到法律的制裁！。”、

    此时评论内突然出现了一条自称是死者母亲的微博，起初还有人认为是来僧热度的，不就后经过证实这确实是死者母亲发的，这一下微博再次沸腾起来。

    “阿姨，你放心，我们会给您声援的，如果您需要我们可以阻止合法的游行，呼吁有关机构一定要严判刘兵！真是我都看了心疼。”

    “阿姨放心，刘兵绝对不会有好下场，这次他的父亲要是敢干扰司法公正，我们一定会帮您去广和集团抗议，绝对不会让他有任何猫腻。”

    一时间刘兵的名字再次响彻了整个华夏，但是这个名字却不是什么好名字，而是恶名，各大官方权威的报刊再次点名批评了刘兵，连带着刘广和也被一起带了进去，毕竟刘兵弄成这样，刘广和绝对是有责任的。

    刘广和虽然伤心欲绝，几乎是生病了，但是对于自己儿子的所做所为他除了感到震惊之外，还有愤怒和自责，确实儿子没教好他有很大的责任，当下他不在犹豫，让何慧去安排了一下，直接召开了一个新闻发布会，而这次新闻发布会叶不搞啥虚的了，就是道歉和表态绝对不会动用不正当手段去帮助刘兵脱罪的，他的这个举动还是引到了不少人的支持，毕竟犯罪的是他的儿子，也不是他。

    如今陈依雪的死亡真相大白了，而张芳被扯撞死却被广大群众视为报应，上天都看不下去了，出售惩治这个外貌和心灵同样丑陋的女人。

    此时被抓紧公安局并且移送到看守所的刘433兵，突然被管教提了出来，并且关到了一个单人监狱里，他已经从刚开始的惊恐，变的非常淡定了，因为他父亲来过一次，给他存了点钱，他在里面过的还不错，而且他父亲说会想办法让他轻判的，所以他反而平静了下来。

    “呵呵，怎么，王管教，知道我关不了多久，所以给我换了单人间？哈哈不用这么客气啊！”

    “哼。关不了多久？刘兵我看你是活在梦里了，赶紧进去，到时候会有专人来提审你！真是无知！”

    “什么？专人审问我？什么意思？”

    “什么意思？你自己不知道你还做了什么事情？自己好好想想吧，真是白瞎了一个女大学生，就这么被你祸害了，要不是现在是法制社会，真想一巴掌抽死你。”

    刘兵不是傻子，他一听就觉得出大事了，特别是女大学生，让他想到了陈依雪，这次他的脸色真的变得苍白如纸，如果这件事叶被曝光了，那么真的就没人能救他了。。

正文 702竟然害买凶杀人（跪求订阅鲜花收藏）

    “嗯，大家的三观还是非常正确的，这一点我也让我感到无比欣慰，那么接下来算是最后的爆料吧，当然这个爆料肯定没有之前陈依雪的那个来的大，但是我有些事情真相还是要还原的，这个爆料就是关于张芳的死，这个女人大家是不是很讨厌？但是关于他的死，我还是要把真相还原了。”

    “对，我想现在大家叶基本上可以想到了，张芳的死当然也是和刘兵有关的，这个女人是刘兵找人把他撞死的，当然有一个叫钱涛的，也就是张芳的表哥，他是帮凶，好了，其他不多说，上视频，大家慢慢看吧！”

    这段视频很短，里面记录了刘兵从买凶杀人到威胁钱涛将张芳骗到他家楼下，最后找来一个醉汉直接把张芳给撞死了，虽然张芳也是一个该死之人，但是刘兵的所作所为再次刷新了众人的三观，这种一般只会出现在电影里的画面如今竟然咋现实中也出现了，众人不免觉得有点恐惧。

    “尼玛，张芳是该死，但是应该是法律审判他，刘兵真特么牛，竟然买凶杀人，还有那个什么钱涛，自己表妹啊，就这样被你弄没了，你还真下得去收，老子简直，算了不说了，无语了。”

    “卧槽，刘兵真是，不爆料不知道，一爆料真特么吓死人，这就是我们华夏富二代的日常？草，真是得好好管管，好好整治一下了，在这样下去，后果不堪设想，到时候华夏早晚会被这帮人玩坏的。”

    “我感觉刘兵根本不是人，他就是个禽兽，政府完全可以把他当成一个悍匪来对待和审判，这还是人么？亏得神秘人出现了，爆料了，要不然这样渣渣隐藏在社会里，以后会给整个华夏社会带来多大的影响？哎，想想都特么有点后怕啊〃〃。”

    “卧槽，张芳这死女儿，为了点钱害人害己，呵呵，自己也被整没了，真是无知的女儿，哎，不过真相大白了，陈依雪可以安息瞑目了，我相信这次刘兵绝对会得到法律的制裁，他不可能在逃脱了，现在大家可以安心了，我们要感谢神秘人。”

    “一庄自杀案，竟然牵扯出这么多的事情，真是难以想象，刘兵这次是被抓了，要接受制裁了，但是这个世界还是存在很多的罪恶，神秘人肯定叶顾不归来，我只想说，女孩子一个人在外面还是要多注意一点安全，要有一点自我保护的意识这样的惨剧也不会有这么多。”

    一个月前沪市和丰大学文学系大二女生陈依雪在学校吃糖跳河身亡，这件事情引起了社会广泛关注，对于其自杀原因截止神秘人爆料之前一直是个谜，一直到两天前神秘人突然现身网络进行爆料，才让此时真相大白，同时因杀人埋尸的被关押的刘兵再次被推上风口浪尖，而他的父亲刘广和再次深陷舆论谴责，可以说刘兵此人是害人害己的毒瘤，这次希望法律可以给与他最为严厉的审判。

    华夏知名企业家刘广和之子刘兵涉嫌多起犯罪的事实已经被落实，他将面临的是华夏最为严厉的审判和群众的指责，而他

    也将生活咋自责中，刘广和作为企业家他是成功的，甚至可以说是一个传奇，开创了广和十年盛世，但是作为父亲，他是彻彻底底的失败者，这一点是值得他反思，更是值得华夏万千父母思考的事情！

    “哎呀，我去了t国一个月，国内竟然出了这么多事情？刘兵就是刘广和的儿子？怎么会这样啊？”

    “怎么会这样？那小子就是这样的人呗，怎么样，现在是不是觉得，其实我还是很可爱的。”

    王卓在边上笑嘻嘻的对着王天成说道。

    “呵呵，你害别说，我现在还真有这种感觉，不过小卓你要引以为戒知道么？不然犯罪了，没人能保你！”

    “．‖我去，能不能好好聊天，才没说几句，又开始教育我了，你是有多烦我啊！~”

    王卓无语了，自己老爸没说几句就开始哔哔，这让他感到非常的不爽。

    “哎，不过这事情谁摊上都不好过啊，真是没想到这个刘兵是这样的人，我现在想想还真是有点后怕，当初小卓老和这个刘兵过不去，现在一想，万一惹怒了他把小卓杀了那就”

    “行了爸！你能别乱想了么，现在不是什么事情都没么，再说这刘兵也就敢对女人下手而已，没什么可怕的！”

    “行！不说了，这次和你们老去了趟t国，还别说，真挺有意思的，我呀，琢磨一下，看看什么时候退休算了！”

    “怎么爸！要爸皇位让给我？哈哈，我可跟的李赵你说啊，起码在等个五年，不然我不得累死！|

    一家人在客厅你吹牛聊天，其乐融融，今天是周末，所以都没有去上班，下午的时候，王天成接到了一个电话，电话竟然是广和打来的，是想将杭城那块正在开发的楼盘转回给天成集团，因为刘兵的事情，他们已经没有心思开发杭城了。

    对着这种生意，王天成自然不会做什么老好人，最终洽谈下来直接就以当初成交价在转回给天成，但是不同的是这个楼盘已经快要开发完成，等于广和集团开发的那部分白送给天成了，这生意绝对赚，而且王卓自己也在里面买了一幢最好的别墅，以后自己就是这里的老板住着叶舒服。。

正文 704最年轻的上市集团董事长（跪求订阅鲜花收藏）

    现在播放一条简讯，杭城天成集团董事长王天成宣布将卸任董事长职位，并且将董事长的为止交给自己的儿子王卓手上，同时他持有的股份全部转让到王卓名下，自己将担任天成集团ceo职位，总裁之位还是由他的女儿林雅担任，这也意味着，现年虚岁30的王卓，将成为华夏最为年轻的上市公司董事长！很多业内人事和商界人事都认为，天成集团此举太过冒险，以王卓目前的年纪和资历都不足以胜任这个职位。

    “王卓拿着杭城商报看着上面头条板块上自己的帅气的照片，心里有点无语，自己这父亲从来都是对自己不放心的，怎么突然就会做出这样的决定，这让他也有点措手不及。”

    “怎么了小卓？你不是一直吹牛逼自己本事很大么？怎么了？董事长位置给你了，你怕了？看来你~也就只会说说啊。”

    “老头子，你别激将法，既然你给我了，我肯定不会不要啊，不过我就是有点奇怪，你这么突然就做出这决定了，你可要知道啊，这可是关系到公司存亡的大事，马虎不得啊。”

    “呵呵，你别装了，你真以为我老糊涂了？你以前确实是一个不学无术的人，说真的，我无数次被噩梦吓醒，梦到的都是你变成像刘兵那样的人，不过还好，自从上次和李明昌儿子飙车发生车祸我，就就感觉到你变的成熟了，我是你爸，你骗不了我，虽然你表面依然纨绔，但是做事情已经成熟了很多，特别是最近这段时间，我更加发现你成长了，这次和你老妈出去旅游了一趟，感觉非常不错，我觉得我确实可以退休了，而你早晚是要走上这条路的，何不让你早点呢？乘我现在身体害很好，如果你遇到了什么困难，我也可以帮帮你。”

    “我去，老头子啊，你可是第一次夸我啊，弄得我真的有点不好意思了啊！”

    “少来，跟你说天成是我的心血，你可千万给我好好经营，还有林雅，好好对她，找个合适的机会，把婚结了吧，你们年级叶已经能不算小了。”

    “哎，说的我怪感动的，结婚的事情我和老姐说过，他说暂时不想结婚，那也无所谓，我们两个反正感情肯定不会不好，这样过下也好，结婚证么，领一下分分钟的事情，至于集团这边，你放心，我是不会让你失望了，至于你担心的公司董事会那写老家伙会不会有意见，那么你更加不用担心了，我肯定不会让他们有闲话说的。”

    “我可告诉你，对那些董事会人的，你可要稍微客气点，人家可都是元老，跟我一起闯荡了这么多年，毕竟都是你的长辈！”

    、“放心吧，我有数！”

    王卓这是第一次和他父亲算是好好的谈了一下，气氛还算融洽，下午2点，在天成集团的小型会议厅内，这里站满了杭城的记者，他们今天都是来采访王卓的，毕竟作为华夏最为年轻的上市公司董事长，这个名头还是有点唬人的。“

    “王先生请问您父亲突然将公司董事长职位让给了你，是出于什么目的？您觉得您现在有没有能力胜任这个职位呢？”

    “大家好，首先我父亲给我董事长这个为止并不是因为什么特殊的原因，只是他突然想退休了，那么作为他的儿子，我肯定要为他分忧的，另外我觉得我的能力胜任这个董事长这个为止还是绰绰有余的。”

    |“那么王先生，您接人董事长为止后，对于集团内的人事会有什么调动么？或者规章制度会有什么调整么？董事会里的原来对您会不会产生质疑？”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・

    “呵呵，公司的规章制度目前来说还是非常科学规范的，我不会过多去关注，这方面有专门的职能部门来解决，至于人事调动，暂时不会有，具体的我们公司的林总裁分管的就是人事，我想他心里应该有数了，至于董事会的那些元老，他们都是和我爸一起创业到现在的，我自然不会那他们开到卸磨杀驴的。”

    “王先生，对于和您同样是富二代身份的刘兵，在前不久被执行枪决，很多人拿你和他比，您对此事有什么看法么？您觉得刘兵该杀么？”

    0

    “这件事请我不做评价，因为当初我和刘兵还是存在着一些矛盾的，所以我的评论肯定是不客观的！好了各位还有什么问题要问么？”|

    “王先生，这几天华夏传奇神秘人不断的对华夏各界的权贵进行爆料，在他嘴下落马的明星富二代数不胜数，那么您会担心被他爆料么？”

    “我？呵呵，这位记者朋友，您问的话可有趣，我为什么要怕，我什么事都没干，我怎么会怕他爆料？放心吧，我们天成集团绝对会越来越好，最终成为华夏第一的丁建集团公司。”

    这场发布会很快就结束了，本来林雅和王天成害怕王卓可能会应付不来，但是结束后他们就发现，是自己多想了，王卓面对上百个记者，根本就一点不紧张，这一点他们感到非常的欣慰。

    发布会结束后，王卓再次占据了各大报刊的头条，毕竟如今天成集团在华夏也算是排的号的集团，所以连带着王卓这个富二代名声叶早就传到全国吃瓜群众的耳朵里了。

    从今天开始王卓彻底掌控天成集团，而王天成开始过上闲云野鹤的生活。。

正文 705广成特大凶杀案（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓上任天成集团董事长后，还真没出什么事情，董事会一开始有部分人对他似乎有点意见，但是王卓也没有去打压他们，只是专心做自己的事情，之后在几次生意洽谈中，完全靠着出众的口才将对方说的一愣愣的，硬是将价格压下去两成最后洽谈成功，折让公司董事会内的一帮老江湖都震惊了，至此他们将心里那些小心思全部收了起来，这些人可能本事不是很大，也不是最优秀的，但是识人的本事还是有的，他们知道王卓并不是表面上起来那样的纨绔。如果公司越来越好，他们那些股东也能分到很多钱，所以他们就算看不上王卓，也不会和钱过不去。

    “八八三”　一晃过去了2个月，这两个月里王卓给人的感觉是自己忙成了狗，实际上他根本就不忙，治理一个集团公司或许很难，但是，自己可是有系统的男人，还会怕这些？自然是不会当的，只是他有点郁闷，当初让他爸去了一趟t国，这老头子算是迷恋上了旅游，在公司挂了个ceo，结果带着自己老妈又出去旅游了，而且美其名曰是去调查市场，硬是让王卓批了一比出差费，对此王卓还和林雅抱怨过，结果林雅笑着说“怎么现在知道赚钱不容易了？你知道你当初老在外面惹事，坑了老爸多少钱么？这叫报应。”王卓对此也相当的无语。

    “老姐，真的你还是去学学做菜吧，这样下去这外卖迟到何时才是个头啊，尼玛，真的太累了，老爸老妈不在家，我想想啊，我们过下二人世界，就作死的将保姆放假让他回家了，现在想想，这完全是自寻死路。”

    林雅盘腿坐在沙发上，穿着宽大的睡袍，正咋大口吃着一对垃圾食品。

    “小卓，你想让我雪烧饭？那你得买保险啊！”

    “为啥啊？”

    “因为我烧的东西，可能不太会熟！”

    “得了，算了，我还是吃外卖吧！真的，哎！老爸太不负责了！|

    王卓啃了一口开封菜，心情有点郁闷，此时林雅正在看的偶像剧正好结束了，接下来开始播放晚间新闻，本来这时候王卓肯定要和林雅在沙发上玩点疯狂的，但是没办法对方来事，只能作罢。

    “大家好，欢迎大家收看今天的晚间新闻，我是主持人刘静，接下来来看一下今天的概要！”

    “杭城天成集团董事长易位，年近30的王卓登上了董事长之位，对此，外界褒贬不一！”

    “天成集团在更换董事长，并且进行股权交易后，股票大涨三天，全面涨停，专家猜测外界对于王卓的信息还是很足的，天成集团的未来还是被看好的。”

    “华夏西南地区连续持续特大暴雨，多处城市被淹，目前已经造成10人失踪2人死亡。”

    “今天晚上7点在广城六安路附近发现两具男性尸体，两人的死亡原因经过鉴定，均是头部遭遇了重击所致，法医声称能造成这类死亡的应该是一名拳击高手，目前此时还在进一步的调查当中。”

    ”接下来，请看详细内容！

    “现在这世道不太平啊，怎么老死人，头部遭遇重击死亡，这凶手是个高手啊！”

    “我就觉得还是杭城好，这里毕竟是内陆地区，治安比较好，哎，不过我有点好奇，这个凶手会是谁？会不会是某个拳击运动员？”

    “切，别瞎猜了，睡觉去！”

    两人扯了一会便回房间睡觉去了，此时电视上的新闻并没有引起王卓注意，毕竟每天发生的凶杀案实在太多了，王卓也不可能什么都管，不然非得忙死。

    第二天一早，王卓起床洗脸刷牙，随手拿起手机开始刷了起来，突然他发现，自己的手机上全是微博的推送

    “嗯？什么事情要这么丧心病狂的推送，老子的神秘人账号也没有登录啊！”

    他点了进去，突然他惊讶的发现，还真是发生大事了，原来在广城某处又发现了两具尸体，而且死法也是一样的，头部遭遇重击而死，王卓瞬间来了兴趣，他点进新闻，开始看起来。

    五分钟后，他初步心里有点数了，对于整个事情叶基本上有了大致了解，这件事原本没有什么问题，但是发现的四具尸体里，除了3个人是没什么背景的普通人，有一个人确是有点来头，他的身份是一个体育明星，而且是一个拳击运动员，叫唐杰明，而且得到过世界冠军，这个唐杰明其实在三年前就退役了，并且回家在自己家中的公司任职，他们唐天科级集团是国内有名的高科技公司，以生产笔记本电脑为主，在国际上也算非常有名，而另外死的三个从表面看却是没有任何关系！

    这件事很成功的引起了王卓的注意，他突然就来了兴趣，长期作为神秘人，让他感觉06，这件事情里绝对有着不可告人的秘密，而且他觉得，如果凶手没有被抓，那么还会继续有人死。

    同时这件事情在网上也出现了大规模的关注和评论，特别是广成人，他们感到了恐慌，一晚上发现了4具尸体，都是同样的死法，而且唐家因为唐杰明的死非常震怒，他们给警方施压，要求在一星期内把案子给破了，广城警方碍于压力只能应下来。

    此时王卓将系统叫了出来。

    “宿主，你已经很久没临幸过我了，我都快伤心死了！”

    “别恶心，尼玛赶紧的给我查查广成这次的凶杀案。”。

正文 706果然是有内幕的（跪求订阅鲜花收藏）

    “放心吧宿主，您在不召唤我，我都要忘记自己的存在了，我这就为您查询资料，马上您要的资料就能整理齐全，系统的效率一向很高！”

    “你快别比比了，赶紧给我查，要不然我特么三年不找你，信么？‘

    系统闻言不在废话，开始快速运转，很快一声提示音想起，一份资料传输过来，王卓直接在脑中就看到了他想要的所有资料！

    “果然有内幕啊！”

    唐杰明身为唐朝科技集团公司的太子爷，从小酷爱拳击运动，于是他的父亲唐国锋花费巨大的钱财给他从国外请了一个知名教练过来，而唐杰明确实在这方面有着很好的天赋，在他12岁那年，就进入了国家队二队，之后靠着自己的实力很快进入一线行列，在他24的时候已经拿过好几个世界冠军，之后他便退役，19因为在拳坛想要混出更大的名头，必须要去参加职业拳击的比赛，就这样他踏上了职业拳击的道路，很快世界职业拳坛便出现了唐杰明的名字，知道连年前32岁的唐杰明宣布退役，他的职业拳击生涯战绩辉煌，在他那个级别他一共比赛215场，胜了209场，平5场，负仅仅一场，而且值得注意的是，其中有58次直接ko了对手。这其中有10场是咋开赛30秒就完成了ko，可以说当时他是整个华夏，乃是整个亚洲最为耀眼的拳坛巨星，但是就这样一个牛逼的人，竟然会被人杀了，而且还是被重击头部死亡，这件事在华夏引起了不小的波澜。

    此时王卓眼睛眯着，他通过系统，自然知道唐杰明的真实死亡原因，刘成云这个名字可不陌生，和唐杰明同样身为华夏拳击队的运动员，当时的成就不比唐杰明差，而且当时大家相比之下还是比较看好刘成云，因为唐杰明虽然实力了得，但是做人方面却有很大到的问题，毕竟是富二代么，怎么可能看得起队里那写穷小子？

    大概是7年前，如日中天的刘成云突然退役了，毫无征兆的宣布退役，这在当时的华夏害引起了不晓得轰动，毕竟拳击运动在华夏一直不算强项，能一下出现唐杰明和刘成云两个高手，还是很让人值得期待的，只是后来因为唐杰明太过耀眼，所以刘成云也渐渐的被人所遗忘。

    王卓再次观看资料，他发现了这里面不但有内幕，害有惊人的内幕，原来刘成云当时的女朋友死了，而他女朋友的死和唐杰明有直接的关系、

    “奸杀致死！”

    然后还有一件事，在那一届的世界拳击竞标赛前，唐杰明暗中做了手机，在刘成云的水里下了药，结果最后决赛就是刘成云和唐杰明进行比赛，比赛才开始没多久，刘成云就突然肚子剧痛，被送往医院发诊断发现竟然是食物中毒，为了这件事，他还在对内被点名批评了，说是他乱吃外面的食物，作为一个运动员再役期间是绝对不能乱吃外面的食物的，后来刘成云通过自己调查发现药是唐杰明下的，正当他准备去找对方理论的那晚，在唐杰明的住所外，一个女人被几个大汉按住了，而唐杰明正在行那禽兽之事，此时刘成云惊恐的发现那个唐杰明身下的女子，竟然是自己的女友。那一刻他愤怒，但是他却胆怯了，当第二天有人在某郊区发现他女友尸体的时候，他还是选择了退缩，没有出来指证唐杰明，最后他发现他的精神出现了问题，他宣布退出国家队，而这么多年来他的良心一直饱受煎熬，终于他爆发了，四个死者，一个是唐杰明，还有三个都是当年唐杰明教练组里的人，那些人都是唐杰明的狗腿子，那晚上作恶就是他们按住了他的女友，所以他们都要死，死在刘成云的铁拳之下！

    “原来是这么回事，那么当年教练组一共6个人，现在还有三个没死，分别是唐杰明的营养师，两个陪练，呵呵，这些人倒也该死，算了，这个刘成云执念太深，仇还是先让他报了再说吧，正好叶一个月没爆料了，现在又能开始玩游戏了。”

    此时微博上已经炸锅了，24小时内连续死了4个，这在华夏绝对是大案。

    “卧槽，现在哪都不安全啊，24小时连续死了4个？全是被重拳击中头部死的，这也太特么吓人了吧，要知道唐杰明可是当年的797世界拳王，虽然退役很久了，但是叶不至于这么菜吧？”

    “呵呵，这次凶杀案值得推敲，我有小道消息，根据情报，这次死的四人还是有点关系的，除了唐杰明，另外三个当年都是他教练组的成员，这很明显不是随机杀人啊。”

    “我去，这么一说，这事情看来又要折腾了啊，神秘人呢？是时候表演你真正技术的时候了！”

    “草，什么破事情啊，都要麻烦神秘人，妈的，人家不要休息啊，唐国锋不是公开表示要悬赏500镯那凶手么，我觉得，我们发财的机会来了。”

    “楼上的，我看你是想死了，唐杰明都被重拳弄死了，那个凶手，你觉得，你能降服他么？我们还是安静吃瓜吧，不要想不开，为了区区500小命送了不值当。”

    “楼上说的有道理，有钱也得命花，算了，还是坐等后续，我等屁民就不要想着500了，到时候都得带下面去花。。

正文 707唐国锋的怒火（跪求订阅鲜花收藏）

    “妈的，你们这帮废物，让你们去查杀我儿子的人，你们查到了什么？现在几天了？有价值的线索呢？等警察破案，这件事不知道要拖到什么时候，我一定要凶手碎尸万段！”

    “老板您息怒啊，我们真的尽力了，如今外面都在报道这件事，凶手肯定现在非常警惕，他不出现，我们根本没办法抓到他啊。”

    “哎！”

    唐国锋终究是一届商人，此时他瘫座在自己的办公椅上，满脸的颓废，他儿子唐杰明是他的骄傲，这一辈子在他身上花费了太多的心血，如今竟然死了，这让他一时间根本就无法接受这个事实，而且凶手的影子都没看到，如今的他空有家财万贯，但是根本无计可施。

    各大网站上，已经开出了关于这个案子的专题报道，当然这么重大的案子一定会引起全国的广泛关注的。

    “老板您放心，请在给我们点时间，我们一定想办法找出事情真相，为少爷报仇的。”

    “滚，滚出去！在抓到真凶之前，我不想看到你们！”

    两个手下屁滚尿流的走出了别墅大门，唐国锋寒脸站起身，转身离开了自己的办公室。

    半小时后，唐国锋回到了自己的家，巨大的别墅门口放满了花圈，屋内传出诵经的声音，一股悲哀从心头升起，唐国锋快步朝着大厅内走去。

    屋内一片哭泣声，唐国锋的老婆是一位美丽端庄的女子，叫李芸，如今却在自己儿子灵堂前哭成了一个泪人，他双目红肿，看到唐国锋进来后，哇的一下扑在对方的怀里。

    “国峰啊，杰明死的好惨，我以后的生活可怎么过啊，到底是什么人这么残忍，竟然将杰明如此残忍的杀害，国峰你一定要替他报仇。一定要！“

    唐国锋不断的拍打李芸的后背，他沉声说道々v”放心吧，凶手一定不会有好下场，就算我没有找到他，警方叶觉得会找到，他不会有好下场的！“

    “不，我要亲手杀了他！”

    唐国锋闻言一愣，他不想继续纠结这个话题，扯开话题说道“我怀疑这个杀死杰明的凶手肯定是和我们唐家有仇的人，最近你还是要少外出，以免在次发生什么不测。”

    李芸只是低声哭泣，并没有回应，下午的时候唐国锋去了一趟广城市公安局重案组，面见了这次案件的负责人宁城。

    “宁队长，你们警方到底有没有线索，这么无休止的等下去，要等到什么时候？你知道我老婆都要崩溃了么？”

    “呵呵，唐先生，破案是需要世间的，不是你说破案就能破案啊，我们警方办案是要世间的。”

    “哼，宁队长，你们这是在拖时间，我们受害人家属的心情你们理解过么?你要是一直这样下去，我会向你们高层施压的。”

    宁城作为一名重案组的老刑警，在刑侦方面非常有经验，但是此时他心里也出现了一股无名怒火，他站起身，脸色铁青的看着唐国锋道“唐先生，请你说话要负责，您儿子出事到现在24小时才刚过，你现在就跑来跟我说怎么还没破案？我们也得调查，叶得取证吧？唐先生你可以质疑我的业务水平但是不能侮辱我的职业知道么？”

    “那你总得有个破案期限吧？”

    “不好意思，这个真给不了你，我只能答应你，尽量以最快的时间破案，给你儿子和其他死者一个交代！”

    唐国锋面色阴沉不说话，但是情绪已经稳定了不少，他看着宁城冷声道“希望你记住你说的话，我不希望在不久的将来听到你们那些官方的说辞。”

    唐国锋俩开宁城的办公室后，立刻就去了公司，同事联系了一家广成本地口碑非常好的侦探事务所，帮忙调查这件事，另一边宁城将四张照片拿了出来放在了办公桌上，皱眉看了起来。

    其实他的压力叶相当的大，其实因为案子涉及到了唐天科级，所以上头对此事非常重视，在他们内部早就发过死命令，最晚不得超15天，就得破案，宁城感觉到了压力，凶手非常聪明，似乎是经过了提前勘察，作案地点都是选在了没有监控的地方，或者是有监控死角的地方。

    “．‖这四个人之前究竟有什么关系呢?四个死者看起来根本就一点关联都没，如果可以发现其中他们一些关联，那么或许将会对破案进度有很大的帮助！”宁城陷入了沉思。

    唐国锋离开公安局就回到了家中，他儿子灵堂拜着，但是尸体却在警局，因为是刑事案件，所以只要不破案，尸体都不能火化！

    “叮铃铃！”

    一阵急促的手机声音向了起来，正在进屋唐国锋眉头周期，从口袋内拿出了手机看了一眼，突然眼睛一亮，电话竟然是上午钱诺的委托的事务所打来的，那么只有一个可能，事情有线索了。“

    “喂！说！”

    “唐董，很高兴的告诉你，您儿子的案子我们已经有了新发现，晚上8如果您有空可以来一趟我们事务所，详细的我具体跟你说，因为这件事情，有点复杂。

    “真的？真是太好了，我晚上会准时过来，放心吧，如果信息真的有价值，我一定不会亏待你的，钱肯定少不了你，。”

    “哈哈，放心吧，我们是专业的，包您满意，那我就先挂了，晚上8点不见不散！”

    唐国锋挂完电话，心情大号，他朝着客厅走去，然后直接去后院卧房找自己的老婆李芸，他要将这个好消息告诉对方。。

正文 713出乎意料的爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    “大家好，那么马上就要开始今天的爆料，希望各位不要错过，爆料内容非常的劲爆哦？而且么结果你们肯定是意向不到的，哈哈，话不多说，大家嗨起来，弄点气氛，我看看有多少人在等爆料！”

    “卧槽，神秘人，你在干啥呢，都九点了，你对你的人气也太没有信心了，还需要看人气么？华夏关注的你估计没有13亿叶有十亿了，所以不要看了，直接爆料，我们都瞪着呢，让我们看看是什么人竟然可以用重拳把人打死，而且还一下弄死了这么多人，我们真的很好奇啊。”

    “是啊，虽然死了个富二代，我心里没啥波动，但是还是对凶手好奇，是什么样的人可以将前亚洲拳坛的霸主，乃至在世界拳坛都创出了一番名声的唐杰明给打死了，这一切简直太不可以死了，难不成唐杰明退役后，实力就不行了？”

    “你们都瞎比比什么呢，我们的神秘人可以实在编辑爆料微博，大家不用160急，稍微等一下就可以了，他一定会给我们一个满意的爆料的。这一点毋庸置疑。大家就耐心等待吧！”

    “要我说啊，这事情很简单，我估计肯定是唐杰明以前的同行干的，很有可能啊，就是那时候比赛输给他的人，只有这样才符合逻辑么，而且如今唐杰明退出拳坛这么久了，身体素质早就不行了，在生意场上，这种富二代酒色肯定也不会少碰，被人预谋好击杀还不是分分钟的事，但是他一身击败过这么多人，要猜是谁，还真的是有点难度了，算了，不猜了，反正，马上就会有结果了。“

    此时此刻全华夏的焦点都在神秘人身上，无数的人，无数的媒体都在关注神秘人，他们都在揭晓答案的那一刻，这种关注度在整个地球范围内都是绝无仅有的。

    “大家好，我很开心大家这样关注我，那么我肯定叶不会让大家失望的，唐杰明的死亡是何人所为呢？这个我要先放一放，呵呵，大家不要激动，今天肯定会让大家知道真相的，但是首先呢，我先要让大家认知一下，这个唐杰明是什么样的人，你们都知道他是拳王，是亚洲拳击和华夏拳击的骄傲，但是你们知道么他是一个人渣。稍后我将放出一些视频给大家，看完你们就能知道，唐杰明为什么死了，当然还有一些吃瓜群众不为人知的事情，比如其他几个死者和他的关系，我想大家一定叶感兴趣吧，不要急，内容我在编辑中，很快就可以发出来了。“

    此时唐杰明在电脑面前一脸懵逼，原本以为神秘人爆料，直接会将凶手爆出来，然后凶手就会暴露，被警察抓，但是这次神秘人的爆料竟然和之前有点不同啊，竟然说什么要爆料自己儿子的黑料，自己儿子虽然是个富二代，但是一直以来都很本分，也没有做过什么出格的事情，他能有什么爆料可出的？

    “国峰，这是怎么回事？神秘人竟然要爆料我们儿子？他是不是疯了，我看这家伙就是个博眼球的垃圾！？‘

    “这不可能啊，这不是神秘人的风格啊，还有为啥要爆料杰明，人都死了？不对，这神秘人bjef这是想搞我们么，但是杰明能有什么黑料！“

    此时唐国锋面色凝重，似乎有点不安，边上的李芸叶寒着脸，很显然对神秘人的作为非常的不解和不爽。

    另一边宁城也懵逼了，他觉得自己碰到了一个假的神秘人，其他人爆料都是直接爆料。到他这里就变得这么麻烦，而且，还特么说唐杰明有黑料。作为一个警察他调查过唐杰明，没有发现任何的黑料，所以此时他心里有点不服气也有点小好奇，这神秘人爆料到底会报什么料。

    大概在9点30分左右，神秘人再次更新了自己的微博，这次他直接开启了爆料，爆料没有文字都是高清视频，一共5段视频，视频里的内容让那些吃瓜群众都震惊了，画面里看起来还很年轻的唐杰明正在对着一个女人做恶事，女的白班求燃，但是根本就没用，边上5个大汉将她的四肢按住，嘴上污言秽语不断，场面非常的丧心病狂。

    然后画面再次转换，唐杰明满意的站起身，然后刚才边上的5个大汉开始轮流上去，很快那女的渐渐没有了反抗的动作，在渐渐的，眼神开始涣散，很快众人发现了情况，几个人迅速离开了现场，并且将尸体在附近找了个地方埋了，

    到这时候，视频结束，此时网上所有人都震惊了，他们没想到刚才视频里的人竟然是唐杰明，更有眼尖的人发现，其他五个人，全部是提昂杰明当初教练组的人，这一下事情变的越发的复杂起来。

    “卧槽，这是什么情况？谁能告诉我，这画面里的是唐杰明么？还有5个其中有四个已经死了，他们当年竟然和唐杰明是一个队的？真是太不可思了！“、

    “尼玛，这次真是，算了，富二代真的没几个是好东西，我还能说什么呢，真是颠覆三观，前面刚死了一个刘兵，现在这个唐杰明我还以为是受害人，结果也是个垃圾，死有余辜。”

    “麻痹哟，真是残忍，他们是怎么下得去手的，对一个花季少女，真是，无法用语言来形容我内心的想法了，我只想说，这家伙真的是罪有应得，是报应。”。

正文 714一个爆料将唐家推上风口浪尖（跪求订阅鲜花收藏）

    “麻痹的，该杀，神秘人，你不用爆料凶手是谁了，我已经不想知道凶手是谁了，我只觉得，唐杰明杀得好，杀得秒，这样的人还在这个世界上干什么么？继续害人？真是垃圾中的垃圾！我跟你们说，这家伙和另外四个人死了，弄不好就是这个女人的冤魂回来报仇了。”

    “就是，凶手和我们还有什么关系呢？我只知道这人该死，唐杰明原来是个大垃圾，以前新闻害说过他，和别的富二代不同，不在家里坐吃等死，还参与了拳击运动，并且获得了很好的名词，现在我看都是假的，这样的人死了就应该把他挫骨扬灰，反正我觉得凶手做的好。”

    “这样看来，这件事请杀人的凶手一定是和唐杰明有关的，而且应该是和这个女人有关的，嗯，算了不推了，我现在~不希望凶手被抓。”

    “妈的，混账东西，怎么会这样，神秘人到底搞什么？杰明怎么会做这样的事情，完了，这事情一曝光，整个华夏的舆论肯定都会枪口对着我们，我们唐天科技这次恐怕要有大麻烦了。”

    “呜呜呜呜，国峰，你怎么到现在还在想你这集团公司，难道，杰明的事情你不管了么？不断杰明生前做了什么，但是他现在都死了，我们还有什么理由去怪他?那些网上的键盘侠又有什么资格去说他，他们难道没有做过措施么？”

    唐国锋闻言，脸上闪过一丝无奈，他看着自己的老婆淡淡的说道“不管集团公司，那么等这件事情过去了，我们还要生活么？小芸啊，你难道不知道？我们是富翁，是有钱，但是一旦到达了这个为止，就要做好被全国，甚至全世界关注的准备，一点小错误都会被无限的放大，哎，这就是我们光鲜背后的无奈，也是我们享受荣华富贵的代价。

    李芸闻言再次抽搐了起来，这一刻他的心里恨死了什么人。

    华夏数码行业巨头唐天科技董事长唐国锋独子唐杰明在半个月前被人杀害，案子一度陷入僵局，目前神秘人出现在微博，并且介入了此时，通过微博，爆料了一段关于唐杰明和另外四位死者的不位人知的视频，目前该案已经有了最新的突破，凶案的犯罪嫌疑人还在确认当中，相信很快，警方就会给我们一个交代和答复！

    华夏富二代频出事，责任到底谁付，前不久刘兵所作所为给世人带来了反思，如今唐杰明被爆料生前的所作所为让人发指，首先不断出于什么目的，以残忍的手段将唐杰明击杀，凶手肯定也要付出代价，但是唐杰明的所作所为很多群众表示，他该死，改啥，死有余辜，到目前为止他的父母还没有就此时发表任何看法和言论！

    “唐先生，对于您儿子的死你有什么看法，可以和我们说说么？对于你儿子被杀之前的所作所为您是否有什么话要说？||

    “唐董，之前神秘人在微博上的爆料，关于您的儿子所做的那些事，作为他的父亲，您是否有话要群众是呢？我们了解到因为视频内容太劲爆，很多群众非常气氛，甚至开始出现了抵制你们公司的行动，这会不会影响唐天科级集团公司的正常运作呢？”

    “不好意思，请让一下，我们唐总还有一个重要的会议参加，今天没办法回答各位记者的问题，改日唐董一定会一个个的回答大家，给大家一个满意的答复，现在请大家让一下。谢谢大家！

    唐国锋的助手此时馒头大汗不断的将人群推开，边上还有两个保镖在帮忙，但是人实在太多了，而且记者情绪都有点激动，问的问题叶很尖锐，此时在人群外，宁城站在警车边上静静的看着谭国锋。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “队长，我们现在怎么办？”

    “等会再说，先让这帮记者忙活完，我们在上，这帮记者也没什么节操，他们不过是为了头条新闻和奖金才会这样，你真以为他们是为了那个死去的女孩鸣不平么？’

    “哎，现在的新闻媒体有几个还能有点良知啊，不过队长这事情，我觉得就算问了唐国锋叶没用，我估计他肯定不知道自己儿子的所作所为。”

    “不知道也要问，这个流程还是要走的，后续神秘人肯定还会爆料的，我们可以静观其变！”

    0

    此时唐国锋终于突破了人群，坐上了自己的座驾，汽车启动后，没有任何停留的，消失在了众人视野。

    “我去，真是可恶，怎么也得敷衍我们两句啊，就这态度？一会回去就写一片文章黑黑他，自己儿子做了这些事情，他害避而不见，什么玩意啊。”

    “行了，我们新闻媒体工作者，这种事情害碰到的少么？回去文章写的隐晦点，对方毕竟是大人物，你要乱写，肯定得倒霉。如今这年头，我们记者这口饭可不好吃。“

    远处的宁城看到唐国锋走了，便上了警车，悄然的跟了上去。

    “董事长，后面有辆警车好像一直跟着我们，你看我们”

    “让他跟着，我早知道了，不用管，而且我也知道是谁跟着，他们毕竟是警察，和那帮记者不同，不能做的太过分！”

    死机听到唐国锋的话后，便不在说话，专心开起了车。

    半小时后，唐国锋在自己工厂门口下了车，唐天科技之所以能走到今天这一步，是因为他不但可以自己研发，还能自己生产，这在全国乃至全世界数码产品范围内，都是可以吹100年牛的存在。。

正文 715李德凯心中的恐慌（跪求订阅鲜花收藏）

    “唐先生，请留步，我想我们之间应该可以聊聊关于你儿子的事情，不知道你愿不愿意？‘

    “呵呵，宁队长你说笑了，你们警察办法，我能不配合么？我是有钱，但是我叶不能只手遮天不是？好了，你跟我助手去一下我的办公室，我一会有个会议，大概半小时后，我会到办公室里来找你！”

    宁城点了点头，然后跟着唐国锋的助理朝着办公室走去，很快他们穿过厂区，来到后方的一片树林，然后进入了高层办公区，唐国锋在这里的办公室不算豪华，毕竟他不是一直来工厂的，助手请宁城坐下后，便去给他泡了一杯茶。

    “宁队长，“七一三”我们董事长正好有个新产品要去开个会，所以麻烦您在这里等一下，我现在也要出去做事了，有什么问题，你可以和这里的前台说，他们会联系我的。”

    “可以，你去忙吧，不用管我，呵呵，放心我不会乱拿这里东西的！”

    宁城开了一个玩笑，助手笑了一下便离开了办公室，没过多久唐国锋便来到了办公室。

    “宁队长久等了，哎，最近事情比较多啊！”

    “呵呵，唐董真是大忙人，不过你们的产品确实不错，你看，我的手机都是用的你们，好了，我们就长话短说吧，这次我来，的目的，我想你也清楚了。”

    “我知道你为什么来，关于我儿子的那些事情，我可以老实告诉你，我是真的不知道那些事，因为我儿子那时候还在拳击队，一年也回不来几次，我昨天看到视频叶非常震惊，哎，我一直以为他是一个品德挺好的人，没想到啊，还是我的责任大，没有教好他，不过这事情你既然来了，我倒是也想说下我的想法。“

    “哦？那你说下，我听听！”

    “我感觉吧，这件事你们警方调查的方向可以从当年我儿子的国家队里查起来，我估计一定是有人要报复他，视频里那个女孩肯定和当年他们拳击队某人有关系，至于我儿子做的那些禽兽事情，我自然会给社会一个交代，只是我希望你们也能将凶手抓住，不然不管是我还是我老婆心都不会放下来，麻烦你了，宁队长！”

    唐国锋突然朝着宁队长鞠了一躬，那态度一改之前的恶劣，宁城都有点意外了，没想到唐国锋突然变得这么客气。

    “你不用这样，破案是我们警察应该做的事情，当然视频里的事情我们也是会调查的，不过唐杰明已经死了，就算调查出真相叶只是给社会一个安慰，想想这个女孩和他的家人，还是有点心酸！”

    “你放心，宁队长，在这里我今天私人给你保证，关于这个女孩和他的家人，我接下来一定会有所措施的，至少会让大家看到我的诚意。”

    今天两人谈话格外融洽，几乎和之前完全两样，宁城走后，直接回到了自己的办公室，他的面前摆放了厚厚一叠的资料，都是关于唐杰明的。

    ”队长，经过调查最后一名没有死的叫李德凯，目前是广城金星实验小学的体育老师，你看我们是不是要去了解一下？“

    “嗯，今天来不及了，明天就去，不过记得去的时候低调点，先找他们校领导，不要把李德凯惊了，到时候万一跑了就麻烦了。，”

    “知道了队长！”

    晚上，李德凯在教师宿舍内看着电脑屏幕，心情无比的复杂，他发现自己就快出事了，不是被人杀了，就是被警察抓了，但是无论哪一条都不是他想要的、。

    “卧槽，都过去这么多年了，到底是谁做的，？难道是刘成云？不可能，他根本就不可能知道事情的真相，当时作案时候，刘成云分明不在队里，怎么坑知道？而且之后他和我们关系叶很好，要是他真的知道事情真相，怎么可能和我们这么融洽？一定是有别的事情 ”

    “不行，这里肯定是带不了了，现在唐杰明和另外四个人都死了，那么接下来肯定轮到的时候，可是，我现在生活稳定，要是这么跑了，我叶不甘心啊。”

    “人生的岔路有很多，但是很多时候的选择并不是自己可以左右的，就像现在的李德凯，他几乎是到了死胡同，走也不是，不走也不是。如今的他终于后悔当初做的事情了。

    但是后悔已经来不及了，人做事都是要付出代价的，这几天他茶不思饭不想一直在考虑自己的事情，但是始终都没有一个就好的办法。

    第二天，宁城带着他的首先到了金星实验小学，并且找到了他们的校长。

    办公室内，“刘校长，我有点想不明白，神秘人的视频都已经在网上传开了，但是为什么你们学校到现在害没有任何的措施和举动，你觉得这样一个人害继续让他在学校任教，这样真的好么？’

    “宁队长啊，我不是01不想曝光，但是我们学校是市重点学校，要是李德凯的事情是被曝光，那么对我们学校的影响会很大，而且这么多年的任教，他表现叶非常好，所以

    “真是愚蠢，你这是包庇罪犯知道么？难道就没有家长来说？我不信这视频没有人看过。”

    “有是有，但是那个视频里，唯独李德凯的脸看的不是很清楚，所以他们也不敢确定，我们校方更加不敢确定，这不你们警察来了，我们才确定，视频里的人就是李德凯本人，你放心，学校方面一定会配合你们的工作，不会让他有机会跑掉的。”。

正文 717目标刘成云（跪求订阅鲜花收藏）

    “姓名！”

    ”李德凯！“

    “哪里人！”

    “华夏东北人！“

    “年龄”

    “40！”

    “说说当你的事情吧，你们几个是怎么残害那个小姑娘的，还有那个小姑娘究竟是谁？你们为什么会对他做这样的事情，我现在非常希望你能老实回答，说实话，把你抓进来，你叶暂时安全了，在外面不但我们警察要抓你，就连那个凶手也一定会对你下手，我想关于那个凶手，你心里一定是有人选了对么。”|

    李德凯耷拉着脸，看了宁城一眼，说道’我会被判死刑么？如果我被肯定判死，那说不说有什么区别？除非你等答应保证不会判我死刑。”

    “呵呵，李德凯，现在知道怕了？当初你干那事的时候，怎么不想想有今天的？我告诉你，我只是个警察，不是法官，我不能保证你什么不判死刑，就算是法官也是按证据办案，你这个案子，犯案人员都已经差不多死了，所以也不存在什么坦白从宽，但是我希望你还是可以坦白，看在那个曾今被你残害的女孩份上，我觉得你也没什么必要在有所隐瞒了。“

    李德凯陷入了沉思，其实他现在的心里防线已经全面崩溃，此时宁城说的话深深的击打着他的心灵，让他久久不能平息。

    “好，我说，但是我也不知道凶手会不会是他，因为当时发生这件事情，他肯定是不知道的！”

    此时宁城面色变得严肃起来，拿起手中的笔，准备开始记录。

    “大概是8年前吧，我们和另外四个死者都是唐杰明团队里的人，这个大少爷真是弄不懂，明明家里这么多钱害要出来参加这种体育活动，不过还别说，这家伙对我们几个还真是不错，要钱给钱，要女人给女儿，我记得那是一个夏天，唐杰明有一次晚上看到一个队友的女朋友前来探望他的队友，当是唐杰明就看的心动了，而且那女的的男友在队里和唐杰明叶不太对付，所以他就把我们都叫来了｀ 々。”

    然后后来的事情你们都知道了，神秘人在网上爆料了，那个女人当时的男友也是队里的，而且是和唐杰明被称为拳坛明日双星，他叫刘成云，据我所知，目前他也在广成一家搏击俱乐部当教练，只是有个事情说不通，当时我们犯案的时候，刘成云不在队里，好像是教练带他出去参加一个发布会了，但是说真的，要是说找我们几个同时复仇，也只有这件事了。

    “刘成云？”

    此时宁城突然将眉头皱了起来，此时的他心中似乎明了了起来，这样以来，事情就能肚通了，也只有同是拳击队的，并且实力和唐杰明相当的，才能有能力将人活活打死，但是之前他们去见过刘成云，对方还是在俱乐部上班，并且在他们面前没有任何异样，如今看来，这刘成云绝对是凶手无疑了，而且这个男人，一直没有放弃报仇。。

    “宁队长，我说的可都是真的，其他的我真的不知道了，而且这个刘成云虽然嫌疑大，但是当时他女友的尸体被发现后，我记得唐杰明害私下出了一笔钱说是要悬赏凶手，而且那会刘成云和唐杰明关系似乎一下好起来了，所以我觉得”

    “呵呵，行了，你这脑子能想明白这些么？卧薪尝胆听说过么？君子报仇十年不晚知道么？当时如果他直接动手的话，那么毫无疑问，他绝对会在第一时间被抓，所以他才选择在很多年后的今天动手，。另外你们觉得他不知道真相，这只是你们觉得的，那时候犯罪你们想过自己犯罪过程会被神秘人做成视频放网上么？就算是现在对于神秘人的手段社会各界都有猜测，但是根本就没有猜出一点端倪来，好了！今天就到这里，过几天你就会被法警带走，接受审判，你叶不用多想什么，至少在这段事件里，你再也不用心惊胆战了。“

    李德凯低着头被警察带走，宁城马上去了办公室，此时孙德凯被抓的消息已经在网上爆出，整个华夏的人都已经知道。

    “．‖卧槽，这次警察动作很快啊，我听说李德凯几乎还没得到消息，就直接被抓了，真是活该，这样那个女孩也能瞑目了！”

    “哈哈，大家有没有发现一件事，这次的案子，我们似乎被神秘人给带偏了啊，特么的，不是说要抓凶手的么？怎么爆料出来的一直是唐杰明当年的丑闻？我觉得这事情一定有内幕。”

    “有啥内幕，以为多年看柯南的经验，真相只有一个，只要搞清楚这个女人当时的男友是谁，绝对就能找出凶手了，没有之一。！”

    “卧槽，楼上的侦探害真是多，不过我叶觉得，说的很有道理，算了，这不是我们操心的，其实唐杰明的死已赵吗好经不是最重要的了，最重要的是这些人渣都得到了报应。”

    此时此刻在杭城某民房内，刘成云坐在椅子上，看着微博上的评论，双眼泛着泪花，此时他身后站着秦万天和赵询两人。

    “刘成云，我老师可不会一直动恻隐之心，你要是这么死了或者被抓，你以为你的女友会开心么？所以这些害死他的人都已经得到了报应，而你，可以换个身份重新做人了。！”

    “怎么重新做人？他们现在肯定已经怀疑到我的身上了，我已经没有退路了，再说了，我叶没想着活，这些人渣都解决了，我自然要去陪我女友。”

    “呵呵，这点不用你操心，主任自然已经安排好了一切！”。

正文 718掉个包多简单（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早，神秘人再次登录了微博，这次他直接就编辑了一条微博，并且开始爆料，这次的爆料主要是揭露杀死唐杰明无条人命的真实凶手，并且配上了刘成云的照片和目前的住址，这次还开除了爆料直播间，这一下吃瓜群众都沸腾了，因为这个直播爆料间已经很久没有开启过了。

    “卧槽，直播爆料，这真尼玛，都大半年没开过了，不过刘成云虽然应该被抓，但是我觉得吧，他叶可怜，直播就有点过分了。”

    “还行吧，毕竟是犯罪了，抓还是要抓的，就是希望法院宣判的时候可以酌情处理，但是我看基本没希望了，毕竟无条人命啊，呵呵，不过我说句实话，要是换了我，我也会这么做，自己女朋友这样死去，难道自己害要忍者么？这简直就太窝囊了，

    “楼上的，我觉得你说的不错，我叶非常赞同你说的，这种事情，换谁谁叶忍不了，不是说不相信法律，是不亲自出售将那些043人渣弄死，实在是心里难安啊，现在就希望，这哥们可以坦然点，不要反抗，就算最后枪毙了，也算是留下了一段传奇故事。”

    “我去，神秘人这次过分了啊，你这样可不行啊，后门都不能开的？这样的哥们你应该帮他一把，不说啥，帮他跑路应该可以的吧，至于之后被抓那就是他的命了。”

    “你们这群人啊，神秘人为啥出名，为啥到现在都没啥负面新闻，那是因为他比较公平，无论什么爆料都不会偏袒，你们这样是让他给刘成云开后门啊，我也觉得刘成云可怜，但是抓还是要抓的，华夏法律不然会失去权威性和公平性，大家都是神秘人的粉丝，希望可以体谅！“

    “还是楼上的老哥说的在理，呵呵，大家都是成年人，不能凭感情做事，刘成云虽然可怜，但是他也杀了了五个人，所以必须也应该被抓！”

    此时bjab刘成云在昏暗的民房内看着电脑屏幕，直播爆料间内一张实时地图显示，边上的视频里，一个和自己长的一模一样的人正在睡觉。

    “这。。这到底是怎么回事？这个人为什么和我长得一样，究竟是为什么？”、

    “刘先生，不要紧张，我的主人神秘人的手段不是你能想的，他只是觉得，你这样的人，就这么死去太可惜，也不值得，所以这件事情后，你马上就以另外的一个面目和身份离开华夏，至于去哪里你自己决定，当然之后你会经历什么，就与我们无关了。”

    “那不是，那个现在替我被抓的也是你们安排的？不行，那人是无辜的，我不能让他替我去死，你们放我走，我要去自首！”

    “你激动什么，那不过是一具傀儡而已，你见过真人能长成一摸一样么？就算是双保胎都不行，我老实告诉你，我们这个团队里，就没人见过主人的真面目，所以对方是人是鬼，是神是妖，我们也不知道的，但是我们知道他无所不能，你好自为之吧。”、。

    不苟言笑的秦万天今天说了很多，说完转身离开后，赵询叹了一口气叶俩开了，此时刘成云看着视频直播，很快那个和他长的一模一样的人就被抓了，然而对方的反应和真人无疑，而秦万天确说是傀儡，这让刘广云觉得匪夷所思。

    下午，赵询回到民房，拿出一张透明的薄膜。

    “这东西你一会带上，记住这个面皮带上后，你就会永远的改变面貌，永远叶换不回来了，知道么？到时候我们会帮您离开华夏，接下来的路你就要自己走了。我们主人说了，他叶只能帮到到你这里了。“

    刘成云迟疑了一下，最终还是将面皮带了上去，他感觉面庞有点冰凉，还有点痒，突然一阵钻心的痛出现，在接下来便没有了任何感觉。

    “自己看看吧，熟悉一下自己现在的样子，不然的话，你会有段事件生活不太习惯的。”

    刘成云拿出镜子一看，果然，自己现在完全变了一个样子，变得年轻了，而且也变白了，并且和之前原来的面貌，完全不一样了。“

    “我的天，真是太神奇了！怎么会这样，神秘人究竟什么一样的存在！”

    “哈哈，老兄，不要感慨了，你现在要走了，这些证件拿着，放心这些证件都是真的，你现在的身份是东南亚y国的公民，这次来华夏是来出差的，明天下午5点有一班去y过的班机，这是机票，你就可以离开了！”

    赵询说完转身离开了。、

    此时刘成云觉得自己好像在做梦一样，心中久久不能平息

    另一边王卓松了一口气，事情终于解决了，这次他破天荒的没有让刘成云被抓，其实也是动了一点恻隐之心，而且刘成云这个人他用系统调查了，为人老实忠厚，从来没有做过什么不好的事情，这才让他决定帮一把他，但是神秘人的摘牌叶不能掉啊，所以他才才想到了，兑换了一句傀儡来瞒天过海！王卓也算是第一次这么干了。

    刘成云走了，但是所有人都以为他被抓了，并且他的判决很快就出来了，证据确凿，杀了五个人，他直接被判枪决，并且立即执行，这一点没有任何悬念，对此社会各界也非常感慨，但是没有办法，法不容情，就算原因再多，杀了五个人就是不对，而李德凯也被判了死刑，这一点倒是出乎了很多人意料。很多人觉得他不是主犯，而且过了这么久应该不会被判死，但是对于这个判罚大家还是拍手称快的。。

正文 719唐国锋的道歉（跪求订阅鲜花收藏）

    案子全部告破，基本上属于皆大欢喜，唐杰明被杀的凶手抓住了，并且被杀了，而唐杰明当年犯下的罪行也被曝光，唐国锋和他老婆李芸心里的疙瘩总算是过了，如今他们也相通了，毕竟自己儿子当年竟然做了这么禽兽不如的事情，如果现在害活着，一旦曝光，基本上也逃不了被枪毙的命。

    广成特大凶杀案宣告告破，这起案件竟然牵扯到7年前的一庄悬案，案件曲折，宛如电视剧一般，最后不管是谁他们都付出了应有的代价，神秘人的强势出手，让我们再次看到了华夏传奇的风采！

    唐天科技董事长唐国锋将在明天上午9点在广城会议中心召开大型的记者招待会，这次他邀请了整个广城的记者前来参加，这次的记者招待会是全开放的，他会就最近的事件给大家一个交到，并且对于他死去儿子唐杰明当年的所作所为表示最为真挚的道歉！

    广城特大凶杀案刘成云在今天上午的时候依法被执行了枪决，但是在网上很多网友对于这次枪决是表示惋惜的，刘成云舆情说是不应该死的，但是在法律看来，他也是必须死的，这就是法律的严厉，法不容情，就算你有天大的理由，但是你手上有着五条血淋淋的人命，希望各位朋友引以为戒，不管是出于什么理由，杀人肯定是不会被宽恕的。

    网上的新闻出现，很多吃瓜群众看到了都在下方开始留~言。

    “卧槽，唐国锋现在才出来表态道歉？是不是太晚了点啊，早干嘛去了啊，假惺惺的有啥好看的，我呼吁广成的记者都不要去，这鸟人上次害摆臭脸给你们看呢。”

    “哈哈，人家是大佬，你比比啥呢，大佬都是有特权的，算了，反正我们叶不是记者，我们瞎操心干什么？去不去都一样，我估计那些记者肯定会去的，你以为他们是啥好东西？有新闻你让他们跪下来问你的屎他们都愿意，所以老哥，我们别瞎操心了、。”

    “楼上说的不错，这次案子破了，晚上总算敢上街了，但是我倒是觉得这刘成云不该死啊，哎，可惜了法律就是这样，”

    “妈的，案子是破了，我咋觉得不得劲呢？刘成云被枪毙了，虽然这是必然的，但是我想想还是觉得心里不好受，这哥们卧薪尝胆这么多年，真是生不逢时，在古代这样的人觉得是要在历史书上留下浓重的一笔的，算了不说了，祝他和女友团聚，一路走好。！“

    第二天中午，在广城的会议中心，这里被唐国锋全部包了下来，巨大的会场内，簇拥了上千个记者，唐国锋此时坐在诸位上面带微笑，下方记者正在问他各种问题，今天的他显得非常有耐心，基本上是有问必答。

    “唐懂，案子已经破了，对于神秘人爆料出来关于您儿子以前的所作所谓您有什么想说的么？”

    “唐先生，刘成云被判死刑，并且已经执行，对于这个判罚请问您害满意么？还有关于您的儿子，外界都说他之所以会做出这种事情，都是您教导无方，还有很多人认为您的儿子是该死，而刘成云是为民除害，对于这个论点您是怎么看的？可以具体和我们说下么？”、

    唐国锋站起身来，面带微笑，看着一众记者笑道“你们的问题，我就不一一的回答了，今天我就在这里统一回答下，并且也借用一下你们的摄影机镜头向全国都在关注此时的人表示一点歉意吧。

    “首先，我儿子唐杰明生前犯下如此丧心病狂的错确实有我们父母不可推卸的责任，可以说基本上所有责任都在我们父母身上，这一点我们肯定会承认的，叶是否认不掉的，对于社会造成如此恶劣的影响，我深表歉意，同时，我也为我的儿子向被害者家属道歉，就算不能得到他们的原谅但是也希望他的家人可以释怀，以后的日子可以过的好点，在这里我叶表示，我会通过别的渠道联系被害人家属经济上的赔偿，大家不要误会，我只是想让我的良心过意的去，毕竟他们的女儿是被我的儿子杀死的，而我也只能金钱上的赔偿了。”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “另外关于刘成云，从我个人角度，或者作为一个父亲的角度来看，我是恨透他了，但是作为一个旁观者，我觉得他做的并没有什么错，所以对于他我有着恨，但是也不能说恨之入骨，如今他人已经死了，其实再谈这些已经没有任何意义了，最后我代表唐天科教对华夏广大群众郑重的说一句”对不起了！“

    “哗啦啦啦啦！”

    地下响起了热烈的掌声，这次的发言可以说很完美的，唐国锋说的话叶很到位，一场发布会很愉快的结束了，很快唐国锋就上了头条，并且被媒体说成了一个负责人的集团领导人。

    王卓看着电视新闻，也觉得这些媒体人的一张嘴真是厉害，不过唐国锋确实没啥黑料，可以称的上是一个好的企业家了，只是对于自己儿子的管教绝对是失败的，王卓关掉了电视，广城的事情已经解决，接下来他也要在休息休息，因为他知道作为华夏传奇神秘人，肯定还有很多的爆料登着他。

    “此时一个身穿灰西装的中年大汉，在东南亚y国市中心的一幢公寓楼阳台上看着华夏的方向，轻轻的说道”谢谢你！“。

正文 720年轻董事长的日常（跪求订阅鲜花收藏）

    “董事长你看下午杭城天翔地产的法人代表说想和您见个面，你看要不要？？？”

    “天翔地产？是个什么公司，好像没怎么听过啊”

    “这个公司规模还行，在杭城二线公司里也算比较有潜质的，这次他想找董事长您洽谈一下，可能未来有没有合作的机会！”

    “呵呵，我说你是不是干秘书干傻了？我们公司如今可是上市公司，去和一个二线企业做生意？是不是脑子坏了？和他们老板说，我没空！”

    那中年秘书有点尴尬的点了点头，随后转身离去，他知道这位年轻的董事长可比王天成难伺候多了。

    这秘书是之前“一三三”王天成当董事长的时候就在的，此时将他留给了王卓，王卓自然是不太满意的，但是叶懒得去换了，你想林雅就在自己办公室边上，他敢去换一个美女秘书么？

    “叮铃铃！！！

    王卓桌上的电话突然响了起来，他看了一下，还是内线电话。

    “喂？”

    “董事长，还有五分钟就是9点了，今天是星期一，早上9点有个集团高层的例会是您主持的，请您马上去会议室。”

    王卓看了一下床上的挂钟，一拍脑门，差点把这事忘记了，他拿起桌上的文件就朝着会议室而去，此时天成集团高层已经聚集在会议室。

    “那个不好意思啊，实在是忘记了，大家请坐，不要客气，来我们开始现在的例会吧。”

    王卓差点迟到，好在他还是很有定力和掌控能力的，一下子就将局面控制住了，远处的林雅白了他一眼，王卓只当没看到。继续将手中的资料拿了出来，开始开会。

    半小时后，会议结束，王卓和林雅并肩走出了办公室。

    “王董你这董事长做的，开会都迟到，架子不小啊，是不是要用轿子来抬你啊？”

    “不是，你看，我这不是还没习惯么，放心下次不会了，哎，下次你叶记得打个电话给我么。”

    “拜托，你是董事长，每天晚上的时候你的秘书就会把你第二天一天的计划表送到你的办公桌上，第二天上班你就知道你一天的所有行程了，可以说你都不用动脑子，这你都能忘记？我真是无语了。”

    “那个，我脑子不好么，老姐，你今天的职业装可真诱人，这样吧来我办公室，我们玩玩董事长和下属不得不说的故事如何？”

    “滚蛋！”

    林雅脸色微红，怒骂一句后，转身朝自己的办公司而去，王卓在后面微笑摇头，此时四周路过的员工都在窃窃私语，对于王卓和林雅的关系在公司也不是什么秘密，一直可以看到两人打情骂俏，所以他们一点叶不奇怪了。

    王卓回到办公室后休息了一会，拿起桌子上的计划表看了一下，果然一天的排表都在上班，还别说，你要说忙吧，也不算很忙，比起那些底层或者中层的管理人员，他真是太轻松了，基本上不是开会就是打高尔夫球这种活动，今天下午在公司还要见两个额客户，然后就没有什么事了。

    说实话董事长一天的日常就是这样，以前王天成要忙的多，如今的王卓有系统可以帮他处理一些事情，然后还有林雅帮忙，自然要轻松不少。

    下午3点，见完最后一个客户的王卓去了公司的健身房锻炼了一下身体，然后又去游泳池内游了几圈，如今这就是他一天的生活，此时他才感觉到，有钱人和普通老板姓之间的生活差距是巨大的。

    晚上6点，王卓和林雅一起回家，如今的王卓已经不需要自己开车，有专门的死机给他们开车。

    “小卓，明天有几个文件要找你批复下，你看看吧，我们天成集团的大发展方向肯定是要朝着外面拓展的，现在情况看，集团想要在上一层楼的话，必须要扩大业务范围了 ”

    “老姐，我是无所谓的啊，你拿主意就行，反正我看过集团的账务了，钱肯定是不成问题的，董事会那帮老家伙都是摆设而已，你只要有草案了，弄出来我看看，到时候在给老头子过目下，就行了。”

    “哟，可以啊，现在这么牛逼了？说话一套套的，说的还挺在理。”

    “那必须的啊，我这人对于事情的接受能力是相当强的，没办法，基因好，对了老姐，集团公司的下一步方针在哪里呢？我上次好像看过老头子在任的时候，有向京城进军的意向啊。”

    “不错，这次我们的目标就是京城，要在那里开设分公司，我们的公司如今在江南地区已经饱和，要是在不朝着外面扩展，那么公司接下来不会再有任何的发展了。”

    “嗯，行，我觉得说的叶挺有道理的，就这么办吧，对了京城那里的位置看好了么？我们怎么说也是上市公司，你要开分部，那地段肯定不能太寒碜。”17

    “放心吧，这个不用你操心，我们集团有专人负责这块的，你操心什么呀？”

    两人回到家，吃了晚饭后，一起在沙发上看电视，如今他们虽然还没结婚，但是已经再过夫妻生活了，因为王天成和自己老婆已经出去旅游很久很久了，大有周游世界的架势，对于这点王卓和林雅挺赞成的，毕竟两人叶一把年纪了，是到了享受晚年的天伦之乐了。

    “现在播放一条特大新闻，现在播放一条特大新闻，十分钟前，位于东南亚y国，一艘游轮被暴风雨掀翻，船上176位华夏公民全部失踪，y过救援队已经赶赴现场，让我们为通报祈祷。”。

正文 721y国特大游轮倾覆事件（跪求订阅鲜花收藏）

    “尼玛，看来又是出大事了啊，游轮竟然翻了，176个华夏公民，这y国这是摊上事情了啊，呵呵，我感觉，这事情处理起来肯定有点麻烦！“

    “有啥麻烦的，我们华夏这么大一个国家，死这么多人，他们y国难道不要好好处理？我就不信了，他们敢不给华夏面子，话说回来，这年头，出去旅游，叶真是风险挺大的，要么就是游轮翻了，要么就是飞机掉下来了，哎，以后出去看来得多买点保险，还好老爸和老妈不在y国，要不然非担心死！“

    “老姐，你这就不知道了，华夏现在挺牛的，但是这些弹丸小国就喜欢蹬鼻子上脸，不识好歹，喜欢摸老虎屁股，还有老爸就算在y国他也不会去座这种游轮啊，他那身价，肯定自己包一艘游轮了对吧，所以别瞎想了，这件事情啊，肯定没这么简单的。”

    两人将电视关闭后，便回房睡觉了，半17夜的时候，王卓看到身边的林雅正在熟睡，便悄然起床，去书房打开了电脑，并且登录了微博。果然此时这起发生在国外的特大灾难已经上了头条，并且开始跟踪报道最新的进展。

    目前失踪的176位游客已经搜救到100个，但是其中死亡的60个重伤30个还有10个轻伤，还有76个失踪旅客，因为已经错过了黄金搜救时间，所以基本上凶多吉少了，而此时发生了一件让华夏全国人民愤怒的事情，那就是因为y过目前天气突变，气候非常恶劣，当地政府的搜救队竟然临时终止了搜救工作，这件事情在华夏驻y国的大使前去交涉未果后，终于演变的越发的厉害，朝着失控的一面在发展。

    “卧槽，什么情况，什么时候y国这种垃圾小国家也可能这么吊了？妈的米国倭国棒子国都安宁了了，这小国家开始跳了，华夏是时候给他们点颜色看看了，妈的，我们过去消费，给他们增加gd他们就这么回报我们的？当天有暴风雨，为什么游轮还要出海？我感觉这件事情绝对有内幕。”

    “草，这绝对不是抗议就能解决的事情了，看看，我们国人是应该崛起了，现在大家钱多了，出国游玩无可厚非，看看外面的世界，了解世界也是正确的，但是我们要看清楚这写国家的嘴脸，如今这176位华夏公民还有76个没有找到，而他们竟然在这时候终止了搜救，这件事我们要抗议，我建议大家要自发的以后不要去y国玩了，这是一个垃圾国家。”

    “真是让人震惊，这样的事情竟然发现在现代文明社会，还有76人没找到？竟然会停止搜救了？简直不可思议，这种垃圾国家也陪在地球上生活么？我希望大家抵制y国游，有钱也不要给这些国家送，他们不知道知恩图报，就让他们穷下去吧。”

    此时网上的评论普天盖的，华夏公民对于这件事情都表示了自己的愤怒，而各大门户网站还有新闻头条a都将这件事情列为了头条，并且为同胞们祈福。，

    y国政府组织的救援队因天气原因暂停了队华夏剩余始终的76名遇难人员的搜救，他们声称本国公民的生命利益高于一切，目前此时华夏驻y国大使已经前往y国外交部表示抗议，但并没有的对对方回应，华夏政府对此事表示高度关注，并且已经在组织我们自己的救援队前往，同事华夏外交发言人对y国的不人道行为表示了强烈的抗议。

    米联社声呼此次y国船只倾覆事件，还有很多内情需要调查，并且米联社用非常肯定的语气强烈批评了y国政府的不作为，声称这个国家的人和政府都是冷血动物，这也是罕见的米联社站在华夏这一方说法，各方猜测这应该是和华夏传奇神秘人有关！

    此时y国某医院的的办公室内，一帮y国政府的高层正在里面，而楼下无数的华夏遇难公民一身狼狈的被丢弃在医院大厅内，也没人接待。

    一个看起来60来岁的中年男子瞅着烟，面色有点难看，他叫潘俊胜，是y过的总理，主要管的就是外交事件，边上外交部长阮熊面色也不是很好看。

    “总理，你看这件事情，怎么弄？华夏那里给的压力很大，我们如果不去搜救的话恐怕会很麻烦，要知道如今的华夏可不同往日，而且这次国际社117会对我们都是普遍的批评，就连米国和倭国都没有帮我们说话。”

    “哼，怕什么，这不是政治事件，我告诉你，华夏这个国家自称礼仪之邦，他们是不会对我们动粗的，所以不用怕，这帮华夏人死了就死了，华夏最不缺的就是人，还有，有件事情你需要去安排一下，找个人背一下黑锅，最好还要找华夏人，这件事情把锅直接丢给他们自己国家的人，我看他们在谴责我们。”

    “总理真是高明，哈哈哈，我这就去办，这帮华夏人，整天以大国自居，这次我就让他们自己打自己的脸。”

    第二天一早，在医院大厅内的华夏公民又累又饿，外面还在下大学，天气非常恶劣，而这里给华夏的医疗措施却非常的落后，连基本的卫生状况都非常的糟糕。

    “呜呜呜呜，妈妈。，我想回家，我好累啊，什么时候可以回家！|”

    “放心吧，我们一定很快就能回家的，我们要相信我们的祖国！|。

正文 727这次脸丢大了（跪求订阅鲜花收藏）

    “潘总理，你还有脸这么说，我告诉你，这次事情后，你的总理位置肯定叶不保了，我告诉你，现在别说是国外，就连国内的百姓对你都有着很大的意见，你看看，多少做生意的因为华夏的制裁而弄的倾家荡产的，你这次是完全错估了华夏的决心知道么？这么做是要付出代价的。”

    “主席，我跟你说了，我这么做也是为了y国，为了我们的面子，呵呵，怎么弄到最后又变成是我不对了呢？算了，我叶不想说什么了，我要看看华夏这次制裁能持续多久，还要看看这个神秘人到底能玩出什么花样。“

    晚上8点左右，神秘人登录了微博，并且更新了最新的微博。

    “大家好，现在有些国家真是不要脸到极点了，那么有多不要脸呢？现在我就要对发生在y国的沉船事件来点爆料，但是在爆料这件事情之前，我先要爆料一下他们的总理潘俊生，这个垃圾到不能在垃圾，人渣到不能在人渣的y国总理。”

    “首先，我想说的是，在y国出事的那艘邮轮根本就是隶属于y国政府，而且背后的老板叶不是什么华夏人，而是y国人，但是这个y国的身份么，还是非常值得推敲的，呵呵，你们知道么，他们的老板叫潘亮，和y国的总理是一个姓哦，而且，他们可是有血缘关系的，是什么关系呢？哈哈，今天我就来给大家爆一下料，这个人和潘俊生是父子关系，没错他是潘俊生的私生子，呵呵，是不是很惊讶，叶很吃惊？当然大家不用怀疑，这一切绝对是真的，就算在他们国内，叶没几个人知道〃｀ 。”

    “现在可以很好的理解，为什么翻船事故，潘总理这么上心，而且害找了一个叫李建的来背锅，那是因为他不想自己的儿子出事啊，呵呵，那么这个李建是谁呢？”

    “下面我就让大家看一组视频资料！“

    微博下方出现了一段视频，这段视频是高清视频，里面是李建和阮雄潘俊生接触的话画面，所有对话内容交易的细则全部一清二楚，最后画面一转，李建在马路中间被一辆呼啸而来的大卡车给撞死了。

    “我去，这是什么，李建死了？妈的，不会是被杀人灭口吧？”

    “呵呵，我看就是杀人灭口，这帮y国人还真特么会玩啊，这都能赶出来，不过李建叶活该，让他为了钱出卖了自己的灵魂，这下报应来了吧？”

    “神秘人，你太给力了，一来就爆了这么劲爆的料，我真是难以执行，一个国家的政府和政权会是这帮人掌控的，简直是完全颠覆三观了，这下沉船案子真相大白了吧，尼玛原来是为了包庇自己的私生子，才会做这样的事，这是个垃圾！“

    “卧槽，超级垃圾，以后真的，就算恢复正常，我叶不会去y国旅游了，没意思，就是坑爹的，还是国内安全，这帮外国人赚我们钱，但是一点不把我们当回事，我们何必去送钱呢。|”

    最新消息，华夏神秘人雷霆出手，爆出y国沉船案的不为人知的内幕，其邮轮公司的真正幕后老板是一个名为潘亮的y国男子，并非是什么华夏人李建，而从目前情况看，李建应该已经被破坏，这件事应该和y国总理潘俊生有着密不可分的关系，当然这些事情和我们华夏没有关系，我们只要y国对于沉船案让国际社会有一个正确的认知。

    “混账，这可怎么办啊？潘俊生，你看看你做的好事，现在好了，你开心了吧？我们y国的脸都要被你丢尽了，你不是说，没什么可以让神秘人爆料的么？这是怎么回事，你给我一个解释啊。”

    |“主席，我没想到他会用这个说事，不过慌什么，难道他说什么就是什么？我们可以不承认，我就不信他还可以只手遮天。

    “．「你啊，，当年我怎么就找你来当这个总理了，不承认？当初他对付米国和倭国的时候，对方不承认了么？我告诉你，最后他们都妥协了，现在我建议马上通过外交部发言，我们向华夏表示歉意，并且对于沉船事情，愿意坐下来洽谈出一个最好的解决事情的诶办法。

    “不行，我不同意，之前我们这么硬，现在哪有软下来的道理，哼，这让我们脸往哪里放？主席不能这么做！”

    “潘俊生，你真是糊涂了，这样下去，对我们国家不会有任何好处，相反的到时候华夏只要稍微动动嘴巴，就会被一大群国家孤立，这样的话，我们y国算是彻底完了，现在去谈和还有希望知道么？”

    y国的主席和总理争吵了起来，此时国际社会对于这的吗赵件事情都进行了报道，而且给与了高度的关注，对于y国总理，他们都头同意给与了跳梁小丑这个字眼来形容，并且对于其有私生子的事情表示非常的震惊，而李建的死更是让国际社会咋舌，大家纷纷呼吁，这样的一个人可以当一个国家总理么？肯定是不行的。“

    这一次y国政府的高层们，脸算是丢尽了，特别是总理潘俊生，他在和总统大吵后回到自己的住所，靠在椅子上喘着粗气。

    “真是可恶，神秘人为什么突然会出现？难道就是因为他爱国？真是有病，不过不用慌，他要爆料就让他爆料去，我就保持沉默，我看你能怎么办，哼，想让我道歉，想都不要想。”。

正文 728大爆料y国服软（跪求订阅鲜花收藏）

    “神秘人，快，继续爆料，我们那些同胞，死在y国，那帮y国人根本就不把他们当回事，还捏造事实，弄个背锅的，原来真的老板是他们总理私生子，但是你看到现在为止，y国政府还是没有任何行动，所以我觉得，不要给他们什么面子，直接爆料就可以，这样的人，需要给面子么？他们根本就没有脸。”

    “就是，我们华夏仁慈这么久了，很多人都觉得我们是好欺负，现在是时候露出我们的獠牙，给他们当头一击了，我么要让在y国死去的同胞安息，也要让全世界看看，华夏现在不是软柿子。“

    “神秘人，快爆料吧，呵呵，这次要让y国知道什么是疼，哼，还以为我们好欺负么？真是一帮无知的人啊。”

    “哈哈，大家真是心急，我怎么会让大家失望呢？像y国的总理潘俊生这样的人，就是一个人渣啊，大家看，我下面放出一条视频，这是当时码头附近的监控737，可以看出来当时风和日丽，天气非常不错，而码头的警示标志也是可以正常出海的，那么现在就可以看出来，潘俊生所谓的，他们政府发出的禁止出海通知就是假的，另外，邮轮公司的老板是y国人，并且还是总理私生子，这件事情很明显就是y国的总理为了逃避责任，颠倒是非，最后叫李建的死了，被车撞死了，这件事的幕后策划就是潘俊生。

    现在我想说的是，整件事情的责任全部是在y国这里，但是他们竟然不虚心认错，还在哪里叫嚣，真是让人心寒啊，所以我以神秘人的名义呼吁大家，我们从现在开始应该抵制去y国旅游，华夏政府这次的制裁应该是无限期的制裁下去，至于那个垃圾总理的话，我建议y国政府，应该立刻抓起来把他枪毙了，有这样的人在，你们y国永远叶得不到好的发展。

    bhac神秘人通过全世界所有的社交平台发布了这条信息，很多国家在看到这条信息后，都表示了非常的震惊，同事对于y国的所作所为感到发指，不少国家都开始限制自己国内的百姓去y国旅游，有些甚至直接开始制裁y国，还有几个国家直接和y国断交了，他们觉得y国这样的地方根本就不配叫一个国家，哪里有国家会找这么一个垃圾来当总理的？

    “快，叫人去把潘俊生给我抓起来，然后马上帮我安排，我要打电话给华夏最高领导人，我们两国的关系绝对不能蹦，要不然吃亏的肯定是我们。”

    “好的，主席您不要急，我已经通知警对了，他们现在应该已经把潘俊明家给包围了，对了还有一个阮雄怎么处理？这个人好像和潘俊生是一起的？”

    “哼，给我扯了他的职，让他去牢里度过余生吧，要不是因为他们两个人愚蠢的行为，我们y国叶不可能到如此悲凉的地步，d再不和华夏认错，我们y国就真的完蛋了，你看看国内闲杂i的失业率，那些景点，闲杂i连人都没了，这都是潘俊生和阮雄的错，我要他们为此付出代价！”

    这次的效率非常的高，在下午的时候，潘俊生就被逮捕了，当他被警察押出自己家的时候，心里害非常不服气，他不断地叫嚣要见主席，还说警察没资格抓他！“

    “呵呵，潘俊生，别叫了，你以为你现在还是总理么？要不是你的愚蠢，我们国内的经济叶不会变成这样，知道为什么抓你么？不是因为你诓骗华夏，而是因为你为你的私生子开罪找替死鬼，然后竟然还将李建个撞死了，所以你已经触犯了刑法知道么？乖乖跟我们走吧。”

    下午的时候，y国的主席电话和华夏最高领导通了电话，整个电话过程y国都显的非常的谦和，他们首先承认了自己的错误，并且，害将潘俊生批评了一顿，同事将翻船案的所有责任都揽了下来，并且给华夏人民最为真挚的道歉，另外他们的主席害承诺，会重罚造成这起事故的主要责任人和单位，同事每一个受害家庭都能获得100华夏币的赔偿，他们叶承认了，之前发布会上说的话都是假的，但是他们的主席说，这一切都是潘俊生搞的鬼，和y国政府无关。

    这一次钱还是很成功的，很快华夏就宣布恢复和y国的一切往来，同事对于y国之后的处理还是很满意，同事告诫y国和世界上所有的国家，千万不要以任何方式来挑战华夏的底线，一旦触及底线，那么接下来将要承受的打击绝对是疯狂的。

    “尼玛，还是得神秘人出手啊,真是吊炸天了，我喜欢，哈哈，让那些傻逼国家看看，我们华夏可不是好欺负的，那个总理被抓了吧？哼哼，我害听说要被枪毙，要不是我们国家现在强大了，会这样么？”

    “6666，神秘人太威武了，实在是威武，哈哈哈，这几下操作，骚的可以，把对面整的一愣愣的，哈哈，太刺激，太刺激了，继续保持，不过就算这次他们道歉了，我叶不想去那里旅游了，太没意思了，那些死掉的人太可怜了。”

    “哈哈哈，神秘人威武，你果然是我们华夏传奇，一出手，那些鸟屎一样的国家只能道歉，只能吧那个傻逼总理抓了，哎，死去的那几十个同胞总算是可以瞑目了，这些小国家就是不能给他们脸看。”。

正文 733国际刑警斩首事件（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早，当大家起床，准备一天的工作之事，突然新闻里播放了一条震惊国际的大新闻，这条新闻可以说是近几年发生的最大的国际新闻，在国际上造成的轰动前所未有，那就是一名国际刑警的女警察，在非洲某地被恐怖分子杀了，而且是被斩首，更可恨的是恐怖分子还将这段视频发布到了网上，并且通过网络，发给了全世界所有的政府，这种血腥而有残暴的行为激起了全世界人民的声讨和谴责。

    最新消息，今天凌晨，活跃在非洲和中东一带的恐怖组织k2公布了一段视频，视频内一名女性，被送上了斩首台，并且被残忍的割掉了头颅，这段视频长30秒，经过确认，这名女性是隶属国际刑警组织的一名压抑混血儿，英文名叫凯丽，他是国际刑警内一直跟k2的一位警察，在2个月前他突然在位于东南亚t国和华夏的边境失踪，国际刑警出动了大量人马都没有找到他的踪迹，只是确认最终始终地点在华夏边境线外200公里处，至此了无音747讯，如今已经可以确认，这位女警已经英勇就义，他将自己最为美好的一生献给了反恐视野，k2必将为此时付出代价。

    “真是人渣啊，恐怖分子是全人类的敌人，真是一帮畜生，这样的一个女人他们怎么下的去手，我建议全世界应该排出最精锐的部队对这种恐怖组织的行为进行围剿，绝对不能给他们任何喘息的机会。”

    “就是，太恐怖了，看的我都吓死了，还有这个女人可怜了，本应该是最美好的年华，却被斩首了，想想都心疼。”

    “这个k2不是以前和冯家有勾结的那个么？上次直接被他们糊弄过去了，这次我希望不要放过他们，应该给他们全方位的打击，直接将他们的基地给宏平了。“

    “杀，杀死这帮人渣，真是人类的耻辱，恐怖主义永远是全世界人民的敌人，在恐怖主义面前，没有国界，我们是一体的，我呼吁全世界的军事强国应该给与他们毁灭型的打击，不能在让他们存在于世界，为祸人间。”

    这次事件影响非常巨大，k2的视频一放出，世界军事强国米国就首先表态，将派遣特种部队前往非洲，对k2组织进行浇灭，同时，另一大军事强国沙俄也宣布将拍远征军前往非洲，华夏不甘落后，同时宣布，华夏军队时刻准备着，将为人类剔除恐怖主义这个毒瘤随时做出准备。

    “真是残忍，这些恐怖分子有病么？我以后要让爸和妈少出国了，真是太吓人了，这帮人都是变态，万一把他们绑架了我们该怎么办啊。”

    “我去，老姐能别这样么？老爸老妈最近在国内旅游呢，你别瞎担心，这帮杀千刀的，不是各国都出动了么，放心吧，这次他们完蛋了。”

    “这行么？又不是第一次围剿，他们没有固定的住所基地，到时候和地老鼠一样，部队过去人都没了，害抓什么，各国心里也有小算盘，到时候开支一多谁也不愿意，还不是撤回来？”

    “行了，我们就是小屁民，管这么多干什么，该吃吃，该喝喝啊，不过这小妞死的确实惨，妈的，这帮人啊，不霍霍了他bhbg们，确实对不起全球的老百姓。”

    ”小卓，我听说这帮恐怖分子，还喜欢抓各国的有钱人，你说我们会不会有危险啊？“

    “别多想啊老姐，能有什么危险，他们还敢来华夏抓人啊？那他们肯定是找死了，解放军的枪管可不会管着他们，来一个就给他们霍霍趴下了，到时候挖地三尺，来个地毯式轰炸，他们就是钻到地下都得死。”

    “切，救你会说话，对了燕京那里真的放弃了？”

    “不去了，我说过返回的话么？对了，快看新闻，华夏的远征特种部队和沙俄的部队混编成一个作战小队前往非洲了，这下这个k2估计是要倒大霉了。”

    “真的？我看看！”

    林雅将头凑过去，果然看到网上那些新闻军事板块都在报道这件事，不单单是华夏和沙俄，其他国家也都这么干了，他泛起了兴奋。

    此时在燕京涨价，张富强看着新闻，眉头紧缩。“这帮恐怖分子，真是丧心病狂，你杀就杀了，还特么的直播，是不是脑残，生怕没人去打他们么？”

    “爸，别激动，和我们有什么关系，切，这帮人本来就和我们不是一路的，不用紧张！”

    “不紧张不行啊，你看看，要是万一被调查出来，那个女警是我们抓到的，交给k2的，到时候你知不知道，全世界都不会有我们容身之地的》”

    “哪有这么巧？他们过去多国部队，直接就炸了，还会抓了他们审讯？真是开玩笑，没事，相信我。”

    “不怕一万只怕万一，还有我们和他们这么多的业务往来，万一被发现，真的是，妈的，早知道当初就不去搞这些，真是鬼迷心窍。

    “爸，别想了，不是鬼迷心窍，是财迷心窍，我们钱叶赚到了不是么？没事，我始终觉得问题不大。“

    张丰无所谓的笑道，他其实没啥脑子，要是没有张富强在后面把控，早就出事了，此时发生这么大的事情，他竟然如此淡定，这让张富强只能恒贴不成功的看着他的儿子，相当无语。。

正文 735神秘人爆料一锅端（跪求订阅鲜花收藏）

    “哎，都过去一星期了，反恐行动还是没有任何结果啊。真不知道什么时候是个头啊，这么等下去，好累，这帮孙子躲的无影无踪的，都不知道跑哪里去了。“

    “不能急啊，反恐都多久了啊，世界上这么多的恐怖分子，呵呵，反完了么？这次完全是k2自己作死，才会弄的大家来围剿，这事情也是特殊例子，但是人家虽然是恐怖分子，比正规军差上不少，但是奈何目标小，随便跑跑躲起来，谁都抓不住啊。”

    “对啊，不是已经死了一个小队了么！大家在耐心等等吧，我们要有耐心，关键是我们华夏的士兵不能白白牺牲，那帮恐怖分子，可“四一三”都是杀人不眨眼的东西，一个不好，就会吃大亏的。”

    “顶楼上的，确实是这么回事，大家在耐心等等，说不定马上就有新的消息来了呢？‘

    这天下午，当反恐陷入僵局之后，一直没什么进展很多人以为这件事情可能会不了了之，毕竟耗在那里各国都耗不起，开销实在太大了。

    就在这一天下午，神秘人突然登录了微博，并且直接发布了一个爆料。

    “大家好，让大家久等了，现在我就在这里，给大家一个爆料，这个爆料就是关于这次世界共同反恐的这件事，首先，我要说k2很狡猾，他们一直在改变自己所住的地方，但是目前他们已经很久没有缓过住的地方了，接下来我会发一个地图，这个地图可以通过转发，发给前方华夏特种兵的通讯设备上，上面的红点就是代表了k2组织，那么无论他们跑到哪里，红点都会被实时显示，到时候k2将无数盾行，手到擒来。“

    “卧槽，神秘人真的出现了，太牛逼了，他爆料了，吊炸天啊，哈哈哈，爽，爽爽！妈的，这次我看k2组织往哪里跑，把你们全抓了，剁碎了喂狗！“

    “66666，神气，这就是我们华夏的底气，来我们转发，让高层告诉前线的战士，这样可以非常大的避免我们华夏战士的伤亡，哼我看那k2组织往哪里跑，上次冯家的事，神秘人没有弄死他们，这次他们死定了。”

    “此时正在家里喝茶的张富强突然听到了心里传来的声音，随后整个人被惊出了一身冷汗。”

    “妈的，神秘人怎么会出现，我去，这事情和他有毛关系？为啥他回来插一脚，真是见鬼了，不会连我一起爆料吧？’

    张富贵简直就要吓死了，此时他立马打开了微博，然后在神秘人微博看到了他爆料的微博内容，此时他的内心真的有点崩溃了，一直以来，他从来没想国神秘人会插手这件事，毕竟k2组织那时候被爆料也知道冯家灭亡了，k2本身并没有什么事情，但是此时他有点看不明白了。“

    “不会连。。连我一起给爆料了吧？妈的，多大点仇啊，老子叶没得罪他，好好的做我的生意，管他毛事！”

    张富贵简直就要崩溃了他完全弄不懂神秘人的意图，此时他心里有着非常多的不安，总觉得，自己这次恐怕真的要栽跟头，此时门口张丰也回到家中。

    “小丰快来，妈的恐怕要出事！”

    “咋啦？？‘

    张丰明显没有少喝，此时他眯着眼睛，走路都在晃，看着张富贵打了个酒搁问道。

    “你他妈的，还特么喝？你不知道出事了？”

    “出事？出啥事了？难道是k2被灭了？哈哈，那挺好的啊，这样我们就安全了啊。哈哈！”

    靠，你的心还真大，不知道神秘人出收爆料了？呵呵k2很快估计就要没了，但是我担心的是，神秘人会不会对我们出手 “

    “什么？神秘人出现了？爆料了k2？真的假的，爸，你不是在跟我开玩笑吧？妈的，神秘人脑子有问题？他去爆料什么k2？和他有毛关系，不对，他脸k2都爆料了，这家伙一向的尿性就是，一网打井，那么我们？？？“

    此时张丰的酒意已经去了一大半，他双眼惊恐的看着自己老爸，心中一时间根本就不可以说什么。

    最新消息，就在刚才华夏高层将神秘人爆料的k2坐标发给了远在非常的华夏特战队员，很快他们的老巢就被曝光，并且遭到了毁灭性打击，目前除了少部分头目逃离了，大部分都已经被剿灭，并且活捉了12人，可以说这次行动相当成功，各国的军队配合无间，当然，我们最好感谢的是华夏英雄神秘人，对此各大国家的首脑都第一时间通过外交部表示了对神秘人的高度赞扬。

    “什么这么快？开什么玩笑，这神秘人是特么外星人么？他这么牛逼，为啥要和我们过不去啊，妈的，真是想不通。”

    “我去，能相通就不会有这么多的大佬死于非00命了，而且听到没他们头目没抓到，k先生啊，这个人没死，我们肯定有危险。“

    “爸，我们跑吧！”

    “我本来也想要跑，本来也确实可以跑，但是现在k先生没死，我们不能，一跑必死无疑！”

    “为什么？爸，我觉得他不会杀我们吧，毕竟我们可是合作关系！”

    “哎！我在非洲有只私人武装，秘密参与了对k2的围剿，我想这家伙现在肯定已经猜到了，他要是能跑出来，第一个杀的肯定是我们。”

    张丰一听，直接感觉天旋地转，他没想到，事情会发生这样的变故。。

正文 738张家的恐慌（跪求订阅鲜花收藏）

    “队长，是这位环卫工人发现的，发现的时候人已经死了，我们初步进行了鉴定，应该是枪杀，致命伤在嘴巴里，子弹直接从口腔从后脑穿过，还有这个人是张家的保镖，他身上的钱财都在，应该不是为钱，应该是村抽！”

    “查，给我查，这么恶劣的案子竟然发生在燕京，这个人实在太桑心避开了，我们绝对不能放过他，而且这样的人在社会上游荡实在太危险了，通知下去，从今天开始严加盘查，一定不能让他跑了！”

    “好的队长！”

    此时远处一辆豪华轿车开了过来，张丰和张富强从车上走了下来，他们的脸色不太好看，看到地上的尸体后，张富强的脸色更加冷了，这个大汉也算是一个核心级人物了，他们参与的那些买卖，。这个大汉几乎都有参与，现在竟然被人枪杀了。

    “张先生，你看看吧，这个是不是你的保镖！”

    “不错确实是我的保镖，真没想到尽然被人枪杀了，凶手抓到了么？

    “还没有张先生，恐怕没这么简单，这个人你们知道有没有什么仇家么？或者会不会是你们张家的什么仇家？”

    “863不可能，我们张家就算是仇家也是商界的，绝对不会用这种手段来对付我们，我们可是正当生意人，警察同志你这话是什么意思？”

    “呵呵，张先生不要激动，我就是例行问一下，好了，既然没什么事，这具尸体我们要带回去尸检，这段时间你们都要小心的，毕竟这年头生意场的对头，有些也是会用不法的手段来谋求一些利益的。”

    “嗯，多谢警官提醒，我会记住你的话的，放心如果我回去想到有什么可疑的事情，一定会第一时间告诉你。

    汽车在路上不停的颠簸着，张丰和张富强在车里沉默，此时他们心里各自想着心事，但是都没有说出来，很快汽车就到了张家，回到房间，张富强就变得焦躁起来，他背负着双手不断在房间里走来走去。

    “爸，能别走了么？我看烦！”

    “儿子，我觉得你有必要走了，我有一钟不好的bhdi感觉，那个人可能真的没死，而且已经在华夏境内了！”

    “什么你说，我们家那个保镖是他杀得？这不可能，那片丛林他不可能出来！”

    “好，就算向你说的，不是他，但是肯定还有别人，而且绝对是冲着我们张家来的，现在敌人在明，我们在暗，行事非常危险，你要是不走，可能会出大麻烦！”

    “怕什么，我们张家在华夏，还有人干无缘无故动我们？”

    “儿子，你怎么不懂，我们这些成就在有些人眼睛里根本不算什么，他们不会在乎你的身份，想要杀你的时候给你一枪就可以了，我现在严重怀疑就是k先生回来了，你先走，我到时候也要走。”

    “不行，要么不走，要走一起走，我现在就叫人去查，我不信了，在华夏我们的势力这么大，差一个人害查不到么？爸你有没有想过，如果我们跑了，那就是心虚了，到时候可真的没有回头路了，我们打拼出来的一切都将变为虚无，所以我希望你可以考虑考虑，我们千万不能自乱阵脚！”

    “哎！你说的也有道理，我可以退一步，从今天开始出门必须带5个保镖以上，晚上天黑了你就不要出去了，你要是不答应，现在就走！”

    “知道了爸，我听你的！”

    此时微博上关于发生在燕京的凶杀案已经有新闻出现，很多吃瓜群众又开始有事做了。

    “卧槽，枪杀案，在燕京，什么人啊，胆子真是肥，天字脚下也敢这么弄，抓了直接吃子弹吧！”

    “呵呵，我听说死的是张家的保镖，这年头啊，有钱人的保镖都比我们值钱，我们这些人死了会报道么？算了，都和我们无关，该吃吃该喝喝

    “也是！楼上说的很有道理，不过事情也不能这么说，毕竟凶手不抓到，燕京那边就不会安宁，眼中影响治安啊！晚上谁还敢出去啊？”

    ”6666，神秘人出来走一个呗，报个料，直接把人抓了，多省事，呵呵，这样我们就安全了！“

    “真以为神秘人是保姆了啊？得了吧，放过人家吧，人家也是要休息的，他又不拿你们的工资，做人啊不能太自私。”

    另一边在路边小摊吃馄饨的k先生看着报纸上的新闻，心中冷笑’呵呵，张富强啊，这不国是开始而已，放心吧，我们慢慢玩，你肯定是逃不出我的手掌心的，到时候我会让你生不如死！“

    吃完最后一口馄饨，他站起身丢了10快在桌子上转身离开。

    张家别墅如今戒备森严，里三层外三层的都是保镖，而张富强现在办公全部在家里完成，同事开会都是视频会议，他的儿子张丰也已经几天没有出去了，都快憋死了。

    “叮铃铃！”

    手机突然响了起来，张丰低头一看，是自己的狐朋狗友打来的，一看就知道约他晚上出去过夜生活的。、

    “喂！？

    “丰哥晚上能出来么？今天来了一批新的小妹，很不错啊，有个肯定是你的菜，我请客，来不？”

    “我去，家里出了点事，我爸不给我出来啊！

    嗯？是那个保镖的事情么？哎，真是可惜了，那算了，我找别人吧，那扭真不错，而且还是新鲜的，算了，那就先这样丰哥！“

    “等等！我出来，晚上9点等我！”

    电话挂完，k先生收起手中匕首，笑道“干的不错，放心不会伤害你，你可以走了！”。

正文 739k先生绝望么？（跪求订阅鲜花收藏）

    晚上9点，张丰偷偷的从家里的后门走了出来，然后在大路上打了一个车朝着一家ktv而去，为了不引起家里注意，他今天谎称身体不舒服，早早的就回到了自己的房间，此时他心里还有点忐忑的，毕竟自己父亲可是亲口警告过他这段事件不许出去，但是既然出来了他也就把这些事情丢在了脑后。

    很快他就到了ktv门口，他去了自己常去的那个包房，此时和他约好的那个朋友人还没有到，他无聊的在包房里喝着茶，没多久ktv经理就进了包房，很显然他认识张丰。

    “张少，你怎么要来也不通知一下我，呵呵，我好给你安排不是么？听说你们家出事了，你父亲都不给你出来，今天可得好好放松下。”

    “呵呵，这是必须的啊，不对，刘滔那小子跟我说你们这里新来了一批扭，还说给我安排好了，怎么他没跟你说？”

    “嗯？”

    经理闻言，楞了一下，说道‘没有啊，我们这里没来新货啊，要是来了，我就直接发短信给你了，而且刘滔那小子今天也没再这里定包房，是不是弄错了？他自己~都很久没来了？“

    “什么？”

    张丰站起身，此时他的心中有点不安，他左思右想还是觉得有问题，此时他站起身，开门直接离开。

    “哎！张少，你怎么了？一会害回来么？’

    、但是张丰此时根本没空理会他，他一边朝着门外走，一遍拿出手机拨通了刘滔的电话，但是可惜的是，对方的手机已经关机了，此时他才意识到，这次可能真的出大问题了，他不在停留出门直接上了一辆出粗车。

    “去南天门别墅区！”

    汽车缓缓启动，心中忐忑的张丰不断的朝着车窗外看，似乎觉得周围有人在盯着他，汽车缓缓的启动，很快四周变得开始偏僻起来。

    此时张丰突然一声怒喝，对着死机叫道“说，到底是什么人让你来的，我告诉你，我是张丰，我”

    此时车停了下来，司机转过头，将口罩拿掉，一脸邪笑看着张丰，而张丰此时脸色大变，在他面前是一个独眼独臂的人，他面目狰狞，但是张丰一眼就认出来，这个人是k2的k先生。

    “你怎么没死！”

    “哈哈，老朋友见面，我们不是应该开心吗？张丰，找地方我们喝一杯呗？也算是为你践行。”

    “践行？什么意思？”

    “什么意思？当然送你去死，哈哈，怎么样没想到吧，我害会或者，我自己都没有想到我竟然能活着走出那骗原始森林！”

    “k先生，你不知道这里是华夏？你杀了我，你觉得你还能跑的出去，放我走，我不告发你！”

    “张丰，你少跟我耍花样，我告诉你，这次来我就没想着可以走，我先杀光你们张家这帮忘恩负义的人，然后就逮谁杀谁，让你们华夏特种兵来围剿我，反正这次我是来讨债的，多杀一个我都不亏！”

    “妈的，去死吧！”

    张丰此时突然爆起，一拳朝着k先生的脑门打去，但是他怎么可能是k先生的对手，只见他手一档，然后回身一拳就将张丰打的懵逼了。

    他直接下车，将张丰脱了出来，一顿拳打脚踢后才觉得解气“张丰，还有什么遗言，我帮你带给你爸，然后送他下来和你团聚。”

    “放过我，求你了，我不想死，而且出卖你的是我爸，我不知道他在非洲还有私人武装啊，我求你了啊！”

    “哈哈，真是个软蛋，妈的，每种的家伙，你们是一家人，不分你我，你以为我会相信你么？”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    他一脚朝着张丰脑门踢去，这一脚下去，张丰直接被踢死了。

    “哼，这么不经打，好了，还剩下一个张富强，到时候你们父子团聚，我就可以愉快的在华夏搞事情了。

    就在这时，突然出租车内的广播响了起来。

    观众朋友们大家好，刚才我们华夏传奇神秘人爆料，k2组织头目k先生，并没有死，而且他此时人已经嵌入华夏，上次张家保镖之死就是他所谓，目前他的位置，神秘人已经爆料在网上，并且启动了实时更新，现在各位燕京市民如果没事请不要出门，外面将会相当危险，我们的特警已经出动，相信很快k先生就会落网！

    0

    “什么？神秘人爆料了我的为止？妈的，这个神秘人为什么要这样对我，完了！”

    此时的k先生已经将刚才杀死张丰的喜悦一扫而空，取而代之的是深深的绝望和可怕，此时他口袋里的手机突然响了，他拿起一看，竟然是一条短信息‘哈哈，k先生听说你很牛啊，不过现在是不是很绝望？哈哈，等着吧，马上就要开始猫捉老鼠的游戏了，嗯，你现在距离市区50公里，所以不要想着人质了，我已经确定方媛20公里只有你一个活人，要是张丰不是，还能被你当成人质，可惜现在张丰已经死了。拜拜，祝你游戏愉快！

    “我草拟大爷！”

    k先生不是华夏人，竟然开始用华夏的粗话骂人了，可想而知他现在的心情，此时他不敢在耽搁，直接将张丰尸体拉开，自己上车后，油门踩到底朝着远处狂泵而去，此时市区内无数特警和警察的车呼啸而去，每辆车都有人拿着一个手机，上面一个红点正在快速移动，这一次k先生插翅难飞。。

正文 740k先生在华夏落网（跪求订阅鲜花收藏）

    k先生疯狂逃亡，此时此刻他心中已经没有了别的念头，只想把神秘人按倒在地上摩擦，然后将他剁成肉酱，碎尸万段，可惜这种事情是不现实的，这个世界上没有人能找到神秘人，就算是k先生也不行。

    “尼玛，太刺激了，k先生这鸟人竟然在原始森林竟然没死，害跑来华夏了？我就像知道这家伙心里是怎么想的，是不是脑残啊，妈的，这得多大的勇气，现在尼玛了，全程直播抓捕，我看他害怎么跑，哈哈！”

    “神秘人是真的给力，随便搞一下就特么让k先生无处盾行了，而且这家伙好像刚才害杀了一个人，抓住是妥“零零零”妥得了，这下华夏又要在国际上长脸啦，哈哈，现在满城都在追杀k先生，我看他往哪里躲。“

    “不对这个k先生非常狡诈，而且有反侦查手段，要是被他混入人群害真的不太好抓，看来得多费点心，一次抓到，要不然被跑了，那麻烦真的大了。”

    “楼上的你是不是傻啊，怎么可能跑得掉呢，你叶不看看，谁出手了，神秘人啊，那张实时跟踪的地图，根本就没有延时，他是肯定跑不掉的。”

    此时k先生开着一辆出租燕京四处逃窜，他从来没像今天这么而恐惧，四处传来了越来越的警笛声，此时的他已经被逼到了一条小胡同内，他果断弃车，下车后再次开始狂奔，在小路上不断乱窜，但是他绝望的发现，自己根本就跑不掉对方的搜捕，神秘人那个地图就像在他身上插了眼睛一样，非常的逆天。

    很快k先生到了一条河边，直接被警察堵住了，本来他想从水路跑，但是发现起码4搜水上搜捕队的快艇朝着他这边跑来，他知道今天自己绝对是没有活路了。

    “哼，我k先生纵横国际，怎么可能被你们区区华夏警察给抓了，今天你们得到的只能是一句尸体，突然他从腰间拔出一把手枪，抬手就对着自己的太阳穴而去，就在这是一声枪声响起，在k先生拿枪的那个右臂上爆出了一团雪舞，那把手枪掉落在地，而k先生的右手已经血流满地。”

    “k先生不要在挣扎了，我们是华夏警察，请你立即投降，不要做不必要的挣扎，不然继续反抗，只有思路一条，在华夏没有人能触犯我们的法律，就算你是k先生叶不行。”

    他抬起头，朝着四周看去，密密麻麻的警察和特警已经将他包围，远处楼房上的最佳狙击点，虽然肉眼看不到人，但是他知道背后肯定躲着人。

    “我可以被抓，但是你们可以把我遣送回非洲么？我要那里的法律审判我！

    “蝎子，你是活在梦里了么？在华夏就要用华夏的法律审判你，你不要在试图搞花样，你是国际上的特别危险人物，我们已经接到上级的命令，只要你敢拒捕我们当场就会击毙你。”

    “妈的，华夏这块地方真是有魔咒啊，确实是各方势力的坟地，开始我害不信，现在我信了，好了，我投降，不反抗了。

    蝎子终于放弃了反抗，双手爆头，人蹲了下去，此时警察一拥而上瞬间就将他包围了起来，很快关于蝎子被抓的消息已经传遍了整个华夏网络，甚至经过不断传播，国外对于这件事情，也已经人尽皆知。

    “抓住了，抓住了，刚才我也在附近，目睹了全过程，真是牛逼，我们特警对的狙击手绝对吊炸天，一枪就吧那傻逼手上的枪给打掉了，威武霸气啊。”

    “草也不看看这是在哪里？就算他有三头六臂，在华夏也只有被抓的份，我现在真是好奇，逃出了原始森林，不是应该找个地方躲起来，然后在东山再起么，但是他为啥像个二愣子跑滑下来了，真是百思不得其解 ”

    “呵呵，你想这么多干什么，这家伙为啥要跑这里来，肯定是获得不耐烦了呗，哪个人可以整天忍受被追杀的日子啊？哈哈，不过这下他也安逸了，华夏的牢饭他肯定是吃不到的，但是枪子肯定少不了他。”

    “草，直接斩首么，这家伙不是喜欢斩首么，还喜欢弄视频，我们也来个全球直播呗，害k先生呢，起了个傻逼比的名字，就以为自己无敌了，跑得出非洲的原始森林，但是肯定跑不出华夏这个龙潭虎穴，小伙子，下辈子如果在当恐怖分子，千万有点脑子，不要作死！”

    此时k先生被抓的消息已经传遍了整个华夏，但是之后再次爆出一个新闻，这条欣慰一点不比k先生被抓的事情小，那就是天翔科技的董事长儿子张丰死了，死的很惨，而且已经确定是被假扮成出租车死机的k先生弄死的，如今尸体已经被警方拖21走，当张富贵知道这件事的时候，整个人摊到在椅子上，此时他的心里有焦虑，恐惧，还有无尽的悲哀，自己才60多，竟然白发人送黑发人，如今k先生被抓，自己的生命没有了威胁，但是自己和k先生之间的事情一旦曝光，他一样完蛋，而且会比被杀还要惨。

    “妈的，怎么会这样，怎么会这样，这家伙竟然真的没有死，是我小看了他，小看了他啊，我就知道这个人有九条命，根本没有这么容易死的，小丰，我让你不要出去，不要出去，你偏不听我的，现在好了，出事了，而且我肯定那家伙会把我供出来。”。

正文 743猛料跌出逃无可逃（跪求订阅鲜花收藏）

    嘿嘿嘿，我就说吧，这事情没啥说的，料肯定是有料的，这有什么好说的，要不然神秘人出来干个鸟，现在大家就等神秘人爆料吧！“

    “嗯，说的不错，看看就几十个人选了没料，这几个人要么是都是无知的人类，要么就是来搞笑的，要么就是象征性的投一下，反正是人都不会觉得没料的。”

    “算了，反正，现在就是等爆料结果了，神秘人赶紧的吧，我们的小心脏已经忍不住了，你在不爆料，我们就要死了，等不及了，你在不爆料，那个被爆料的大佬就要跑路了。

    就在众人急不可耐的时候，终于什么人的微博更新了，而这次他直接上了爆料的内容，还有视频，内容很丰富，看的吃瓜群众大呼想不到，但是有一部分的吃瓜群众还真是猜到了。

    “卧槽，你们看看，特么的我就说张丰的死没有这么简单，原来真的是他们家和k2有勾结啊，这尼玛玩笑开大了啊，这张富强看着是个合法商人没想到啊，竟然在非洲还有死人武装，这次国际上去浇灭k2，在背后防冷枪的竟然是他的人，等等，尼玛，这事情我是真没想567到，要多大的脑回路才能想到啊。”

    “妈的，我就说这里面有猫腻吧，就是没想到啊，事情竟然会这么复杂，张富强竟然常年和k2有违禁药物的来往，最牛逼得是那个女的国际刑警，竟然还是张富强抓到的，然后送给了k2，真是丧心病狂，这女的死他才是主犯！”

    “卧槽，垃圾张富强，打黑枪没成功，遭报应了吧，真是给我们大华夏丢脸，枪毙，必须枪毙，他儿子死有余辜，让他快点下去陪她儿子，麻痹的，大垃圾！”

    “神秘人太给力了，我简直不敢相信啊，事情竟然会是这样的结果，看看那些视频，看看那个可怜的国际刑警，在看看张富强平时衣服慈善家的嘴脸，这帮人啊，没有神秘人，我们要被多少人蒙蔽双眼啊。”

    “卧槽，真相大白了，我们华夏敢作敢当，既然国际刑警是被张家的人害死的，那么我们必须给国际社会一个交到，张富强应该立即逮捕，探后公开执行死刑，然后把他家产全部没收，无偿捐献给贫困地区，这个人比人渣害人渣，比起以前冯家还要可恶，真是垃圾。”

    此时正在家中抽烟，等事件一到就去机场的张富贵，电话突然想起来了，拿起一看，竟然是自己的助手。

    “嗯？我不是说今天就走么，没什么事情不要打我电话，他现在打我电话干什么？”

    张富强有点疑惑，此时电话铃声一遍遍的响起，在安静的别墅内显的非常刺耳，犹豫再三后，张富贵解气了电话。

    “老板，不好了出事了，你现在在哪里？”

    “嗯？”

    张富强眉头一皱，随后问道“我在家里，晚上10点的飞机，怎么了？发生什么事情了？”

    “老板你害不知道？赶紧袍吧，你被神秘人在网上曝光了，我告诉你，现在整个华夏都在对你口诛笔伐，老板你糊bhcj涂啊，怎么可以和恐怖分子有勾结，

    “什么？怎么可能，神秘人对我爆料了？什么时候的事情？我怎么不知道？”

    此时张富强脑门都是冷汗，手边变得冰冷无比，整个人开始不停地颤抖了起来。

    “老板不会吧，他昨天晚上就在微博上说今天3点要进行爆料，您竟然一无所知？”

    “昨天晚上?张富强楞了一下，然以突然反应了过来，自己昨天喝醉了酒，然后彻底的睡着了，然后一下睡到中午12点才醒来，期间从来没有看过手机！”

    “妈的，喝酒误事啊！”

    “老板？老板你怎么了？”

    “没什么，你走吧，我们集团完了，哎，虽然我知道我肯定跑不掉，但是我还是要试试看，不然的话，我终究是不甘心。”

    张富强直接挂断了电话，然后直接拿了一件外套就朝门外走去，此时门外大雨倾盆，他已经顾不上别的了，直接连车都没有，而是徒步朝着远处走去，他甚至连手机都没拿，连爆料都没去看一下，他知道现在每一刻每一秒都是生死时速。

    机场肯定是不能去了，去了就是自投罗网，他先去了一个偏僻的郊外，将自己化妆城了农民，随后拿去了那只破旧的手机拨通了非洲私人武装的电话。

    “喂！，是我，对，安排人在燕京附近最近的码头等我，我马上要出境，对出事了，好，就这行。”

    挂完电话他找了个山洞隐藏了下拉，随后在那里躲了起来，一连几天都没有出去，而此时外界关于张富强的新闻也早已炸开了锅。

    最新消息，k2恐怖组织头目k先生之前声称华夏国内有人和他们k2合作，目前经过神秘人爆料，已经确认了天翔科技张富强就是这个合作人，而那个死去的国际刑警也是经过张富强之手转交了k先生，目前张富强已经失踪，警方正在权利直播，希望知情者可以告知，同时，签于张富强的卑劣行径，华夏多位商界巨头，都开除了巨额悬赏金，其中杭城天成集团一下子拿出了200华夏币的悬赏金捉拿张富强，可以说数目非常惊人，同时叶体现了该企业的爱国之心！我想张富强一定不会逍遥法外很久，他将接受华夏人民和世界人民的共同审判！。

正文 749人生何处不装逼（跪求订阅鲜花收藏）

    “你。。你是杭城天成集团董事长，华夏最年轻的董事长么这。这怎么可能，不可能！你肯定实在骗我！”

    胡峰面露震惊，带着不相信的眼神看着对方，似乎想吧王卓看穿！

    “呵呵，来拿一张我的名片，好好看看，我是不是假冒的，对了，你们那饭店么档次还行，味道叶不错，不过这个ktv真的，我不想说啥了，太土了，改天来我集团公司旗下的ktv玩玩，看看什么叫与时俱进！”

    此时王卓从口袋里拿出一个手机，然后打了过去，这个电话是打给自己的助手的。

    “喂，这样马上把我的车开来，对一会我发定位给你，然后把采购部那两垃圾帕萨特开回去，我特么的开的我屁股都~疼了，记住快点。”

    电话挂完，此时四周的人都用震惊的眼光看着王卓，这一幕在电视里才会出现的情形，此时竟然在这个时候出现了，大家都像在做梦一样，而袁丽丽的脸更像是吃了屎一样极度扭曲，此时看起来丑陋无比。

    “林雅，你为什么不告诉我，你嫁入了豪门，你就是打算这样羞辱我么？”

    “呵呵，这位姑娘，我看有一句话你是说错了，小雅可不是嫁入豪门，他本身就是豪门知道么？在大学的时候就没有告诉你们而已，我妈去世后我爸取了她妈。重组了家庭，然后么，我和小雅没血缘关系，所以就在一起了，就这么简单。”

    此时门外突然响起了一阵马达的轰鸣声，王卓一听就知道自己的车来了，他拉了一把林雅的手，转身笑着对大家说道“好了，先走一步，大家玩的开心。”

    王卓带着林雅走了，走的是如此的洒脱，包间内一片沉默，很多同学都面露了尴尬之色，此时最丢脸的就要属胡峰和袁丽丽了，几个同学也都挺识相，此时开始纷纷告退，然后离开了ktv。

    此时王卓开着自己的玛莎拉低敞篷跑车，无比畅快！

    “呵呵，就应该开这车么，特么的憋死我了，老姐，你那帮同学素质也不行啊，我看都挺有心机的。“

    “哎，大家确实都变了，可能是这个社会才让大家变成这样的吧，算了不去想了，今天真是难为你了。“

    “我？我有啥啊，我还要感谢那个傻逼呢，要不是他我怎么能愉快的装逼呢，你叶不看看那傻逼刚才那脸色，真是太爽了，这叫啥来着？人生无处不装逼啊。”

    “你啊，现在都是董事长了，竟然害这样，跟你说成熟点，知道么？”

    “切，你害说我，那个胡峰那时候追过你啊，哼哼，回去给我好好说说，以前有没有做过对不起我的事，不然的话家法伺候！”

    “去你的！”

    两人在车内说说笑，蓝色的跑车在夜色中划过一道绚丽的色彩朝着王家的别墅而去。

    第二天一早，王卓早早的起床了，昨天晚上的事情并没有对他造成什么影响，早上和林雅一起上班到达公司后，他就开始投入了工作。

    “哎，这一天天的年复一年，日复一日的，真是无聊透顶了，什么时候可以和老投资一样，退休，然后开心的享受人生啊。

    王卓批复着文件，有点无聊的想到，就在这时，他的办公室门被推开了，整个公司除了林雅可以不敲门进入他的办公室，在没有第二个人了，所以他头都没抬，开口问道“老姐，干啥呢，这么急急忙忙的，发生什么事了？”

    “小卓出事了！”

    “什么出事了？出什么事情了？”

    “袁丽丽死了，尸体早上被发现了，就在西湖，我刚才接到同学的电话，我要去看看！

    “啊？什么，袁丽丽。昨天那个拜金女？死了？怎么会的啊？自杀？“

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “我现在害不是很清楚，毕竟同学一场，我得过去看看，真是造化弄人，昨天害好好的，今天竟然死了。”

    “行，你去吧，有事情给我打电话。”

    林雅走后，王卓便陷入了沉思，这个女人死不死和他没关系，但是昨天刚发生完这个事情，人就死了，这里面就有值得考虑的地方了。

    “系统，出来，帮我看看这个袁丽丽，是怎么死的！”

    “叮！宿主，系统正在为您查看相应资料，请您稍后”

    “叮，资料已经声称，请宿主查看。”

    王卓点开资料，开始查看，这一看之下他心头一惊，他没有想到对方的死亡竟然是因为昨天晚上的同学聚会，原来昨天散会后，胡峰的心情非常不好，袁丽丽心情也不好，但是他跟着胡峰一起走了，结果车开到西湖边上的时候，胡峰就和袁丽丽大吵了起来。

    “都是你，袁丽丽你这个贱人，让我脸都丢光了，你怎么不去死的，现在我被羞辱了，你开心了啊？爽了啊？

    “阿峰，你不要误会，我叶不知道会这样，没想到林雅那时候竟然隐瞒了自己的家庭背景，这个女儿才是最可恶的。”

    “啪！”

    胡峰直接给他脸上打了一记耳光，对方捂着脸难以置信的看着胡峰。

    “你还敢说，早知道就不去弄什么同学聚会了，你给我下车，妈的，老子打死你！

    胡峰像发疯了一般，对着袁丽丽就是拳打脚踢，对方不断求饶，但是胡峰根本不理，此时是凌晨3点，很快袁丽丽嘴巴里开始冒血，一会功夫就没了声息，这时候回过神来的胡峰才知道了怕，最终他情急之下直接找了个麻袋将袁丽丽尸体装进去后，放了砖头，沉尸西湖地。。

正文 756倒打一耙栽赃嫁祸（跪求订阅鲜花收藏）

    “胡峰，那天你和你的妻子袁丽丽是因为什么才会这么晚回家的，然后在那段路里，你们到底遭遇了什么，为什么你妻子袁丽丽死了，而你遭到殴打后不知所踪，这段时间你又在哪里？”

    “昨天我们参加一个同学聚会，然后吃完饭就去唱歌了，散会的时候已经12点多了，这一点你可以找我同学求证，然后我就带着丽丽回家，经过那一段偏僻路段的时候，因为我尿急了，所以停了一下，下车上厕所，你们也知道那段路很偏僻，四周也没人，我心里就挺毛的，想快点解决，结果不小心弄到手上了，我就去车上拿纸巾擦手，顺便在西湖里洗下手，结果我害没回到车里，就听到一声尖叫，结果我发现有个人影竟然在殴打小丽，我当下心里就是19一惊，我想去救他，但是那人影力气很大，用了一根棍子就把我打昏过去了。“

    ”我在醒过来的时候，发现那影子不见了，小丽叶不见了，我当时就急了，但是四周找了一圈确实没有小丽的影子，这个时候我就有点慌了。“

    “等等，你当时为什么不报警？”

    “我哪知道啊，我当时脑子一片混乱，又是了凌晨3点左右，我想必须找到小丽，我就开车去找，结果在前方大概3公里地方，我遭遇了袭击，又是那个身影，他手上拿着木棍，我的后脑被他打了起码5下，当时我就晕过去了。”

    “后来，我醒过来的时候，发现那个人影脸上带着一个面罩在我面前抽烟，当时我乘他不注意，一把撤掉了他脸上的面罩，结果发现这个人我是认识的。”

    “嗯？这个人是谁？”

    “这个人是我以前大学的同班同学，叫吴天才，当然和我妻子袁丽丽也是同班同学！，他当时看到我醒了，害弄掉了他的面罩，所以他大发雷霆，对我拳打脚踢，没多久我就昏死过去了，在醒的时候，已经第二天中午，然后我拖着满身的伤回到了家里。”

    两个负责审讯的警察对视了一眼，再次开口问道，“你们三个是什么关系？我们是问除了同学关系意外的关系！”

    胡峰犹豫了下，最后咬了一下牙齿，像是下定决心了一样说道“算了，告诉你们也无所谓，我的妻子袁丽丽他以前是结过婚的，对象就是吴天才，以前读书的时候，袁丽丽就一直喜欢我，我那会不喜欢他，但是那个吴天才非常喜欢袁丽丽，追了整整4年，都没有追到，后来袁丽丽好像遇到了什么不顺心的事，然后吴天才正好乘虚而入，对他安慰，照顾有加，然后两人就结婚了，婚后他们的生活并不美满，后来小矛盾越来越多，后来有一次偶尔的机会，我遇到了袁丽丽，然后我们就发生了关系，最后他就成了我的妻子。

    几个警察听完胡峰的叙述，都露出衣服惊讶的表情“你们这桥段，真是排成电视剧都可以了，呵呵，好了，言归正传，既然他们已经离婚，吴天才为什么还要杀袁丽丽袭击你呢？”、

    “呵呵，离婚是丽丽以死相逼的，吴天才这个男人，本事没多大，但是会死皮赖脸，一哭二闹三上吊，后来还是丽丽拿出决心来，才离的婚，现在想想这个家伙真是丧心病狂，他一定是预谋了很久，真是，哎，丽丽死的看真惨！”

    “胡先生，你节哀，放心吧，吴天才这个人，我们一定会把他抓捕归案的！”

    “那就麻烦你们了，如果没什么事情的话，我就先走了，毕竟刚从医院出来，家里的人还在瞪着我呢！”

    胡峰离开警察局后，直接去了自己家中，很快他在警局录口供的消息就被散播了出来，网上热议一片！

    “卧槽，这事情有点复杂啊，这个吴天才是谁啊，尼玛，这是家庭伦理剧吧，袁丽丽还有前夫啊，原来他们都是同班同学，真是太狗血了。”、

    “不过这个吴天才也真是挺狠的，自己得不到的，竟然还要亲自毁掉，真是禽兽啊，怎么说以前也是夫妻一场，何必呢？真是让人唏嘘！”

    “原来还有这么一出，那个吴天才现在人在哪呢，赶紧去抓吧，这样的人抓了直接枪毙，禽兽不如。”

    此时此刻在家中的吴天才面色苍白，他没有想到胡峰竟然这么不要脸，直接倒打一耙，把事情全部推到了他的身上，而且他现在根本没有证据证明，袁丽丽不是他杀得，而且100他叶确实打伤了胡峰，这件事他是百口莫辩，

    怎么会这样，怎么会这样啊，胡峰这个家伙太卑鄙了，不行，我不能坐以待毙，抓进去我就一切都完蛋了，对了，林雅，我可以找林雅帮忙。

    此时他突然想到了林雅，想到了林雅身边的王卓，那天晚上怼的胡峰话都不敢说，此时他拿出手机，快速的调出了林雅的手机号码，正要按拨通，们突然在此时被撞开了。

    “不许动，抱头蹲下，我们是华夏杭城警察，你已经涉嫌杀人被逮捕，请立刻放弃抵抗，不然我们有权当场把你击毙。”

    看着门口的警察，吴天才目露惊恐，脸色苍白，手上的手机一松直接掉在了地上，那些警察对视了一眼，确定没有危险后，蜂拥而上，将他按在了地上。另一边看到新闻的林雅叶无比的震惊，他根本想不到吴天才这么一个老实得人，竟然会做出这样一步，而且他更美想到袁丽丽真的和吴天才结婚了。只是有离婚了。。

正文 759八点大爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    “神秘人你他妈的有病吧，我又没得罪过你，你为什么要爆料我，脑子坏了？非要让我出事你就爽了？真是，神经病吧？”

    胡峰彻底崩溃了，这个神秘人，似乎脑子有点问题，无缘无故就要爆料他，但是这个事情还真不是他的特例，那些被神秘人爆料的人哪个和神秘人有仇的？至少表面看是没得，但是他们最后该出事的还是出事了，家族被灭的都屡屡都是，他胡峰算什么东西？神秘人爆料害需要像他解释？“

    此时胡天在自己的房间内发呆，突然他的房间们被打开，他爸走了进来，小峰，我问你，关于这次的事情，你到底有没有事情瞒着我，我刚才看到网上，神秘人竟然要在晚上8点进行爆料，而且爆料的就是你的事情，你要是有事情瞒着我，一定要告诉我，一旦神秘人爆料，没人能救你。“

    “爸啊，我没瞒着你啊，该说的我都说了，也全部告诉警察了，谁知道这个神秘人是不是脑子坏了，还要爆料，当然他也有可能不是爆料我，而是爆料吴天才呢？这家伙表面看着老实，实际上就是一个丧心病狂的人，我怀疑他肯定还有一些别的我们不知道的事情，一定是的，一定是的！”

    “呼！小峰你没骗我就好，这样我就放心了，确实为什么非要爆料你呢？是我多想了，不过我还是心里不安心，这个神秘人就像个脑残一样的，发起疯来他谁~的料都爆!

    爸，你放心，我绝对没什么事情给他爆的，就算平时我在外面惹事之类的，这种小事，他叶不可能爆料的不是么？“

    此时胡海总算是相信自己的儿子了，心里虽然还有些不安，但是基本上那颗心已经放下来了！

    另一边，林雅也看到了网上的新闻，此时他正在王卓办公室内闲聊。

    “呵呵，这神秘人啊，真是不走空啊，什么事情都要来参合一下，不过他可真是厉害，好像什么事情都知道，我实在想不出他到底是人还是鬼。”

    “肯定是人啊，就是不知道是不是地球人了，管他呢，他爱来爆料就爆料，反正现在的人都觉得很无聊，男的有点八卦看看，不是叶挺好的么！”

    “不错，正好，我想看看这件事情的真相，里面肯定有我们不为人知的事情，我就觉得吴天才真的是被冤枉的，或许他袭击胡峰是真的，但是杀人估计就不真实了。”

    、“晚上看呗，反正，这个神秘人的爆料一向挺准的，叶没出过什么错，我倒是也挺期待的，看看这次能不能出现一个什么惊天大料出来，嘿嘿！”

    “切，你不是一向不关心什么神秘人爆料的么？怎么现在叶开始关注起来了啊？”

    “哎，以前我不是年少不懂事么？后来我仔细一想，我们老王家的事情，神秘人也间接帮过我们几次，这不，我就想啊，别闹了，是时候该支持神秘人一波了。”

    “呵呵，你还能想到这些，不过你这么一说，别人都看到神秘人怕的要死，但是我们王家好像确实有好多次都是神秘人帮了我们忙，虽然别人不一定是要帮我们。”

    “对啊，所以说么，呵呵，做人还是要知恩图报一点，面的这货以后怀恨在心，到时候爆点我们王家的料出来可就麻烦了。“

    “我们又不做什么违法乱纪的事情，他有啥好报的啊，算了不扯了，先去上班，晚上看爆料！”

    时间过得很快，一眨眼就到晚上5点了，这时候的胡峰心里更加慌了，他的心情就和坐过山车没啥区别，从天堂到地狱只要一瞬间的时间，而且他还要耐着性子等待。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “菩萨保佑啊，千万不要爆料我的事情啊，妈的，我好不容易脱罪啊，求你了，老天保佑啊！”

    他心里不断默念，希望可以逃过此劫，晚上7点，大部分人都吃完了晚饭，他们买了零食饮料坐在电脑前等待神秘人的出现，每次神秘人爆料都是如此，就像要举行什么盛会一样。

    晚上7点45人，围观人群已经基本到位，今天王卓和林雅一起在电脑前看直播，当然所有爆料操作都交给系统完成了，自然不用王卓费心。

    0

    “速度，还有一分钟，快开始了，快开始了，好激动，好激动，快爆料吧，爆料吧，让那些道貌岸然的人都去死，哈哈！”

    “哈哈，爽暴了爽爆了啊，倒计时开始了，还有30秒。。”

    事件很准时，到达8点准的时候，神秘人的账号登录了微博，此时所有人的心都被吊了起来，大概过了几分钟，一条新的微博出现在了神秘人的主页。

    “大家好，我是神秘人，这次给大家带来的爆料是关于发生在杭城的那起凶杀案，这次事件，挺复杂，牵涉三个人，胡峰，袁丽丽和吴天才，，目前袁丽丽死了，吴天才涉嫌故意杀人，故意伤害他人已经被逮捕，而胡峰安然无视，那么今天我要爆料的就是这件事的真相，大家好好听着哦？’

    “666，快说吧，怎么这么墨迹，赶集说，我都等不及了，不过我猜啊，多半是胡峰杀人没得泡了，哈哈，吴天才就要沉冤得雪了。”

    “也不一定，万一是吴天才别的黑料呢？神秘人快，别拖了，这次怎么这么墨迹！”

    正所谓千呼万唤试出来，很快一条微博出现，里面害包含着视频文件。。

正文 760胡峰被揭真面目（跪求丁酉鲜花收藏）

    视频内容就叫袁丽丽事件真相，里面没有文字，打开就是视频，视频内容分几段，其中有一段就是在西湖边上，袁丽丽惨遭暴打，然后丢尸，然而里面的男主角不是什么吴天才，而是胡峰，视频都是高清的，毫无处理，当然神秘人出来的视频，绝对是不会有处理过的，第二段视频是吴天才在远处偷偷看着胡峰行凶，而且带着悲痛的心情追上了胡峰，对其进行袭击，差点把他弄死，第三段视频，就是胡峰当初在袁丽丽婚内勾搭袁丽丽，导致他离婚的真相。

    “哈哈，大家好好欣赏，我先撤了，事情真相就是这样，胡峰才是那个大魔头知“一三七”道么？有时候不要被一些表象迷惑了双眼！“

    神秘人发完这一段话就下线了，但是网上瞬间就炸锅了。

    “卧槽，什么情况，真是大反转？尼玛还有这样的事情，简直是醉了，之前我们都被骗了啊，胡峰果然是个大毒瘤，他才是凶手，是他杀死了自己的老婆，而且还勾搭被人婚内出轨，果然不是个东西，当时他害假模假样的，在医院里躺了这么久，真是会装腔作势，妈的，必须给严办，欺骗我们的感情，吴天才是冤枉的。”

    “我。。我。我简直无话可说啊，胡峰啊，一个有钱人的孩子，就这鸟样，敢做不敢当，还特么陷害别人，想想吴天才要是没神秘人帮忙，那该多么绝望，在里面暗无天日的，弄不好还要被枪毙，现在还好，为时不晚，妈的，胡峰滚出来，向大家解释一下，你为什么要这么做。”

    “6666，我当时就说胡峰说的是假话吧，你们都不信，我虽然不是神秘人，但是我好歹喜欢看侦探小说，你们应该相信我的，说真的，胡峰这个人看面相就不是啥好人，现在他还能洗白么？呵呵，赶紧抓他吧。

    事情竟然还能这样的反转，简直不敢相信，胡峰真是不要他的逼脸，竟然搞出来这么一出戏，真是让我震惊，我都不敢想，要是这事情神秘人不出来爆料，那么事情一旦过去，一个杀人犯就这么堂而皇之的生活在社会上，以后你敢保证他不会杀人么？杀一次没鸟事，他就会杀第二次，真是想想就可怕啊。”

    “小卓，你看，真相真的是这样啊，这下好了，总算吴天才不会被冤枉了，我就觉得他不应该杀人的，在学校的时候叶只有被人欺负他，不从来不会反抗，现在看来，感觉没有错。”

    “嗯，没想到啊，这胡峰看着一个富家子弟，竟然会做这样的事，幸好有神秘人，要不然的话，吴天才这哥们就苦了，不说白做这么多年牢，出来人就废了，弄不好被枪毙的话，那事情就大条了。”

    此时在胡家别墅内，胡峰坐在客厅沙发，泪流满面，他的父母在他面前什么话都没说，但是脸色却非常不好看。

    “老胡啊，救救儿子吧，我们捐钱吧，捐钱换儿子一条命，是不是可以？一定可以的，老胡啊，我们就这么一个儿子啊，不能让他出事啊。”

    陈雪梅泪流满面，这是一个母亲对于自己儿子的保护欲望，此时他才不管什么法律之类的事情，只要自己儿子可以不是就可以了。”

    “雪梅你放开我，你看看这就是我们教出来的儿子，之前我让他跟我坦白，他坦白了么？昨天神秘人出现在网上，说要爆料，他害不愿意和我说真话，说自己没事情隐瞒了，现在呢？啊？现在呢？出事了，我能有什么办法，我是一个商人，我就算是世界首富，我叶只是一个商人，杀人偿命，这是不管在什么国家都成立的一条法则，钱是摆平不了全部的 ”

    “那你就看着我们儿子去死啊？他也是你的儿子！”

    “我能有什么办法，算了，就当没生过这个儿子吧，去准备一下吧，记住看好他，我们就在家里瞪着警察过来，不要想着跑，到时候我会给他请最好的律师，是死是活，这一切都要看造化了。”

    “5555，爸，别这样啊，你救我啊，救我，只有你能救我啊，我求你了，我不想死啊，真的不想死，你要是不救我，还有谁可以救我啊，我知道你一定有办法对么？对么？‘、

    “糊涂，你见过被神秘人爆料的人还能活着的么？架势比我们显赫的多了去了，但是最后他们都付出了代价，知道么？都付出了代价，没有用了，现在只能好好认罪，争取宽大处理，如果你侥幸没有判死，那么我们你妈会在外面等你，出来后，我们家有钱，你叶不会落魄，但是如果是死刑，那么你就好好忏悔，希望下辈子投胎让你投个普通人家，不10要在仗着家里有钱，为非作歹了，说到底这些都是我的错啊。”

    胡海老泪纵横，和自己老婆抱在一起痛苦了起来，胡峰面如死灰，他摊到在沙发上，泪流满面，但是者却不是什么悔恨的眼泪，而是恐惧的眼泪，还有就是他觉得自己父亲太不近人情，竟然不想办法救他，由此可以看出胡峰这个人已经病入膏肓了，根本就不要指望他还能觉悟，还能认知到自己的错误。

    外界已经炸锅，胡家愁云惨淡，此时大批警察已经赶往胡家别墅，这一次注定了，华夏又一个巨头因为神秘人而要受尽千夫所指。

    “。

正文 761法律面前人人平等（跪求订阅鲜花收藏）

    听到外面警笛声，胡峰很平静，此时陈雪梅已经哭成泪人，他看着胡峰，眼中全是哀求，而胡峰面如死灰，摊在地上无法起身。

    “老胡，你真的要这么绝情么？我告诉你，小峰要是真的被抓，我肯定和你离婚！”

    “雪梅，警察已经在门口了，你觉得，现在他还能跑吗，再说，能跑我叶不会让他跑，我们夫妻一场，要是真的为了这件事，你跟我离婚了，那我叶无话可说。“

    胡海说完直接走向大门，大门打开，五个警察站在门口，他们看着屋内的情形微微一愣，就知道发生了什么。

    “胡先生，您也算公众人物，不要让我们太为难！”

    “放心吧，警察通知，我儿子犯罪，必须19接受惩罚，我胡海绝对不会包庇他，或者协助他钱涛，你们现在就可以进去把他带走了。

    “胡先生这样的态度，我们就放心了。”

    警察微微点了下头，便进入大厅，随后将地上的胡峰拉了起来，带上手铐后，直接带出胡家别墅，此时胡峰面如死灰整个人像个死狗一样。

    “啊！我的儿子啊，你们为什么要带走我的儿子，放开他，放开她！”

    陈雪梅突然像发疯一样的冲向门口，胡海眼疾手快，一把拉住了自己的老婆，并且将他拖到了边上。

    “雪梅，你干什么，你这是妨碍警察办案，他们能起诉你！”

    “我怕什么，你怕我不怕，我儿子都没了，我还怕坐牢么？最多我就和他一起去坐牢，你这个父亲当的称职么，你为什么让他们带走我儿子，为什么！”

    陈雪梅到底痛苦，此时胡峰已经被带出了别墅，并且送上了警车，陈雪梅看到最后一点希望都没了，只能趴在地上不断抽搐，而胡海看似面容镇定，其实也是心如刀绞，他不想救自己儿子么？不想用钱给儿子铺一条路么？但是他不能，在华夏，法律面前人人平等，有钱人叶没有特权，。这一点胡海明白，所以他没有做无畏的挣扎。

    很快胡家的事情就在网上被曝光，此时在网上掀起了热议。

    “好，被抓了，大快人心，呵呵，没想到胡家还算得体，没有闹出什么幺蛾子，我听说胡峰的妈妈都快跪地上磕头了，但是胡海却坚持让警察带走了胡峰，这一点还是值得表扬的。”

    “所以说么，教育小孩一半责任还是在父母身上，什么叫慈母多败儿，我们从这点上就看出了胡峰会走到今天这步，有一半是他母亲造成的，杀了人竟然还想脱罪，真是无知！”

    “我跟你们说，你们以为胡海很镇定？其实他心里叶难过，但是胡家能走到今天这一步不容易，不能因为一个胡峰就把家里产业全败了，这也是胡海的聪明之处，要是胡峰被判死刑，那也只能认了，要是没有，那以后出来至少还有一份家业，不至于被社会抛弃，不是么？、

    “算了，事情已经圆满完成，叶看到了我们的想要的结果，胡峰不会有好下场，叶绝对不会轻判，我们要相信华夏政府，相信华夏法律，更要相信神秘人，做了坏事就要付出代价，不然以后给社会造成的后果不堪设想！”

    过了大概三天左右，胡峰的判决出来了，因为故意杀人罪，被判死刑，立即执行，因为其中还有嫁祸他人的行为，所以没有任何可能轻判，而吴天才叶因为故意伤人罪被判了有期徒刑6个月，对于这个判决，社会各界都竖起了大拇指，大家都非常满意这个判决，这叫法律面前人人平等，后来有传言，陈雪梅因为这件事情和胡海大闹一场，最后两人离婚了，陈雪梅一分钱都没要，回了自己的老家，从此音讯全无，而胡海因为儿子死了，家庭破裂，心情无比郁闷，汉江饮食集团从此走上了下坡路，没多久就被天成集团收购了，至此这件案子水落石出，算是得到了一个完美的结局。

    一晃三个月过去了，因为在一个月钱王卓收购了汉江饮食，所以他现在工作更加忙了。

    “小卓，你是不是有病啊，没事搞什么餐饮，你还嫌我们不够忙么？你看看这一天天的有事没事就整这些了，都快忙死我了。”

    林雅此时拿着一堆资料，在王卓办公室内抱怨，看的出来他是真的有点吃不消了。

    “哎，老姐，我们不是要让集团330生意多元化么？这不，我就像也不要老远跑什么燕京之类的的，直接在杭城先发展，等我们集团的触手涉及到各个行业的时候，到时候就是我们天成更上一层楼的时候，在类一段时间吧，到时候我们在招人，对了，你那个助手小王呢？我感觉他的工作能力还行啊，你可以适当提拔下，让他分管一下汉江这一块。”

    “嗯，你就动动嘴巴算了，反正你是老板么，我们都要听你的不是，算了懒得理你，你就这么剥削我们好了，我告诉你，年底必须给我加工资！”

    “加，必须加，怎么能不加，我正琢磨这一块呢，老头子那时候实在太抠门了，一个人干三人的活，钱还是发一个人的，这是妥妥的资本主义，我肯定是不会学他的，放心，今年年底肯定加工资！”

    林雅此时才露出了满意的笑容，其实他也就是随便抱怨下，这都是自家的产业，什么工资补工资的，累不累的，他也就是在王卓面前才会表现出这种小女人姿态。。

正文 763有个明星来吃饭（跪求订阅鲜花收藏）

    今天是汉江饮食的饭馆更名后第一天营业，而且又因为是天成集团收购的，王卓和林雅今天也会到现场，所以一件普通的事情一不小心就弄的社会关注度很高。

    此时是上午九点林雅和王卓去了一趟公司，处理了一些事情后，马上马不停蹄的取车前往位于市中心的老师傅私房菜，这家饭馆也是当初林雅同学聚会的餐馆，也是当时汉江饮食在杭城规模最大的餐馆，但是如今他却改姓了，改姓王了，这种事情就如同演戏一般，在三个月前绝对是想不到的。

    如今这家餐馆叶把名字改了叫天成美食，名字很简单，但是天成两个字现在就是门面和金字招牌。

    “大家快看，是天成的董事长和总裁来了，大家快抓紧时间采访！”

    汽车一停下来，王卓和林雅就从车上走了下来，然后无数记者蜂拥而至！

    “王先生，你好，请问您收购了整个汉江饮食集团，那么接下来，对于原来汉江旗下的餐馆，你会进行改967革么？在口味的经营模式上会有什么变动么？”

    “各位，我也是第一次经营餐饮行业，所以对这一行我不太熟，汉江原来的班子，只要他们不走，我全部录用，并且工资方面会比原来提高百分之十，我只有一个要求，卫生，口味，服务，只能更好，另外改革的话暂时没有，口味也会维持原来，毕竟汉江在华夏经营了十几年，拥有了一批忠实的粉丝，我是收购了他们公司，但是我也不会至这些老顾客不顾的。”

    “啪啪啪啪！”

    热烈的掌声从四周响起！此时现场的气氛非常的热烈，而王卓叶显得非常有耐性，林雅则是站在王卓身边，微笑面对众人，四周的摄像机不断的进行拍摄。

    “王先生，如今您名声大操，身价上千亿，跻身华夏顶级集团20甲，对此米国华尔街都给与你了高度的评价，对于此时您有什么想说的么？”

    “呵呵，这是努力加上运气还有我父亲留给我的财富所带来的结果，如果在这些优势下，我害一事无成，那么我对得起我的父亲么？所以这样的成功不算什么，这是我父亲让给我的，如果没有我，我的父亲迟早也会走上这一步，天时地利人和，缺一不可。”

    “王先生说的好，您年级轻轻，就有如此成就，但是却害如此谦逊，真是大家的楷模，希望你们天成集团越办越好，有朝一日成为世界上顶级的集团之一，为我们华夏叶长点脸！”

    王卓一番话直接将现场的气氛达到了高潮，四周出了记者，还有很多等着11点吃饭的群众，他们今天早早来排队，出了想目睹这位年轻的集团总裁外，还有就是今天全场8折。

    “好了！快11点了，现在拿到号的朋友可以有秩序的入场了，大家慢慢来，不要插队，我还要赶去另外几个饭馆，所以就不在这里陪大家了。”、

    饭馆正式开门，这家饭馆还是非常大的，王卓接手后，又对内部进行了改造，如您可以同事容纳800个人就餐，服务员开始有秩序的将吃饭的人迎进门，此时远处突然出现了一群黑衣大汉，一看就是保镖打扮，他们横冲直撞，直接冲到了人群前面。

    “几位先bjce生，今天我们第一天开张，如果要用餐，请您取号，去等待叫号，不要插队，谢谢您的配合。”

    “哼，马上给我们疼一个包间出来，我们小姐要吃午饭，速度要快，吃完了他还要赶去片场，耽搁了你们担待不起。

    那几个黑衣保镖，态度非常的不好，几乎是用了命令的口吻，此时服务员脸色叶不太好看了，四周都是记者，嗅觉非常灵敏，很快他们就发现了一丝异样。

    “咦，你们看后面，那个不是刘美娜么，最近一年在娱乐圈爆红的，本来是个网红，后来在燕京认识了一个富二代，被捧红了，他怎么会在这里。

    对了我想起来了他好像在杭城拍戏，我们编辑部有娱乐版块的记者今天去采访他的，听说这个女人牌很大，素质极差，喜欢摆谱，现在看来不是谣言啊，哈哈，不过这次肯定有好戏看了，杭城首富王卓对娱乐圈小花旦，这事情弄不好会有大新闻啊。“

    “怎么了？还没安排好么？杭城什么破地方，我要吃个饭都不行吗？”

    此时一个长相姣好，身材高挑的女人，穿着一身名牌，踩着一双高跟鞋从人群后方走了上来，他的身边围满了跟随他的人。

    “刘小姐在这里用餐还要排队么？他自带的流量都能给你们餐厅免费宣传了，别的餐厅把还把不来，你们倒好，竟然这种态度，没见过你们这种不识好歹的人。”

    此时刘美娜身边一个有点娘娘腔的中年人，头上抹着定型水，带着衣服金丝边眼睛，脚下一双尖头皮鞋十分显眼，在边上指着服务员的鼻子说道。

    “先生，我们老板规定，不管是谁来吃饭，必须拿好排队，这个我们实在做不了主啊。”

    “哼，你们老板是什么人，竟然这么不懂变通，你让他出来见我。”

    中年人脸色不善的呵斥道！

    “哟，你什么人啊，说想见我就见我，穿着尖头皮鞋，打扮的像个老妖怪一样的，特么的，别人吃饭都排队，凭啥你吃饭就不用排队啊？你有啥特殊的啊？残疾人还是生活不能自理啊？|

    此时一道声音从人群后方响起，大家专设你看去，之间王卓面带冷笑走了过来。。

正文 765网络骂战（跪求订阅鲜花收藏）

    坐在自己的奔驰豪车上，刘美娜心情非常不好，虽然出道没几年，但是自己找到的靠山很强大，所以在娱乐圈里，这几年别说是顺丰顺水，简直就是平步青云，横行无极，几乎没人敢和他过不去，今天倒好了，来杭城碰到一个不长脸的，竟然敢和他叫板，这让他心情非常不爽。

    “你，给我回去马上查查看，这个王卓到底什么来头，哼，竟然敢对我这种态度，简直是不想活了。”

    “刘小姐，这个王卓是最近几年刚冒出来的，他是杭城首富的儿子，本来倒也就这样，去年他接任了他们集团董事长的位置，然后一步步的把集团“零二零”公司做大了，现在在华夏都能排上名了。这小子还是有点本事的。

    |“哼，看来还有点本事啊，不过他这样不给我面子，是不是也太过分了？他真的不知道我是什么人么？”、

    “算了，刘小姐和这样的人脑别扭没意思，我们还是赶集找地方吃饭，然后回片场，而且这个王卓以后我们随便找个机会，弄点水军黑一下他好了，还不是分分钟的是，这家伙竟然叫我老变态，真是太可恶了。“；、

    刘美娜闻言，脸色微微一变，随后说道“你这身打扮确实可以变下了，以前我倒是没注意，你这身行头确实可以称为老变态了。”

    那中年人面色唰的一下白了，但是此时他却低下头，什么话都不敢说，

    关于王卓和刘美娜的事情很快就在网上传开了，这种事情华夏吃瓜群众是最感兴趣的，果然他们的事情直接将网上各大门户头条霸占了。

    年轻董事长王卓在自己餐馆门口怒怼娱乐圈当红小花旦刘美女，据知情者称，当时刘美娜想要插队吃饭，但是王卓坚决不同意，两人之后发生了口角，但是知情者透露，这件事情王卓没有任何的责任，错的就是在刘美娜那一方，并且对于王卓给予了高度评价，大家称他为放荡不羁的富二代！

    “哈哈哈，王卓牛逼，给我们杭城人长脸了，做的好，一个戏子而已么，考虑这么多干什么，该怼就怼，该骂就骂，不要给任何面子，这样的人啊，你不骂他他骨头痒知道么，干得好，我支持！”

    “呵呵，这女明星叫啥来着？刘美娜啊？我觉得这个女人太恶心了，外界传闻说他是和某个富二代在一起才上位的，我觉得还真有可能，我发现啊他就是突然红了出来，没有演技，就是个花瓶，这样一个人，你们说，他有资格当明星？”|

    “呵呵，明星怎么了？吃个饭就可以插队？呵呵，人家王卓好歹也是杭城首富了，他害怕你个女明星啊，真是搞笑，那天我也在，真是太给力了，那娘们被怼的啊，真是一点屁话都没，关键是这娘们带了一个助手，是个60来岁的娘娘腔，当时就被王卓叫老变态，实在太解气了啊，哈哈哈！”

    “你们这帮无知的人，我们的女王刘美娜那是不想跟那个王卓一般见识，呵呵，那个王卓算什么东西，就是个垃圾，年轻董事长？还不是家里有钱，底子好么？你让他自己白手起家试试看，就是扯蛋，我告诉你们，你们要是在敢黑我们偶像，我们后援团就不会保持沉默了。”

    ”就是，我们不说话，真以为我们好说话了？女神是这么好诋毁的？到你饭店来吃饭是给你面子，你特么王卓就应该跪迎知道么？最近网上到处都是王卓的新闻，我看这家伙也是飘了，不知道自己是谁了对吧，尼玛，你能和我们的女神比么？完全不是一个次元的 “

    “就是，我们不说话，不代表我们对你没意见，我们是不屑来和你瞎比比，真把自己当回事了是吧，真是不知所谓，你那个垃圾饭馆，我以后肯定不会踏入一步，真是垃圾，没啥意思，看穿了，女神，我们永远支持你！”

    “卧槽，王卓是个什么玩意啊，竟然敢来怼我们女神，真以为我们8000粉丝是吃干饭的啊？王卓你信不信，我们分分钟把你那个酒店拆了，以为有几个钱就无敌了？人家请我们女神吃饭都请不到，你特么的免费给你餐厅代言，你不要就算了，你那是什么态度啊？插个队怎么了？人家是杀，是明星，明星就不能有个特权？明星可能会和平民百姓一起吃饭么？真是滑稽，我告诉你王卓，这事情，你必须在网上道歉，要不然分分钟黑死你！”

    这种咖位的人发生了矛盾，在网上肯定会发生一场规模空前的骂战，然而，刘美娜毕竟是一个当红明星，粉丝基数根本不是王桌可比的，只几天功夫，微博上的评论区已经全部是骂王01卓的了，这里面有脑残粉，也有是刘美娜团队暗中指示水军这么干的。但是至始至终，刘美娜和王卓两位当事人却到现在还没有在网上发表过任何的言论。

    “小卓，这次你可给黑餐了，这个女人真是恶心啊！”

    “哈哈，没事，怕什么，反正那天这么多人看到了，而且我也不是明星，不用靠形象吃饭，而且适当的给我来点新闻话题还能提高我的知名度，反正，没啥事，我顶得住，这刘美娜爱给我炒作那就给我炒作吧，我叶没意见，这傻逼比的女人，早晚自己就把自己玩餐费了，这种人肯定有人会收拾他。”。

正文 766刘美娜的恶毒言论（跪求订阅鲜花收藏）

    “我的各位粉丝，你们不要这么激动，我相信你们都是大度得人，我也是一个大度的女人，像王卓这样的富二代，从小生活在锦衣玉食中，要什么有什么，从来不会为了吃而发愁，这样的一个人，在我眼里不过是一个废人而已，他现在的所有成就都是他的父亲给他的，他有什么本事？没有雄厚的家底，他能成功么？所以大家不要和他一般见识，我的粉丝要过得开心，过得心情舒畅，而不是过在愤怒之中，这样就太苦了。“

    “6666，女神竟然发表微博了，他在为我们粉丝抱不平，哈哈，太好了，如此亲民的粉丝，我们去哪里找？去什么地方找？这绝对是优质明星，我们没有粉错她，王卓你个大垃圾，还想和我们的女神开战？公道就不会站在你那边。”

    “哼，我们的女神说的实在是太好了，太妙了，这完全是从我们的角度出发19，那么作为您的粉丝，我们叶做好了时刻战斗的准备，所有请你放心，我们与你同在。

    刘美娜这个言论不可谓不恶毒，直接反客为主，突然在网上一个言论发表出来，抢得了先机，加上他数量庞大的粉丝群给他的助攻，365度无死角的对着王卓就是一顿黑，害被说，威力还是有点的，至少网上的舆论九幽被带偏的迹象，但是有一点王卓是有优势的，他不不是明星演员，不是娱乐圈的人，所谓一点点负面新闻对他来说没有什么影响，也不会影响他日常生活，加上他自己也有一批粉丝，在网上倒也没落下风，而且王卓根本不去理会刘美娜，反而显的刘美娜有点在唱独角戏的感觉，让人也挺郁闷的。

    “小卓，这几天我们几家饭馆经营的都挺好的，呵呵，刘美娜的事情，并没有对我们造成什么损伤，相反的我发现网上还有很多人支持你来着！

    “呵呵，知道太极么？这叫四两拨千斤，很正常，没什么，刘美娜喜欢叫嚣那就让他们叫嚣呗，我不理他，他还能拿我怎么样？他们这种人你越是理他，越是起劲，到时候弄啊弄的，自己就陷进去了知道么？”、

    沪市某富人别墅区，豪华别墅顶层，身材火爆的刘美娜穿着比基尼，一个猛子扎进了游泳池内，不久后，一个年轻男子叶跳入了水中，两人在水中不断地嘻嘻玩闹，一个小时后两人爬上岸，躺在了椅子上喝起了鲜榨果汁。

    “美娜，听说你最近和国内一个富二代杠上了啊，怎么样，要不要我出面帮你解决麻烦，呵呵，省的你麻烦！这些富二代年纪轻，不知天高地厚，你要是不把他们打疼了，到时候他们会得寸进尺！”

    “不用，天放，这种小角色我自己就能应付，哪里用得着麻烦你呢，对了，我们什么时候结婚啊！”

    “嗯，快了，这几天和那臭婆娘的离婚手续正在办理，你也知道他是米国人，不是华夏人，处理起来比我们华夏女人难弄多了，不过你放心，很快我一定会把你明媒正娶过来的，而且我爸在好莱坞的资源你叶知道，我一定会把你砰成国际巨星的。”

    “这可是你说的啊，你可不能骗我。”

    “绝对不会的，呵呵，不过，在我离婚之前，我们两个人的关系不能公开，千万不能被那些媒体知道，不然他们一炒作麻烦就大了，到时候我爸发起火来我都要倒霉！”

    “呵呵，放心吧，没人知道我们的关系，我保密工作做的很好，而且也很低调，关键是，虽然有人知道我是绑上了哪个大人物，所以平步青云了，但是他们并不知道我的靠山具体是谁。”

    “这样最好，放心用不了多久我一定会捧红你，而且国内的资源我可以通过各种方式给你，哼，那个王卓终究是得罪了你，我一定要轻一点水军去黑一下他，恶心一下他也好。

    下午3点左右，网上突然出现了不少的关于王卓的帖子，这些帖子都是爆料贴，而说的都是王卓很多年前的那些卑劣事迹，飙车撞人，和别人抢女人，吧别人打成重伤，仗着家里有钱在外面胡作非为，欺软怕硬，无恶不作，这些事情有些是真的，有些是添油加醋的，但是这些最多就是犯错，绝对是够不上犯罪的，只是如今对于王卓的身份来说，这些东西绝对称323的上是黑料了。

    我去，这就是王卓的过去么？真是恶心啊，就这样还敢跟我们女神这种态度？是谁给他的勇气这么干的？真是恶心的不行，垃圾一个。“

    “哈哈，有人出来爆料了吧》真是个奇葩，偏要和我们女神过不去，现在搬起石头咋自己脚了吧，疼么？告诉你活该！”

    “切，你们这帮脑残粉，王卓的过去我们早就知道了，人家现在是迷途知返了知道么？所以不要发这些过时的东西出来故意黑，没有任何意义，我们杭城本地人最清楚王卓现在是个什么样的人。”

    “就是就是，黑的一点水平都没，这帮水军，太不专业，来我给你们钱，你们帮我去黑一下刘美娜，真的，钱肯定不会比他给的少。真是，这年头各行各业都出现了骗钱，不专业的现场，这种真的应该加大力度整治了。”

    此时王桌看着电脑屏幕，心中非常无语，但是他一点都不慌，敌人蹦Q的与欢乐，那么下次摔的肯定就越疼。。

正文 769出人意料的新闻发布会（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天上午9点，王卓去了公司后，就钻进了自己的办公室内，不知道在搞什么，也没人赶紧去打扰，此时林雅正好路过，看到王卓办公室大门紧闭，随手拉了一个员工到面前。

    “董事长在里面干什么？大门关着有客户么？”

    “总裁，我们叶不知道董事长干什么，早上以来就进去了，到现在还没出来，他说不要让任何人打扰他。”

    “哼，难道我都不行么？”

    “不不不，总裁他说除了你意外的任何人都不要进去打扰他！他有重要的事情要~做！”

    “这还差不多，你去忙吧，我进去看看这小子在搞什么东西！”

    工作人员走后，林雅直接推门进去，此时王卓正好将手中的电话挂了，抬头看到林雅进来了，他笑着站了起来。

    “呵呵，老姐，你来了啊，正好想找你呢，来来来，吃过午饭跟我去杭城国际会议中心，今天下午我在那里要开一个新闻发布会，邀请了杭城所有的媒体过来！”

    林雅闻言楞了一下，随后面带孤疑“小卓你搞什么？一大早不出办公室们，就是在弄这个新闻发布会，最近也没什么重要事情啊，你怎么突然要开新闻发布会了？”

    “呵呵，没什么，现在先给你保密，你跟我去就行了，这次发布会绝对可以引爆整个华夏，到时候啊，就瞪着看好戏吧！”

    林雅更加疑惑了，他根本不知道什么样的发布会可以引爆整个华夏，还有好戏看，他一头雾水的看着王卓，想要从他的眼中看到答案，可惜，他注定要失望了，王卓眼里什么都没表现出来，有的只是奸诈的微笑。

    “切，真不知道你搞什么鬼，神神秘秘的，搞什么哦，难道他有什么新的计划要宣布么？不会啊，集团有新计划，他没理由瞒着我的啊，肯定是有什么别的不可告人的秘密！算了不猜了，下午就知道了。“

    王卓不亏是个腹黑的人，此时他竟然用自己私人的微博登录了微博，然后在里面开始封信微博。

    “大家好，我是王卓，今天我登录了这个我很少登录的微博账号，具体是为什么呢？下午吧在杭城国际会议中心，我要在那里开一个新闻发布会，我现在邀请杭城所有的媒体朋友都可以来参加，并且不受限制，到时候我会发布一个非常重要的信息，绝对可以让你们在新闻头条弄到暴，大家到时候千万要来哦？”

    “嗯？什么情况？王卓突然要开新闻发布会了？真的假的啊，搞这么隆重，是有什么事情要宣布么？不行，今天老子休息，看来的加班啊！”

    “尼玛，搞得好像有大新闻一样，难道天成有大动作？这在杭城可是大新闻啊，不行下午要抽空过去，不然被别人抢了头条，就尼玛只能去角落里哭鼻子了。”

    “哈哈，王董看来有大动作啊，很好，我支持，作为您的拥护者，我觉得你简直就是我悲楷模啊！”

    此时新闻发布会的消息已经在网络上传开了，并且很快就在杭城本地传开了，毕竟王卓可是杭城风云人物，每一个动作都牵动了无数人的心，但是他的影响力如今还只是在杭城，所以外界对于此时还是没什么多大的关注度。

    下午1点左右，杭城国际会议中心，这里是杭城的会议中心，很多大型会议都是在这里召开，今天王卓穿了一身西装坐在一辆豪华的进口加长轿车内，后面跟着五辆黑色轿车和一辆商务车，里面都是保镖，这是王卓第一次这么高调。

    、“卧槽，你看来了，一向低调的王卓，这次怎么这么高调，难道真的有大动作？”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・

    “妈哟，这阵仗，真的没见过啊，王卓这次是要搞什么？前不久和刘美娜撕逼刚结束，现在就要搞大动作了？我觉得王卓真的不是普通人。

    普通人？呵呵，真是搞笑了，他要是普通人我们是什么？是跳蚤？还是蛆？“

    此时车队停了下来，王卓和林雅分别从轿车后面的左右门走了下来，顿时一帮记者轰了上去，场面非常火爆。

    “大家好，请大家维持秩序，现在我们进入会场，半小时后，就会召开发布会，所以请大家在会场外保证秩序，今天我包下了整个中心的最大的会议厅，可以保证你们所有人都能入内。”

    王卓笑着说了一句后，就在保镖和保安的簇拥下走进了会场，很快会议就要开始了，巨大的会议厅内，四处不断地响起闪光灯的声音，此时王卓面带微笑坐在座位上，和大家挥手致意。

    “嗯，大家好，今天我先说下，我到这里来开发布会的主要目的，我请大家来也是给我做一个见证的，我们天成集团将会拿出20亿的华夏币作为投资，在未来10年内对杭城周边的基础设施进行更新，建造，我王卓在这里承诺，10年内，肯定让杭城周边的村，乡县跟上市区的步伐。

    “啪啪啪啪！”

    四周热烈的掌声响起、

    “各位，其实还有一件事，我内心感到无比的忐忑，就在昨天晚上，我收到了一个快递，快递里面是一只死老鼠还有一个用红字写的死字，这件事情左思右想，我还是觉得可以让大家知道下，我咋这里叶不想乱猜，但是因为最近和刘美娜女士有点过节，所以我不得不怀疑是她所为，找大家来，不为别的，就是做个见证，要是万一我出事了，那么大家有权利第一个怀疑的就是刘美娜。”。

正文 770不按常理出牌（跪求订阅鲜花收藏）

    王卓说完话后，整个会场一片安静，无数记者甚至已经忘记拍照了，此时在王卓身边，林雅也是一脸的懵逼，他根本不知道，到底发生了什么事情，为什么王卓突然会说这话，而且死老鼠？死字？他怎么从来没听王卓说起过，此时林雅的心里无端的一慌，脸色叶变得焦急起来，他是担心王卓的安慰，此时王卓叶看出来了林雅的心态，悄悄在下面用手握住了他的手，让他放心。

    这时候整个会场内爆出了一阵骚乱，大家终于是回过神来了，他们开始朝着王卓不断提问。

    “王先生，你确定那封死亡恐吓是刘美娜发出的么？请问您是按照什么推断的“七八七”？”

    “王董，这件事非同小可，请问你报警了么？竟然有人用如此恶劣的手段对您进行恐吓实在是太过分了，你放心，我回去后一定会发布新闻批判这一行为的。”

    “王先生，请问如今你的生命受到了威胁，那么您有没有什么好的安全措施呢？我们杭城肯定会无条件站在你这一边，不管是谁。”

    ”大家的厚爱我很欣慰，这件事情我叶不敢肯定是谁走的，但是作为我个人，我不想隐瞒心中的担忧和所想，就从最近的情况看，我个人怀疑刘美娜也是正确的，但是我没有证据啊，所以今天在这里借这个机会给大家通报一下，也算是给自己多一份保障吧！“

    很快会议散会，但是王卓知道，这不过是刚开始而已，这次的发布会绝对会在舆论造成很大的轰动，而最受影响的肯定是刘美女，这个女人之后一段时间内的日子都不会好过了。

    “小卓，怎么回事，这么重要的事情，你为什么不告诉我，你知不知道，事情的严重性，不行，从今天开始我要安排保镖24小时内保护你！”

    “老姐i可以了，别这么二行么？我能有什么事？呵呵，你看我今天新闻发布会一开，就算真的有人要对我不利，他们还敢动么？

    “你还说，到底是谁给你寄的？真的是刘美娜？不至于吧？他好歹也是个一线明星，这样就要走到这一步？”

    “呵呵，是不是他亲自寄出来的，我不知道，不过么，寄的人多半和他有关系，不过如今这样的话，他绝对是不敢妄动了，行了，老姐我心里有数，不会有事的，现在被动的是他，不是我了。”

    沪市陈天放别墅内，刚起床的刘美娜拿出手机刷了一条微博，今天他的心情特别好，因为那个快递寄出去后，他似乎已经看到了王卓躲在角落里瑟瑟发抖的样子了。

    “嗯？这是什么，天成集团王卓下午在杭城国际会议中心召开特大新闻发布会，向媒体透露，自己收到一份死亡快递？”

    刘美娜心里一惊，他点开了屏幕上的新闻，跳转进去后，看了里面的具体内容，渐渐的他的脸色开始变了，竟然一点血色都没有，此时他的心里有着恐惧，震惊，可不可思议。

    “美娜！”

    “啊！！！！”

    陈天放从楼梯上走了上来，笑着喊了刘美娜一声，然而刘美娜的大叫一声把他吓了一跳！、

    “怎么了美娜，发生什么事了？我看你的精神状况似乎有点不对啊！”

    “天放，那个王桌，那个王卓，脑子不正常啊，是个神经比，妈的，这样的人到底是怎么成为一个集团的董事长的？”

    “怎么了？”、

    陈天放一脸疑惑，很显然他也没有关注网上的新闻，所以并不知道下午在杭城到底发生了什么事情！

    “你。。你自己看吧！”

    刘美娜将手机递给了陈天放，陈天放拿过手机，看是看了起来，很快他的脸色也不好了，不但震惊，还带着不解，很明显王卓出人意料的举动彻底将他们两个弄懵逼了 “

    “这个家伙到底要干什么？收到一个死亡快递特地去开了一个发布会？真是匪夷所思，还在会上特意提到我们，真是。，，这家伙真的是个神经病么？”

    “谁知道啊，妈的，早知道就不招惹他了，我敢保证，用不了多久，这件事情肯定会在网上引爆，到时候我肯定会上头条，这快递就算不是我寄的也要算在我的头上，这个王卓，真不是个东西！”

    “这个人不简单，妈的，竟然相处这么一招以退为进，这下我们倒是直接被动了，不过我们叶不用太担心，那个快递我不是走的快递公司，所以差不多任何资料，哼，这王卓真是一个不安分的人，看来得找时间好好教育一下他。”

    果然不出他们所料，在晚上9点的时候，关于王卓新闻发布会的事情就在网上传开了，很多杭城的媒体都开始大篇幅的报道此事，并且刘美娜三个字在微博上直接上了热搜，并且搜索量还是09不在上升，比如刘美娜贱人，刘美娜毒妇之类的词语都上了热搜榜，而此事的关注范围也从杭城开始扩散到了全国，大家都开始关注此事，一时间，刘美娜遭遇了有史以来最为凶险的一次公关危机，

    “哈哈，这样才好玩么，你看看，现在轮到谁被动了？这帮人跟我玩？智商还是低了一点》”

    “得了吧，到时候人家弄两杀手来把你杀了，怎么办？你想过我和爸还有妈么？听我的，这事情差不多就可以了，别弄的大家都没台阶下！”

    “行啦老姐，我知道，我心里有分寸，不会跟你乱弄的！”。

正文 771刘美娜千夫所指（跪求订阅鲜花收藏）

    此事网络上的暴风雨已经开始，刘美娜似乎突然被推上了风口浪尖，华夏各界人士，也不去管到底这快递是不是刘美娜寄的，非常一至的都开始谴责她，这种谴责犹如病毒一般，是会发酵的，这就是王卓聪明的地方，站在了道德制高点，先发制人，让刘美娜处于极端的被动。

    “垃圾刘美娜，哈哈，我就说刘美娜是个死垃圾吧，大家还不信，现在知道了吧，哈哈，就是个傻逼女人，都什么年代了，害发死亡警告，真是恶心的可以，现在那些脑残粉呢，再出来洗呢？继续洗，我看看能洗到什么地步。”

    “呵呵，楼上的，你好激动，不过我叶挺激动的，这就是戏子和一个商人的区别，也是有脑子和没脑子的区别知道么？真是太搞笑了，这个刘美娜啊，充分体现出了什么叫做胸大无脑，简直就是个超级大傻逼啊。，”

    “呵呵，这次刘美19娜肯定要倒霉了，万一真的核实下来确实是这么一回事，那他这么真的要栽跟头，弄不好就要被娱乐圈封杀了，不错我觉得，这女人应该也不会这么笨吧？”

    “我猜测啊，这女人背后的金主出手了，但是尺度没有把控好，结果就这样，而且这个王卓智商也是极高的，并且非常腹黑，其他人要是收到这种威胁，要么就是吓得从此以后不在吭声，要么就是偷偷的报警，谁会这么高调的开个新闻发布会啊？所以说王卓这招实在是高，他现在肯定是无比安全，绝对没人敢对他不利，一旦他出事了，那么背后的人很容易就会被挖出来。”

    “老兄你分析的不错，这点就是王卓的高明了，不过我估计这快递百分之99和刘美娜有关，不过现在就算他真的想杀王卓，估计叶不敢动了，哈哈，反正我们就是看热闹，无所谓，这些都是有钱人的游戏，我们难以想象啊。

    最新劲爆消息，杭城首富王卓接到一个死亡快递，目前外界猜测，这个快递应该是和之前和王卓有过节的刘美娜寄出的，但是此时目前害缺乏有力的证据，社会各界对此事强烈关注，很多人都已经在怒斥刘美娜的不法行为，并且谴责他，目前为止刘美娜方面害没有发表任何言论，似乎是已经默认了。

    很多人开始抵制他的作品，但是毕竟他也是一线明星，如今正是风头很盛的时候，他的脑残粉也是数量庞大。

    “妈的，你们有证据么？没有证据就这么说我们女神，你们什么意思？搞事情？我告诉你们，我们的女神肯定是会反击的，不会给你们为所欲为胡乱诽谤的，做人不要一棍子把人打死，谁害没有低谷的时候？”

    “就是，我们女神是懒得和你们计较，所以不出来说话了，你们害真以为女神是怕你们了啊？真是搞笑啊，太特么搞笑了，就王卓那个傻子，我们女神犯得着么？他以为他是什么东西啊？”

    “楼上活捉两个脑残粉，脑残分真是太可怕了，呵呵，你们的主人都害没出来叫嚣，你们倒先开始出来洗白了，你们脑子有病吧，对自己父母你们也这么好么？真是奇怪了，哈哈，不过老子真的听佩服你们的，哎，算了不说了，反正刘美娜就是傻逼，脑残，是个超级大贱人，老子就是鄙视他，就是不买他的作品，不看他的电影，抽傻逼！”

    、网络已经彻底引爆，并且上面骂刘梅的言论越来越多，他的脑残粉你虽然数量及其庞大，但是此时的反击却显的苍白无力。

    “妈的，怎么会这样，天放，我现在应该怎么办，在给他们这么黑下去，我就真的要凉了，在华夏网上这些键盘侠的本事你叶不是不知道！”

    “现在你什么都不能做，只能忍，没想到这个王卓挺邪性的，竟然会走这么一步，我真是没有想到，妈的，早知道这样，这快递死也不能寄。”

    “那天放，你看是不是真的找人去把他做了？省的看他碍事！”

    “你疯了？除非你不想在华夏混了，这里可是华夏，在这里杀人，你真以为我是谁了，这绝对不行，我告诉你，美娜听我的，忍一段事件，热度下去就过去了，到时候等过个几年，大家都忘记这件事了，我一定想办法帮你报复王卓，如果现在贸然行动，那么我们会直接陷进去，480想要出来就难了。”

    “好，我听你的，可是如今我被千夫所指，近期的工作想要开展恐怕是有难度了！”

    “呵呵，钱么总是赚不完了，我帮你安排，出去旅游一趟，散散心吧，我陪你，正好这段时间我很空！”

    “真的？”

    刘美娜兴奋的叫了起来。

    “当然，呵呵，明天我们就出去，管他什么王卓，全部滚蛋，我在马尔代夫有死人的海岛，这次我们去那边过过神仙的日子！”

    两人一拍即合，准备出去旅游，而此时王卓却在自己家的电脑面前，台灯照射在他的脸上看起来有点阴森，没错王卓此时正在做一件事，这件事情足以让陈天放掉半层皮，他要把陈天放在外面和刘美娜在一起的消息告诉他父亲，同事他还在在网上发布一条关于陈天放婚内出轨的事情，到时候把水搅浑就更加有意思了。

    “哼，偏要来惹我，这下我不把你们整死，我真的是枉称神秘人了。”。

正文 772后院起火了（跪求订阅鲜花收藏）

    第二天一早刘美娜就和陈天放秘密坐上了死人飞机，前往马尔代夫度假，华夏发生的一切暂时和他们在没有任何关系，但是该发生的还是在继续发生，他并不会因为刘梅不在了而就停止了，反而这件事情不知道是有人特意炒作还是什么，热度一直下不去，在网上霸占了头条和热搜很多天，热度才算是减下去了不少，但是王卓怎么可能让他就这样冷下去呢？当然这次出手的肯定不是王卓的本尊，而是赵询，这个顶着神秘人学生帽子的狗仔，很长一段事件都没有路面了，这次他出现了。

    “大家好，我是赵询，最近这段时间因为一些私事，所以并没有在网络上进行爆料，老师对外意见很大，说我在不进行爆料的话，就要把我开除了，所以今天在这里我要给大家一个非常劲爆的爆料。”

    ”卧槽赵询啊，我询哥出现了啊，妈的，我们害以为你被暗杀了呢，多久没出现了，我们老想你了，真的，前段时间我私聊神秘人，问你情况，他没回我，我以为你不是被开除了就是出事了，现在看到你出现，我心里松了一口气。“

    “哟呵，赵询出现了，看来又要有好戏看了，真刺激，这次肯定得好好看看，神秘人没出现，你的爆料肯定也不会让我们失望，就是不知道，这次你爆料的是什么内容呢？”

    “什么内容，我希望是刘美娜的黑料，这个女人太恶心，听说最近人跑去国外度假了，呵呵，真是会跑，之前不是挺嚣张么》？现在被人家王卓弄的待不下去了吧～．？”

    此时赵询出现在网络，一顿让整个网络发生了爆炸，毕竟他作为神秘人的唯一弟子，热度肯定是够得。

    “呵呵，看来大家还是没有忘记我，那么我就不废话了，大家认识陈天放么？亚洲顶级娱乐公司陈氏娱乐公司董事长的儿子，这个公司你们不会不知道吧？历史100多年，陈天放的爷爷就开始经营，并且也是亚洲规模最大的娱乐公司，在全世界范围内拥有无数资源，在米国，好莱坞的大佬们都要给陈氏几分面子，那么今天我就要来爆一下这个陈天放的料。“

    “卧槽，陈天放啊，这个人我知道啊，牛逼的和那，亚洲顶级的娱乐公司太子爷，但是这个太子爷有一个毛病，就是妻管严，尼玛听说看到自己老婆非常的怕，原因就是他的老婆不简单，是东南亚某国军方高层的女儿，想想看，要是敢对不起老婆，估计家都要被炸了吧！”

    “呵呵！真是非常好奇，我们询哥这次准备爆料什么呢？是不是出轨的？要是真的初亏我估计陈天放这次真的要倒霉，弄不好直接可以去当太监了！”

    “询哥不要学你老实卖关子，你的功力还不够，油料就直接报出来吧，我们大家都等着那！”

    “哈哈，好的，既然大家要看，我肯定不会和我老师一样让大家久等的，现在我就将你们想要知道的东西爆料出来，呵呵，没错，我要爆料的就是关于陈天放这小子在外面包二奶，婚内出轨的事情，当然女主角么我老师说了，还不到公布的时候，当然我这里是有几张照片的，里面呢，是有那个女人的照片的，但是做了点处理，大家可以把重点放在陈天放身上！”

    接下来赵询不在废话，直接在自己的微博主页上更新了一段微博，很快一段为不出现，下面出现了很多的照片，这些照片都是陈天放和一个女人咋做很亲密的动作，而那个女人虽然看不清楚脸，但是绝对不是陈天放的老婆。这一下这篇微博彻底火了，人们开始转发这条微博，从微博发到世界各国的推特，很快陈氏娱乐太子爷陈天放出轨的新闻在全世界范围内直接爆炸了。

    “卧槽，真的假的，陈天放出轨，他不是怕老婆的么，这下好了，被他老婆知道，还不被打死么？也不看看他的老婆是谁，哈哈，这下有好戏看了。

    “．‖尼玛，你们说陈天放到底初亏的对象是谁啊，他这种身份的人，女的肯定叶不会是普通人吧，起码叶应该是一个明星吧？”真是有点好奇啊！“

    “楼上的你懂什么，也不一定是出轨啊，万一是花钱找的一次性的呢？那这个女人的身份就不用研究了，基本上不会有设么名气，不过按照他的身份，就算玩一次性，应该也有很多有名的女明星会一拥而上啊！”

    “尼玛，这次赵询牛逼了，果然是什么人的学生，这种照片他都可以弄到，简直无敌了，不过陈天放家里这次不知道会发生什么样的事情了，我觉得，简直太搞笑了！哈哈，会不会被他老婆阉了啊。”

    此时正在马尔代夫私人岛屿和刘美王好好娜度假的陈天放根本就不知道外面发生了什么，此时他躺在沙滩上，刘美娜穿着比基尼谁在他的身边，无比的协议，阳光沙滩，啤酒，还有数不尽的美食，这就是有钱人的生活，。突然一个小黑跑了过来，拿着一个电话，用一对英语对着陈天放说了几句，陈天放拿掉墨镜，有点故意的自言道“奇怪了，现在我爸那边才早上6点啊，他怎么会现在打我电话？”

    拿过电话，陈天放轻轻的“喂”了一句！

    “你他妈的，人在哪里呢？赶紧给老子滚回来，发生这么大的事情，你害有心思在外面度假？”

    这一刻陈天放懵逼了，完全不知道自己父亲为什么发这么大的火。。

正文 773回家灭火（跪求订阅鲜花收藏）

    “怎么了爸？你干嘛发这么大火？发生什么事了？是不是哪个不长眼的惹你生气了？怕什么？我们陈家怕过谁？”

    “你他们的还好意思说？谁惹我生气了？你他妈的在哪呢？不上网？是不是和小三在一起呢？我告诉你这件事你老婆已经知道了，我看你回来怎么解释。”

    陈天放一脸懵逼，根本不知道自己父亲为什么会发这么大的火，但是当听到小三这几个字的时候，他心里突然恐慌了起来！

    “爸，到底出了什么事？什么小三？你听说瞎说的啊？”

    陈天放急了，他直接开口问道。

    “呵呵，谁说的？谁说的我都不信，但是这次是神秘人的学生说的，你自己好好琢磨琢磨，神秘人的学生吃饱了没事干来爆料你？我给你1天时间，马上回家，这件事情你必须给我好好处理，要不然你老婆背后的实力发起怒来，我们陈家会很麻烦！”

    对面直接挂断了电话，此时边上的刘美657娜发现了陈天放状态似乎有点不好，他摘下太阳眼镜，开口问道“怎么回事，天放，你怎么了？谁打的电话，我看你的状态似乎有点不对啊，出什么事了？

    “妈的，我被爆料了，我们的事情恐怕要曝光了，快，快上网看看，据说是神秘人的学生在网上对我进行了爆料！草，说我包养小三，现在我老婆叶知道了这件事，麻烦大了。！

    什么？“

    刘美娜一脸的震惊，此时他也有点缓不过神来，神秘人的学生竟然会爆料陈天放！

    “还愣着干什么，快打开网站看看，今晚我们要离开这里了，我爸给我一天事件必须回家！”

    刘美娜颤抖的拿出了手机，随后通过国际网络上微博，整个微博如今已经炸锅，上面全是关于这件事情的报道和评论，但是经过观看他们发现这次爆料，似乎是针对陈天放的，刘美娜的身份并没有被揭露。

    “怎么会这样，这个赵询脑子有问题？我特么那里得罪他了，真是该死！”

    “天放，你不要急，首先这次爆料是赵询爆的不是神秘人本尊，这样的话看来事情还没有到最严重的地步，至少我们还有周旋的余地，另外，我的身份没有曝光，你回去大可以说这是你找的小姐，我了解女人，不是包二奶的话，一般都会原谅你的。“

    “不错，美娜，你说的不错，对了，为了安全，你先别回去，就呆着岛上，我一个人回去，等事情解决了我在来找你！”

    “好的，天放，放心吧，我一定不会害你的，你那个了老婆势力庞大，你可千瓦小心，别露出马脚！”

    两人稍微一商量，就做出了决定，当天晚上，陈天放做了班机回了位于迪拜的家中，而刘美娜继续留在马尔代夫的岛上，等待消息，此时整个网上对于此时的的讨论已经到了白热化，而在陈天放家中一个看来30多的美艳亚裔少妇，怒气冲冲的坐在了沙发上，陈天放的父亲陈雄坐在她的对面，两人正在进行焦炭。

    “爸，我对天放不好么？他为什么还要这么对我，竟然背着我找小三，我爸跟我说了，这次必须让他给我一个交代，不过这事情不是针对陈家，bjbd我知道陈家对我很好，只是陈天发这样真的太过分了。”

    “小妍，我知道你是个好姑娘，这次天放确实过了，但是有一句话我必须要说下，目前事情还没有明朗化，你也知道树大招风，我们陈家不但在亚洲，在整个世界的娱乐圈都是有着不俗的地位，这么多年来，和我们陈家有仇的太多了，这件事情，真的很有可能是有人在背后搞事情，我觉得还是不要这么武断，万一被别人奸计得逞，那真是得不偿失啊。”

    “爸，我知道你的意思，但是这次你看有照片为证，那个女人我不知道是谁，但是男的一看就是陈天放，所以我必须要让他给我一个说法！”

    “放心，这事情我帮你做主，天方已经在飞机上，预计明天上午就能到，到时候一切都能水落石出，哎，天放啊，这次真是糊涂，我这次一定不会偏袒他的！”

    最新消息，有知情人士透露，陈天放坐了当天晚上最快一般飞机飞往迪拜，其妻子已经在家中等候，此事的最新消息，我们会跟踪为大家报答！

    “6666，听说这个陈天放的老婆有某国军方背景，老爸是军方大佬，妈的，这要是一个不爽一颗导过去，整个陈家都要遭殃啊！”

    “得了吧，你以为特么拍电影啊，一颗导弹过去，到时候把迪拜炸了，他们家能负责么？到时候引起公愤，尼玛，想想都可怕，一场家变引发的第三次世界大战，草，这特么是开玩笑么？》”

    “9494！我估计也不会有啥事情，就是关门家里吵吵，他老婆看着背景很深，其实这些背景也挺鸡肋的，人家家里在迪拜，他老婆是东南亚一个小国人，家里老板就算是军方的将军，能怎么样？还不是只能打打嘴炮，没啥用，只是以后陈天放在东南亚一代就要小心了，弄不好就会发生点意外，然后命丧黄泉。”

    “哈哈，吊炸天了，每天想到这么刺激，这次神秘人没出手他的学生一出手也这么劲爆，不过赵询的身体是公开的，他最好要保护好自己，不要到时候被陈天放找到，被报复那就得不偿失了。”

    此时一架飞机啊缓缓降落在迪拜机场，陈天放身心疲惫的下了飞机，走向出口。。

正文 775暂时扑灭（跪求订阅鲜花收藏）

    一场暴风雨在陈天放不断努力下暂时的熄灭了，但是这也仅仅是暂时的熄灭，他知道在不久后的几天，他将面临更为严峻的考验，那就是，但是他的岳父会来，这一关可真的没那么好过，至少陈天放知道，他的岳父比起他女儿要男糊弄多了。

    信息世界里，没有不透风的墙，陈天放家里的事情很快就在网上流传，并且成为了时下最劲爆的新闻。

    “卧槽，他说自己是找的小姐？不是小三，真几把真吹牛逼啊，他老婆也是人才，竟然会相信他的鬼话！尼玛我不吹牛，那个女人虽然看不清脸，但是从身材看，绝对是一个极品，这样“七二七”的素质，也只有明星可以媲美了，再说了像陈天发这样的身份，玩几个女明星还不是手到擒来，分分钟的事情么？”

    “呵呵，有钱人的世界啊，里面利益牵扯太多，能有真爱？不过我听说，陈天放的岳父过几天就要过来了，他岳父可是军人，我估计这小子没这么容易妥协。“

    “不不不，我告诉你们，军人怎么了，军人也是人，也要生活，也要钱，更何况东南亚这些军人能叫军人么？军中腐败你们难以想象，所以我估计这事情最后还是不了了之，毕竟男人玩女人，这在有钱人的社会里，是在正常不过得了，呵呵，陈天放这次绝对可以避过难关，他的岳父最对象征性的警告一下他也就完事了。”

    “哈哈，是不是真的啊，真有这么好糊弄啊，妈的，那我也出去找女人了，到时候回去说找的小姐，不知道我老婆能不能原谅我，尼玛想想就刺激！”

    “楼上的还是算了吧，你找女人铁定离婚，因为这是有钱人的游戏，知道么？你还是乖乖的在家照顾孩子妻子，因为你没钱啊，出现这种幻想很可怕，你可以看一下你的银行存款，这些幻想就会消失。”

    “也是，楼上的不要激动，我就是这么随便一说，真要这么干，我老婆非偷偷地把我阉割了，哈哈，太搞笑了，想想这富家工资哥也不好当啊，还是我们华夏国内的富二代舒服，有点钱就可以出去装装逼之类的了。”、

    “呵呵，怎么说陈天放家里的公司也是规模庞大，和国际上很多财团都有来往，在好莱坞也是有着大把资源，陈雄为人低调，但是他的本事可不能忽略，就算是他亲家来，真要撕破脸皮，大可不必给面子。”

    “这倒说对了，都不是普通人家，谁有怕谁呢，他岳父反而身份特殊，倒是不能有什么过激手段，要不然到时候很容易引来一些不必要的恐慌，算了，不说了，我们到时候在看事情发展吧，弄不好，到时候还会有什么劲爆的消息报出来，事情随时都有可能反转的么。”

    此时在马尔代夫的刘美娜心中无比忐忑，在如此良辰美景之下他竟然失眠了，饭叶吃不消，东西叶喝不下，每天对着无穷无尽的海岸线发呆，但是陈天发没有主动联系他，他叶不敢主动联系对方，毕竟如今那里的情况他害弄不明白，他只能呆在岛上等候消息。

    “不知道情况如何了。真是郁闷，为什么那个赵询要爆料我呢，我在国内虽然嚣张跋扈，但是从来就没有得罪国狗仔，到底是为什么，现在还是赵询，要是神秘人叶吃错药的爆料我，那我”

    想到这里，刘美娜忍不住打了一个冷颤，因为这一想，他就觉得非常的后怕，要是真的被神秘人爆料，那么他真的就要倒霉了，到时候别说是荣华富贵，估计会变成过街老鼠，人人喊打

    另一边，陈天放和自己老婆并没有和好，对方只是答应暂时把这事情放下，所在在陈家两人是分局的，陈天放心里叶怕啊，他怕自己老婆找人暗中监视他，所以他根本不敢喝刘美娜联系。

    “该死的，怎么就出这样的事情了，这个赵询，要是等我缓过气来，一定不会让你好多的，我陈天放启是这么容易拿捏的？”

    国内杭城，王卓叼着根烟，惬意的吸着，他看着网上对于陈天放事件的评论和关注东，心中非常满意，这次是他特意让赵询露露面的，毕竟，有着这么一个便宜学生，自己叶乐的清闲。

    此时他拿出手机，发了一条短信个赵询！

    “不要急，稳住，让网上去把这件事超热，后天陈天放岳父就要到迪拜了，到时候你直接对他们进行爆料，呵呵，等他们见完面，谈完了，和解了，就爆料，到手直接打脸，多爽啊！”

    发完这条消息，陈天放就去睡觉了。另一边，陈雄此时正在和自己儿子见面。

    “天放，你老实跟我说，你是不是包养小三了，千万不要骗我44，你那个岳父可不是好糊弄的，我们必须想好万全之策，要不然出事了就麻烦了！”

    “爸，真的，我没骗你，我没报小三，就是找了个小姐，怎么连你叶不信我？”

    “不是不信你，是担心你，不过既然这样说，我肯定相信你，别的不要多想，后天他来了，我叶在场，我怎么的也不会让你吃亏的，其实我根本就不怕他！他那个背景在迪拜根本就没什么用。”

    “嗯，爸，你放心，我知道该怎么做，反正我可以好话说尽，求饶都可以，但是他要是实在不给面子，只能靠你了！”。

正文 777赵询再次出手（跪求订阅鲜花收藏）

    马尔代夫私人海岛上，陈天放一脸惬意的躺在了躺椅上，满脸惬意，边上的赵美娜却有点心事，看起来似乎不是很开心！

    “美娜怎么了？现在事情解决了，没事了，你怎么还是一副不开心的样子啊？有什么事情说出来，不要自己憋着！”

    “没有，你没事了，我当然开心啊，我还能怎么不开心啊，我挺开心的，没事！”

    “不对，你肯定骗我，我看的出来，你心里一定有事！”

    “哼，你现在反正没事了，你还关心我什么，和你岳父叶保证过了，那我这辈子只能躲在暗处和你在一起了呗？”

    陈天放闻言楞了一下，他还以为刘美娜为什么不开心，原来是因为这事情，此时笑道“美娜，这事情才刚发生，现在去提肯定不行，你听话，我说了会给你名分就不会骗你，过段时间，我一定会把事情处理了，关键是我要找到那母老虎的把柄，我才能理直气壮的和他离婚，到时候媒体叶说不了我什么，我那岳父也无话可说，要是没有把柄，我到时候就人为给他弄一些把柄出来，反正我这辈子肯定是要跟你在一起的。

    “这可是你说的哦！你别骗我！”

    “放心不会骗子的，我答应你的事情一定会办到，对了，我后天要回迪拜去，最近这段事件估计要在那里多呆段日子，你看你是坐飞机回国还是继续在这里呆着。”

    “我回国吧，上次事情的风波，我看也快结束了，我回去还有点工作么，你现在只能暗中帮我，我不得好好工作啊｀ 」。”

    “哈哈，放心吧，我会暗地里给你打招呼的，没事的，都是小事，哼，有谁敢不给我面子？真是开玩笑了，放心吧，你大胆的回去，还有那个王卓，等我空下来，一定会去找他麻烦的，他竟然敢跟你过不去与，我一定不会放过他。”

    三天后刘美娜和陈天放分别坐飞机离开，而刘美娜一回到华夏在机场就被无数粉丝和新闻记者蹲点采访了，但是为了避免引起不必要的麻烦，他直接从通道内走了，不管是自己的粉丝还是记者他一个都没接待，而另一边，陈天放回到迪拜，没几天，他的老婆叶回来了，两人感情似乎又恢复了，一切看起来似乎都变得无比的平静。

    “哎，真是无聊啊，怎么没有后续的爆料了，这件事情就这么结束了？真是无聊透顶了，能不能在无聊一点啊，妈的，我希望可以在爆爆料，让我们哈皮一点，赵询你能不能学学你的老师，爆料要有始有终，你太不专业了！”

    “9494，赵询大大，我们也是你的粉丝，赶紧的，后续爆料出来，我要看陈天放被他岳父吊打的新闻，哈哈，或者开炮把他们家别墅轰平也行，反正怎么刺激怎么来，我就不信没有后续报道了，你在不出来爆料我们就要奥特你的老师神秘人了！”

    “就是，赵询，快出来，别休息了，事情都平复了这么久了，你在不爆料，等事情的热度已过，你害暴啥啊，都没人看了啊，快点听我的，乘此时热度还在的时候，直接吧女主角爆了，我听说陈天放这货，一口咬定自己是出去找的小姐，没包小三，我才不信，这种人会出去叫小姐？尼玛，虽然现在的女明星和小姐也差不多，但是我还是想说，陈天放绝对是包二奶了。”

    ”妈的，现在的华夏人真是无聊到死了，没完没了了，他们是不是对别人的事情都是这么感兴趣的，真是见不得别人好，整天就像看爆料，真是无语了！“

    此时陈天放看着电脑上微博的页面，忍不住怒骂道，边上他的老婆意味深长的笑道“怎么？你心虚啊，是不是还有什么事情瞒着我啊？我跟你说在发现你有什么事情瞒着我，你永远也不会有机会了看到我了！”

    “老婆，你这话说的，我就是觉得他们的行为太没素质了，我真的没有事情瞒着你了，你不觉得这些人很无聊么？好像探究别人的隐私他们很刺激一样，我真是不想说什么，太特么垃圾了！”

    “．‖行了，没做亏心事，你就让他们去议论吧，谁让你是名人呢，名人就要做好被关注的觉悟，你怕被关注以后就好好做人，别整天去弄些丑闻出来，到时候你丢脸，我也要跟着丢脸，就连你爸和我爸也要跟着丢脸。”

    小妍说完便离开了房间，朝着外面走去，此时陈天放的脸色开始变得阴沉起来，看着自己老婆消失的方向，他忍不住怒骂道“这臭娘们，一天天的就知道说教我，真以为自己是什么东西了，妈的，总有一天老子把你休了！

    晚上8点左右，就当吃瓜群众觉得非王得好常无聊的时候，突然赵询的微博上线了，这一下很多吃瓜群众瞬间被激活，他们知道，果然后续的爆料说来就来，这次赵询一定会带来后续劲爆的爆料。

    “赵询加油，快爆料，你果然没有让我们失望，哈哈，有你老师的风范，刺激，太刺激了！”

    “不错不错，又有瓜吃了，真是太好了，哈哈哈哈，爽爆了。我赌5000爆辣条，这次这个陈天放肯定要凉哇哇了，哈哈哈，真是刺激，吃瓜吃瓜，大家一起吃瓜！”

    果然赵询更新了一条微博，内容很简单“大家好，让大家久等了了，明天中午12点，我会准时在微博发出爆料，嘿嘿，到时候一定不会让大家失望。。

正文 780十二点准时爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    挂完电话后，陈天放心里也有点慌了，自从昨天知道今天赵询要爆料的时候，他就开始有点不安了，今天得知刘美娜派去的杀手失败了，心里就更加的惊慌了，然而这一切都没什么用，已经事情已经发生了他现在已经完全没有能力去左右这件事的发展。

    早上一直在自家别墅的陈天放，犹如丢混一样，浑身上下都散发着一股不安的情绪。

    “天放，你怎么了，是不是发生什么事情了？我怎么感觉，从昨天开始，你就有点不正常啊，好像心里非常不安啊，到底怎么回事。

    陈雄有点疑惑的问道，自己的儿子他最了解，此时他总感“六九七”觉，自己儿子有点不太对，不知道是什么原因！

    “爸，我能有什么事啊，没事，我很正常，呵呵，你不用管我，就是最近可能太闲了，有点不习惯过点事件就会好起来的，你自己注意点身体就行！”

    “真的没事？我跟你说，你要没事，可以多陪陪小妍，我跟你说啊，别在给我弄出点什么乱七八糟的花边新闻出来，知道么？要不然我饶不了你！”

    “放心吧爸，不会在出这种事了，行了，我没事去海边走走，最近可能真的精神压力有点大了！”

    陈天放找了个借口就离开了家，直接朝着海滩而去，一路上他还是一直不安的在想着心事。

    此时华夏时间已经11点，距离爆料时间还有1小时，网络上已经很多人在瞪着看好戏了，并且赵询的微博主页留言区也出现了无数的评论！

    “社会我询哥，你差不多可以出来，早点爆吧，你看看我们多热情，都已经等不及了，在这么等下去，真的不行了，我们吃不消了。知道么？”|

    “就是社会我询哥人狠话不多，你这样对残忍，我们这么早就在你微博等你了，就希望你可以多爆料点东西出来，结果好了，还得等一小时，真是心急如焚，这样下去，都要崩溃了！”

    “每次等爆料，都是等的一身火气啊，不过看在每次爆料都很给力的份上，我们就不怪你了，希望你可以和你老师一样带给我们劲爆的爆料，哈哈哈哈，不过算了，反正早晚会爆，我们何必如此心急呢？”

    “我总觉得这次爆料是要爆出女主角的身份了，这次事件其实女主角身份才是关键，陈天放到底是出轨还是包养小三，这事情可不好说啊，不过，一会就要真相大白了。”

    此时微博上人气值已经彻底爆棚了，人气一点都不比神秘人爆料的时候差，而且这次的事情大家的期待度还是比较高的。

    ”妈的，这赵询要爆就快爆啊，这么叼着，老子都要被吊死了！“

    此时在迪拜沙滩边上，陈天放烦躁的坐在沙滩椅上，心情无比沉重，另一边，刘美娜叶推掉了一切的工作，时刻关注着事情的发展动向，随时准备拿出应对措施。

    12点终于到了，赵询也如期而至、

    “嘿嘿，大家好，我是赵询，神秘人的学生，这次的爆料，非常希望大家能喜欢，好了，接下来，我要爆料的是什么呢？还是关于陈天放的，那么是关于他的什么呢？我想告诉大家，陈天放说他没有包小三，他只是去嫖了，这件事情虽然都不是好事，但是事情性质还是不同的，今天我咋这里呢，就是要向大家爆料，陈天放这个人啊，其实真的就是包了小三，他找的不是小姐，而是小三，当然我也是有证据的，接下来就是陈天放这一年下来在同一个酒店开房间的记录，而且对方是一个刘性女子，大家可以从记录上看，至于这个女人是谁么，我只能告诉大家，他很有名，至于具体的身份么？这样明天中午12点，我们在网上继续相约中午12点！”

    “卧槽，什么情况，这算什么啊，尼玛，就这点爆料，有点失望啊，刘姓女子？害能有名，我怎么想到刘美娜了呢，不会吧，难道真的是这个女人？卧槽，这也太坑爹了吧！”

    “呵呵，这赵询好的没学会，他老实那套故弄玄虚真是学的太好了，老子真是佩服的五体投地啊，尼玛，给力！不过还是期待明天关于那个女人的真实身份吧！”

    “刘姓女子，信息量很大啊，你们说会是谁呢？我怎么感觉也是刘美娜啊，不过怎么说呢，害真不一定啊，刘美娜这个女人虽然最近绑了大佬窜起来了，但是经过各方人士观察看，这个女儿背后的神秘力量一定不是陈天放，他们两个应该弄不到一起的去的，我估计还是另有其人 ”

    “草，管他是谁呢，反正我知道了，这次陈天放又要被他老婆弄了，哈哈，这真是太好玩了，堂堂一个超级富二代，偏偏怕老婆，真是影响富二代在我心里的气质。”

    40网上的吃瓜群众不断对此时进行了评论，并且，关注度非常的高，因为这个神秘的女人大家都在猜，而且刘美娜的呼声其实是最高的，但是也有专业人士觉得，这人不可能是刘美娜，因为两个人不匹配，虽然都是娱乐圈的，但是身处的环境，地位，身份似乎偶读不太符合，一时间，事情再次陷入了僵局，但是只要一晚上大家就能知道真相，到时候女主角的真实身份也会曝光。

    “哈哈，这次不知道谁能红！”

    “红个毛，谁愿意这样红啊，这么搞一下，那个女人估计这辈子完了。。

正文 781后院再次起火（跪求订阅鲜花收藏）

    ”爸！你自己看吧，陈天放，我都不知道怎么说他了，真是，他能让我省心点么？我真是无语了，你看看，今天华夏那边又有人爆料的，呵呵，这次爆料的内容还是他，你看看这个，说他找的不是小姐，是小三，看看在华夏的开房记录，你说我还怎么原谅他！“

    “小妍，你先别激动，我先看看！”

    陈雄一听自己儿媳妇的话，直接拿起手机，通过翻墙软件进入了华夏的微博，此时他越看脸色越难看，越看心里就越郁闷，同事他对于自己的儿子陈天放，真的是有点失望了，这么弄，谁又吃得消呢？“

    “小妍，你别急，我先让他回来见我，陈雄说完直接拿出手机，一个电话打给了陈天放。

    此时陈天放在外面已经知道了爆料的事情，他拿着手机，看着自己父亲给自己打电19话，心里非常的忐忑，如果这时候他回去，那么肯定又是和家里人大吵一架，而且他可以断定，自己的老婆肯定不会在相信他的话，但是不回去能怎么办？还不是一样要面对？

    挣扎了半天，他接起了电弧。

    “喂！“

    “你他妈的，就不能让我省心一点么？一天天的不干正是，每天就知道花天酒地，现在好了，你又被人曝光了，你是不是想告诉我，这一切都是假的，不是真的，哼，我告诉你，我眼睛没瞎，真假还分得清，前几天都这样了，你都不说实话，天放啊，你竟然连我都骗，上次我害可以给你说清，你的岳父叶没为难你，但是这次，你害让我怎么拉下老脸去帮你求情啊？”

    “爸，你听我说啊！”

    “别说，没我不想听，说什么都没用了，我告诉你，你现在要么马上回来，要么永远背回来了，我就当成没胜过你，家产我全部留给小妍。”

    “爸，你说什么全部给小妍？你是不是疯了，我是你的儿子啊，你儿子知道么？他是你儿媳妇，我才是你的亲人，我告诉你，什么都同意，就是财产我不同意，哼，再说了，这件事情你叶不能全怪我，结婚多久了，你看看他生孩子了么？我去医院检查国我肯定没事，但是他心虚不肯去医院，这能怪谁？”

    陈天放突然怒火从天，他受够了，此时尽然对着自己的父亲吼了起来，而且态度非常的差。

    “天放你对我吼？”

    “那又怎么样，你又不当我是你儿子，和小妍结婚这么久，我对他不好么？外面媒体都说我是个妻管严，你以为我真怕他啊？他爸有军方背景又如何？不在华夏也不再迪拜，他关不了我们，哼，既然这样，也好，我现在回去就和她离婚了，我真是收购了。”

    “天放，你就这么跟我说话的么？你现在告诉我，你到底有没有出轨，要是初亏了，那就是你不好，要是没出轨回来好好跟小妍说，他又不是不讲道理的人！”

    “行，我马上回来，到时候再说吧。”

    心情极度郁闷的陈天放开着车回到家中，自己老婆和父亲都在，陈天放进入客厅后在冰箱黎给自己拿了一瓶啤酒就开始合起来了。

    “哼，你还知道回来，你不是有小三么？去找啊，去让人家难伺候你啊，你回来干什么？”

    小雅寒着脸不客气的说道。

    “呵呵，开玩笑了，要走也是你走，这家是谁的你没点数么？这家是我，知道么？该走的是你！”

    “陈天放！你。。你胆子这么大，竟然敢跟我这么说话？你是不是有好日子不想了？真的准备离婚么，我告诉你”

    “妈的，行了，不要威胁我，你他妈的，我跟你说想过日子就好好给我过，别屁话多，不想好好过的，你特么要滚蛋赶紧滚蛋，我陈家多尼一个不多，少你一个也不不少。

    “够了，天放，你怎么说话的？你这是解决问题的方法么？有话不会好好说么？哼，我告诉你，快点给小妍道歉，不要一副你牛逼的样子，我告诉你，这个价严格意义来说也不是你的，是我的。”

    “爸，你为啥一定要帮他啊？你自己看他态度是想好好谈的态度么？我告诉你不想，知道么》我已经看穿了，没啥意思爱咋咋的，老子没出轨就是没出轨，他老怀疑我出轨，是不是以后只要发现一丝出轨，就要我赔礼道歉啊？那这日子还过什么。”

    “那你的意思是那个爆料的人是在瞎说么？”210

    “瞎说不瞎说只有他自己知道了，我叶不知道，不过这些狗仔一个个叶没什么底线，新闻怎么火爆怎么暴，呵呵，害神秘人学生，就是一个大垃圾！”

    此时陈天放突然就来劲了，叽里呱啦说了一大堆，而且精神非常亢奋，情绪叶十分的激动，大有一言不合就要动手的感觉。

    “陈天放，那你老实告诉我，你在外面到底有没有小三，你质押o老实告诉我，我就既往不惧，但是你要是撒谎的话，我一定不会放过你。”

    “小三小三，你是不是巴不得我有小三，被你抓奸在床，然后你就爽了？我看你是不是脑子有病吧，我告诉你，老子没有小三。！”

    陈天放已经进入了角色，此时的他就如同一名拥有了高度演技的演员在自己老婆面前演的相当的好，这种演技足以以假乱真了就连他自己心里都有点惊讶，没想到自己还有如此牛逼的表演天赋，真是让人吃惊，所以说人在不断的压榨下都会爆出强大的潜能。。

正文 782你们要的女主真实身份（跪求订阅鲜花收藏）

    此时的陈天放已经进入了觉得，并且从面部表情一点都没有撒谎的样子，连他自己都在这一瞬间感觉自己是无辜的，被冤枉了，这下就轮到小妍有点郁闷了，他最了解自己的丈夫了，在他面前只要一撒谎就会很慌张，基本上一下就能拆穿的，但是今天他丈夫没有那种慌张，相反脸上的表情非常的决然，似乎真的是被冤枉了。

    “你真的没有骗我么？”

    小妍的语气突然软了下来，带着疑惑问道。

    “哼，你一天到晚就希望我在外面有小三对吧，我跟你说了，我没有小三，是那些人瞎说的，你偏不信，那我是不是认为你就希望我有呢？这个赵询，就是在瞎扯，在蹭我热度，在搞事情，小妍我最后告诉你一次，我确实去嫖了，但是我肯定没有小三，你爱心不信！”

    “好，就算我信你，那这么多开放记录，你怎么解释，你不是说你只找过几次小姐么？”

    “小妍啊，我们男人在外卖呢工作，做生意，逢场作戏你懂么？你以为我们陈家这么大的家产是和人家吃吃饭，喝两杯酒就能来的？你以为全世界的娱乐圈都要给我们陈家面子，是怎么来的？大家坐下来喝喝茶，谈一下人家就给我们面子了？不是的，你知道么？生意场上很多事情生不由己懂么？就像岳父是军界大佬，但是他平时生活能肆无忌惮么？哈不是很多眼睛盯着他，有人畏惧他，也有人希望他犯错直接下台！”

    小妍此时已经不说话了，对于自己丈夫说的，他现在觉得，确实说的有点道理，他看着面前面红耳赤的陈天放，一时间竟然不知道说什么！

    此时陈雄一看自己儿子突然超常发挥了，心中也忍不住有点赞叹，这小子总算是靠谱了一回

    小妍你看，都是一家人，既然事情都说开了，那就没什么了，华夏这些狗仔就是没杀职业素养，为了红，什么都敢做，什么都敢说，一点脸都不要，我们家要是真的为了这个狗仔的几句话就分崩离析了，那才真的会沦为笑柄，像我陈家，自己旗下都养了很多狗仔，我害不知道他们的套路么？“

    “不错，小妍，我们不要吵了，一点意思都没，你放心，以后我会一直陪在你身边的〃～！”

    这场家庭风暴再次被平息，陈天放突然激活的三寸不烂之舌，直接让小妍无话可说，而另一边的刘美娜日子可没这么好过了，女主角的身份还没公布，但是公布不过是迟早的事情，到时候他刘美娜将在华夏寸步难行，你说去国外？等去哪？一旦公布，陈天放自己身败名裂，谁会帮他？去了国外弄不好还会被陈天放现在的原配夫人找人弄死，这种进退两难的事情，让他感到无比的焦躁。

    呵呵，女主角大家说究竟是谁呢？会不会是华夏人啊，或者是亚洲别的国家的人？我总感觉这女的肯定也是一条大鱼，真是期待明天的的爆料！哈哈，到底会是谁呢？会不会让我们大吃一惊呢？“

    “这可不好说啊，嘿嘿，不知道谁要遭殃，你们说会不会是刘美娜，但是我记得以前有人说他背后的神秘力量是国内某娱乐圈大佬，这样的话和陈家就对不上了，到底会是谁呢？”

    “别猜啦，浪费脑细胞的啦，没啥意思，反正真相会大白，你们老实这么想，想出来了又如何？只有等到明天才能证识，反正么有些事时候吃瓜是需要耐性的，这个女人现在肯定在瑟瑟发抖。

    此时的刘美娜确实在瑟瑟发抖，而且心中无比的恐惧，陈天放是指望不上了，他知道对方自身难保，那么自己呢？高高在上的女明星?在这个时候他觉得自己就像是一个笑话。

    第二天上午11点，吃瓜群众贡献了赵询的微博，无数人开始轰炸他的微博，呼吁他出来爆料，很多人已经等不及了。

    还别说赵询自然比神秘人亲民不少，炸了几下还真炸出来了，并且直接更心了微博。

    “．‖哈哈，大家真是热情，看来我的还是不行，不能和我老师那样吊大家胃口，算了，既然被你们炸出来了，那我就准备爆料了，大家一定要拿稳杯子哦，不然的话真的容易打翻杯子，嘿嘿，不说了现在就开始爆料了。

    “大家看看我现在发照片，将女人那边的马赛克去掉，大家可要看仔细了哦？很刺激的！”

    下方照片发了出来，已经去掉了女人的马赛克，这个女人赫然就是刘美娜，可以说出乎了吃瓜群众的意料，但是也在预料之中，毕竟刘姓女星本就不多，还要是大咖的，更加少了。

    “66诺李的66，真的是刘美娜，卧槽他竟然和陈天放搞一次，怪不得这么目中无人，卧槽，这下好了，被爆料了，人家陈天放可是有老婆得人啊，真是臭不要脸！”

    “哈哈哈，这是搞笑，尼玛，这刘美娜真是傻逼女人，你们看看之前一些列新闻报道，一直说他多牛逼，走路带风，看人用眼角看，现在怎么样？便傻逼了吧？脑残粉呢？继续出来浪啊，继续为你的偶像洗白啊？都是些渣渣，只有渣渣才会粉渣渣，这一点真是太对了。”

    “看好戏，看好戏，我们好好看戏，看看这次他们怎么洗白，哈哈，赵询牛逼，赵询威武，早就该这么把他们爆出来了，这个女人看了就讨厌。”。

正文 783刘美娜买凶杀人（跪求订阅鲜花收藏）

    最新消息，华夏知名女醒刘美娜被赵询曝光，其就是陈天放出轨事件中的女主角，目前高清照片已经流出，证据确凿，刘美娜从出道到走红本就是一个谜，华夏娱乐圈各界都对他身后的神秘势力猜测不已，但是恐怕谁都没有料到，刘美娜最后竟然会将触手伸向国外，并且还是全世界有名的娱乐公司，恐怕这件事会在全球范围内引起不小的震动。

    “草震动个毛，真是丢人，华夏有这行的女人，我都不想说了，所以说啊，这人啊一旦有了钱有了势就容易飘，一票啊就容易良，还记得前不久这刘美娜还和人家天成集团董事长王桌发生了不愉快，当时那嘴脸我想大家都看到了吧？牛逼红红的好像自己是天下第一一样，各种看不起人家，现在好了？不牛逼啦？呵呵，你可以继续牛逼啊，继续趾高气扬啊，不用这样啊，马勒戈壁的，真是不想说，就是一个大垃圾！”

    “呵呵，确实内心毫无波澜，这个女人我当时就对他没啥感觉，人家富二代现在可是董事长，一个集团950的董事长，并且从自己老爸手上接手过来后，把公司做大了，而你呢？你是什么东西？靠自己的身体和脸上位了尽然害敢咋这里瞎N瑟，真是无语了，现在从神坛跌落了吧？我看你在拽，在牛逼啊？哈哈，真是笑死我了，就像个小丑一样可笑！”

    “不是现在那些脑残粉怎么不出来了，我真相好好打打他们的脸，不是一直喜欢跳出来的么，号称什么800粉丝团，真是可笑至极啊，哈哈哈哈，害800粉丝团，现在连8个粉丝都没看到，现在是不是知道脸红了?告诉你们追星没有错，我叶追星，但是追的时候你就要看看清楚了，追的到底是个什么星，人品到底行不行，知道么？别瞎几把的看到谁都去追，一窝蜂的，真的没啥一丝，太尼玛坑爹了。”

    “66666，太让我震惊了，哈哈，镇没想到啊，真的是刘美娜，看来大家的预感还是听准的，怎么说呢，这个女人歌唱不好，演戏叶一塌糊涂，那时候我就还以是个关系户，现在好了，可以基本确定了，这个女人绝对是个关系户，太特么二了，还和陈天放搞一起，也不知道这个陈天放，为啥要和这女人在一起，他这么有钱，就算要出轨品味也要高点啊！”

    “嘿嘿，你懂什么，出轨的时候，这些贱人往往最受欢迎，知道为什么么？物以类聚啊，都是贱人，贱人和贱人才能凑一块去，好了不说了，看事情的后续发展吧，太带劲了！

    此时刘美娜在自己住处彻底懵逼了，他的电话不断的被打进来，都是他团队的，但是他一个都没接，很快他突然反映过来，自己是不是应该公关一下，或许还有救呢？

    “不错，是应该公关一下，可能事情还能挽回，不至于会到最差，这样的话，我也能主动点，想到这里，他拿起了手机想要拨通自己团对的助手电话，但是就在这时候手机突然响了起来，他一看是一条微博，而且这个微博的主人让他心惊胆战。

    “赵询！”

    没错赵询又更新了微博，可以肯定百分之一百和自己有关系，他点了进去，此时他的大脑一阵轰鸣声，bjdj因为这条微博真的是对他的爆料，而且爆料的内容就是他前不久买凶杀人的事情，有照片，视频，竟然还有他和杀手联系时候通话的视频，这让他彻底陷入了无限的恐慌中！

    “妈的，赵询，；老娘和你没玩！”

    刘美娜怒火中烧，一下就把手上的手机扔到了远处，此时他真的绝望了，他知道自己完蛋了，没人可以救他，而且陈天发肯定也会完蛋！他老婆家绝对不会放国他！“

    “尼玛，还买凶杀人？真是吃个熊心豹子胆了，这也太恐怖太吓人了，这算什么，一个明星啊，妈的，抓他坐牢去，赵询你可要保护好自己啊，这多危险！”

    “就是询哥，你可不能挂，下次保护好自己在爆料！”

    “你们瞎操心，人家可是神秘人的学生，会出事么？这么奇怪啊，能出什么事啊，哈哈，至于这个刘美娜么，还是算了，赶集抓起来，看到我就觉得非常的恶心，真的超级恶心，无限恶心，让他去死吧~去死吧！哈哈哈哈！”

    刘美娜无路可跑，当天晚上见就被逮捕，所有人都拍手称快，这个女人心肠太歹毒了，不抓他不足以平民愤。另一边在迪拜的陈天放这次真的是跑不掉了，此时他的老婆岳父还有自己的父亲都在他面前，而他低着头，满脸的茫然！

    “你还有什么话好说的啊？你不是说你就是赵小姐么？现在呢？刘美娜是小姐啊？啊？陈天放，我一次次相信你，你一次次骗我，没想到你们一直有联系，你这种人，真是该去死！”

    “天放你快认个错吧！”

    “不需要了，亲家，不对现在应该叫你陈先生了，我女儿在你们陈家受到的委屈太大了，现在我要接她回去，这个男人不配和我女儿在一起，还有你们陈家的产业在我那个管辖区域全部撤走，要不然发生点什么意外，我可不保证！”

    至此陈天放和自己老婆彻底离婚，而且陈雄对此也没有任何办法，这次的事情对他们公司的冲击力非常的大，让他们的生意也随之一落千丈。。

正文 784最后再来刺激一下神经（跪求订阅鲜花收藏）

    “听说没啊，陈天放和他老婆离婚了，彻底离婚了，而且好像他的老丈人还威胁他了，让他们陈家以后的生意不要在自己的管辖地开展，哈哈，这尼玛这届闹翻了啊！”

    “给力，人家老丈人可是军界大佬，这威胁是赤裸裸的，到时候给你来两发rg可不是开玩笑的，哈哈，不过这事情想想真是有趣，跌宕起伏啊，扣人心弦，不得不说，真是太尼玛刺激了。”

    “呵呵，活该，人家话已经说的很明确了，要是你陈家产业不撤走，在那里发生点什么意外的话，他不负责，这不就是威胁么？呵呵，陈家在你牛，在厉害他能比人家玩军火的厉害？我看啊这次陈家在亚洲的霸主地位弄不好都要挪位了，大好前途都被这倒霉儿子弄没了，想想也挺苦逼的。~”

    “呵呵，苦逼？苦逼什么啊？一点不苦逼，这特么都是他自己做的，人那就是这样，没钱的时候就想着怎么赚钱，有钱了就开始瞎几把搞，这就是闲得慌了懂么？所以说啊做人不能太穷，也不能太富，都不好，差不多就可以了，人活一辈子钱够花就好！”

    “楼上的啊，没钱的时候都是这么想的，但是一旦有钱就不会这么想了，呵呵，算了，不说了，反正我们都是穷人，就这么瞎几把过下就行了！”

    此次事件在华夏娱乐圈引起了巨大的轰动，很多娱乐圈大佬都对此时表示了极度震惊，而刘美娜被抓了，虽然买凶杀人是重大刑事案，但是毕竟没有出人命，所以死刑肯定也是不会了，但是刘美娜这辈子股计算是完蛋了。

    另一边，陈家的生意和发展在东南亚的发展遇到了极大的阻力，他们受到了莫名的打压，并且有几个公司在比较混乱的地方竟然被非法武装袭击了，至此陈雄，心中知道了，自己这位亲家看来是动真格的了，他没有办法只能消减在东南亚一代的生意，至此他们陈氏集团在国际娱乐圈的地位一落千丈。

    “天放，被你这么一搞，我们陈家真的是跌落了谷底啊，哎，算了，这都是命数啊！”

    “爸，我知道我错了，没事，以后我们总有起来的机会，如今我觉得我们应该把重心放在华夏了，毕竟那里市场比较大，而且我虽然被爆料了，但是其实也就是出轨这件事，我想应该问题不大~”

    “没错，现在也只能这样了，天放吃一只长一智，以后的日子，你可要变得成熟点，这次的事情我就不说你了！”

    “爸知道了！”

    几天后！一则重磅消息传来，陈氏娱乐集团将总部从迪拜转入华夏，正式在华夏落户，这一举动直接让华夏娱乐圈很多的娱乐公司倍感压力，但是人家经过合法途径进来的，你叶不能赶跑别人，只是陈天放还是被人难出来议论了很久！

    “卧槽，陈氏要来华夏祸害华夏娱乐圈了啊，真是太恶心了啊，妈的，应该封杀他们，不给他们进来，不是牛逼么！不是有好莱坞资源么？”

    “呵呵，来华夏混饭吃了啊。从今以后这个公司出品的电影作品，一缕抵制，太垃圾了，谁爱看就去看，我反正就算把钱丢垃圾桶里，我也不会去看的。”

    “嘿嘿嘿！看个鸡毛而，他们公司以后签约华夏演员，我都要抵制，大家一起抵制，让这个垃圾公司消失在华夏。“

    就在众人群情激愤的之时，神秘人突然登录了微博，这一下网络再次沸腾了！

    “大家好，今天不装逼，也不和大家扯，我的出现肯定是要爆料，呵呵，我的学生赵询干的不错，我感到非常的欣慰，今天这个爆料本来不想爆的，但是既然陈氏集团要来华夏发展，那么我只能对不起他了，直接给他来一个爆料吧！

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “事情是这样的，之前刘美娜买凶杀人的事情，我想说，这件事情还有一些影响大家没有看，这里我就公布出来，大家好好看看，呵呵，其实买凶杀人虽然是刘美娜一手操办的，但是完全是陈天放授意的，钱也是陈天发出的，之前他和天成集团董事长王卓发生矛盾，害快递国一个死老鼠给人家，人家不放欣赏，不计较，但是我不能当没看到啊，之前他们不在华夏也就算了，现在来了华夏，那我肯定要爆料了！好了补充爆料就说到这里了！”

    0

    “卧槽，真是不要碧莲，这家伙竟然害来华夏开公司，滚出去，要在华夏发展也行，陈天放应该去自首，他也要受到法律的制裁，这个人太恶心了。”

    “呵呵，真是厉害啊，刘美娜进去了竟然没把你供出来，然而我看你也挺心安理得的么，是什么让你如此心安理得的？是爱情么？真是渣男，你要是男人就去自首，把该自己的罪背了，我们就琢磨下原谅你，给你一条生路。”

    “就是，太让人震惊了，害寄死亡快递，真是丧心病狂，人家大度不和你计较，但是我们就要和你计较计较了，这次你要是不给我们一个说法，那么接下来你们陈家的生意在华夏也将寸步难行，知道么？不和你开玩笑，你别以为华夏人好欺负，我们团结起来，你们就是死路一条！、

    “快点道歉，自首，你只有这两条路，不要在执迷不悟了，就算你不自首，华夏警察也会把你抓了的，你没有任何退路知道么？陈天放你现在还有回头的机会！”。

正文 825爆料凶手真实身份（跪求订阅鲜花收藏）

    “神秘人，快出现吧，我们需要你爆料，想想也是，虽然杨丽丽该死，但是这也是说说，说到底他还是罪不至死，凶手如今还在逍遥法外，我觉得确实有必要将他捉拿归案了，不管怎么样，杨丽丽已经死了，我们不能纵容凶手不是么，这样对于社会的稳定性会造成很大的不良影响。”

    “确实如此，我也觉得真的是这样，凶手还是要快点抓到的好，不能让他这么逍遥下去了，其实经过我们的分析，我已经可以感觉到凶手绝对是和杨丽丽有关系的人，但是最后的石锤还是要靠警方或者神秘人来弯成。

    “卧槽你“五九七”们这些人啊，真是难伺候，算了别再这里哔哔了，没看到神秘人已经登录微博了么？呵呵，估计是听到了广大群众的呼喊，现在要出来一正视听了。”

    “什么？神秘人登录微博了？真的假的，我去看看，尼玛，这下刺激了，我真的对凶手超级好奇，什么仇什么怨可以让凶手这么凶残的杀死杨丽丽，看来马上就要真相大白，我希望等抓到凶手，也可以酌情处理，毕竟确实杀人了，但是有时候人在极度的刺激下，确实会做出一些让人无法控制的行为。”

    “哈哈神秘人真的登录了微博，好戏要开始了，最近真是好刺激，太刺激了，真的，爆料到现在就没有停止过，真的让我成功的戒掉了网络游戏，我不吹牛逼的，我还是一名高中生，我们学校把神秘人都当成正面教材了，我们那班主任要让我们做一个和神秘人三观一样正的人，就算有着通天的本事也不做违法乱纪，通敌卖国的事情，这才是作为华夏人应该有的节操，欲望会毁灭一切的。”

    “呵呵！楼上的，你说的话太有哲学性了，我真的不知道怎么回答你，这叫什么来着？无言以对吧，哈哈，算了不多说，神秘人的微博更新了！”

    “大家好，我是神秘人，我又来了，最近出现的有点多，看来我的出现已经没有之前的轰动性了，哎，这一点让我非常伤心，我还是希望，大家可以关注我，可以在我出现的时候忍不住欢呼，啊！神秘人出现了，太好了，可惜这次没有，所以心情不是很好，我要考虑下要不要进行爆料了！”

    “666，神秘人你皮了啊，快爆料，我们都期待你出现呢，真的，别废话了，你知道我做梦都是在看你的爆料么？你竟然说我们不期待了，你这样说，我们真的太伤心了，快爆料爆料！”

    “9494，现在神秘人真是越来越皮了，我们每天拉屎都在想你出现，你竟然说我们不关注你，作为你的脑残粉，我心里真的好难过，这次你出现会给我们带来什么爆料呢？是不是要爆料凶杀案的真是幕后黑手呢？我希望是！快点吧！我们都等不及了！”

    “哈哈，我难得皮一下而已，大家不要放心上，好了今天我就不废话了，直接给大家爆料，也省的大家说我老实掉你们胃口，一直说，我也有点过意不去，下面就开始更新微博，好好等着吧，马上真相就会大白。‘

    三分钟后，神秘人一条最新的微博出现了，这条微博就是揭露凶手的身份，以及目前凶手在哪里，但是这条微博爆料出来后，吃瓜群众不淡定了，因为这种情节，真的只有电视剧里面才会出现。

    “大家好，今天我要告诉大家的就是华夏最近这起连环杀人案的真实凶手，那么他是谁呢？好了，我现在告诉你们凶手是一对苦命的人，他们就是李恒的前期陈雪梅和杨丽丽的前夫陈兵，当然这两个人表面看起来没什么联系，但是他们早就暗中联系上了，当初陈雪梅出国后再次回到国内，就开始策划一些列复仇的计划，首先他没有先杀李恒，因为杀李恒是要机会的，于是就有了那几个陌生人的死亡，陈雪梅为什么要杀他们呢？因为他们都是和李恒一样的渣男渣女，所以在陈雪梅眼里，他们该死，后来他找到机会将李恒杀死后，就准备杀杨丽丽，一次偶然的机会他认识了陈兵，两人都是同病相怜的人，所以很快就谈到了一起，两人一拍即合，陈兵表示杨丽丽必须死在他的手里，陈雪梅答应了，之后他们两人联手将王文丽和他的姘头杀死了，因为王文丽也是出轨者，陈兵在三亚杀死王文丽的同事陈雪梅在广成杀了他的姘头，最后就是机场黎，陈兵杀死了杨丽丽，到此一切都结束了 ”

    “那么目前情况是什么样的呢？在杀死了杨丽丽之后，陈兵就去了哈市和神交已久的陈雪梅见面了，并且在一起同59居了，没错两个人现在在一起了，是一对情侣，而这两个人就是凶手，他们目前就住在哈市，龙腾小区135撞202，这是属于陈雪梅的房产，好了事情已经交代清楚啦，我要去休息了，大家下次爆料不知道要在什么时候了，请大家继续支持我！

    神秘人爆料后，直接就消失了，整个网络彻底沸腾，这种情节是他们万万想不到的，简直可以说比电视剧还要竞猜，两个凶手杀死了背叛自己的另一半后，竟然走到了一起，产生了爱情，这事情绝对是有点扯蛋的，但是他偏偏又是发生了。。

正文 826没人可以逃脱法律制裁

    “卧槽，事情真相大白了啊，原来事情是这么回事，说实话，我确实想到了凶手是陈雪梅或者是陈兵，但是完全没想到两个人竟然会联系上，而且会一起杀人，最关键是你杀人就杀人了，结果杀完两个人竟然害产生了爱情，害在一起了，这尼玛，简直是一本小说啊，不对小说都不一定能有这么的剧情，太尼玛精彩了！“

    “哈哈，精彩吧，尼玛，神秘人6的可以，真的两个杀手之间的爱恨情仇，杀光了所有的渣男渣女，然后在一起了，我特么都快哭了，他们被爱情所伤，最后还是选择相信爱情，妈的，那么我30多岁还单身，这又有什么好悲伤的，总会有一天我会找到女朋友的！”

    “哈哈，这结局，尼玛666的可以，我估计他们不是杀了几个不相干的人，神秘人都不忍心爆料他们，真的，太尼玛传奇了，不过现实就是显示17，法律是不相信眼泪的，既然杀人了，就要付出代价，这一点是无需争辩的，也无道理可讲的，法不容情么。我们都要谅解！”

    “没办法了，现代版雌雄双煞啊，我都对他们佩服的不行不行的，哎，现在完蛋了，马上就要被抓，死刑是妥妥的，毕竟人命太多了，我们还是从心里祭奠他们吧，我可以打赌这样的人是肯定不会跑路的，他们心中已经没有遗憾了，因为改杀的人都已经全部杀死，接下里就是能活一天是一天了。”

    “说的很有道理，我也这么认为的，哈哈哈，太有道理了，那么接下来，我们就一起默默的送雌雄双煞上路吧！”

    此时这条新闻爆出后，陈兵和陈雪梅很快就看到了，但是他们的脸上毫无波动，就像大家说的一样，他们早就料到了会有这么一天。

    “雪梅，我觉得我们不用自杀了，自杀死的太难看，既然杀人了我们就勇敢的去面对，我们一起上路，到时候黄泉路上也有个伴，我们是不会寂寞的！”

    “不错，我也是这么认为的，呵呵，我估计很快警察就会来的，我给你做几个菜去，然后我们两个吃完最后一顿，一起上刑场。！”

    三小时后，当警察推开他们家门的时候，两人正好将酒瓶里最后一滴酒喝完，他们面容平静，没有任何的波动，警察也几乎没有费什么力气就将两人给带走了。

    最新消息，震惊华夏的连环杀人案告破，凶手陈兵和陈雪梅在家中被捕，据最新消息称，两人被捕的时候面色平静，刚吃完最后的晚餐，警方根本没有碰到任何的反抗，就将两人顺利带走，目前两人被关在华夏哈市看守所内，对于他们的审判在一星期后会开始，到时候将会是公开审判。

    “卧槽，终于还是要开始了，哎，可惜了这两人都不算坏人，但是都是这个世界悲剧下的悲惨任务，不过我觉得他们肯定不会后悔，在给他们一次机会还是会杀了这些人，算了，对错不评价了，毕竟是杀了人，我们只是希望下辈子投胎他们可以投个好点的胎吧，不要在继续这么悲剧的人生了，真的，我都看不下去了！”、

    “呵呵，到时候直接看报道吧，反正肯定是死刑，不过我觉得他们走的肯定很坦然，因为在这个世界上他们已经没有了任何的遗憾，其实遗憾也是有的，那就是他们没有在早点认识彼此，这样的话，也就不会发生这样的悲剧了，世界还是美好的，所以大家好还是好好珍惜现在的生活吧！”

    “66666这事情啊，绝对可以拍电视剧了，绝对带劲，尼玛，真是牛逼坏了，现在雌雄双煞啊，牛逼，牛逼，可惜马上就要走了，两位大侠，一路走好，下辈子投个好胎然后希望你们永远在一起。“

    网上的吃瓜群众几乎没有对两人进行谩骂，大部分都是很理智的表达了自己的看法，整件事情基本上已经尘埃落定，不会在有任何的回转，而神秘人在也没有在出现过，因为他的职责就是让大家看到事情的真相，而不会去干预事情的结果，所以这也是他可以长存在世的原因。，

    一星期后，阳光明媚，陈雪梅和陈兵从看守所内被押解出来，他们被压上了东北最高人民法院，很快判决下来了，两人全部死刑，并且立即执行，他们两个163面色非常的平静，几乎没有任何的波动，就这样静静的带着脚链被压走，连上诉都没有上诉，而他们的事情在未来很长一段事件内都被广为流传！

    “哎，小卓，这两个杀手确实有个性，你说这个世界有来世么？希望他们可以死后一起进入轮回投个好的人家，下辈子可以在一起做兄妹，情侣，那就好了！”

    “得得得，别研究了，有啥好研究的，干净帮我批复几个文件，真是的，我现在都快成为触手怪了，一天天的皮肤几十个文件，我早晚要类似，老头子还在外面浪！哎！”

    “哈哈，你现在知道累了啊？你不知道，当年老爸也是这么过来的？呵呵，是应该让你体验体验，现在你也懂事了，但是也让你体会一下当年爸恨铁不成钢的心情，哼，自己慢慢做吧，我要回家吃饭去啦！”

    王卓看着林雅走后，微微一笑，他刚才都是装出来，此时他叫出了系统“好了，帮我把文件皮肤了，我要和我老姐一起回家了！”。

正文 847不得了还有私生子（跪求订阅鲜花收藏）

    “卧槽，大家不要在这样了，我估计老和尚现在都快吓得尿裤子啦，哈哈哈哈，真是太搞笑了，尿裤子啦，还特么的嚣张么？我觉得他现在肯定已经后悔死了，我现在真是好奇，接下来什么料，按照概率学，下一个料应该不会是慧能的了，因为这个家伙已经失去了爆料的价值，人都死了，之前爆料可以恶心下老和尚，现在作用不大，所以我估计这次爆料么基本上是要换人了，弄不好就死老和尚自己本人。”

    “呵呵，要真的是老和尚，那就真的太搞笑了，这事情就真的要笑掉大牙了，老和尚被爆料啊？包二奶？还是贪污香火钱？啧啧，想想就刺激，到时候我想看看他还要不要开什么新闻发布会来洗白自己了，哼哼，太尼玛搞笑了！”

    “大家尊重下人家么，好歹也是一个得道高僧，你们这样说人家，那多不好啊，万一到时候人家一个激动出点什么意外怎么办？毕竟都80多的高领了，大家还是注意点，呵呵，至少等神秘人的爆料出来后，大家再去喷他么。”

    “也是，我们还是要讲点人道主义的，这个老和尚年纪太大，万一玩出点事情来，那就真的麻烦大了，哼哼，从现在开始，我们就不要刺激他老人家，耐心等待神秘人的爆料出来，到时候有了实锤后我们在喷也来得及么！”

    此时此刻网上对于成空的嘲讽一片，而且根本就没人站在他那一边，谁让他傻逼一样的开个什么新闻发布会去挑衅神秘人的，如今的神秘人火到什么程度的，所有人都崇拜他，觉得他是一个牛逼的人，老少通吃，各个都觉得他厉害，只要有人喷他，绝对是捅了马蜂窝，这是毋庸置疑的！

    “妈的，神秘人，这个人到底是怎么回事，真的什么都知道？这也，这也太不可思议了，这怎么可能呢，我不信，我不信啊，这不现实，也不科学啊，为什么他什么都会知道？为什么，我不信，我不信～¨！”

    成空像是疯了一样，在自己卧室里看到了新闻，此时他的心里有着一股怨气，还有一种若有若无的不安，他不知道神秘人接下来还要爆料什么，但是他知道肯定不会有什么好事，之前他对神秘人不屑一顾，但是此时他知道对方是有真本事的，而且非常的诡异，似乎什么时候他都知道，这让他感到了一丝恐慌和压力。

    “怎么办，怎么办啊，神秘人，真是太可恶了，一口气都不给我喘息，这样下去真的就完了，真的就完了啊，哎，我到底该怎么办！”

    成功苍老的脸上满是担忧和恐惧，他干枯的双手此时全是冷汗，大光头上都冒出了细密的汗珠，可见他如今的心态已经完全崩了！“

    距离12点已经很近了，事件一分一秒的在过去，吃惯群众觉得事件太慢，度日如年，而成空也是这个感觉，终于12点到了，神秘人非常准时的登录了微博。并且直接发表了一篇微博。

    “大家好啊，我准时来了，放心吧，我是一个有信誉得人，不会骗大家，或者放大家鸽子的，今天呢，我想和大家说的是，接下来的爆料肯定会惊爆大家的眼球，哈哈，大家拭目以待，某些人的真面目就要慢慢浮出水面啦。”

    “好，我就不废话了，关于这次的爆料，主角就是龙隐寺主持成空，那么我要爆料啥呢？我要爆料的就是这货在外面竟然有私生子，至于母亲我就不包料了，因为这个女人当初是被成空欺骗了，才会这样的，所以我就不连累人家了，现在呢我要开始上实锤了，因为这老家伙喜欢开新闻发布会啊，我怕啊，所以必须把事情做好了，免得要又要找漏洞。”

    “下方开始出现无数的照片，这些照片是成空和一个和他极为相似的小孩照片，这个小孩大约10对岁，还有一些照片是他和一个女人搂在一起的照片，当然女人是打了马赛克的，还有他们一家三口的合照，可以说这个爆料绝对劲爆，并且出乎了大家的意料，网上瞬间就炸锅了。对于成功，他们是完全没有想到，竟然会这样的。”

    “．「卧槽，真是牛逼，竟然是这样，我简直不敢相信，这老和尚害得道高僧啊，竟然有私生子，而且以前害骗人家女人感情，生了孩子就不要人家了，这老和尚还能当主持？特么的赶紧吧这傻逼驱逐处龙隐寺吧，太没素质了，真是恶心之际！现在还要开新闻发布会澄清么？去开啊，快去开！”

    “尼玛，震惊了，真的李得的震惊，我不断揉眼睛，以为自己看错了，还真的是，成空了不得啊，不多我感觉所有龙隐寺和尚全都了不得，太牛逼了，这样的和尚去哪里找，竟然有私生子，请问这也是菩萨允许的么？真是恶心，这样的人也能叫出家人么？简直是个人渣啊。”

    “嗯，我已经无话可说了，我只能说，这鸟人真是无比的强大，我算是彻底震惊，彻底的服气了，真的，这真的是梅花可说了，为什么他会这么牛逼，这么掉，是谁给他的胆子，让他如此牛逼的，妈的，赶紧取消他龙隐寺主持的职位，并且佛学会也应该将这样的人渣给开除了，这是对宗教的亵渎，也佛的侮辱，丢人！”。

正文 849佛教协会的责问（跪求订阅鲜花收藏）

    成空和尚这几天一直窝在自己的卧室也不出来，其他小和尚不知道主持在干什么也不敢进去打扰，在是在第三天的下午，原定于昨天就会到的佛教协会负责人带着一行人到达了龙隐寺，这佛教协会的负责人并不是和尚，这确实有点怪异，但是人家就是佛教协会的副会长，边上带着的5个人，个个身材魁梧，一看就是练家子，但是他们也不是和尚，而是少林俗家抵制，但是人家这次就是调查租的成员。

    这小龙隐寺的小和尚不敢怠慢，将几人请到了厢房，自己边去叫主持了，成空这几天天天在念经，恐怕三天的经念得比几十年还要多。

    卧房的们被敲响了，他头也每台，只是将手中敲打的木鱼放下，问道“什么事！”

    “主持，那个佛教协会的副会长张斌来了，让你马上去厢房见他！”

    “嗯？来了几个人，就他一个么？~”

    “还有五个，不知道是什么人，但是看样子应该是和张副会长一起来的！”

    “嗯，知道了，你先下去吧，跟张副会长说下，稍等片刻，我一会就来！”

    小和尚走后，成空心情变得无比的沉重，他知道自己的劫难很有可能就要开始了，而且这个张斌出了名的难缠，今天这一关恐怕不好过。

    “哼，就是有个私生子而已，我承认错误又如何，犯戒而已，最多撤掉我的住持职位，这么多年了，我吞了这么多钱，也够我和我我儿子生活了。”

    成功突然似乎相通了，随后打开门朝着前院走去，很快他来到了前院，看打了张斌和五个中年人坐在了屋子里正在喝茶，当看到成空的时候，张斌放下茶杯，脸色有点不好看的看着成功。

    “呵呵，张副会长，没想到这次来的是你，真是不好意思，刚才有点私事，所以让你久等了，来，坐下喝茶，坐下喝茶！”

    “哼，本来倒是品着龙井心情还算不错，但是看到你来了，我瞬间就没什么心情喝茶了，我为了什么来的，我想你也应该清楚，呵呵，现在是不是给我一个解释呢？整个佛教协会现在都处于风口浪尖，知道为什么么？全都是因为你，所以今天你必须把事情给我交代清楚了！“

    “呵呵，张副会长，我知道你是拿着尚方宝剑来的，但是说道底我们还是一家人，你不会和网上那些家伙一样逼迫我吧？有什么事情难道我们不能坐下来谈么？你想听我说，那也行，我现在就说给你听。

    “慧能的事情，和我无关，他贪污香火钱的事情，我也是最近才知道，他和那个女的朱伯搞在一起这个我更加不清楚了，而且这个人也是我来任支持之前他就在了，这笔账总不能算我头上吧？这对我是不是不公平呢？后来我开新闻发布会，这些都是为了我自己?还不是为了龙隐寺的名声和佛门协会的名声么？结果好了惹了一身骚！”

    “哼，那你私生子的事情呢？”

    “我承认我是有个私生子，但是我想说，十几年前我一时失控犯了错误，对方有了孩子，你让我怎么办？打掉？虽然我是破戒了，但是我基本的觉悟还是有的，把孩子打了，那是一条人命啊，所以全很利弊我就打算把孩子生下来，要是一辈子没人知道，那最好，如果被人发现了，那也总比送她去死来的好，你说是不是这样，张副会长，你觉得我说的有没有道理？”

    “呵呵，你说的倒是挺有道理，但是现在的问题是，你无缘无故去挑衅那个神秘人干什么？现在事情很麻烦，会长的意思是，你已经不适合当这个龙隐寺主持了，准备撤掉你的职位，并且调你去偏远地区的寺庙当5年主持，那里条件会很差，你愿意去么？

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    “张副会长啊，你看我今年都几岁了？你觉得我去那种地方还有几年可活？要是真的这样，我还不如还俗算了，你以为我想当这个主持么？吃力不讨好的，我知道多说也没意义，还我去那种地方我肯定不会去，问题其实也没什么交代的，该交代的我也已经交代清楚，接下来你们自己看着办吧。”

    “哼，你看你这是什么态度，你不知道我在会长面前帮你争取了么？你可以继续任职龙隐寺的主持，不过协会到时候会派一个服主持过来，协助你的工作，同事也是监督你，你别有逆反心理，这也是没办法的事情，谁让你弄出这么大的事情来？”

    成空心中一愣，他没有想到会是这样的一个结果，如果是这样的话，那比发配到偏远地区好多了，换个副的来？呵呵他在龙隐寺呆了这么久，害怕人监视他？整个寺庙里都是他的信服，到时候谁监视谁害根本不一定呢、

    “张副会长，那这次真的太感谢你了，今天天色已晚，我让厨房给你准备一些斋菜，今晚就在这里对付一晚吧，明天一早在赶路，要不然你现在走，也买不到火车票和机票了！”

    “嗯，可以，成空我告诉你，你这次千万别在给我掉链子，还有整件事情的社会影响有点恶劣，你要想办法快速的摆平知道么？”、

    “明白明白，我当然明白，呵呵，你放心，我绝对不会让和会长失望的，事情我一定会解决的，您就放心吧！”

    这个结果要比预期的好很多，此时的成空松了一口气，但是他的心里却还是非常紧张。。

正文 850竟然还有爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    成空回到自己的卧室，心情还挺好的，此时他有点意外，没想到预想当中的事情没有发生，现在看来佛教协会的人似乎没有放弃他，这也算是今天的惊喜了。

    而另一边，五人当中一个年轻人问道“张副会长，成空这老头真的就这样处理了？我总感觉有点不妥啊，会长出来的时候，可是反腐交代了，这个成空一定要严惩！”

    “哼，当然要严惩，但是会长嘴巴一说，我来办这事，还是有很多问题的，成空在佛门辈分高，还有一部分人挺他的，我有感觉，他身上绝对不止爆出来的这些事情，那么不值这些事情，就说明那个神秘人还“四零零”会爆料的，这是神秘人的风格，绝对不会破，我要等他真的身败名裂的时候，在动手，这样的话才能让人心服口服！”

    “张副会长果然殷明，这样确实可以省去很多的麻烦。

    此时成空心情很好，他觉得自己已经没事了，如果他知道了张副会长的真实想法，恐怕会一口老血吐出来，直接气死。

    “哟，都好几天了，怎么老和尚还没声音啊，佛门协会怎么处置的啊，不会是偷偷包庇他吧？这特么就没意思了啊！都这样了还包庇他，这也太赤裸裸了啊！”

    “呵呵，这可说不定，毕竟是自己人，稍微开开后门也是正常的，我觉得，这事情没啥好说的，反正我觉得这老和尚好不了，神秘人是谁啊，他会这样就算了？要么不爆料，一旦爆料，绝对是要将你弄的身败名裂的，要不然他就不是神秘人了，呵呵，大家看好了吧，神秘人绝地还会爆料！“

    “哈哈，楼上恶兄弟，你和我想的是一样的，绝对还有爆料，这才哪到哪，现在佛教协会那里还是没啥声音，我看多半是不能指望他们了，只能指望神秘人了，继续爆料，爆出猛料，直接将老和尚送到地狱！”

    第二天一早，整个网络讨论最多的事情还是关于成空的事情，太多的人都在关注这件事情的后续发展，此时此刻成空简直气的直咬牙，他没有想到，都这样了，热度竟然还是没有减低，他在心里把神秘人十八道都问候了一遍。

    “下午的时候神秘人在千呼万唤中，真的登录了微博，这让很多人都感到了意外！”

    “哈哈哈，神秘人真的登录了，这简直是太让人震惊了，难道真的还要爆料么？这成空老和尚到底是怎么想的？脑残？哈哈哈，他到底还有杀丑闻啊，会不会吃喝嫖赌啥都会啊，那就大条了，这事情恐怕成空要被人骂进棺材了！”

    “呵呵，骂进棺材算什么，骂进去也正常，他都快80了，死了也就死了，只是佛门中人要是真的这样，那真的是没办法接受的，真是全世界佛门的耻辱，我都觉得脸红，龙隐寺好歹也是几百年厉害的古寺，出过不少高僧和故事的寺庙，现在竟然毁在了这么一个垃圾和尚身上，我想想这事情啊，真是天大的笑话！”

    “哈哈，叫他开新闻发布会啊？开这么开心，我感觉这货就是个傻逼玩意，现在知道怕已经没鸟用了，这次爆料估计会爆出来一些真正的猛料，我现在都无法想象，这次爆料到底会爆点什么出来，呵呵，成空啊成空，你可千万被让我们吃瓜群众失望，弄点劲爆的料给我们的生活增添一点色彩！”

    “9494，哈哈哈哈，神秘人快出来吧，我们已经等不及了，就等你的爆料了，送成空去地狱，他不配当龙隐寺的主次，他就是一个大垃圾！”

    此时在大家一声声的呼声中，神秘人的微博真的更新了！

    “大家好，我是神秘人，哈哈，想我了吧？没错，今天还是要爆料了，爆的是谁呢？成空啊，必须是他啊，他的料可是很多啊，我得想想这次爆哪个，哈哈，没错，我就是这么小气，这家伙开了个垃圾发布会，我自然心里不开心啊，要么不整他，要么就整死他，这就是我的宗旨，明天下午3点我们准时微博见！”

    “哈哈哈，66666这消息太给力了，哈哈，神秘人真的要爆料成空了，这老和尚也是悲催七老八十了还被折腾，这怕他就这样突然挂了！”

    “嘿嘿嘿！这说不定啊，不过这种人渣，死了也就死了，没啥可怜的，想想他的所作所为有啥资格做一个寺庙的主持，我支持神秘人暴料爆死他！”

    “尼玛太给力了，神秘人竟然真的出现了，真的出现了，哈哈哈，我开心啊，爽啊，我要成空死，这老和尚的脸太恶心了，我看了就像吐，我就是觉得这老家伙为啥这么牛逼，挑衅神秘人，他真的以为自己佛祖护身啊？佛祖有你这样的弟子估计都感到恶心，哈哈29，这次好了，你的末日到了，我要看着神秘人把你亲自送到断头台

    “哈哈楼上说的好，这老和尚遭报应的时候到啦，哈哈，我怕是爆出来的东西肯定比慧能的料还要可怕，我就想看看到时候他还有啥逼脸去给自己洗白，这孩子真是得罪了神秘人，霉运当头，也是没谁了！”

    此时成空看到了网上新闻，他双眼看着手机，一双老眼眯起来，浑身都在颤抖，这是恐惧，他发现神秘人真的像个幽灵，在他以为自己终于时来运转的时候，又出现了，心中无比的惆怅。

    “妈的，竟然还有料要报！”。

正文 860难得的互动（跪求订阅鲜花收藏）

    “哎呀呀！大家这么喜欢我，我要是不出来冒泡和大家打个招呼吹下水，似乎就有点不近人情说不过去了啊，哈哈，这不看到大家对我的赞美，我就骨头轻了，出来和大家打个招呼，瞬间我要感谢大家这么喜欢我，这么爱我，以后我会继续努力，弘扬正能量，为大家带来更多的爆料，我认为除了国家机密，其他所有事情，大家都是有知情权的，我的存在就是让那些躲避在阴暗角落黎搞事情的宵小之辈无处盾行！”

    此时神秘人突然出现了，并且不是来爆料的，看这架势竟然是来和大家打招呼互动的，这是神秘人出现了“五五三”4年之久第一次出现这种情况，很多吃瓜群众都兴奋，要知道这可是神秘人啊，人家刚出来的时候，很多人都对他抱有怀疑的态度，觉得他是一个和狗仔王卓一样的人，后来慢慢的大家开始理解他，了解他，同事开始认同他，觉得他是一个非常有节操的爆料者，并且爆料的目的是让这个世界少点犯罪，多点正义，要知道短短几年时间，华夏多少娱乐圈商界大佬落马，让他出事，就会出事，一点侥幸都么，连宋家和慕容家都不能幸免，可想而知，这是什么能耐！

    “哈哈哈，神秘人大佬，你终于出来说话了，最近这段时间我觉得你越来越接地气了，竟然会出来和我们互动了，真是让我受宠若惊，以前你只会出来爆料！废话都没有，我们觉得你好高冷，恕我直言，你就应该这样，这样比较亲民，你老实爆料不是也挺累的么？出来陪我们聊天，吹吹牛逼也是非常好的么！”

    “94949，神秘人威武，哈哈，你不用激动，表扬你是为了让你以后更加努力，带给我们更加好的爆料，因为，我们爱你，我们希望这个世界是美好的，现在看来，你完全有能力带我们完成这个伟大的宏远，让华夏变成全球素质最高，犯罪率最低的国家，”

    “4242，楼上说的很好，这些话也是我想说的，真的，如今我对我们华夏的未来充满了向往，身为一个华夏人我感到了骄傲，我的孩子也会在华夏成长，成为华夏以后的栋梁，我会让他学习你神秘人，成为你这样有正义感的人！同时作为成年人，你也在影响着我们的三观，现在我们觉得，你真的是我们华夏所有人的精神领袖！”

    “哎哟，我这人没读过什么书，我就是单纯的觉得神秘人做事带劲，解气，让那些恶势力吃苦头，看到他们被抓，或者阴谋败落那种无奈而又不甘的表情，我就觉得无敌爽！哈哈哈哈！真的，神秘人加油，我们永远支持你，不过作为你的粉丝我也要提醒你，一定要注意自己的安全，不要被人知道你的行踪，不然的话你肯定会很危险，我敢保证，不用说全世界，就我们华夏还是有很多人希望你去死的，所以安全第一，有时候少爆料几个也没事，关键是你要安全！”

    |“哈哈，放心吧，可以知道我真实身份的恶势力还没出生，所以我是绝对安全的，很高兴大家对我有如此高的评价，害这么喜欢我，我还是有点惭愧的，放心，我会与大家在一起的，在以后的日子黎，肯定还会不断有恶势力出现，我会一个个的将他们揪出水面，暴露在阳光下，接受大家和法律的审判和制裁，同时我也希望大家平时生活愉快，工作快乐，在华夏这片土地好好生活，”

    “嗯最后呢，我还是想告诉大家，很多人问我今年几岁，哪里人，是男是女，还有人问我是不是未来穿越来的，或者是外星人，更有人离谱的问题，是不是神仙下凡了，我现在这里呢要跟大家说下，我呢什么都不是和大家一样就是普通人，性别年龄我就不说，哪里人我也不说了，只要大家记好了，我就是和大家一样的普通人地球人，嗯，那些匪夷所思的债骗和视频我自然有办法和手段弄到，这里就恕不能告啦！哈哈哈哈，好了，差不多了，我要走了，等下次爆料的时候，我们准时在网上相约，各位再见！”

    “哈哈哈，神秘人吊炸天了，真是牛逼，来无影去无踪，我要是和他一样牛逼就好了，可惜啊，不行啊，我就是一个小屁民，不过神秘人今天和大家互动了，我觉得很开心，现在神秘人真的一点不高冷了，我喜欢这样的神秘人，希望可以一直这样保持下去，我永远爱你神秘人 ”

    “不错不错，神秘人果然没让我们失望啊，真的出来和我们互动了，我都没想到，本来确实没觉得神秘人会出来和我23们互动，但是人生就是有惊喜啊，大惊喜啊，这样我也满足了，也算和神秘人互动了一下，可以让我吹牛逼，吹上个十年半载了，哈哈哈哈，开心你开心，太开心了！”

    、“神秘人，我爱你，希望你不忘初心，永远的这样爆料下去，我爱你，期待你下次劲爆的爆料，每次你一爆料就有人要倒霉，真的很给力，这就说明华夏又少了一个毒瘤，世界又少了一份罪恶，只是刚才网友也说了，你可要保护好自己，现在很多人对你恨之入骨，千万不能让他们抓到机会对你下手，你要是出事了很多人都会难过的。”。

正文 870越陷越深了（跪求订阅鲜花收藏）

    当梁风来到自己办公室的时候，钱学海已经被他的手下压在办公室里了，此时他面容憔悴，一看又是输了不少钱，梁风将车钥匙丢在了桌子上，冷笑道”你怎么还有前来赌，对了上次跟你说欠我的钱回到远点，你不来我都差点忘了，呵呵，是不是该还钱了？

    “钱少，在容我两天吧，我今天来赌的钱也是借了别人高利贷来的，600啊，我要是不赌根本就没钱还你，你行行好吧，不要逼我了，在给哦一段事件，我一定把欠你的钱给还上，你看你父亲现在这么火，家里生意也好，你何必和我过不去呢。我一年工资也就二十多万，真“一八零”的不够，不然的话我也只能去死了！

    “呵呵，是我让你赌的么？我拿到加着你赌的？还是我逼你借我钱的？你可是文化人啊，怎么？难道你一个文化人还没有觉悟高？不知道什么事情该做，什么事情不该做啊？钱主任，我看你是不想好了，明天要不我拿着借条去你学校问你要？我看也不行，我就去教育局要吧！”

    “不要不要，梁少，我求你了啊，你不要这样，不要逼我好么，我求你了，真的，我现在一时半会拿不出这么多钱，今天带了50来又都输了，你这样逼我，我真的没有活路了啊！”

    此时钱学海哭哭啼啼的，样子非常可怜，此时他的心里是绝望的，同时他的内心非常后悔，自己为什么会走上这一条绝路，一点活路都没有绝路，如果此时再让他选一次的话，他肯定不会来赌，但是世界上是没有后悔药的，你做出来的事情，就要负责。、

    “呵呵，不还钱也可以，我也不要你帮我找什么女人了，不过你的帮我做点事，不然的话今天你留下一只手，600就免了，你自己选择吧，我不逼你，给你一小时的思考时间，时间到了，你就给我答案！不管你选择什么，我都可以保证，你的命我是不会要你的”

    “不要，我不要餐费，不用考虑了，我帮你做事，梁少你要做什么我都帮你做，都帮你做，只要我能做的，我都愿意帮你做！”

    “很好，这可是你说的啊，那这样，我有一批货刚到，要在川城几个厂子里卖，最近我的人手有点不够啊，你每星期帮我去卖两次货，每次必须给我带10销售额回来，只要你每次达标帮我干一年，我就免掉你600，另外再给你200华夏币作为报酬，你觉得这个生意怎么样？’

    “卖货？卖什么货？难道梁少害卖东西么？”

    “呵呵，卖的货？那是毒品，不过我也不逼你，随你买不买，但是有一件事你要知道，你现在已经知道我是卖毒品的，如果你不答应，那么为了我的安全，我只能把你杀了灭口了，因为这个世界上只有死人是最安全的，他们不会到处乱说话，永远不会开口，怎么样？钱主任你想好了么？‘

    “不不不，梁少你这是在害我啊，毒品，一旦发现我不但饭碗没了，我还会进去的，弄不好还要枪毙，求你了换一个，换一个什么都行，我什么都答应你，除了这个，我求你了求你了！”

    “呵呵，你这老家伙，不识好歹，你除了买这个，你还能干嘛？你能帮我做什么？开车？不好意思我有司机，你能帮我打架杀人么？要是可以那倒也行，不过就你这怂样你行么？我不和你废话，你的机会不多也就这一次，你自己考虑吧，现在你的选择已经和刚才不一样了，要么死，要么卖！”

    梁风说完起身就要离开，就在此时突然钱学海一把拉住了对方的裤腿，说道“梁少你别走，我答应你，我帮你卖，帮你卖，我不要死，你不要走，以后我就是你的人了，你说什么就是什么，你说东我肯定不会往西，我答应你，我答应你！”

    呵呵，这才听话么，这样三天后的晚上你来这里等我，到时候我到你去卖东西的场子，记住了，别出去瞎说，要是你走路了什么风声，我告诉你，我保证你会死的很惨很惨！“

    钱学海不知道是怎么离开的他失魂落魄，这么多年了，他昏倒如今的为止，但是此时他发现自己深陷泥潭，而且似乎走不出来了，他不知道自己该何去何从，更加不知道自己的路在哪里，他心里恐慌害怕，他想过大不了一拍两散，同归于尽，自己反正就是个老百姓，要说亏肯定是梁家亏，但是他一想，还是不敢去，他畏惧梁风的手段，更加不舍得如今自己现在的职位，所以他最终选择了妥协，和梁风同流合污，这是一条没有生路的绝路，他把自己陷入了泥潭，就再也出不来了25 “

    “梁少，你让这老东西帮你销货，行不行啊，这家伙会不会露出马脚，到时候被警察顶上怎么办？”

    “呵呵，到时候货让他自己去拿，我们放在指定地点，不要和他有任何交集，要是警察抓到他，那就是他的事情了！”

    “那万一他供出我们呢？”

    “给他100个胆子他都不敢，这个人虽然没有家庭，。但是我却知道他在川城还有他的父母住着，到时候我给他100个胆子也不敢说出我。”

    这些事情王卓都通过监控记录了下来，到时候慢慢的爆料，必定又将轰动华夏。。

正文 871副行长尸体被发现（跪求订阅鲜花收藏）

    观众朋友们大家好，这里是川城卫视，现在播放一组快讯，今天下午3点我们在川城南郊的一个池塘内发现了一具高度腐烂的男尸，警方将尸体取出后，经过法医鉴定，死者大约45岁，身高178，经过dna数据比对，最终确认了男尸的身份，男尸名叫张全胜，是华夏银行一个分行的副行长，于一周前失踪，经过鉴定，死者在死前遭遇过暴力毒打，身上多处地方都有伤在，内脏也眼中受损，最终致命的是腹部的刀伤，因为长期浸泡在水里，现场没有发现任何凶手留下的痕迹，此事警方正在调查中，如有消息会第一时间向大家报道！

    梁天阳将电视关闭，此时梁风坐在边上沙发上没说话“小风，怎13么回事，不是让你处理尸体的时候稍微当心点么？怎么还是被发现了，好在你还算聪明，将尸体丢入了水里，这样以来，指纹之类的就不会被发现，但是这样还是很危险啊，希望不要出什么事情吧！”

    “呵呵爸，你不用担心，你除非将尸体丢到溶尸炉里面炼没了，要不然不管你抛尸到哪里，总会被人发现的，其实我们不用惊慌，我做的很干净，这件事不会别人发现，到头来最终还是会成为一件悬案！对了您最近的事情弄的怎么样了？”

    “我？集团的发展很好，现在全国各地正在不断开设直营的连锁店，接下来我会开放区域代理，到手加盟费都能赚不少，对了，赌场那边的事情你处理的如何了？有没有办妥？”

    “放心吧！现在除了永安街那里最老的那家店，其他的都已经关闭，账也全部销毁，而且外账基本都已经要回来了，现在我们可谓是子弹充足啊！无论集团想做什么，我们都有钱，10家赌场短短五年，我们弄了不少钱，足足100多个亿，这些钱真的非常好赚，说真的爸，你让我放弃这一块我心里还真有点放不下，不过没办法，既然你想走正规道理，作为儿子，我肯定是支持你的！”

    “哈哈，不过，做人么眼光要长久，这些行当都不是长久之计，也不可能做一辈子的，所以，只有转成正常生意，最后才能长久起来，好了不说这些了，小风，等事情都办妥了，你就正是来今天公司，然后帮我，顺便学习下如何管理，杭城出了个王桌，我要让大家看看，我儿子梁风也不比别人差！“

    最近川城和华丰集团都很火，整个华夏都在谈论他们，所以今天在川城发现一具男尸的事情很快就在网上散播了起来。

    “我去，真是晦气，最近川城喜气洋洋的，华丰集团搞慈善，开连锁店都是好事，给我们川城长脸的，就偏偏在这个时候，你给我来发现一具惨死的男尸，尼玛，四个人有什么好报道的。”

    “9494，一个副行长，死了，不管是自杀还是他杀，总逃不掉贪污公款，呵呵，现在应该去查查这个副行长，有没有贪污银行钱，这种事太多了，不要妨碍我们开心，这种消息以后少出现出现，我们现在关注的是华丰集团和董事长梁天阳接下来有没有什么大动作，我听说他们公司直营的餐饮店现在在全国一二线城市开了好多，然而接下来他们有计划要开加盟连锁了，我觉得华丰真的牛逼的啊，会不会成为华夏首富啊。”

    “哈哈，楼上相当多了，不是我破你们冷水，一个集团根基稳定，缓慢发展才是硬道理，像华丰这么快速发展，一个不好就是崩盘，你看着风光，又是捐款又是连锁店，其实你看到的是表面，这些钱投下去，不知道多少时间才能回本啊，如果在回本之前不管哪一个缓解除了问题，那都是灭顶之灾啊，到时候资金链段了，银行是不肯贷款的，那么面临的只能是破产和转卖，我就是学这个的，所以我懂！”

    “楼上傻逼，肯定不是川城人，人家的餐馆烧的菜这么好吃，火锅锅底怎么正宗，人家为什么倒闭啊？你还学经济的呢，没钱只能纸上谈兵，真正有本事的几个度过经济啊，还不是自己一步步慢慢摸索出来的么？呵呵，不说了，反正今天微博上都是那个副行长的新闻，我真是没啥想看的了！”

    940　此时王卓看到副行长失踪的消息，他立刻叫出了系统，让系统将梁风怎么把这个人杀死，抛尸的过程全部记录了下来，并且整理好，以辈之后使用。

    “爸，你看，现在都不要我们动手脚，整个网上都是你的消息，那个副行长被发现尸体已经找不到了，看来我们不用担心了，对了爸，还有一个消息告诉你，最后一家赌场，我也已经关了，账本销毁，现在我们可以说是一片清白，随便他们谁来查，都别想查不出来任何的蛛丝马迹，呵呵！”

    “做的不错，以后我们就是合法商人了，以前那些身份我都要和他们说再见了，记住了小凤，从今天开始改掉你那些不良癖好，千万不要给那些媒体，新闻记者抓到什么把柄，要不然的话，你会非常的倒霉。”

    “爸，你放心，这事情我心里有数，我一定会注意的，不会让你失望的，呵呵以后我们都是正当商人了，我肯定也要收敛点，放心吧！|。

正文 872钱学海被抓（跪求订阅鲜花收藏）

    三天后，钱学海怀着忐忑的心情来到了梁风洗浴中心的办公室，这里虽然已经不开赌场了，但是人还是可以自由进去，此时四周一片狼藉，开赌场时候用的桌子椅子散落在四周看起来非常的杂乱，此时梁风带着几个手下在办公室内等着钱学海，很快钱学海轻车熟路的下来了，他看着四周的情形，有点懵逼。

    “梁少，您的赌场不营业了？这，，这是为什么啊？”

    “哼，我们少爷赌场不营业了，还要和你交代么？你自己弄弄明白你是来干什么的，和你无关的事情你少问问知道么？”

    “钱主任，人都要往高处走，我爸的生意现在做的这么好，我自然不能在经营这些小小的赌场了吧？所以我现在改卖这个了啊，哈哈，这样一会你拿着这代东西，去3公里外的皇朝酒吧卖，你放心，那里的老板是我朋友，我都已经和他说过了，没人会为难你的，不过你自己机灵点，这东西可不是闹着玩的，被抓了，别指望我来救你，不过你最好不要想着被抓就把我一起供出来，就算你供我出来，我被抓了，但是我可以保证，你生活在川城的父母一个都不会有好下场。”

    钱学海身体一颤，满脸惊恐的看着梁风，此时他的心里是真的怕了，他一直以为，自己父母就在川城这个秘密没人知道，就连学校里的老师和领导同事都是不知道的，没想到梁风竟然知道，从这点可以看出，基本上没有什么事情是可以瞒得了他的。“

    “我知道了，梁少，我从来没想过要把你供出来，我想好了，万一被抓，我就自己扛着，只是到时候我在外面的老父母你一定要帮我照顾一二啊¨｀ ！”

    此时钱学海算是彻底想通了，对方手眼通天，根本不是自己可以自己可以抗衡的，于此作死抵抗，不如退一步，标一下重心，这样自己万一出事了，老父母也可以安享晚年，只是钱学海作为一个知识分子，还是有点太过天真了，像梁风这样的人怎么可能会为他信守承诺呢

    “呵呵，这个你放心，你帮我出事，要是真的出事了，你不把我拖下水，那么一切都好说，你父母我绝对会让他们善终的，好了去吧，还有几分钟那里就要开场了，记住了，自己机灵点，虽然你欠了我这么多钱，一直和我打马虎眼，但是我也不想你出事，毕竟，你害欠我这么多钱呢，要是你出事了，我去问谁拿？你说对吧？还有钱主任我这人做人做事一向很公平，只要你乖乖听我的话，钱我不但不要你还，我还会让你赚不少钱呢！”

    最后，钱学海带着不安的心情离开了这里，此时梁风看着离开的钱学海冷笑了一声“你们去后面跟着他，看着他，别让他玩出什么花样，这个人也不是什么老实人，另外，要是万一被警察抓了，马上回来通知我，虽然拿父母威胁他，他可能也不敢怎么样，但是还是要以防万一！

    手下接到命令就出门跟上了，钱学海加了车，贼眉鼠眼的，一路来到了酒吧，此时酒吧刚开场，里面已经全部是人，他有点慌张的进入了酒吧，在人群里不断的转悠，此时他总感觉有人在看着自己，但是他不敢确定，是不是真的有人在跟着他，此时他因为心虚，整个人看起来就不像好人，口袋里那包要命的东西，让他心情非常忐忑，就在此时突然他的后背被人一把拉住，他心里一慌，猛地转身，此时在他身后是两个陌生中年人，他心里一慌，口袋一划，里面一包白色东西掉在了地上，目测起码1kg，此时那两个陌生人一愣，其中一个一把把钱学海按在了地上，四周人群一阵骚动，迅速的朝着四周退去。

    “老实点别动，我们是川城缉毒处的，你一进来就看你不对，没想到真的是条大鱼，告诉你，你这辈子完了，弄什么不好，弄这个，害人害己，走！”

    此时边上多了很多的围观人群，远处，梁风派来的两个手下对视一眼，快速的离开了酒吧，这种事情在酒吧几乎每天都会上演，所以这些人都不足为奇，很快音乐响起，他们有开始疯狂的扭动了起来。

    梁风办公室内，脸色非常难看，他本来觉得钱学海这个人还能用一段事件，但是他没有想到对方这么快就出事了，而且直接人赃并获，根本就不容他反驳，此时梁风坐在办公桌上，心情非常郁闷，那1kg货色也要不少钱，但是这些钱对于他来说不算什么，只是钱学海进去了，虽说他有办法控制钱学海，但是心中南面还是有点焦躁，生怕吗得的出点什么意外！“．々

    “对了警察那边你们去盯着，有什么消息马上回来告诉我，哼，主要是打听一下，钱学海有没有在里面乱说话，真是晦气，怎么我就去找了这个一个倒霉胆子，真的应该一枪就把他解决了，那就不会有这么多的麻烦了。”

    王卓此时在监控面前不停地冷笑，这个梁风绝对是作死界的楷模，做的一首好死，自己父亲最近发展的这么好，竟然还敢砰这些东西，他几乎已经可以遇见几日后的爆料到时候会带来多大的轰动和震撼，当然梁天阳其实也不是什么好鸟，只是现在他有了钱想要转型洗白而已，到时候一起爆料他们，让他们全家覆灭。。

正文 874这次神秘人想干嘛（跪求订阅鲜花收藏）

    一晃眼，钱学海的事情已经过去一个月了，这一个月里梁风也很不安，一直怕钱学海万一发神经，把他说出来了，那么事情就会变得很麻烦，他知道自己和自己的父亲其实是经不起查的，特别是他自己，比起他父亲还要经不起查，因为最近他瞒着自己的父亲做了那些事情，这些事情就算是他父亲以前都没有做过。

    “小风，怎么回事，听说钱学海出事了，他怎么会去卖那些东西，你说这事情和你没有关系吧？”

    “爸，你说什么呢？怎么可能和我有关系，现在他进去了，完蛋了欠我的钱我看是没办法拿到了，现在想想那会真的应该逼下他的，600多万呢，虽然本钱也就100不到，不过想想真是不敢信啊！~”

    “小风，你疯了？他可是毒贩，这个世界砰这些东西的都是没人性的，特别是卖这些东西，我听说警察还在套他的话，要他说出背后谁是大老板，但是他就是不说，嘴巴还挺硬的，算了，小风这人以后就算出来，也不要问他去要钱了，万一他背后的势力来找你麻烦，我看着事情多半很难解决！”

    “爸，你以为我傻啊？我也就说说了，这家伙被搜出1kg的东西！我看基本上是不用出来了，算了，反正也没多少钱，就当我倒霉吧！”

    梁风奖状无奈的摇了摇头，此时梁天阳看着自己儿子的表情不像实在作假也就放下了心，不在纠结这件事情。

    此时网上还在讨论这件事情，并且很多人把钱学海和梁天阳做了比较，不比较还好，一比较后，大家更加觉得这个钱学海真的就是个垃圾。

    “大家看看，人家梁天阳，家里生意这么大，害拿出这么多钱捐款，呵呵，真没法比，在看看这个钱学海在干啥，我听说梁董高中都没毕业就出去自己闯荡了，而这个钱学海我记得是博士，看看两人学历差这么多，这说明什么呢？说明一个人觉悟和素质还有思想境界都不能拿学历来衡量的，学历高的人不一定觉悟高，学历地的人不一定素质不好，真是垃圾钱学海，拉低我们川城的形象啊！”

    “就是，看看人家梁天阳虽然没读过书，但是人家多实在啊，听说钱学海被判刑无期了啊，真是活该我觉得应该就枪毙的，真的，这人或者还有什么意义呢，这些书啊都读到了狗身上去了，不知道他心里怎么想的，他的工资已经够高了，竟然还要去走这条路，真是恶心。

    “算啦，事情都已经过去了，路么都是自己选的，既然他选了这条路，那他就要为自己的行为买单，真的，所以这件事他只能怪自己，我们么职责过了也就可以了，如今他也已经给自己的行为付出了惨痛的代价，这都是他自找的。”

    事情慢慢的恢复了平静，很快就很少有人在谈论这件事，而梁家的生意也越做越好了，但是梁天阳也开始低调了起来，不在像前端事件这么高调，这就是他的聪明之处，知道什么叫收放自如，也知道很多事情必须要有个度，不然的话引起别人的仇视，那最终倒霉的还是自己。

    最终网上恢复了平静，人们不在谈论这些事情，此时此刻，梁风自己的那些生意却做的如鱼得水，他私底下洋了一批人，专门帮他销货的，这些人都很激灵，并且没人见过他的真面目，这一个月下来赚到不少钱，这也让他尝到了甜头，决定下次要多拿一点活，把生意做大。

    突然有一天微博上面突然炸了，因为时隔了5个月，神秘人的账号突然有人发现登录了，这一下网上的人有一次炸锅了，而且这一炸就是好几亿人一起炸，可以说华夏没有什么事情的热度可以和他比的。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “卧槽，神秘人出现了，不对啊，最近好像没啥大事啊，一切风平浪静的，神秘人现在出现他是想干什么啊？爆料？没啥料啊，难道是无聊了，处来冒泡和我们互动？这样的话也挺好的，哈哈，反正每天都很无聊，要是能和神秘人说上一句话，那也是极好的啊！

    “楼上的醒醒吧，神秘人出现么一定是来爆料的，不过最近确实没啥值得关注的事情，神秘人不知道这次会给我们什么惊喜呢？会不会是平时的一个小新闻，结果里面隐藏了什么秘密，然后我们没发现，这次他就突然来给我们一个惊喜？这也是说不定啊！”

    “哼哼，其他别管什么了，反正又瓜吃就对了啊，哈哈，这五个月来，真是无聊死了，神秘人终于出现了，我现在突然来了精神了，不然的话我连网都不想上啊，实在太无聊了，现在好了，终于又有了上网的动力，毕竟期待神秘人的爆料是一件很有意思的事情，哈哈哈哈哈！“

    “其实也没啥，我就比你们淡定，呵呵，真的，5分钟刷一下神秘人微博而已，算了不装了，我告诉你们我都快疯了，妈的，现在我们全家都在我的电脑面前等待着神秘人的爆料呢，哈哈哈，太刺激了，不知道这次又有什么人要倒霉了，上几次都能猜到，但是这次前后都没啥大事，实在是猜不出来。

    “猜什么啊，神秘人爆料了不就知道了么？反正啊，神秘人只要爆料，就绝对不会有小料，绝对可以轰动全国的大料！”。

正文 891果然一家人都不是好鸟（跪求订阅鲜花收藏）

    梁天阳此时在家里知道了自己儿子被抓，而且他发现一件很可怕的事情，网上竟然有人开始呼吁对他进行调查，这是一件非常可怕的事，要知道他的底子绝对的不干净，只要稍微查一下，早年的一些事情都会被挖出来，到时候他就不是大慈善加了，就是一个个渣渣了，这是一件非常可怕的事情，但是他没有想过要逃跑，第一，儿子被抓，他不可能走，这一点他还算有点责任感，第二点还是舍不得他刚获得的名。

    网络上的评论依然在进行，只是大家矛头已经转移到了梁天阳的身上，这对于他来说是相当的至命的，要知道，一旦他的事情被爆出来，那么梁家就彻底的完蛋了，在也没有任何的翻身机会17，到时候各种谴责都会随之而来，他的慈善家美名也会被彻底的剥削掉，这是他完全不能接受的，但是怕是没有任何用的，神秘人是什么，神秘人从来不会有任何的落空，晚上8点的时候，正当梁天阳躲在家里抽了3包烟后，神秘人突然出现在了网上。

    “哈哈哈，老哥老姐们，我神秘人又来了，这次我当然还是来爆料的，那么我要爆料什么呢？没错还是梁家的事情，大慈善家梁天阳啊，啧啧啧，真是牛逼，拿了30亿出来，就能稳坐钓鱼台，受万人敬仰了？其实确实是可以的，但是前提是你没有做过违法乱纪的事情啊，可惜梁天阳不是啊，我今天要爆料的事情呢就是，梁家的赌场产业和高利贷产业始作俑者并不是梁风啦，没错现在大家是否已经猜到了，其实幕后的大boss还是梁天阳啊，5年前，不安于现状的梁天阳在川城开了5个洗浴中心，并且秘密的在里面设置了地下赌场，并且在里面房贷，那时候梁风害没有接触赌场生意，都是梁天阳一手操办，在此期间起码有10人换不出贷款，别梁天阳施了毒手，其中7个人终身残废，还有3人全部死亡，手段是相当的血腥啊，好了，还是老规矩，我怕被人抓了小辫子，下面就上视频实锤，从梁天阳开始建造赌场到开业，在到他杀人的视频我做了一个合集，一共大概2小时，为大家揭秘，看看川城的大慈善家是设么嘴脸，不过近年来他倒是想金盆洗手了，但是曾今的罪恶他是无法洗刷的，加上从小因为自己的教育，他的儿子现在和他当年的心态是一样的，所以才会做出如此丧心病狂的事情。

    “卧槽，视频真尼玛血腥啊，这就是川城的慈善家么？简直丧心病狂，我真是个跪下了，这样的人也能叫慈善家？真是感谢神秘人啊，要是没有神秘人，我们要被蒙在鼓里多久，真的，弄不好就是一辈子在歌颂这个杀人魔王，垃圾梁家，害慈善家，妈的比，现在应该把他们父子都抓了，然后直接枪毙，简直就是丧心病狂，我都不敢相信，神秘人什么都不说了，给你的爆料点赞，你是好样的。”

    “6666，之前的猜测又全队，特么的真的是这样啊，尼玛，梁天阳一个牛逼的杀人魔王，吸血鬼，竟然摇身一变变成了慈善家，妈的，真是可怕，他这是用别人身上扎来的钱做慈善啊，害顺便博取个美名，现在好了，美名没有了，被神秘人爆料了真面目，我看你害怎么诓骗我们，我觉得这样的人一定要严办，妈的，绝对不能给华夏留下这个祸害，和他儿子一起上法庭吧，垃圾梁家，垃圾华丰，乘早全部倒闭，以后再也不会去这个垃圾开的饭馆吃饭了感觉到处都是血腥味，让人作呕，恶心！”

    “9494，让人恶心，妈的全吐你身上，我真是无语了，怎么会这样的，我以前害以为，我们川城总算出了一个可以吹牛逼的名人，现在好了，原来外表是个名人，内里也是个人渣，甚至比人渣还不如，是个没有道德底线的杀人磨头，哎，前几天我看大家都在说爆料的很可能是梁家，我还是有点不服气的，现在看来，真的，什么都别说了，我错了，以后做事情还是要客观点，一对父子毁了我对自己家乡的美好印象，从今以后真的在也不敢随便相信这种人了。”

    “完蛋了呗，呵呵其实也在我的意料之中了，梁风才多大啊，这些东西弄到如580此规模，那肯定不可能一个人的，而且挺神秘人最近他们赌场都关了，我估计啊就是因为梁天阳最近想要洗白了，可惜啊，没用的，双手的血债你在怎么洗也洗不掉了，永远的都将背负在身上，就算你死了，也会跟着你一起下地狱，到时候得到应有的惩罚，这个世界还是要有多点善意，不能没事就想着要钱，要名，这样的话永远也不会有好下场。”

    “梁天阳完蛋了，我看到我们家旁边公安局的人出动了，出去了好多车，估计就是去抓梁天阳的，大家自己看吧，他们的集团估计也要被查封了，呵呵呵，真是像个笑话一样，这样一个大慈善家，前不久还在被人歌颂，现在竟然变成了开赌场的害人的人渣了，我简直不敢相信，一个人到底能阴暗到什么程度，呵呵，以后我也不会在网上跟风了，因为就凭我们的眼睛，是看不到一个人的真实的一面的，看不清就不要盲目评论，这次梁天阳的事件就是一个好的教训。”。

正文 892大家别急还有爆料（跪求订阅鲜花收藏）

    警察的效率相当的高，一会功夫就已经到了梁天阳的别墅门口，此时别墅门口隐藏了狠毒恶记者狗仔，他们在暗处不断的拍着，梁天阳知道自己已经是穷途末路了，几乎是没有任何抵抗的，就被警察带了出来，手上带着手铐，梁天阳脸上没有任何的表情，此时那些记者狗仔开始咔嚓咔嚓的给他拍照，闪光灯不断在他脸上闪烁，昨天他参加某个会议，他害清晰地记得，闪光的在他脸上闪烁，他很快活，因为那是荣耀，但是今天却成了罪犯，这是何等的讽刺！

    最新消息，经过神秘人的爆料，华夏华丰美食集团董事长梁天阳在自己家中被警察逮捕，之前他拿出30亿捐款贫困山区的事迹害历历在目，但是如今却退去了一切光环，法律面前人人平等，梁天阳早年黑料被曝光，开赌场，放高利贷，害死三条人命，7人终身残废，其手段之残忍让人发指，就算如今他捐赠30亿，也根本无法诋去他曾今犯的错，如果功过相抵，那么对于受害者还有其家属来说，就太不公平了，再次我们也呼吁，你能力越大就代表你的社会责任也越大，平时做事一定要三思，不能为了一己私欲走上一条不归路，到时候在想回头，就晚了！

    “抓的好啊，抓的太好了，这件事大快人心，伪慈善家，就是个垃圾，害功过相抵，这是不可能的，每个人都要为自己曾今做过的事情来负责，如果以前杀过人，之后无论你做多少好事，都是没用的，这就是一个人的责任，何况梁天阳是一个集团的董事长，呵呵，还好还没上市，要是上市了，其产生的恶劣后果无法想像｀ ｀ ！”

    “还是神秘人靠谱，尼玛简直是大佬杀手，现在华夏的大佬肯定都是谈神秘人就色变啊，简直就是个大变态啊，说要你死，你就必须死，而且从来没有失败过，任你是在牛逼的大佬，身价几千亿，有毛用，碰到神秘人你就是玉皇大帝也得给我跪下叫爷爷，哈哈，霸气，我太喜欢神秘人了，怎么会有这么牛逼的人，而且到现在还没有人知道，这神秘人究竟是什么样的角色，真是太神奇了，不吹牛逼，未来5000年，神秘人必定会在历史上留下浓重的一笔。，”

    “呵呵，虽然神秘人把我们川城的大善人给曝光了，让我们的骄傲变成了一滩狗屎，但是我还是想说，神秘人做的太好了，像梁天阳这样的人，真的是应该受到法律的制裁，真是太可恶了，手上竟然有这么多的血案，必须要将他严查，然后在给他最为严厉的惩罚，这样也算是对得起，那些被他害死的认了。

    “呵呵，这次大快人心，我听说华丰集团旗下的火锅店和餐馆现在全国各地都在关闭了，而且我听说食物监督局的人正在对他们假的火锅店底料进行抽查，因为之前有人在微博反应说，他们火锅店的底料实在太好吃了，吃了就忘不了，然后天天想要吃，我看里面恐怕是放了东西，那会梁天阳名声害好，大家以为就是因为人家做的比较正宗，现在看来啊，里面说不定真的有猫腻，这梁天阳要是以前就脚踏实地做人，那就不会有这些事情了，现在真是墙倒众人推啊！”

    “卧槽，我说呢，怎么到现在一直想去吃他们家的火锅，尼玛，原来是这么回事啊，太可怕了，楼上的其实你有些话说的也不对，他以前做哪些事情让他在短短几年内迅速的的发家，然后才会有钱来做慈善，这家伙要是脚踏实地的做事，恐怕现在也是一个小老板而已，不过算了，人都被抓进去了，还说啥呢，只能说活该，我倒是现在比较有兴趣的是，神秘人到底还会不会出来爆料了，呵呵呵，还是事情到此为止了呢？”

    “卧槽，我觉得应该不会爆料了吧，！两个人都进去了，梁家也没别的神秘人了，呵呵，我觉得应该不会爆料了，在爆料的话就真的说不准是设么事情了，难道还有更加眼中和恶劣的事情？杀人都已经算最严重的了吧，还会有别的事情么？”我想应该不会有了吧，尼玛再有真是不敢想！“．「

    “我猜应该没了，毕竟到了这个阶段了两人都进去了而且等待他们的刑法绝对不会低到哪里，这个事情真的不好说啊，不过我希望能有的话是最好的，毕竟有爆料看也是极为开心的，而且每次爆料都能让这个社会少一点罪恶，多一点爱！”

    就在大家评论的时候，神秘人突然上线了，他发了一段微博，再次将微博引爆。

    “哈哈，大家好，你们真是聪明，吗李好确实还有爆料，而这次的爆料就是终极大爆料了，嗯所以这个爆料我们要酝酿一下，当然不会让你们久等，晚上9点整，我们微博见，到时候我会给你们带来一个你们想不到的终极爆料，揭露梁风的终极恶行，呵呵，请大家拭目以待。“

    “卧槽，。还真的有爆料，梁风终极爆料，太可怕了，这家伙到底还做了什么伤天害理的事情啊，简直不敢想象啊，真的，尼玛，晚上9点，我一点要睁大眼睛好好的看看！”

    “卧槽，还有爆料，终极的，我实在想不出人还能坏到什么地步，妈的，晚上9点要看看，这对父子的底线究竟实在哪里！真是太尼玛恶心了！”。

正文 903大佬聚会（跪求订阅鲜花收藏）

    三天后的白天，距离峰会还有2天正式开始，按照规矩，主办方要在提前3天让价大家见个面，然后吃个饭，熟悉一下，活跃下气氛，燕京万盛国际大酒店的顶层，被主办方包了下来，各方大佬齐聚，加上随行人员，一共也就100多人，但是就这100多人，今天就在这5000多米平米的地方聚会，这就是有钱人的生活，这些集团董事长除去王卓，其他人的平均年龄都要50多了，他们一个个油头粉面，西装隔离，后面跟着无数的随从，可以说派头十足，而王桌和这里就显得有点格格不入了，他竟然穿了一身运动服，而且一个人都没带。

    要是换成以前，绝对会被人笑话惨了，但是经过了之前那次的打脸事件，很多大佬都学乖了，他们不敢在随便的嘲笑王卓了，因为他们发现对方似乎并不是想象中那么好惹，而且这个王卓从面上看，虽然非常的年轻，但是却能从他的眼中看到一股淡定的气息，这帮大佬可能没有什么本事，但是辨人的本事还是有的。

    “哈哈，这不是王董么？怎么463一个人来的？不错，年轻有为啊，你看看我们这帮老家伙，腿脚不利索了，出门就要亲户后用的，还是王董好，无事一生轻，潇洒，轻松啊！”

    “嗯？你是谁啊？’

    王卓歪头对着边上的中年人问道，这个中年人是谁王卓其实是知道的，前不久在晚上公然开袍黑他的，此人就是第一个，那王卓自然不会给他好脸色看，他一把推开了这个中年人，朝着会场内走去，此时很多人都注意到了这里的情况，对于万卓的举动都感到了无比的惊讶，但是并没有人来阻止，来到这里得人都是存在竞争关系的，他们自然乐的看笑话！“

    “王董，你什么意思？我主动和你打招呼，你却对我这样的而态度？这算什么？没错今年你们天成集团确实是前三甲的集团，但是我告诉你，前三甲就不代表你可以为所欲为知道么？一点教养都没？这样也能胜任集团懂事？我看你父亲王天成多半是老眼昏花了！”

    此时陈华盛在边上端着红酒杯，笑眯眯的看着一切，很显然这个又是他可以安排的，就是想要要王卓出丑，然而王卓却不妨不忙的，他背着运动背包，穿了运动服，一副大学生的模样，此时他在众人的注视下找了一个作为做了下来，随后笑道“什么？你刚才在和我说话么？不是，你这人是不是不正常，我认识你么？我们不认识吧？那不认识我为啥要和你说话啊？再说了，你看看，手机上还有记录呢，前几天是你在黑我吧？黑的还挺厉害，我大人大量可以不和你计较，但是，我这个人多少还有有点脾气的，虽然我很想揍你一顿，不过怎么说我们都是有身份的人，再说你也一把年纪了，身家都是千亿计算，万一把你打坏了，我特么不但要坐牢，还要赔钱，所以我不理你可以么？来来来，大家给评下理，我不理他过分么？‘

    “哈哈哈哈！”

    突然不知道谁带的头，整个会场暴起了一阵狂笑，对方的那个集团董事长，此时脸色通红的看着王卓，竟然一句话都说不出来，因为bjaj王卓没说错啊，而且合情合理，确实没啥说头啊，自己之前骂了他，道歉都没道歉，人家不理你已经算好的了，怎么还要陪着笑脸和他说话，而且王卓收购了国贸大酒店，早就没他们耻笑他的资格了，此时这个大佬心里一阵后悔，他有点后悔帮陈华盛出头了，现在好了，好处没捞到，自己都下不去抬了。

    “行了，都杵着干啥呢，来坐下，该吃饭吃饭，该培养感情培养感情，反正我和你们都有代沟，也说不上啥，你们不吃？不吃我先吃，国贸被我收购了，一大堆的事情和手续要办呢，呵呵，你们空啊，我真是羡慕！“

    一帮人你看看我，我看看你的，就像傻子一样看着王桌，此时这个王桌哪里有半点到董事长的派头，一副地痞样，但是在场没有人敢小看这个年轻人，之前人家的手臂和魄力他们也都看到了，这样的一个年轻人他们有资格去嘲笑么

    “哈哈，年少有为啊，年少有为！”

    刘炳天拍着手，拉着陈婷从后方走了过来，此时他啦了一把椅子在王卓面前做了下来，笑道|“王董，不瞒你说，对弈国贸那个酒店，我个人也是非常有兴趣的，要不你看这样，我们两个合作怎么样，到时候我们一起出资将他建造城整个世界最好的七星级酒店，这样亚特兰蒂斯在华夏就没生存余地了！你觉得如何？”

    “没兴趣！”

    王卓头也不回的说道！此时刘炳天脸上闪过一丝惊讶，但是很快又笑道“你不考虑考虑？要知道，我们一起搞风险也绝对会小上不少。

    “对不起，刘董，我明确的告诉你，这点钱我还是负担的起的，怎么你们大荣集团弄个酒店还要合作？不行啊，我怎么感觉这华夏集团排行榜有点虚啊。”

    此时刘炳天面色一变，四周的人面色也都变了，而很多人却低着头，笑而不语，看着正在发生的这一幕闹剧。。

正文 907完全摸不到头绪（跪求订阅鲜花收藏）

    此时就算是陈华盛，心里也感到了一丝凉意，唯一的解释就是，杀手骗了他，为了证明自己的想法，他拨通了杀手在国外的联系方式，这件事他必须要证实一下，不然的话这件事就会永远像一颗刺于洋埋在他的心里，电话响了几声后，被接通，听筒内的声音比较嘈杂，而且还有浪花的声音，很显然，这个杀手此时正在某个国家的海边度假。

    “喂亲爱的老板，你找我有什么事情么？我告诉你，现在你要让我去杀人，我可没空，因为我身边的美女可能不同意啊！”

    “我问你，昨天晚上，王卓你确定杀死了么？确定没啥骗我？你跟着我可是很多年了，我实在不想看到你背叛我，所以我现在大电话给你，希望你可以给我一个明确的答复！”

    “什么？老板你说什么胡话，这小子，昨天被我歌喉了，小腹还被我捅了六刀，就算是华佗转世也不可能救得了他了，你怎么会问我这个问题？我是专业的，杀了就是杀了，没杀就是没杀，不过你不能质疑我的水平！”

    “行，我不质疑，其他的我不多说了，但是你最好看看今天的新闻，你就会明白了，我看的出来你没有骗我，但是这事情到底是怎么回事，我们必须要弄清楚，这王卓实在太诡异了！”

    那杀手在陈华盛挂掉电话后，就将手机打开了，并且翻墙到了华夏网站，果然一看之下，他也是大吃一惊，同时一股鸡皮疙瘩冒出，此时他立刻站起身，回到酒店房间，换了衣服，买了最快的华夏航班，回来和陈华盛碰头，因为他的心里也有疑惑和不安，这事情实在太诡异了！

    凌晨3点，杀手就下了飞机，他马上打了车到了亚特兰蒂斯酒店，陈华盛知道杀手要回来，所以他也没有睡觉，当杀手来到房间门口按响了门铃后，们很快被打开了，杀手走进房间，坐在沙发上面色非常难看，而陈华盛此时也已经缓过神来，他知道杀手没有骗他，说的都是真话，而且最关键的是，昨天手机照片黎的场景，太逼真了，这种逼真的照片，根本就没有办法伪装，所以他冷静下来后，觉得还是应该商量一下，到底是怎么回事。

    “老板，这事情太诡异了，这家伙不会是还魂了吧？不然的话，我实在是想不出还能用什么来解释这发生的一切，简直是恐怖啊，我们干这一行的一般都是不相信什么神鬼之说的，不过这一次，我实在没有办法用其他事情来解释，这简直就是现代版的聊斋么。“

    “我自然信你，我本来确实不太信你，但是我后来仔细一向，你没有必要骗我，所以我觉得，这件事基本是真的，这次叫你回来，也是想问问，看看能不能弄出什么结果来，毕竟你走南闯北的，见多识广，是我不能比的，我总觉得这件事情里面有什么东西我们没有抓住～」。”

    “老板，我可以肯定的告诉你，我杀得绝对是真人，而且绝对是人，不是动物，这世界确实很大，但是电视上那种易容术也确实不存在的，没人可以将易容术弄成呢么出神入化，最关键的是，就算我真的杀错人了，那么我杀得又是谁呢？总该有一具尸体吧？怎么可能这么诡异？什么都没有？难道我被催眠了？我最想不通的是这点！”

    “妈的，确实诡异，没想到会发生这样的事情，王卓我怎么觉得这个人有点妖异呢？他不会不是人吧？|

    陈华盛此时有点神经质了，他自言自语的说道。

    “¨｀ 不可能，不是人？您害以为这世界上真的有鬼？不存在的，这里面肯定有什么我们不知道的事情和东西，一旦解开了，就没有什么好疑惑的了，只是怎么解开呢？我觉得，还是要在去一趟，1103这个房间黎可能有什么暗道之类的地方，那具被我杀死的尸体就在里面，或者是王卓那边怕王卓的死会掀起巨大的博览，所以就随便弄了一个替身出来夹板王卓，不管是哪种，我们都要弄清楚到底是怎么回事，就算真的是闹鬼，我也要将他弄死！”

    此时王卓看着监控，不断冷笑，这杀手胆子还算大，竟然碰到这么诡异的事情还敢过来刷，王卓自然不会给他什么好果子吃，他心里此时已经想到了一个非得的的常有意思的对策，到时候一旦实行，这杀手绝对会被吓死。

    “妈的，连老子都敢杀，真是不要命了，这次不吓吓你们，你们不知道什么人好惹，什么人不好惹，而且陈华盛这个人本身就有非常多的黑料在身，没人爆料出来也就算了，他还算能过下日子，一旦爆料出来，那么陈华盛绝对是永远不会翻身，王卓这次来燕京，原本以为不会有什么博览，但是现在发现，这帮商人也不是杀好鸟，要是自己没有系统傍身，那么自己现在绝对已经变成一个死人了，妥妥的不会有任何的意外，所以他对于这些想弄死他的人，绝对是不会手软的。。

正文 954让人震惊的大新闻（跪求订阅鲜花收藏）

    此时陈千行却不知道，自己的一举一动早就在王卓的监视中，此时的王卓脸上面无表情，但是心里却杀意无边，因为陈千石竟然还安排了杀手要将他全家都杀了，这是他的逆鳞，触之即死，此时他发现自己还是有点大意了，要不是有系统，自己恐怕这次真的要遭殃，但是好在现在他已经知道所有的事情，而且自己老爸和老姐，还有黑白双煞保护者，就这两个货，可以徒手将火箭弹捏爆，有他们保护绝对不会哟u问题，就算是全世界，最牛逼的杀手过来，都是没有用的。

    此时王卓拿出手机连接了系统，随后用系统调出了航空公司维修组负责人的电话，发了一条微信过去，这条微信的大致内容就是明天上午9点华夏航空52231次航班里装有炸弹，绝对不能起飞，为了保险他将这条信息设置了群发，还发给了机场的公安777局，然后他变关闭了手机下线睡觉。

    第二天上午6点的时候他突然被自己老姐叫醒了，只见林雅此时面色苍白，竟然带着恐惧，王卓自然知道发生了什么事情，但是他却不能表现的什么都知道，他揉了一下眼睛，不解的问道，老姐怎么了，你怎么这么紧张，发生了什么事情？“

    ”小桌，真是谢天谢地啊，你知道么？你今天坐的航班出问题了，维修组在凌晨检查飞机的时候发现了一颗定时炸弹，就在发动机那里，听说当量还非常的大，足以炸毁整架飞机，现在谢天谢地，总算是被发现了，小桌老爸和老妈正在下面呢，老妈都快哭死了，你快起来吧！“

    王卓起身快速的穿好衣服朝着楼下走去，果然此时王卓的母亲在下面不断的流着眼泪，折让王卓心里暖烘烘的同时对于陈千行更是恨之入骨，这个人在他的眼里已经成了一个比死之人。

    ”好了，大家开心点，这叫傻来着？劫后余生，大难不死必有后福么，嘿嘿，大家不要哭现在我这不是好好的么，这说明我命运硬啊，天都收不掉的命运，好了好了，别哭了，我知道你们担心我，呵呵，现在不是炸弹发现了么？我觉得这事情是好事，以后我出门就更加应该警惕了，放心吧，我不会有事的。“

    ”小桌，你是不是得罪什么人了，竟然有人要用炸弹来炸死你，而且还不惜配上整个飞机人的性命，真是太可怕了，以后我还怎么让你自己单独出远门，不行，我要去一趟公安局，这件事情一定要让他们彻查，到底是什么人，竟然这么丧心病狂，绝对不能放过他！，

    此时一向随和的王天成，竟然从身上爆出一股煞气，这是从来没有过的情况，王卓心中更加的觉得内疚了，这说明其实一家人都非常关心他，此时网上的新闻也出现了，并且这条消息在全国范围内开始扩散，很快消息漂洋过海，整个亚洲，整个世界都出现了新闻，毕竟王卓现在可不是什abdb么杭城首付，而是亚洲首富，并且全球富豪排行榜第9名，这是什么样的荣耀，他才31岁而已，以后前途谁能说清楚？此时网络上对于此事，很多吃瓜群众都表示非常的气氛，毕竟王卓是华夏人的骄傲！

    “握草，炸弹炸死王卓？真是可怕，你妈，这算什么啊，这也太不把华夏警方放在眼睛里了吧？真是可怕啊，怎么会这样的啊，我兼职不敢相信啊，竟然有人会这么做，太可怕了，我觉得，这事情一定要严查，必须严查，把所有责任人全部查一遍，不单单是王卓，一旦飞机爆炸还会死多少人，简直是丧心病狂，难道我们华夏现在好欺负？是不是神秘人一直没出现，有些人要开始飘了？妈的，王卓才31岁，我们华夏多少年才出这么一个宝贝，现在竟然有人要炸死他，真是太可怕了。”

    “震惊，气愤，还好机组人员负责，又查了一遍飞机，要不然会是什么后果？用屁股想都知道，绝对是一场惨剧啊，妈的，现在想想都感觉后怕啊，竟然在华夏要制造恐怖袭击，还是炸飞机，简直不敢想象，我现在就想知道，究竟是什么人，竟然如此的丧心病狂，还好，事情被发现了，不然的话，真的，后果不堪设想。”

    “我就是在机场工作的，而且还是上的早班，刚才来了大量的防暴警察，排爆专家，还好，炸点已经拆除，我跟你们说，事情是华夏航空的维修组全体人员，集体受到了一条短信，说飞机有炸弹，开始有人还不相信，但是因为所有人都收到了，然后大家就像，为了保险还是查一下吧，结果真的在发动机的位置发现了炸弹，你们想想，多恐怖，然后，那个号码后来去查了，结果查出来是空号，也不知道是谁发来的，现在整个机组内部也在查，不过基本上可以排除是航空公司内部人所为了！”

    “妈的，想炸死王卓的人真是歹毒，肯定是在生意场上竞争不过人家，所以想要使用非法手段来谋害王卓，我觉得神秘人是该出现了有些人真的飘了！”。

正文 969真的怂了（跪求订阅鲜花收藏）

    “啊？没空？不是，老哥啊，你看看会议还有好几天开始呢，我在奥城的活动形成已经差不多结束了，接下来也没什么事情了，你想想，我就想啊，那天第一天来的时候，你就请我吃了一顿饭，我就琢磨了一下，是不是也该礼尚往来一下，毕竟我在奥城也没啥认识的人，那帮子集团董事长，我也不熟，我就觉得和你投缘，要不我们见面碰个头？吃饭饭喝个茶，你在带我领略一下奥城的风光如何？“

    “那个。。那个，不是我真有事，王董，您看，后天不是就要开会了么？等开完，开完行么，开完我亲自安排你如何？我最近家里除了点事，我现在不在奥城市区，人在乡下，实在是不好意思了！您担待啊！”

    “啊？这样啊？哎，真是太可惜了，你说说看，我好久没见你，680害挺想你，不然我们见面也能谈谈合作你说对么？我们两个大集团你在奥城，我在内地，你又是做物流的，我们以后还是有很多的合作空间的啊，要不，还是见一面吧？要不我叫人送我来乡下找你？”

    “别别别，乡下条件不好，就是我几个亲戚，你看除了车祸，一个我的远方亲戚，这不，我必须要来看看啊，如今我公司生意不错，万一别人说有了钱就把他们忘了，这样也不好对吧，所以我就过来了，大概要后天一早回来，回来就正好参加会议去了，到时候我们会上就能见到，哎，小老弟，你要谅解我，我真的不是故意这样的，我也是没办法，这啊，人在江湖身不由己，啊不对，是家家都有本难念的经啊！”

    “行吧，既然如此我就不强求你了，不是，我在abbf问老哥一句，你不是故意躲着我吧？觉得我烦？还是觉得我不好相处了？我跟你说，这几天我在奥城还做了几个噩梦，尼玛，我做梦梦到有人竟然枪杀我，梦里面我的头和身体全部被打烂掉了，好几次我都被梦吓醒了，可怕，真是太可怕了啊，不过还好，现在我已经好多了，对了，老哥，你认识奥城哪里有好一点的庙，我想请有导航的老和尚给我解下梦！”

    “啊！那个，这得去东南亚，啊，来了，我来了！啊呀你看亲戚再催，我得挂了，有事在联系吧！呵呵，再见再见！”

    陈千行挂了电话，整个人惊恐的瞪着眼睛，粗重的呼吸声笼罩在别墅客厅，此时老虎坐在他的对面，看着陈千行问道“怎么回事？你怎么变成这样了？难道电话是那个王卓打来的？不可能，绝对不可能，到底是哪里处了问题，是我疯了？还是他疯子了？还是整个世界都疯了？明明是已经死了的人，为啥会好好或者，我实在是想不通啊。”

    “老虎，不行，这地方没法带了，这个王卓绝对不是人，你知道么？他跟我说他在酒店做梦了，梦到自己被人枪杀了，头被打烂掉了，身体也烂掉了，但是一醒过来他发现自己竟然在做梦，然后他怕，说要找和尚解梦，还要我介绍，妈的，解他的鸟，老子自己都要找高人驱邪了，真是见过了，怎么会这么可怕的，真是想不通，这。。这也太恐怖，太吓人了吧？完全无法解释，他害要约我见面，我能见他么？万一他要是恶鬼，那我就完蛋了！”

    此时陈千行彻底的怂了，他根本就不敢面对王卓了，什么大哥的仇，什么乱七八糟的，此时他感觉脖子凉凉的，四周似乎有一双非常邪恶的眼睛正在看着他，让他不寒而栗。

    “老板，你真的觉得这是恶鬼杀人？妈的，我就不信了，我老虎纵横整个东南亚，什么东西没见过，就连东南亚被传说城千里杀人的降头师都被我杀了好几个，哼，这种事情我不信啊！”

    就在此时，陈千行的手机突然响了起来，他拿起一看，竟然是一个不知道名字的号码发来了，上面是两张照片，这一下陈千行一下把手机给丢在了地上，上面的照片不是别的，正是王卓两次狙击枪打碎的照片，非常的清晰，根本不是的，此时老虎低头一看也是脑子一炸，双腿一软，差点跪了下来。

    “老板，你到底得罪了什么样的一个人啊，妈的，怎么会这么诡异，这到底是怎么回事，草，真特么的，不行，我的去东南亚的寺庙找高僧驱邪了，真是太可怕了，妈的，老板，这事情恐怕我真的帮不了你了，要不这样吧，我在东南亚还认识几个高僧，我给你介绍几个，我跟你说，现在我可以确定，这个王卓绝对不是特么的人，他就算不是鬼，也肯定是妖怪，我劝你什么大哥的仇，什么乱七八糟的，还是算了吧，别报了。“

    “妈的，还报仇，我现在也不想报出了，只想快点走，真是见过了，这王卓实在是可怕诡异，他到底为什么会有如此本领，真特么的，怎么会这样啊，！老子早知道他这么诡异我特么的就不去招惹他了，大哥，你要是在天有灵就显灵吧，王卓我弄不过他！”。

正文 971怎么看怎么诡异（跪求订阅鲜花收藏）

    众人都朝着会场里走去，很多奥城特区政府的高层也都到场了，四周的安保级别非常的高，基本上是堪比国家领导人的，因为在这里的都是各界大佬，所有人加起来，足以印象世界经济的格局，所以对于此时奥城特区政府也非常的重视，排除了前所未有有的经历会场进行了360度无死角的保护，以确保这次会议可以安全的进行到结束！

    此时王卓突然转身，看了一眼陈千行，就这简单的一眼，让陈千行心脏都差点跳出来，但是他害不能表现的很明显，毕竟四周人太多了，此时他只能心里默念“六二七”，一会开会的时候不要和他接触，等开完会，直接走人，至于报仇？不管以后怎么样，但是现在他肯定是不想报仇了。

    王卓不但看了他一眼，还对他笑了一下，这一笑其实非常的正常和普通，但是看在陈千行眼睛里，就不是这样的了，他变得恐怖，变得妖异，变得诡异莫测，但是现在的陈千行没有办法，只能尴尬的笑一下，这笑容比哭还要难看无数倍，王卓此时已经进入会场里面，其他大佬也都陆续进入，而接下来的事情，更是让陈千行差点崩溃，不知道是自己倒霉还是什么，他竟然被安排在了王卓的隔壁，这巧合真是没谁了！但是没办法啊，你总不能要求人家去换位置，人家王卓是亚洲首富，做你边上你还不愿意了。

    “哈哈，没想到啊，老哥，我们这么有缘分坐在了一起，我跟你说啊，那天我真去找了以为师傅解梦了，结果人家说我做这梦其实是好事，他说梦是反的，接下来我就要交好运了，啧啧，我觉得奥城真是个好地方，老哥以后我们一定要朵朵联系，多多交流，争取到时候一起合作有生意可以做！”

    “呵呵，这是必须的么，闭关锁国肯定不行，你必须要和别的企业集团交流，大家互相交流一下，这样才能将自己的企业和集团做好做大，那个，老哥啊，你怎么不做前面去，你这样的身份和我丛一起简直是委屈了，哪里中央的为止应该你做才是啊！”

    “哎，这都无所谓的啊，人家蒋鸿坤是前辈，我自然不能太过分，坐这里也一样，我还是喜欢和你一起坐，毕竟你是这里主人，我们又一见如故，一笑泯恩仇，不是么？来来来，你看记者在拍照，我们还是拍个照吧，弄不好啊，明天我们估计可以上头条，哈哈哈，真是太美妙了！”

    此时王卓不管三七二十一，一把楼住了陈千石，看起来似乎无比的激动，边上的记者自然不会放过这一幕，此时他们拿起相继都是一顿派，期间还有很多人上来采访他们，王卓在边上回答记者的话，情绪看起来非常的高涨，但是陈千行就没这么的潇洒了，此时他看着身边的王卓，心里紧张，无助，他怎么看，怎么都觉得，这个王卓不像十个人，他怎么看都觉得王卓的笑容非常的诡异，就像个死人一样，他不知道是自己心理作用在作祟还是因为什么原因，反正就是王卓给他一种非常诡异的感觉。

    “呵呵，老哥，我说你状态不对啊，脸色怎么这么难看？对了上次听说你家里有事，解决了么？我跟你说，人还是要想开点，不要对不起自己，我们赚钱是为了什么？不就是过舒服的神火么？想你这么大年级了，更加应该想的开，不要老实想一些没用的，比如我，我就什么也不想，不是过的挺好的么？我跟你说啊，老哥，有些事情想不通就别想了，越想越闹心啊！哈哈哈！不说了，会议开始了！”

    会议开始了，这种会议其实就是形式化的，主持人在抬上瞎比比一下，然后就开始接棒，王卓是主角，那自然就是王卓先说话，当然稿子之前王卓都背出来了，并不需要临产发挥，话说完后就是全场故障，接下来比如蒋鸿坤之类的都会说话，还有很多有头有脸的人物，都会轮到，两小时后会议全满的结束了，此时王卓一把拉住了陈千行道“老哥晚上又是么？我们一起吃个饭吧？就我们两，不知道为什么，我就是觉得看你非常顺眼，上次你说去乡下，这次你宗不去了吧？在没理由决绝我了，呵呵，地方你找，钱我处，毕竟你是杭城的么0

    “啊！那个，不是，我老婆在家，叫我今天必须回家吃饭，你也知道的么，女人都是28比较麻烦的，别看我在外面赚这么多钱，我要不回去，他起码跟我闹一星期，真是烦的很，呵呵，我先走了，小哥，这次没能好好招待你，真是过意不去，下次，等下次你来奥城，我已经好好招待你，绝对不会像这次一样，不上路，你放心，我老陈说话一向算话！”

    “哎，既然这样，那就只能这样了，明天上午，我就回内地了，老哥啊，有空可要来内地玩啊，！我亲自安排你！”

    王卓派了一下对方肩膀，随后背着双手离开了会场，此时陈千行头上早已都是冷汗了。。

正文 973神秘人出来了（跪求订阅鲜花收藏）

    “老板，这，，这这到底是怎么回事，我。。我不是在做梦吧，这。。这也。。妈的，我老虎纵横江湖这么多年，什么时候碰到过这样的事情，这，简直让人无法相信，这两具尸体，到底是怎么回事？双保胎？不对还有一个走了，那就是三胞胎？也不对啊，就算是三胞胎，真死了两个也不会一定动静都没，为啥没报警？为啥酒店的玻璃完好无存，为啥酒店房间里什么都没发现，我想不通，看来只能解释为见鬼了！妈的，这是要死了。”

    “老虎，我觉得奥城我不想呆了，这别墅我看都阴森，妈的，这两具尸体，就在我家别墅埋了，这房子我就丢着了，我现在要跟你去东南亚住上一段事件，我真的要找哪里的高僧给我念念经了，这样下去可不行，妈的，太诡异，实在太诡异了，这都是什么事，王卓他就是是人是鬼呢。这两句尸体又是怎么到我床上的，我去你妈的！”

    此时陈千行一脚提仔尸体上，那尸体烂掉的头一歪直接掉了下来，此时他在也忍不住了，当天晚上，他将别墅内的人全部驱散走了，自己和老虎两人，将尸体在别墅院子里，挖了一个5米的坑，直接丢了下去，并且填上了，然后他收拾了一下东西，连夜跟老虎离开了别墅，去市中心开了一个房间，住了进去，而王卓看到两人想要跑了他就知道了，自己出售的时候总算是要到了，而且神秘人确实太久没出现了，是时候出来装一波逼了。

    此时此刻，王卓自己都还在热搜上，没办法自己太火爆了，在奥城简直又给他吸了一波粉，而起，加上之气自己差点被飞机上的炸弹炸死，这件事情让他很彻底火了，很多人还在为这件事情根根于怀，他们觉得王卓不该沉默，应该出来呼吁警察将放炸弹得人给找出来，得到法律的出发，不然的话，就太说不过了，但是王卓没有回应，就在这时候一个很久没出现的人出现了，他就是万众瞩目的神秘人。

    “卧槽，我刚才看到微博，神秘人出现了，尼玛都一年多了叶，我都以为他是不是不管我们了，现在特么出现了，这事情，有缺了，他出现了，就是要爆料啊，爆料什么呢？你们说会不会是王卓飞机炸弹事件？我聚德很有可能啊，哈哈，这下好了，终于可以真相大白了，我倒要看看，到底是什么人要害死王卓，简直是没人性，不对是太特么的丧心病狂了，｀ 」！”

    “真的？神秘人登录了？不会是看错或者假冒的吧？这一年时间，有多少人假冒神秘人啊，我都快数不清楚了，虽然最后都被官方和谐了，但是我想说每天还是不知道多少人会出来假冒，真是太可恶了，这种人真是超级大垃圾，自己不会引流就冒充神秘人。

    “哈哈，确实登录了，我刚去看了，我估计啊，这会在更新微博呢，大家耐心等一下，我估计这次肯定是大爆料，憋了一年的大招啊，这一爆料估计又是哪个大佬要倒霉，但是我觉得这次爆料很有可能和之前飞机炸弹的事情有关系，神秘人弄不好就是要爆料什么人飞机上撞了炸弹！我觉得这样非常的好，毕竟差点炸死王卓，这事情我们都记着呢，能这么算了么？不管是什么人，撞了炸弹就要接受惩罚！”

    “6666神秘人啊，老子等你很久很久了，你真是厉害一年多的事情，就彻底把我们全部抛弃了，你这样真的好么？真的对么？现在你出现了，我真是太开心了！又可以看你爆料了，我们现在最想知道的就是，一星期前从杭城飞往奥城的那次航班上，究竟是你什么装的炸弹，这件事情，我们都要知道，毕竟人家王卓现在确实牛逼，年纪轻轻亚洲首富，关键还是华夏人，所以这件事，我们是绝对不能忍的，拜托你了神秘人！”

    “｀ ．哈哈哈，神秘人登录了，我才看看登录记录一共间隔了400天，啧啧，这次出来肯定是为王卓出马的，毕竟以前人家可是表扬过王卓的，这次看到有人精要要炸死王卓，他还能忍住么？肯定是不能忍住了，必须要爆料，把那个傻逼给爆出来，看看到底是什么人这么丧心病狂，要让他得到惩罚。”

    此时在酒店的陈千行正在唰微博，当他看到这条微博后，瞬间就心惊肉跳了钱钱赵，不是因为神秘人，是因为评论区好多人都在让神秘人爆料王卓飞机被撞了炸弹的事情，这让陈千石吓尿了，比起看到两具尸体，这个更加让他怕，因为神秘人的威名深入每一个人的心里！》

    “怎么了老板，你的脸色非常的不好看啊？究竟怎么回事？出事了？”

    “出事了，妈的神秘人出现了，好多人都说他要爆料了，而爆料的事情就是炸弹的事情，！我怕我们是要完蛋！”

    “什么？神秘人出来了，妈的，这个人，是我这辈子最不想得罪的人，现在出现我看多半我们是要倒霉，老板看来必须要快点走了！”。

正文 977末日来临（跪求订阅鲜花收藏）

    “卧槽，怎么会是陈千行啊，不是之前王卓到了奥城，他害亲自去机场接了么？好像非常的友好，害一笑泯恩仇了，妈的，这些媒体报道的东西果然是不能信啊，卧槽，这老家伙的心机也是非常的可怕，表面一套，心里一套，还找杀手暗杀王卓，不过可惜啊，哈哈，要起飞得人，命也一样的硬，这下傻逼了吧？人没有杀死，但是却把自己弄死了，我告诉你，这叫什么呢？咎由自取，哈哈，好好在家等死吧！妈的，垃圾！人渣，伪君子！”

    “尼玛，原来是陈千行啊，这次这没想到，我开始还觉得，这个老头挺好的，挺豁达的，毕竟他和王卓算是有仇的么，那次王卓到奥城，我害很清楚的看到，他去机场接了王卓，害宴请了王卓，媒体都说，他们一笑泯恩仇了，以前的恩怨都一笔勾销了，草原来这老家伙笑里藏刀，在背后防冷02枪啊，真是太可恶了，这种人真是可怕，绝对不能轻饶他，还请杀手，妈的在民航撞了炸弹，真是太恶心，我都没想到，会有这样的人，简直刷新了我的三观，人家王卓当年可是差点被你大哥害死啊，人家都不仇视你，你怎么仇视起人家来了，真是不可理喻，还有你这样的人，所以我就觉得，现在那些老一辈的集团董事长也好，老板也好，其实都没几个心胸豁达了，总的来说，太辣鸡！“

    “真的，楼上说的一点没错，确实是太辣鸡了，我都震惊了，竟然会是陈千石，我随便怎么想，都没想到是陈千石，毕竟人家可是亲自去机场接了王卓，还请客吃了饭，现在好了，说杀你就杀你，一点都不带惯着的，还找了杀手，麻痹，这个老家伙心思是真的歹毒无比，必须要拉出去枪毙了，其他的我不接受了！”

    “呵呵，其实大家别激动，我估计王卓这么聪明，早就知道对方有这种想法了，只是没说出来，你没看到了，神秘人说了，在奥城可是有两次暗杀都没成功，我估计是王卓知道了事情，提前防备了，要不然的话，在奥城这里，陈千行的地头，要杀你还不是分分钟的事情，所以我觉得，还是王卓智商高，这陈千行么，就是一个大傻逼。”

    “说的没错，陈千行绝对是个脑残，而且，心思歹毒，你大哥是什么货色不知道？开着赌场享受这特区的特权，还特么不满足，想要和华夏冯家合作！冯家是干啥的啊？当年可是和k2组织有一腿的，后来要不是神秘人，知道后果是什么么？嗯，对了，我知道了，怪不得你要炸飞了，原来是和冯家合作过，人家可是恐怖分子，合作的家族，妈的，我建议好好查查这个陈千行，他不是开物流公司的么，还有很多国际业务，我想这家伙弄不好也和恐怖分子有来往，卖卖资源给恐怖分子，毕竟这来钱肯定比他的正规生意快朵了！”

    “哈哈，楼上老哥啊，说道我新开里去了，自己大哥陈千石是什么货色，怎么不自己看看的？害特么报仇，你有啥仇可以报的？妈的，人家王卓不来找你报仇，都是你运气好了，你倒好，报仇了，害整炸弹，我哦诅咒你死后下十八层地狱，垃圾，你没资格活在这个世界上，因为这个世界上的人都是有感情的，但是你没有，你就是一个大垃圾，赶紧去死吧，不要在这里狼人粮食了，世界上还有很多的平困户瞪着吃饭呢！”

    “哈哈，我觉得陈千行死后，王卓可以收购了他的物流公司，这样的话，就可以以奥城为跳板将天成集团的生意做到海外区，接下来，世界首富指日可待，我说道做到，要是王卓哪天真的变成了世界首富，我直播裸奔，绝对不吹牛逼哦！大家可以截图的，到时候我来兑现！”

    “卧槽，楼上的是小哥哥吧，你裸奔有啥看透？呵呵，现在还看来看看陈千行吧，刚才和我们一个办公室的人看到了这个爆料，说实话很通信，我是337奥承认，现在也在奥城工作，从事的就是物流业，以前还在陈千行公司工作过，当过主管，这陈千行其实我感觉还好，不扣，还是挺舍得花钱的，这次真是。。不知道吃错了什么药，尽然走上这么一条极端的道路，现在好了，把自己弄凉了，作为奥城人，作为他的前员工，我觉得这个真的挺可怜的，不过犯罪了要要认罪，认罚，不是可怜就可以让他去的，所以我呼吁大家还是少一点对他的谩骂吧！反正他也没多少好日子过了！”

    “对对对！楼上老哥说的还是很对的，我也是这么觉得的，现在都已经爆料出来了，他完蛋了，如果单单是买凶杀人未遂还好说，这可是要炸飞机啊，他肯定结果不会好，所以大家就少骂几句吧，现在他肯定也在电脑面前看着爆料，估计心里都已经恐慌到了极点了，哎，早知如此何必当初啊，一切都已经晚了！陈千行进去后好好反省吧！”。


本资源整理：书里书外资源组

瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞀瞑r

附：【想看更多影视，动漫，小说等资源也可以关注我们的微信公众号（xzyslsw）‘行走于书里书外’网盘搜索，搜尽所有】



【申明:本书由（书里书外资源组成员〖云烟雾里〗为您整理，群号:727429388非作者群）资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。



作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铴铷s
