<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 全世界最美丽的女人是他的母亲，世界首富也是他的母亲。可惜红颜薄命，母亲过的并不幸福，为了成全母亲，主角毅然决定离家出走。<BR> 主角是熟妇控加全制服控，嗯，还喜欢角色扮演。且看主角如何在香艳的都市演绎香艳的生活。 </font>


正文 


第1章 第一美女~~第10章 报平安
　　第1章 第一美女
　　江南好，
　　风景旧曾谙。
　　日出江花红胜火，
　　春来江水绿如蓝，
　　能不忆江南。
　　江南自古乃华夏富庶之地，话说天下赋税，江南占其七，可以想象江南的繁华。
　　江南不仅经济发达，而且这里人杰地灵，才子佳丽数不胜数。江南女子自古就被人所称道，娴静如娇花照水，行动如弱柳扶风，温柔如水，恬淡如兰。要说江南
　　最发达的地方，自然当属江南市了。不过接下来我们要讲的故事自然不是关于江南的繁华，而是发生在江南的人和事。
　　话说三十几年前，江南市出生了一名女婴。这名女婴除了比别的婴儿漂亮得多之外并没有什么特别的。呵呵，如果仅仅是这样，那也没什么好说的。可最大的话
　　题就是这名女婴在十几年之后一举被称为全球最漂亮的女人。无论是东方人还是西方人都对她的美貌赞叹不绝，东方人称她是月宫之中的嫦娥下凡，西方人则称她是
　　以美貌著称的女神维纳斯临世。不管是嫦娥下凡还是维纳斯临世，总之一句话，此女的美貌那是毋庸置疑的了，敢和嫦娥，维纳斯比美的女人，她能不美吗？嫦娥可
　　是号称三界第一美女啊，维纳斯则是西方最美的女神。
　　如果说，这个女人仅仅是容貌绝丽也就罢了，那最多也就是一花瓶。最让其他女人绝望的是她不仅容貌艳绝天下，才华更是惊才绝艳。面对她，很多专家学者都
　　只能感叹这是造物主的奇迹，世界上根本不应该存在这样的人，因为她十几年所学的东西竟然完全超过了在某些领域浸淫几十年的专家学者。这种差距，由不得别人
　　不绝望。
　　可惜的是，女人在二十岁的时候突然宣布结婚了，而且从此之后世界失去了她的踪影，她没再任何公开场合露过面。不过大家都知道她的存在，因为几年之后一
　　个国际大集团在M国快速崛起，大家都知道，她是董事长。十几年之后，该集团一举夺得了世界第一集团的殊荣。她，还是董事长。
　　要问此女是谁，那就是现在全球最大的集团，飞宇集团董事长宁宓。
　　M国纽约。
　　“唉，儿子，好累，来，给妈妈捏捏肩。”一栋比起M国白宫来还要豪华奢侈的别墅内，一个漂亮到极点的美少妇把手提包一下子扔到沙发上，然后整个人慵懒
　　的坐倒在沙发上，对坐在对面沙发上正津津有味的看着电视的十七八岁少年说道。
　　女人看上去只有三十来岁，她的容貌真的是无法用语言来形容，没人见过嫦娥什么样，但所有的东方人，只要知道嫦娥的，见到她都会不由自主的惊呼一声，嫦
　　娥下凡了！至于西方人，他们只能说，哦，买糕的，天使，天使啊，女神，维纳斯
　　女人的美貌，哪怕是让华夏历史上最出名的诗人李白大家来形容，他也会感觉江郎才尽吧。或许，他只能给出两个字，那就是完美了。是的，完美，没有一丝瑕
　　疵的完美！无论是她的额头，她的眉毛，她的眼睛，她的睫毛，她的鼻子，她的嘴巴，她的下巴，都给人一种无可挑剔的感觉。如果仅仅拥有这些完美的部分，但却
　　没组合好，那么她也算不得美人。可是，让人惊叹的是，她脸上各个部分的组合也是没有一丝瑕疵，无可挑剔。完美的器官，再加上完美的组合，共同组成了女人完
　　美的容貌。
　　再说说女人的身材，如果世界小姐的身材算好的话，那么她的身材只能说是不属于人间了。女人身高在一米七五左右，身体和腿的比例怕是要精确到黄金比例的
　　几十位之后。她的很大很挺，尺度怕是有E罩。按理说女人的年龄已经不小了，早已经下垂了。可她没有，她的还是那么，那么。她的大并没
　　有给人一种臃肿的感觉，反而让人觉得，就应该是那样的，太小了不好，太大了也不好，真是增一分则废，减一分则瘦。她的挺也不会让人觉得那是胸*罩的作用，
　　那完全是由她胸前的肉撑起来的。
　　女人的腰很细，盈盈一握，这很难让人相信，她已经是一个孩子的母亲了，而且她的孩子还不小了，都已经成年了。纤细的柳腰下面是丰挺圆翘的，比起那
　　些模特来，她的曲线更加的完美，的大小符合她少妇的身份。不是很大，但也不小。纤细的柳腰在的和圆翘的的衬托下显得更加的纤
　　细了，三者共同构成了夸张S型曲线的绘制过程。以下则是圆润的长腿，她的长腿，粗细适中，比列恰当。不会给人大象腿和筷子腿的感觉。比起那些以腿
　　吃饭美腿模特来说，她要来得更加的完美和。
　　听到母亲的话，少年无奈的转过身来看着母亲。从父母的容貌就可以看出孩子的容貌如何。虽然不知道少年的父亲长得如何，但单从他的母亲的容貌来看，他也
　　应该是个美男子。事实正如所料，少年很俊美，他的俊美是那种阳刚美，并不是偶像剧里的那种小白脸似的奶油小生。少年的俊美更加能够吸引女人。是的，是女人
　　，不是女生。因为现在很多女生都很花痴，喜欢那种看起来白白的，脸上打着厚厚的粉的男生。
　　“妈，都说了给家里找一个佣人，你偏不，每次你都找我。反正你那么多钱，也不差那几个。要不，妈，明天我就去给你找一个师吧。”少年撇撇嘴道
　　，少年虽是如此说，但他的眼中却没有露出那怕一丝丝的不耐烦，相反，他眼中露出的是最深沉的爱。
　　美少妇疲惫的闭上眼睛，轻轻摇了摇头：“让你给我捏捏你就来呗，嘀嘀咕咕的说什么呢。你个没良心的，妈妈整天在外面累死累活，在家里让你帮妈妈捏捏肩
　　都不肯，哼，我怎么就生了你这么一个白眼狼。”
　　少年苦笑：“妈，那有你说的那么严重，我说是如此说，可是哪次不是我帮你捏的？我这不是关心你嘛，我不是师，下手没轻没重的，你不舒服。如果有专
　　业的师那就不同了，她们经过专业培训的，出手不轻不重，刚好合适。”
　　“才不呢，她们的绝对没有我儿子的舒服。再说了，家里就我们两母子，我可不想家里再来一个陌生人。”女人闭着眼睛慵懒的说道。
　　这个时候少年已经走到了母亲的身后，准备替母亲：“妈，你怎么知道那些专业师按，摩的没我舒服？”
　　“咯咯，因为我儿子给我充满了爱心，她们则不同，她们是为了钱。你说，一个是为了母亲，一个是为了钱，谁的更舒服呢？”女人娇笑道。随着她的
　　娇笑，她胸前的两座白玉肉山上下颤动，波涛汹涌。美少妇穿的衣服是那种职业OL装，上身是衬衫配黑色小西装，则是黑色齐膝筒裙。或许是因为太大
　　了，美少妇内里的衬衫衣扣只扣到第三颗，的在胸*罩的压迫下挤出一道深深的沟壑。
　　少年的目光不经意间扫射到这一幕，他表情微微一呆，紧接着俊脸微红，连忙转移视线。
　　“妈，你把西装脱了吧，西装太厚了，我不好捏。”少年轻声说道。
　　“好。”美少妇微微一笑，坐直身子，把西装脱了下来，就穿着白色衬衫靠在沙发上：“好了，来吧。”
　　西装脱了，少年这才把手按上母亲的肩膀。为了不亵渎心中神圣不可侵犯的母亲，少年的目光一直都在盯着电视机，电视里正在播放的是NBA篮球赛。
　　“嘶”美少妇轻轻一声，娇躯一软，彻底的瘫在沙发上。
　　“妈，你说我们的老家在华夏的江南市？”少年没事找事的问道。
　　“是啊，怎么了？”美少妇轻声问道。
　　“那，我爸，也是江南市的吗？”少年迟疑的问道。
　　听到少年说到丈夫，美少妇的娇躯僵了一下，紧接着恢复酥软：“他，不是，他是京城的。”
　　“哦，妈，这些年你过得很辛苦吧？”少年轻声问道。
　　美少妇苦笑：“什么辛苦不辛苦的，呵呵，只要有你，只要你健健康康的，妈妈就是再辛苦也值了。”
　　少年心中一阵感动，对于父母的关系，他不敢置评，不过在心里，他是向着母亲的，毕竟母亲一个女人也容易。父亲呢，也不容易，关键就是母亲太强势，太出
　　众了，太优秀了，父亲完全配不上母亲。你说一个男人什么都比不上自己的妻子，什么都被自己的妻子压着，那他还会对自己的妻子有兴趣吗？那怕自己的妻子再优
　　秀？
　　“妈，你和我爸已经这样了，你有没有想过重新去找一个？”少年试探着问道。
　　“逍儿，你什么意思？我和还没离婚呢。”美少妇微微皱眉道。
　　少年顿了一顿，轻声说道：“我是说，男性朋友。”
　　美少妇身体再次一僵，一双水汪汪的美眸唰的睁开：“你怎么会有这种想法？”
　　少年轻声说道：“妈，我知道你一个女人不容易，如果，我是说如果你真想的话，我是不会在意的。”
　　美少妇沉默半晌，最后从沙发山站起身来，转身平淡的看着自己的儿子：“逍儿，有你，妈妈已经很知足了，至于，呵呵，妈妈还不是那种女人。我不想你
　　把妈妈看做是那种贪图身体享乐的女人。”
　　“妈，我没那种想法，我就是觉得你一个人生活了这么些年也不容易。”少年连忙说道。
　　“逍儿，别说了，妈妈知道该怎么做，这些事，不适合我们母子之间交谈。”美少妇打断儿子的话，微微有些严厉的说道。
　　少年张了张嘴，最后轻声说道：“好吧。”
　　“嗯，逍儿，抱我到去楼上，妈妈累了，想睡一会儿。”美少妇绕过沙发，走到儿子的身前，把娇躯依偎进他宽广的怀抱，双手搂住他的脖子，轻声说道。只有
　　这个时候，美少妇才觉得自己是一个女人，是一个需要男人胸怀的女人，可惜的是，抱着她的男人不是那个“男人”。
　　少年应了一声，弯腰把手穿过母亲的腿弯，打横抱着母亲向她的卧室走去。不知什么时候，两母子之间的这个举动已经成了每天必做的了。美少妇在儿子替自己
　　捏过肩之后会让儿子抱自己回卧室，而她则会在这个过称之中沉沉睡去。
　　把母亲抱到她的卧室，果然，她已经沉沉睡了过去。少年看着母亲比花还娇嫩的容颜，一时之间陷入沉思之中。眼前的女人是自己的母亲，她还是像十几年前那么美
　　丽，那么倾国倾城。可惜，这个拥有绝代风华的美人并不是那么幸运，或许这就是所谓的红颜薄命吧。
　　温柔的替母亲盖好被子，少年在她的额头轻轻吻了一下，然后起身去给她做饭。
　　“或许，我应该离开一久才对，这样母亲没了我的顾忌，说不定会去找个男朋友，这样她也能好过一些。”少年暗自在心中想到。“希望妈妈能够重新找到一个爱
　　她的人吧。哼，如果你是真爱我妈妈的，我无话可说，那怕老子万般的不情愿，为了妈妈，我也认了。可，如果你是别有所图的话，哼，老子归来之日必定让你家破
　　人亡。”
　　说到这里就不得不介绍一下故事中的人物了。美少妇叫宁宓，十几年前的全世界公认的第一美女。少年则是她的儿子，云逍。
　　第2章 离家出走
　　第2章离家出走
　　“妈，妈，起来吃饭了。”做好晚饭，云逍来到母亲的卧室轻轻呼唤睡的正香的宁宓。或许是穿着衣服睡觉不舒服，宁宓把被子给踢到了一边。宁宓凹凸有致，
　　成熟的娇躯出现在云逍的眼前，可那并不可靠的衬衫和套裙里露出大片大片的。
　　单亲家庭的孩子一般都有恋父或者恋母情结。云逍也不列外，他今生最大的愿望就是能够娶一个像母亲一样的女人，然后好好的疼爱她，不让她受到任何伤害，
　　甚至是什么事都不让她做，就让她每天开开心心的生活，想做什么就做什么。眼前的一幕让云逍呼吸微微有些急促起来，他脸色微红，眼睛情不自禁的看向母亲的胸前，
　　那里正有一条深深的洁白的沟壑时刻吸引着正是青春年少的他。
　　几秒钟后，云逍转移开视线，狠狠的打了自己一巴掌：“混蛋，居然这么看你的妈妈。”云逍深吸一口气，当他再次看向母亲的时候，眼神之中已经没了半点杂念，有的只是深深的孩子对母亲的关爱之情。
　　或许是宁宓感觉到有人来了，她在睡梦之中轻轻的了一声，醒了过来。刚睁开眼睛，宁宓就看到儿子站在自己的床前，脸
　　色微红的看着自己。
　　“逍儿，你做什么？”宁宓慵懒的娇声问道。
　　云逍回过神来，脸色微红间尴尬的说道：“妈，妈，饭煮好了，我来叫你吃饭呢。”
　　宁宓脸上露出一个甜蜜的笑容，轻声说道：“哦，我知道了，辛苦我的宝贝了。”
　　云逍满脸心疼的看着母亲：“妈，要不你在家休息几天吧，你太累了。”这一刻，他为刚刚自己的龌龊行径感到羞耻：你TM真是个混蛋，居然抵挡不住，偷看
　　母亲的身体。虽然那里并没有什么，街上一眼看去，只要是女人都可以在她们身上看到那一幕。妈穿的衣服有些暴露，别人不用偷看就能看到，可那是别人，哼
　　，什么人都能看得，就是你看不得。别说看没被衣服遮住的部分，你就是看她时间长了也不可以。云逍在心里把自己狠狠的鄙视了一个遍。
　　宁宓一时并没有起身，她就那么静静的躺在，美眸闭上，嘴角带着甜蜜的微笑：“呵呵，集团太大，许多事都要我亲自处理。我几天休息了，明天还是要更
　　加努力工作回来。呵呵，你要是真心疼妈妈，那你就赶快长大，将来妈妈把董事长的位置让给你了，妈妈就可以解脱了。”
　　云逍不满的说道：“妈，我已经长大了，我都是成年人了。”
　　宁宓睁开眼睛，美丽的双眼就像灌满水黑宝石，晶莹剔透，波光粼粼，她美眸含笑：“我知道啊，可是在妈妈的眼中你仍旧是个小孩子。还记得小时候，你就这
　　么大一点儿，妈妈把你抱在怀里喂nai，呵呵，那个时候你就调皮捣蛋，连牙齿都没有就想咬妈妈。唉，一晃眼你就这么大了，时间可过的真快啊。”宁宓轻声感叹道。都说喜欢回忆过去的人，往往是因为他现在过的很不如意，这么看来，宁宓现在过得真不好了。
　　听到母亲说小时候喂nai的事，云逍的视线不由自主的看向妈妈的胸前，还别说，那里还真大。嗯，云逍之所以能长到一米八五的身高，估计就和婴儿时候
　　营养充足有关。宁宓那里那么大，云逍很显然是饿不了的。
　　“呵呵，妈，人总要长大的不是？”云逍把视线转移到母亲精致绝丽的脸颊上微笑说道。
　　“是啊。”宁宓轻叹一声：“儿女长大了，总要离开父母独自生活的。逍儿，你有一天会离开妈妈吗？”说到这里，宁宓眼中全是期盼，眼眸之中深深的恐惧和
　　不舍让云逍心中大痛。他眼睛不由自主湿润了：“妈，你放心，逍儿永远不会离开你的，永远永远。”
　　“嗯。”宁宓绝美的脸蛋上瞬间绽放出惊人的艳丽，房间里的灯光随之一暗，她的美丽让灯光都为之黯然失色。
　　“好了，逍儿，拉妈妈起来，让我看看我的宝贝今天都做了什么好吃的。”宁宓伸出如白玉雕刻而成一般的手臂微笑说道。
　　云逍看着母亲散发出晶莹光泽的手臂，眼神微微一愣，下一刻他脸上露出温柔的微笑，伸手拉住母亲的素手把她从拖了起来。“***，你这小子越来越色了
　　，怎么看到什么都会发呆啊，唉，看来是应该去找一个女人了，不是，女朋友了。”云逍在心底对自己行为鄙视不已：“不过，在M国这个地方，想找一个处*女还真
　　是不容易啊。什么，找非处*女？非处*女谁知道她被多少个男人用过了？穿别人穿过的破鞋，哪有穿自己开发的新鞋来的舒服？再说了，非处*女谁知道她身上有没
　　有什么艾滋病什么的，如果有，那不是玩完儿了吗？”
　　“逍儿，你在想什么？”宁宓注意到儿子恍惚的神情，疑惑的问道。
　　“非处*女，啊？哦，妈你说什么？”云逍吓了一跳，下意识的说出了她心中所想的事情。
　　宁宓失笑道：“你这孩子怎么了，什么非处*女？难不成你在学校找女朋友了？”
　　云逍尴尬一笑：“没有呢，呵呵，学校里的那些女生一个二个都开放大方的很，我可不敢找她们。”
　　听儿子的话宁宓顿时来了兴趣，微笑问道：“哦，没想到我的宝贝还是一个传统保守的男人啊，那么你说说你喜欢什么样的女生，改天我在我们集团帮你介绍一
　　个。”
　　听母亲说自己是传统保守的男人，云逍老脸微红，他哪是传统保守的男人啊，他是心怀不轨，心思龌龊，不喜欢少女喜欢熟妇的熟妇控，对自己妈妈都敢偷看的
　　小色狼。
　　“哟，怎么了，我的宝贝还会害羞了，啧啧，逍儿，你的脸皮可真薄啊。”宁宓戏谑道。
　　云逍脸色涨红：“妈，我们还是去吃饭吧，呆会儿饭菜都冷了。”
　　不知道为什么，宁宓突然很想知道自己的宝贝儿子喜欢的是什么类型的女人，所以，这一次她有些不依不饶的说道：“逍儿，你给妈妈说说，你喜欢什么类型的
　　女孩子。呵呵，这么多年来你还从来没有谈过一个女朋友呢，在M国这个地方，那些少男少女可是十三四岁就是谈恋爱了。”
　　云逍俊脸通红，偷偷的看了眼母亲：“妈，真的要说吗？”
　　宁宓点点头：“嗯，我也想知道我的儿子喜欢什么样的女生。”
　　“我，我喜欢，嗯，我喜欢像妈妈一样的女人。”云逍低垂着脑袋，小声说道。
　　宁宓脸上的笑容一僵，紧接着她恢复如初，微笑道：“呵呵，喜欢自己妈妈一样的女人也没什么大不了啊，很多孩子都以自己的母亲作为择偶标准的。”
　　云逍微微有些惊讶：“妈，你，你不生气吗？”
　　“生气？”宁宓一愣：“我为什么要生气？”
　　“嗯”云逍迷糊了，按理说妈妈应该生气的啊。
　　宁宓显然看出了儿子的疑惑，她微笑解释道：“呵呵，宝贝，你能以妈妈作为择偶标准，妈妈很高兴的，这说明妈妈在你的心里很重要，你也很爱妈妈。”
　　云逍想了想，似乎还真是啊，妈妈在自己的心里重要吗？这自然不用说。自己爱妈妈吗？这不废话吗？想通这里，云逍也觉得以自己的母亲作为择偶的标准没有
　　什么啊，就像很多人以某个女星作为择偶标准一样，没什么大不了的。自己心虚个什么？
　　“好了，我们去吃饭吧。”宁宓对于儿子喜欢自己这个类型的女人很满意。很多婆婆和儿媳妇关系不好，就是因为儿子都是有了媳妇忘了娘，母亲不甘心在儿子
　　的生命里还有一个女人的位置比自己还重要，所以，婆媳之间闹矛盾就难免了。很多母亲在儿子结婚的那一天会感觉到很失落就是如此，养了二十几年的儿子从此之
　　后将在另外一个女人的怀里入睡，怎么想，都觉得不是滋味。现在云逍的说法无疑地承认了宁宓在他心中的位置是最重要的，这不由得她不高兴。
　　“嗯，妈来穿上衣服吧。”云逍把母亲的西装外套递了过来披在她的身上。
　　宁宓甜甜一笑：“好。”
　　三天后。
　　“逍儿，我回来了，我回来了。”宁宓打开门，娇声呼唤道。可惜，别墅里很安静，什么声音都没有，客厅里被整理的很整洁。
　　宁宓微微皱眉：“难道逍儿上学还没有回来？不应该啊，哥伦比亚大学现在应该早放学了吧。”
　　“逍儿，逍儿，在不在啊？这孩子去哪儿了？”宁宓微微皱眉道，自从上大学以来，云逍每天晚上都会在家等着母亲下班，然后抱她去小睡一会儿，然后再去煮
　　晚饭，这个习惯持续一两年了，现在突然没看到儿子，宁宓心里头有点发慌。
　　“逍儿。”宁宓再叫一声，突然，她发现客厅茶几上有一张字条。宁宓把手提包往沙发上一扔，拿起纸条，上面写道：“妈妈，我走了，嗯，我只是离开一段时
　　间。这些年你过得很辛苦，或许我已经成了你生活里的累赘，如果没有我，你或许已经重新去找一个男人了。我离开就是希望妈妈不要以我为念，能够安心的去做自
　　己想做的事。儿子云逍敬上。”宁宓看到这张字条后只觉得一阵天旋地转，脑袋一阵发昏。她连忙扶住沙发，不让自己摔倒，脸色刷的一下变得苍白如纸。她现在真的觉得天要塌下
　　来了。
　　宁宓死死的抓住手中的纸条，眼泪哗哗的往下流：“逍儿，你不要妈妈的，你要了妈妈的命了。”宁宓知道儿子的意思，云逍以为母亲不去找男朋友是碍
　　于自己的面子，所以他离家出走，给母亲一个“安全”的环境。可是云逍不明白，宁宓之所以不去找，那是因为她对男人已经失望了，连曾经海誓山盟的丈夫都那样，她还能再
　　信任男人吗？她的世界里唯一的男人只剩下自己的儿子了。
　　各位书友，新书不容易，希望大家都支持一下，推荐，收藏，点击谢谢。
　　第3章 我怎么这么倒霉啊
　　第3章我怎么这么倒霉啊
　　一架从纽约飞往华夏的客机上，一个十七八岁的少年左顾右盼的欣赏飞机里走来走去的空姐，不得不说，这女人穿上空姐制服还真有一番风味。那凹凸有致的身
　　材，那圆润的长腿，那圆滚滚，挺翘翘的，啧啧，没得说了。
　　云逍自认为自己不是一个色狼，但这并不妨碍他用艺术的眼光欣赏飞机里的空姐。嘿，女人长得好看不就是让男人看的吗？女人长得好看，但是没有男人欣赏，
　　你说她长得好看有什么用？那不是白白浪费资源吗？嗯，现在讲究的不是什么低碳生活吗？浪费是可耻的啊！
　　“，姐姐的好看吗？”注意到云逍色色眼神，一个三十来岁的花信少妇空姐来到云逍的身边弯下柳腰轻声问道。少妇空姐长得一副妖精相，眉目如画
　　，脸蛋红润，滑腻，最主要的是她眼中的神情真的很暧昧，水汪汪的，似乎是有春水在里面流动。少妇空姐的空姐服似乎有些窄了，在她弯腰的时候，那胸前的
　　两团低垂到云逍的眼前。洁白的色泽，晶莹的，深不见底的沟壑。云逍还属于正太的范畴，他偷偷的看了眼少妇空姐的前胸。嗯，很大，很白，很，很。
　　“姐姐，你说什么？”云逍装糊涂道，刚刚他就把人家的仔仔细细的看了一个遍。少妇的身材和少女的就是不一样，成熟，，。
　　少妇空姐轻轻笑道：“小色狼，姐姐问你，姐姐的好看吗？”
　　云逍俊脸微红，不过下一刻他正了颜色，一本正经的说道：“嗯，姐姐，我还没看清楚呢，要不，你转过身去让我好好的看看，然后再告诉你好不好。”
　　少妇空姐俏脸一红，娇俏的白了云逍一眼：“哼，看你长得挺正经的，没想到却是个小色狼啊。”
　　云逍不为所动，眼睛瞄向少妇空姐绷得紧紧的：“姐姐，这可不能怪我，要怪就怪你长得太漂亮了。”
　　无论是什么女人，她总是希望听到别人说自己漂亮。这不，少妇空姐美丽的眼睛眯起，脸上带着灿烂的笑容：“，你的嘴巴真甜。”
　　“呵呵，姐姐，你的笑容也真甜。”云逍笑道。这家伙，小小年龄就学会人妻了，不过，现在这场景，究竟是谁谁还真难说。
　　“咯咯”少妇空姐轻轻笑道：“好了，，姐姐要去工作了，你有什么需要叫姐姐。”
　　“好的，姐姐。”云逍微笑道，心中却在想，老子想要特殊服务也叫你啊？
　　空姐说完，直接一个华丽的转身，扭着圆翘的走了。云逍的目光直直的盯着少妇空姐的上，啧啧，在空姐制服的包裹下，少妇空姐的显得很，
　　很翘挺。唉，啊！云逍在心中感叹。
　　“唰”就在云逍摇头晃脑的感叹的时候，少妇空姐突然转身，脸上带着促狭的微笑，美眸看向云逍。云逍盯着她猛看的视线刚好被她捕捉到了。云逍吓了一
　　跳，俊脸微红间连忙尴尬的转移视线。少妇空姐看到云逍的表现，无声的轻笑几下，转身离开了。呵呵，很可爱的呢。
　　“哐”一声巨响，飞机剧烈的震动起来。正在乘客们疑惑的时候，飞机的扩音器里传来空姐甜美的声音：“亲爱的乘客，现在飞机遇到了寒流，请各位乘客系好
　　安全带，等待飞机度过寒流区。”
　　我勒个去，老子第一次回国就遇到寒流，我怎么这么倒霉啊。云逍在心中暗自诽谤道。飞机遇到寒流这种事很正常，乘客们也没表现的太过激动吗，该睡觉的睡
　　，该看杂志的看，该看空姐的看，比如云逍。
　　半个小时后飞机非但没有飞出寒流，反而震动越来越大了，这个时候，飞机上的乘客纷纷惊慌失措起来。很多乘客解开安全带，焦急的大喊大叫，有几个脾气暴
　　躁的甚至大声怒骂，说什么机长是吃屎的啊，还有神兽草泥马啊等等，反正什么难听骂什么。飞机上的空姐全体出动也压制不住慌乱的乘客。
　　事实上，现在飞机的情况根本不像空姐们说的那么乐观。飞机现在已经飞入了冷空气和热空气交错形成的漩涡云层之中了，大家都知道控制飞机依靠的就是空气
　　的浮力，现在云层里的空气暴躁异常，飞机完全失去了对空气的依托，也可以说现在飞机完全失去了控制。这个失去控制不是说飞机出了事故，而是飞机本身所处的
　　环境出了问题。就像一艘轮船，虽然它本身什么问题也没有，但你把它放到了沙滩上，那么就算轮船再完好无缺你也是无法控制的。
　　十几分钟后，机长终于给出了一个让所有人震惊的答复：各位乘客，请你们穿戴好降落伞，随时准备跳伞！
　　“啊”
　　“妈妈呜呜呜”
　　“我不想死啊，我上有老，下有小，我不想死啊”
　　“草*你*妈的航空公司，老子如果这次不死，回去一定炸了你们的大楼”
　　“完了，完了，飞机失事了，我们都要死了，我要死了，老婆啊，我对不起你，我不应该跑到M国来约会，如果我不约会，我也就不会坐这班飞机，我
　　不坐这班飞机，我也就不会死了我好后悔啊。”
　　“女儿啊，爸爸对不起你，爸爸答应回来给你过生日的，可是现在爸爸恐怕敢不回来了，女儿，宝贝，爸爸对不起你”
　　人性百态在死亡来临这一刻都表现的赤*裸裸的，也只有这一刻大家才明白，平时所争的，所追求的，不过是过眼云烟，活着才是最大的幸福。飞机机舱里乱哄
　　哄的，孩子的哭声，女人的尖叫声，男人的咒骂声响成一片。此时此刻，正如泰坦尼克号沉没前的那一个小时，什么都不重要了，活命才是最重要的。钱？钱能买到
　　黑白无常的徇私舞弊吗？钱能买到阎王的判官笔不勾划你的名字吗？钱能买到飞机不失事吗？
　　云逍也是脸色难看：“我勒个去，本以为遇到寒流也就罢了，现在居然还要跳伞，这倒霉催的，我怎么这么倒霉啊？”不过为了活命，云逍还是以极快的速度背
　　好降落伞。
　　“砰”又是一声巨响，飞机就像在打摆子一样，毫无规律的颤抖着。
　　“嘶嘶嘶”一阵电流碰撞的响声划过众人的耳际，完了，飞机终于出问题了。
　　“各位乘客，给位乘客，请穿戴好降落伞，随时准备跳伞。”空姐再次出来喊话，这次喊话的空姐居然是那个少妇空姐。云逍注意到她根本没有穿戴好降落伞。
　　“嘶，砰”飞机彻底失去控制，像没头苍蝇一样开始在空中打转。
　　“各位乘客，各位乘客，现在准备跳伞，现在准备跳伞。”扩音器里，机长紧张的声音传了出来。
　　“啊我不要死啊，我不要跳伞，我没跳过伞，我不要跳伞，妈啊”
　　“妈妈，呜呜，妈妈”
　　“女儿啊，爸爸对不起你”
　　最后时刻终于来临了，从飞机进入寒流到跳伞，时间仅仅过去了一个半小时不到。
　　“各位乘客，现在开始跳伞，现在开始跳伞。”机长喊完话，机舱的舱门就被打开了。现在可是在晚上，飞机外面黑漆漆的，什么也看不见，除了听见呼呼的风
　　声之外什么声音也没有。
　　“妈啊，我不想跳伞，我不想跳伞”
　　“滚开，老子来，左右是个死，还如拼一拼，说不定还能活下来。”一个大汉一把扯开站在舱门口死死抓住舱门边缘的一个小个子，纵身跳了下去。
　　看来是玩真的了。云逍无奈的感叹道：“唉，时运不济啊，坐个飞机都要跳伞，训练的直升机也就罢了。好吧，就算不是直升机，你好歹也要搞到白天啊，现在
　　黑灯瞎火的。跳伞，谁知道是落到哪儿？说不定刚好落到一只正张着大嘴等待天上掉馅饼的鳄鱼嘴里，那可真就悲剧了。”
　　死亡的威胁让众多没跳过伞的乘客纷纷鼓起勇气向机舱外跳去。云逍并没有急着跳伞，他等人们跳得差不多的时候再跳。“嗯？”云逍视线子机舱里扫动，突然
　　一个熟悉的身影落入他的眼中，是那个少妇空姐。此时的她脸上，眼中全是恐惧，俏丽的脸蛋煞白如纸，真可谓是面无人色。
　　云逍微微皱眉，想了想，最终还是向少妇空姐走了过去：“姐姐，你怎么不穿戴降落伞啊？”
　　少妇空姐见是云逍，苍白的脸蛋上勉强浮现出一丝微笑：“弟弟，我，我不敢跳伞，再说，现在也没降落伞了。”
　　“没降落伞了？”云逍微微一愣：“降落伞不够？”
　　少妇空姐勉强一笑：“本来是够的，因为有些降落伞是两个人的。”
　　云逍明白了，有些降落伞是双人式的，现在那些乘客不懂，一个人用了两个人的降落伞，自然有些人就没有了。“姐姐，你和我一起跳吧。”云逍真诚说道。
　　少妇空姐，原本绝望的眼睛一亮，紧接着她把视线投向云逍所穿戴的降落伞，是一个人的。少妇空姐眼神瞬间黯淡下去：“你的降落伞是一个人的，还是算了吧
　　，你自己跳吧，我，我等着，说不定飞机不会出事。”
　　这一刻云逍完完全全的坚定了要把眼前的少妇空姐带走的决定，先前或许是良心发现，亦或许是出于礼貌客气。不过刚刚少妇空姐的表现彻底的赢得了云逍的好
　　感，能在死亡的关头为他人着想，宁愿自己死也不愿连累他人的人，这样的人都不救的话，那可真的要遭天打雷劈了。
　　云逍也不多说话，一把抱起少妇空姐，眼神坚定的看着慌乱的她：“姐姐，抱紧我。”
　　少妇空姐吃了一惊：“不要，不要，弟弟，你带上我会死的，降落伞承受不住两个人的重量。”
　　云逍微笑道：“姐姐，说不定下面是大海呢，我们两人共用一个降落伞正好掉在海里，死不了。”安慰，赤*裸裸的安慰。
　　少妇空姐自然知道云逍是在安慰自己，她眼睛唰的一下就红了，她定定的看着云逍，最后眼中露出一抹难以掩饰的感动，她凑过红唇，在云逍的嘴唇上深深一吻
　　：“弟弟，姐姐能够认识你真的很幸运，姐姐叫宣静。”
　　少妇空姐的举动让云逍微微一呆，紧接着他微红着脸，有些急促的说道：“我叫云逍。”
　　“云逍？呵呵，以后我就叫你逍弟弟了。”宣静脸蛋微红说道。她也不知道刚刚怎么那么冲动，居然直接吻上他的嘴唇，要知道，她可是有夫之妇啊。
　　“嗯，姐姐，我们要跳伞了。”云逍严肃道。
　　“嗯，弟弟，姐姐听你的。”宣静娇声道。
　　“姐姐抱紧了。”云逍大喝一声，抱着宣静直接向舱外跳去。单人式的降落伞要承载两个人的重量，云逍不敢大意，刚出舱外他便打开降落伞。
　　跪求支持！！！！！！！！！！！！
　　第4章 相濡以沫（一）
　　第4章相濡以沫（一）
　　“呼呼呼”风声呼呼的吹过两人的耳朵，寒风刺骨，云逍死死的抱紧宣静的娇躯，一刻也不敢放松。宣静像八爪鱼一样死死的缠住云逍，一刻也不敢
　　大意，人命关天的大事，可不是闹着玩的。
　　“咳咳，弟弟，抱紧我！”宣静被狂风灌进嘴里，强烈的咳嗽道。
　　“别，别说话。”云逍有些艰难的说道。
　　两人就这么紧紧的抱着一直往下掉，也不知掉了多久，云逍感觉快要到地面了。就在这时，噗通的一声巨响，两人一起掉进了水里。云逍大喜，有救了，刚刚在
　　快要接近地面的时候，云逍就察觉到两人下落的速度太快了，如果直接着地的话，真的是要不死也重伤了。他正思考要如何减少冲击力的时候，两人便掉进了水里。
　　浮上水面的时候，云逍连忙把宣静也拉到水面上。这个时候降落伞不是救命的东西，而是杀人的了利器了。云逍三两下脱掉降落伞，拉着宣静向旁边游去，可不
　　能让降落伞的伞绳给绑住了手脚，不然就完了。
　　“姐姐，你，你还好吧？”云逍连忙问道。
　　“咯咯弟弟，我，我没事，你，你呢？”宣静牙关咯咯的响，看来她很冷。
　　“我也没事。”云逍说道：“姐姐，现在我们应该是在大海之中，只是不知道这周围有没有小岛什么的。”
　　“我，我也不知道，按照飞行的路程来看，这里应该是处在太平洋上。”宣静在云逍的帮助下，缓缓的划着水。
　　“是啊，只是现在四周漆黑一片，什么也看不清，看来只有等天亮了再说了。”云逍有些无奈的说道。现在离天亮恐怕还有一两个小时，也就是说，这一两个小
　　时两人要在海水之中度过了。云逍是没问题，就不知道宣静能不能坚持了
　　“给我接纽约航空局。”纽约的一栋超级豪华别墅内，宁宓脸色铁青，双目红肿，声音冷冰冰的冲电话里的人吼道。
　　“请问，你是谁？”电话里传来一个男人标准的英语发音。
　　“我让你接纽约航空局，你没听到吗？”宁宓再次吼道。宁宓现在心情极差，她可没有好脸色给别人。
　　“女士，鉴于你的不礼貌行为，我可以暂停为你服务十五分钟。”电话里传来接线员不爽的声音，也是啊，大半夜的，谁也不容易，你一来便大喊大叫的，谁心
　　里会爽啊。
　　“你不接是吧，告诉你，如果五分钟之内我还没和纽约航空局的局长通上电话，我会让你们纽约市长后悔莫及。”宁宓的语气之中充满火药味，儿子的离去让她
　　平时冷冰冰的作风一去不复返，取而代之的是一个不慎便会点着的火药桶。
　　接线员一听，头皮有些发麻了，对面的女人要吗是疯子，要吗是真有让市长后悔莫及的资本。这两种结果应该选哪一种呢？没办法，谁叫哥们就是一接线员呢？
　　得了，心里的不痛快比起工作来还是工作重要啊。或许女人是疯子，不过我也就是一传话的，就算局长怪罪下来大不了也就是被臭骂一顿，他可不敢随便的解雇我。
　　可是如果女人真的让市长大人后悔了，那么首先遭殃的就是我了。权衡利弊，接线员最终决定给局长传话。
　　“喂，局长，你还没睡啊，这里有个女人说要和你通话。哦，她没说她是谁，她只说如果五分钟之内没能和你通上电话，那么她会让我们的市长后悔莫及。”
　　“哦？有这种事？你是不是遇到疯子了？”纽约航空局的局长皱眉道。刚刚有一架飞往华夏的客机出事了，局长大人正忙的焦头烂额呢。
　　“局长先生，这我可就不知道了。”接线员苦笑道。
　　“哦，好，那你把电话转接她。”局长先生最终说道，事情虽然很忙，不过如果对方真的是大人物，他拒接，那他就麻烦了。而且局长先生也隐隐猜到，或许打
　　电话之人是想问关于飞机失事的事。
　　“喂，您好女士，请问你是谁？”局长先生尊敬的说道。
　　“你就是纽约航空局的局长？”宁宓冰冷到极点的声音从电话里传了出来。
　　局长先生心里咯噔一跳，只觉让他知道对面的女人不简单，因为对方的语气盛气凌人，完全不给面子，这是长期身处高位养成的气势和语气。“我就是，请问您
　　是谁？”局长先生的语气越发的恭敬了。
　　“我是飞宇集团董事长宁宓。”宁宓的声音一如先前的冷漠，她的语气并没有因为局长大人的恭敬而有丝毫改变。
　　“飞宇集团董事长？”局长先生倒抽一口凉气，难怪，难怪啊，难怪对方说让纽约市长后悔莫及。别说是纽约市长了，就是总统先生她也能够让他后悔莫及。因
　　为飞宇集团是全球最大的集团，它为M国创造了巨大的税收，更为重要的是它解决了M国几十万人口的就业问题。如果，如果他们的董事长因为局长大人的一时疏忽而
　　震怒生气了，决定把飞宇集团转移到其他国家，那后果还真是不堪设想，最轻的估计就是纽约市长引咎辞职了。嘿嘿，纽约市长都辞职了，他这个纽约航空局的局长
　　能够幸免吗？
　　“尊进的女士，请问，我能为你效劳吗？”局长大人的语气更加的尊敬了，真是比和总统大人说话还要恭敬。因为总统大人可能碍于自己的名声不敢公报私仇，
　　对付自己这么一个小局长，可是对方可没这样的顾忌，说不定到时候还是政府出面来惩罚自己呢。
　　“你现在帮我查一下今天飞往华夏的航班有没有一个叫云逍的人。给我查一下他的出境记录。”宁宓的语气没有先前那么冲了。
　　“好的，尊敬的女士，您请稍等。”局长恭敬道。
　　一两分钟后，局长大人得到了他想要的结果，可是，说实话，他宁愿没有得到。因为他发现那个叫云逍的家伙赫然就在刚刚失事的那架飞机上。
　　“尊敬的女士”局长大人脸色苍白，他现在只能恳求上帝，希望那个叫云逍的家伙是对面那个女人的仇人，否则，今天完了。“请问，那位叫云逍的
　　先生是你什么人？”
　　“他是我儿子。”你们冷冷道。
　　轰！局长先生脑袋一下子炸了，仿佛正有一枚原子弹在他的耳边爆炸。下一刻，局长先生直接晕了过去。
　　“局长先生，局长先生”呆在局长身边的工作人员连忙扶住快要跌倒在地的局长。
　　“喂，发生了什么事？”宁宓有种不好的预感，那就是可能儿子出事了。
　　局长先生稍微清醒一点后连忙取过话筒，喉咙嘶哑着说道：“女士，您的儿子确实乘坐航班去华夏了，只不过”局长先生勉强吞吞口水。
　　“只不过什么？”宁宓现在心中烦躁不已，语气中的的火药味越来越浓。
　　“只不过飞机在太平洋上空发生空难，随机人员生死不详。”局长大人说完这句话直接瘫坐到地上，这个电话彻底的抽去了他身上所有的力气。
　　“什么？”宁宓脸色刷的一下变成了土色，她的娇躯晃了晃，只觉得头脑一阵头晕目眩，体内的气血不断的翻涌。“噗”最终，宁宓张开小嘴，一口鲜血喷薄而
　　出，整个人彻底的晕了过去。
　　“弟弟，我，我好冷。”海水里，宣静颤抖着声音对云逍说道。
　　云逍微微皱眉：“姐姐，你一定要坚持住，只要等到天亮了就好了。”
　　“嗯，嗯，弟弟，不过，不过姐姐真的好冷。”宣静小声说道。
　　云逍现在只有苦笑的份，没想到泰坦尼克号里面的场景自己居然会亲身经历一次。只是那里面的杰克死的时候已经不是处*男了，他好歹知道了女人的滋味，可
　　自己倒好，十七八岁了还是个处呢，连女人的滋味都不知道。虽然现在自己还没死，可如果这方圆没有什么小岛，在这一望无边的太平洋里泡着，云逍实在想不出除
　　了死路一条之外还有什么其它别的什么结局。
　　说到女人，云逍这才感觉到自己怀里女人身材的曼妙。凹凸有致，大的地方很大，压在胸前软软的酥，胸，滑滑的，弹性十足。柳腰纤细，揽在怀里就像抱着一匹绸缎
　　一样，翘臀也浑圆，弹性十足，手掌压在上面比按在棉花上还舒服。
　　云逍虽然能够清晰的感觉到怀里女人身体的，可说实话，现在的他还真没有那怕一丝丝的欲，望。也是啊，在冰冷的海水里泡着，四周黑漆漆的，什么东西也
　　看不见，而且还随时忍受着死亡的考验。这搁谁身上谁都无法产生想要把怀里的女人轻薄一番的想法。
　　时间一分一秒的过去，这个时候两人真的可以说话度日如年了，特别是宣静，她是女人，忍受力本就叫云逍来的弱，在这么一折腾，她都快有些坚持不下去了。
　　还好云逍一直在她的耳边说话，鼓励她。
　　“静姐姐，你可千万别睡啊，不然我可要占你的便宜了，你知道，我是小色狼嘛。”云逍笑着对昏昏沉沉的宣静说道。
　　宣静迷迷糊糊的说道：“咯咯，弟弟，你要占姐姐便宜啊，那好啊，你来占吧，在飞机上我就知道你是一个小色狼。呵呵，我还是第一次看到向你这么好看的小
　　色狼呢，唔，如果姐姐不是已经嫁人了，那姐姐一定嫁给你，让你天天占，便宜。”
　　云逍翻翻白眼，这下好了，人家公然让自己占，便宜，看来这个威胁方法不管用啊。
　　也不知过了过久，天边慢慢的泛起一丝光亮。在大海里就是有一个好处，那就是你不用担心有什么东西会挡住你的视线。
　　“姐姐，快看，快看，太阳，是太阳啊，太阳出来了，啊，我们有救了，我们有救了。”云逍大喜，大声说道。
　　原本已经快要睡过去的宣静立刻像打了鸡血一样振奋起来：“哪里，哪里，太阳在哪里？”
　　云逍兴奋的指着天边：“你看，你快看天边，那儿已经亮了起来，那就是说太阳马上就要出来了，天马上就要亮了。只要天亮了，我们就有机会找到小岛，我们
　　就能活下去了，姐姐，我们一定能够活下去的。”云逍兴奋的说道。
　　“嗯，嗯，弟弟，我们一定能够活下去的，我们一定能够活下去的。”宣静也激动起来，眼中的泪水不由自主的往下滑落。原本她都有些绝望了的。
　　各位大哥大姐，可怜可怜小弟吧，赏几朵小花吧，要不给几张推荐收藏也好啊。谢谢，谢谢，非常感谢。
　　第5章 相濡以沫（二）
　　第5章相濡以沫（二）
　　“逍儿！”宁宓在梦中一声惊呼醒了过来。
　　“逍儿！”宁宓面色苍白，满头大汗，在梦中她梦见云逍掉到了洪水里，无论他怎么挣扎都没用，洪水卷着凶猛的浪花把云逍一下子给打沉到水底。宁宓刚想去
　　救，可是无论她怎么努力都无法接近洪水，似乎是有什么东西死死的拉住她，不让她去救儿子，她只能眼睁睁的看着儿子被洪水卷走。
　　“逍儿，逍儿”呆了半晌，宁宓突然想起昨晚昏迷之前得到的那个消息，她连忙打开电视，果然，电视里正在播报航班失事的事。宁宓脸色一下子比
　　那的苍白如纸，她连忙拨通纽约航空局的电话，可惜，一直没人接。
　　这下宁宓彻底的慌神了，此时的她再也不是那个在飞宇集团管理着几十万人的商场奇才，再也不是那个被冠以冰美人的绝代董事长，再也不是那个以冷静著称的
　　高贵女王。
　　就在宁宓不知所措之时，一个人的身影猛地在她的脑海之中闪现。犹豫几秒钟后，宁宓拨通了那个已经好几年没有拨打过的电话号码。
　　“我是宁宓。”宁宓直接说出自己的名字，多余的话一句也没有。
　　“哦，你，你找我有什么事吗？”电话那头，沉默了一会儿，紧接着传来一个男人平静的声音。
　　“逍儿出事了。”宁宓深吸一口气，尽量让自己的语气显得自然。
　　“什么？”男人惊呼一声：“他出什么事了？”
　　“他乘飞机去华夏，飞机在太平洋上空发生空难，生死不知。”说到这里，宁宓眼中的泪水无声滑落，儿子就是她的一切，如果儿子出了什么事，她也不活了。
　　“什么？发生空难？”男人惊呼失声，语气之中全是颤抖。
　　“亲爱的，你怎么了？”电话那头，一个女人娇滴滴的声音传了过来。宁宓清清楚楚的听到了女人的声音，可是她没有一丝一毫的异样，甚至连心跳都没有丝
　　毫变化。
　　“滚！”男人怒吼一声，如果是往常，他一定会甜言蜜语的和女人一番，可是现在儿子出事了，他可没有那个心情去调，情。
　　“你稍等一下，我马上过去找你。”男人连忙对电话里的宁宓说道。
　　“不用了，你直接去航空局，我们去那儿会合。”宁宓平静道。
　　“哦，好，好。”
　　“姐姐天亮了，天终于亮了。”云逍看着越来越亮的天空，大喜道。
　　“嗯，嗯，嗯，天亮了，我们有救了。弟弟，我们有救了。”宣静喜极而泣道。
　　等天大亮之后，云逍四下打量了一番：“姐姐，你看，你快看。”云逍指着远处的一座小岛惊喜叫道。
　　宣静连忙顺着云逍的手臂看去，远处四五里远的地方有一座郁郁葱葱的小岛，有植物就有水，有水就有食物。云逍看到了生的希望。
　　“姐姐，我们赶紧向那座小岛游去，只要上岛就好办了。”云逍说道。
　　“好，不过弟弟，我，我可能游不了那么远，我现在四肢僵硬，划不了水。”宣静为难道。
　　“呵呵，姐姐放心，我带着你。”云逍笑道。他说着，手臂穿过宣静的腋窝，绕到她的胸前，也许是因为规模太大了，云逍的大手直接按在了宣静的酥，胸上，那
　　软软的触感让云逍一阵心惊肉跳。
　　“哦”宣静喉咙里发出一声腻人的呻，吟声。
　　云逍老脸一红，尴尬的解释道：“姐姐，对不起，我，我不是故意的。”
　　宣静苍白的脸蛋微微一红，小声说道：“没关系，姐姐不会怪你的，谁叫你是小色狼呢？”
　　云逍讪讪而笑，连忙抱着宣静向小岛游去。其间，云逍的每一次划水，手臂都会和宣静的胸，部挤压一次，其中的滋味只有两人才能体会。几分钟后两人的呼
　　吸都急促起来，云逍是因为游泳消耗体力，宣静则是因为云逍的手臂让她情，欲大*动，求生有望，死亡已经不再是威胁，心中的其它想法也就多了起来。
　　“弟，弟弟你，你放开我一下。”宣静俏脸通红，呼吸急促间勉强说道。
　　云逍一愣：“姐姐，你怎么了？我们现在要尽快赶到那座小岛上，趁着太阳还不大，得赶快找些水，不然等中午了再去找水就麻烦了。”云逍解释道。
　　“弟，弟弟，你先放开姐姐，让姐姐自己游一会儿，不然你会很累的。”宣静羞红着脸说道。
　　云逍一心赶路，没注意到宣静的异样，他还以为是宣静心疼他呢。云逍微微一笑：“姐姐，没关系的，我不累。”
　　“哦”越来越敏感，宣静不由自主的一声：“弟弟，你，你勒得我喘不过气来了。”
　　勒得你喘不过气来了？云逍疑惑了，我又没有勒住你的脖子，你怎么会喘不过气来呢？云逍疑惑的看向宣静，果然，宣静俏脸通红，呼吸急促，还真像是喘不过
　　气来的样子。下一刻云逍明白宣静所说的喘不过起来只是借口，真正的原因则是云逍压着人家胸，部的了，人家不舒服。
　　云逍连忙松开压住宣静的手臂，尴尬的笑道：“那，姐姐，你休息一会儿吧。”
　　“嗯。”宣静俏脸通红，饱，满的胸，部的高低起伏，波涛汹涌。只看得云逍一阵目瞪口呆，真大啊。不愧是少妇，胸器果然很大。
　　“你，你看什么？”宣静红着俏脸，似羞还怨的问道。
　　云逍俊脸一红，连忙把视线转移到其它地方：“咳咳，没，没看什么。”
　　“上岛之后让你看个够。”宣静突然说道。
　　“啊？”云逍傻了：“姐姐，你说什么？”
　　“没什么，没什么。”宣静连忙说道。
　　云逍微微有些失望，狠狠的在宣静的大胸，脯上看了几眼，然后说道：“姐姐，我们继续游吧。”
　　“好。”
　　“究竟是怎么回事？”纽约航空局门口，一个四十来岁，严肃认真，英俊潇洒的中年美男子脸色难看的询问站在他对面，高贵优雅，冷冽严肃的女人。女人自然
　　就是云逍的母亲宁宓。而男人则是云逍的父亲云天。
　　宁宓冷冷的瞪丈夫一眼：“究竟发生了什么事，你自己去问这里的负责人。”
　　云天微微皱眉：“我是问，逍儿为什么会回华夏？”
　　宁宓脸色难看：“这个问题你难道不知道答案吗？哼，我告诉你云天，如果逍儿出了什么事，我做鬼也不放过你。”云逍的出事让她变得有些不可理喻了。
　　云天微微皱眉，虽然他不明白妻子说的是什么，可他还是明智的选择了不再问下去。
　　“您好，我是纽约航空局局长戴维斯，请问，您是宁女士吧。”航空局里迎出来一个四十来岁的白人男子。他正是纽约航空局的局长戴维斯。
　　宁宓冷漠的点点头：“我就是。”
　　听宁宓承认，戴维斯连忙恭敬道：“宁女士，您请进。哦，还有这位先生。”从这里就可以看出，云天的身份明显不如宁宓，因为戴维斯连问都没问他。云天微
　　微皱眉，最后还是跟着妻子走了进去。这样的待遇曾经他经常遇到，只要是他和宁宓出席某种活动，他都是陪衬。
　　“戴维斯，究竟是怎么回事？航班怎么会发生空难？”边走，宁宓边冷漠的问道。戴维斯就像下属一样跟在她的身侧，额头冒汗，微弓着腰，大气都不敢透一口
　　，更别说偷看眼前这位十几年前的世界第一美人了。他能看到的仅仅是宁宓被套裙包裹的紧紧的翘臀，就是那么一小部分，也让这个阅女无数纽约航空局的局长口干
　　舌燥，食指大动。
　　“宁女士，事情是这样的所以我们猜测，或许你的儿子并没有死，他们只是掉进了太平洋里。”戴维斯擦着汗诉说道。
　　“嗯，那你们有没有派遣搜救队去搜救。”那么心中微微松了口气，冷声问道。
　　“派了，派了，飞机失事的第一时间我们的搜救队便已经开赴现场了。”戴维斯连忙说道，只要眼前的女人不发飙，那么她问什么，自己就回答什么好了。
　　“我能不能跟去看看。”那么提出自己的要求。
　　“这”戴维斯为难了：“宁女士，你的身份特殊，这件事我不能做主。”
　　“那你就去找能做主的来。”那么冷冷道。
　　“是，是。”
　　戴维斯离开后，云天看着自己的妻子，心中哀叹：“她还是一如既往强势霸道。或许只有面对儿子的时候，你才是那个世界上最好的女人吧。”
　　“姐姐，再坚持一会儿，我们马上就到小岛上了，到了小岛上我们就有救了。”云逍鼓励道。
　　“嗯，我知道了弟弟。”宣静温柔的看着云逍的俊脸，这个时候，她的那个老公完全消失在了她的脑海之中。虽然云逍小她十几岁，但这并不妨碍她疯狂的爱上
　　这个小男人。美女爱英雄，更何况还是一个救自己的英雄呢？英雄救美，美女爱上英雄，在当今社会越来越没市场，但对某些女人来说，这种事情却很容易让她们陷
　　入泥沼，不可自拔。宣静就是一个。男人最怕的就是自己的老婆和别的男人同生共死，因为一旦发生那种事，那么老婆红杏出墙就是迟早的事了。
　　第6章 相濡以沫（三）
　　第6章相濡以沫（三）
　　经过一个多小时的长途跋涉，云逍终于带着宣静踩在了小岛的沙滩上。
　　“啊，太累了。”刚踩上干燥的沙滩，云逍直接瘫在沙发上呼呼喘着粗气。
　　“弟弟，你，你怎么了？”看到一下躺在沙发上没了气息，宣静大吃一惊，连忙叫道。
　　“呼”一下长长的吐出一口气：“呵呵，姐姐，我没事，没事。呵呵，我们有救了，有救了。”
　　宣静松了口气，微笑道：“是啊，我们有救了。”刚刚宣静担心云逍，慌乱之间爬到他的身边推他，现在她的空姐服湿漉漉的，衣领处早已经敞开了。一对
　　洁白的硕大颤巍巍的暴露在云逍的眼前。云逍刚想抬头和宣静说话，突然他的眼睛一凸：“好大，好白！”云逍情不自禁的说道。
　　“什么？”宣静没注意到云逍的异样，疑惑的问道。紧接着她注意到云逍的眼睛，她连忙低头一看：“啊色狼。”宣静连忙掩住自己暴露的胸前，俏脸
　　一片晕红。
　　“咳咳”云逍干咳几声：“呃，那个，静姐姐，嗯，我们去找吃的和喝的吧，这太阳越来越大，不喝水我们都会渴死的。”
　　“嗯，好吧。”宣静红着脸点点头。
　　“呀”宣静刚站起身来，突然觉得双腿发软，一个不慎直接向地上倒去。云逍连忙扶住她，也不知道是不是有意的，云逍的大手刚好按在宣静的酥，胸上。宣静身体一僵，脸蛋瞬间红了她猛地抬起头，眼中水光悠悠的看着云逍。
　　云逍满脸尴尬，他发誓，他真不是故意的。他刚想放开手，宣静却一把拉住他的手，死死的按在自己的上。在这荒无人烟的荒岛上，道德伦理显得很薄弱，
　　如果在有人的地方，宣静是不会这么大胆的，她毕竟是人妻，想红杏出墙还是需要勇气的。在这里就不同了。
　　云逍呼吸一促，傻傻的看着宣静。
　　宣静慢慢闭上自己的美眸：“弟弟，吻我。”
　　云逍正是青春萌动的时期，哪里经得起宣静这样的，他直接一把抱住宣静，大嘴吻上她的红唇。大手死死的按在她的上用力的起来。
　　“哦，弟弟，轻些个儿，疼，我疼。”宣静呢喃道。
　　云逍呼呼喘着粗气，大手穿过宣静的空姐服，钻进她的罩罩里，直接抓在她的胸，脯上。
　　“姐姐”云逍喘着粗气，在宣静的耳边轻声叫道。
　　“嗯弟弟不要，不要。”宣静嘴里说着不要，两条手臂却不由自主的缠上了云逍的脖子，红唇迎向他的嘴唇。
　　云逍自然是来者不拒了，他一手捏着宣静的酥，胸，一手却向下攻向她的空姐套裙里。
　　宣静已经意乱情迷了，可是当云逍的大手接触到她的桃源的时候，她却一下子清醒过来，她一下推开云逍：“弟弟，不，不要，我，我是有老公的人。”
　　云逍郁闷了，这，马上就要结束处*男生涯了，可关键的时候女主角掉链子了。云逍看着自己支起的帐棚苦笑道：“姐姐，你，你还真不负责任啊。”
　　宣静俏脸微红：“弟弟，我是有老公的人。”
　　云逍翻翻白眼：“那你挑，逗我干嘛？”
　　“胡说，哪里是我挑，逗你了，分明是你勾，引我的。”宣静红着脸辩解道。
　　云逍老脸一黑：“姐姐，你还讲不讲理了，是谁在飞机上大胆的对我说，小，弟弟，姐姐的屁，股好看吗？刚刚又是谁说吻我的？”
　　宣静再大方也承受不住云逍的话，她脸蛋红的快要滴出血来了：“就是你勾，引我了，就是你勾，引我了，谁叫你眼睛色迷迷的盯着人家的屁，股看。又是谁不怕死的
　　硬要拉着我跳伞，害得人家感动的不行，你知道吗，那一刻我真的是为你死去都心甘情愿的。”
　　得，这么说来我救你还救错了？云逍翻翻白眼，不再和宣静在这个问题上纠缠下去。“好了，姐姐，我们去找水吧。”说着云逍顶起双腿间的大蒙古包向岛深处
　　走去。
　　“嗯。”宣静微微点头，看着云逍胯部的蒙古包，宣静的脸又红了。过了一会儿宣静没听到云逍说话，她偷偷的看了眼云逍：“弟弟，你生气了？”
　　云逍一愣：“什么？”
　　“我，我是问你不给你，你是不是生气了？要不，我用手帮你解决吧。”宣静羞涩说道，此时的她就像是一个生怕男朋友生气的小女生，而不是那个穿着空姐制
　　服用成熟的身材乘客的美貌少妇。
　　云逍一愣，紧接着明白宣静说的是什么，他苦笑道：“姐姐，你太会联想了吧，这根本就是没影的事。”
　　“啊？”宣静呆住了，敢情是自己自作多情啊
　　“静姐姐，接住。”还好这座小岛虽小，上面树木却是很茂密，居然还有热带植物，椰子，现在云逍就在摘椰子。
　　“嗯，你扔下来吧。”宣静站在椰子树下，脸上带着微笑，温柔的看着树上的云逍。
　　“嗯，还是算了，姐姐，你让开些，这个椰子有些重，小心砸到你了，你让开些，我直接扔沙滩上。”
　　“好，你小心一些。”宣静让开一些，仍由云逍把椰子扔下地来
　　“呀，静姐，你看，我抓住了一条大鱼，这条鱼好大啊。”云逍在海水里欢呼，他的手里抓着一条一尺多长的鱼。
　　“哎呀，这条鱼还真大呢。快上来，小心它跑了。”宣静在沙滩上大喊大叫。
　　她现在穿的还是那套空姐服，的在阳光下散发着晶莹的光泽。挺翘的荡起阵阵臀浪，在她的欢跳下波涛汹涌，乳浪阵阵，无比
　　“宁女士，根据飞机失事前传回来的消息，飞机失事的地点应该是在北纬xx度，东经xx度。”
　　“我不管什么北纬西经，我只要找到我的儿子。”宁宓现在完全就是一头刺猬，什么人都别想靠近。
　　“小宓，你别着急，你不知道逍儿的本事吗，他肯定会没事的。”云天安慰道。
　　宁宓唰的一下把矛头指向他：“呵呵，我不着急？那是我的儿子，十月怀胎生他的是我，我能不着急吗？云天，你安的什么心？逍儿就不是你的儿子吗？你倒淡
　　然啊。”
　　云天微微皱眉，现在的宁宓完全就有点胡搅蛮缠，蛮不讲理了：“小宓，你说什么，什么我安的什么心？逍儿也是我的儿子，他出了这样的事，我能不担心吗？
　　可是担心有用吗？”
　　“你着急？”宁宓冷笑道：“我怎么没看出来？”
　　“宁宓，你别胡搅蛮缠好不好，逍儿也是我的儿子。他出事了，我怎么就不急了？”云天沉声吼道。
　　宁宓不屑的笑笑：“是啊，哼，如果逍儿不是你的儿子，你觉得我会和你多说一句话吗？哼，云天，逍儿就是我的一切，如果他不在了，我也不活了，我不活了
　　，你也别想好过。”宁宓说这话时，脸上全是杀意，女人一旦狠起来，真是比十个男人还要可怕，特别是那种意志坚定，能量不小的女人。从各个方面来说，宁宓都
　　是个中翘楚。宁宓意志坚定吗？呵呵，不坚定能够建立世界第一大集团？她能量小吗？飞宇集团能够说明一切。
　　云天不说话了，他知道妻子现在有些失去理智了。
　　“戴维斯，还有多长时间能到达那片海域？”宁宓把视线转移到戴维斯的身上。
　　“嗯，宁女士，估计还要一两个小时吧。”戴维斯思索道。
　　“好，这次搜救我希望你们不要节省人力物力，一切超出预支的部分由我来买单。”宁宓冷冷道。
　　“宁女士，这个提议市长已经说过了。”戴维斯恭敬道。
　　“那就好。”宁宓不说话了。宁宓脑中现在想的是儿子的音容相貌，他的一个动作，一个微笑都让她如此的思念，只有失去了才知道珍惜。宁宓后悔了，后悔没
　　有花多的时间来陪儿子，后悔自己只顾工作没有照顾好儿子，相反很多时候是由儿子来照顾她。逍儿，如果这次你平安无事，妈妈就什么都答应你，即便你要妈妈去
　　找男朋友妈妈也答应你。宁宓再心中暗自发誓
　　“哇，好好吃哦，呵呵，我还从来没有吃过如此好吃的东西呢。”宣静吃着云逍烤的鱼赞叹道。这充分的说明宣静饿的狠了，不然，这没盐没调料的烤鱼能好吃
　　到什么地步呢？正所谓肚子饿了口味开，说的就是这个道理，肚子饿了，别说是烤鱼，就是烤老鼠，烤蚂蚁都是美味。
　　“呵呵，好吃你就多吃一点吧。”云逍笑道。
　　或许是吃得太高兴了，宣静直接蹲坐下来，她那空姐制服的套裙滑到上方，双腿间的部位直接暴露在云逍的眼前。云逍眉头急跳，眼前的风光实在太好
　　了，粉色的空姐制服，洁白丰腴的，一条小到极点的蕾丝黑趣小紧紧的包裹住少妇的桃源。宣静的桃源很丰，满，在小内，裤的包裹下像一个小包
　　子一样。而且，包子的正中央还有一条浅浅的沟壑。更过分的是，蕾丝小的边沿还偷偷的跑出几缕黝黑的毛发。
　　“咕嘟”眼前香艳的一幕让云逍情不自禁的吞了口口水，***这不是我吗？哼，这女人不知道老子是处男啊。云逍心中愤愤想到。
　　“咦，弟弟，你怎么不吃啊？”小静啃了两口鱼肉，这才注意到云逍呆呆的看着自己，忘了吃东西。
　　“哦，吃，吃，我吃。”云逍俊脸微红，连忙低下头心不在焉的吃了鱼肉。
　　宣静一愣，没事他红着个脸做什么，还有，他的呼吸怎么那么急促？正疑惑间，宣静注意到自己的坐姿，瞬间，宣静洁白的脸蛋上浮现几抹羞红：“呀！”宣静
　　低低惊呼一声，连忙改变坐姿，把短短的套裙死死的压住，不让自己曝光。
　　“咳咳，静姐，来，喝点水吧。”为了缓解尴尬，云逍连忙递过去一个椰子。
　　宣静红着脸接过椰子：“弟弟，你真是坏死了，小色狼。”
　　云逍苦笑：“你坐成那个样子我都没感觉，那我还真不如死了算了。”这话云逍是不敢说出来的，最多也就在心中想想罢了。
　　给为兄弟姐妹，请多多支持，在下在这里表示深深的感谢，我会以坚持更新，努力更新作为回报。
　　第7章 荒岛
　　第7章荒岛
　　“咳咳，姐姐，还没问你，你是哪儿的人呢？”为了缓解尴尬，云逍尴尬的转移话题。
　　宣静稍稍整理了一下衣服，脸上重新恢复大方成熟的艳色：“呵呵，姐姐是江南市的。”不愧是少妇，经历过的比云逍看过的还多，这种小尴尬，她完全不放
　　在心上。
　　“弟弟，是哪儿的呢？”宣静微笑问道。
　　云逍不敢去看宣静的脸蛋，假装认真的吃着手里的烤鱼：“嗯，我父亲是京城的，我母亲则是江南的，我从小在国外长大，嗯，我应该算是江南的吧。”
　　“呵呵，这么说来，我们还是同乡啊。”宣静娇笑道：“对了，弟弟，你这次回国是为了回家吗？”
　　“这倒不是。”云逍笑道：“我只是回来看看，这还是我第一次回国呢。”
　　“咯咯，第一次回国就发生空难，看来弟弟你还真是够倒霉的啊。”宣静调侃道。
　　云逍无奈苦笑道：“是啊，嘿嘿，不过也幸好有这次空难，不然我还认识不到姐姐，呵呵，这也算是因祸得福吧。”
　　宣静脸上瞬间散发出惊人的艳丽：“是啊，其实我还真要好好的感谢这场空难，不然我也不会认识你，更不会和你呆在这无名的荒岛上吃着美味的烤鱼。咯咯，
　　世界上能有这种体验的人可不多啊。”
　　云逍失笑道：“静姐，你说我们是不是有点没心没肺啊，呵呵，发生空难了，不知道有多少人会丧身，我们居然还在这里感谢空难。这还真有点良心大大的坏啊。”
　　“咯咯，我自己呢我不知道，弟弟你的良心是不是大大的坏我也不知道，不过，你是个小色狼我却是十分肯定的事。”宣静咯咯娇笑道。
　　云逍翻翻白眼：“姐姐，就算我是色狼，那也有你的功劳啊。”
　　“我的功劳？”宣静一愣：“怎么有我的功劳了？”
　　云逍苦笑：“你说你长得那么漂亮，又穿着让男人喷鼻血的空姐制服，身材成熟，该大的地方大，该小的地方小，该翘的地方翘，该圆的地方圆。如果这样
　　我都还没有一丝反应，那我干脆去做太监好了。”
　　宣静的脸蛋唰的一下红了，云逍的话很露骨，不过宣静却听得很高兴，毕竟无论如何露骨，云逍都是在赞美她漂亮不是？“咯咯，姐姐真有你说的那么漂亮吗？”
　　这个时候可正是拍马屁的时候啊。云逍连连点头，脑袋点得比小鸡啄米还要快：“那是自然，嘿嘿，要不是姐姐还没结婚的话我都准备去和你老公决斗了。”
　　“和我老公决斗？”宣静不明白云逍的意思：“为什么你要和我老公决斗？”
　　云逍神秘一笑：“我把他杀死，然后把你抢过来，西方人不都兴这个吗？”
　　宣静哑然失笑，这才明白云逍的意思，他是在变相的赞美她美丽呢，能够引起两个男人之间的决斗，这不真正说明她的魅力之所在吗？“咯咯，弟弟，你还真会
　　说话，小嘴真甜。咯咯，如果我还没结婚的话，你不用和我老公决斗了，我直接嫁给你得了。”
　　“真的？”云逍故作惊喜道：“哎呀，真是太好了，姐姐，要不这样吧，你这次回去后就和你老公离婚，然后嫁给我得了。”
　　宣静咯咯娇笑着白了他一眼：“弟弟，你还真是坏呢，居然鼓动我和老公离婚，然后嫁给你，啧啧，你这第三者当的也太敬业了吧。”宣静说到这里没有继续说
　　下去，也不知道云逍给她提的建议她是同意呢还是反对，亦或许她根本就当云逍在开玩笑。老实说，云逍还真有这样的想法，眼前的少妇空姐，娇，媚，成熟，
　　，身材爆好。她这种类型的少妇对云逍这样的正太来说吸引力可是非常大的。
　　云逍哈哈一笑，不在这个问题上继续纠缠，暧昧还是不要一步探到底的好，慢慢的来。这种话题不过分，却能激起两人心中的那抹禁忌的，让人无法自拔。
　　云逍是勾，引人妻，宣静则是红杏出墙，这两种举动无论哪一种都是充满了刺激意味的。
　　“弟弟，你这次回国准备去哪儿呢？”宣静喝了口椰子轻声问道。
　　“唔，本来我是准备去江南的，毕竟那儿是我妈妈出声的地方，我想去看看。”云逍想了想说道。
　　“哦，呵呵，江南可是个好地方啊，那里不仅风景优美，美女也很多哦。你大概还不知道吧，十几年前，江南出了一个号称世界第一美女的美女哦，呵呵，这还
　　是第一个被所有人承认的全球第一美女呢。”说到这里，宣静的脸上不由自主的带着一份骄傲，因为她也是江南市人。
　　云逍面色古怪，他自然知道宣静口中所说的全球第一美人是谁。“哦，是吗？呵呵，我还真没听说过呢。”
　　宣静得意的白了他一眼：“那是自然，那个时候你估计还没出生呢。”
　　云逍笑道：“是啊，可能那个时候我还没出生呢。不过，姐姐，你知道那个女人叫什么吗？”
　　宣静暧昧的看着云逍：“怎么？小色狼，你还准备去打那个女人的主意？”
　　云逍老脸微红，不满道：“姐姐，你说什么呢，我连见都没见过她，怎么打她的注意？”
　　宣静微笑点点头：“呵呵，也是啊，这个世界上想打她主意的人太多了，可是成功的却没有，你这小屁孩儿，别说打她的主意了，你就是见她一面都不可能。”
　　云逍笑道：“姐姐，你还是给我说说她吧，我也很好奇她究竟是怎样的一个女人。”
　　“好，反正左右无事，我就给你说说吧。嗯，我刚刚说的这个女人叫宁宓，她可以说是一个奇迹。宁宓出生在一个普通的工人家庭，家中父母都是普通的不能再
　　普通的工人在她还没成年的时候就有人宣称她是世界第一美女，很多人不相信，认为这只是好事者的夸大之词。不过，这种不相信并没有维持多久就被彻
　　底的打垮了，在某些无聊人士的推动下，宁宓渐渐的登上了世界舞台，一两年后她正是被所有人承认是全球第一美女。可是没过两年，她突然被宣布结婚了，那个时
　　候她才二十岁现在全球最大的集团就是宁宓一手建立的。呵呵，你说她这样的女人不是奇迹是什么？”宣静用生动的语言简单的描述了宁宓辉煌的几十年。
　　就连最清楚宁宓的事情的云逍也听得心潮起伏，激动不已。母亲一直是他心目之中的女神，无论是能力还是容貌都是无与伦比的。听宣静讲自己母亲的事，云逍虽然
　　脸上没表现什么，心中却是骄傲不已，这是我的母亲，这是我的妈妈，她是世界上最漂亮的女人，也是世界上最能干的女人！
　　“啧啧，这个，嗯，这个宁宓还真是不简单啊。”云逍毫无营养的赞叹道。
　　宣静无语的白了他一眼：“这还要你来说？”
　　“咳咳”云逍尴尬的咳嗽几声，他也意识到刚刚自己的夸赞是废话。
　　“好了，姐姐，我们东西也吃了，水也喝了，现在我们是该准备求救了。”云逍站起身来说道。
　　“哦，怎么求救？”宣静疑惑道。
　　“嗯，我们把火烧得旺些，然后弄出浓烟来，这样如果这四周有人的话就能发现我们了。”云逍说道。
　　“好。”宣静不懂求生之法，云逍说什么那就是什么了。
　　第一天他们的求救方式自然是没有丝毫回应的。两人所处小岛只有三四里方圆，对于茫茫的大海来说，三四里，实在算不得大，没被人发现很正常。
　　“静姐，晚上天气有点冷，我们只能暂时在这个零时搭建的草棚里暂度一晚了。”云逍一边利用树枝搭建着简陋的草棚，一边和给他递树枝的宣静说话。
　　“嗯。”
　　夜晚很快来临，沙滩吸收的热量很快散去，气温急速的下降着，海风徐徐吹来，宣静不由自主的打了一个寒颤。幸好的是天不会下雨，否则话，两人的生存情况
　　更为的艰难。在大海上最美的风景怕就是晚上的时候抬头仰望天上的星星了。这个时候，你会明白什么叫浩瀚宇宙，什么叫繁星似锦，你也会清清楚楚的意识到，人
　　是如此的渺小。和大海比起来，人已经小的像一粒芝麻了，而大海和宇宙比起来，却是连芝麻都不如。
　　正如大家所料，此时此刻云逍和宣静正静静的仰躺在还有些许余温的沙滩上观看星空。云逍双臂大大的张开，宣静像一个小女人一样枕着云逍的手臂，双目像天
　　上的星星一样熠熠生辉。
　　“天空好高啊。”宣静突然发出一声感叹。
　　云逍弟弟叹道：“是啊，和天空比起来，人实在太渺小了。随便在这上面指一颗星星，人一辈子也到达不了。人生百年，和这漫长的距离比起来，真是比流星的
　　生命还要短暂。”
　　“呵呵，弟弟，你年龄不大，怎么会有这么多感叹？”宣静扭过头，眼睛闪闪发光的看着云逍的侧脸。
　　“呵呵，这不是感叹，这是一种无奈。”云逍笑道。
　　“哼，我看你说的就是一中感叹。”宣静稍微有些急促的呼吸拍打着云逍的脖子，淡淡的香气直扑云逍的鼻子，这是宣静的体香。
　　感受到宣静热热的呼吸，云逍转过脸蛋，怔怔的和宣静对视着。这夜晚非常的黑，可是两人却能从彼此的眼中看出对反心中的想法。
　　“呼呼呼”
　　“呼呼呼”
　　两个急促的呼吸彼此交错着，你呼我吸，你吸我呼。两个火热的心也砰砰的快速跳动着。
　　突然，云逍慢慢的把嘴唇吻向宣静的红唇，宣静眼睛水汪汪的，微微有些羞涩，最后她缓缓的闭上眼睛，嘴唇微微嘟起。
　　“嘤咛”宣静喉咙里发出一声腻人的，云逍的嘴唇吻上了她的。
　　这一把火燃烧得很热烈，宣静伸出玉臂，死死的缠住云逍的脖子，小主动的引导着云逍笨拙的舌头对自己的口腔进行探索。
　　“哦，弟弟，轻些轻些，疼，疼，你都快把它捏坏了。”宣静着和云逍接吻，同时还不忘指导云逍对自己的身体进行探索。她的洁白酥，胸在云逍的手中不断
　　的变换着形状。
　　谢谢各位的支持。
　　第8章 柳下惠
　　第8章柳下惠
　　“哦”宣静伸长脖子，长长的一声，原来是云逍的大手已经攻破了她空姐套裙，抵达了的桃源上。桃源虽然被薄薄的布片遮挡着，可那
　　点材料又怎么能抵挡着住云逍的侵袭呢？
　　云逍的大手按在宣静的桃源之上，隔着布片轻轻用手指划着那条软软的，湿湿的，浅浅的沟壑。每划一次宣静的身体就颤抖一下，显然云逍的让她有些受不
　　了。
　　“哦，弟弟”宣静无意识的呢喃道。
　　云逍是个正常的男人，宣静的魅惑让他彻底的失去了理智，只见他粗鲁的扯去宣静的空姐服，然后三下五除二，脱掉自己的衣服，强壮的身躯直接压在她身上。
　　这样的刺激让宣静意乱情迷，她已经完全不知道云逍在做什么了。感觉到有一根热热的粗粗的棒子挤进自己的双腿，之间，宣静下意识的分开自己的双腿。云逍大
　　喜，他以为是宣静接受他了，所以，身为初哥的他用手帮助找到入口想进去。
　　就在这时，宣静的桃源之地遭到火热的攻击，她娇躯急速的颤抖着，理智重新回到身体之中。“弟弟，不要！”宣静大叫一声。
　　宣静的大叫很突兀，很刺耳。原本刚想行动云逍吓了一大跳，也一下子萎了，变得软趴趴的，毫无生气。云逍苦笑：“静姐，你，你”他都快
　　哭了，就不带这么玩人的。
　　宣静俏脸通红，娇躯不断的扭动：“弟弟，不要，姐姐是有丈夫的人，不能，我们不能”
　　不能？不能你干嘛这么对我？云逍都快哭了，没生气只是一瞬间的事，十几秒钟后，在宣静蠕动的娇躯的刺激下，云逍的立刻变得生龙活虎起来。
　　感受着云逍硬硬的东西抵在自己的家门口，一个不小心就要刺进去。宣静连忙扭了一下柳腰，避过云逍的接触：“弟，弟弟，要不，我帮你用手解决吧。”可能是觉
　　得把人家的上不上下不下的不好，宣静主动提议道。
　　云逍有些郁闷的咬咬牙：“还是不要了，静姐，我可不想我的第一次是给五姑娘。”
　　“噗嗤。”宣静忍不住娇笑出声：“五姑娘？咯咯，那好吧，那你就忍着吧。”
　　云逍哭笑不得，连忙把手从宣静的身上退了回来，这个时候手上再动作就不是享受而是受折磨了。“静姐，你等一下，我去游几圈。”
　　“游几圈？”宣静一愣：“这大半夜的，你还有心思游泳啊？”
　　云逍苦笑道：“静姐，我也不想啊，如果你愿意的话，我也不用三更半夜的去和冰冷的海水亲密接触了。”
　　宣静一下子明白云逍的意思，她微微有些不好意思的道歉道：“弟弟，对不起，不好意思，可是，可是我是有夫之妇，我，我还没准备好。”
　　得了，你都如此说了，我还能说什么？云逍苦笑道：“静姐，如果你下次还没准备好的话，千万别我，上不上下不下的很不爽。而且，这么做的次数多了，
　　对我的身体可不好，我得要为我以后的老婆负责啊。”
　　“噗嗤，知道了，以后不你了。”宣静娇笑道。
　　云逍一个人在海里游来游去：“柳下惠啊柳下惠，哼，老子比起你来一点也不逊色啊。你是坐怀不乱，老子是过门而不入，嘿嘿，比起你来，老子的定力似乎更
　　强啊。”
　　天亮了！
　　“啊，好天气啊好天气，真他*妈的好天气。”睁开眼来，看着仅有几朵白云的天空，云逍不由自主的感叹一声。
　　“嘤咛。”宣静一声从睡梦之中醒了过来，不知道为什么，她觉得昨晚睡的着一觉是这些年来自己睡的最好的一次了，虽然有点冷，但很安逸，很安全，很
　　舒适，很安心。
　　“呃，静姐，你醒了啊。”云逍看着怀里的如花少妇轻声问道。
　　“嗯，弟弟早。”
　　“早，呃”云逍的眼睛一下子直了，因为他看到了宣静胸前的无限，洁白的在清晨阳光的照射下折射出迷人的光芒，那晶莹剔透的颜色，那
　　顶端的两颗相思豆在阳光的照射下显得更加的可爱了。昨晚云逍虽然把玩过了，可黑灯瞎火的没看过啊，现在正好仔细的看看。打定主意后云逍眼睛一眨不眨的
　　盯着宣静的看个不停。
　　“呀”宣静惊呼一声，连忙用手按住胸前的衣服，阻挡云逍吃人的视线。“小色狼，大清早的就动歪心思。”
　　云逍苦笑，正是因为大清早的，所以歪心思才多啊，男人在早晨的时候是最强的。“静姐，别遮了，昨晚都玩过了还怕我看啊。”这句话很明显就是欠揍了。
　　宣静狠狠的瞪了他一眼：“你还说？”
　　云逍讪讪笑道：“好了不说了不说了，不过，静姐，看不出来你的那里还挺白挺大的啊，嗯，还挺滑挺有弹性的。”
　　“去死！”宣静红着脸娇呼一声，一脚踹向云逍的裆部。
　　云逍哈哈大笑，轻轻松松的避过宣静的偷袭，站起身来就向海边跑去。
　　宣静看着云逍奔跑的背影，脸上带着娇羞的微笑，眼中却是温情脉脉，慢慢的，她眼中的温情淡去，换上的则是哀怨和黯淡。“唉，自己是有妇之夫，而且还大
　　他那么多，唉，还真是恨不相逢未嫁时啊。”宣静在心中哀叹。
　　接下来的几天两人尽情的玩着夫妻之间才能玩的游戏。每次都是剑即将入鞘的时候被宣静给拒绝，云逍很尊重宣静，一般只要她拒绝，云逍都会停下动作，云逍
　　的这个举动让宣静很是感动。为了报答云逍的体贴，宣静使尽回身解数把云逍伺候的舒舒服服的，云逍的处男之身也在第二天晚上的时候给了宣静的小嘴。
　　小岛上的生活虽然惬意，而是毕竟不是长久之计，谁知道会不会突然来一场暴风雨，在这个小岛上，一旦来一次暴风雨，两人就有可能丧命。这几天云逍并没有
　　停止对外界进行求救，可是都没人回应，想来是没有船只经过这一带，或者经过了，但是呢没人注意到他们的求救信号。
　　“宁女士，已经五天过去了，我们是否继续进行搜救？”纽约航空局的一名事故负责人恭敬的问一脸憔悴，眼中全是绝望的宁宓。这几天，他们已经打捞上了几
　　十名遇难者的尸体，有的是被鲨鱼攻击而死，有的是直接脱水而死。当然，也有生还者，那就是幸运的找到小岛的幸运儿。
　　宁宓从刚开始的满怀希望到慢慢的绝望，这几天，只要听说哪里打捞上了遇难者的尸体，宁宓就在祈祷千万别是自己儿子的，因为只要不是他，那就证明他还有
　　希望没死。上天没有辜负她的祈祷，每次打捞上来的尸体果然都不是她的儿子的。可是这么多天过去了，宁宓有些绝望了，在她想来，或许儿子的已经死了，而他的
　　尸体也被海里的鲨鱼给吃了。这个想法刚一产生她就立刻把它抹灭，可是这么多天过去了，一直以来不敢去想，不敢去相信的想法在她的脑海之中越来越清晰。
　　“继续搜救，只要有一天没找到我儿子你们就不能停止搜救，一切费用由我来出。”宁宓怒吼道。
　　“好，宁女士，你冷静一些，您冷静一些。”事故负责人连忙安慰道。
　　“冷静？你让我怎么冷静？”宁宓眼中的泪水不由自主的流了下来：“我儿子生死未卜，你让我怎么冷静？”这些天宁宓也不知道流了多少眼泪，她都有种眼泪
　　要流干的感觉了。每个晚上她都是看着云逍的相片入睡的，在梦里，她和云逍依旧在豪华的别墅里过着二人生活，云逍一如既往的对她宠溺非常，明明她才是母亲，
　　可她总感觉儿子是丈夫，她生活上的一切儿子都为她安排的好好的，每天她只需要享受儿子给予的温柔就可以了。当然，她也给了儿子无尽的宠溺。
　　事故负责人无奈苦笑，他只好把目光投向一旁满脸阴沉，脸色微微发白的云天身上。
　　云天一支烟一支烟的抽着，并没有理会事故负责人的视线。云天此时不复英俊潇洒，风度翩翩的中年帅哥形象，整个人不修边幅，眼眶漆黑，衣服脏乱，看上去
　　疲惫不堪，憔悴不堪。刚开始的几天他还在安慰规劝宁宓，这两天，他干脆不劝不管了，随便宁宓说什么做什么他都不出一声。看来儿子的失事对他打击也很大。
　　此时太平洋上，一艘长七八十米，宽二三十米的白色游轮正从云逍和宣静两人所呆的小岛旁经过。虽说是旁边，其实两者的距离也有几十里。在船上是根本看不
　　到小岛的。
　　“南宫，你的这艘油轮真不错。”一个金发碧眼。身材高挑，洁白的西方美人儿正微笑着对一个同样身材高挑，成熟的东方美妇人微笑道。美妇脸上带
　　着淡淡的微笑，整个人气质雍容华贵，典雅高贵，就像古代的皇后一般。
　　“呵呵，乔安娜，你要知道，这艘油轮我可是花去了六千万美金，这还不算游轮上的其它设施。”美妇人微笑道。
　　“哦，南宫，你真有钱，除了那个女人之外，你是全世界最有钱的女人了。”乔安娜感叹道。
　　美妇人失笑道：“乔安娜，你别把我和那个女人相比，我们根本就没有可比性。”
　　“为什么南宫？”乔安娜不解问道。
　　“乔安娜，你知道现在的世界首富是谁吗？”美妇人不答反问道。
　　“南宫，你不会是想告诉我是她吧。”乔安娜吃惊道。
　　“乔安娜，你还不是一般的聪明，正是她。”美妇人肯定道。
　　“不是吧，南宫，要知道世界上其他有钱的男人还很多，她虽然很会赚钱，可是毕竟飞宇集团成立不久，底蕴远远没有其它几家大集团深厚。”乔安娜明显不赞
　　同美妇人的话。
　　美妇人微笑摇头：“乔安娜，我们华夏有句话叫马无夜草不肥，人无横财不富，你姑且把她当做是暴发户吧。不过，乔安娜，你见过还有比她更成功的暴发户吗？你再看看她的飞宇集团是什么产业没有涉及的？石油，粮食，汽车，金融，房地产，这些都不说了，最厉害的是，她连被各个国家控制的死死的航天业，武器和原
　　子能都有涉足。所以，乔安娜，她远远不是我们能比的。”
　　听美妇人这么说，乔安娜沉默片刻，最后无奈的点点头：“南宫，你说她是不是真的是女神维纳斯下凡，或者是智慧女神雅典娜降临人间？嗯，还有是不是你们
　　华夏的嫦娥仙子下凡？不然她怎么会有那么出色的容貌和智慧。”
　　美妇人失笑道：“说不定哦。”这句话明显就是调侃了。
　　第9章 获救
　　第9章获救
　　“南宫，你们华夏的女人真厉害。她就像伊丽莎白女王和你们国家的武则天一样，以一个女人之身压得天下男人只能抬头仰望她。”乔安娜感叹道。
　　“咯咯，乔安娜，你的比喻很恰当呢。”美妇人笑道。
　　“南宫，我真想见见她。”乔安娜轻声叹道。
　　“乔安娜，想见她的人很多，上次你们国家的总统约见她，都被她以要回家陪儿子为理由给拒绝了。”美妇人微笑道。
　　“哼，那个色狼，他凭什么要得到她的约见？”乔安娜对自己的总统很不感冒啊。
　　“咯咯，乔安娜，你这么说你们国家的总统，在我们华夏古代可是谤君哦，嗯，这可是欺君大罪，是要被株连九族的。”美妇人饶有兴致的看着乔安娜骂自己国
　　家的总统。
　　“呵呵，南宫，你们国家的刑罚真可怕。一个人犯罪，亲戚朋友都要遭殃。”乔安娜怕怕的感叹道。
　　“呵呵，是啊，很可怕，那么大一把大刀，唰的一下把一个人的脑袋给砍下来，鲜血一下子喷出来，溅到旁边观看的人身上。”美妇人装作凶神恶煞的用手比划
　　着，猛地做一个泼水的姿势向乔安娜身上泼去。
　　“啊”乔安娜大叫一声，紧接着委屈不满的说道：“南宫，你又欺负我。”
　　“咯咯”美妇人咯咯娇笑，成熟的娇躯花枝乱颤，迷人的在衣领泄了出来
　　“夫人。”正在两女笑闹的时候，房间门口响起一个男人的声音。
　　美妇人连忙整理好自己的衣服，语气变淡：“什么事？”
　　“夫人，东南方向几十里之外发现有烟雾，可能是有人在求救，我们是否过去？”男人的声音恭敬问道。
　　“既然是有人求救，那自然要过去。”美妇人淡淡道：“不过，你们要确认那确实是落难之人，可别救上来一头狼。”
　　“是，夫人。”
　　男人离去后，乔安娜疑惑不解的问美妇人：“南宫，这茫茫大海上怎么会有狼呢？再说了，狼怎么会生火呢？”
　　“咯咯”美妇人好笑的看着乔安娜：“乔安娜，我说的狼只是一个比喻，比喻坏人，嗯，这在我们华夏有一个故事，说的是一个农夫救了一头狼，结
　　果那头狼脱离危险后，反而要吃农夫。这里的狼指的就是忘恩负义的坏人。”
　　“哦，南宫，你们华夏的文化还真难学，就像你们的文字一样。”乔安娜微微有些沮丧的说道。
　　“呵呵，乔安娜，干脆你嫁到华夏吧，这样你就有机会好好的学习华夏的文化了。”美妇人调侃道。
　　“还是算了吧，南宫”
　　“弟弟，看，快看，船，有船啊。”看着渐渐靠近的游轮，宣静兴奋的大声欢呼起来。
　　云逍连忙抬头看去，可不，几千米之外，正有一艘白色的油轮向小岛驶来。“哈哈哈，真的啊，真的有船，哈哈，我们有救了，我们有救了。”云逍大喜，过了
　　几天的野蛮人生活，突然看到人类文明，是个人他都会兴奋不已的。
　　“喂，喂，我们在这儿，我们在这儿。”云逍站在沙滩上不断的大喊大叫，挥手打招呼
　　“安永，看清楚是什么人了吗？”美妇人询问站在她身边正用望远镜观看岛上情况的男人道。
　　“夫人，看清楚了，似乎只有两个人，一男一女。”叫安永的男人恭敬道。
　　“嗯，让我看看。”乔安娜取过安永手中的望远镜，观看起来。
　　“嗯，南宫，真是两人，一男一女，看样子还是你们东方人。”乔安娜边看边说。
　　“好，把游轮靠上去吧。”美妇人直接下命令
　　“你们是什么人？怎么会在这里？”油轮在离小岛一千多米远的时候停了下来。
　　云逍远远的看到喊话的是一个身穿黑色西装的东方男人。男人说的话是英语，云逍并不能确定他是华夏人。
　　“我们是飞机失事的幸存者。”云逍直接喊道。
　　“飞机失事？”安永微微皱眉：“夫人，他们说他们是飞机失事的幸存者。”
　　“哦，最近又有飞机发生空难了吗？”美妇人微微皱眉道。
　　“是的，夫人，就在五天前，从M国纽约飞往华夏江南的一架航班在太平洋上空发生空难，最近几天M国政府正在进行遇难者搜救工作。”安永恭敬道。
　　“既然如此，那你去把他们就上船来吧。”
　　“是，夫人。”
　　“谢谢，太谢谢你们了。”刚上船，云逍便激动的对安永进行道谢，死里逃生，死里逃生啊。
　　安永微微一笑：“你好，我是这艘油轮主人的管家，我叫安永。”
　　“你好，我是前几天那架飞机失事的幸存者，我叫云逍，这是飞机上的空姐宣静。”云逍解释道。
　　“云先生是华夏人？”安永微笑问道。
　　“呃，是的，难道安先生也是华夏人吗？”云逍疑惑问道。
　　“不错，我也是华夏人。”安永微笑道。
　　“哎呀，同胞啊，安大哥，你好，你好。”云逍直接自来熟的叫上了安大哥。
　　安永一愣，紧接着哑然失笑，这个时候他才发现云逍很年轻，还是一个半大的孩子。
　　“谢谢安先生救了我们两人。”这个时候宣静也说话了，她虽然衣衫破烂切脏兮兮的，可是她说话却是彬彬有礼，很有修养。空姐，就是空姐。
　　“宣小姐不用客气，要谢就去谢我们夫人吧。”安永打量了一眼宣静，微笑说道。宣静虽然很美貌，不过比起他的主人来还有些差距，再加上宣静脏兮兮的，安
　　永实在没有兴趣对宣静进行细致的打量。
　　“好，请安大哥带路吧。”云逍微笑道。
　　安永把两人带到油轮的会客厅，美妇人和乔安娜已经等在那儿了。
　　“哇，好漂亮。”云逍在心中暗暗赞叹，眼前的美妇人和自己的母亲比起来还有些差距，但无论从气质容貌还是身材来说她无意是万众无一的美人儿了。关键是
　　她的那股子成熟韵味比起母亲来丝毫不差，看来这个女人的年龄一定比母亲的还大，云逍在心中暗暗想到。美妇人高高隆起胸，部，丝毫没有辱没她成熟美妇人的身份
　　，不过她的柳腰则完全不符合她中年妇女的身份了，因为她的腰真的很细，估计只有两尺左右吧。再看她的翘臀，很大，很圆，很翘，这是云逍最直观的感觉，也是
　　最好的形容词汇。至于她的长腿，嗯，美妇人的腿紧紧的包裹在长裙里，根本看不见。
　　在美妇人的身边则是一个身材高挑，凹凸有致的金发碧眼白人女子。白人女子脸部棱角分明，安西方人的审美观，她是个美人儿，而按照东方人的看法，她只能
　　说是长得好看。不过她的身材爆好倒是真的。
　　“姐姐你好，我叫云逍，这是我姐姐宣静。”云逍大方的走上前去和美妇人打招呼。
　　美妇人微微一愣，指着穿着脏兮兮的空姐制服的宣静问道：“她是你姐姐？”
　　“是啊，她年龄比我大，看上去也不老，自然就是姐姐了。”云逍理所当然的说道。
　　美妇人失笑道：“呵呵，年龄大的，看起来不老的你就姐姐？呵呵，，你要知道，以我的年龄，当妈都足够了。”
　　云逍装作不信：“真的？姐姐看上去这么年轻，我看你也才三十来岁吧。”
　　“咯咯，，你还真会说话，姐姐已经四十岁了。”美妇人笑道，看得出来，云逍变相的拍马屁让她很开心。
　　“哦，看起来不像呢，我还以为姐姐才三十几岁呢。”云逍一本正经的说道。他说这话时，贼眼却在偷偷的观看美妇人曼妙的身材，啧啧，就像成熟的水蜜
　　桃一样。
　　“咯咯，好了，，我来介绍一下吧，我叫南宫秋月，这是我的朋友乔安娜。”南宫秋月指着身边的乔安娜介绍道。
　　“乔安娜小姐好。”云逍微笑着个乔安娜打招呼。
　　“你好，笑滴滴。”乔安娜别扭的用汉语和云逍打招呼。
　　“你好，大姐姐。”云逍装乖巧道。
　　“咯咯，，你给我们说说，你们怎么到那座小岛上的。”南宫秋月娇笑道。随着她的娇笑，她的娇躯不停的颤动着，那一对大白兔在云逍的眼前蹦来
　　蹦去的，仿佛马上就要破衣而出。
　　半天没听到云逍说话，南宫秋月疑惑的把美眸看向云逍，注意到云逍眼睛瞪得大大的盯着自己的胸前，南宫秋月俏脸微微一红，娇俏的白了他一眼：“呵呵，没
　　想到你还是一个小色狼呢。”云逍如此失礼的举动南宫秋月居然没有生气，这让宣静有些吃惊。她经历的东西要比云逍多得多，她自然能够看出南宫秋月的真性情，
　　那就是骄傲，高傲，冷漠，对男人不假辞色。这点可以从她对安永的态度就可以看出来，进来这么长时间，南宫秋月没有看过安永一眼，而且自始之中她的下巴都是
　　微微扬起的。没看过安永，这说明她对男人不屑一顾，说明她冷漠。下巴微抬，说明她极度的骄傲，或者高傲。
　　云逍回过神来，他老脸微红，尴尬笑道：“呵呵，主要是姐姐长得太漂亮了。”
　　“油嘴滑舌。”南宫秋月微笑道：“你还不给我们说说，你们是怎么到那座小岛的吗？”
　　“哦，好”云逍把飞机如何失事的事，自己两人又如何到那座小岛的事给南宫秋月说了一遍，其间的艰险历程让两个女人听得娇呼不已。
　　“对了姐姐，你这里有没有电话，我想给我妈妈打个电话，现在她怕是要急死了。”云逍微微有些担心的问道。
　　“有啊，安永，你带他们去打电话吧，嗯，顺便带他们去洗个澡换身干净的衣服。”南宫秋月冷淡的吩咐道。
　　“是，夫人。”安永恭敬道。
　　第10章 报平安
　　第10章报平安
　　“宁女士，根据资料显示，这次失事的飞机上共有乘客和机组人员两百五十人，现在已经搜救到两百四十八人了。就只剩两人了，而这两人根据名单，就是你的
　　儿子和一名叫宣静的空姐。”
　　“你想说什么？”宁宓冷冷的盯着说话的负责人。
　　负责人脸露冷汗：“宁女士，我想说，这次航班是华夏的飞机，飞机失事华夏也派人来搜救了，说不定他们的搜救人员已经找到了您的儿子。”其实负责人想说
　　的是，是不是放弃搜救。可是在面对上宁宓的眼神后，他很明智的把想说的话给吞了回去。
　　听到负责人的话，宁宓一愣，连忙掏出手机想要拨打出去，这时，一个陌生的电话确打了进来。
　　“喂，妈，我是逍儿”
　　听到这个声音，宁宓唰的一下捂住嘴巴，眼中的泪水瞬间就掉了下来。“呜呜”宁宓死死的捂住嘴巴，无声的哭泣起来。
　　“喂，妈，你，你在吗？”云逍鼻子有些哽咽。
　　“在，在，妈妈在，妈妈一直都在呢，嘶。”宁宓强压心中的激动，勉强笑道：“宝贝，你在哪儿？妈妈这就去找你。”
　　“妈，我在一艘游轮上呢。你放心吧，我很安全，没事了。”云逍轻轻笑道。
　　“嗯，你在哪儿？妈妈去找你。”宁宓眼泪哗哗的往下流，她现在只想快点见到儿子。
　　“嗯，妈妈，现在我在驶往华夏的一条游轮上呢。”
　　“好，妈妈这就去华夏。”宁宓连忙说道。
　　“等等，妈，你还是别来了，我只是去华夏玩玩，你别担心，我没事的。”云逍连忙阻止母亲，如果妈妈也去华夏了，那自己的计划不就泡汤了？现在云逍一心
　　想的就是让母亲过得好，一个女人怎样才能过得好，那就是有一个爱她的男人为她遮风挡雨。
　　“哦，那好吧，那你就去吧。注意安全。”宁宓眼神黯淡了下来，她有些失望，儿子长大了。
　　“嗯，知道了妈。”
　　“小宓怎样？”云天自然听到了宁宓和儿子的对话，看到妻子挂断电话，云天连忙问道。
　　“他，他不回来了，呜呜他不回来了。”宁宓捂着嘴巴哭了起来。
　　云天脸色一变：“怎么回事？”
　　“他说他去华夏了。”宁宓哭道。
　　“哦”云天松了口气，原来是这样，还以为出什么事了呢。
　　“打完电话了？”云逍来到客厅，南宫秋月正在和乔安娜聊天。
　　“是啊，谢谢姐姐了。”刚刚打完电话，云逍自然知道电话那头的母亲哭了，他感觉到心里很疼，他也很想回到母亲的身边，可是他却不能回去。现在云逍的心
　　情可不那么好。
　　“呵呵，谢我什么？”南宫秋月淡淡笑道。
　　云逍勉强一笑：“谢谢姐姐收留我。”
　　南宫秋月微微皱眉，最后微笑道：“没什么。”
　　“还是要谢谢姐姐，姐姐，你能否给我安排一间房间，我有些累了，想去睡一会儿。”云逍勉强道。
　　“好，我让安永带你去。”南宫秋月淡淡道。她自然看出了云逍的心情不好，不然云逍这个小色狼还不贼兮兮的偷看她的身体？刚刚云逍进来，除了刚开始的时
　　候看过她的脸之外，其他的时候他都在心不在焉的，目光从来没有在她的身体上停留超过三秒钟
　　也不知在大海上走了几天，这天傍晚的时候游轮停在了江南市的港口，这里是长江港口。
　　“秋月姐姐谢谢你了。”云逍贼兮兮的目光在南宫秋月成熟的娇躯上扫来扫去。
　　南宫秋月也不生气，没好气的白了他一眼：“小色狼，你也太大胆了吧。”
　　“呵呵”云逍尴尬一笑：“姐姐，现在你们要去哪儿呢？”
　　“我自然是回家了。”南宫秋月淡笑道：“你呢？”
　　云逍一愣，他现在可是身无分文啊，钱包银行卡早就掉光了，他又在这江南无亲无故的，老实说，他还真没去处。
　　“逍弟弟跟着我去我家吧，反正我家离这里也不远。”这个时候宣静说话了。
　　云逍尴尬道：“这，不太好吧。”
　　“有什么不好的？”宣静白了他一眼。
　　云逍讪讪笑道：“姐姐家里还有老公，我跟着你回家，这不太好吧。”
　　宣静想了想还真是，自己失踪十几二十天，虽然前几天已经打电话回家了。可是就这么突然带着一个男孩回家，这好说不好听啊，男孩，那也是男人啊，再说了
　　，云逍也已经成年了，该做的事都会做了。刚刚宣静之所以邀请云逍去她家，那是因为就在之前，宣静居然完全忘记了自己是个有夫之妇。
　　“要不，弟弟，我带你去住宾馆吧。你现在身上没钱，什么地方也去不了。”宣静有些尴尬的说道。
　　“姐姐，我看还是不用了，我好歹是一个大男人，饿不死的。”云逍微笑道。
　　“云逍，你跟着我去我家吧。”这个时候南宫秋月说道。
　　“啊？”云逍一愣，他完全没想到南宫秋月会这么说。
　　南宫秋月不满的瞪了他一眼：“怎么？不愿意吗？宣静是你姐姐，我难道就不是了？好歹我们也一起呆了十几天吧。”
　　“这”云逍把目光转向宣静。宣静想了想，似乎让云逍住宾馆有些不合适，住在南宫秋月家未尝不是一个很好的选择。想通这里，宣静对云逍微笑道
　　：“弟弟，你就听秋月姐姐的吧。”
　　云逍想了想：“好吧，那就打扰姐姐了。”
　　南宫秋月微笑道：“我家房子大，没什么打扰不打扰的。”
　　“只是，姐姐，你家里没有其他人吧。”云逍小心翼翼的问道。
　　“有！”南宫秋月狡黠的说道。
　　“啊？”云逍一呆：“那还是算了吧，我自己去找宾馆住下吧。”
　　“咯咯，我家里还有一个女儿，她现在估计还在学校上学呢。”南宫秋月娇笑道。
　　“哦，原来是姐姐的女儿啊。”云逍松了口气，只要不引起误会就好。
　　“不然，你以为是谁？”南宫秋月似笑非笑的看着云逍。
　　云逍尴尬笑道：“我还以为是你的丈夫呢。”
　　“哦，你是怕我丈夫把你当成第三者把你打出来吧，小屁孩儿，我的年龄都可以当妈了，小孩子年龄不大，花花肠子还挺多的啊。”南宫秋月娇笑道。
　　“嘿嘿”云逍只能讪讪而笑，别说，他还真是那种想法，主要是眼前的女人太年轻了，和她在一起，容易引起误会。
　　“弟弟，那我就先回家了，嗯，明天我再来看你。”宣静依依不舍的说道。
　　“好吧，不过姐姐，你不用着急，你有事就去忙吧。”云逍淡淡说道。
　　“好。”
　　“我们走吧。”南宫秋月轻轻扯了扯云逍的衣服，带着站在一边的乔安娜向停在路边来接他们的汽车走去。云逍随便看了一下，一共有三辆汽车，每辆汽车都有
　　一个专门配置的司机，还有一个保镖。
　　看到南宫秋月走过来，几个保镖纷纷行礼：“夫人好。”
　　南宫秋月淡淡的点点头，看都不看他们一眼直接弯腰坐进车里，紧跟着乔安娜也坐了进去。云逍只能坐后面一辆了。
　　南宫秋月所住的别墅很大，很豪华，虽然比起宁宓在纽约的那栋来还有些差距，但在江南市这个寸土寸金的地方来说，能够拥有这么一栋别墅，无论是对财富还
　　是对身份都是一种象征，一种体现。
　　从车上下来，南宫秋月走到云逍的身边带着他向别墅内走去。南宫秋月心中暗自猜测，这个云逍的身份肯定不简单。因为她一路观察，她发现，云逍在面对很多
　　普通人没见过，见到后会惊讶不已的东西事物的时候表现的很淡定，完全就是一副“这也没什么了不起”的表现。就比如说在游轮吧，当安永说出这艘游轮是南宫秋
　　月的得时候，就连一向见过大世面的宣静都露出震惊的神色，可是云逍却是一点表示都没有，隐隐的，他还有些不屑。在他见识过游轮的豪华装潢的时候，他也是一
　　脸的平淡，完全不见惊讶。就在刚刚，如果是普通人看到南宫秋月的的别墅，那么他一定会露出惊讶的神色的。可是，云逍的眼神一如既往的平静，一如既往的淡定。南宫秋月看着云逍的背影，心中若有所思，这个少年还真是神秘的，看来他的身份很不简单。
　　月南宫秋月的身份，想要查到云逍的身份并不难，只要调查此次失事飞机上乘客的名单自然就能猜到云逍的身份了。既然能够坦然的面对让普通人惊讶万分的事
　　物，那么想来云逍的身份肯定是不简单的。南宫秋月还就不信一架飞机上能够拥有两个甚至是两个以上身世如此不俗的少年。
　　安排好云逍后南宫秋月找来安永：“安永，你去查一下此次失事飞机上乘客的名单。”
　　“夫人是否想调查云逍的身份？”安永直接说道，他既是南宫秋月的管家，同时他也是南宫秋月的保镖，对于身份来历不明的人物，他自然要好好的调查一下。
　　听到安永的问话，南宫秋月愣了一下：“哦，你知道他是谁？”
　　安永微微一笑：“夫人，听说飞宇集团董事长宁宓女士的儿子就在那架飞机上。”
　　南宫秋月眉头急跳：“宁宓？云逍，云？”南宫秋月眼睛大亮，宁宓是她的偶像，对于偶像的一切东西南宫秋月都是感兴趣的，其中自然不会缺少宁宓的丈夫叫
　　什么名字这样的信息。南宫秋月恍然大悟：“原来如此，原来如此，咯咯，我当时谁呢？原来是是你，呵呵，这样看来，你的表现倒是正常的了。世界首富的唯一儿
　　子，我的这点东西你的确有资本看不上眼。”
　　PS：各位大哥大姐，兄弟朋友，给几张推荐收藏或者多多点击吧，嗯，大家想看的情节，不能上传的，小弟会发在QQ空间里，到时候大家自己去看，嗯，那些章节，小弟会进行提示的。谢谢支持。


第11章 姐姐变阿姨~~第20章 江南大学
　　第11章 姐姐变阿姨
　　第11章姐姐变阿姨
　　乘坐了十几天的轮船，大家已经很累的，回到别墅的当晚大家也没精力再去搞什么观赏江南市的夜景这些道道了。在海上晃荡了十几天，现在躺在，云逍很
　　快便沉沉睡去。
　　在南宫秋月的房间里，南宫秋月正穿着宽松的睡衣并排着和乔安娜躺在小声说着话。
　　只听乔安娜说道：“南宫，你说，你说云逍是她的儿子？”乔安娜眼中全是震惊和不可思议。
　　南宫秋月微笑点点头：“是的。”
　　“天呐，她的儿子居然和我们呆了十几天，我，我真是太幸福了。”乔安娜突然蹦了起来，她的睡衣本来就宽松，再经过她这么剧烈的动作，她胸前的两团颤颤
　　巍巍的抖动不已。
　　南宫秋月失笑道：“乔安娜，有这么夸张吗？云逍只是她的儿子，又不是她，你激动个什么？”
　　“南宫，你不知道，我们只要通过她的儿子就能见到她了。”乔安娜兴奋道。
　　南宫秋月得意一笑：“这还用你说？”
　　笑闹过后，南宫秋月开始给宁宓打电话：“喂，您好，请问您是宁宓女士吗？”
　　电话里传来宁宓慵懒的声音M国那边此时应该是早晨。“你是谁？”
　　“宁宓女士，你的儿子现在在我家。”南宫秋月开门见山的说道。
　　“什么？”刚刚还在迷迷糊糊的宁宓唰的一下从被窝里坐了起来，她的睡裙凌乱不堪，领口开得很低，那一对硕大洁白的晶莹玉兔比起乔安娜的还要大，还要白
　　，还要完美，因为少了的束缚，一对玉兔在她的胸前蹦Q不已，仿佛一不小心它们就会逃跑了一般。玉兔很白很白，白得耀眼，玉兔也很大，大的让人热血沸腾
　　，世界第一美女就是不一样，单单胸前的两颗就可以让绝大多数女人绝望。宁宓腰身挺得很直，睡裙的下摆被她的翘臀压着，翘臀以上的部分绷得紧紧的，这就
　　很好的展现出了她上身曲线的完美，以及腰身的纤细。柳腰下面则是丰挺的翘臀，翘臀和柳腰之间以一条夸张的曲线连接，由于她是坐着的，她的就像一个磨盘
　　一样，臀瓣清晰可见。单单这一幕，就能让所有男人疯狂。
　　“你，你说我儿子在你家？”宁宓颤抖着声音问道。
　　南宫秋月自然能够很清晰的听到宁宓激动的声音：“是的，宁女士。你儿子因为落海，身上的银行卡钱包手机全都丢了，现在他哪儿也去不了，我只好把他带到
　　我家里来了。”
　　“谢谢，谢谢你，想来，你就是那艘游轮的主人吧。”宁宓连声道谢。
　　“呵呵，宁女士，你不用客气，我就是那艘游轮的主人，我叫南宫秋月。”南宫秋月微笑道。
　　“南宫秋月？你是南宫家的大小姐？”宁宓微微一愣。
　　“宁女士，你知道我？”南宫秋月兴奋道。
　　“嗯，我听说过你，商场很著名的女强人。”宁宓微笑道：“想来姐姐的年龄比我大些，以后我就叫你秋月姐姐吧，嗯，你叫我宁宓，或者小宓都可以。”对于
　　对自己儿子好的人，宁宓都怀有一丝善意。
　　“呵呵，我还是叫你宁妹妹吧。”南宫秋月微笑道，只要和宁宓攀上了交情，以后还怕自己的集团会倒闭吗？还怕被那些人收回去吗？看来，云逍还是自己的贵
　　人啊。
　　“随便姐姐吧。姐姐，逍儿现在怎样？”宁宓三句话不离自己的儿子。
　　“他很好，不过就是有些累了，现在已经睡下了。”南宫秋月道：“宁妹妹，要我去把他叫醒来和你通话吗？”
　　“不用，不用，他睡下了就算了，嗯，你明天让他给我打电话就行了。”宁宓连忙道，她实在不忍心打扰儿子的睡眠。“秋月姐姐，逍儿在你那儿麻烦你帮我照
　　顾他了，以后姐姐但凡有用得着小妹的地方，小妹一定鼎力支持姐姐的。”
　　“嗯，宁妹妹放心吧，逍儿这孩子，我也很喜欢呢，我会好好照顾他的。”南宫秋月笑道。等得就是你这句话了。
　　接下来则是两个中年妇女对云逍展开讨论，南宫秋月诉说云逍和她在轮船上的十几天发生的趣事，宁宓则说云逍从小时候到大人这十几年之间的一些趣事。南宫
　　秋月很聪明，她选择的话题都和云逍有关，而只要和云逍有关的话题宁宓都感兴趣。所以，一两个小时的电话粥煲下来，两女的关系已经突飞猛进了，姐姐妹妹的叫
　　个不停，直有种相见恨晚的感觉。原本躺在南宫秋月旁边静静的听着两人说话的乔安娜也在不知不觉之中睡了过去。
　　“逍儿，起来吃早餐了。”经过昨晚上和宁宓的通话，云逍在南宫秋月心中的地位直接从弟弟降到了逍儿，也就是说，云逍的辈分降低了，先前还是弟弟，现
　　在就只能是侄儿晚辈了。
　　“砰”南宫秋月直接推开云逍的房门走了进去，或许是因为太累了，云逍睡得很死，完全没有意识到一个熟妇已经来到了他的床边。唰！云逍直接一脚踢开被子。
　　“啊”南宫秋月脸色刷的一下涨得通红，小口微张，下意识的发出一声惊呼，小心肝也因为眼前所见而扑通扑通的跳个不停，甚至她的娇躯还一阵阵
　　的发软。因为眼前这一幕实在太羞人了。只见云逍全身的躺在被单上，身体成大字形展开，的物事像一根旗杆一样高高竖起，那粗细，那长短，啧啧，只能用天
　　赋异禀来形容。只看得南宫秋月呼吸急促，脸颊发红，头脑发晕。
　　“呀”南宫秋月再次发出一声惊呼，连忙转过身去，不去看云逍的丑陋之物。那东西太丑，太吓人了。
　　“秋月姐姐，你来了。”云逍还没意识到自己已经曝光了，看到床边的南宫秋月后，云逍下意识的坐起身来打招呼。
　　“嗯，你，你先把衣服穿上。”南宫秋月背对着云逍，羞涩的说道。她是成熟的妇人，但就这么面对着一个浑身的壮年男子，她还是会很羞涩的，这倒也不
　　是她矫情，实在是，实在是云逍已经不小了，是一个拥有雄厚资本的男人。
　　听到南宫秋月的话，云逍一愣，连忙低头一看，唰，他的脸色一下子变得通红，这种场景，脸皮再厚也承受不住。云逍以肉眼难见的速度把被子拉来盖在身上：
　　“咳咳，呃，秋月姐姐，你，你怎么来了？”
　　南宫秋月以为云逍已经穿好衣服了，微红着脸转过身看着他：“我来叫你下去吃早餐，咦，你怎么又躺回去了？”
　　云逍尴尬笑道：“我，我没衣服。”昨晚云逍洗了澡才发现自己没有睡衣，这大半夜的也不好让南宫秋月给自己送睡衣来吧，没耐何之下云逍只有裸睡了，没想
　　到却发生了这么一个大乌龙。
　　南宫秋月一愣，紧接着想起，可不是吗？云逍的行礼早在飞机上就掉光了，在游轮上他穿的还是安永等保镖的。现在回来了，自然不好让他继续穿他们的。
　　“哦，你等一下啊，我去给你找几件。”南宫秋月说着就要离开，刚到大门口的时候，她却停了下来：“对了，逍儿，以后你叫我阿姨吧，或者姨妈也可以。”
　　“阿姨？姨妈？”云逍一愣：“为什么？”
　　南宫秋月神秘一笑：“我和妈认识。”
　　“呃，你知道我妈妈？”云逍愣道，他可从来没有对南宫秋月说过自己的身份啊，不过想想也容易知道，就他这么敏感的身份，南宫秋月不把他查个底朝天才怪
　　了。
　　南宫秋月笑道：“呵呵，堂堂飞宇集团的少爷，世界第一美人的儿子，小坏蛋，你可瞒得我好苦啊。”南宫秋月语气虽然很幽怨，但她脸上却全是调侃的笑容。
　　云逍讪讪笑道：“这也没什么。我是我，我妈是我妈。”
　　“啧啧，小坏蛋，你可真没良心呢，你，妈妈为了你可是什么都愿意做哦。”南宫秋月微笑道。
　　云逍脸色一暗：“我为了她也什么都愿意做。”
　　“乔安娜姐姐呢？”云逍从楼上下来，却没有看到乔安娜。
　　南宫秋月给他准备好碗筷：“她去看她的一个朋友去了，她的朋友在江南一中当外教。”
　　“哦。”云逍淡淡点点头：“阿姨，你说你女儿在读大学，那她在哪间大学读呢？”
　　南宫秋月听他叫自己阿姨，微微有些奇怪的看了他一眼：“她学习不好，就在江南大学读。”
　　“江南大学？”云逍一愣，华夏的高等学府，他除了知道北大清华之外，他还真不知道其它的。
　　“呵呵，忘了你是海龟，嗯，江南大学是我们江南市的大学。”南宫秋月的解释等于没解释，不过云逍听懂了。他在纽约读大学，纽约除了哥伦比亚大学之外还
　　有一间比较著名的纽约大学，估计这江南大学就是纽约大学那样的学府。
　　“逍儿，你回江南来准备做什么？”南宫秋月问道。
　　“准备做什么？”这个问题，老实说云逍还真没想过。他回华夏来仅仅是想给母亲留一点空间罢了，至于回来做什么，无所谓了。
　　“嗯，这样吧，我就安排你去读大学吧，就和我女儿在一起。”南宫秋月擅自做主道。
　　云逍微微皱眉：“阿姨，这样好吗？”
　　“有什么不好的，我是妈的朋友，昨晚我也问过妈了，她同意了的。”南宫秋月白了他一眼，娇嗔道。
　　“哦，那好吧。”云逍没意见了。
　　“既然你同意了，那我明天就带你去江南大学报道，顺便介绍我女儿给你认识，呵呵，小色狼，我女儿可是个大美女哦，到时候你可别欺负她。”南宫秋月笑道。
　　“怎么会呢？阿姨放心吧，我不会欺负姐姐的，对了，阿姨，你女儿叫什么名字，多大了？”云逍笑道。
　　“嗯，她叫南宫仙儿，今年二十岁，你叫她姐姐正好合适。”南宫秋月道。
　　第12章 和美熟妇暧昧
　　第12章和美熟妇暧昧
　　南宫仙儿？名字听上是听不错的，就是不知道人如何了。
　　“嗯，我们快点吃饭吧，吃完了我带你去买几件衣服，你衣服都没得穿，等妈来了，还说我虐待你呢。”南宫秋月开玩笑道。
　　“可是，可是我没钱。”云逍偷偷的瞄了眼南宫秋月的胸前说道，***还是那么大，云逍在心中暗暗感叹道。确实，现在南宫秋月穿的是一件白色的长袖衬
　　衫，衣领的纽扣并没有完全扣上，高，耸的把衬衫高高顶起，就像一个长长的蒙古包一样。
　　“呵呵，飞宇集团的少爷，世界首富的儿子会没钱？”南宫秋月失笑道：“放心吧，不会让你掏钱的，妈听说你没钱直接在我这里支了几千万，说无论你买
　　什么都可以。啧啧，小坏蛋，妈倒大方啊，几千万说支就支，连眼睛都不眨一下。”
　　“呵呵，挣钱不就是用来花的吗？”云逍笑道。
　　“是啊，呵呵，你倒是会想。挣的钱就是用来花的。”南宫秋月不知道想起什么，若有所思的把云逍的话重复一遍。
　　“好了，我吃好了。”云逍站起身来对南宫秋月说道。
　　南宫秋月一惊：“这么快？”
　　云逍无奈的翻翻白眼：“阿姨，嗯，我还是叫你月姨吧。是你吃的太慢了。”
　　南宫秋月娇俏的白了他一眼：“你以为谁都像你啊，像几辈子没吃过饭一样，狼吞虎咽，给你一头猪，你几口就能吃下去。”
　　云逍苦笑，一顿早餐你半个小时都还没吃完，你还好意思说我。
　　“好了，我吃完了，你去收拾一下，我们出发吧。”十几分钟后南宫秋月放下筷子。四五十分钟，她就吃了一两个包子，一根油条，一杯牛奶。
　　“我没什么好收拾的。”云逍无奈说道，确实，他一个大男人，出去逛街难道还要化妆喷香水吗？
　　“哦，那好，你等我一下，嗯，你还是跟我来吧，我帮你整理一下，哼，就这么出去成什么样子，乱糟糟的。”南宫秋月看了一眼云逍凌乱的头发不满道。
　　云逍微笑道：“月姨，还是算了吧，我没什么要整理的，我又不化妆，又不换衣服，这样挺好的。”
　　南宫秋月白了他一眼：“什么挺好的，你看看你的头发，就像鸟巢一样，乱七八糟，再看看你的衣服，哼，让你来你就来，哪来那么多废话？”
　　得，去就去吧。云逍无奈跟着南宫秋月走向她的房间，南宫秋月的卫生眼让他有些眼晕，三四十岁的熟妇了，丢起卫生眼来，比一个十七八岁的小姑年还销，魂。
　　南宫秋月走在云逍的前头，自然她的美好身段直接落入了云逍的眼中，大而圆翘的臀瓣在蓝色牛仔裤的包裹下显得那样惊心动魄，那样弧度完美，那样曲线玲珑。都
　　知道牛仔裤有提臀的效果，南宫秋月的臀，部本就挺，翘，在牛仔裤的作用下，她的美，臀变得更加的完美，更加的诱，人。翘臀以下是圆润的长腿，她的不粗不细
　　刚好合适，再加上小腿，一双的美，腿天然形成，在紧身牛仔裤的包裹下，笔直，线条完美，不像一些女人的X型或O型腿那样畸形。南宫秋月的美腿比起
　　一些长腿模特来也毫不逊色，这样的长腿，这样的身段在熟妇之中是很少见的，南宫秋月年龄接近四十了，但她的身体却才三十来岁。
　　“小色狼，看够没有？”女人的第六感果然很神奇，云逍贼眼死死的盯着她的看都被她察觉到了。
　　一些脸孔微红，尴尬的摸摸鼻子：“月姨，这可不能怪我，你就走在我的前面。”
　　南宫秋月洁白的脸颊微微泛红：“小色狼，你还知道我是你月姨啊，你这么盯着我看是不对的，好了，现在你走在前面吧。”南宫秋月给云逍让道。
　　云逍尴尬的摸摸鼻子，率先走了出去，***盯着人家臀，部看居然被逮了个现行，实在是，实在是臭大了。
　　南宫秋月脸蛋羞红间看着云逍走在前面，她的心脏跳得很快，她也不知道为什么，每次云逍盯着她的身体看，她心脏都会跳得很快，再联想到她比她大二十几岁
　　，她就会情不自禁的脸红，娇躯也会不由自主的发软。
　　“我这是怎么了？难道是长久没有男人，发*骚了？”南宫秋月在心中暗暗想道：“他可是我的晚辈呢，我怎么可以对他动情？再说了，他现在叫我月姨呢。”
　　不想还好，一想到云逍叫她月姨，她今天早上还看到他的那里，南宫秋月的心脏跳的越加的快了，她觉得自己双腿有些发软，的某个地方似乎也有些潮湿了。南宫秋月在心中暗暗苦笑：惨了，真的发春了，这样都能湿。
　　“月姨，你，你没事吧？”云逍没听到南宫秋月的脚步声，奇怪的转身看，这才发现南宫秋月正脸色通红的扶着楼梯的栏杆，呼吸急促，就像，就像跑了几千米
　　一样。
　　南宫秋月看着云逍担忧的俊脸，脸孔越发的红润了，眼睛也变得水汪汪的，她似羞还怨的瞪了眼云逍：“你这小坏蛋，没，没事，我没事。”南宫秋月勉强说道
　　，紧接着她深吸一口气，尽力去驱除脑海之中升起旖旎。
　　一分钟过后，南宫秋月恢复如常，只是那双腿间的水泽却是怎么也弄不掉，她微微夹了夹双腿，南宫秋月不敢在云逍的面前继续呆下去，她连忙向自己的房间冲
　　去。
　　云逍一阵发愣，只觉得这个月姨的表现太奇怪了，搞不明白的他摸摸脑袋，自己一个人向南宫秋月的房间走去，他可没忘记南宫秋月让他和她去的。
　　“呃”云逍推开门之后，出现在眼前的一幕直接让他呆住了。
　　南宫秋月也一下子傻了，她保持那个尴尬的动作，一动不动的看着站在门口，嘴巴张的大大，眼睛瞪得大大的云逍。
　　南宫秋月保持什么动作呢？原来是她回到房间后，她感觉自己双腿间的毛毛被滑腻的水泽给粘住了，扯得那里娇嫩生疼。于是她就分开双腿，把小手
　　伸到牛仔裤的裆部，隔着牛仔裤去扯内里的小内内，可就在这个时候云逍推门进来了。
　　“啊”南宫秋月惊叫一声，唰的一下把小手收了回来，俏脸却一下子红的通透，刚刚那个猥琐的动作可是不应该由自己这个一向以冷艳，高傲著称的
　　中年美妇做出来的。
　　“你，你进来怎么不敲门？”南宫秋月惊慌失措的瞪着云逍道。
　　云逍一愣，美熟妇现在的模样可真是动人极了，小脸通红，脸上表情羞涩，惊慌，不知所措，眼中也全是羞涩慌乱色神情。此时的她哪里还是那个成熟抚媚，端
　　庄稳重，高贵典雅的美妇人？分明就是一个做了坏事，被人发现的无知少女嘛。
　　“咕嘟”云逍情不自禁的吞了口口水：“呃，你，你不是让我跟着你来吗？”
　　“可是，可是”南宫秋月脸色通红，她都快哭了，这种事情，你让她怎么说？“可是，你也应该敲门啊。”南宫秋月哭笑不得的说道。
　　“哦”云逍退出房间站到门外。
　　“你干嘛？”南宫秋月奇怪的问道。
　　“敲门啊。”云逍理所当然的对南宫秋月说道。
　　“嘤咛。”南宫秋月痛苦的呻，吟一声，她感觉头有些疼。南宫秋月用小手抚着青筋直冒的额头：“你，你算了，你进来吧。”
　　“哦”云逍不明白为什么南宫秋月会如此纠结，看起来如此无可奈何。嘿嘿，不过刚刚她的那个动作可真啊，是自*慰吗？好像不是，应该是她
　　的那里痒。云逍骚骚的想到。不由自主的，云逍的视线投向南宫秋月的，果然，那里有淡淡的湿痕。嘶云逍倒抽一口凉气，这个熟妇还真TM的诱
　　人啊。她那里居然shi了，泉水飞溅。
　　“你先等等啊，等我收拾好了在给你弄。”南宫秋月不再理云逍，转身走向衣柜，准备挑选合适的衣服。她自然看到了云逍的眼神，不过她不能表示什么，越在
　　意越尴尬，她隐隐觉得自己的裆部应该shi了，可她不敢去看，她怕引起云逍的注意。
　　“好。”云逍没准备怎么打扮，南宫秋月怎么说，他就怎么做了。
　　“你看我穿这件衣服怎样？”南宫秋月从衣柜里拿出一件牛仔衣问道。
　　云逍打量了一下，最后说道：“月姨，我觉得你还是别换了。”
　　“哦？”南宫秋月手里拿着衣服，转身奇怪的看着云逍：“为什么？”
　　云逍笑道：“我觉得你现在穿这身已经很好了，白色的衬衫，看起来清纯靓丽，再说了外面太阳这么大，穿白色的更凉快。牛仔裤既方便走路，又可以很好的展
　　示你的曼妙身材。呵呵，就你这个样子和我走出去啊，别人肯定以为你是我姐姐。”最主要的是，南宫秋月的那里有团痕迹，云逍还没看够呢。
　　南宫秋月听云逍说自己清纯靓丽，身材曼妙，面露喜欢之色：“呵呵，小坏蛋还挺会说话的呢，嗯，既然你说好，那我就不换了。那你再看看我应该穿什么些才
　　好呢？”南宫秋月站在云逍的跟前，转了一圈，把自己美好成熟的娇躯展现给云逍观看。
　　云逍借着这个机会光明正大的上上下下把南宫秋月打量了一个遍，他的目光最多的还是落在南宫秋月的裆部，翘臀，酥，胸和长腿上，主要是她的这四个部位太诱
　　人了。特别是她的桃源，那里鼓鼓的，像个发酵的包子，而且是个湿包子。
　　“嗯，我觉得穿高跟鞋吧，嗯，就穿一般的高跟休闲鞋，不要穿高跟皮鞋。”云逍建议道，老实说，他给出的建议完全是根据他自己的喜好来的，最主要的就是
　　，平时宁宓和他出去逛街最常穿的就是刚刚他所说的。
　　“哦，好吧，那我就听你的吧，嗯，你看看这双如何？”南宫秋月找出一双黑色的休闲鞋问道。
　　“嗯，挺不错的。”云逍点点头。
　　选好衣服和鞋子之后，南宫秋月又花了大半个小时来化妆梳头，她的皮肤很好，倒不用往上面涂一层厚厚的粉。而且她虽然接近四十岁了，可是脸上却没有什么
　　皱纹，只有眼角有几条细细的鱼尾纹，那几条鱼尾纹不仅没有破坏她的美丽，反而给她增添了无穷的成熟魅力。
　　看着打扮完毕的成熟美妇，云逍微微有些发呆，真说起来宁宓比起南宫秋月来要完美的多。可是平时的时候，云逍最多也就偷偷的看看母亲罢了，他根本不敢这
　　么大大方方的，肆无忌惮的去看她。美妇就是美妇，风韵妖娆，风情万种，成熟大方，身材曼妙，女人味十足。
　　第13章 和美妇逛街（一）
　　第13章和美妇逛街（一）
　　“咯咯，小色狼，我好看吗？”南宫秋月不知是什么意思，她居然像小女孩一样，双手叉腰，挺着硕大的胸，脯在云逍的跟前转了一圈，让他尽情的欣赏自己的
　　美丽。
　　云逍吞了吞口水：“好看，好看，真是比天上的仙女还好看。”
　　“哦，那我比起你，妈妈来谁更好看？”南宫秋月狡黠的问道。
　　“这”云逍为难了，妈妈更好看这是肯定的，这不仅仅是自己的主观原因，还是客观事实，可是现在能说妈妈更好看吗？自然是不能的，所以云逍
　　有些卡壳了。
　　“咯咯不为难你了，小色狼，看你以后还敢不敢肆无忌惮的看我。”南宫秋月娇笑道。
　　云逍无奈的摸摸鼻子，无语苦笑，如果你不是大美人我才懒得看你呢，再说了女人长成你这样不就是让男人看的吗？不然，你长那么漂亮干嘛？
　　“好了，现在我给你打扮吧。”南宫秋月不再调侃云逍，她到另外一间房间里去了一会儿，回来的时候手里拿着一套还没开封的黑色西装和一件的衬衫。
　　“你把这两件衣服换上吧。”南宫秋月把西装递给云逍说道。
　　“哦，好。”云逍接过衣服就像向自己的房间走去。
　　“你干嘛？”云逍的举动让南宫秋月觉得很奇怪。
　　“我去我房间换衣服啊。”云逍说道。
　　“不用了，你就在我房间里换吧。”南宫秋月直接说道。
　　“啊？”云逍一呆：“月姨，这不太好吧。”
　　“哟，小色狼还害羞啊？”南宫秋月微笑道：“哼，小屁孩儿，我都能当你，妈了，你还害羞啊。”话虽如此说，可是南宫秋月的脸蛋却先红了起来，她又想起
　　今天早上的那一幕了，那丑陋的旗杆高高竖起，那规模就是比起小电影里的那些男人来也毫不逊色啊。
　　云逍看了眼南宫秋月的娇躯，苦笑道：“月姨，我已经成年了。”
　　“咯咯，好了，逗你玩呢，我先出去，你穿好了再叫我。”
　　几分钟后云逍打门，南宫秋月就站在门口。
　　“唔，衣服倒是挺合身的，就是你的头发太乱了，走吧，我先给你弄一下。”南宫秋月满意的看着穿上西装的云逍，拉着他走进自己的房间。
　　十几分钟过后，南宫秋月停下手中的活计，她呆呆的看着眼前的男人，俏脸不由自主的红了。眼前的男人英俊无比，帅气无比，身材高大，身体强壮，胸膛宽阔
　　，笔直的西装穿在他的身上，让他散发出一股子迷人的成熟男人的气质，如果他脸上的稚气少一些的话，那么他将是最完美的。
　　“怎样，月姨，我穿这身衣服还不错吧。”云逍微笑问道。
　　看着云逍的微笑，南宫秋月微微一呆，他的笑容好迷人啊。想到这里，南宫秋月的脸蛋又红了一下：怎么回事？老娘都三四十岁了，怎么发起花痴来了。
　　“呵呵，帅，挺帅，蟋蟀的蟀。”
　　云逍也不在意南宫秋月的调侃：“月姨，现在可以走了吧。”
　　“嗯，走吧。”说实话，云逍穿这身去逛街还真不合适，他穿这身衣服的去处应该是大型的高档舞会或者宴会，最起码那也是和女朋友进行烛光晚餐啊，可是现
　　在他却穿的这么正式去逛街，这有点不伦不类的感觉。不过他是那种很为他人着想的人，既然南宫秋月喜欢那就这样吧，事实上，穿什么衣服，云逍还真不在意。用
　　他的话来说就是，只有丑男才靠衣服来装扮自己，帅哥，你就是穿着乞丐服那也是帅哥。这句话，完全就是谬论，所谓人靠衣装马靠鞍，你再帅，衣服都没有，
　　着身体。这个世界上可不是人人都是人体艺术家啊，很多人是不懂得欣赏人体艺术。你光着身子上街，别人除了说你是疯子之外不会再说其他的，除非你运气好遇到
　　了脑残女，她会惊呼一声：哇，那个神经病是个大帅哥也！
　　“咦，你带伞干嘛？”南宫秋月奇怪的看着拿伞的云逍问道。
　　“外面太阳那么大，你不遮太阳吗？”云逍疑惑的看着南宫秋月道。
　　南宫秋月满脸黑线：“拜托，宝贝，你是男人啊，你一个大男人上街还撑着伞，怕被太阳晒，你，你不觉得很怪异吗？”
　　“谁说是我撑伞了？”云逍皱眉道。
　　“那你这是？”南宫秋月疑惑了，难道还有别人在外面等着我们？是宣静？不会啊，她没说今天要和我们一起逛街啊。
　　“我给你拿的啊。”云逍道。
　　“啊？给，给我拿的？”南宫秋月愣住了。
　　“是啊，以前我每次和我妈上街都是我带伞，然后帮她撑着的。”云逍回忆道。
　　南宫秋月默然，她能从云逍的语气之中体会到他对妈深深的爱。“妈真幸福。”
　　云逍失笑摇摇头：“或许，你应该说我真幸福才对。”
　　“呵呵，你们都很幸福，我女儿长这么大，她还从来没有给我撑过伞呢。”说到这里，南宫秋月心中全是失落，和眼前这个男孩比起来，自己的那个女儿为自己
　　这个妈妈做的还真是太少了啊。
　　“呵呵，今天就让我为你撑伞吧。”云逍笑着说道。
　　“真的？”南宫秋月眼睛一亮。
　　“真的。”云逍点点头。
　　“好，就这么说定了，走吧，我们去取车。”南宫秋月高兴的说道，她也想体会一下宁宓的感觉。
　　云逍轻轻摇头道：“不用了，反正这里出门就是市中心，我们走过去吧。”
　　“呵呵，这里离市中心还有接近三四千米呢，这里最近的步行街估计也在七八里开外。”南宫秋月笑着说道。
　　这点距离对于云逍来说是算不了什么的，可对于南宫秋月来则不同了，她穿的是高跟鞋，现在太阳又大，确实不适合步行。
　　“哦，那好吧。”云逍可以不顾自己，可他不能不管南宫秋月啊。
　　南宫秋月所谓的车其实是一辆黄色的兰博基尼跑车，这辆车云逍自然知道，因为他自己就有一辆。这辆车的价格大约在五六百万人民币左右，一切手续办下来，
　　估计要七八百万，在跑车里算是很好的了。
　　“你会开车吗？”刚要上车，南宫秋月对云逍问道。
　　“会啊，不过我没有驾照。”云逍无奈道。
　　“什么？你没驾照？你，妈妈妈没给你弄一个？”南宫秋月惊讶了，以云逍这样的家世，他已经十八岁了居然还没驾照，这也太不可思议了吧。
　　“不是，驾照我已经考了，而且还是国际通用的，可是在飞机上的时候弄丢了。”
　　“哦”南宫秋月松了口气，她还以为云逍是个异类呢。
　　“嗯，这样吧，今天的车你来开，出了事我负责，这里是华夏，不是M国，在这里，有钱什么事都可以办到。”南宫秋月满不在乎的说道。她说这话是有些极端
　　了，不过，应付无照驾驶这类小事来说，钱，还真是无往不利。
　　“好吧。”云逍也不推辞，以往和妈妈上街都是他在开车的。
　　“你在M国开的都是些什么车啊？”上车后，南宫秋月漫不经心的问道。
　　“嗯，就是什么跑车啊，等等呗。”
　　“哦，前面向左转，小心拐弯处有车。呵呵，看得出来，你的车技不错啊。”南宫秋月看着云逍熟练的掌握着方向盘，不断的在车缝之间穿来插去，不由赞叹道。
　　“呵呵，年轻人嘛，都喜欢刺激，在M国的时候，我们都是经常去赛车的。”云逍不无得意的说道。
　　“哦，赛车？公路赛吗？”
　　“什么赛都有，咦，月姨，你也知道公路赛啊？”
　　“我知道什么，还不是我女儿，仙儿那丫头喜欢赛车，我听多了也就知道了。”南宫秋月笑道。
　　“公路赛很危险，不只是对自己，也是对行人，如果仙儿姐车技不过关的话，最好还是不要进行这种赛事。”云逍微微皱眉道。
　　“那丫头不会听的，她是什么刺激做什么，什么赛车啊，打架啊，赌博啊，等等乱七八糟，我也管不了。”南宫秋月叹道。
　　云逍眉头急跳，听月姨的意思，这个仙儿姐就是一问题少女吗，但愿她没有吸*毒，否则的话，她这一辈子就毁了。有钱人寻求刺激，不过也要看刺激是什么，
　　如果以吸*毒作为刺激的话，那么云逍是不会理这个南宫仙儿的，即使她是南宫秋月的女儿。因为一个人为了刺激，连毒都敢吸了，那他还有什么事不敢做呢？就算
　　暂时不敢做，毒*瘾发作了什么坏事干不出来？吸*毒者为了筹集资金杀害亲人，这样的事很多很多。
　　“那，月姨，仙儿姐的父亲呢？”云逍小心翼翼的问道。
　　南宫秋月一愣，紧接着笑道：“小孩子家家的问这么多做什么？”顿了一顿，南宫秋月还是说了出来：“我们离婚了，他那样的男人我才不屑要呢。”得，没说
　　的，又是一个女人强势霸道，男人什么都比不上女人的列子。“他那种二世祖，除了玩女人还会什么？”说到丈夫，南宫秋月脸上全是不屑。
　　“那，月姨，你怎么会嫁给他呢？”
　　“切，还能为了什么，符合家族的利益呗，我嫁给他，然后两家人以我们两人为枢纽，联合起来，共同发展。”说到这里，南宫秋月脸上全是冷笑，很显然，她
　　对自己的家族很不感冒。
　　“那你为什么又和他离婚了呢？按理说，你们的家族是不会允许你们离婚的啊。”云逍皱眉道。
　　“他们自然是不允许了，不过我花了十几年的时间从家族里分裂出来一家集团，然后我慢慢的把它做大做强，最后以这家集团为筹码，逼迫他们同意我们的离婚。”南宫秋月说到这里脸上全是冷漠。
　　“哦，你把集团还给他们了？”
　　“怎么会？”南宫秋月道：“一旦我把集团还给他们，那么我还有什么资本和他们对抗啊。”
　　“那，你说的筹码的意思是？”云逍不解了。
　　“我分裂出来的这家集团不小，我威胁他们说，如果不同意我们离婚，那么我直接把集团里所有属于我的股份转给我的一个朋友，让他们人财两空。嘿嘿，最后
　　他们妥协了，集团在我的手里，无论如何我也是南宫家的人，自然集团也还属于南宫家，可是一旦我把我的股份转给了别人，那集团就不是南宫家的了。”南宫秋月
　　得意道。
　　云逍倒抽一口凉气：狠，太狠了，这女人太狠了！
　　PS:各位书友，给几朵鲜花推荐啊什么的东东吧，新书上传，前期不容易啊。
　　第14章 和美妇逛街（二）
　　第14章和美妇逛街（二）
　　云逍丝毫不怀疑南宫秋月真的会那么做，因为南宫家族的人肯定也会认为她是说着玩的，如果她没有那样的决心，他们是不会妥协的。况且，就算是吓他们的，他
　　们也赌不起，假的还好，一旦真了，那南宫家可就损失大了。既然南宫秋月敢用来逼迫家族同意自己离婚，那她所拥有的集团肯定不会小，要知道，南宫秋月的婚姻
　　可是关系到两个大家族的利益啊，所以她所拥有的集团的价值至少要远比两家联姻的利益更大。
　　“月姨，你真是个女强人。”云逍感叹道。
　　南宫秋月不在意的笑笑：“比起你，妈妈妈来，我不算什么。”
　　云逍哑然失笑，这个月姨还真奇怪，好像什么都要和母亲比较一番一般。不过云逍却承认南宫秋月所说的，和母亲比起来，南宫秋月还真的不算什么，毕竟，这
　　个世上有很多个南宫秋月，可宁宓却只有一个，世界首富也只有一个。
　　“向右拐”南宫秋月不断的给云逍指路。
　　“月姨，前方有交警。”云逍看着前方不远处的关卡，平静的说道。
　　南宫秋月淡淡的扫了眼前方的几个交警：“没事，开上去。”
　　“哦”
　　“停车，出示驾驶证。”一个二十七八岁的男交警来到兰博基尼跑车旁边对云逍说道。
　　云逍假装在身上找几下，然后直接说道：“忘带了。”
　　“忘带了？”男交警冷冷一笑：“下车，你们的车被扣押了。”不知道是出于什么心理，这个男交警十分的看不惯那些开好车的人，特别是开这种豪华跑车的高
　　富帅，更是他所极度厌恶的对象。大概是一般说到开这种跑车，都没干什么好事吧。也是，你平时开开，没犯什么事，自然没人关注你了，可是，你一旦犯事，呵呵
　　，你的跑车就成了你最大的特点了，它就像漫天繁星之中的明月，那么显眼，那么引人注意。毕竟，跑车不是什么人都开得起的，不是？
　　这个时候南宫秋月摇下车窗，淡淡的说道：“驾驶证我们忘带了，要罚款你就罚吧，完了让我们过去。”
　　南宫秋月的突然出现让周围的几个男交警微微一愣，他们没想到车里居然还有这么一个漂亮到极点的美妇，这样的美妇在现实中可是不经常见到啊。就算在电视
　　里，也只有那么几个能和她相比。
　　盘查云逍的男交警呆呆的看着南宫秋月，一时半会儿忘了回答。
　　“哼，怎么？你们还想耍流氓不成？”南宫秋月的话有些过分了，说交，警，耍流氓，这可是影响极差的事情啊。
　　男交警一愣，紧接着反应过来，他脸上带着冷笑：“你们下车，没有驾驶证，我怀疑你们的车是偷来的。现在要扣你们的身份证，请把你们的身份证拿出来。”
　　不得不说这个男交警还真是蠢，既然人家能开得起兰博基尼，那家世自然不会差，就算云逍的爸爸不是李，刚，但那也不是他一个小小的交警所能得罪得起的。
　　听到男交警的话，云逍一脸的冷漠没有丝毫表示，南宫秋月则是脸上带着残忍的微笑看着男交警：“你确定要扣我们的身份证？你确定我们的车是偷来的？”
　　看到南宫秋月的笑容，不知为什么，男交警觉得自己后背发凉，头皮发麻，可是现在他已经是骑虎难下了，话已经说出口了，旁边也有几个同事，难道要让他说
　　：不用了，这只是误会，你们走吧？最后，男交警皱着眉头咬咬牙：“是。”
　　南宫秋月点点头，也不多说什么，直接掏出电话打了出去：“尹局长，我是南宫秋月，对，就是我。嗯，好的，你的话我会带到的。是这样，你的手下因为我没
　　带驾照就说我的车是偷的，还要扣留我们的身份证，你给他说一下吧。”南宫秋月说完直接把电话递给男交警。
　　男交警此刻已是脸色发白，他自然听到了南宫秋月和自己的上司的对话，从南宫秋月的话里他可以清清楚楚的听到，她对自己的局长没有一丝尊敬的意思，说的
　　话就像是在对下属下命令一样。他不是笨人，自然明白这意味着什么。男交警接过南宫秋月递过来的手机，颤抖着声音道：“局长，是我，嗯，可是局长好
　　吧，知道了局长。”男交警把电话还给南宫秋月，然后恭恭敬敬的对着云逍和南宫秋月鞠了一个躬：“对不起两位，给你们添麻烦了。”
　　南宫秋月淡淡点头，看都不看他一眼，扭头对云逍说道：“开车吧。”
　　云逍也淡淡点头，他脸上虽没有丝毫表示，可是心中却在感叹：好残酷的现实，明明是自己两人不对，可是道歉的却是他们那些执法人员。
　　看着跑车离去，男交警身后的几个同事走了上来：“怎么了小刘？”
　　叫小刘的男交警摇摇头：“没什么。”
　　“我刚刚看到你在这里发生了争执，怎么最后却是你道歉呢？”
　　小刘苦笑摇摇头：“陆大哥，你说这是什么事啊，明明是他们错了，可是道歉的却是我们这些执法者，甚至是局长也得对他们低声下气，难道仅仅是因为他们有
　　钱吗？”
　　叫陆大哥的交警脸上全是习以为常的表情，他轻轻的拍了拍小刘的肩膀，叹道：“小刘，你说的没错，就是因为钱，也仅仅是因为钱。”
　　小刘默然，他自然知道现实的残酷，有句话叫钱不是万能的，但它却是九千九百九十九能，唯一不能的，恐怕就是把死人买活了
　　“怎么了，从刚才开始你就一句话没说。”车上，南宫秋月微笑询问一语不发的云逍。
　　云逍微笑摇头：“呵呵，我一直都在听说华夏的官场是最复杂最黑暗的，以前还以为是人们夸大其词了，可是现在才知道，确实是如此啊。”
　　南宫秋月哑然失笑道：“不至于吧，不就是一件小小的交通事件吗？怎么就被你上升到官场黑暗上去了？”
　　云逍笑道：“月姨，在我看来，这件小小的交通事故里涉及的东西很多，说从一粒沙中看出一个世界并不夸张。今天之事，我想你我都知道其实是我们错了，可
　　是为什么最后道歉的不是我们而是那个交警呢？而且就连他们的局长对你也是唯唯诺诺的，生怕惹你生气。为什么呢？因为他们怕，他们怕他们的上司对他们不利。
　　正所谓无欲则刚，如果他们没有什么贪心，他们自然不会害怕什么。如果他们的上司没有什么有求于你们，那么他为什么要为了做错事的国家公民去责罚自己属下呢。这里面就牵扯到很多很多，归根结底，一个词来形容，那就是利益。”
　　南宫秋月听明白了云逍话里的意思，她微笑看着云逍：“哟，看不出来，小色狼也政治家了。”
　　云逍笑道：“什么政治家，这种事在我妈妈的集团里屡见不鲜。”
　　南宫秋月想了想也对，自己的集团里不也这样吗？“那么你的意思是说今天我们做错了？”
　　云逍摇摇头：“无所谓错不错，这个世界就是如此，虽说是法治社会，事实上却是弱肉强食。人活着，只要守住良心的底线，随性而为就好。”
　　“咯咯，小色狼不错呢，这么小就知道弱肉强食这个词了，呵呵，你刚刚还吓我一跳呢，我还以为你是那些老古董，小顽固，卫道士呢。”南宫秋月笑道。
　　云逍翻翻白眼：“月姨，我在你眼里，我没那么迂吧。”
　　“咯咯，确实，你确实不迂腐，连长辈的豆腐都敢吃，你怎么会迂腐呢？”南宫秋月娇俏的白了他一眼，咯咯娇笑道。
　　云逍老脸一红：“月姨，你可冤枉我了，我什么时候吃长辈的豆腐了？”
　　“你还敢说没有？哼，早上盯着我看的是谁来？”南宫秋月不满的嗔道。说这话时，她脸蛋不由的红了。
　　南宫秋月发现自己和云逍说的话越来越没有顾忌了，刚刚那种话实在不是由她一个长辈对晚辈说的。说那些话时，南宫秋月也是心脏扑通扑通的跳个不停，明知
　　道不对，可她就是忍不住想尝试那种暧昧心跳刺激的感觉。光明正大的对一个晚辈说你盯着我的看，这话说的，是像一个长辈对晚辈说的话吗？你这不明显
　　人吗？果然，南宫秋月刚说完，云逍的视线便不由自主的投向她的，可惜，她是坐着的，云逍只能看到她的和侧面，啧啧，看她的那双的美，腿，真是
　　太勾魂了，如果让它缠在腰间想着，云逍都有流鼻血的冲动。
　　云逍尴尬的笑笑，无话可说了。哼，我看你，也不知道是谁故意我的，长得那么妖精，我再不看，我干脆去当太监算了。再说了，你的翘臀那么美，还在我
　　眼前晃来晃去，我不看，难道我还要去看鬼啊。这些话云逍只能在心底想想，他可不敢说出来。
　　“好了，到了，我们去停车吧。”来到一条步行街，南宫秋月带着云逍去停车，这里有专门的停车场。虽说现在的兰博基尼跑车不算什么，可是你真想在大街上
　　看到却也不容易。这不，这么漂亮的豪华跑车刚一现身就让很多人投以羡慕的目光，特别是那些年轻的姑娘们和小伙们，更是眼睛瞪得大大，有的甚至还掏出手机来
　　拍照。
　　“砰砰？”两声车门响过之后，左边车门里下来一个让女生发花痴的少年，少年一身得体的黑色西装，身材高大，威武不凡，看起来成熟，文质彬彬，风度翩翩
　　很有卖相。右边车门下来的则是一个美妇，美妇的年龄从她的外表上看不出来。不过，但看她成熟身体，以及她那雍容华贵的迷人气质，不难猜出，美妇的年龄
　　应该不小。美妇上身穿的是一件白色的衬衫，衬衫被她胸前的硕大高高顶起，走动之间，那两团硕大不断的上下奔达，以及。美妇穿的则是现下最流行的牛
　　仔裤，蓝色紧身牛仔裤紧紧的包裹着她的翘臀和美腿，让她整个人看起来高挑，身材凹凸有致，曲线曼妙，惹火至极，总之一句话，这是一个极品美熟妇，她的
　　魅力没有男人能够抵挡。
　　下车后美妇直接走到少年的身边，大大方方的挽着他的手臂，脸上带着甜蜜的微笑。少年也是满脸的温柔，体贴的为她撑起遮阳伞。如果不是两者之间的年龄相
　　差太大，路人一定会羡慕的称赞一声：好一对璧人！可是现在大家只能说：好一对奸，夫淫，妇！很显然，他们把云逍当成了美妇包养的小白脸了。
　　PS:各位书友，谢谢你们的支持，小弟会努力更新的。这几天是假期，小弟会努力增加更新章节。希望你们继续支持小弟。谢谢！
　　第15章 和美妇逛街（三）
　　第15章和美妇逛街（三）
　　“咯咯，在M国，你就是这么和你，妈妈逛街的吗？”南宫秋月欢喜的娇笑道，活了接近四十岁，她还是第一次被人这么呵护着逛街呢。
　　云逍微笑摇摇头：“不是。”
　　“哦？那是”南宫秋月疑惑了。
　　云逍轻轻一笑，的手臂轻轻搂住南宫秋月的柳腰，把她的身体带向自己的怀里，这样一来，南宫秋月走路的时候就轻松多了，因为她的身体的重量有一部分
　　转移到了云逍的身上。
　　云逍的动作让南宫秋月娇躯一震，脸蛋不由自主的飞上两抹羞红，两人的动作太暧昧了，这哪里还是母子间的动作，这分明就是处在热恋之中的情侣嘛。南宫秋
　　月微微挣了一下，她想脱离云逍的搂抱，这里是江南，她在这里熟人很多，如果被熟人看到她像一个小女孩一样被一个男孩搂在怀里，那么她真的会被羞死的。
　　感觉到南宫秋月的举动，云逍顺势放开南宫秋月的柳腰。
　　“呵呵，我还真羡慕妈有你这么一个儿子呢。”南宫秋月恢复平静，笑着说道。最后她选择了挽着云逍的手臂，被他搂在怀里这个举动她真的还无法接受。
　　云逍轻轻笑道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　“嘶，好大，好滑，好软。”云逍感受着南宫秋月的酥，胸在自己的胳膊处挤来挤去，心中不由自主的感叹道。现在可是四五月份，天气本来就热。南宫秋月穿的
　　衣服很薄，除掉就剩一件衬衫了。所以，云逍能够很清晰的感觉到她那里的硕大。
　　胸前的在云逍的胳膊上挤来挤去，南宫秋月早觉得异样了，因为那里的两颗相思豆已经立了起来，她俏脸微红，不着痕迹的把挽着云逍的手臂放松了些。她
　　的举动自然引起了云逍的主意，不过他什么也没做，心底却有些失望。从这里就可以看出，南宫秋月还真说对了，云逍就是一小色狼。
　　由于他们已经是在商城的门口了，所以两人并没有走几步路就到了商城入口处。这座商城的第一层卖的是电器类，也就是什么手机啊，电脑啊什么的。
　　“走吧，我们去买手机的地方看看。”南宫秋月抱着云逍的手臂把他拖向卖手机的区域。
　　云逍也不拒绝，他的手机早泡水了，现在他还真没手机可用。
　　“小姐，把这部手机给我看看。”南宫秋月指着柜台里的一部iphone4s，这是时下最新的手机了。漂亮的柜台小姐脸上带着职业笑容把那不看起来挺不错的手机
　　给取了出来。南宫秋月先拿过来看了几眼，然后把它递给云逍：“看看吧。”
　　以前云逍用的就是iphone4s，所以这部手机的什么功能啊，性能啊这些倒不用看了，云逍主要是检查手机的外壳有没有什么不对。“嗯，挺不错的。”云逍点点
　　头。
　　南宫秋月轻轻一笑：“好吧，小姐把它包起来吧。”南宫秋月价格都不问直接买了。
　　柜台小姐这次的笑容真诚多了，在这里卖东西都是有提成的，眼前这位贵妇价格啊什么都不问就直接买了，爽快的一塌糊涂，这种顾客，柜台小姐是最喜欢的。
　　她售出这部手机，总共花的时间不足三分钟。
　　“好的小姐，您请稍等，这部手机的售价是五千五百五十九，请问您是刷卡还是付现金？”柜台小姐亲切的问道。
　　“刷卡。”南宫秋月淡淡道。
　　“好的，小姐，您请稍等。”柜台小姐微笑道。
　　“你们这儿有没有电话卡？”南宫秋月问道。
　　“有的，不知道小姐你想要什么电话卡呢？联通，移动？”
　　“移动的吧。”
　　“哦，好，那请问小姐，你要面值是多大的呢？我们这有五十的，一百的，两百的。”
　　“两百的吧。”
　　“哦，好的，小姐，请您选择卡号吧。”
　　云逍在一边静静的看着南宫秋月为自己购买手机。看着眼前的美妇，云逍嘴角勾起一丝微笑，这个女人对自己还真不错呢，什么都想到了，看来她这个阿姨还真
　　的很称职呢。
　　“好了，给你吧。试试看好不好用。”南宫秋月把手机递给云逍说道。
　　云逍接过：“谢谢月姨。”
　　“呵呵，谢什么，你叫我月姨嘛，我自然要对你好了。你看看手机合不合你用。”南宫秋月大度的挥挥手说道。
　　云逍点点头：“我以前用的就是iphone4s。”
　　“哦，嘿嘿，有钱人啊，有钱人。”南宫秋月调侃道。
　　云逍好笑的翻翻白眼：“我有钱？江边停着的那艘游轮是谁的？呵呵，几千万美金的游轮说买就买，刚刚谁卡里少了几千块，眼睛都不眨一下的。”
　　南宫秋月咯咯娇笑道：“坏小子，你居然这么调侃月姨，我看你是皮子痒痒了。”南宫秋月像小女孩一样抬起俏脸，含情脉脉的盯着云逍的脸颊笑着说道。和云
　　逍在一起，南宫秋月都觉得自己年轻了不少。她双手死死的抱着云逍的手臂，深深的乳*沟把云逍整条手臂都埋了进去，那滑腻的触感，柔软的弹性让云逍心中一阵
　　阵急跳，这个美妇还真是诱，人啊。
　　感觉到南宫秋月的目光，云逍微微低头，双眼和她对视。小样，电不死你。云逍也含情脉脉的看着南宫秋月的美眸。
　　当南宫秋月的视线触及到云逍“深情”的眼睛的时候，她娇躯轻轻一颤，呼吸一下子急促起来，她连忙转移视线，不知不觉间，南宫秋月双颊变得通红。刚刚云
　　逍的目光太灼热了，就像是和她相恋了几千年的深情的目光。
　　“我，我们去二楼吧。”南宫秋月微微有些结巴的说道。南宫秋月说完，放开云逍的手臂，当先走了出去。
　　“好。”云逍心中暗笑，这个女人虽然三四十岁了，不过看得出来，她的感情世界还很单纯，或者说她根本就没爱过。看着女人摇曳多姿的身段，云逍邪邪一笑
　　，也跟了上去。
　　“看看这件怎样？”南宫秋月不断的拿衣服来给云逍试。
　　“还好了，挺不错的。”连续试了几十件衣服，云逍都有些麻木了。试了几十件衣服，真正买了的也才四五件。
　　“哼，每次问你都是还好，挺不错的，你就不能好好说说呀。”对于云逍随便的态度，南宫秋月很不满。南宫秋月没发现，她现在对云逍说话越来越趋于年轻化
　　了。也就是在不知不觉之间，她改变了对云逍的长辈态度，取而代之的是和他同辈，和他年龄差不多的小女生的态度，从她时不时的会对云逍撒娇就可以看出来。
　　云逍苦笑：“月姨，你已经让我试了几十件了。”
　　南宫秋月得意一笑：“才几十件，你着什么急？”
　　“月姨，我的衣服够了，太多了，我也穿不完啊。”云逍苦笑道。
　　“呵呵，你在家里的衣服有多少件？”南宫秋月突然问道。
　　“这个，我不知道。”说实话，云逍还真不知道，反正好像家里有两个大衣柜，里面放的全是自己的衣服。
　　“哼，什么你不知道，我猜没有三百件也有两百件吧。”南宫秋月不满的说道。
　　“可是，月姨，我现在不是在家啊。”云逍哭笑不得的说道。
　　“哼，从现在开始，我家就是你家，你要再敢说你不是在家，我和你没完。”南宫秋月娇俏的威胁道。
　　得，我不说行了吧。云逍彻底的被眼前的女人干败了。
　　“逍儿，你过来，你看看这块手表怎样？”突然，南宫秋月注意到了一个柜台里的一块手表。
　　云逍走过去，挺不错的一块手表，劳力士的，外表看起来精致美观大方，表框上还镶嵌了一圈细钻，钻石在灯光的照射下闪闪发光，漂亮异常。“嗯，挺漂亮的。”云逍点点头道。
　　南宫秋月翻翻白眼，不再理他，显然，她对云逍的态度不满意。
　　“小姐，把这块手表给我看看。”南宫秋月对柜台小姐说道。
　　听到南宫秋月的话，柜台小姐抬头看了她一眼，当看到南宫秋月穿的衣服是最普通最大众化的白衬衫和牛仔裤之后，她直接不理她，继续埋头玩手机。
　　“小姐，把这块手表给我看看。”南宫秋月再次说道。
　　再次听到南宫秋月的话，柜台小姐不满的抬起头来：“这块手表的价格可是几百万，弄坏了你们赔得起吗？”
　　柜台小姐毫无礼貌的回话让南宫秋月表情一愣，居然还有这样的人？
　　“小姐，赔不赔得起是我们的事，让你拿你就拿，哪来那么多废话？”南宫秋月脸色一下子冷了下来，她是南宫家高傲的大小姐，什么时候受过这样一个小柜员
　　的气了？
　　柜台小姐鄙夷的看了眼南宫秋月和云逍，在她眼里，南宫秋月最多也就是一白领经理，而云逍则是她的手下。嘿嘿，现在物价这么高，小经理级的白领什么时候
　　也戴的起几百万的手表了，所以，她认为南宫秋月完全就是想看看这块手表，根本就没有购买的意思。既然如此，那她还在她身上浪费时间干嘛？
　　“哼，看了你买得起吗？买不起，你看什么？”柜台小姐鄙视道。
　　南宫秋月的脸色一下子变了，什么时候自己穷得连一块手表也买不起了？“你这人怎么说话呢？有你这样卖东西的吗？去，你去把你的经理找来，我要向他投诉。”
　　注意到这一幕，云逍非但没有生气，反而觉得有些好笑，堂堂南宫家的大小姐，几亿人民币的游轮都买得起。今天居然被人说买不起一块手表。云逍不生气的原
　　因却是，为这样的小人物不值得，云逍不用想就知道过了今天这个柜台小姐的日子恐怕要难过了，至少她会失业一段时间。
　　第16章 和美妇逛街（四）
　　第16章和美妇逛街（四）
　　“投诉？我们经理不在，再说了，你投诉我什么？”柜台小姐鄙夷道：“哼，一副穷酸相，还想看几百万的手表，弄坏了，你赔得起吗？还想投诉我？嘁！”
　　“你”南宫秋月脸色发白，指着柜台小姐一时之间说不出话来。
　　云逍知道是该自己上场的时候了，他走上前去搂住南宫秋月的柳腰：“月姨，不要生气，为这样的人生气不值的。”
　　南宫秋月呼吸急促，气呼呼的说道：“你说这都是什么人啊？连顾客是上帝这样的常识都不知道吗？哼，我倒要看看这是哪家公司的专柜，我一定要投诉她。”
　　南宫秋月说着气呼呼的冲到门面的前面。只见上面写着几个大字：月仙集团！当看到这几个字的时候，南宫秋月愣了一下，然后她不动声色的回到云逍的身边，脸上
　　的表情怪异无比。
　　“怎么了月姨？”一下注意到南宫秋月的异样，奇怪的问道。
　　南宫秋月看了眼云逍，淡淡的说道：“这是我集团下的产业。”
　　“啊？”云逍一下子愣了。南宫秋月不知道，这一层楼的商业活动都是月仙集团在经营。
　　“噗嗤”云逍忍不住失笑出声。
　　南宫秋月脸色一下子红了，她恨恨的瞪了眼云逍：“臭小子，你，你笑什么？”
　　云逍老脸憋得通红，连连说道：“没事，没事。”南宫秋月自然知道他在笑什么，她冲上前去，小手伸到云逍的腰际，狠狠的掐了一下：“让你笑，让你笑。”
　　“嘶”云逍倒抽一口凉气，他连忙伸手抓住南宫秋月滑腻的小手，轻声说道：“月姨，疼，疼。”
　　“哼，看你还敢不敢笑话我。”南宫秋月这才放过她，可她的小手却仍旧被云逍握在手里。
　　“呵呵，月姨，我只是觉得你这是大水冲了龙王庙了，一家人不认识一家人。”云逍微笑道。
　　“哼，什么一家人，就她这样没素质的销售员，也不知道那些经理主管是怎么选上她的。哼，看来集团得好好整顿整顿了。”南宫秋月不满的说道。
　　云逍笑笑：“还能怎么选，你没注意到这一带的柜台小姐，就她最漂亮吗？”
　　南宫秋月观察了一下，你别说还真是。“哼，色狼就是色狼，什么都只看到人家女孩子是不是漂亮。”
　　云逍老脸一黑，我这冤枉的，是你自己缺乏观察力，你却来怪我。
　　说到色狼，南宫秋月这才发现自己的小手正被对方紧紧的握在手里。“放手，快放手。”南宫秋月红着俏脸急忙说道。
　　云逍一愣：“放手？什么放手？”
　　“放开我的手。”没耐何，南宫秋月只好给他说明白了。
　　云逍一愣，这才察觉自己手里还握着一只柔软滑腻的小手呢。他连忙松开南宫秋月的小手，尴尬的摸摸鼻子。南宫秋月俏脸晕红，娇俏的白了他一眼：“哼，小
　　色狼，连月姨的豆腐都吃。”云逍哭笑不得，不再说话。
　　看到两人心平气和的回来，柜台小姐愣了，按理说对方应该很生气才对啊，这是怎么了，怎么去看了招牌回来，他们反而没脾气了。如果对方继续闹下去的话，
　　柜台小姐有信心摆平这件事，因为她的姐夫就是这里的经理，再加上她和她姐夫的关系，嘿嘿，还怕摆不平吗？就算今天摆不平，今晚让姐夫享受一下她的温柔，那
　　还不是什么事都好商量啊。可是现在南宫秋月和云逍的表现却一下子让她心里打鼓了，所谓事出反常，反常必妖，隐隐的，柜台小姐觉得事情有些不对了。
　　南宫秋月回到柜台小姐的跟前，她没再看她一眼，也不和她说什么，直接掏出电话：“喂，刑经理吗？我是南宫秋月，嗯，好了，多余的话我也不多说了，我问
　　你，市场部这一块是你在负责吧？嗯，那就好，现在你给我查一下，运盛大厦这一块的商业活动是谁在负责？赵刚？赵刚是谁？哦，那好，你现在来一趟吧，有些事
　　我想亲自处理一下。”
　　当南宫秋月挂断电话之后，柜台小姐的脸色就白了，因为她在南宫秋月的话语里听到了她姐夫的名字，她姐夫就叫赵刚。
　　“咳咳，这位小姐，你，你是？”柜台小家战战兢兢的问道。
　　南宫秋月看都懒得看她一眼，直接走到一边的休息椅子上坐了下来：“逍儿，你也过来坐吧。”南宫秋月微笑着给云逍打招呼。
　　云逍点点头，走到南宫秋月的身边坐下。
　　对于两人的无视，柜台小姐脸色虽然难看，但也不好说什么，事情大条了，最好还是先忍忍大小姐脾气的好。不然，有可能吃不了兜着走。
　　二十几分钟后，一行四五个人来到南宫秋月的面前，南宫秋月慢条斯理的站起身来，淡淡的扫了几人一眼，这里面有两个她是认识的，一个就是市场部的经理邢
　　军，另外一个是他的女秘书，叫什么名字南宫秋月不知道，但在集团看见过。至于另外的三个人南宫秋月没见过，想来就是负责这一块的什么经理主管什么的吧。
　　“董事长。”邢军和秘书恭敬的给南宫秋月打招呼。紧跟着，另外三人也恭敬的给南宫秋月打招呼。
　　南宫秋月淡淡的看了几人一眼，直接指着一脸苍白的柜台小姐问道：“这位小姐你们谁认识？”
　　南宫秋月不认识的三人之中走出一个身高在一米八左右，长相还算英俊的三十几岁中年人：“董事长，她叫方冰，是我妻子的妹妹。”
　　南宫秋月淡漠的点点头：“你叫什么？”
　　“我叫赵刚。”赵刚偷偷抹了把额头的冷汗，恭敬的说道。
　　“哦，这么说来你就是这里的总经理了？嗯，你呢？”南宫秋月看着另外一个二十七八的小伙子问道。
　　“董事长，我叫古达，是这里的主管。”叫古达的小伙子恭敬回答道。
　　“你呢？”南宫秋月指着另外一个小伙子问道。
　　“董事长，我叫周杰，是这里的领班。”叫周杰的小伙子也恭敬的说道。
　　就这么一个小地方居然有经理，主管，领班三个管理层。
　　南宫秋月什么也没说直接说道：“从今天开始，你们的职位全都降一级，经理当主管，主管当领班，领班当导购员，使用期三个月，如果三个月内你们的表现良
　　好，恢复你们的职位，否则，集团直接解雇。”
　　这一刻云逍充分认识到了南宫秋月的强势，什么也不问，一句话直接让三个人降级，再看看邢军对她的态度，不难看出，在集团里，南宫秋月绝对是女王级别的
　　女人，说一不二，无人敢反对。
　　处理完人事之后，南宫秋月轻蔑的看了一眼一脸惨白的柜台小姐，然后把视线转到站在她跟前的五个人，语气冰冷道：“内举不避亲，外举不避仇。我不反对你
　　们把自己的亲朋好友安排到好的职位，前提是你们的亲朋好友有才华。像今天这样的事我不希望有下次，否则”说到这里，南宫秋月语气森
　　森：“你们就都卷铺盖回家吧。”
　　邢军在心底长长的松了口气，今天的事算是过去了，不过他也觉得有些冤枉，任命管理层，那是人事部的事，关自己这个市场部经理毛事啊。不过这样的话他也
　　只能在心底想想。虽然被训了一顿，但至少没什么损失啊。
　　南宫秋月已经把事情给处理完了，可是这一行人还不明白发生了什么事，几人时能唯唯诺诺的点头答应。
　　“一个好的销售人员，不仅要有良好的口才，更要有良好的职业道德。以貌取人，态度恶劣，恶语相向。哼，这就是你们挑选的销售人员吗？这和骂街的泼妇有
　　什么区别？”南宫秋月说完，看都不看柜台小姐一眼，把目光转向赵刚：“给我把那块手表包起来。”
　　“是，董事长。”赵刚大概也猜出了发生什么事，他恨恨的瞪了眼柜台小姐，绕过她把先前的那块手表取了出来包装好递给南宫秋月。
　　南宫秋月接过，淡淡的说道：“开发票吧，该是多少，结账。”
　　看着南宫秋月离去，赵刚回过头来狠狠的瞪着柜台小姐：“你回家去吧，给说，你的工作我帮不了忙了。如果还想来找我，以后就让她的女儿养着我吧。”
　　柜台小姐脸色一变：“姐夫，姐夫，我不敢了，我再也不敢了。”
　　赵刚还没说话，邢军轻蔑的冷哼一声：“赵经理，我看你还是想清楚的好，记住，现在你已经降级了，难道你还想被解雇吗？”
　　赵刚点点头：“谢谢刑经理提醒，我知道该怎么做了。”
　　“呵呵，逍儿你饿了吧，我们去吃饭吧。”离开自己集团的商场后，南宫秋月准备带着一些去吃饭。
　　“嗯，是有些饿了。”一些小道。
　　随便找了一家餐馆坐下来，南宫秋月把刚买的手表取了出来递给云逍：“你戴上试试。”
　　云逍也不客气，接过来戴上，你还别说这块手表和云逍还真佩，呵呵，这也难怪啊，毕竟是三四百万的啊。南宫秋月拉着云逍的大手细细的打量，过了半晌这才
　　放开他的大手：“嗯，挺不错的。”
　　云逍笑笑：“月姨，这好歹是几百万的东西，就这么块小东西，它的价值居然和一辆跑车相当。”
　　“切，你知道什么，浓缩的才是精华你知道不？”南宫秋月鄙视道。
　　或许是和母亲经常逛街吧，云逍逛街的本事是练出来了，和南宫秋月逛了五六个小时的街他居然没感觉到累。
　　两人这次来到的是女性衣物的专区，这里什么类型的女性衣物都有，，外衣，旗袍，礼服，甚至连婚纱都有。
　　“咦，那件礼服不错，我们去看看吧。”南宫秋月隔着橱窗看到礼服专卖店里的一套黑色的礼服，连忙拉住云逍向里走去。
　　云逍无可奈何的翻翻白眼，“咦，那件衣服不错”这句话他都不知道到底听南宫秋月说了多少次了。
　　“小姐，把这件礼服取下来给我看看。”南宫秋月指着那件黑色礼服说道。
　　“好的，小姐，您请稍等。”导购小姐职业性的微笑道。
　　百无聊赖的云逍只好找个座位坐了下来等待南宫秋月换衣服。
　　“嗯？”没过几分钟，换衣间的门被偷偷打开一条缝，云逍看到南宫秋月正歪着脑袋向自己招手。左右看了几眼，没发现自己的身边有人，云逍指着自己的鼻子
　　，衣服不可置信的用唇语问道：“我？”
　　南宫秋月连连点头。
　　这下云逍郁闷了，你在里面换衣服，你叫我进去干嘛？虽说你的年龄足够做我妈妈了，可是，可是你终究是个漂亮的女人啊，难道你就不怕我兽，性大发，把你给
　　XXOO了？怀着郁闷的心情，云逍向换衣间走去。
　　PS:有推荐票，有鲜花的各位大大们，赏小弟一些吧，都快饿死了。谢谢，三口油！你们。
　　第17章 和美妇逛街（五）
　　第17章和美妇逛街（五）
　　“你，你干嘛？”来到换衣间的门口，云逍奇怪的询问脸色通红的南宫秋月。
　　“我，我背后的拉链卡住了，你，你来帮我一下。”南宫秋月羞涩道。
　　云逍大晕：“拉链卡住了？月姨，你应该叫导购人员啊，她是女的，我是男的。”
　　“哼，你是男的怎么了，你别忘了我是你的阿姨，我的年龄早已经足够做妈了。在我眼里，你就是一个还没长大的小屁孩儿。”南宫秋月红着俏脸不屑道。
　　“哼，你都不怕，我怕什么？”云逍把心一横，直接推开换衣间的门走了进去。
　　“啊？你，你干什么？”看到云逍直接推门进来，南宫秋月吓了一大跳，连忙用手捂住胸前的，满脸惊慌失措的问道。
　　云逍翻翻白眼：“月姨，你不是说你的后背拉链被卡住了，让我来帮你吗？”
　　“哦，对，对。”南宫秋月恍然，不过她的脸蛋却红得发紫，都快要滴出血来了。
　　“小坏蛋，你可别乱想，我可是你阿姨，妈是我的朋友。”南宫秋月不放心的叮嘱道。
　　她不说还好，一说，云逍的心理就像被猫爪的一样难受，他贼眼不断的瞄向南宫秋月的身体，下体部分隐隐有龙抬头的趋势。
　　“知道了月姨。”云逍毫无诚意的说道。
　　“哦，那就好，那，你来吧。”南宫秋月直接转过身子，把后背留给他。
　　“白，白得耀眼。”这是云逍最直观的感受。也许是为了不妨碍试衣的效果，南宫秋月早已经把罩罩给取了，现在的她上半身可是真空。她的后背的拉链只拉到
　　腰部以上，大半个后背全都露在云逍的眼中。
　　云逍呼吸微微有些急促，小兄弟早已经向南宫秋月致敬了。“月，月姨，我，我要开始了啊。”云逍吞了口口水，口干舌燥的说道。
　　“嗯。”南宫秋月的粉背迅速泛起一层潮红，她用鼻音低低的应道。现在的她俏脸通红，眼睛变得水汪汪的，都快滴出水来了，而且她还感觉自己的
　　小内内湿了，这个接近四十岁的美妇彻底的动情了。
　　想要拉好拉链，向上肯定是不行的，云逍只好捏住拉链向下拉。一下没用，两下，没用，三下也没用，四下，撕拉，拉链被云逍一下子给拉到底了。
　　这下好了，南宫秋月的整个粉背柳腰全都出现在了云逍的眼前。
　　看着南宫秋月没有一丝布片遮住的，云逍咕嘟一声吞了口口水。
　　“啊”南宫秋月低声惊叫一声，小手没抓稳胸前的礼服，唰，礼服直接滑落到地上。惊慌失措的南宫秋月连忙弯腰去提，可是她忘了云逍就站在她身后
　　，她弯腰的同时，挺翘的臀，部直接抵在云逍的昂扬之上。
　　“哦”云逍一声，如果这个时候他都还能忍得住，那么他已经不是人了，是神了。云逍，脑袋一片空白，一个弯腰，一把抱住身前的南宫秋月的
　　柳腰，的昂扬部位贴了上去，蒙古包直接挤进南宫秋月的。还好两人并没有什么实际上的关系，不然云逍这样做可是犯忌讳的。
　　“哦，不要。”南宫秋月娇呼一声，娇躯轻轻颤抖，再也顾不得掉落到地上的礼物，她的娇躯唰的一下站直了。可是现在已经太迟了，云逍已经有些失
　　控了。只见他从身后一只手紧紧的抱住南宫秋月的柳腰，另外一只则按上了南宫秋月胸前的丰t挺。
　　“不要，逍儿，不要”南宫秋月与其说是拒绝，不如说欲拒还迎。她拒绝的语气一点也不严厉，倒像是之间的撒娇：不要，不要嘛，你再来我
　　不理你了。这种话一点威胁也没有。
　　“嘶逍儿，轻点，轻点啊，疼。”云逍大嘴吸着南宫秋月的耳垂，一只手用力的揉着她，滑腻的酥，胸，另外一只手越过她的小腹，按上了她被薄
　　薄的布片遮住的桃源，此时那里已经是溪水横流了，小布片早已经湿透了。
　　“不要，不要”被云逍触摸到桃源，南宫秋月彻底的急了，她连忙伸手按住云逍的大手，水汪汪的眼睛看着他，眼神全是拒绝的坚定。
　　“月姨，月姨。”云逍喘着粗气，嘴巴吻向南宫秋月的红唇。被云逍这么一挑，逗，南宫秋月眼中的清明很快消失。
　　“嘤咛”南宫秋月呻，吟一声，手臂向后缠住云逍的脖子，动情的和他激吻起来。
　　云逍按在南宫秋月桃源处的大手开始动作。
　　不知是出于什么心理，南宫秋月在感觉到云逍的手指找到自己的入口处的时候，居然很配合的微微张开了双腿。
　　“哦，啊”南宫秋月伸长脖子长长的一声，在那一瞬间她达到了顶点。在两人没看到的地方，一滴白色的液体滴落到地上。
　　忍无可忍的云逍刚想解放自己的，可就在这时，换衣间的门被敲响了，只听导购小姐轻声问道：“小姐，您换好衣服了吗？外面有人要用换衣间，请你快
　　些好吗？”
　　“唔，我，我马上就好了，这个礼服的拉链被卡住了。”南宫秋月脸蛋通红，勉强回答道。云逍被人扰了兴致，心中万分的不爽，可是这里并不是吃掉南宫秋月
　　的好地方，所以，他也只能忍了。***,小娘皮，千万别让我看到你和你老公亲热，否则我一定让你尝尝上不上下不下的滋味。
　　两人的嘴唇分离，牵着一丝长长的丝线。
　　“逍儿，不要。”南宫秋月俏脸通红，呼吸急促，洁白的在云逍眼前晃来晃去。她没想到最后自己居然会守不住理智和云逍激吻起来，还让他摸了不该
　　摸的地方，要知道，她可是云逍妈妈的朋友呢。久旷的怨妇果然非同小可，被一个晚辈一引诱便什么都忘了。
　　云逍吞吞口水，眼睛死死的盯着南宫秋月的前胸，那里不着一缕，那规模，那颜色，那形状，无敌了。听到南宫秋月的话，云逍转移开视线，苦笑道：“现在我
　　就是想要也不行啊。”是啊，外面导购小姐都催促了。
　　为了不被看出异样，云逍只好蹲在南宫秋月的为她擦拭身体。自己干的事，自然要自己擦了。不过老实说，云逍这么做并不是在受罚，而是在享受
　　，你没看到南宫秋月娇躯不断的扭动颤抖吗？
　　南宫秋月双眼水汪汪的含情脉脉的看着云逍，她没想到自己居然会在一天之内沦陷。虽然和云逍在游轮上相处了十几天，可那十几天两人的关系基本上没什么变
　　化。要说变化也仅仅是彼此熟悉了些。现在可好了，十几天都没有发生变化的感情居然在一天之内突飞猛进，一举达到顶峰，如果不是时间地点不对，南宫秋月都会
　　觉得她受不住云逍的攻势，守了十来年的清白身子便宜的给了眼前的臭小子。
　　擦完南宫秋月的身体后，云逍暧昧的把湿漉漉的纸巾放在鼻子前闻了闻，在伸出舌头在上面舔了舔。南宫秋月本就通红的脸蛋更加的红了，只见她微微扭头，不
　　去看云逍暧昧的眼神。
　　“哇，仙女啊。”几分钟后，两人从换衣间里出来，当然此时此刻的两人早已经恢复了道貌岸然的神色。云逍是一点异样也看不出来，南宫秋月虽然掩饰的极好
　　，可那眉宇之间的春情却是怎么掩也掩不住，还好，店里的人都不是那种牛人，看一眼人家的脸蛋就知道她刚刚HING过。只是这一男一女在试衣间里出来，难免会引
　　起其他人异样的目光。这个时候云逍自然知道该做什么，他恭恭敬敬的对南宫秋月说道：“月姨，这件礼服不错，除了后面的拉链难拉一点之外，在我看来还是挺好
　　的。”
　　确实，这件黑色礼服穿在南宫秋月的身上再合适不过了，她的本就，在黑色礼服的映衬下更显得晶莹剔透，恍如雪山上下来的冰雪女神。
　　店里的众人一听云逍叫南宫秋月月姨，再听他说礼服后面的拉链难拉，大家俱都表现出一副恍然大悟的样子，原来两人是阿姨和外甥，外甥进试衣间仅仅是为了
　　给阿姨拉拉链。大家都还比较单纯，并没有想到，在某些地方，阿姨和外甥之间也能产生丑闻的。
　　南宫秋月也觉得这件礼服不错，她重回试衣间换下礼服，然后穿好自己的衣服出来把礼服递给导购小姐让她包起来。做完这一切后两人匆匆离去，毕竟还是做了
　　亏心事，两人脸上虽然没表现出什么不妥，可小心肝却是不受控制的跳个不停。
　　两人离开后不久，两位三十来岁的少妇拿着衣服走进试衣间，准备试衣。
　　“嗯，霞姐，你有没有闻到一股特别的味道。”
　　“嗯，你不说我还没发觉，听你这么一说，还真是，这里面还真有一股特别的味道，就像，就像”叫霞姐的少妇俏脸微红，说不下去了。
　　“就像是，你和你老公欢好过后的味道是不是？”先开口说话的少妇坏笑道。
　　“呸，小丹，你居然说出这样的话来？没羞没臊的。”霞姐红着脸，羞涩的啐了口角小丹的少妇。
　　“好了，好了，霞姐，你我都是过来人，你还还什么羞啊。不过呢，霞姐，你说，这里面为什么会有这种味道呢？”
　　“这我怎么知道？”
　　“霞姐，你说会不会是有人在这面做啊？”
　　“我不知道。不过，应该不会有人这么大胆吧？”
　　“嗯？先前在这里面换衣服的是谁？”
　　“嗯？”霞姐眼睛一亮，指着地面的一滩乳白色液体惊讶道：“这，这是什么？”
　　小丹一愣，连忙低头去看，紧接着她的眼中散发出惊人的亮光，像是发现了新大陆一样。小丹居然从手提包里取出纸巾在地上那一滩液体上抹了一下，然后凑到
　　鼻子前闻了闻。
　　“霞姐，这是，这是这是我们女人的体液。”小丹眼中诠释着震惊。这就意味着先前真有人在这里面做。
　　霞姐眼中也全是震惊，现在的人也太大胆了吧。
　　“对了，霞姐，你还记得先前在这里换衣服的是谁吗？”
　　“好像是一对阿姨和外甥吧。”霞姐想了想，不确定的说道。
　　“阿姨和外甥？”小丹眼睛瞪得大大：“天哪，天哪，乱lun啊。”
　　霞姐眼中也全是不可思议，luanlun这样的事在小电影里不是什么稀奇的，可在现实社会那就是千夫所指的丑事了，没想到，自己居然会遇到。
　　“哦”就在这时，小丹俏脸变得一片通红，她羞涩的看着霞姐，低低说道：“霞姐，要不我们也在这弄一次吧。”
　　“什么？”霞姐大吃一惊，不敢相信的看着明显是发*骚了的小丹。
　　小丹不给她反应的机会，直接一抱抱住她，小手伸到她的，不断的抚弄，红唇也凑到霞姐的红唇上，激烈的吻着。喔，这个世界太疯狂了，刚走了一对假
　　luanlun，又来了一对真拉拉。
　　在换衣间外面，女导购员奇怪的看着换衣间的大门：“今天是怎么回事？怎么这些人换衣服都换那么长时间啊，上一个花儿十几接近二十分钟，这一对都已经半
　　个小时了还不出来，难道她们在里面睡着了？唉，不管了，只要有钱赚，你们就是在里面呆一天也没关系。”
　　第18章 和美少妇逛街（六）
　　第18章和美少妇逛街（六）
　　经过试衣间里的事，南宫秋月和云逍都有些沉默了，主要是南宫秋月。和一个比自己女儿还小的男孩发生那样的事，对她来说心理压力不可谓不大。做的时候因
　　为有情*欲的支配，脑袋迷迷糊糊的，做出的决定也充满了主观色彩。现在不一样了，现在她冷静下来了，她这才觉得刚刚在试衣间里她做了一件错事，她不应该忍
　　受不住云逍的和他发生那样的事。
　　她一个三四十岁的成熟女人和一个十七八岁的少年发生那样的事是不对的，根本就不应该发生。云逍还可以说成是少年人的冲动，可她不是小孩子了。再说了，
　　和宁宓的儿子发生那样的事，她会怎么想？一般来说，发生那样的事，绝大多数人都会以为是女人吃亏。可在宁宓看来，那就是她的儿子吃亏，南宫秋月在勾，引她的
　　儿子，一个不好，宁宓还会和南宫秋月拼命的。想清楚其中的利害关系，南宫秋月咬咬牙，在心中做出了一个决定。
　　“月姨，你怎么了？”感觉到南宫秋月放开被她紧紧抱着的手臂，云逍微微皱眉问道。
　　南宫秋月摇摇头：“没什么。”顿了一顿，南宫秋月继续说道：“逍儿，刚刚我们在试衣间里做的事是不对的。”
　　云逍知道南宫秋月想说什么，他停下来微笑看着她：“月姨，你想说什么？”
　　“我想说，逍儿，我们以后要好好相处，过分的事千万别做了。”南宫秋月皱眉道。
　　云逍淡淡点头：“你后悔了？”
　　南宫秋月咬咬牙：“是的，我后悔了。我们的差距太大了，被你，妈妈知道我和你那样，她一定会怪死我的。”
　　听到南宫秋月如此说，云逍平静的再次点点头：“好。”
　　云逍答应的这么爽快，让南宫秋月有些始料不及：“你同意了？”
　　“同意了。”云逍点头道。
　　南宫秋月愣了一会儿，这才开口说道：“哦。”
　　听到云逍想也不想就同意了，南宫秋月心中有些难过，难道我就这么差劲？让他一点都不留恋？想到这里，南宫秋月低头看了看自己成熟的身体，眼神有些
　　哀伤，有些幽怨，有些失望，有些沮丧。云逍没答应的时候她希望他答应，等他答应的时候她又觉得失落，女人还真是奇怪。
　　呵呵，云逍会答应吗？自然是不会的。他现在就像是吃过血腥的幼师，那种滋味岂是说戒就戒的？不过对于南宫秋月这样的女人你不能逼急了，她这样的女人意
　　志坚定，性格刚毅，宁折不弯。再加上她一直都视男人为无物的，你想一天就把她的身体和心理一起征服，那是不可能的。这样的结果只会让她觉得你是为了她的身
　　体才接近她的。一旦你在她的心里形成这个印象，那你再想打动她就难了。
　　现在云逍选择的就是迂回政策，怀柔政策，你说什么我都答应你，这足以让她觉得你不是为了她的身体才接近她的，让她觉得你是尊重她的。有了这个好印象，
　　以后才好办事，不要把她逼得太急，要温水煮青蛙，等她发觉的时候，钢铁已经化成绕指柔了。等她对你情根深种了，到那时，也就是你吃熟的青蛙的时候了。那个
　　时候你再用你强大的男人实力去征服她的身体，从身体和心理全面征服，到时，你还不是为所欲为？
　　现在云逍采取的就是这种政策，你说结束这种不正当的关系，可以。以后只要我不做出过分的事来就好，偶尔挑，逗一下你，给你大献殷情总可以吧。女人都是感
　　性的，都说男追女隔重山，想要掳获佳人的芳心，你就算什么也不做，你也总得翻山去会她吧。
　　“逍儿，谢谢你。”收拾好心情，南宫秋月感动的对云逍道谢道。
　　云逍温柔一笑：“月姨，这有什么好谢的，先前是我不对，我不应该对你那样。”
　　想起先前的事，南宫秋月的那里又湿了，咳咳，那儿本来就没干过。她俏脸微红：“不要说了，是我不对，我不应该忽视你已经是一个大人了。”
　　“不，月姨，是我定力不够。”云逍努力把罪责往自己头上揽。
　　南宫秋月微微有些感动，她知道自己的魅力，别说是云逍这样的毛头小子，就是得道高僧估计也承受不住，云逍这说，完全就是替她承担了她的罪责了。
　　南宫秋月笑笑：“好了，我们都不说了，以后我们好好相处，我还是你的月姨，你还是我的逍儿。”
　　云逍点点头：“嗯，好了，我们回去吧月姨。”云逍说着，伸手搂住南宫秋月的柳腰，把她的身体抱向自己。
　　南宫秋月一愣，刚想动作，云逍却说道：“月姨，别担心，以前我就是这么和我妈妈逛街的，你既然决定好好做我的月姨，这些，你还怕吗？”云逍这家伙，这就开始对南宫秋月进行挑，逗了。
　　南宫秋月在心中暗自诽谤，不怕才怪了，可是现在她却不能有任何动作，人家妈妈都敢这么做，自己不这么做，那不是显得自己心虚吗？南宫秋月暗暗咬牙，就
　　让你这小坏蛋再占一会儿便宜吧。
　　女人逛街就是疯狂，从早上开始，到中午，中午过了到晚上，南宫秋月一直带着云逍走遍大街小巷，直到晚上七八点的时候才决定回去。这个时候，逛街再强悍
　　的云逍也有些吃不住了，他只觉得的双腿发酸，脚腕疼痛。
　　“好了，我们回去吧。”终于，南宫秋月说出了让云逍差点感动得哭了的话。
　　正所谓好事多磨，原本云逍还想早点回去睡一觉，可是天不如人愿，这不，这就遇到了打劫的。更让人郁闷的是，人家还是直接拦着你的车。
　　“打劫！”这次开车的是南宫秋月。眼看前面的公路已经被人用混泥土石块给拦住了，南宫秋月无奈只好停下车，准备看看这火打劫想怎样。
　　“月姨，倒车吧。”云逍见南宫秋月把车停了下来，他不由的提醒道。
　　南宫秋月平静的摇摇头：“不用，我倒想看看，这些人想干什么？”
　　云逍翻翻白眼：还能干什么，人家不是说了吗，打劫啊。不过，他却没有说话，因为他看出了南宫秋月眼中的镇定，她不是故作镇定，而是她真的一点也不怕，
　　云逍想看看南宫秋月凭的是什么。
　　“你就呆在车里，别出去，我下去看看。”南宫秋月冷冷的对云逍说道。
　　云逍一愣，她想干嘛？他还来不及问，南宫秋月已经下车了。
　　让一个女人下车去对付抢劫犯，自己一个大男人却坐在车里看着，这说出去，自己还要不要活了？云逍没有听南宫秋月的话，也推开车门走了下来。
　　看到云逍下车来，南宫秋月不满的瞪了他一眼：“不是让你呆在车里的吗？你下来做什么？”
　　云逍耸耸肩：“月姨，我是一个男人，这个时候呆在车里的人应该是你。”
　　南宫秋月明白他的意思，只好说道：“好吧，呆会儿你就站在一边，免得他们伤了你。”
　　他们想伤我？呵呵，可能吗？云逍微微一笑并没有反驳。
　　“哟，原来是一个美熟妇和小白脸啊，哈哈，兄弟们，今天晚上我们大发了，不仅能够得财，还能得色。”这个时候从黑暗之中走出一个五大三粗的壮汉出来。
　　紧跟在壮汉身后的是四五个痞子打扮的小混混，小混混们一个二个手上都拿着武器，不是刀就是棍，看他们的模样，应该是惯犯了。
　　听到大哥的话，几个小混混哈哈大笑起来：“狼哥，今天晚上咱们兄弟要好好乐呵乐呵啊。你看他们开的还是兰博基尼跑车呢，这车没有个五六百万，它买不下
　　来啊，这是一头大肥羊。”说话之人是一个瘦得像猴精的家伙。
　　“猴三，这他*娘的还要你说啊，嘿嘿，不过，我看今晚我们最大的收获应该是这个女人才对。嘿嘿，钱咱们随便抢几趟就来了，可是这样的美妇不是什么时候
　　都能遇到的啊，你看看她的那身段，那气质，啧啧，***无敌了。老子最喜欢的就是这样的熟妇，身体柔软不说，经验还很丰富，最主要的就是她经得起老子的干啊
　　，嘿嘿，这样的女人一旦发起*骚来，少了两个男人你别想满足。”这次说话的是另外一个看起来还算人模狗样的混混。
　　“哈哈，李四，你小子难道以前干过这样的熟妇？不然，你怎么知道？”猴三奸笑道。
　　“哈哈，那是自然，不过以前的那些熟妇和眼前的比起来，那可是完全没得比啊。”李四笑道。
　　“好了，你们别说了，先拿下再说，不然一切都是空话。”叫狼哥的壮汉狰狞笑道：“小子，识相的把身上的钱财全部交出来，然后离开，老子当没看
　　见你，否则，让你下半生在轮椅上度过。”
　　云逍还没说话，南宫秋月却先开口了：“怎么，你们当我不存在吗？”
　　她的话让狼哥一愣，紧接着哈哈大笑起来：“哈哈，你？女人，你当然存在了，不过不是现在，嘿嘿，等我先收拾掉这小子再来和你亲热亲热，你放心，哥
　　哥绝对让你欲仙欲死。哼，这小白脸看起来高大，实际上中看不中用，以后你就跟着我吧，我保证让你吃香的喝辣的。”
　　南宫秋月眼神冰冷，嘴角勾起残忍的微笑，语气却柔媚的问道：“真的吗？”她说着话，人慢慢的向狼哥走去。
　　“那是当然。”狼哥大声说道，仿佛他的声音太小了，不足以显示自己的诚意。
　　这个时候南宫秋月已经走到了狼哥的跟前，在狼哥看来，南宫秋月就是一弱女子，就算让她近身也没什么。
　　“哦，既然如此，那么你去死吧。”话音刚落，南宫秋月狠狠一脚踢向狼哥的。撩阴腿，又见撩阴腿！
　　“砰”狼哥庞大的身体高高飞起，离地一两米，向后撞去。“砰”狼哥的身体直接撞向站在他身后的小弟们，瞬间四五个小混混被狼哥撞倒在地，哀嚎声响成一
　　片。
　　“啊”狼哥惨叫一声，他颤抖着把手伸到自己的胯部摸了一把，等他再把手伸出来一看，上面全是血。“啊”狼哥再次惨叫一声，紧接着
　　晕了过去。他估计是被吓昏的。
　　PS:各位书友，求收藏推荐点击，这里拜谢，嗯，呆会儿还有一章。
　　第19章 和美妇逛街（七）
　　第19章和美妇逛街（七）
　　干掉一个狼哥，南宫秋月还不罢休，她以虎入羊群的气势冲进小混混之间，高跟鞋不断的踢着小混混们的身体。幸运的，只是身上受点伤，还好，不幸运
　　的，小兄弟直接被她废了。小混混们凄厉的惨叫声划过夜空，听之让人毛骨悚然，估计十八层地狱里的恶鬼听了也要胆寒。
　　云逍目瞪口呆的看着发怒的南宫秋月，他只觉得自己的后背全是冷汗，凉飕飕的，小兄弟变成了蚯蚓。这个女人，这个女人这一刻，云逍都在考虑是不是
　　放弃对南宫秋月的追求。从刚刚南宫秋月踢狼哥的那一脚，云逍看出南宫秋月是练家子，而且似乎功夫还不差。按照狼哥的体型来看，他的体重最起码也有一百七八
　　斤，可是就是这么一个大汉却被南宫秋月一脚踢上空中一两米高，可以想象南宫秋月那一脚的力道。
　　再看看那些小混混的下场，云逍瞪大眼睛，吞了口口水，这个女人太狠了！这一刻云逍才真正了解南宫秋月是一个怎样的女人，她不仅强势霸道，还暴力十足。
　　打完人后，南宫秋月一脸平静的掏出电话拨了出去，不用说，肯定是叫警察了。做完这一切，南宫秋月一脸云淡风轻的回到车旁，轻声对云逍说道：“好了，我
　　们走吧。”
　　云逍傻傻的点点头：“哦，好，好。”
　　坐上车后，两人一时之间陷入沉默之中。南宫秋月显然没有说话的意思，刚刚的那一通揍人让她体力消耗很大。
　　“咳咳，月姨，没想到你还是个武功高手啊。”云逍讪讪笑道。
　　南宫秋月微微一笑：“呵呵，这是年轻的时候学的跆拳道，几十年没打了，都忘得差不多了。”
　　云逍恶寒，几十年没打了威力还这么大，那要是你每天都打，那还不一脚踢飞大象啊。这个女人，果然不愧是女强人。
　　回到别墅，云逍直接洗洗睡了。今晚的事给他震动很大，他完全没想到看上去柔柔弱弱的南宫秋月居然会是个高手，看来这个还真是人不可貌相啊。
　　刚睡下，一个陌生的电话就打了进来。云逍微微皱眉，他的电话今天才买的，按道理来说除了南宫秋月没人知道啊难道是打错了？
　　“喂，你是”
　　“嘻嘻，小色狼，这么快就不记得姐姐了？”电话里传来宣静的娇笑声。
　　“哦，是你啊，静姐，我还以为是打错了呢，我的电话今天才买的，你怎么就知道了我的电话号码了？”云逍笑着问道。
　　“秋月姐给我说的呗，小坏蛋，是不是我不问秋月姐你就不给我说你的电话了？”宣静嗔怪道。
　　云逍笑道:“怎么会呢，我是不知道静姐你的电话啊，你的手机和我的一样也掉了，你又没告诉我你家里的电话。”
　　“好好，是我错了行了吧，现在你知道了吧，这是我的新手机，今天才买的，嗯，以后你就打这个电话给我。”宣静笑道。
　　“好”
　　“老婆，睡了。”云逍话还没说，电话里就传来宣静老公的声音。
　　“知道了，催，催，你催什么，现在不是还早吗？”宣静非常不爽的吼道。
　　“老婆，你是怎么回事啊？怎么我感觉你这次出事回来，整个人都变了。”电话里，宣静老公疑惑的声音再次响起。
　　“哼，你才变了呢。”
　　“不是，我感觉你这次回来，脾气大了不少。”
　　“我死里逃生，你还不允许我心理有阴影啊？”宣静不耐烦的说道：“好了，你先睡吧，我马上就睡。”
　　“静姐，你去睡觉吧，很晚了。”云逍听着宣静两口子的对话，对宣静劝道。
　　“别管他，没用的男人。”宣静不满的对云逍抱怨道：“整天就知道睡，每个月拿的那点工资还不够付房贷，哼，还主管呢，干了这么久，三十几岁的男人了还是个主管。”顿了一顿，宣静继续道：“弟弟，明天我去
　　接你来我家吧，我们好好聚聚，好歹我们也是同生共死过的啊。”宣静语气恢复温柔。
　　“呵呵，静姐，明天我要去上学呢。”云逍拒绝道。
　　“上学？上什么学？”宣静疑惑道。
　　“哦，月姨说让我继续去读大学。”
　　“读大学？你准备在哪间大学读？到时候我去看你。”宣静连忙说道。
　　“就在江南大学。”
　　“哦，这样啊，那好吧，既然你没空，那明天我也去公司看看吧，十几天没回去了，虽然领导让我在家好好休息几天，可是整天呆在家里也不是个事。”宣静说
　　道。
　　“嗯”
　　两人又聊了几句，这才挂断电话。
　　嗯，应该给妈妈打个电话去了。想到这里，云逍拨通了母亲的电话。纽约现在的时间应该是早上十点左右，宁宓正在集团董事长办公室里坐着批改文件。
　　“多多多”办公室的房门被敲响了。
　　“进来！”宁宓头也不抬的说道。
　　进来的是一个二十七八岁的东方女人，女人长得挺漂亮的，一张成熟的瓜子脸，一头柔顺漆黑的长发，身材凹凸有致，嗯，是一个成熟的御姐。女人的容貌这些
　　倒在其次，关键是她的气质，知性，精明，能干，女人正是宁宓的秘书关荷。
　　“董事长，这里有份文件需要你签名。”关荷恭敬的把一份文件递给宁宓。
　　宁宓接过，随便看了一眼，签字笔一划，签名完毕。“关秘书，帮我泡杯咖啡。”
　　“好的，董事长，您稍等。”关荷放下文件，去给宁宓泡咖啡去了。
　　“董事长，E国王室的XX王子邀请你下星期和他共进晚餐。”关荷边泡咖啡边说道。
　　“不去。”宁宓直接拒绝。
　　关荷在心中低低叹了口气，也只有董事长这样的女人才敢直接拒绝E国王子，而且拒绝的如此主观什么理由都不给，两个字，不去！
　　“董事长，您的咖啡。”宁宓接过，轻轻抿了一口。
　　“董事长，格林家族的继承人约你今晚共进晚餐，顺便谈谈飞宇集团和格林家族合作的事宜。”关荷继续说道。
　　宁宓唰的一下抬起头来，眼神凛冽的看着关荷：“关秘书，以往这样的约会你是怎么处理的？”
　　关荷吓了一大跳，她知道董事长有些不高兴了，以往这样的事，关荷连说都不说给宁宓听，今天却如此的热心，这让宁宓有些不解。
　　“董事长，我知道该如何做了。”关荷额头冒汗，战战兢兢的说道。
　　宁宓满意的点点头：“关秘书，你拿的是集团的工资，所以，你要为集团着想。你是我的秘书，所以，你要为我说话。如果再有下次，你直接辞职吧。”
　　宁宓的话很模糊，可是关荷却是满头大汗，她以为她收了那几人的好处，没有任何人知道。“是，董事长，我知道该怎么做了，我这就把那些东西退回去。”
　　宁宓摇摇头：“不用了，他们既然给你，你就收着，但我希望这是最后一次。”
　　关荷松了口气：“知道了董事长。”
　　“好了，你下去吧。”宁宓摆摆手。
　　“是，董事长。”离开董事长办公室，关荷长长的舒了口气，小手拍拍饱胀的胸，脯：“董事长太厉害了，什么事都瞒不过她，唉，看来以后还是不要和那些人接
　　触了，不然说不定我还真会被解雇。这份工作的工资可不低啊，丢了这份工作，恐怕我这一辈子都找不到比这更好的了。”
　　关荷刚离开办公室，宁宓的手机便响了起来，她微微皱眉，把手机拿起来一看，是国际长途。宁宓一愣，紧接着似乎是想起了什么，她连忙接了起来。
　　“妈”宁宓还没说话，电话里已经响起了云逍的声音。
　　“嗯，宝贝你怎么想起给妈妈打电话了？”宁宓原本疲惫的脸蛋瞬间散发出生机勃勃的光彩。
　　“呵呵，我今天刚买了手机，嗯，这是我的新电话号码。”云逍笑着说道，接近一个月没见到母亲了，云逍很想她。
　　“哦，宝贝，这么晚了，你还没睡啊？”宁宓微笑着说道。
　　“呵呵，现在还早呢，现在纽约才上午十点左右吧。”云逍笑着说道。
　　“是啊，妈妈还在公司上班呢。”
　　“妈”云逍轻轻叫了一声，紧接着便是一阵沉默。
　　“嗯？怎么了宝贝？”宁宓似有所感，她语气越发的温柔。
　　“我爱你。”云逍深情的说道。
　　“嗯，妈妈也爱你。”宁宓捂着嘴巴，眼泪顺着脸颊滑落在地。
　　“宝贝，要不，你回来吧，妈妈想你了。”宁宓轻声说道。
　　“呵呵，妈妈想我什么了？”云逍狡黠问道。
　　“呵呵，想你做的饭，想你给妈妈捏肩膀，想还想你抱妈妈去睡觉。”宁宓温馨的说道。
　　云逍默然，过了好一会儿他才开口说道：“妈，我也想你了。”
　　“嗯，那你就回来吧。”
　　“不要，等再过一久再说吧，呵呵，明天我要去华夏的大学读书呢。”说到这里，云逍心情有些激动起来。他还从来没有接受过华夏的教育呢，这次正好去体验
　　一下。
　　“嗯，妈妈知道了，你月姨给我说了。”没听到儿子答应回来，宁宓有些失望。这一个月来她几乎每天晚上都失眠，每天晚上她都要到云逍的房间里去睡觉，只
　　有闻着儿子残留在被子上的气息她才能安然入睡。单亲家庭的儿子对妈妈很依恋，同样，单亲妈妈何尝不是把儿子当做自己的唯一呢？这种感情很容易超越亲情，但
　　是呢又不是爱情，那是介于亲情和爱情之间的情感。
　　PS：求推荐收藏，成绩不好，希望大家支持，谢谢。
　　第20章 江南大学
　　第20章江南大学
　　或许是听到母亲失望的声音，云逍心中一疼，他轻声安慰道：“妈，我只是希望你能幸福。”
　　“有你在身边妈妈已经很幸福了。”宁宓立刻说道。
　　云逍轻轻摇摇头：“妈，你是一个正常女人，你也需要男人。我能给你所有的一切，但我给不了你一份男人对女人的爱。我只是希望你能在我不在的这一段时间
　　里好好的想想，是否需要去找一个情，人。妈，你还年轻，我不希望我成为你的累赘，让你在以后的岁月里孤独终老。我离开，就是希望你不要以我为念，你想做什么
　　就做什么。”
　　“宝贝，妈妈有你，怎么会孤独终老呢？”宁宓叹了口气道。她何尝不知道儿子说的有道理呢，她是一个女人，她需要爱情的滋润，需要男人的滋润。每次午夜
　　梦回之际，她只能依靠自己的小手稍解勃发的，一两次如此还行，长期如此，再美丽的女人也会凋谢。说起来或许还没有人相信，身为全球第一美女的她居然需
　　要自己用手来解决生理需要。
　　宁宓自己也想过找一个，可是只要每次她一想到，自己的身体会被一个不喜欢的男人抱在怀里尽情的抚，摸，她就会全身起鸡皮疙瘩，什么绮念也消失得一干二净。也只
　　有面对自己的儿子的时候，宁宓才能做一个正常的女人，和男人抱抱亲亲都没问题。到现在，宁宓对自己的丈夫也产生了强烈的抗拒心理。所以，云逍想让妈妈找情，
　　人，那还真是难为她了，以后就算宁宓要找，估计也只能找一个没有性的了。如果真是那样，那她找的又有什么用呢？
　　云逍沉声说道：“妈，那是不一样的。”
　　“呵呵，对我来说，没什么不一样。”宁宓笑道
　　江南大学。
　　南宫秋月带着云逍来到江南大学的门口，看着大门上那几个气势恢宏的“江南大学”几个字，云逍真可谓是感慨良多啊，大学，在M国上了，华夏上。
　　“怎样，是不是比起哥伦比亚大学来还有一些差距啊。”南宫秋月看到云逍感慨的表情，微笑问道。
　　云逍摇摇头：“呵呵，光看外表怎么看得出来呢，不过，这所大学的大门倒是比起哥伦比亚大学来要漂亮的多啊，呵呵，不愧是华夏最发达城市的大学，硬件设
　　施就是不错。”
　　“呵呵，是啊，硬件设施是挺不错的，就是教育模式有点问题，不然为什么华夏最出名的北大和清华在世界大学排名上那么落后呢。”南宫秋月笑道。
　　“这个问题，不好说。”云逍笑道，他没在华夏上过学，华夏的教育如何，他还真不知道。
　　“妈妈，你怎么来了？”就在这时，一个打扮时尚的美少女大叫一声向南宫秋月冲了过来。少女脸蛋长得倒是很漂亮，就像是南宫秋月年轻时的样子，明眸善睐
　　，脸蛋精致，身材一流，倒是一个难得一见的小美人。
　　美少女冲到南宫秋月的跟前，一抱抱住她，然后两条的直接缠到南宫秋月的腰际。少女的动作直接把站在一边的云逍给震惊了，这个少女也太大胆了吧
　　，要知道，她穿的可是超短裙啊。别说做这么大胆的动作了，她就是脚步跨大点，小内内也会曝光的啊。
　　果然，云逍刚想到她的小内内会曝光，云逍就看到少女黑色的小内，裤了。
　　和母亲亲热过后，少女似有所觉，她唰的一下扭头看向站在一边的云逍。这不看还好，一看刚好看到云逍的色眼正死死的盯着她暴露出来的小内内，啧啧，那小屁，股
　　翘的，没话说了。
　　注意到少女的目光，云逍连忙尴尬的转移视线，偷看人家女孩子的终究是不对的。
　　少女自然知道自己被眼前这个长得好看的色狼偷窥了，不过她表现的很淡定，脸不红气不喘，美眸瞪了一眼云逍，把长腿从母亲的腰部撤了下来，扭头对母亲问
　　道：“妈，这家伙是谁？”
　　南宫秋月拍了女儿的小一下：“你这丫头，真不害臊，穿这么短的裙子还敢做这样的动作，你也不怕别人看见。”
　　“嘻嘻，怕什么，想看女人的，去海边啊，那里那么多穿泳装的女人随便他们看过够。”少女完全不在乎的说道。
　　强女！这是云逍对少女的第一感觉。
　　“我说不过你，随便你怎样吧，反正你也不小了。”南宫秋月无奈道。
　　“妈，你还没说这家伙是谁呢。”少女指着云逍问道。
　　“他啊，他是我一个好朋友的儿子，以后你就叫他弟弟吧，嗯，他叫云逍。”南宫秋月介绍道：“逍儿，这是我女儿南宫仙儿，你叫她仙儿姐吧。”
　　“仙儿姐。”云逍很乖巧的叫道。
　　南宫仙儿高傲的把云逍上上下下的打量一番：“哼，长得倒是人模狗样的，没想到却是一个色狼。”
　　南宫仙儿的话让南宫秋月脸色一变，严厉的喝道：“仙儿，你怎么说话的呢？”
　　南宫秋月完全不在意母亲的话：“本来就是嘛，刚刚他还偷窥我了，不是色狼是什么？”
　　云逍尴尬的摸摸鼻子苦笑：“仙儿姐，这也怪不得我啊，你做那么大尺度的动作，我就是不想看也不行啊。”
　　“哟，这么说还是我的错了？哼，色狼。”南宫仙儿鄙视道。鄙视完云逍，南宫仙儿不再理他，转身抱着母亲的手臂：“妈，我们家的游轮买回来了吧。”
　　“买回来了，就在江边。”南宫秋月歉意的看了眼云逍，点了女儿的额头一下。云逍不在意的摇摇头，示意自己没事。
　　“哦，那，妈，改天我们出海去游玩吧。”南宫仙儿眼睛一亮，连忙说道。
　　“好啊，不过要等你放假了再说。”南宫秋月笑道。
　　“哦”这个结果让南宫仙儿很失望。顿了一下，南宫仙儿继续问道：“妈，今天你来学校有什么事吗？”
　　“没什么事，就是带你逍弟弟来报道。”
　　“报道？报什么道？”南宫仙儿疑惑道。
　　“嗯，你逍弟弟要在江南大学上学，我带他来办理入学手续。”南宫秋月解释道。
　　南宫仙儿眉头微皱：“妈，这个家伙是哪儿人啊？怎么现在才来上学？”
　　南宫秋月看了眼云逍：“逍儿原来是在M国的哥伦比亚大学读书的，最近他回国了，想在江南大学继续完成学业。”
　　“哦，原来还是个海归啊。”南宫仙儿不在意的说道。
　　“对了，他现在住在我们家。”南宫秋月再次说道。
　　“哦”原就对云逍不太感冒的南宫仙儿更是对他鄙视了，在她想来，云逍肯定是家道中落，然后才来投靠自己家的。
　　“仙儿，以后你要好好照顾逍儿，不准欺负他，如果让我知道你欺负他，放假你就别想出海玩了。”南宫秋月嘱咐道。
　　“知道了妈，我保证不欺负他的。”南宫仙儿这话说的没有一丝诚意。
　　云逍自然听出了，她是在应付自己的母亲，不过他也不在意，像南宫仙儿这样的女生，他没兴趣，惹不起，我还躲不起吗？
　　“好吧，妈，我带你们去吧。”南宫仙儿说道。
　　“嗯。”
　　办完入学手续，南宫秋月直接回去了，云逍则被南宫仙儿带着去找自己的寝室，这里离南宫秋月的别墅有点远，只能住校。
　　“好了，这里就是你的宿舍楼了，我不能上去，你自己上去吧，明天记得自己去教室，我先走了。”南宫仙儿说完，也不等云逍回话，直接离开了。
　　云逍也不在意，提着自己的行李箱向宿舍大门走去。
　　“你找谁？”当云逍来到自己的寝室门口，寝室里三个男生一脸奇怪的看着他。
　　云逍微笑道：“我叫云逍，是你们新来的室友。”
　　“新来的室友？”三人一愣，紧接着全部站起身来：“呵呵，欢迎，欢迎，我还奇怪呢，今天早上为什么会有一只喜鹊落在我们的窗台前，叽叽喳喳的叫个不停
　　，原来是我们有新室友啊。”说话的是一个一米七左右身高，脸上一副油相的家伙，不用说，这家伙肯定不是一个安生的主。
　　“胡斌，你也太能吹了，这年头还有喜鹊？还落到我们的窗前？”这次说话的则是一个一米八左右身高的大汉，嗯，看他的样子应该是个东北人。
　　叫胡斌的家伙不满的瞪了大汉一眼：“罗通，你不拆老子的台会死啊，我这是对新室友表示欢迎。”
　　罗通也不在意，径直来到云逍的跟前，大大咧咧的说道：“兄弟，我叫罗通，那家伙叫胡斌，他叫陆荣。”最后罗通指着一个文质彬彬的学生说道。
　　陆荣轻轻一笑：“欢迎。”
　　云逍微笑点点头：“我叫云逍。”
　　“哈哈，这下好了，我们寝室的人终于齐了，嘿嘿，现在咱们打麻将不用再去其他寝室找人了。”胡斌嘿嘿笑道。
　　听到要打麻将，云逍尴尬的笑道：“我不会打麻将。”
　　“不是吧？”胡斌惊叫一声，就连罗通和陆荣都是一脸的不可思议。
　　云逍笑道：“我刚从国外回来，所以，在华夏流行的东西我会的很少。”
　　“哦，原来你是海归啊，嗯，没关系，不会我教你，包你几盘就会了，麻将很简单的，一学就会，一会就精。”胡斌拍着保证道。
　　“好。”云逍笑道：“不过今晚就算了，咱们相聚就是有缘，今晚我请客。”
　　“哈哈，还是我来请吧，你刚来，算是我们对你接风洗尘吧。”罗通笑道。
　　云逍笑着摇摇头：“今晚我请吧，以后有的是你们请的机会。”
　　罗通想了想，点头道：“好。”
　　“想来你们都有女朋友吧，嗯，你们一起叫上吧。”云逍笑着说道：“对了，这一带我不熟悉，你们给我说说这周围都有些什么好的餐馆吧。”
　　罗通想了想：“好的餐馆倒是不少，就是价格有点贵，咱们是学生，没必要去那么贵的餐馆，我就说说学生们经常去的餐馆吧。”
　　PS：求推荐，收藏，鲜花。还有，谢谢各位的支持。


第21章 聚会~~第30章 洛芸的家世
　　第21章 聚会
　　第21章聚会
　　“好，餐馆就由你们来定吧。不过，你们也别为我省钱，毕竟是咱们的第一次聚会，总不能太过寒碜了。”云逍笑着说道。
　　罗通笑道：“那是自然。”
　　“嗯，到时候叫上你们的女朋友，也让我认识一下，不然以后我追求女孩子，一不小心追到你们的女朋友可就不好了。”云逍开玩笑道。
　　“哈哈，不会，云逍，一看你就知道是有钱人，你才不会看上我们的女朋友呢。”胡斌笑道。
　　“那可难说。”云逍笑道。
　　“呵呵，云逍，你想追女孩子啊，我建议你去追学校的老师。”胡斌贼兮兮的对云逍说道。
　　云逍眉头一挑：“不是吧，追学校的老师？”
　　“哈哈，云逍，你别听他的，这家伙尽给人出馊主意。他说的老师其实是我们学校的第一美女，刚从大学毕业的新老师，叫洛芸。嘿嘿，想追求洛芸老师的人多
　　了去了，比追校花南宫仙儿的还要多的多。”罗通笑道。
　　南宫仙儿居然是校花，不过也难怪啊，长成那副模样还不是校花就没天理了，不过听罗通的意思，那个洛芸比南宫仙儿还要漂亮，啧啧，真想看看那个洛芸长得
　　如何。
　　“嘿嘿，我倒觉得胡斌说的话很有道理哦，追女生嘛，追学生算什么？追老师才是王道。如果，那个洛芸是校长，那更好，啧啧，你们想想，一个学生把校长给
　　追到手了嘿嘿。”说到这里，云逍脸上全是贱笑。
　　云逍的话让三人目瞪口呆，胡斌以为自己说的追求老师已经很YY了，没想到这个云逍更狠，直接想追校长，什么叫强人，这就是强人。
　　胡斌倒抽一口凉气：“兄弟，强，哥们服你了。”
　　罗通也是满脸骇然：“兄弟，佩服。”
　　陆荣一脸崇拜的看着云逍：“云逍，你简直就是我的偶像啊，你追校长是不可能的了，因为我们的校长是男人。不过呢，你倒可以去追求校长的老婆，听说校长
　　的老婆挺漂亮的，最主要的是，她还不老，才五十几岁。”
　　五十几岁还不老？云逍恶寒，这个陆荣看起来斯斯文文的，没想到说出来的话如此惊人，居然让云逍去追求校长的老婆。这家伙就是一斯文败类。
　　云逍脸色铁青，勉强从牙缝里挤出一个字：“滚！”
　　“哈哈哈”紧接着四人哈哈大笑起来，初见面的陌生在彼此的玩笑之中消失于无形
　　“就是这家？”云逍在罗通等人的带领下来到一家小餐馆门口。
　　“是啊。”罗通说道。
　　云逍微微皱眉：“是不是太寒酸了，不是说让你们不用为我省钱吗？”
　　“哈哈，云逍，咱们学生之间吃饭讲什么排场啊，菜好吃就行了，嘿嘿，你别看这家餐馆小，可里面的菜好吃啊。”罗通笑道。
　　“嗯，是的，这家餐馆的菜真的挺好吃的。”胡斌和陆荣也纷纷点头表示同意罗通的话。
　　“好吧，那我们进去看看吧。对了，我不是让你们叫你们的女朋友吗？她们怎么没来？”云逍疑惑问道。
　　“呵呵，她们来了，不过还没到，听说她们每人还叫了几个好朋友来，嘿嘿，云逍这可是机会啊，千万别放过了。”罗通笑道。
　　“切，罗通，人家云逍要追的是校长夫人，我们几个老婆的那些好友你又不是不知道是什么货色。”胡斌鄙视道。
　　云逍老脸微黑：“胡斌，你再说，我和你拼命。”
　　“哈哈哈，好了不说了不说了，大家懂的。”胡斌笑道。
　　云逍失笑道：“懂个屁啊。”
　　罗通听到胡斌的话，笑道：“胡斌，你小子怎么脑袋不开窍呢，虽说我们三人老婆的那几个朋友长得是寒碜了点，可人家胜在人多啊。嘿嘿，关上灯都一样，你
　　想想，这黑灯瞎火的玩4P，5P的，那滋味不比我们抱着一个女人差吧。”
　　“有道理啊有道理，真***有道理，罗通，你是不是早就想这么干了？嘿嘿，我得去给易茜提个醒，让她千万看住你，别让你玩了几P。”胡斌咬牙切齿的说道。
　　“呵呵，咱们男人之间的话，你却给几个女人说干嘛？”罗通不在意的说道。
　　“你们吃饭啊，几位？”说着话，四人已经走进了餐馆。这家餐馆不大，只有十几张大圆桌吧，看着环境倒是挺不错的，卫生挺干净的。
　　“嗯，我们吃饭。”云逍点点头：“罗通，几位？”
　　“嗯，让我算算啊，十二个，十二个。”罗通想了想说道。
　　“那，你们是坐一桌还是两桌？”
　　“一桌怎么说，两桌怎么说？”云逍问道。
　　“一桌呢，价格要便宜一些，不过就是有点挤。”服务员说道。
　　“既然如此，那就两桌吧。”云逍道。
　　“好的，你们跟我来吧。”服务员带着四人往里走去。
　　“你们先点菜吧。”安排好桌位后，服务员递给四人每人一本菜单。
　　云逍随便看了一眼：“把你们这里的特色菜介绍一下吧。”
　　“好，我们这里有十几个地方的特色菜，嗯，有回锅肉，东坡肉麻婆豆腐，辣子鸡丁，东坡肘子，豆瓣鲫鱼，口袋豆腐，酸菜鱼鱼香肉
　　丝，干煸冬笋，魔芋烧鸭，锅贴鱼片，麻辣肉丁就这些。”服务员微笑说道。
　　云逍想了想：“嗯，这样吧，你把刚刚你们所说的菜都上上来吧。嗯，每桌一份。”
　　“啊”服务员吃了一惊，刚刚她可是念了几十个菜啊，每桌都上一份，他们吃的完吗？要知道他们总共才十二个人啊。
　　“同学，是不是太多了？”服务员微微皱眉道。
　　“哦，餐馆还有嫌客人点菜多的吗？”云逍笑道。
　　“呵呵，我只是觉得，你点这么多菜，吃不完也是浪费。”服务员笑道。
　　云逍想了想，也是啊，何必呢，有钱也不是这么花的啊。
　　罗通三人也被云逍的点菜方式给吓了一大跳：“云逍，你点的菜实在太多了，吃不完也是浪费了。”
　　云逍想了想：“这样吧，方正我也不知道你们这儿的菜好吃，我给你们两千块钱，你们给我们炒菜，我们点什么你们就炒什么。最后再结账，多了你们不用退回
　　，少了我补上。”
　　服务员傻了还有这样的点菜方式？不过，她还是把云逍的意思给老板说了。
　　十二个学生在这样的小餐馆里要吃完两千块钱的菜，显然是有些不可能的，这里的菜最贵的估计也就四五十块钱一盘，就算每盘菜都是五十块钱，那也要四十盘。云逍的意思很简单，那就是让罗通等人尽量的吃，不用顾忌钱的问题。他们吃得越多，菜越贵越不会浪费。
　　罗通三人对视一眼，他们都不是傻瓜，自然明白云逍的意思。最后罗通站起身来：“好，既然如此，那我们就去点菜吧，总不能浪费那两千块钱吧。”看着三人
　　离开，云逍嘴角勾起一丝微笑，他的目的达到了，这才对嘛，吃一顿饭还要顾忌这顾忌那的，吃起来也不爽。现在菜钱已经付了，罗通等人也不用为他省钱了。
　　“喂，你们到了没有？哦，到门口了，嗯，好。”挂断电话，罗通微笑道：“她们到了。”
　　很快，八个女生便出现在餐馆门口，云逍随便的扫了几眼，这几个女生长得还行，不难看，当然也不是很好看，很大众化的脸，属于那种一砖头下去十个之中有
　　六七个的那种。现在最流行的裤子是牛仔裤，这不，来的八个女生穿的全是紧身牛仔裤，穿着倒是很整齐。
　　“这边。”罗通站起身来挥手。
　　“这就是你们的新室友吗？”一个披着棕色卷发的女生来到罗通的身边看着云逍问道，不用说，她肯定是罗通的女朋友易茜了。
　　“嗯，他就是，呵呵，我先为你们介绍一下吧。他叫云逍，是我们的新室友，也是今晚大出血的家伙。”罗通一个个的挨着介绍。通过介绍，云逍知道胡斌的女
　　朋友叫未晴，陆荣的女朋友叫季晓晓，其他五个女生分别叫张薇，李玉华，高洁，宋明月，杨勤。
　　“呵呵，今晚云逍这小子可是花了两千块钱请客啊，钱他已经付了，也就是说，如果我们吃不完那两千块钱，剩下的钱的就浪费了。所以，美女们，敞开你们的
　　肚皮大吃大喝吧，别客气啊。”胡斌笑道。
　　听说云逍花了两千块钱请客，八个女生眼睛均是微微一亮，有男朋友的在心中感叹，这家伙好像很有钱啊，唉，可惜的是我已经有男朋友的。没有男朋友的则在
　　想，哎呀，我的白马王子终于来了。确实，云逍的长相确实符合白马王子的身份，长得像小白脸一样，比起那些偶像明星来一点也不逊色。不过，他的俊美偏向于阳
　　刚，不像那些偶像明星，俊美的脸蛋偏向于阴柔，女性化。
　　“呵呵，真的吗？云逍很有钱啊。”易茜笑道。
　　云逍笑道：“你说错了，不是我有钱，是我父母有钱。”
　　“呵呵，都一样，都一样。”易茜咯咯笑道：“好吧，既然钱已经付过了，而且还是两千块钱，无论如何今晚我们十二个人是吃不完这些钱的，那么，姐妹们，
　　你们还矜持什么呢？赶快点菜吧。”
　　“服务员，菜单，菜单。”易茜话刚说完，未晴和季晓晓大声娇呼起来。
　　“帅哥，你有没有女朋友啊？”这不，点完菜，宋明月直接上来询问云逍的情况了。
　　云逍还没说话，胡斌却先开口了：“嘿嘿，明月，你别想了，人家云逍想追求的是校长的”
　　“胡斌，如果不想死的话就给我闭嘴。”云逍阴阴笑道。
　　胡斌很识相的闭嘴了：“嘿嘿，不可说，不可说。”
　　“说吧，云逍想追求校长的什么？校长的女儿吗？没听说我们校长有女儿啊。”宋明月疑惑道。
　　“呵呵，没事没事，胡斌那小子胡说的，云逍刚来我们学校，什么都不知道，我们是开玩笑的。”罗通连忙出来打圆场。
　　“哦，云逍，你不给我们说说你的情况吗？”说话的是易茜，看这样子，似乎易茜是这八个女生的老大。
　　云逍笑道：“呵呵，我刚从国外回来，先前是在哥伦比亚大学上学，今天才到江南大学报道的。”
　　“哇，你还是海归啊。”宋明月惊呼道。
　　“什么海归，我连大学都没毕业。”云逍笑道。
　　第22章 KTV
　　第22章KTV
　　“那，云逍你是哪儿人呢？”问话的是季晓晓。
　　“我是江南市人，不过我从小在国外长大。”云逍笑道。
　　“菜来了。”就在这时服务生的声音响起。
　　“你们要喝什么酒？”罗通问道。
　　“唔，来啤酒吧。”胡斌说道：“陆荣你呢？”
　　“我随便吧。”陆荣笑道：“你问问云逍吧，今晚他是主角。”
　　“呵呵，我随便。”云逍笑道。
　　“那就和啤酒吧。”罗通对服务员说道：“服务员，先来一箱啤酒。”
　　大家都是学生，还比较单纯，所以一次饭吃下来，大家的关系都变得很好了。吃到最后十二人也没有吃完那两千块钱，还剩下两三百。
　　“云逍，你太浪费了。”离开餐馆后，易茜醉眼迷蒙的对云逍说道。
　　云逍笑道：“呵呵，只要大家吃开心了就好，不就是两三百块钱吗，没事。”
　　“啧啧，大款就是大款，也只有你这样的高富帅才不把三百块钱当回事。”易茜说道。
　　云逍苦笑，无言以对，不过，易茜还真说对了，云逍还真没当两三百块钱是一回事。
　　“云逍，现在我们去哪儿？”罗通问道。
　　现在才九点左右，还很早，大家的兴致都很高，谁也没有想回去的意思。
　　“唔，你们晚上一般都有些什么娱乐活动呢？”云逍皱眉道。
　　“呵呵，一般来说我们都是回寝室打麻将。”胡斌笑道。
　　“要不我们去唱歌吧。”未晴提议道。
　　“好啊，好啊。”她的提议得到了几乎所有女生的赞同。
　　“现在这么晚了，还去唱歌，明天还有课呢。”陆荣皱眉说道。
　　“季晓晓，收拾一下你家那位。”易茜直接给季晓晓下命令。
　　“啊”陆荣惨叫一声，不敢再乱说话
　　“几位，唱歌呢。”刚来到ktv的服务大厅，服务员便凑了上来。
　　“嗯，给我们安排一间稍微大些的包间。”易茜直接说道。这一行人赫然以易茜为主。
　　“好的，你们这边请。”服务员做了个请的手势，带着一行人向包间走去
　　“嘿嘿，军哥，刚刚我看到几个学生去那边包厢了。”在云逍等人离开后，一个猥琐的家伙在一间大包间里对着一个长得五大三粗的大汉说道。
　　“哦，王尔，学生来这里唱歌很正常吧。”大汉淡淡的扫了猥琐的王尔说道。
　　王尔猥琐的笑道：“嘿嘿，军哥，那一行学生之中可是有七八个女的哦。”
　　“哦，那些女的长得很漂亮。”军哥眼睛一亮，他来了一点兴趣。
　　“她们长得倒还罢了，最主要是她们的非常的翘啊，啧啧，那紧身牛仔裤包裹着的翘臀，大，腿，看了让人想狠狠的gan她们一次。”王尔奸笑道。
　　军哥哑然失笑：“王尔，我知道你对穿紧身牛仔裤的女人有特别的嗜好，既然你看上了她们，那你就去试试运气吧，你也跟了我有一段时间了，不给你点好处，
　　你还说我这个做大哥的不仗义。不过，记住，别弄出人命来，否则，就是我也摆不平。”
　　“哎，好叻军哥，小弟知道该怎么做。”王尔大喜
　　“你们先唱着，我去上个厕所，今晚啤酒喝多了。”易茜微笑着说道。
　　“要我陪你去吗？”罗通体贴的问道。
　　易茜微微一笑：“不用了。”
　　罗通点点头，不再说什么。
　　四五分钟后，易茜仍旧没有回来，罗通有点着急，频繁的去看包间的大门。
　　“怎么了，罗通？”云逍注意到罗通的异样，轻声问道。
　　“易茜去上厕所，可是四五分钟了还没有回来。”罗通淡淡说道。
　　“哦？”云逍微微皱眉：“我们去看看把。”
　　“好吧。”罗通想了想，最后还是同意了：“叫上胡斌和陆荣吧。”
　　“你们就在这里唱歌吧，我们四人出去看看。”罗通对包厢里的女生们说道。
　　“出了什么事？”未晴疑惑问道。
　　“呵呵，没事，我们去去就来。”云逍笑道。
　　四人刚出包厢，罗通就看到了让他愤怒的一幕，只见一个猥琐的家伙正拉扯着易茜的衣袖，不断把她拖向一间包厢。在猥琐的家伙的身边还跟着几个混混，那几
　　个混混脸上带着yin荡的笑容。色眼不断瞄向易茜的翘臀。
　　“放开，你们想干什么？”易茜怒声吼道。
　　“嘿嘿，小姐，我就是想请你进我们的包厢去喝一杯，没别的意思。”猥琐的家伙嘿嘿笑道。
　　“我又不认识你们，我凭什么和你们喝酒？”易茜怒道。
　　“嘿嘿，这可由不得你了。”猥琐的家伙冷笑道。
　　不知道是什么原因，这里发生了这样的事KTV方面居然没人出来阻止。
　　“易茜，发生了什么事？”这个时候，云逍四人也已走到易茜的身边，罗通脸色难看的问道。
　　易茜看到罗通四人到来，原本有些慌张的神情镇定下来：“这个家伙摸了我的屁，股，还让我去他们的包厢陪他们喝酒。”易茜也是个猛女，说被人摸了屁，股脸不
　　红气不喘，仿佛被摸的是小手一样。
　　罗通脸色难看的盯着猥琐的家伙：“兄弟，这是我的女朋友，你这么做也太过分了吧。”
　　看到罗通四人到来，猥琐的家伙放开易茜的手臂，脸上带着戏谑的微笑：“你们是学生吧。”
　　“是又怎样？”罗通冷冷道。
　　“呵呵，不怎样，如果你们是学生，那么今晚你的女朋友陪定哥几个了。是不是啊弟兄们。”猥琐的家伙说着还朝身后的几人吼道。
　　“呵呵，是啊，不就是几个学生吗，哼，王哥看上你的女朋友，那是你的荣幸，别给脸不要脸。”
　　“是啊，是啊，啧啧，你看看你女朋友的那小，那翘的，别说是王哥，就是老子也忍不住想摸几把。”
　　“嘿，王哥，和他们嗦什么，就这几个学生，难道他们还能把我们怎样不成，这里可是咱们的地盘。”王哥自然就是先前的王尔了。
　　听到身后兄弟们的话，王尔一脸得意的看着云逍四人。
　　罗通脸色难看到几点，但他却不敢动手打人，毕竟对方人多势众，一旦打起来，吃亏的肯定是自己这方，倒不是说他懦弱，而是好汉不吃眼前亏，他可以不顾生
　　死，但他得要估计自己的兄弟和女人。他现在唯一希望的就是KTV方面出来调解了。易茜显然也知道眼前的形式，她并没有说什么。
　　注意到这一幕的云逍嘴角勾起冷笑，他明白罗通的意思，不过他没打算忍，不就是几个小混混吗？云逍脸上带着迷人的微笑走到易茜的身边：“易茜，刚刚是这
　　家伙摸你的吗？”云逍指着王尔说道。
　　易茜不明白云逍的意思，不过她还是老老实实的点头：“对，我从厕所出来的时候，就是这家伙摸了我。”
　　云逍微笑点点头，就在众人都在疑惑他想干什么的时候，突然，他一个转身，狠狠一巴掌打在了王尔的脸上。“啪”一声巨响，王尔直接被他扇飞，人还没着地
　　，他嘴里的鲜血就流了出来。这一幕让所有人的愣住了，众人谁也没想到云逍会突然出手，而且还出的这么干净利落，毫无痕迹可寻。
　　“噗”王尔晕乎乎的从地上站起来后，向地上吐了口口水，几颗白森森的牙齿赫然在其中。
　　“你们***还愣着干什么？没看到老子被人打了吗？”清醒过来的王尔大怒，冲着身后的兄弟们吼道。
　　“干***，居然敢打王哥”
　　“给我废了他们。”
　　“废了那小子。”霎时，喊打喊杀的声音响成一片。
　　云逍这边，除了罗通脸色还好之外，胡斌陆荣易茜三人都是脸色发白，他们还从来没遇到过这样的事呢。
　　云逍冷冷一下，对罗通说道：“护着他们三人向包厢退去，这里我来。”
　　罗通狠狠的摇摇头：“不行，这件事是易茜引起的，不能让你一个人呆在这儿。”
　　胡斌和陆荣虽然脸色吓得苍白，可他们也是面露坚定的摇摇头：“我们绝不离开。”
　　云逍微笑道：“那好吧，你们就在一边看着。”云逍说完也不等罗通三人反应过来，一脚踹飞冲过来的一个小混混。既然已经出手了就没什么好犹豫的了，解决
　　掉一个之后云逍得理不饶人，拳头快速挥出，刚好砸到一个小混混的脸上，顿时那家伙被砸晕了过去。四五个小混混在几个呼吸之间全被他打倒在地。只余下一边捂
　　着脸的王尔。
　　罗通四人看到云逍如此生猛，俱都有些傻了，刚刚他们还来不及动手，战斗就结束了。
　　云逍脸上带着微笑，一步步向王尔走去。
　　王尔大惊：“你，你想干什么？”
　　云逍笑道：“不想干什么，无非就是想让你赔礼道歉。”
　　“小子，你知道我是谁吗？这里可是我们的地盘，你伤了我，你们也休想走出这里。”王尔威胁道。
　　云逍满不在意的笑笑：“我最恨的就是别人威胁我，你犯了我的大忌。”
　　“小子，这里可是我们青帮的地盘，你别太嚣张了。”王尔继续威胁道。
　　“什么青帮绿帮的，老子没听说过，哼，既然你们惹了事，那就要付出代价。”云逍一副毫不妥协的样子。
　　“云逍，算了吧。”就在云逍想动手的时候，罗通却叫住了他。
　　云逍不解的转身看着罗通。罗通知道他的意思，只见他脸色难看的说道：“青帮是江南最大的黑帮，记住，是江南，不是江南市。”罗通强调道：“青帮的帮众
　　不知道有多少，但最少不会少于十来万。”
　　云逍大吃一惊，倒不是他怕了青帮，而是他没想到华夏居然会有这么大一个黑帮，十来万的帮众，这就是M国的黑手党也没这么多人啊。
　　“打了人就想算了，你们把我青帮当什么了？”云逍还没说话，突然一个冰冷的声音在王尔的身后响了起来。
　　第23章 一夫当关万夫莫开
　　第23章一夫当关万夫莫开
　　“军哥。”王尔看到突然出现的五大三粗的大汉激动的叫道，真是比找到组织还激动。
　　叫军哥的大汉淡淡点点头：“王尔，是谁打的你？”
　　“是他，就是他。”王尔指着云逍说道。
　　“是我。”云逍漫不经心的说道。
　　“为什么打我兄弟？”军哥冷冷的看着云逍说道。
　　云逍懒散一笑：“你兄弟吃我兄弟女朋友的豆腐。”
　　“哼，我兄弟吃你兄弟女朋友的豆腐那是你兄弟的荣幸，哼，你以为是个女人都值得我兄弟吃豆腐吗？”军哥霸道的说道。
　　“呵呵，我打了你的兄弟，也是你兄弟的荣幸，你以为是个人我都会打吗？”云逍反唇相激道。
　　军哥脸色阴沉：“小子，别忘了，这里是我的地盘，只要我一个电话出去，立刻会有几十个人来把你们砍成肉泥。”
　　云逍微笑道：“你想怎样？”
　　“哼，简单，废掉你一条手臂，留下那个女人，你们离开。”军哥指着易茜说道。
　　易茜俏脸微白，紧张的看着云逍。
　　云逍摇摇头：“既然如此，那就是没得商量了，好吧，你打电话吧。”云逍直接说道。
　　军哥脸色一鄂，紧接着脸色难看，他以为只要他一说打电话叫人云逍便会跪在地上痛哭流涕，请求自己的原谅，可是没想到这小子这么不识抬举：“既然如此，
　　小子，那是你自己找死。”
　　“云逍”罗通等人全都一脸惨白的看着他。
　　云逍微笑摇摇头：“没事，好了，我们去包厢吧。对了，大猩猩，你叫人最好叫上一百之数，否则区区几十个人不够我打。”云逍说着，推着罗通和胡斌等人向
　　自己的包间走去。嚣张，嚣张到极点，几十个人不够他打？他以为他是谁？李小龙？孙悟空？苍蝇唐僧？
　　军哥脸色难看到极点，自从成为这家KTV的保护者以来，他还从来没有被人这么蔑视过。
　　来到包间，未晴等人在易茜的诉说下也了解了事情的经过。那些个女生全都一脸惶然的看着云逍。
　　云逍不在意的笑道：“你们放心吧，他们想对付我们，那就要看他们付不付得起代价了。”
　　罗通咬咬牙：“好，就算今晚被打死在这里，我们也要让他们不好过。”
　　时间一分一秒的过去，包厢里这些学生全都紧张兮兮的看着一脸淡然的云逍，希望他说一声，我们走吧，可是云逍装作看不见，依旧在那儿好整以暇的喝着饮料。“砰砰砰”就在这时，包厢的门被人从外面敲响了。
　　八个女生全都惊恐的看着四个男生。
　　罗通胡斌陆荣三人身体微微颤抖，额头冷汗直冒。
　　云逍拍拍三人的肩膀：“你们就呆在包厢里，我出去看看。”
　　“不，我们和你一起出去。”罗通唰的一下站起身来说道。
　　云逍遥遥头：“不用了，你们去了也没什么用，他们都是一些亡命之徒，你们出去了，可能会被伤到。”
　　“那你呢？”罗通着急的说道。
　　云逍自信的说道：“他们还伤不了我。”
　　“要不，云逍，我们报警吧？”易茜小心翼翼的说道。
　　云逍摇摇头：“没用的，说不定他们就是一家呢。”作为江南最大的黑帮，要说青帮没和某些官员勾结，打死云逍他也不相信。
　　“哟，这么多人啊。”打开包厢的门，出现在眼前的是二三十个手持刀棍的混混，他们一个二个凶神恶煞，军哥赫然在列。
　　“军哥，就是这小子把弟兄们打成那个样子的？”混混之中，一个身材高大的青年站在军哥的身边，看着云逍嘿嘿冷笑。
　　通过包厢的门看到外面的场景，女生们吓得大声惊叫，男生也是面色苍白，说不出话来。
　　“胡斌，陆荣，咱们和云逍是兄弟，你说咱们要眼睁睁的看着云逍被他们砍吗？”罗通沉声说道。
　　“当然不了。”胡斌说道。
　　“好，那我们出去和云逍在一起，那怕今晚被砍死，老子也值了。”
　　“好。”
　　“好。”
　　胡斌和陆荣犹犹豫豫的站起身来就要向云逍走去。就在这个时候云逍却转过身来看着三人：“你们就呆在包厢里吧，如果我打不赢了你们再出来。”
　　罗通想了想说道：“好，不过包厢的门你不要关。”
　　云逍看了他一眼：“好。”
　　“小子，留下一条手臂还有那个女人，你们离开。”军哥看着云逍说道。
　　云逍不在意的笑笑：“好啊，只要你们打倒了我，我就听你的。”
　　“哼，找死，兄弟们上。”军哥大喝一声。
　　“杀！”
　　“上！”
　　随着一声声的口号声，几十个小混混吆喝着向云逍冲去。
　　“砰砰”几声闷响，冲在最前面的几个混混直接飞了起来，越过众混混们的头顶，狠狠的砸在了军哥和高大青年的脚下。
　　军哥和高大青年吓了一大跳，能把一个一百五六十斤的人踹飞五六米远，这要多大的力道啊。这个时候，军哥终于意识到对面的那个小子不好惹，怪不得他一点
　　也不害怕，原来是个硬岔啊。军哥虽然号称军哥，其实也就是这家KTV里的老大，他所能动用的人也就一二十个，今晚之所以能够叫到三十几人，完全是因为他和他
　　身边的高大青年交好，人家只是友情出手，并不是他的手下。
　　“啊”
　　“砰砰”
　　惨叫声，闷响声不断响起，短短几十秒的时间，已经有七八个混混被云逍踢飞，被他踢飞的人无一例外都躺在地上失去了战斗力。
　　包厢里，八个女生和罗通三人目瞪口呆的看着神勇的云逍，十一个人的眼中全是不敢相信。易茜走到罗通的身边坐下：“罗通，云逍是什么人啊，他怎么会这么
　　厉害？”
　　“是啊，胡斌，云逍是什么人？”未晴也问身边的胡斌道。
　　罗通和胡斌相顾苦笑：“我们也不知道啊，云逍是今天才到我们寝室的，我们只知道他是从国外回来的，其他的，我们一无所知。”
　　“砰”最后一个混混倒下，云逍脸上带着残忍的笑容一步步走向傻掉了的军哥和高大青年。云逍解决那二三十人只用了不到五分钟，而且看的样子
　　还不是很累，除了呼吸稍微有些急促外，他连额头的汗都没出多少，也就是说他还能打。
　　“你，你是谁？”军哥惊恐的看着云逍。
　　云逍冷冷一笑：“你不觉得现在才来问我是谁太迟了吗？”
　　“老子和你拼了。”军哥大吼一声，举拳就向云逍砸去。
　　云逍轻巧的避过他的拳头，手臂鞭向军哥的胸膛。
　　“砰”“噗”随着手臂的及身，军哥口中喷出一大口鲜血，整个人仰天倒地。一招解决完军哥，云逍脚步不停，继续一步步走向高大青年。
　　事情进行到现在，已经没有什么悬念了，这家KTV里的黑帮分子被云逍一个人给挑了。KTV里的客人很多，这么大规模的火拼自然引起了所有人的主意，刚开始的
　　时候他们还在同情云逍，以为他今晚完了，毕竟一个十七八岁的少年面对几十个手持刀棍的社会混混，一般情况下，事情的结果都能想象。可是今晚事情的结局却完
　　全相反，十七八岁的少年居然干翻了几十个混混。
　　“他是谁啊，好帅啊。”
　　“靠，那小子牛B啊。”
　　“哇，他好帅哦，啧啧，如果我能做他的女朋友就好了。”
　　“这小子厉害啊。”
　　众位看客对着云逍指指点点，完全是一副看英雄的架势。就在云逍接受大家崇拜的目光的时候，一个女人清冷的声音突然响起：“，看在我的面子上饶过
　　他们可好？”
　　云逍顺着声音看去，女人，一个很漂亮，很清冷的女人，女人一身黑衣，仿佛如黑夜里的幽灵一样。女人的年龄估计不小了，三十五六岁的样子。女人的年龄倒
　　没什么，主要是女人的气质，嗯，很清冷或者说冷漠。看到女人，云逍的目光很自然的扫过她的身体，女人胸很大，臀很翘，曲线玲珑，丰，乳肥臀说的就是她了，这是一个极品熟
　　妇！最后一句是云逍的评价。虽然欣赏了女人的身体，但这并没有影响云逍对女人的判断。这是一个女强人，和母亲那样的商场女强人不同，这是一个黑道女强人，
　　属于出手狠辣，杀人如麻的黑道女流氓。这点可以从她冷漠的眼眸之中看出来，她美丽的眼眸之中有的不仅仅是冷漠，还有杀气，那种杀气不是说杀一两个人就能拥
　　有的。云逍虽然身手不错，但他缺少那种杀气，或者说没那浓烈的杀气。
　　“饶过他们？凭什么？”云逍肆无忌惮的盯着女人的身体观看。
　　女人完全不在乎云逍的目光：“他们都是我的手下，你放心，放过他们，少不了你的好处。”
　　云逍摇摇头：“姐姐，我不缺钱。”
　　这次女人微微有些诧异了，她没想到云逍会说出这么一句话，因为她说的好处无非就是钱。“那你想怎样？”
　　“简单，我要姐姐答应我一个条件。”云逍微笑说道。
　　女人想了想，最后说道：“可以，不过前提是我能做到。”
　　“放心，绝对是姐姐能做到的。”云逍笑道。
　　“那好，说说你的条件吧。”女人眼神死死的盯着云逍说道。
　　云逍摇摇头：“条件我还没想好，等我想到了再给姐姐说。”
　　“可以，这是我的电话，你想到要我给你做什么了，打电话给我。”说着女人丢了一张纸条给云逍。“对了，我叫夜灵，别人也叫我夜修罗。”女人淡淡的说道。
　　都知道修罗主杀戮，夜灵既然敢称修罗，自然她杀的人肯定不在少数。云逍不知道，夜修罗这个名号，如果知道了肯定会大吃一惊，因为这个夜修罗是青帮在江
　　南市的最高首领，青帮的堂主级人物。
　　解决完云逍的事，夜灵眼神冰冷的看着地上大气都不敢透一口的军哥：“你叫陈军？”
　　“是，是的夜姐。”军哥眼神恐惧，脸色苍白，看都不敢看夜灵一眼。自从看到女人出现，陈军便知道自己完了，这个夜姐最反感的就是逼良为娼，强迫清白女
　　子做那事，只要被她发现，下场凄惨。陈军怎么也想不到这个女杀神怎么会在自己的地盘上出现，这种概率真的不大于被雷劈。
　　“你的上司是谁？”夜灵再问。
　　“是，是龙哥。”军哥结结巴巴的说道。
　　“龙哥？张龙？”女人微微皱眉。
　　“对，龙哥是叫张龙。”
　　“帮规规定不得强抢民女你不知道吗？”女人的声音越发的冰冷起来。
　　“知，知道。”军哥脸色苍白如纸，额头冷汗刷刷的往下掉。
　　“好，你自己去张龙那儿领罚，告诉张龙，如果他敢包庇你，我亲自给他执行帮规，你来监督。”夜灵对站在一边满头冷汗的高大青年说道。
　　“是，是夜姐。”高大青年抹了一把额头的冷汗，低垂着脑袋说道。
　　第24章 招揽
　　第24章招揽
　　处理完两人后，夜灵冰冷的脸颊上露出两抹微笑，仿佛枯木逢春，又仿佛新月轻晕，端的是荡人心魄，勾人心神。云逍看得微微一愣，这个女人虽然很漂亮，但比起母亲还来有些差距，可刚刚她的那个微笑却让人惊艳不已，比那些整天咧着大嘴哈哈大笑的美女明星来说要迷人万倍。
　　“你叫什么？”夜灵微笑看着云逍问道。
　　“我叫云逍。”回答完之后云逍这才醒悟过来，***刚刚鬼迷了心窍了，这个女人问什么老子就说了，她问什么老子就说什么，那多没面子啊，好歹也要耍耍高手的派头啊。妖精，果然是迷惑人的妖精啊。
　　“云逍？”夜灵把云逍的名字轻轻念了一遍，紧接着微笑道：“我记住了，嗯，你是学生？”
　　“是。”云逍贼眼不断的在夜灵的身上扫瞄，那样子真恨不得看穿她的衣服。
　　“你在看什么？”夜灵微微皱眉道。
　　云逍翻翻白眼：“大婶，你这不是明知故问吗，当然是看美女了。”
　　“大婶？”夜灵眼角微抽：“敢这么叫我的你是第一个。”
　　云逍笑道：“呵呵，人的这一生有很多个第一次，也有很过个第一个，比如吃第一个苹果啊，吃第一块肉啊，喝第一杯牛奶啊，说起来似乎很具有纪念意义，实际上就是那么回事。”
　　听到云逍叫自己大婶，夜灵原本冷淡下去的脸色又渐渐恢复温和：“你，很会说话，怎样，你有没有兴趣加入青帮，跟着我？”
　　说了这么半天原来是想招揽我啊，云逍心中了然：“呵呵，加入青帮？跟着你？做什么？杀人，混黑道？亦或者继续看你？”
　　云逍的话让夜灵微微皱眉：“只要你跟着我，而且我老公不介意的话，你想看我就看吧，我不介意。”
　　“呃，那么，你让我跟着你，我总要获得好处吧，你能给我什么？”云逍没想到这个女人这么大方，让自己看她，她还不介意，果然是江湖儿女啊，不拘小节。
　　“金钱美女名誉荣耀这些你都可以获得。”夜灵想了想说道。
　　云逍失笑摇摇头：“美女，我说了，我不差钱，所以，你说的金钱美女这点就行不通。再说名誉荣耀，呵呵，这些东西如果我花个几十亿去搞，你觉得我所获得的名誉和荣耀会比一个黑道流氓头子的名声难听吗？”
　　夜灵微微皱眉，长这么大她还从来没遇到过这种事，眼前的少年，她居然完全不知道该用什么东西去招揽他。以前遇到的人，无论是什么人他总有所求，可是这个小家伙看起来似乎什么都不差啊。最主要的是人家不差钱。
　　“你想要什么？”开不出什么让人心动的条件，夜灵干脆把主动权交给云逍。
　　云逍上上下下的把夜灵打量了一个遍，脸上带着坏笑，一句话不说。
　　夜灵微微皱眉，紧接着说出一句让云逍目瞪口呆的话：“可以，只要你能摆平我老公。”
　　“啊？”云逍呆住了：“大婶，我还没说我要什么呢。”
　　“哼，你无非就是想要我。”此时此刻，夜灵的脸上已经没有了半点笑容。
　　可惜的是云逍再次摇摇头：“大婶，我承认你很漂亮，也很让我心动，可惜，你不是我要的。”
　　夜灵再次皱起眉头，她不知道该说什么了。
　　“大婶，你为什么要招揽我，看得出来，你在青帮的地位不低，手下应该不缺少人吧。”云逍疑惑问道。
　　夜灵看了眼云逍，想了想说道：“我很看好你的身手，我虽然在青帮地位不低，可是每个地方都有其规则，商场有，官场有，黑道也有，这种规则说出来一钱不值，那就是弱肉强食，我不想被别人踩在脚下，那么我就要力争上游把别人踩在脚下。”
　　云逍明白了，这无非就是一个帮会里的争权罢了。自己的实力强了，自然就能力争上游了。
　　“呵呵，大婶，你没有任何能够打动我的东西”云逍说到这里，故意停了下来不继续说下去。
　　夜灵在心中叹了口气，看来今晚招揽这个少年失败了，没想到让绝大多数人心动的金钱美女权势荣誉却在这个少年这里遭受了滑铁卢。
　　就在夜灵沮丧的时候，云逍再次开口了：“不过，我还是接受你的招揽。”
　　“什么？”夜灵呆住了，她原本以为云逍会拒绝的，可是怎么也没想到他会同意。“你说什么？”夜灵不敢相信自己的耳朵，再次问道。
　　“我说，我接受你的招揽愿意跟在你身边。”云逍微笑道。
　　这个时候夜灵恍然大悟，今天晚上的谈话，她完全是被云逍牵着鼻子走，从她提出好处开始，她所说的话，几乎都在云逍的算计之中。招揽人马开出的条件无非就是那么几个，金钱美女，名誉荣耀。最后夜灵还被云逍狠狠的耍了一把，让她绝望，紧接着又让她充满希望。
　　“为什么？”夜灵并没有被云逍的答应而昏了头脑，而是很理智的询问原因。
　　云逍耸耸肩：“如果我说没有原因你会信吗？”
　　夜灵微微皱眉，没有原因，你哄鬼啊。
　　“好吧，你就当我想跟在你的身边看你吧，啧啧，你还别说，像你这样的美女可不多见啊。”云逍色色的看着夜灵说道。
　　夜灵完全不在乎他的视线，平静的问道：“说出你的前提条件吧。”
　　“聪明”云逍赞叹一声：“我的条件很简单，那就是我不会一直跟在你的身边，我的身份只有你一个人知道的秘密。当然，我也只听你的，同样，我也有拒绝听你命令的权利。嗯，你姑且把我当做是一个不太听话的王牌吧。”
　　不太听话的王牌？这个形容还真贴切，夜灵暗自想道。
　　“那么，你希望从我这里获得什么呢？”夜灵问道。
　　“我说了，我什么都不缺，你就把我当做是闲的蛋疼，打义工吧。”云逍翻翻白眼道，先前就给她说了自己什么都不要，可她仍旧不相信。
　　夜灵定定的看了云逍好一会儿，这才轻声说道：“谢谢。”
　　云逍微笑摇摇头：“现在我对你无所求，说不定某天我会狮子大开口哦。”
　　“呵呵，随便你吧。”夜灵笑道，云逍遇到她这么久，她还是第一次笑出声来呢。
　　“你笑起来真好看。”云逍盯着夜灵的脸颊喃喃说道。
　　“是吗？”夜灵轻抚了一下耳边的发际轻声说道：“如果你能摆平我老公，我就是你的。”
　　“你老公是谁？”
　　“青帮帮主。”
　　“……”
　　云逍之所以答应夜灵跟在她身边，还真仅仅是闲的蛋疼，无聊找事做。当然他也有一个不是理由的理由，那就是他对夜灵很有好感。这家伙人妻倒起瘾来了，宣静是人妻，南宫秋月曾经是人妻，还有这个夜灵也是人妻。唉，熟妇控害死人啊！
　　事情圆满解决，云逍回到包厢继续唱歌，经过刚才的事，大家的兴致非但没有消失，反而更加的高涨了，原因是云逍给他们的刺激太大了，以致于他们的肾上腺素分泌过剩，有些兴奋过度了。原本只想唱两三个小时的歌的，结果却是唱了一个通宵，凌晨六点的时候十二个人才打算回学校，早上八点还有课呢。有夜灵的关照，KTV的老板也不敢再向云逍等人要钱，也就是说，他们还欠老板好几个小时的钱呢。罗通他们很明智的选择没问云逍任何问题，每个人都有秘密，人家不想说，你问了，这不是讨人嫌吗？只要知道，他是你的朋友即可。
　　唱了一个通宵的歌，第二天还要上课，精神不用说也知道是什么样子了，焉了，彻底的焉了。
　　“大家好，我是你们班新来的同学，我叫云逍。”早上第一节课，云逍站在讲台上做自我介绍，他是和罗通等人一个班。
　　“嗯？”全班同学都疑惑的看着他，并没有表现出什么异常的举动，除了几个女生稍稍多看他几眼之外，一切都很平静。至于小说中的花痴女，现实是不存在的，想看帅哥，电视上到处都是。所以，云逍的到来并没有引起什么轰动，一切都很平静。
　　云逍的到来没引起什么轰动，不过接下来出现的人倒是引起了全班同学的轰动，就连云逍自己也暗暗的激动了一把。
　　云逍刚找了个座位坐下，教室门口就出现了一个女人。美女，绝对的美女，倾国倾城祸国殃民一类的美女。美女很漂亮很漂亮，弯弯的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，小巧玲珑的鼻子，殷红润泽的嘴唇，圆润小巧的下巴，这一切共同构成了一个让人看了一眼想看两眼，看了两眼想把她抱回家的绝色美女。云逍呆呆的看着走上讲台的美女，不得不承认，这个女人比起南宫仙儿来更漂亮，也更有味道，这才是真正的女人。嗯，御姐级的女人。美女一身朴素的着装，短袖的被色体恤和蓝色的紧身牛仔裤，头发柔顺的披在脑后漆黑如墨，并没有进行烫染。这一切朴素的打扮让她看起来清纯无比，就仿佛是邻家大姐姐一样。
　　“怎么回事？今天怎么会是洛芸老师来给我们上英语课？”胡斌疑惑的询问他身边的男生。
　　“管它是怎么回事呢？只要是洛芸老师上课就好，啧啧，洛芸老师不愧是江南大学的第一美女，你看看她的脸蛋，她的身材，还有那小翘臀，无敌了。***如果我有洛芸老师这么漂亮的女朋友，你就是让我少活十年我也愿意。”男生花痴道。
　　“滚，就你那样子你还想找像洛芸老师这样的美女做女朋友？哼，我看如花姐最适合你了。”
　　“滚！”
　　PS：成绩惨淡。需要各位的支持，求推荐，求收藏，求鲜花。
　　第25章 老师哭了
　　第25章老师哭了
　　正在大家议论纷纷的时候，美女老师说话了：“各位同学早上好，嗯，你们的英语老师今天有事，让我来帮她上一节课。我先自我介绍一下吧，我叫洛芸。”美
　　女老师的声音很好听，娇滴滴的，柔柔软软的，听了让人骨头都轻了几两。
　　美女老师的介绍干净利落，就直说了自己的名字，其它的什么也没说。不过就是这么简洁的介绍也让教室里的同学们疯狂了。
　　“欢迎洛老师给我们上课。”这是最内敛的学生的喊话。
　　“洛老师，你好漂亮啊。”这是花痴女的尖叫。
　　“洛老师，我爱你。”这是们的狼嚎。
　　“欢迎，欢迎，热烈欢迎。”这是最蛋疼的欢迎方式。
　　不管是什么欢迎方式，总之，洛芸很受大家欢迎是肯定的了。不然教室的窗玻璃也不会因为大家的吼叫声而被震得嚓嚓作响了。这样浩大的声势让云逍咂舌不已
　　，开玩笑，两个班七八十名学生的吼叫，那声势能差得了吗？唉，美女就是美女啊！和先前云逍的到来大家表现的冷冷清清相比，洛芸的到来可谓是举班欢庆啊。让
　　云逍郁闷的则是，那些个女生那么激动干什么，若说男生们是因为看到了美女，喜欢美女，那女生们难道也喜欢美女吗？
　　看到自己如此受欢迎，洛芸脸上露出迷人的笑容：“谢谢各位同学，谢谢各位同学的欢迎，嗯，现在我们开始上课吧。”
　　“好！”全班同学全都乖巧的应道，那模样真是比幼儿园的小朋友还听话。
　　云逍满脸鄙视的看着这些同学：一帮子没见过世面的土包子，看到这老师，智商便退化到了3岁，如果让你们看到我妈，你们还不全缩回母亲的肚子里，回胚胎
　　胎状态啊。嫉妒，赤*裸裸的嫉妒，毫不掩饰的嫉妒。
　　“云逍，怎样，这个洛芸老师是不是很漂亮啊。”胡斌一脸猥琐的转过身来对云逍说道。云逍就坐在他身后。
　　云逍笑道：“是挺漂亮的。”
　　没听到云逍语气之中的热切，胡斌狐疑的看着他：“我怎么觉得你一点也不热心啊？洛老师可是我见过的最美丽的女人了。”胡斌陶醉道。
　　云逍哑然失笑：“这就最漂亮了，嘿嘿，那是因为你没见过真正漂亮的女人。有些女人，她是完美无缺的，没有一丝瑕疵。”说到这里，云逍脸上全是思念，他
　　离开那个完美无缺的女人已经一个月了，不知道她过的好不好？累了有没有人帮她捏肩，困了有没有人抱她去睡，肚子饿了有没有人帮她煮饭。想到这里，云逍轻轻
　　的叹了口气，他有些后悔离开她了，她虽是母亲，但她更需要自己的照顾。
　　“切，云逍，你难道没听说过金无赤足，人无完人这句话吗？完美无缺的女人？呵呵，你以为是写小说啊？”胡斌明显不信，别说他不信，随便找一个人来都不
　　会信。
　　“你不信？”云逍神秘笑道。
　　胡斌摇摇头：“不信！”
　　“呵呵，那好，我就给你看看她的相片。”云逍说着直接掏出手机，找到母亲的相片。这些相片是他从自己的QQ空间里转的，原来那部手机掉了，存在里面的相
　　片自然也没了。
　　“这，这是”胡斌一脸震惊的看着手机里的女人，满脸的不可思议。画面中的女人安安静静的和衣躺在床，上，睡的正香，那比花还娇艳的容颜上带着丝
　　丝疲惫和化不开的甜蜜。女人成熟的娇躯把白色衬衣高高顶起，胸前形成了两座高高的山峰。这一切都给人一种唯美的感觉，她仿佛就是那个等待王子来吻醒
　　她的睡美人。
　　胡斌不由自主的点击查看下一张，这一张图片女人不再是睡着的了，她娴静的坐在餐桌旁，水汪汪的美眸正含笑盯着相机的镜头，她脸上写满了宠溺和甜蜜，以
　　及若有若无的深情。看到这张图片，胡斌都有些嫉妒了，能得到图片之中女人深情的目光，那个男人一定是世界上最幸福的男人了。
　　“云逍，这两张图片是你自己合成的吧，世界上怎么会有这么漂亮的女人？”胡斌完全不信世界上真有比仙女还漂亮的女人。
　　云逍并不在意胡斌的质疑，笑道：“这个女人是真实存在的，这点我敢保证。”
　　“这位同学，你在笑什么？”胡斌还没说话，讲台上的美女老师却是先开口了。
　　洛芸心中暗恨，全班同学都在认认真真的听自己讲课，只有那两个家伙一直在那儿说个不停，自己都看他们好几眼了，可他们就是毫无所觉，哼，难道我就这么
　　没吸引力吗？
　　发觉事情不对劲，胡斌很没义气的刷一下转过身去，假装在做笔记。洛芸狠狠的瞪了一眼他，然后把注意力转移到云逍的身上。
　　看到胡斌的举动，云逍心中暗骂，没义气的家伙，鄙视你！老师已经叫到自己了，云逍没办法之下只好站起身来。
　　“同学，你叫什名字？”洛芸走下讲台，来到云逍的跟前微笑问道。
　　“老师好，我叫云逍。”云逍老老实实的回答道。
　　“哦，云逍同学，你们刚刚在说什么事这么好笑，说出来让大家也笑笑吧。”洛芸脸上露出迷人的微笑，轻声说道。
　　云逍上上下下的打量了一番洛芸，嗯，这美女老师身材不错啊，前凸后翘，曲线玲珑，关键是胸前的两团和身后的两瓣弧度很完美，模样很周正。怪不得她被称
　　为江南大学第一美女，看来她还真有那个资本啊。美女老师很美，只不过
　　“老师，你真的要我说吗？”云逍为难道。
　　洛芸面露微笑：“圣人有云，独乐乐不如与众乐乐，既然你们有让人开心的笑话，不妨说出来让大家也笑笑。”
　　得，连圣人的语言都搞出来了，看来不说是不行的了。
　　云逍诡异一笑：“好吧，老师这可是你让我说啊，我说了，你可别生气。”
　　云逍的笑容让洛芸本能的觉得有些不对劲，可她还来不及阻止，云逍已经开口了：“老师，你牛仔裤的拉链没拉。”
　　静！寂静！绝对的寂静！这一刻全班同学都傻眼了，大家纷纷把目光投向洛芸的小腹处，脸上全是不可置信的神色。其实并没有云逍说的那么夸张，洛芸的牛仔
　　裤的拉链最多就是没拉满，从外面看什么也看不到，只是隐隐约约能看到一丝缝隙罢了。
　　洛芸定定的看着云逍，俏脸慢慢变得通红，原本清澈的眼睛渐渐聚起水雾，然后水雾变成清泉，唰，清泉划过她洁白无瑕的脸颊。
　　云逍微微一愣：完了，玩笑开大了，美女老师哭了。
　　“啪！”一声脆响，云逍还没反应过来，俊脸上已经挨了洛芸狠狠一巴掌：“臭流氓，你怎么不去死？呜呜呜”美女老师大骂一声，抓起云逍桌上
　　的课本劈头盖脸的向他砸去，然后捂着小嘴，哭着跑了。
　　看着美女老师扭着翘臀消失在教室门口，云逍捂着火辣辣的脸颊，无语苦笑，这巴掌挨得，还真，还真***活该！
　　直到洛芸离开教室，同学们都在保持沉默，他们一个二个脸色奇怪的看着云逍：这小子哪儿来的啊，居然这么生猛，第一堂课就把老师给气哭了。
　　“兄弟，你强。”胡斌站起身来拍着云逍的肩膀，佩服的说道。
　　云逍老脸一黑：“滚！”
　　这个时候罗通也说话了：“哈哈，云逍，你小子厉害啊，居然把老师都给气哭了，这在咱们学校貌似还是第一次啊。”
　　云逍苦笑：“得了吧，你们就别说风凉话了，你们谁知道洛芸老师的办公室，我去看看。”
　　“怎么，你还想去欺负人家啊。”胡斌邪笑道。
　　云逍摇摇头：“呵呵，我就是想去给她道个歉，咱们还在上课呢，总不能让大家就这么干坐着吧？”
　　“呵呵，你说的对，洛芸老师的办公是在行政楼911，不过我估计她现在应该不在那儿。”罗通笑道。
　　“为什么？”云逍疑惑问道。
　　罗通不回答他，反而说道：“你先去女厕所看看吧。”
　　云逍满脸黑线双眼死死的盯着罗通。
　　罗通也意识到自己的话有问题，他尴尬的笑道：“呵呵，你去女厕所外面等着她，我想她现在应该在厕所里。”
　　云逍点点头，快步冲出教室。
　　云逍刚离开教室，教室里便炸了锅。
　　“谁知道这小子是谁，居然这么生猛，把老师都气哭了。”
　　“***这小子也太不是东西了，居然把一个大美女给气哭了。”
　　“唉，如果我是那小子就好了，有接近洛老师的机会了，说不定最后那小子还能抱得美人归呢。”
　　“小子，等着，老子要你好看，居然敢欺负我心中的女神。”
　　和那些义愤填膺的学生不同，有几个长得高大帅气的男生却是一脸阴沉，默默的坐在桌位上一语不发。大家都知道，那几人是高富帅，最重要的就是，他们都是
　　洛芸的忠实追求者之一。
　　罗通胡斌陆荣三人相视苦笑，这次云逍犯众怒了，不过三人并不担心，以云逍的身手，他吃不了亏。只是那几人家里有点实力，估计事情没那么简单。三人微微
　　有些担忧的看向那几个脸色阴沉的高富帅。如果只是那几人那也没什么，罗通三人相信云逍能摆平，可追求洛芸的高富帅在江南大学里很多啊，基本上每个班级都有
　　那么几个，如果他们联合起来对付云逍，那事情可就大条了。
　　第26章 老师我错了
　　第26章老师我错了
　　罗通说的不错，洛芸的确是去了女厕所，等她出来的时候已经是四五分钟过后了。洛芸出来时眼睛红红的，显然她在厕所里哭过了。
　　云逍看的无语，不就是提醒你一下吗？至于哭得那么伤心吗？再说了，如果我不提醒你，看到那一幕的人就更多了，到时候吃亏的还是你。
　　看到云逍出现在女厕所门口，洛芸明显一愣，紧接着俏脸瞬间冷了下来：“你来干什么？”
　　云逍尴尬的摸摸鼻子：“洛老师，刚刚的事对不起，是我错了。”
　　“你是来给我道歉的？”洛芸寒着俏脸，冷漠的问道。
　　“是。”云逍老实承认。
　　“那我可以走了吧。”洛芸说完不理云逍，扭着滚圆的翘臀就要离开。
　　云逍连忙跟上去：“洛老师，你去哪儿？”
　　“我去哪儿不关你的事吧？”洛芸冷冷的瞪着云逍说道。
　　云逍苦笑：“洛老师，请你去上课吧，不能因为我一个人而耽误大家的课啊。”
　　洛芸意外的看着云逍，她没想到这个家伙来给自己道歉居然是生怕耽误大家的学习。哼，原本我是想去上课的，可是你既然来求我了，我却偏偏不去了，谁叫你
　　欺负我来着。洛芸说到底也就是一个二十一二岁的少女，少女爱赌气的天性还没有消失。如果是一个负责人的老师的话，她应该能分清楚什么叫轻重缓急，可她不，
　　她仅仅是为了让云逍为难就弃一个班几十个学生的课不顾，从这点来说她还没有长大。
　　“哼，你求我了？”洛芸得意的说道。
　　云逍一愣，紧接着苦笑道：“就当我求你了吧。”
　　“哼，原本我还想去给他们上课的，可是你求我了，我偏不去了。”洛芸赌气道。
　　“啊？”云逍傻眼了：“那你就当我没求你吧。”
　　“可是，你已经求了。你是男人，说话怎能不算？”洛芸故意刁难道。
　　云逍咬咬牙，妈的，今天老子亏大了：“你，你就当我不是男人吧。”
　　“噗嗤。”洛芸在也忍不住，轻笑出声：“哼，你活该，刚刚欺负我那会儿的得意劲哪儿去了？”
　　云逍苦笑，我欺负你了是真，可是我并没有得意啊，你个死妮子真会胡说。“洛老师，现在你应该去上课了吧。”
　　“不去！”洛芸毫不犹豫的拒绝。
　　“啊？为什么啊？”云逍有些着急了。
　　“不为什么，除非”
　　“除非什么？”云逍连忙问道。
　　“除非你答应我十个条件。”洛芸狮子大开口。
　　“一个！”
　　“九个！”
　　“两个！”
　　“五个！”
　　“好，成交！”最后洛芸一锤定音，确定了两人之间的约定。
　　“好了，现在洛老师可以说说你的条件了吧。”云逍自然知道自己吃大亏了，可是现在由不得他拒绝。
　　“嗯，我的条件还没想好，等我改天想好了在给你说。现在我要去上课了，你去不去？”洛芸得意道，嘿嘿，简简单单的就敲诈了他五个条件，哼，以后有得你
　　受的，哼哼，明天就让你给我当一次挡箭牌。洛芸小心思不断的算计着，想出了各种小把戏整治云逍。
　　“去，去，怎么不去呢，洛老师的课以后我会每天早到迟退的。”云逍连忙谄媚笑道。
　　“哼，我就只给你们上一节课，以后谁还要你上我的课啊，不知羞。”洛芸毫不客气的打击道。
　　“晕了，你以为我想上你的课啊，小丫头片子，身上的奶味都还没退净，小气巴拉的，动不动就哭鼻子。”云逍暗自在心中诽谤，这样的话他也就只敢在心中想
　　想，说出来？借他十个胆也不敢啊，他可是怕了洛芸的小家子气了。
　　“咦，洛芸老师怎么回来了？”洛芸来到教室，教室里的学生全都诧异的看着她。
　　洛芸什么话也没说，直接走上讲台：“各位同学，刚刚对不起，老师有事离开了一会儿。”
　　同学们全都一脸怪异的看着她，这个时候云逍也一脸平静的走进教室回到了座位上。先前表现的很平静的男生都脸色难看若有所思的看着他，想从他的脸上看出
　　什么，可惜，云逍表现的很镇定，一脸的严肃，他们根本看不出任何东西。
　　一节课就在大家怪异的视线下结束，刚下课，洛芸看了眼云逍，说出了一句让学生们大吃一惊的话：“云逍，你跟我来一下办公室。”
　　“刷刷刷”全班几十个人的视线一下子汇集到云逍的身上，大家都想看看他有什么表现，遗憾的是，云逍表现的很淡定，宠辱不惊。
　　离开教室后，云逍这才长长的舒了口气，紧走几步跟上洛芸：“我说，洛老师，你叫我干嘛？我还要上课呢。”
　　洛芸一个华丽的转身，美眸死死的盯着云逍：“难道你忘记了你答应我五个条件的事了？”
　　云逍很识相的闭嘴了。
　　办公室里一个人也没有，洛芸打开门走了进去：“你随便找个凳子坐下吧，我有事和你说。”
　　“哦。”
　　“先前你说的答应我五个条件的事算不算数？”
　　“自然算了，不过如果你提出的条件我无法办到的话，那就没办法了。”
　　“好，既然如此，那明天你假扮我一天的男朋友。”洛芸直接说道。
　　“不是吧？”云逍吃了一惊，居然有这样的好事，虽说假扮洛芸的男朋友，可是，这也是一个美差啊，到时候吃吃小豆腐什么的，还不是轻而易举？
　　“怎么，你不同意？”洛芸不满的等着云逍。
　　“哦，同意，完全同意。”嘿嘿，有这样的美事，不同意才怪了。云逍打量了一下洛芸的身材，这丫头还真有货啊，你看看她胸前的两团，啧啧，没得说了。
　　“你，你看什么？”云逍的视线太过灼热了，洛芸有些承受不住他的目光，她连忙转过身去，严厉的说道：“我可是老师，你敢这么看我？”
　　云逍翻翻白眼：“难道老师就不是人了？”
　　“你，你再这么说我可不理你了。”洛芸连忙威胁道，现在办公室里就两人，这孤男寡女的，同处一室，，一点就着啊。
　　你这威胁说的，云逍看洛芸很害怕自己，玩心大起，他慢慢的向洛芸走去：“嘿嘿，洛老师，你说这办公室里就我们两人，我们要做些什么才好呢？”
　　云逍的声音把洛芸吓了一大跳，她微微有些惊恐的等着云逍：“云逍，你，你想干什么，这里是老师办公室，我，我是你们学校的老师，你，你敢对我做什么，
　　我，我会喊人的。”
　　云逍心中暗笑，脸上却露出大灰狼般的微笑：“叫吧，叫吧，你就是叫破喉咙也没有人救得了你。嘿嘿，孤男寡女，，嘿嘿，谁知道是女老师男学
　　生呢还是男学生强女干女老师，要知道，洛老师，是你把我叫到办公室来的啊。”云逍邪恶的笑道。
　　洛芸满脸惊恐，看着不断逼近的云逍，她起伏着慢慢向后退去，她没想到云逍居然在老师办公室里也敢对自己下手，这个色狼的胆子太大了。
　　“你，你别过来，我，我会报警的，我可是你的老师，你你不能对我这样，啊”正在向后退的洛芸没注意到脚下有东西，一个不慎，脚下被绊了一下，
　　娇躯向后倒去，她连忙后退几步，可是紧接着云逍就听到喀嚓一声脆响，然后洛芸惨叫一声，整个人蹲坐到了地上。
　　“呜呜呜”坐倒在地的洛芸脸色苍白，额头冷汗直冒，顿时痛得哇哇大哭起来，她的脚崴了。
　　云逍哭笑不得，这叫什么事啊，扮个色狼都会惹出这样的事。
　　“洛老师，你怎样了？”云逍着急问道。
　　“你，你别过来。”这个时候洛芸还不忘云逍准备轻薄自己的事。
　　云逍苦笑：“洛老师，刚刚我是和你开玩笑的。”
　　洛芸明显不信：“和我开玩笑的？云逍，你个色狼，王八蛋，你就会欺负我，呜呜呜你就会欺负我，呜呜你要欺负死我才甘心吗？”
　　云逍哭笑不得：“老师，我真的是和你开玩笑的，这里可是老师办公室，我敢对你做什么啊？”
　　“真的？”
　　“真的。”云逍肯定的答道。
　　“哦，那你可以过来了。”洛芸终于放松了警惕。
　　云逍连忙走到洛芸的身边，随便扫了一眼她的脚腕处，惨了，麻烦大了，洛芸的脚腕处已经高高肿了起来，看样子伤得很重啊。云逍心中苦笑，这事闹的。
　　“洛老师，你的脚受伤了，你先别动，等我抱你坐到椅子上。”云逍连忙说道。
　　“我的脚好疼啊。”洛芸眼泪汪汪的说道，那模样楚楚可怜，看得云逍心疼不已。
　　云逍嘴角微抽，温柔的哄道：“我知道，乖，先别动，我抱你坐到椅子上，然后帮你看看。”
　　洛芸很轻，云逍很轻松的就把她拦腰抱起，啧啧，这个小女人的身材可真好的，皮肤滑的像牛奶一样，小蛮腰细的一把手就能握过来，小香臀翘的，啧啧，真想
　　摸一把。这个时候云逍这色狼还不忘吃洛芸的豆腐。
　　洛芸脚上的伤势很重，不过还好的是没伤到骨头，云逍小心翼翼的帮她除掉鞋子，顿时，一只洁白小巧的玉足出现在她眼前。洛芸的脚很美，脚趾像一个个吃的
　　饱饱的春蚕宝宝一样，圆圆的胖嘟嘟的的，很可爱。脚趾甲上被她用指甲油涂得亮晶晶的，还有五彩的光芒闪动。小脚的皮肤很柔嫩，并没有老茧，摸起来
　　就像是绸缎一样，很温暖很舒服。这是一双很完美的小脚！比起妈妈的来虽然要差些，不过和其他女人比起来则要好看的多。
　　PS:小弟的假期已经结束，现在恢复每天两更。在这里顺便求下鲜花和推荐收藏，还有对各位支持的朋友表示感谢。
　　第27章 暧昧
　　第27章暧昧
　　云逍的大手接触到洛芸小脚的瞬间，他分明感觉到洛芸娇躯轻轻一震，紧接着便平静下来。云逍疑惑的抬头看去，洛芸脸颊晕红，水汪汪的眼睛似乎有春水在流
　　动。看来小脚是她的敏感点啊。
　　“洛老师，我要开始了，可能有点痛，你忍着点。”云逍叮嘱道。
　　“嗯。”洛芸用鼻子轻轻应了一声。
　　得到对方的回应，云逍立刻开始动作。
　　“啊你，你轻点，痛啊，嘶”洛芸娇呼出声。
　　“哦，好好”云逍现在可谓是任劳任怨啊。
　　“嘶哦，轻点，轻点，痛，痛。”洛芸额头冒汗，脸色微微有些苍白，显然这个治疗过程并不舒服。
　　“知道了，你忍着点啊。”云逍说道。这女人的叫声还真销，魂啊。
　　“嗯啊好痛啊。”最后洛芸惨叫一声，云逍也结束了他的治疗。虽然经过了云逍的，不过洛芸的脚踝还是肿了起来，看样子这几天
　　她也别想走路了。
　　“谢谢你。”云逍正准备给她穿鞋子，洛芸却低低道谢。
　　云逍微微抬头，入眼之处是洛芸的两条圆润的长腿，她的腿很丰，满，在紧身牛仔裤的包裹下，两条笔直的长腿充满了肉*感，给人一种很性，感的感觉。大，腿的尽
　　头则是圆滚滚的翘臀，她是坐着的，由于上身体重的挤压而轮廓显得很宽大，很，像磨盘一样。丰臀上面则是细细的柳腰，小蛮腰很细，给人一种风一吹就
　　要折了的感觉，柳腰上面则是的，洛芸的挺大的，短袖体恤被高高顶起，形成两座高高的山峰。因为先前的疼痛，洛芸呼吸稍稍有些急促，这就使得她
　　的胸前高低起伏，仿佛大海里的波涛汹涌，很魅惑，很诱，人。这是一个极具女人味道的女人，这句话对于一个女人来说已经是很高的评价了，这不仅需要她的容貌，
　　身材，还需要她的气质，修养。
　　“不，不用谢。”云逍看着洛芸晕红的俏脸轻声说道。
　　“嗯”洛芸一时之间也不知道该说什么了，目光有些躲闪，左顾右盼的。
　　云逍握着她柔嫩的小脚，心神有些恍惚，有些心猿意马。不知不觉间，云逍握着洛芸小脚的大手开始轻轻的移动起来。
　　“嗯”洛芸呼吸一下子急促起来，可她却没有阻止云逍，任由他对自己的小脚进行轻薄。或许是因为第一次有这种感觉吧，洛芸发现自己很留恋。
　　既然人家老师都没拒绝，云逍也不会假装君子放开手里的小脚，他就像是受到了鼓舞一样，大手越发的温柔起来。
　　“嗯轻点，轻点，人家还有一些疼。”这句话说出来就连洛芸自己也吓了一跳，这，这是自己说的吗？这话听着不像是人说的，倒像是思春的小猫的鸣叫。
　　或许的确是因为洛芸的小脚太迷人了，云逍有些沉迷其中不能自拔，亦或许是云逍这家伙就是一披着羊皮的超级大色狼，的家伙。他居然轻轻低头，在洛芸
　　洁白的脚背上轻轻吻了一下。这个突然的吻让洛芸娇躯急剧颤抖，脸色刷的一下变得血红，因为她感觉太刺激了。云逍就是一个得陇望蜀的家伙，在他亲吻洛芸的小
　　脚没遭到拒绝后他的胆子越发的大了起来。他的嘴不断的吻着洛芸的小脚，大手则慢慢的往上爬，越过洛芸的小腿，再到大，腿，在大，腿上肆虐一番之后直接攻向人家
　　女孩子的私密之处。
　　他的这个举动彻底的惊醒了差点迷失的洛芸，在云逍的大手就要伸到她的的时候，洛芸一把抓住他的手，脸上全是哀求：“不要。”
　　云逍大手轻轻一挣没有挣脱，再挣，还是没挣脱，这次他知道洛芸的决心了，也是啊，两人这才认识多久，就让你把小脚给亲了，大，腿给摸了，嗯，虽然是隔着
　　牛仔裤的，可，那也是摸了啊。你还想怎样？
　　云逍自然不甘心就这么放弃了，嘿嘿，美女老师可不是好追的，如果不趁着她意乱情迷之际给她打上云逍专用这句话。以后再去哪儿找她小脚扭伤的机会再来一
　　次？
　　唰，云逍直接站起身来，双目充满侵略性的盯着洛芸的眼睛，洛芸在云逍的逼视下眼珠子乱转，不敢和他对视。
　　云逍霸道的勾起洛芸光洁的小下巴，大嘴毫不犹豫的吻了上去。
　　“嘤咛”洛芸低低一声，小拳头不断的轰击着云逍的胸膛：“呜呜不要，你，你放开我，放开我，我，我咬你了，你快放开我，唔”
　　“嘶”云逍倒抽一口凉气，嘴唇连忙离开洛芸的红唇，这女人还真咬啊。感受着嘴唇的疼痛，云逍无语想到。很快，他就尝到了冲动的惩罚，他的嘴
　　唇被洛芸咬破了，鲜血流了一口，看起来触目惊心。
　　“呼呼”有女人抽泣的声音。
　　“嗯？”云逍连忙抬头一看，不知什么时候，洛芸已经哭得一塌糊涂了，俏丽的小脸蛋上全是泪水，看上去楚楚可怜，惹人怜爱。
　　云逍哭笑不得，你哭什么啊，你把我咬了我都还没哭呢。“怎么了？”云逍温柔问道。
　　“你，你是否把我当成随便的女人了。”洛芸抽噎着问道。
　　这个问题严重了，按道理来说，两人才认识不到两个小时，关系就发展成了这样，嗯，这么看来，洛芸的确是个随便的女人。可云逍是谁啊，他自然不会傻了吧
　　唧的那么说了，那他不是白痴就是傻蛋。
　　“怎么会？要说随便也是我啊，你看我才刚和你见面就吻了你的小脚，嘿嘿，谁知道你有没有脚气啊，如果有，传染给了我的嘴，那可就坏事了？”云逍一本正
　　经的说道。
　　“脚气传染给嘴？嘴巴上也能生脚气？这个说法还没听说过呢。”洛芸听得目瞪口呆，紧接着她便不满的瞪了一眼云逍：“你胡说什么，你才有脚气呢。”
　　云逍同意的点点头：“现在我知道了，你的脚不仅没有脚气，反而有股香气呢。”
　　听到云逍的话，洛芸红着俏脸，轻声说道：“我还是第一次和男孩子接吻呢，你，你这个色狼，认识人家才不到两个小时就夺走了人家的初吻。”
　　初吻？云逍呆了，哎呀，这次发达了，嘿嘿，没想到这个美女老师这么纯，读了四年的大学，居然连初吻都没送出去，白白的便宜了自己。“嘿嘿，真的啊，老
　　师，你放心，既然我夺走了你的初吻，那我一定会负责任的。”云逍义正言辞的说道。
　　洛芸白了他一眼：“谁要你负责任了，我又不是没有人要，哼，如果不是你强行对我使坏，我才不会理你呢。你个坏蛋，居然敢对老师这样，我一定要告诉校长
　　，说你轻薄老师，让他开除你。”
　　洛芸的话没有一点杀伤力，云逍完全不相信。不过呢，云逍是个滑头，他虽然不相信，但他却装作很害怕的样子，哀求道：“不要啊，美女老师，这件事你千万
　　别告诉校长啊，只要你不告诉校长，你让我作做什么我都答应你。”
　　听到云逍哀求的话语，洛芸的嘴角微微扬起：“哼，好吧，看在你可怜的份上，我就饶了你，不过你要答应我几个条件。”
　　“行，行，你说，你要我做什么。”云逍连忙装作高兴的问道。
　　“第一，这几天你要去我家接送我来学校上班，我的脚扭了，不能走路。”洛芸微微有些不好意思的说道。
　　“好，没问题，为美女服务是我的荣幸。”云逍说的很正义，事实上他心中都快乐开花了，送一个不会走路的美女上下班，还能怎么送？自然是抱来抱去，背来
　　背去了，他敢说，只要洛芸在学校里大吼一声：我的脚受伤了，谁来接送我上下班啊？那么肯定学校里五分之四的男生都会来排队等着海选。剩下的五分之一呢？那
　　些人除了被老婆管得太严之外就是本身他们都要人接送。所以说，洛芸的条件看似是云逍吃亏，实际上这却是个美差，是个男人都会欣然同意。云逍聪明，洛芸也不
　　笨，这么一来，大家肯定都知道云逍和洛芸的关系了，嘿嘿，以后再有苍蝇围绕洛芸转，云逍好意思袖手旁观。
　　“第二就是明天你要陪我去见我妈。”洛芸红着脸说道。
　　云逍一愣：“这也太快了吧，咱们还没怎样呢就要见丈母娘了，我还没准备好呢，要不再等等？”云逍一脸担忧的看着洛芸说道。
　　洛芸本就羞红的脸蛋这下瞬间变得血红：“什么没准备好，什么见丈母娘？哼，你个坏蛋就会占我便宜。”
　　“哦，那你的意思是？”云逍有些失望，原来不是去见丈母娘啊。
　　“我要你假扮我的男朋友去见我妈。嗯，我妈给我安排了一场相亲，我不喜欢那个男的，可是我妈似乎也不太喜欢，所以我就是想让你假扮我的男朋友去拒绝他
　　，让他死心。”洛芸解释道。
　　明白了，就是去挡挡箭牌，去演一场戏嘛。只是似乎也不太喜欢，那还相亲个屁啊？
　　“哦，我明白了，好吧，你放心，明天我一定帮你搞定他，顺便搞定。”云逍豪气干云的说道。
　　“啊？”洛芸怪异的看着云逍。
　　“咳咳，我的意思是让以后不会再给你找男朋友。”云逍讪讪笑道。搞定，这话说的。
　　“嗯，这还差不多，警告你，不准打我妈的主意。”洛芸有些不放心的叮嘱道。
　　云逍老脸一黑：“你说什么呢，我是那种人吗？再说了，已经有你这么大的女儿了，年龄也应该是四十几岁了，我对老女人可没兴趣。”
　　“哼，你是不是那种人眼前的事情就是明证，有和老师认识不超过两个小时就占尽了老师便宜的学生吗？”洛芸说到这里，便很不爽的瞪着云逍，她也想不明白
　　这是为什么，明明自己对男生是不假辞色的啊，可是怎么今天会发生这种事。按道理来说，眼前的家伙让自己在全班同学的面前丢了脸，自己应该恨他才对啊，可是
　　为什么自己的心中一点也不恨他呢？刚刚他轻薄了自己，自己也不生气，他还摸了我的呢，差点就让他摸到那儿了。
　　第28章 南宫飘雪
　　第28章南宫飘雪
　　听到洛芸如此说，云逍老脸一红讪讪而笑，无话可说。不过他心中却在暗自诽谤：哼，如果你长得像凤姐一样，别说主动占你便宜，你就是倒给我钱你也别想我
　　会理你。整件事情说到底也是你的错，谁让你长那么漂亮，已经到了那一步，是个正常的男人他也忍不住啊，这可不能怪我啊。如果知道云逍心中的想法，不知道洛
　　芸会不会捡起地上的高跟鞋拿鞋底狠狠的敲他的脑门。有这样的男人吗？自己明明是个色狼，还怪人家长得太漂亮，难道长得漂亮也是错啊。事实上，在色狼面前，
　　长得漂亮还真就是错。
　　“咳咳，洛老师，你让我假扮你的男朋友，可你还没说你家里的情况呢。”云逍无事找事的说道，这种事洛芸自然不会忘记的，哪会让他提醒啊？也是啊，做人
　　家的男朋友，连人家家庭成员都不知道，确实有点说不过去，而且明眼人一看就知道是假的了。
　　洛芸白了他一眼：“你先去上课，我家里的情况等你放学送我回家的时候我自会给你说，我都不着急，你找什么急啊？”
　　得，算我多事行了吧，云逍无语想到。
　　“嗯？”回到教室，云逍这才发现上课的老师是一个极品美妇，美妇长得风华绝代，风情万种，她的脸型很精致，脸部的每一寸都像是经过精心雕刻而成，
　　圆圆的脸蛋上带着少女所没有的成熟韵味。美妇的身材略显丰，满，胸，部是云逍所见过的女人之中最大的。美妇腰部很纤细，虽不是盈盈一握，但在她肥臀的映衬
　　下，她的腰无疑是很细的了。这些东西都还不至于让云逍惊讶，让他惊讶的是美妇的容貌和南宫秋月很是相像吗，一样的脸型，一样的眉毛，一样的眼睛，一样的鼻
　　子，两人唯一不同的大概就是嘴唇了。南宫秋月的嘴唇微厚，美妇的则微薄，还有就是两人的身形，南宫秋月的身材韵称成熟，美妇的则是走极端路线，大的很大，
　　细的很细，翘的很翘，总之一句话，肉感十足。
　　云逍看到了美妇，同样美妇也看到了云逍。
　　“你就是新来的学生？”美妇微笑问道。
　　“是的老师，我叫云逍。”云逍点头说道。
　　“嗯，我是你们的班主任，我叫南宫飘雪。”南宫飘雪微笑道。
　　“南宫飘雪？”云逍了然，不用说了，这个南宫飘雪肯定不是南宫秋月的姐姐就是妹妹，南宫这个姓在华夏不少，但也还没达到到处都是的地步。
　　“南宫老师好。”云逍连忙说道。
　　“嗯，快找座位坐下吧。”南宫飘雪脸上露出神秘的笑容，似乎她的笑容若有所指。只是她的笑容云逍没看到。
　　刚下课，同学们还来不及讨伐被洛芸叫去的云逍，南宫飘雪直接说道：“云逍同学，你跟我来一下。”
　　“啊？”云逍愣了，全班同学愣了，这是神马情况？莫非老子真是火星来的？不然怎么地球上这些女人的想法，老子完全搞不懂呢？诸位男生郁闷了，南宫飘雪
　　是江南大学的另一朵鲜花，由于她的年龄较大，所以人们并没有给她一个什么类似于江南大学第一美女这样的头衔，但她的美貌却是毋庸质疑的，关键是她身上的成
　　熟魅力，老少通杀。如果说南宫仙儿是众多男生想要追求来做女朋友的对象，洛芸是众多师生渴望娶回家的对象的话，那么，南宫飘雪就是广大师生渴望与之春风一
　　度的对象。可是现在，江南大学的两个美女老师都把云逍单独叫到办公室私聊，这事透着诡异，难道云逍那小子有什么不一样的地方？可是左看右看，上看下看，前
　　看后看，那小子除了长得好看点，没什么地方特别啊。
　　***长得帅就是好啊，最后几乎所有的男生都在心中愤愤的骂道。
　　在众人羡慕嫉妒的目光中，云逍屁颠屁颠的跟在南宫飘雪的身后，随着她一起向办公室走去。南宫飘雪扭着肥臀走在前面，那的身体摇曳多姿，迷人以及。
　　云逍的贼眼一瞬不瞬的盯着南宫飘雪被白色休闲裤绷得紧紧的臀，部。大！真大！真他MD大！如果按照大生儿子的说法来看，南宫飘雪估计的拥有十几个儿子。
　　正在云逍胡思乱想的时候，南宫飘雪却突然停了下来，然后快速的转过身。
　　云逍一个不察，直接向她撞去。“哦”南宫飘雪娇呼一声，整个人像小鸟依人一般扑进云逍的怀中，感觉到怀里有东西，云逍下意识的收拢手臂，大手
　　紧紧的按在了南宫飘雪的翘臀上。
　　现在可是下课时间，来来往往的学生很多，再加上南宫飘雪一直是所有男性同胞的焦点，自然，两人之间暧昧的一幕自是被大家看了个彻底，一点藏私都没有。
　　在大家看来是这样的，南宫飘雪突然转过身扑进云逍的怀里，云逍则是动情的搂抱住怀中的佳人。瞬间原本吵闹的走道一下子安静下来。
　　“你，你快放开我。”南宫飘雪脸颊瞬间红的通透，语气急促的说道，边说她的娇躯还在云逍的怀里不断扭动。
　　“哦”云逍情不自禁的一声，太舒服了！怀中佳人的胸，部之大真是让人惊叹不已，比起母亲的来还要大一些，软软的，滑滑的，充满弹性。南宫飘
　　雪这么一扭动，云逍的只花了十分之一秒的时间便竖了起来，紧紧的抵在南宫飘雪的小腹处。
　　“嘤咛”南宫飘雪低低一声，娇躯发软，整个人无力的瘫倒在云逍的怀里，再也没了挣扎的力气。有便宜不占王八蛋，既然佳人都投怀送抱了，云逍自然乐
　　得享受，他可不会主动松手，要是松手了，南宫飘雪掉在地上去可就不好了，云逍自己给自己找了个借口。云逍非但没有松手，反而他的大手在南宫飘雪的翘臀上轻
　　轻的起来。
　　“不，不要。”南宫飘雪低低的叫道，那声音比蚊子的叫声还小，云逍当然是“听不到”的。
　　“小姨，你们在做什么？”就在云逍美妇的起劲的时候，一个带着丝丝怒气的娇喝声蒙地响起，听声音，云逍知道南宫仙儿，与此同时他也确定了南宫
　　飘雪的身份。南宫飘雪果然是南宫秋月的妹妹，只是她一个南宫家的大小姐，为什么会来江南大学教书呢？按道理来说，她并不缺这一个月几千块钱的工资啊。
　　听到侄女儿的娇呼声，南宫飘雪娇躯一震，奋力推开云逍的胸怀，俏脸晕红间狠狠的瞪了眼云逍，然后她才不慌不忙的转过身，一脸平静的看着南宫仙儿：“仙
　　儿，你怎么来了？”
　　“小姨，我可是这里的学生。对了小姨，刚刚你们两人在干什么？”说到这里，南宫仙儿一脸警惕的看着两人，刚刚两人的举动可是被她一丝不落的看了下来，
　　她可不想自己的小姨和这个年龄比自己还小的家伙发生什么。她可是已经有姨夫了，而且姨夫的身份还很特殊，江南市的市长。
　　注意到侄女的神情，南宫飘雪脸蛋微红，淡淡说道：“没干什么，我刚刚头有些晕，幸好云逍扶住了我。”
　　“真的？”南宫仙儿很明显不信。
　　“不然你以为呢？”南宫飘雪瞪了一眼侄女儿，反问道。
　　“呵呵，小姨，你说什么就是什么了。”南宫仙儿可不敢和小姨顶嘴。话虽如此说，可她的视线却仍旧在云逍和南宫飘雪的身上转悠，特别是在云逍的身上。
　　“好了，你们两人跟我来吧。”南宫飘雪直接说完，率先走了出去。
　　南宫仙儿瞪了一眼云逍，跟上小姨的脚步走了。
　　云逍尴尬的摸摸鼻子，这事闹的，我可不是故意的啊，我真不是故意的。嗯，好香啊！云逍深深的吸了一口指间的香气陶醉的说道，原来，他的手指上还残留的
　　有南宫飘雪上的芳香。这个色狼！行事也太猥琐了！
　　“你是宁宓的儿子？”来到办公室，南宫飘雪不理侄女儿，直接开口问道。
　　云逍一愣，紧接着他点点头：“是，南宫老师”
　　“叫我雪姨吧。”南宫飘雪打断他的话说道：“你可能也猜到了，我是你月姨的亲妹妹，仙儿的小姨。呵呵，你月姨对你还真好，昨天一大早就给我打电话让我
　　照顾你。”
　　云逍笑道：“月姨对我真的很好，我也会对她好的。”云逍若有所指，只不过他话里的意思南宫飘雪和南宫仙儿不明白。
　　“小姨，什么宁宓的儿子，云逍是谁？宁宓又是谁？”南宫仙儿听得云里雾里的，完全搞不明白小姨和云逍在说什么。
　　“嗯，云逍是宁宓的儿子，宁宓是M国飞宇集团的董事长兼总裁，十几年前她还是世界第一美女。”南宫飘雪微笑说道，她的眼中全是崇拜，显然，她也是宁宓
　　的粉丝。
　　“什么？飞宇集团董事长？世界第一美女？”南宫仙儿大吃一惊，她没想到云逍居然有这么大来头，她先前还以为他就是南宫家族一败落的远房亲戚呢。
　　南宫仙儿在一边震惊，南宫飘雪和云逍却在一边聊起了天：“逍儿，嗯，我也和姐姐一样叫你逍儿吧。以后你在学校有什么困难可以来找我。”
　　“好的雪姨，对了，雪姨，你怎么会来这里教书呢？”云逍疑惑问道。
　　“呵呵，每个人都有自己的生活方式，我喜欢教师这个职业。”南宫飘雪微笑说道。
　　“那，你的老公和孩子呢？”云逍再问。
　　说到老公，南宫飘雪眼中闪过幽怨：“呵呵，我的孩子在北大读书，至于我老公嘛，呵呵，不说他了，没意思。”
　　一个女人居然说和自己的老公没意思，这意味着什么？
　　云逍很识趣的不再问下去。
　　云逍不问了，南宫飘雪却开始问了：“逍儿，妈平时都在做什么呢？”
　　说到母亲，云逍眼睛一亮：“她每天都在辛苦的上班。”
　　“没上班的时候她喜欢做什么呢？”南宫飘雪兴奋的问道。
　　云逍有些奇怪的看着明显有些激动的南宫飘雪：“也不做什么，如果是下班了的话，她喜欢让我帮她，然后抱她去睡觉。如果是节假日的话，她喜欢让我陪
　　她去逛街。”
　　“哦，你帮她？你会？嗯，她为什么不聘请专业的师呢？”南宫飘雪继续问道。
　　“她说专业的师没有我的舒服。”云逍老老实实的回答道。
　　“哦，真的？嗯，听妈这么说，我倒想亲自试试你的技术了。”南宫飘雪说道。
　　“好啊，改天我有空了就帮你一次吧。”云逍笑道。说着，他的贼眼偷偷的瞄向南宫飘雪的娇躯。
　　“嗯，好，对了，你母亲平时都喜欢吃什么菜呢？”
　　“呵呵，只要我做的，她都喜欢。”
　　“妈”
　　不得不说，南宫飘雪真的很有做狗仔队的潜质。
　　PS:求推荐，收藏，鲜花。谢谢各位的支持，小弟感激不尽。新书上传，起步艰难，希望大家多多支持，每个人给小弟一丝努力更新的动力。谢谢！
　　第29章 送洛芸回家
　　第29章送洛芸回家
　　“逍儿，今晚记得回家，我也要去你月姨那里，呵呵，难得有你这么一个贵客，正好我们聚聚，就当是为你举办欢迎仪式吧。”关于宁宓的问题问的差不多了，
　　南宫飘雪有些意犹未尽的叮嘱云逍道。
　　“好的，雪姨。”
　　“丫头，今晚记得回家。”南宫飘雪又对南宫仙儿说道。
　　“知道了小姨。”南宫仙儿心不在焉的说道，现在她对云逍充满了好奇。
　　“你真是飞宇集团的少爷？”南宫仙儿问道。
　　“呃，应该是吧。”云逍模棱两可的说道。
　　“什么应该不应该的，是就是不是就不是。”南宫仙儿不满的说道。
　　云逍苦笑：“那就是吧。”
　　“好，以后你在学校有什么事解决不了尽管来找我，我帮你搞定，有人欺负你了，你就给他们说你是我南宫仙儿的小弟。”南宫仙儿霸气的说道。
　　“我什么时候成了你的小弟了？”云逍大晕。
　　“哼，怎么，做我的小弟很委屈你吗？很多人想做我的小弟都没资格呢。”对于云逍的态度，南宫仙儿很不满。
　　“呵呵，这倒不是，不过，做你的小弟有什么好处呢？”云逍笑着问道。
　　“好处多了，嘿嘿，至少保证你在学校没人会欺负你。”南宫仙儿说道。
　　云逍翻翻白眼，这个学校有谁欺负得了我呢？
　　“洛老师，我来了。”放学后，云逍来到洛芸的办公室。
　　“你是谁？”云逍这才注意到在洛芸的身边还有一个二十四五岁的青年，青年正一脸痴迷的看着洛芸。听到云逍的话，青年清醒过来，语气冷冰冰的问道。
　　云逍淡淡的扫了他一眼，鸟都不鸟他：“洛老师，走吧，我送你回家。”
　　“好。”洛芸扶着桌子就要站起身来。就在这时，青年闪身挡在洛芸的跟前，一脸警惕的盯着云逍：“你是谁？洛老师已经有人送了，你回去吧。”
　　云逍微微皱眉：“你是谁？”
　　“哼，我是学校的老师，我叫夏柳。”青年冷冷的说道。
　　夏柳？下流？这名字取的。如果是平时，云逍或许还会取笑一番这个夏柳，可是现在他没时间，也没心情，呆会儿他还要会南宫秋月的别墅去呢。云逍直接绕过
　　夏柳来到洛芸的跟前，弯腰抱起她：“我送你回去吧。”
　　洛芸俏脸微红，纤手直接搂住云逍的脖子，轻声说道：“好。”
　　这一幕看得夏柳目眦尽裂，他双目赤红，不可思议的看着亲密接触的云逍和洛芸，刚刚他恳求了半天，就是希望洛芸能够让他送她回去，可是洛芸不为所动，始
　　终没给他好脸色看，可是这个少年一来，居然直接抱起她就要离开，这两人之间的差距也太大了吧。
　　“站住！”夏柳怒喝一声。
　　云逍停下脚步，转过身来，冷冷的盯着夏柳：“你想怎样？”
　　“放下她。”夏柳大喝一声，怒瞪着云逍。
　　云逍不屑道：“凭什么？”
　　“凭什么？”夏柳神经质的哈哈大笑起来：“就凭我喜欢她，我比你更有资格拥有她。”
　　云逍眼神不变：“就凭你一个大学老师的身份你以为你有资格拥有她？”
　　“哼，是又怎样？总之比你好吧，你只是一个学生，你有什么？”夏柳大声说道。
　　云逍轻轻的摇摇头：“和我说话，你不够资格。”云逍说完，不再理会夏柳，抱着把头深深埋进他脖子处的洛芸向办公室门口走去。
　　“草泥马”
　　“砰！”
　　“啊”
　　夏柳刚骂完第一句，云逍直接一个转身，一脚踹飞他。
　　夏柳惨叫着撞向办公桌。
　　“砰”等他着地的时候，他脸色已经变得苍白如纸，嘴角有血丝溢出。
　　云逍抱着洛芸慢慢的走到一脸惊恐的夏柳身边，眼神冰冷，杀气腾腾：“你如果敢再骂一句我妈，我让你消失在这个世界上。”母亲是云逍的逆鳞，谁敢对母亲
　　不敬，他都会找他拼命。
　　这么一来，夏柳哪还敢阻挡云逍，他只能眼睁睁的看着云逍抱着洛芸消失在门口。
　　洛芸埋首云逍的怀里，一句话不说，现在已经是下午了，上课的学生已经不多了。不过，云逍抱着洛芸招摇过市的场面还是被很多学生看到了，大家纷纷对云逍
　　指指点点。有羡慕的，有嫉妒的，有佩服的不一而足，毕竟，江南大学第一美女不是什么人都可以搂抱的。
　　云逍得意洋洋的享受着众人的视线，嘿嘿，这么一来，大家都知道了这个美女老师被他给泡走了，他的虚荣心得到极大程度的满足。相对于云逍的得意洋洋，洛
　　芸都快被羞死了，她发现她犯了一个错误，那就是，她根本就不应该让云逍送她回家。现在好了，所有人都以为她在进行师生恋。
　　“坏蛋，快走快走。”洛芸不断的催促云逍。
　　云逍笑道：“呵呵，急什么，慢慢的来，走快了，我怕会摔到你。”
　　“嘤咛”洛芸一声，她自然知道云逍的目的，可是她能有什么办法呢，除了用力的掐他的腰之外什么也做不了。
　　“嘶”云逍倒抽一口凉气，这女人还真狠啊，估计腰间的肉都被她掐青了。嘿嘿，你掐我就捏。云逍嘴角勾起一丝邪笑，抱着洛芸腿弯的手臂慢慢的
　　向上移。
　　“哦”洛芸俏脸瞬间变得通红，原来云逍大大手已经按上了她的翘臀，而且还不断的在上面揉，捏着。
　　“你，你”洛芸脸蛋通红，眼睛变得水汪汪的。
　　“色狼，我和你拼了。”洛芸一个发狠，小手再次在云逍的腰际狠狠一掐。
　　“嘶好痛啊，放手，快放手。”云逍身体颤了两颤，这下真的很疼，估计是破皮了。
　　“死女人，快松手。”云逍连忙说道。
　　“不，我不，谁叫你欺负我来着？”洛芸这还掐起了瘾了。
　　这是你逼我的。云逍一个发狠，大手从洛芸的腿间伸了进去，在她的小花园外面轻轻一按，与此同时，他抱住洛芸上身的手掌也在她胸，脯的上用力一抓。
　　“啊”洛芸尖叫一声，全身的力气一下子消失了：“你，你，你下，流，”她都不知道该说什么了。
　　“嘿嘿，看你还敢不敢掐我。”云逍得意笑道。
　　“云逍，你快放手，我是老师，我是你老师，你，你不能这么对我。”这不说还好，一说，云逍的心中就像被猫抓了一样，痒的难受。对啊，怀里的女人可是自
　　己的老师啊，可是现在她却乖乖的呆在自己的怀里，俏脸晕红，娇躯发软。这个想法一产生，云逍的那东西一下子清醒过来，紧接着高高竖起旗杆。如果这
　　一幕被人看到了那可就尴尬了。没办法之下云逍只好把洛芸的身体降低，用她的身体遮住他的尴尬之处。这么一来，云逍的问题是解决了，洛芸却麻烦了，因为她察
　　觉到有一根硬硬的棍子直接抵在了自己的臀瓣之间，隐隐的要挤进自己的去偷袭自己的小花园。
　　“不要，云逍，不要，我，我是你的老师，你，你不能这么对我。”洛芸有些害怕了，眼中全是惊恐。
　　云逍苦笑：“老师，现在你说什么都没用了，我也没办法，如果被人看到了，那就麻烦了，只能委屈你了。”
　　“你，你放开我，我，我要自己走，我不要你送了，我不要你送了。”洛芸连忙说道。
　　见洛芸在自己的怀里挣扎不已，云逍夹在洛芸双腿间的大手稍稍用力的在她的小花园上一按。
　　“哦”洛芸脸蛋红得发紫，娇躯直接软了，再也没有力气挣扎。好了，麻烦解决了。“嗯？”云逍正准备把大手伸出来，就在这时，他感觉到自己的之
　　间似乎有什么湿湿的东西，很滑很黏。为了搞清楚那是什么东西，云逍的手指轻轻的在那里戳了几下。
　　“不，不，你，你不要再动了。”洛芸羞愤欲死，她自然知道那滑滑黏黏的是什么东西。
　　云逍瞬间醒悟过来，他老脸微红，连忙把自己的大手伸出来，不再洛芸。
　　经过刚才的事，一股浓烈的暧昧在两人之间滋生。洛芸羞涩的趴在云逍的怀里，也不怕被学生看到了。已经这样了，怕也没用。洛芸安静了，云逍也不好继续挑
　　弄她，毕竟现在还在校园里，如果被学生发现了两人的动作，他想可以不要脸，洛芸还要。再说了，如果云逍真的那么做了，那只能说明他是一个极度自私的人，为
　　了自己一时痛快，让洛芸忍受全校师生的白眼。
　　好不容易离开学校，云逍固态萌发，大手再次悄悄模向洛芸的翘臀，这次洛芸装作不知道，任由他揩油。手感真好，滑如丝绸，软如棉花，弹性十足！
　　“我，我家就在前方不远处，你，你把我放下来吧，我自己打车过去。”不甘忍受的洛芸红着俏脸提出自己的要求。
　　“这可不行，你的脚没好，我怎么放心让你自己打车回去？”云逍拒绝的义正言辞。
　　“那，那你能不能不要摸我？”洛芸羞涩说道。
　　云逍嘿嘿一笑：“好吧，不过你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“叫我好哥哥。”云逍邪邪笑道。
　　“不害臊，你明明比我小，却要让人家叫你哥哥。”洛芸失笑道。
　　“这么说来你是不愿意叫了？”云逍坏笑着问道。
　　“不叫，啊”洛芸娇呼一声，因为她感觉到云逍的大手又在她的下花园上戳了一下。
　　“叫不叫，叫不叫？”云逍问一声便戳一下。
　　洛芸娇躯颤抖，呼吸急促：“叫，我叫，我叫，你，你别动了，别动了。”洛芸经不起云逍的，无奈妥协了。
　　云逍停下手，满脸温柔的看着怀中俏脸通红的女子：“叫吧。”
　　洛芸偷偷的看了他一眼，然后把脑袋埋进他的胸膛：“好，好哥哥。”洛芸的这声好哥哥叫的荡气回肠，腻到极点，柔到极点，媚到极点。
　　“哎”云逍连忙答应，这声好哥哥叫的云逍全身三万八千个毛孔都透着舒服，真是比吃了人生果还痛快。
　　PS:本书成绩不好相信大家也都看见了，不过大家可以放心，完本是肯定的，这点小弟可以肯定确定以及一定。顺便求一下推荐收藏鲜花。
　　第30章 洛芸的家世
　　第30章洛芸的家世
　　闹了半天，两人终于说到正题了。
　　“我爸是个大学教授”
　　“大学教授？是江南大学的教授？”云逍疑惑问道。
　　“听我说完嘛。”洛芸不满的瞪了眼云逍，继续说道：“我爸是大学教授，可是我并没有说他就是江南大学的教授啊，江南市那么多大学。”
　　“哦，好好，你说你说。”左右无事的云逍大手又开始在洛芸的身上运动起来。洛芸狠狠的瞪了他一眼，懒得理他，大色狼一头。
　　“我妈是舞蹈演员，不过现在她已经退休回家了。”洛芸说道。
　　“的年龄很大吗？”云逍再次打断洛芸的话。
　　“你还听不听了？”洛芸在他的肩膀上掐了一下不满的嗔道。
　　“呵呵，好，你说吧，我保证不打断你的话了。”云逍连忙投降。他忽然很享受这种感觉，和美女老师调，摸摸她柔软滑嫩的身体，再看着她轻嗔薄怒的娇
　　态，感受她似羞私怨的温情，这真是神仙般的享受啊，估计这种享受是每个男生都渴望的。你想想，你把一个全校师生都喜欢爱慕的美女老师抱在怀里，任意的轻薄
　　调戏，别人只能干瞪眼，这种感觉能让人不爽吗？
　　“我妈妈年龄不大，她才四十岁，只是舞蹈演员吃的是青春饭，所以她早早的就退休了。”洛芸说到这里，语气之中充满遗憾，显然她在为自己的母亲不能继续
　　跳舞而遗憾。
　　洛芸在为自己的母亲遗憾，云逍却在想，舞蹈演员的容貌一般都不会差，而且他们的身材极好，不知道洛芸的妈妈的容貌如何，身材如何。看洛芸的样子，她妈
　　妈的容貌应该不会差了。这个色狼，真是无可救药了。
　　“呵呵，不过我妈妈可是很多才多艺的哦，她什么都会，她除了舞跳得特别好之外，歌也唱得很好，她还会十几种乐器，她画画也画得很好，还有还有，她的刺
　　绣功底也很好。对了，我妈妈做的菜可好吃了，比那些酒店里的大厨做的还要好吃。”说到母亲，洛芸脸上全是骄傲。
　　相对于洛芸的意尤未尽和骄傲，云逍却是心中暗暗发苦，多才多艺的女人一般都很聪明，特别是像洛芸妈妈这样的女人，最难搞定了。她会十几种乐器，会画
　　画，会唱歌，会跳舞，会刺绣，这些东西如果她不聪明能学会吗？惨了，这下不好糊弄了！洛芸还想让自己假扮她的男朋友去骗她的妈妈，这次别说是假的，恐怕就
　　算是真的也要搞假了。
　　“咳咳，洛老师”
　　“以后，你叫我芸姐吧。”洛芸微红着脸说道。
　　云逍古怪一笑：“我还是觉得老师叫起来好听些。”这完全就是他的龌龊心思在作怪了。他想搞师生恋，姐弟恋哪有师生恋刺激啊？
　　洛芸显然也明白云逍的意图，她红着俏脸：“不行，没人的时候你一定要叫我芸姐。”
　　“好吧，呵呵，原本我还只想和芸姐来场师生恋呢，既然芸姐还喜欢姐弟恋，那我也就只好答应了。”云逍无耻的哀叹道，这就是明显的得了便宜还卖乖了。
　　“嘤咛，鬼才想和你来什么师生恋姐弟恋，你死了这条心吧，我才不会和你恋呢。”洛芸脸颊通红，这家伙太无耻了。
　　“呵呵，好吧，宝贝，不是你想和我相恋，是我想和你相恋行了吧。”云逍笑道。
　　“你，你可别乱叫，什么宝贝？难听死了，以后可不许再叫了啊。”洛芸都快羞死了，虽然快被羞死了，可她却也难以掩饰心中的刺激和丝丝欣喜。
　　云逍无语，说让我以后不许叫了，可是也不知道是谁嘴角都快抽了。“好了，芸姐，我问你，妈都喜欢什么？或者有什么特别的爱好？”
　　说到正事，洛芸也顾不得羞涩：“我妈妈喜欢跳舞，还喜欢弹奏古筝，喜欢收藏名人字画，没事的时候喜欢刺绣，嗯，她喜欢苏绣。”
　　云逍听得眼睛发直，跳舞，他只会交际舞，难道到时候他要邀请洛芸的母亲来一场交际舞吗？乐器吗？云逍只会钢琴小提琴和箫，其他的不会。可是洛芸的母亲
　　喜欢的却是古筝。名人字画？云逍在国外长大，对这些东西不太了解啊。至于刺绣就更不用说了。完了，完了，本来还想追求洛芸的现在看来，困难还不是一般的大
　　啊，是非常的大。首先最重要的丈母娘那一关就过不了，丈母娘一关过不了，其他的都免谈。
　　“你怎么了？脸色这么难看。”注意到云逍异样，洛芸连忙关心的问道。
　　云逍勉强笑道：“呵呵，没什么，没什么，哈哈，没想到妈的兴趣还真广泛啊，呵呵，还是一个大大的才女啊。”看着云逍尴尬的笑容，洛芸只觉得云逍诡
　　异无比，她哪里知道云逍都快哭了。
　　把洛芸送到她家的楼下，云逍便离开了，他要回去准备准备，不然明天铁定要挂。
　　“逍儿，你回来了。”刚回到南宫秋月的别墅，云逍就看到南宫秋月和南宫飘雪两姐妹正坐在客厅的沙发上聊天，南宫仙儿却不知去处。南宫家姐妹坐在一起给
　　云逍的冲击很大，两人几乎一样的容貌，身材一样的成熟，气质一样的雍容华贵，好一对极品熟妇姐妹花！一时之间，云逍呆呆的看着两人，忘记了回答南宫秋
　　月的话。
　　“咯咯，怎样，飘雪，我就说了，这小坏蛋是个小色狼吧。”南宫秋月站起身来扭着的郊区走向云逍，同时还不忘和妹妹说笑。
　　南宫飘雪想起早上的事，俏脸微红：“呵呵，还真是呢。”两人虽然骂云逍是色狼，可她们心中还是很高兴的，毕竟，以两人的年龄还能让云逍这样的正太失神
　　，这也充分的说明了两人的魅力不减。
　　被两个熟妇盯着看，云逍脸皮再厚也有些承受不住：“呵呵，月姨，雪姨，这也不能全怪我啊，主要是你们长得太美了，只要是男人看到你们都会失神的。”
　　“咯咯，小色狼嘴还真甜。”这个时候南宫秋月也已走到他的身边，挽着他的手臂向沙发走去：“走吧，过去坐下，我们慢慢聊。离开饭还有一会儿呢。”
　　南宫秋月把云逍的手臂抱得很紧，那胸前的两团柔软紧紧的夹住云逍的手臂。绝妙的触感差点让云逍出声，他装作不在意的用手臂蹭了蹭南宫秋月的胸，脯。
　　南宫秋月娇躯微微一僵，紧接着俏丽的脸蛋上浮现两抹红晕，抱着云逍手臂的素手微微放松了些。南宫秋月的衣领很低，胸前的两团挤成的深深沟壑不断的吸引着云
　　逍的视线，无论云逍怎么控制，他那双贼眼总是若有若无的瞄向南宫秋月的衣内。
　　注意到云逍的视线，南宫秋月俏脸晕红，不着痕迹的挺了挺胸。她虽说下定决心要好好做云逍的月姨，可是两人之间的暧昧太深，那种食髓知味的刺激意味又岂
　　是说断就断的？所以，情不自禁的，南宫秋月都在用自己的成熟的身体对云逍进行挑，逗。倒不是说她想和云逍发生点什么，她就是心中下意识的想得到那种刺，激感，那种突破禁，忌的快，感，如
　　果真让她和云逍发生什么，估计她又要严厉的拒绝了。
　　“来，为逍儿能够住进我们家干杯。”晚上，南宫秋月准备了一桌子好菜，对云逍表示欢迎。一男三女大块吃菜，大口喝酒，大家兴致都很很高。
　　“月姨，这杯酒我敬你，一呢谢谢你在海上救了我，二呢谢谢你收留我。”
　　“呵呵，说这些干什么？来喝酒。”南宫秋月豪爽的一口干了杯中的红酒。
　　“呵呵，好，喝。”云逍也一口干。
　　“呵呵，姐，你们谢来谢去的干嘛？以后我们都是一家人，还说什么谢不谢的。”南宫飘雪醉眼朦胧，嘿嘿笑道。
　　“对，对，一家人不用谢。”南宫仙儿也迷迷糊糊的说道。
　　“呵呵，姐，喝红酒没意思，我们喝白酒吧。”南宫飘雪提议道。
　　“好啊，正好我这里有几瓶极品茅台，嘿嘿，这可是我花大价钱搞来的啊。据说，这几瓶茅台是和当年hong军四渡赤水时喝的是同一批。”南宫秋月得意道。南
　　宫飘雪吃了一惊：“这么说来，你这几瓶酒不得有七八十年的年份啊。”
　　南宫秋月笑道：“那是自然。”
　　“那好，姐，你快去拿出来吧，我也正好尝尝这七八十年的老酒的滋味。”不得不说，这七八十年的茅台就是不一样，即便是云逍这种喝惯了红酒的家伙也能轻
　　易放人尝出其中的浓香醇厚，回味无穷。
　　酒是好，但也容易醉人，这不，这一男三女只喝光了两瓶茅台酒便全都醉倒了。
　　酒是好东西啊，你一旦喝醉了，便什么也不知道了，它能让你暂时忘却烦恼。不过酒也有其坏处，它能让你做出不敢做或是不该做的事，这不，云逍就着道儿了。
　　云逍只觉得他很热，口也很渴，于是他开始拼命的，正在他感觉口干舌燥的时候，突然，他觉得身边有个软软滑滑的东西。出于本能，云逍把那东西抱在
　　怀里，不断的。紧接着，他觉得自己的嘴里似乎是有水流进来了，他正渴的心慌呢，有水，他自然是拼命的吸了。睡梦之中，云逍做了一个很奇怪的梦，梦里似
　　乎有很多漂亮到极点的女人再和他纠缠，可是等他仔细数数有几个的时候，又好像只有一个女人。到最后究竟是几个女人他也分不清了，反正他逮着女人就压在身下
　　，尽情的欢愉。
　　夜，静悄悄的过去。


第31章 糊涂账~~第40章 醒来
　　第31章 糊涂账
　　第31章糊涂账
　　“嘶头好痛啊。”云逍痛苦地一声，醒了过来。
　　“嗯？这是在哪儿？哦，我的房间呢。”云逍迷迷糊糊的，也不知道发生了什么事，只是觉得头很痛。
　　“嘤咛”一声娇吟，怀里的女人也醒了过来。
　　听到怀里有声音，云逍吓了一大跳，连忙低头一看，出现在他眼前的是一张清纯靓丽的脸蛋，皮肤比蛋清还要滑腻，还要，是南宫仙儿。
　　“嗯？”云逍眼睛一转，又发现了两个女人，是南宫秋月和南宫飘雪。这是怎么回事？云逍大吃一惊，难道昨晚自己和她们云逍吓了一大跳，连忙查看彼此的身体，还好，还好，四人的衣服都还穿的好好的。虽然有些凌乱了，但好歹还穿在身上。这个结果让云逍既失望又庆幸。失望，这么好的机会居然没有结束自己的处男生活，庆幸，还好没和她们发生什么，不然以后还不知道该怎么再和她们相处下去。只是昨晚真的没发生什么？为什么那个梦那么真实？
　　“你，你醒了？”看到南宫仙儿睁开眼睛，云逍尴尬的说道。
　　“嗯，醒了”南宫仙儿应了一声：“嗯”紧接着他发现事情不对劲啊，怎么自己会躺在这家伙的怀里？
　　“啊”果然如意料之中的一样，南宫仙儿发出一声凄厉的惨叫，云逍眉头紧紧的皱起，似乎有些无法忍受她的尖叫声：“好了，别叫了，什么也没发生，你叫什么？”
　　南宫仙儿的声音戛然而止：“你，你怎么会在我房里？”
　　云逍翻翻白眼：“大姐，你看清楚，这是我的房间。”
　　南宫仙儿四下打量了一番：“我怎么会在你房里？我记得昨晚我们是在客厅里喝醉的啊。”
　　“这个问题，我也想知道。”云逍无语道。
　　“嗯，吵什么？大清早的，还让不让人睡觉了？”就在这个时候南宫秋月醒了过来，只见她睡眼迷蒙，眼眶黑漆漆的，显然是没睡好。
　　“嗯，各位早啊。”南宫飘雪也醒了过来，同样，她的眼眶也是黑漆漆的，没睡好。
　　“妈，小姨，我们怎么会在云逍的房间里？”看到母亲和小姨醒过来，南宫仙儿连忙问道。
　　“嗯？我们是在逍儿的房间里？”南宫秋月面色有些不自然的问道。
　　“是啊，你们看嘛？”南宫仙儿说道。
　　“哦，嗯，还真是呢。”南宫秋月随意的扫了一眼，点头说道。
　　“姐，你怎么忘了，昨晚我们喝醉了之后相互搀扶者走上来的啊。”这个时候南宫飘雪说话了。
　　“是吗，我忘记了，哎呀，随便了，反正不是睡地板就好。”南宫秋月满不在乎的说道。
　　“妈，昨晚我们有没有和他发生什么啊？”南宫仙儿脸色微微有些苍白，眼中全是害怕，她真的害怕母亲说和他发生了什么，如果是那样就完了，自己和他发生了什么，没关系。可是如果妈妈和他发生什么就麻烦了。就算妈妈和他发生什么，也没什么，最怕的就是自己和妈妈同时和他发生什么。如果真是那样，那都成什么了？
　　“什么我们和他发生什么？”南宫秋月微微皱眉。
　　南宫仙儿俏脸晕红：“就是，就是那个嘛。”南宫仙儿说的很模糊，不过南宫秋月和南宫飘雪都明白她说什么了。
　　“没有，我们能和他发生什么？”南宫秋月否定道：“你没看到我们的衣服都是穿得好好的吗？”
　　“可是，可是，为什么我会做那样的梦呢？而且，而且我觉得我全身酸痛。”南宫仙儿微红着脸说道，要让她一个女孩子说自己做，确实很羞人。
　　“你身体酸痛，估计是因为你没喝过那么多的酒吧，你放心吧，明天就会好了。”南宫飘雪安慰道。
　　“哦。”听母亲和小姨那么说，南宫仙儿微微放心了些。
　　云逍一语不发，就这么静静的听着三人对话，他总感觉那里有点不对，可是就只抓不住。
　　“好了，我先去准备早餐去了，仙儿，你回自己的房间再睡一会儿吧，嗯，逍儿也再睡一会儿吧。飘雪，你跟我来吧。”南宫秋月平静的说道。
　　“哦，好的姐姐。”南宫飘雪应道。
　　“哎呀”南宫秋月双脚刚着地，突然，双腿一软，差点摔倒，她连忙扶着云逍的床这才站好：“呵呵，真是太不小心了，双腿被压了一个晚上早麻了。”南宫秋月笑着解释道。南宫仙儿和云逍并未起疑。
　　“妈，你小心一些。”南宫仙儿连忙说道。
　　“是啊，月姨，既然你的脚麻了，那就先坐会儿吧，反正我们也不饿，咕咕”云逍刚说不饿，他的肚子就响了起来。顿时，他老脸通红，尴尬万分。
　　“呵呵，还说不饿，你看你肚子都叫了。”南宫秋月笑着说道：“飘雪，你跟我来吧。”
　　“好。”南宫飘雪小心翼翼的下床来，然后走到姐姐的身边：“姐，我来扶你吧。”
　　“好，我们走吧。”南宫秋月微笑道。云逍和南宫仙儿都没看到，南宫秋月和南宫飘雪的脸蛋在两人转身的瞬间红了个通透。
　　“好了，我也要去睡一会儿了，昨晚没睡好。”南宫仙儿说着从云逍的下来，就要去自己的房间。
　　“哎呀。”双脚刚着地，南宫仙儿便察觉到自己的那里像被针刺了一下，不过，幸好的是并不很疼。
　　“怎么了仙儿姐？”云逍连忙问道。
　　南宫仙儿那好意思说自己那里疼啊，她红着脸：“没事，就是腿有些麻。”
　　“哦。”云逍也不在意，在他想来，南宫仙儿没必要骗自己。
　　南宫仙儿回到自己的房间，立刻把房间门关得死死的，然后把裤子脱下来查看自己的桃源，那里还是一如既往的白嫩，并没有什么异常。直到此时她才彻底放下心来，先前她虽说信了母亲的话，可是心中还是微微有些怀疑。现在自己亲自检验过了，自然放心了。如果南宫仙儿再细心一点，用手伸进去查看一下，她就会知道，那代表她的东西早已经不见了。现在医学这么发达，如果在受创不是很重的地方涂点消炎药，不亲自用手去检验，单靠眼睛来看是检查不出什么来的。
　　“逍儿，仙儿吃饭了。”两人刚睡下不久，楼下南宫秋月就喊吃饭了。
　　“呵呵，昨晚只顾着喝酒了，没怎么吃东西，你们都饿了吧，来这是我专门为你们炖的鸡汤，你们每人喝点吧。飘雪，你身体不舒服，也喝一些吧。”南宫秋月笑着说道。
　　“好的，姐，嗯，你也喝吧。仙儿，逍儿吃菜，吃菜。”南宫飘雪笑着说道。
　　云逍总感觉两人之间有什么不对劲：“月姨，雪姨，你们没什么吧？”
　　“嗯？我们有什么？你为什么这么问？”南宫秋月神色不变，淡淡的问道。
　　“呵呵，没什么。”云逍摇摇头，笑道。
　　南宫秋月和南宫飘雪隐秘的对视一眼：“既然没什么，那就好好吃饭吧，你不是说中午你还要去给你的那个老师装男朋友吗？”
　　云逍这才想起来还有这么一档子事，他连忙看了一下时间，还好，还好，时间还早。
　　“嗯，月姨，你这里有没有什么名人字画什么啊。”云逍问道。
　　“名人字画？”南宫秋月奇怪问道：“你找那东西干什么？”
　　“呵呵，还不是洛芸的妈妈对名人字画感兴趣吗？”云逍笑道。
　　“呵呵，你还真大方啊，名人字画，只要是真迹，少的几万块，多的几十万上百万，甚至上千万。没想到，你为了给你那个老师假扮男朋友，居然这么舍得下血本。”南宫秋月笑着说道。
　　“呵呵，没办法，总不能什么东西也不带吧。”云逍笑道。
　　“小坏蛋，你是不是想追求你的老师啊。”南宫飘雪笑着问道。
　　云逍老脸一红：“雪姨，你别乱说，怎么可能啊，她可是我的老师啊。”说是如此说，云逍心中却在想：嘿嘿，你还真说对了。
　　洛芸相亲的地点她给云逍说了，云逍自然很容易就找到了，相亲的地点是在一家茶楼里。云逍发觉，这次来假扮洛芸的男朋友很不顺利，和洛芸的母亲完全不对路子不说，连她们找的地点都如此让云逍纠结。他喜欢喝咖啡，对于茶，懂得不多，也就是会喝。如果，如果洛芸的母亲问云逍喜欢喝茶吗？他为了不让自己显得标新立异，他会说喜欢，可是如果洛芸的母亲让他说说关于茶的东西，那不是糟了。
　　远远的，云逍就看到洛芸了。只见她正满脸不自在的坐在一个和她长得很相像的美妇身边，美妇的容貌和她有五六分相似，不过比起洛芸来，美妇的魅力显然要更足一些。最主要的就是美妇身上的那种气质，娴静，温柔，知性，还有浓浓的书卷气。美妇的身材和云逍所料一样，曲线很好，超好。她身上的某些部位大小适中，挺翘度也适中，大了不好，小了也不妙。看到美妇，云逍心中暗自感叹，原来洛芸母亲居然长得如此美貌，脸蛋比起洛芸来毫不逊色，身材则比洛芸好些，至于气质，洛芸更是没法比，至少暂时是没法比。看来，自己这个未来岳母还是个倾国倾城的美人啊。
　　在洛芸母子对面坐着的，则是一对母子，母亲长得也很漂亮，但比起洛芸母亲来显然要差多了。至于她的儿子则是一个二十几岁的青年，英俊倒是挺英俊的，只是缺少了一些男孩子应该有的阳刚之气，太阴柔了。青年脸上带着迷人的微笑，看上去彬彬有礼，温文尔雅，挺有卖相的。
　　第32章 相亲
　　第32章相亲
　　“云逍，这边。”云逍还来不及说话，洛芸已经兴奋得站起身来了，紧接着又皱着小眉头坐下。可能是因为脚疼吧。
　　云逍暗暗苦笑，这丫头眼睛倒尖啊。现在不是云逍表现自己色狼的时候，他整理了一下南宫秋月为他精心准备的西装衣领，抬头挺胸的向几人走去。
　　“芸儿，他是谁啊？”洛芸的母亲神色不变，淡淡的问道。
　　洛芸装出一副幸福的神情：“他啊，他是我男朋友。”
　　“什么？你有男朋友了？”坐在洛家母子对面的青年失声惊呼。
　　洛芸微笑道：“是啊。”
　　“静蝉，这是怎么回事？”青年母亲疑惑的询问洛芸的母亲。
　　洛芸的母亲也是一头雾水：“我也不知道啊，这孩子什么时候有男朋友了？”
　　“哎呀，妈，人家是女孩子嘛，自然要矜持一些了。”洛芸故作羞涩的说道：“不然为什么你每次安排人家相亲我都没去呢？”
　　洛芸母亲显然不信，她盯着女儿：“是吗？芸儿，你老实说，这个少年是不是你找来欺骗妈妈的？”
　　“妈，怎么可能啊，你想到哪儿去了，我是那么随便的人吗？”洛芸底气有些不足。
　　“是吗？”洛芸的母亲不再说话，她知道女儿不喜欢对面这个青年，可是青年的母亲和她是好姐妹，人家儿子说看上了洛芸，而洛芸也没有女朋友，洛芸的母亲
　　也不好拒绝人家希望两个孩子见一面的要求不是？所以才有了这场相亲。洛芸夫人母亲虽然经常安排女儿相亲，事实上她也没怎么逼迫女儿找男朋友，毕竟女儿才二
　　十二岁，还很年轻。
　　坐在洛芸对面的青年脸色有些难看，他没想到洛芸居然有男朋友了，刚刚他在见到洛芸的那一瞬间，就喜欢上了对面这个漂亮的女孩，心中暗暗发誓要娶她做老
　　婆。可是，现在人家居然有男朋友了，那他还干个毛啊？基于这样的心理，青年目光凶狠的瞪着云逍，恨不得吃了他。
　　云逍直接无视青年的目光，他整理了一下南宫秋月花重金帮他买的西装，然后风度翩翩的向几人走去。云逍走路走的很周正，抬头挺胸，目不斜视，脸上带着自
　　信迷人的笑容。整个人看上去成熟，大方，文质彬彬，英俊不凡，比起和洛芸相亲的青年来卖相更足。哼，小样，想和哥比装B，你还差得远呢。云逍心中暗暗鄙视
　　道。
　　云逍风度翩翩，不紧不慢的走到洛芸的身边，然后轻轻对洛芸露出一个迷人的微笑，这才把视线转向洛芸的母亲薛静婵：“伯母，你好，我是洛芸的男朋友，我
　　叫云逍。”
　　人家小青年都说话了，薛静婵也不好不说不是，虽然她不太喜欢云逍，因为什么，因为她看出了云逍的年龄不大，也就十七八岁的样子。她觉得丈夫的年龄就是
　　要比妻子大，女人老的比男人快，妻子的年龄比丈夫大，一旦妻子老了，丈夫难免要搞。可是如果丈夫的年龄比妻子大，那么丈夫老的时候，妻子还是如狼似虎
　　的年龄，对付家里的母老虎已经够呛了，他还有精力去对付其他女人？洛芸父亲的年龄就比薛静婵要大十来岁，而且，还是她的老师呢，两人是师生恋。嗯，男老师
　　和女学生。
　　“哦，你好，我是洛芸的妈妈，我叫薛静婵。”薛静婵淡淡说道，脸上不喜不忧，表现的很平静。
　　云逍心中咯噔一跳，这下麻烦了，看来这个未来丈母娘似乎不太喜欢我啊。
　　“呵呵，伯母，初次见面，这是我带给您的一点小玩意儿，希望你会喜欢。”说着云逍递给薛静婵一副包装的很好的画。
　　洛芸很识趣的接过，然后不等众人反应过来直接把它展了开来。
　　“这是，这是郑板桥的《丛竹图》？”洛芸不认识画卷的来历，薛静婵却是识货的。
　　听到薛静婵语气之中的惊讶，云逍心中虽然很得意，可是脸上却是表现的很平静，微笑道：“正是，伯母不愧为远近闻名的才女，知识之渊博，让我汗颜。”
　　薛静婵仿佛没听到云逍的马屁一样，眼神痴迷的盯着洛芸手中的画卷，看了半晌，她这才收回视线，美眸紧紧的盯着云逍：“这幅画你从那儿得到的？”
　　“呵呵，伯母放心，这幅画的来历绝对是清白的，这点我可以保证。”云逍知道薛静婵想说什么，直接开口保证道。
　　薛静婵点点头：“那就好，不过，这幅画，你还是拿回去吧，我不能要。”
　　“呵呵，伯母，这就是一幅画而已，正所谓宝马赠名将，宝剑赠英雄，我不太懂画，这幅画只有在伯母的手中才能不致让名画蒙尘。”云逍舌灿莲花的说道。
　　“不行，这幅画太珍贵了，我不能要。”薛静婵不为所动，严词拒绝。她虽然很喜欢这幅画，可是，这幅画的价值太大，收了烫手。
　　云逍见薛静婵铁了心不接受，眼珠子一转：“这样吧，我也看出来了伯母对画很有研究，既然伯母不接受这幅画，那我就借给伯母赏玩一段时间就是了，等伯母
　　鉴赏完毕之后再还给我也不迟。”呵呵，把送改成借，就连云逍自己也有些佩服自己的机智了。两句话，一字之差，意思却完全变了，其中的各种利益关系也完全没
　　有了。
　　薛静婵想了想说道：“好吧，那，谢谢你的画了。”
　　“呵呵，伯母客气了。”
　　自从云逍到来，坐在对面的那对母子就没说过话，听说云逍把画收了回去，给成借给薛静婵。青年心中大喜，嘿嘿，机会来了！什么机会？当然是打击云逍的机
　　会了。
　　“啧啧，不就是一幅破画吗？还搞的这么小气，送出去了还收回来。”
　　听到青年如此说，云逍心中鄙视不已：SB，这样的白痴还想和洛芸相亲？这画是老子舍不得吗？明明是因为太贵重了人家不敢收，你这么一说，薛静婵还怎么大
　　方的接受自己的画？嘿嘿，不过这其中的事和我无关了，倒是你这小子和洛芸基本上没什么戏了。
　　不仅云逍心中暗骂青年，就连洛家母女也在心中暗暗皱眉，这个人也太不识相了，太不会察言观色了吧。刚刚云逍虽说是把画借给薛静婵鉴赏，可是和送有
　　区别吗？没有，借给她欣赏，时间是多久？一年？两年？五十年？一百年？大家不是没说出来吗？这明摆着就是云逍换句话把画送给了薛静婵呗。
　　青年的母亲听到儿子的话，也微微皱眉：儿子什么时候变得这么白痴了？难道是读书读傻了？海归，海归，难道他真的变成海龟了？智商变得和动物的一样了。
　　为了打破母亲的尴尬，洛芸连忙站起身来介绍道：“云逍，来我给你介绍一下，这是我妈妈的好朋友卢云梅，卢阿姨，这是她的儿子，徐和宇，呵呵，徐大哥刚
　　从M国留学回来呢。”
　　云逍神色不变，脸上露出彬彬有礼的微笑：“卢阿姨，徐大哥好。”
　　卢云梅淡淡点头，没说话，徐和宇则是冷哼一声，理都不理他。
　　云逍也不在意，视线转移到洛芸的身上，不再看向那对母子。
　　“你说你是芸儿的男朋友？”收拾好画卷，薛静婵淡淡的问道。
　　“是的。”云逍微笑答道。
　　“你很爱她？”
　　“是的。”
　　“那我问你，如果我女儿和你母亲一起掉在水里，你先救谁？”薛静婵眼中闪过狡黠。
　　“啊？”云逍傻掉了，***什么情况，怎么这未来的岳母会问这种毫无营养的问题啊？你这让我怎么回答？先救母亲是肯定的，可是，在这样的情况下，我不能
　　说啊。
　　“这个，伯母，洛芸会游泳吗？”云逍小心翼翼的问道。
　　“不会。”
　　“我能两个同时救吗？你放心，我水性很好，别说是我妈和洛芸，就是连着你一起掉下去我也能同时救。”云逍骄傲自信的说道。
　　薛静婵脸露惊愕，不再在这个问题上纠缠下去。
　　“可是，我从来没听我女儿说过她有男朋友这件事。”薛静婵紧紧的盯着云逍，似乎想看到他的心里。
　　云逍从容一笑：“那是因为我们在一起的时间不是很长，伯母不知道很正常。”
　　“是吗？呵呵，怪不得前几天芸儿彻夜未归呢，想来是和你一起去过生日去了。”薛静婵笑道。
　　“过生日？前几天是洛芸的生日？”云逍一愣，紧接着他便说道：“呵呵，是啊，那天晚上洛芸的确和我在一起。”
　　云逍回答的太快了，他没看到洛芸在一边拼命的向他眨眼睛。听到云逍的话，洛芸脸色一惨：这个白痴！不过，让她惊讶的是母亲并没有做任何的表示，只是若
　　有所悟的看了一眼她。洛芸心虚不已，不敢看母亲的眼神，连忙把头低下，装作去喝茶。
　　“静蝉姐，你女儿有男朋友这件事，你怎么不给我说啊，要不然，今天我们也就不搞这一出了，恁地丢人。”卢云梅有些不满的说道。
　　薛静婵歉意笑道：“对不起，云梅，我也不知道啊，这年轻人的事就是多，前几天还是单身呢，现在就有男朋友了。”
　　“好吧，既然芸儿已经有男朋友了，那我们呆在这里也没什么意思了，我们先走了。”卢云梅说着拉起儿子就要离开。
　　这个时候徐和宇却说话了：“小子，你凭什么和我争洛芸？”
　　“啊？”徐和宇突然来这么一句，在场的四人都有些傻眼了，大家都不明白他想说什么。
　　徐和宇轻蔑的看着云逍：“我问你，你有什么资格和我争洛芸？”
　　云逍微微皱眉：“我不明白你说什么。”
　　“你不明白？好，那我就让你明白，你说，你有什么？你有房吗？你有车吗？你有才华吗？你有存款吗？”徐和宇怒瞪着云逍大声问道。
　　“我没有，难道你有？”云逍有些好笑的问道，为什么现在的人谈恋爱首先问的都是这些呢？谈恋爱是和人再谈啊，不是和房子，车子，存款。
　　“我有！”徐和宇大喝一声：“我有房，有车，我是M国麻省理工大学毕业的高材生，我的前途一片光明，两年，给我两年时间，我会有房子，有车子，有存款。”
　　云逍哑然失笑：“原来你说的是将来啊。呵呵，我也给你说，你给我一百年的时间，我会有别墅，有飞机，有银行。”
　　“你”徐和宇自然听出了云逍语气之中的揶揄。
　　云逍不等他说话，直接开口道：“哼，两年？你也好意思说，洛芸的青春宝贵，你让她等你两年？既然你觉得两个人在一起，那些东西很重要，那就等你把房子
　　车子买好了再来找洛芸吧。”
　　“宇儿，我们回去吧。”卢云梅淡淡的扫了眼云逍，拉着自己的儿子走了。
　　PS:求推荐鲜花，有的给两张，没有的也不强求了。总之谢谢各位的支持。
　　第33章 撞飞
　　第33章撞飞
　　看着好友离去，薛静婵微微苦笑，这场相亲可以说完全就是徐和宇一厢情愿。洛芸根本不喜欢他，自然是不想来的了。薛静婵尊重女儿的选择，自然不会说什么
　　，而徐和宇的母亲卢云梅其实也不想来的，在她想来，洛芸是配不上自己的儿子的。徐和宇好歹是一个海归啊，M国著名大学的高材生，将来前途无量。而洛芸呢，
　　就是一大学毕业生，虽然长得漂亮点，但漂亮能当饭吃啊？再说了，现在长得漂亮大学生到处都是，她洛芸也不见得就占多大便宜。
　　一场相亲会，三个人都不看好，还相亲个屁啊。所以，云逍到来后，卢云梅并没有表现出如何的不满，甚至激烈一点的态度都没有，说不定她心里还要暗暗的感
　　谢云逍呢。把儿子看好的女人抢走了，这样她儿子就能去找她看好的了。
　　“芸儿，说实话吧，你们两人是什么关系？”等到徐家母子消失后，薛静婵转过身来，平静的看着云逍和洛芸。
　　“妈，你什么意思，我不是说了吗？云逍是我男朋友啊。”洛芸小声说道，她底气很不足。
　　“是吗？”薛静婵很明显不信：“你的生日是什么时候？”
　　“妈，你问这干嘛？我的生不是记得吗？”洛芸低垂着头说道。
　　“哼，别装了，说吧，你们两人是什么关系？”薛静婵把视线直接转向云逍。
　　果然，聪明的女人不好骗啊。既然已经被拆穿了，云逍也不装了，直接说道：“阿姨，我叫云逍，我是洛芸老师的学生。”
　　“学生？”薛静婵微微皱眉，她没想到两人居然是这种关系。
　　“是的，其实也可以说不是，因为洛老师只上过我们一节课。”云逍解释道。
　　“哦，是这样。”薛静婵皱着眉头，也不知道在想什么。
　　“妈”洛芸怯生生的看着母亲。
　　薛静婵微笑摇头：“呵呵，没事，只是想起了某些东西。”顿了一顿，薛静婵继续说道：“我知道你不喜欢那个徐和宇，不喜欢就不喜欢吧，既然已经这样了，
　　那就算了。只是，芸儿，你不可以和这个孩子在一起。”
　　“谁要和他在一起了？”洛芸顿时羞涩不已：“他可是我的学生呢，再说了，我大他那么多，我才不会和他在一起呢。”
　　薛静婵看着女儿羞红的脸蛋：“那就好。”
　　“阿姨，为什么？为什么我不可以和洛芸在一起？”薛静婵的话让云逍急了。
　　“没有为什么，我就是觉得你们两人不合适。”薛静婵冷冷的看着云逍说道。
　　“为什么？阿姨，你不给我一个理由，以后我还会追求洛芸的。”云逍急了。
　　“好，你要理由是吧，我给你，首先你是我女儿的学生，其次，你比我女儿小了好几岁，最后，你什么都没有，你拿什么来养活我女儿？让她来养你吗？”薛静
　　婵毫不客气的说道。
　　“阿姨，你这么说不公平，你不也是你丈夫的学生吗？你都可以嫁给他，为什么我不能娶洛芸，说到年龄，你的丈夫比你还打了十几岁呢，你怎么不说？至于你
　　所说的什么也没有，这只是我骗徐和宇的，我只是不想在感情之间掺杂太多的利益。”云逍着急的反驳道。
　　“是，你说的对，我的确是洛芸她爸的学生，她爸爸，也的确比我大。可是，我是我，我女儿是我女儿，我可以和我丈夫在一起，我就是不同意你和我女儿在一
　　起。”薛静婵蛮横的说道。
　　“阿姨，你，你怎么这么不讲理？”云逍气得不行，这女人真是太坏了，自己那么干了，却不让女儿那么干。
　　“我就是不讲理了，你能把我怎样？”薛静婵和云逍争锋相对。
　　“你，你”云逍气得说不出话来。我不气，我不气云逍深深的吸一口气，然后缓缓的吐出，脸上重新挂起笑容：“既然如此，阿姨，我
　　追洛芸还追定了，我倒要看看你如何阻止我接近她，你有本事就把她一直锁在家里。”
　　“你我不准你追求我女儿。”薛静婵说道。
　　云逍笑道：“阿姨，这可不是你所能决定的，你有本事就把她绑在家里啊。”终于让你这死女人生气了，爽！
　　“哼，你虽然阻止不了你，但我可以阻止我女儿。如果你真的死皮赖脸的缠着我女儿，我直接让她去其它地方工作，到时候我看你怎么找她。”说到这里，薛静
　　婵又得意起来。
　　“你，你，你居然宁愿让你女儿去其它地方工作也不远她和我在一起？我到底哪儿差了？”云逍大怒，这个死女人！
　　“你不差，可是我就是不希望我女儿和一个比她小三四岁的男人在一起。”薛静婵坚决道。
　　“nainai，现在已经是21世纪了，你还守着封建社会的封建思想干什么？现在讲究的是自由恋爱。你这么做是犯法的。”云逍气急，连nainai都叫出来了。
　　“什么？你叫我nainai？我有那么老吗？”薛静婵愤怒的惊呼出声。
　　“你的身体不老，不过你的心实在是太老了，都快成老古董了。”云逍讽刺道，现在他可顾不得薛静婵是洛芸的母亲了，说话越来越没有顾忌。
　　“你哼，总之，无论你怎么说，我是不会同意你和我女儿在一起的。”薛静婵不理云逍，直接说道。
　　“nainai，你这样做是犯法的，你会被抓紧监狱里去的。”云逍有点气急败坏了。
　　“哼，我不怕，我才不信我的女儿会把我告上法庭。”薛静婵丝毫不介意云逍的威胁。
　　“洛芸不会，我会。”云逍气呼呼的说道。
　　“好啊，你去吧，我看到时候芸儿还会不会和一个把她妈妈送进监狱的人在一起。”薛静婵微笑道。
　　“你这该死的女人”云逍开骂了。
　　“你骂我什么？”薛静婵大怒。
　　“我说，你这该死的女人，真是不可理喻。”云逍大怒。
　　“臭小子，你，我是你的长辈，你，你居然骂我，你还有没有家教了？”薛静婵粉脸气得通红。
　　“我没有家教也比你这棒打鸳鸯的女人要强。”云逍骂道。
　　“哼，我就棒打鸳鸯怎么了？你能把我怎样？”薛静婵红着俏脸，美眸死死的瞪着云逍。
　　“你，你”云逍都快气死了，这女人还讲不讲理了。
　　洛芸在一边哭笑不得的看着母亲和云逍对骂，她一句话也插不上嘴，只能看着两人吵得面红耳赤。
　　“妈，云逍，你们别吵了，这里是在茶楼呢。”最后，眼看两人都吵累了，洛芸连忙劝道。
　　两人醒悟，这才发现周围有好多人都在对着这边指指点点的，两人的争吵吸引了很多人的注意。云逍大汗，自己一个男人居然和一个女人像泼妇骂街一样吵得面
　　红耳赤。
　　薛静婵也暗暗后悔，自己一个三四十岁的女人了，居然会和一个十七八岁的男孩在光天化日之下吵得不可开交，这可是和自己平时的所作所为不一样啊。可是，
　　为什么自己会觉得这么爽快呢，似乎是心中某些东西出来了，胸闷气胀的感觉也消失了。看来，吵架也有利身心健康啊。
　　“芸儿，我们走吧，回家。”薛静婵狠狠的瞪了云逍一眼，可爱的小鼻子冷哼一声，下巴微扬，一副得胜的公鸡一样。
　　薛静婵的举动让云逍大讶，这个女人，这个女人是四十来岁吗？刚刚那动作，是一个四十来岁的女人做出来的吗？
　　“哎哟”洛芸刚站起身来，眉头轻轻皱起，小嘴情不自禁的痛哼一声。
　　“怎么了？”薛静婵连忙问道。
　　“脚疼。”洛芸微微皱眉道。
　　“哦，那让妈妈来扶着你，慢慢走。”薛静婵心疼道。
　　“还是我来吧。”云逍轻声说道。
　　“你？”薛静婵警惕的看着云逍。
　　云逍懒得理她，直接绕过她来到洛芸的身边：“洛老师，我来扶你吧。”
　　“好。”洛芸俏脸微红，低低应道，她又想起了昨天被他捉弄的场景。
　　三人来到公路边，云逍扶着洛芸站在公路边，薛静婵则去打车。
　　“芸姐，妈和的感情不好？”云逍突然问道。
　　“很好啊，你为什么那么说？”洛芸奇怪的看着云逍问道。
　　“不然她为什么那么反对我和你来往呢？”云逍皱着眉头说道。
　　“去，谁要和你来往了？”洛芸红着俏脸，不满的娇嗔道：“我爸和我妈感情应该是很好的，至少在家里是那样，只是我爸最近几年好像在研究什么课题吧，很
　　少回家，一个月那些才回来一次。”
　　云逍明白了，原来是岳母大人是憋坏了啊，怪不得今天那么厉害。两种女人最可怕，一种是更年期的女人，一种则是欲求不满的女人。薛静婵估计是这两种女人
　　的叠加。通过薛静婵的气质，云逍可以判断出她应该是一个娴静温柔的贤妻良母才对的，今天她的举动实在有些和她的气质不合拍。
　　“啊”突然，洛芸惊呼一声，原来不远处，一辆跑车正以极快的速度冲向站在路边的薛静婵，不出意外，薛静婵这次死定了。
　　在这千钧一发的时候，云逍一把放开洛芸，以极快的速度冲向薛静婵。慌乱之间，云逍也来不及估计什么男女收受不清了，他一抱抱住薛静婵，大手直接按在她胸，脯
　　的上。完了，占了岳母的便宜了。云逍心中刚闪过这个念头，他便感觉到后背被重重的撞了一下，然后整个人高高抛起，紧接着他便什么也不知道了。
　　第34章 生死一线
　　第34章生死一线
　　“云逍，妈”洛芸凄厉的惨叫一声，顾不得脚上的伤，一瘸一拐的向两人落地的地方冲去。
　　薛静婵正摔得晕乎乎的，突然她察觉到自己的身下软软的，似乎是个人，突然，她回想起发生车祸的瞬间。薛静婵连忙移开自己没受丝毫伤害的身体，急急忙忙
　　的去查看身下的云逍。没有丝毫的侥幸，云逍身受重伤，七窍流血，模样凄惨无比。薛静婵俏脸一下子变得苍白如纸，她伸出颤抖的小手，想要去试探云逍是否还有
　　呼吸。就在这时，洛芸一瘸一拐的来到她的身边。薛静婵一下子惊醒过来：“芸儿，快，快叫救护车，快叫救护车。”
　　看到母亲没事，洛芸稍稍放松心神：“哦，哦，好，好”
　　就在洛家母女手忙脚乱的打电话叫救护车的时候，肇事的跑车也被众人拦在了路边，现在富二代官二代开跑车撞死人的事经常发生，很多人面对这种情况已经知
　　道该如何做了。跑车里的官二代看到自己的跑车被围，一时之间冲不出去，他急中生智，连忙打开车窗大吼一声：“让开，你们让开，我爸是王刚！”
　　果然，听到王刚这个名字，好些民众让开了一条路，抓住机会的官二代连忙驾着跑车逃了。
　　“***，你们怎么放他走了？”人群之中，有人不满的吼道：“你们没看到他撞死人了吗？”
　　“哎，小伙子，你不知道王刚是谁啊？”一位好心的大爷问道。
　　“什么王刚张刚，我只知道李*刚。”热血沸腾的小伙子吼道。
　　“哎，小伙子，你知道李*刚就好，这王刚啊，和李*刚一样，都是咱们老百姓惹不起的啊。算了吧，多一事不如少一事。”老大爷苦口婆心的说道。
　　王刚的儿子刚走不久，警车和救护车就来了，云逍也被抬上了救护车
　　M国纽约，飞宇集团董事长办公室，宁宓正端着一杯刚接的开水走向自己的座位，突然砰地一声，她手里的玻璃杯直接掉在地上摔了个粉碎。宁宓微微皱眉，低
　　头一看，玻璃杯的柄部还好好的捏在自己的手里，这是怎么回事？这个念头刚刚升起，宁宓突然觉得自己的心里一阵发慌，来自灵魂更深处的悸动让她脸色一下子变
　　得苍白如纸。这是？宁宓紧紧的皱起眉头，隐隐的，她感觉到似乎是某件很不好的事发生了。
　　“逍儿！”宁宓惊呼一声，她猛然想起还在华夏的儿子。就在这时，她放在桌上的手机突兀的响了起来。宁宓吓了一大跳，身体以极快的速度转了过来，眼睛死
　　死的盯着桌上的手机。隐隐的，她觉得这个电话是华夏来的，而且电话的内容很不平常。
　　果然，正如她所料，电话是华夏的南宫秋月打来的。
　　“喂，秋月姐，有事吗？”
　　“宁妹妹，逍儿发生车祸，正在抢救。”南宫秋月着急的声音从电话里传了过来。
　　唰，你们本就苍白的脸色这下更是面无人色：“姐姐，你说，你说什么？逍儿发生车祸？”
　　“宁妹妹，你，你还是快来华夏吧。”南宫秋月不愿多说，直接挂断电话。
　　宁宓不蠢，她自然能够从南宫秋月的话中猜出问题的严重性，一个不好，儿子就要和自己天人永隔了。不过这次宁宓并没有像上次云逍发生空难那样吐血昏迷，
　　毕竟她还没看到云逍的模样。
　　“来人。”你们大声娇喝一声。
　　“董事长，什么事？”秘书走了进来。
　　“给我安排专机，我要去华夏。”你们直接吩咐道。
　　“是，董事长。”
　　秘书退出去后，宁宓脸色难看到极点，想了想，还是决定给自己的丈夫打电话
　　“医生无论如何你们一定要抢救伤者，不然，不然要出大乱子的。”南宫秋月楚楚可怜的拉着医生的手，不断的哀求道。
　　医生表情严肃：“你放心吧，夫人，救死护伤本就是我们的职责，我们会尽一切努力去挽救病人的生命的。”
　　“谢谢，谢谢医生。”
　　“姐，你别担心，逍儿会没事的。”南宫飘雪不断的安慰着南宫秋月。
　　南宫秋月勉强点点头：“我知道，我知道，可是，飘雪，你不知道，我曾经给宁宓说过要好好的照顾逍儿的，现在逍儿生死不知，我，你让我怎么给宁宓交代啊。”
　　“姐，你放心吧，宁宓既然能够坐到飞宇集团总裁的位置，我想，她不是那种不明事理的女人。”南宫飘雪继续安慰道。
　　南宫秋月摇摇头：“飘雪，你不知道，逍儿就是宁宓的命根子。如果逍儿出了什么事，宁宓报复起来，别说是我，就是我们南宫家也会遭殃的啊。”
　　“姐，撞到逍儿的又不是你，我才不信那宁宓会那么不识好歹，胡乱的攻击人。”南宫飘雪哼哼道。
　　“疯狂的女人最可怕，如果逍儿出事了，宁宓真的会疯狂的。”南宫秋月苦笑不已。她这两天经常和宁宓通电话，她能从宁宓的话语之中听出她对儿子深深的爱
　　，那种爱已经不完全属于母子之间了，那是比母子之间的爱还要深沉的一种爱。两人既是母子，又是相依为命的一男一女，在他们心中，彼此都是最重要的人，他们
　　可以为了对方舍弃全世界。云逍会为了母亲背叛全世界，同样，宁宓也会为了儿子背叛全世界。
　　“你就是洛芸的妈妈吧。”收拾好心情，南宫秋月面无表情的走到一脸茫然的薛静婵身边。
　　薛静婵茫然的点点头：“你是谁？”
　　“我叫南宫秋月，是逍儿的姨娘。”南宫秋月直接说道。
　　“哦”低低应了一声，薛静婵不说话了。
　　看到薛静婵的样子，南宫秋月微微叹了口气：“事情的经过我都知道了，你也别太自责了，毕竟谁也不希望那样。”
　　薛静婵惨然一笑：“可是，他是为了救我才受伤的，如果他出什么事，你让我怎么面对他的家人？我还有什么脸面活在这世上？”
　　“妈”洛芸眼睛通红，可怜兮兮的看着母亲。云逍的受伤对薛静婵的冲击很大，她直到此时还不知道该怎么办。
　　薛静婵轻轻女儿的头发：“芸儿，如果这次云逍好过来，你们之间的事妈妈不干涉了，随便你们吧。”
　　“嗯”
　　时间一分一秒的过去，一个小时，两个小时，三个小时，四个小时十个小时后手术室的灯还亮着，也就是说抢救还没结束。这个过程太漫长了，一般来
　　说抢救嘛，时间都是很短的，一个人要死可是很快的。
　　现在已经是深夜了，可是大家都没回去睡觉。南宫秋月，南宫飘雪，南宫仙儿，薛静婵，洛芸，宣静，六个女人坐在抢救室的长椅上，眼巴巴的看着抢救室的灯
　　，谁都没有说话的兴致。
　　“哒哒哒”突然，一阵皮鞋撞击地板砖的声音响了起来。几女扭头向声音发出处看去。
　　“嘶”几声抽冷气的声音响起。
　　眼前的女人太美了，什么倾国倾城，什么沉鱼落雁，什么闭月羞花，一切都是浮云。和眼前的女人比起来，古时候的四大美人估计都要黯然失色。如果说一个人
　　的容貌能让人生出梦幻般的错觉，那么这个人一定就是眼前的女人了。她的美不属于人间，属于天上，属于梦中。女人身材高挑，一套办公室OL装让她看起来知性，。那双洁白的，能让那些靠腿吃饭的腿部模特也自惭形秽。那包裹在套裙里的翘臀，让一直以臀美为傲的南宫飘雪羞愤欲死，美，臀，什么才叫美，臀这才
　　叫，，自己的，最多只能叫好臀。
　　女人的腰部很细，细的匀称，细的性，感，给人的感觉就是，那样的粗细正好合适。纤细的腰部以上是高耸的山峰，两座的山峰高高立起，异常。这是一
　　个外貌完美的女人，她的美让人无可挑剔。仿佛是电脑高手用电脑制作出来的最完美的美女图片。
　　六个美丽的女人在看到宁宓的那一瞬间全都呆住了，他们忘了还在抢救室抢救的云逍，忘了自己同为女人，她们只是呆呆的看着眼前的女人。知道她美，不知道
　　她如此美。
　　“你，你是宁宓？”南宫秋月呆呆的看着宁宓，不可置信的问道。
　　宁宓面无表情的点点头：“我就是，你就是秋月姐姐吧。”
　　南宫秋月深吸一口气，眼前的女人给自己的压力太大了：“我就是南宫秋月，这是我妹妹南宫飘雪，这是我女儿南宫仙儿，这是逍儿的老师洛芸，这是洛老师的
　　妈妈薛静婵，还有这是上次和逍儿一起在荒岛上生活的宣静。”南宫秋月一一为宁宓介绍在场的几女。
　　宁宓淡淡的对众人点点头，这倒不是她高傲，实在是儿子还在抢救之中，她没那个心情和众人说话。
　　“情况怎样？”宁宓直接问道。
　　南宫秋月苦笑：“还在抢救，已经接近十一个小时了，可是医生还没有出来。”
　　“十一个小时？”宁宓脸色一白，娇躯颤了颤，眼看就要摔倒。
　　南宫秋月连忙扶住她：“宁妹妹，你，你怎么了？”
　　宁宓勉强站直身子，轻轻摇摇头：“我，我没事，肇事司机查到了吗？”
　　“查到了，是江南市的一个地区的公安局长的儿子，叫王超。”南宫秋月连忙说道。
　　宁宓虚弱的点点头：“把你们市长的电话给我。”
　　“好。”南宫秋月什么也不问，直接让妹妹拨通了江南市市长的电话，江南市市长正是南宫飘雪的丈夫。
　　“飘雪啊？大半夜的你不睡觉打什么电话啊，打扰人睡觉，好不容易才睡着的。”电话里，一个男人不耐烦的声音传了出来。
　　南宫飘雪神色不变，语气冰冷道：“有人找你。”说完，她直接把电话递给了宁宓。
　　第35章 医院里
　　第35章医院里
　　“你是谁？”南宫飘雪的丈夫疑惑的问道。
　　“我是宁宓，我想知道你所管辖的江南市某局长的儿子开车撞了人这件事准备怎么处理？”宁宓什么话也不多说，直奔主题。
　　“宁宓？”市长大人微微皱眉，这个名字很熟悉啊，似乎在哪儿听过。下一刻，他想起了他在哪儿听过宁宓的名字，她是江南市的骄傲，世界上最大集团的董事
　　长兼总裁，号称世界第一美女的宁宓。
　　“哦，是宁女士啊，请问宁女士，我能有什么地方帮得到你吗？”市长大人的语气一下子恭敬起来。这个世界上可以有很多个江南市的市长，但却只有一个宁宓
　　，所以，由不得他不恭敬啊。
　　“我只是想问这件事你们准备怎么处理？”你们语气不变，淡漠至极。
　　到了这个时候市长大人怎么会还不知世道该怎么说的话，那他就真的是棒槌了了。
　　“宁女士，你放心，对于这种严重危害公共安全的行为，我们政府一定会从严从重处理的。”市长大人义正言辞的说道。
　　“那就好。”宁宓直接挂断电话，不给他多说话的机会。宁宓看似只是问问，事实上市长大人却是深深的知道里面的厉害，一个不好他的金饭碗就要变成银的了
　　，甚至是瓦罐的。
　　“哈哈，机会来了，机会来了，再上升一步的机会来了。既然上天把宁宓这个财神送到自己的地盘上了，嘿嘿，如果不抓住，那老子还真是不用干了，直接回家
　　吧。”市长大人腾的一下从蹦了起来，仰天长笑。
　　“嗯，亲爱的，你怎么了？”市长大人身边的女人亲昵的问道。
　　“呵呵，没事，没事。”嘿嘿，不该说的不说，这是政客都明白的道理
　　“怎样？”宁宓挂断电话，南宫飘雪连忙问道。
　　宁宓看了她一眼：“他说会从严从重处理。”
　　“没了？”南宫秋月愣了一下这才问道。
　　宁宓奇怪的看着她：“是啊？”
　　“你就没让他把那小子给弄死？”南宫秋月杀气腾腾的说道。
　　“没有。”说到这里，宁宓把视线转向抢救室：“如果逍儿活下来便罢，如果他有个三场两短，我会让他全家陪葬。”原本南宫秋月和南宫飘雪还以为宁宓善良
　　，想放过肇事者呢，没想到她却是在等待云逍的消息。如果云逍没事，从严从重处理就好了。如果云逍死了，那简单，肇事者一家都要陪葬，政府怎么处理他，有区
　　别吗？
　　从严从重处理，怎么严怎么重，宁宓不知道，但她知道市长大人不敢得罪自己，这，就够了。
　　“你，你是云逍的妈妈？”这个时候宣静才找到机会和宁宓说话。
　　宁宓勉强一笑：“你就是宣静吧。”
　　宣静俏脸一红：“是的，宁姐姐你好，我经常听云逍说起你呢。”
　　“是吗？逍儿在华夏的这段时间，谢谢你照顾他了。”
　　宣静默默摇头：“姐姐，你别这么说，如果我照顾好了云逍弟弟，那他就不会成现在这个样子了。”
　　宁宓摇摇头：“这不怪你。”
　　“对不起！”这个时候洛芸的母亲薛静婵低垂着脑袋，走到宁宓的跟前，很诚挚的道歉。
　　宁宓眼神复杂的看着她，不知道该说什么，儿子就是因为救她才被车撞的。正所谓你不杀伯仁，伯仁因你而死，云逍就是因为她才受的伤。于理，这件事和薛静
　　婵没关系，她也是受害者，于情，她却是罪魁祸首。这一刻，宁宓都不知道该怎么面对眼前这个年龄比她还大的女人了。
　　没听到宁宓说话，薛静婵眼睛微红：“对不起，云逍是因为救我才受伤的。”
　　宁宓轻轻一叹：“别说了，等他醒来再说吧。”
　　等他醒来？他还能醒过来吗？薛静婵心中发苦。
　　“妈”洛芸来到母亲的身边，轻轻的抱着她的手臂。薛静婵拍拍女儿的小手：“妈，没事。”
　　“嗯宁姨。”洛芸给宁宓轻声打了声招呼。
　　宁宓点点头，也不说话。
　　就在走廊里的女人们全都陷入沉默的时候，手术室的灯却变成了绿色。也就是说，抢救结束了。
　　“唰”原本坐着的人全都站了起来，而站着的人则猛地转身，眼神紧张的盯着手术室的大门。
　　终于，在众人紧张的目光中，护士推开门走了出来。后面跟着几个满头大汗，脸色疲惫不堪的医生。
　　“医生，我，我儿子怎样了？”宁宓连忙冲上去，紧张的看着走在最前面的医生。
　　宁宓的容貌太出色了，刚走出手术室的几个男医生看得一呆，忘了回答她的话。最后还是一个年龄较大的老医生最先醒悟过来：“这位女士，里面的少年是你儿
　　子？”
　　“是的，医生，我，我儿子怎样了？”宁宓觉得自己大脑有些缺氧。
　　“抢救是抢救过来了，只不过还没度过危险期。”说到这里，医生停了一下：“接下来的三天如果他熬过去了，那么他就会没事了，熬不过”医生没继
　　续说下去。大家都明白他的意思。
　　宁宓娇躯一颤，身子不由自主的向后倒去，站在她身边的南宫秋月练满扶住她：“宁妹妹，你怎么了，你怎么了？”
　　那么面色惨白：“没事，没事，我没事。”
　　“病人受伤很重，由于是被直接撞中背部，他的五脏六五受到很大的震动，心脏都险些破裂。幸运的是他的身体很强壮，背部的骨骼没被撞断，否则的话，恐怕
　　是神仙也难救了。”老医生沉重的说道。
　　“谢谢，谢谢你医生。”宁宓眼泪哗哗的流，语气哽咽的说道。疲惫不堪的医生们轻轻摇了摇头，休息去了，接近十一个小时的高强度手术，他们有些受不了。
　　看着病全身被绷带包裹的严严实实的儿子，宁宓全身的力气仿佛一下子被抽干了。她艰难的走到床边，然后一下子瘫坐到地上，双手死死的抓住床沿，无声
　　流泪。
　　宣静刚想上前去扶她，南宫秋月却轻轻的扯了扯宣静的衣袖，带着几人无声离去了。这个时候说什么都是多余的，还不如给宁宓更多的空间，让她好好和云逍说
　　说话。
　　南宫秋月等人离开宁宓并不知道。她颤抖着伸出小手，轻轻的儿子的大手，然后和他十指相扣：“逍儿，妈妈来看你了，呜呜”刚说出一句话，
　　宁宓便忍不住心中的悲痛，趴在床沿呜呜呜哭泣起来。
　　顿了一顿宁宓继续说道：“妈妈来迟了，呜呜呜，妈妈应该一直陪在你身边的，这样你就不会出事了。”
　　“逍儿，只要你醒过来，你要什么妈妈都答应你，妈妈不能没有你，呜呜，即使你要让妈妈去找情，人妈妈也答应你。”
　　“逍儿，其实妈妈有一件事忘记告诉你了，妈妈，很爱很爱你，真的，你知道吗，我和爸变成这样，有很大一部分原因就是因为你。你想知道原因吗？只要
　　你醒过来妈妈就告诉你。”宁宓泣不成声，她都不知道如果云逍一睡不醒她会怎么办。
　　宁宓趴在云逍的床边说了很久的话，她只觉得自己的眼泪都快流干了，然后整个人疲惫到极点，沉沉睡了过去。
　　“医生，她怎样了？”
　　“没事，就是过于疲惫，还有就是伤心过度，给她输点生理盐水就好，不过这几天她要好好休息。”医生仔细叮嘱道。
　　“好，谢谢医生。”南宫秋月感谢道。
　　医生摇摇头，出去了。
　　“姐宁宓这个样子不行啊，医生说要让她休息几天，可是现在逍儿还没度过危险期，她怎么肯休息啊？”南宫飘雪皱眉道。
　　“我知道，这几天就由我们来照顾逍儿吧，把宁宓的安排到逍儿的房间去。或许逍儿感觉到妈妈在身边，他会努力的活下去吧。”南宫秋月红着眼睛说道。
　　“嗯。”
　　另一边，云逍的床边，少妇宣静正呆呆的看着他的俊脸流泪：“弟弟，我是静姐，我来看你了，你能听到我说话吗？姐姐答应你，只要你醒过来，姐姐就把自
　　己给你，你不是一直想要姐姐吗？以前姐姐碍于人妻身份不能和你在一起，可是现在姐姐管不了那么多了，只要你醒过来，姐姐什么都答应你。”
　　摸了几把眼泪，宣静偷偷的看了眼病房的房门，然后慢慢蹲子，拉起云逍的大手从自己的衣领里伸进去：“你摸摸看，姐姐的心跳得好快，姐姐好怕失去你
　　，姐姐这里是不是又大了？你不是最喜欢姐姐这里的吗？”宣静为了云逍能醒过来，居然使用。宣静说着话，小手握着云逍的大手在自己的胸前揉来揉去。不知
　　道云逍有没有感觉，反正宣静的感觉很强烈，这不她现在已经脸色潮红，呼吸急促，的高低起伏，双腿时不时的夹一下，她动情了。
　　“弟弟，只要你醒过来，姐姐马上就给你。你想让我和我老公离婚我也答应你，我本来就不爱他的，只是女人总要嫁人的。现在姐姐遇到你了，即便你以后不娶
　　姐姐，姐姐也要跟着你，做你的女，人，做你的情，妇。”
　　第36章 惨淡气氛
　　第36章惨淡气氛
　　宣静看望云逍离开后，本事件的主角薛静婵进来了。她坐在云逍的床边定定的看着他一语不发。过了良久，她才轻轻叹道：“你又何必救我呢？我已经四十岁了
　　，就算好好活，也活不了几年了，你还年轻，你才十八岁，你还是个孩子。”说到这里薛静婵停了下来，抹了把眼中的泪水，过了一会儿她继续说道：“你一定要醒
　　来，你的亲人都在等着你呢，妈来了，她哭得好伤心，她很爱很爱你，你千万不能让她失望，你不能丢下她一个人独自生活。你不是喜欢芸儿吗？只要你醒来，
　　你想怎样就怎样吧。呵呵，你说我反对你们师生恋，其实对于这种事我并不反对，因为我就是师生恋。我反对的是你们的年龄差距，芸儿比你大四岁，等你三十岁的
　　时候她已经三十四了，女人过了三十身体素质就会急速下降，到时候她那什么来吸引你？如果你搞外，遇，芸儿怎么办？所以，”薛静婵居然和云逍聊起天
　　来，聊起她少女时候的事，获得什么奖，然后怎么认识比大她十几岁的丈夫，她怎么疯狂的迷恋上自己的老师，以及这二十几年来的风风雨雨，以及最近几年来她的
　　丈夫如何很少回家，她怎么苦等等事情。
　　大约一个小时后，薛静婵站起身来，轻轻的帮云逍掖了掖被子：“你好还休息吧，一定要挺过这三天，因为很多人都在等着你醒来，很多人都在关心着你。”说
　　完之后薛静婵深深的看了眼云逍，鬼使神差的，她居然俯身在云逍的额头吻了一下。吻过之后薛静婵愣了，这是什么情况，自己为什么要吻他啊？难道是因为他救了
　　我吗？
　　薛静婵走后洛芸走了进来。她和母亲一样呆呆的看了云逍半晌这才开口说话：“云逍，你知道吗？你在课堂上那样说我的时候我非常非常的生气，也非常非常的
　　委屈，可是我并不恨你，不知道是什么原因，我就是无法恨你。所以我才要你假扮我的男朋友去骗我妈？呜呜，如果我不让你假扮我男朋友，你就不会出
　　事了，你一定很恨我吧？你恨我也是应该的，只是云逍，你一定要醒过来啊，不然，不然你，妈妈会很伤心很伤心的，你，妈妈那么漂亮，你忍心她那么一个大美人每天
　　流泪吗？还有，我妈妈也会很内疚的，这十几个小时以来，我妈妈都快内疚死了，她一直以为是她害了你，如果你出了什么事，我妈妈会内疚一辈子的。云逍，你一
　　定要醒过来，我们都在等着你，有很多人都在关心你。如果，如果你醒过来，那，那我就答应你的追求，我，我就做你的女朋友。”
　　又是一个小时过去，洛芸黯然离开云逍的房间。
　　休息了几个小时的宁宓从睡梦中醒了过来：“逍儿，逍儿，”宁宓猛地坐起身来，脸上惊慌失措，似乎是被什么给吓到了。
　　“宁妹妹，你醒了？”听到宁宓的惊呼声，还在睡梦之中的南宫秋月一下子醒了过来。
　　宁宓看着睡眼朦胧的南宫秋月，感动的说道：“谢谢姐姐了。”
　　南宫秋月微笑摇摇头：“谢什么，这是姐姐应该做的，你不是叫我姐姐吗？”
　　“姐姐，我想去看看逍儿，逍儿怎样了？”说道云逍，南宫秋月脸色一暗，云逍的情况基本上没什么变化，还是深度睡眠。
　　“姐姐，我要去看看他，如果他出了什么事，我也不活了。”说着，宁宓又流下眼泪来。
　　转眼三天过去，这三天，这七个女人估计除了最没心没肺的南宫仙儿睡得好之外，其他六人全都是一脸疲惫，眼眶漆黑，脸色憔悴不堪。云逍还没有度过危险期
　　，她们不能睡，也睡不着。特别是倾国倾城的宁宓，此时的她不再是三天前的风华绝代，取而代之的是容颜黯淡，憔悴不堪，衣服脏兮兮的，头发也凌乱不堪。这三
　　天，她没换衣服，没洗澡，甚至连牙和脸都没刷没洗。这对于爱干净爱漂亮的她来说是不可思议的事。不过这也充分说明了云逍在她心中的地位，没了云逍她什么也
　　不在乎了。
　　云天在三天前就到了，看到昏迷的儿子他也没办法，除了让随行而来的外国专家为云逍诊治之外，不能做什么。外国专家也得出了和这家医院医生同样的结论，
　　挺过三天，病人便活了，挺不过，自然只能死了。
　　今晚午夜十二点就是云逍生命的转折点，是生？是死？没人说得清，这要看云逍自己的意志力了。不过就目前的情形来看，形势不容乐观，因为云逍的身体情况
　　在恶化，好几次心电图都只能微微的跳动，这说明，云逍已经在鬼门关徘徊好几圈了。
　　“逍儿，妈妈求你，一定要活过来，一定要活过来啊，不然，不然你让妈妈怎么办啊？”宁宓趴在云逍的病床前，不断的说着话，每说一个字，她的眼泪就流十
　　滴。南宫秋月等女也红着眼睛站在宁宓的身后，伤心的看着一动不动，脸色苍白的云逍。
　　还差半个小时便到午夜十二点了。恐怖片里，一般鬼怪出来吓人都在午夜十二点，这个时候是一天之中阳气最薄弱的时候，不干净的东西特别多。
　　云逍的病房里挤满了人，和他有关系的七个女人不说，还有云天，云天从国外带来的医疗团，以及医院的主治医生，护士等等。
　　这是病房里的人，病房外面的走廊上还有很多不知道名字，不知道身份的人。他们有商界的，政界的，以及某些大家族的人。这些人全是冲着宁宓来的，看云逍
　　是假，想和宁宓拉上关系才是真。为了表示自己的诚意，这些人已经在两天前就到人民医院来等着了。可惜的是，到目前为止，他们之中的绝大多数人都没见过宁宓
　　，见过的，也丝毫不敢提什么商业合作的事，因为那会让他们彻底失去和宁宓合作的机会。人家儿子生命危在旦夕，你却和人家说生意上的事，你这不是自己找不自
　　在吗？
　　这么大的阵仗早惊动了医院的高层，他们没想到医院里居然住着这么牛，B的一个人，很多只能在电视里看到的大人物都来看他，甚至是市长大人都来了。市长
　　都惊动了，媒体能不知道吗？很快，人民医院里住着一个大人物的事便被媒体报道了出来，紧接着便是记者们顺藤摸瓜，找到了整件事情的前因后果。有好几个记者
　　详详细细的把整件事情的经过给报道了出来，这下，网上沸腾了，国民激动了。大家都记不清这是第几次官二代富二代开车撞伤人的事件了。全国人民都在关注，自
　　然，政府部门立刻着手对这件事进行了处理，没说的，王刚的儿子完了，连带着王刚也被抓了，罪名是贪污。这很容易理解，你一个地区的局长，儿子居然能开得起
　　名贵跑车，说你没贪，鬼信啊！这些事宁宓不知道，她也不想知道，她现在唯一想的就是儿子能够醒过来，只要儿子能醒过来，那怕要她放弃飞宇集团她都愿意。
　　时间一分一秒的过去，病房里的气氛很压抑，静悄悄的，没有一点声音，所有在场的人连大气都不敢透一口，只有宁宓在不断的和云逍说着话。
　　“逍儿，妈妈知道你早就想来华夏了，因为从小妈妈就给你说华夏的美好，其实妈妈也很想回来。你说你想去西湖看看，等你醒了妈妈就和你去好不好。等你醒
　　来妈妈就把飞宇集团迁到江南来，我们不回纽约了，这里才是我们的家。还有，你不是要妈妈找吗？等你醒来，妈妈就答应你好不好？呜呜逍儿，妈妈
　　求求你了，醒过来好不好？你不要丢下妈妈一个人，妈妈好怕好怕啊”大家静静的听着宁宓的深情呼唤，那蕴含在每一声呼唤之中的母子深情深深的感动着
　　在场的每一个人。女人们早已经泪水连连，而男人则一个个眼睛通红，拳头握得紧紧，显然在拼命忍着。
　　还有五分钟，这个时候让人惊骇的一幕出现了，因为显示云逍心跳的心电图的电波，开始弱了下去，这也就是说，云逍的生命在慢慢的消失。
　　宁宓吓了一大跳，她猛地站起身来，一把抓住云逍的大手：“不要，不要，逍儿，你不可以放弃，你不可以放弃的，你答应妈妈要照顾妈妈一生一世的，你答应
　　妈妈要学好按，摩术，给妈妈按，摩的，你怎么可以说话不算话？逍儿，求求你了，求求你了，妈妈求求你了，不要放弃，不要放弃啊，妈妈不能没有你。”刚站起身来
　　的宁宓腾地一下双膝跪在一下的床边，不知所措的呼喊道。或许是听到母亲的呼唤，原本渐渐弱下去的电波平稳了一下，可是没超过三十秒，电波又开始弱了下去。
　　“逍儿，我是爸爸，我是爸爸啊，逍儿，你一定要坚持住啊，你是男子汉，怎么可以轻易的放弃呢？你忘了你曾经经历过的那些九死一生的事了吗？你是最强的
　　，几十人都要不了你的命，你怎么可以轻易的死在一场车祸下。逍儿，坚持住，只要你活下来，爸爸什么都答应你。你想让我放开妈，让她去寻找自己的幸福，
　　行，爸爸答应你，只要你好起来，爸爸立刻就和妈离婚。”云天也急了，他冲到云逍的另外一边，不断的说着很多人都不了解的秘辛。甚至是云逍曾经经历过残
　　酷训练的事，以及自己和妻子的婚变这些外人不知道的事。
　　可惜的是，他的话并没有引起云逍的丝毫反应，心电波还是在慢慢的消失。
　　无论人们怎么呼喊，怎么鼓励，云逍的心脏在最后时刻还是停止了跳动。
　　最后三十秒的时候，云逍的心跳几乎都快没了，只是还有一点点闪动。
　　宁宓面无人色的看着这一幕，发疯似的扑到云逍的身上不断的摇晃着他的身体：“逍儿，不要，不要离开妈妈，逍儿，妈妈求求你了，不要离开妈妈。呜呜
　　呜。”
　　“滴滴滴”心脏监护仪发出刺耳的响声，病人的心跳无安全消失。
　　“夫人，节哀顺变吧。”过了片刻，看不过去的医生来到宁宓的身边安慰道。
　　宁宓根本不理医生的安慰，还在发疯似的摇着云逍的身体：“逍儿，妈妈求你了，不要离开妈妈啊，呜呜呜，哇”宁宓伤心过度，小口一张一口
　　滚烫的鲜血直接喷到云逍的脸上。众人没注意到，当那口鲜血喷到云逍脸上的时候，他的眉头轻轻皱了皱。
　　“你们看！”就在这时，南宫仙儿突然大叫一声。
　　PS：求几张推荐和几朵鲜花吧，小弟在努力，我不曾放弃，希望你们也不要放弃，不抛弃，不放弃。给小弟些许奖励，我会更加努力。
　　第37章 活了，植物人
　　第37章活了，植物人
　　南宫仙儿的大叫很突兀，突兀到大家都不得不把把视线转移到她的身上，当然，这其中要除去宁宓。她此时的注意力全都在云逍的身上。
　　“怎么了？”南宫秋月有些不满的瞪了一眼女儿，在这种哀伤的气氛之中，南宫仙儿大声尖叫无疑是很失礼的。再说了，自己都快伤心死了，可是女儿这声尖叫
　　之中明显带着欣喜，这能让她爽吗？
　　南宫仙儿颤抖着小手指向心脏监护仪的屏幕，眼睛里全是不可思议。
　　“啊？”众人全都惊呼一声，心脏监护仪上明明已经消失的心电波再次跳动起来。虽然心电波还很微弱，可是它在却以肉眼可见的速度加强着。
　　“宁妹妹快看，快看啊！”南宫秋月惊喜的扯了扯还在抱着云逍身体痛哭的宁宓。
　　宁宓连忙抬头看向心脏监护仪：“啊，逍儿，逍儿”宁宓连滚带爬的从云逍的身体上下来，手忙脚乱的冲到心脏监护仪前，满脸激动的盯着越来越强的
　　心电图。
　　“医生，医生”宁宓兴奋得都有些语无伦次了。
　　不用他说，医生早在云逍的心脏恢复跳动的时候便已经开始查看他的身体了。
　　“宁妹妹不要着急，逍儿挺过来了，他挺过来了。”南宫秋月连忙走上前去拉着不知所措的宁宓，轻声安慰道。同时，她眼中的泪水疯狂的涌了出来。
　　宁宓头一歪，靠在南宫秋月的肩膀上：“姐姐，逍儿活了，他活过来了，他活过来了，呜呜”
　　南宫秋月轻轻拍着宁宓的肩膀，轻声安慰她，南宫飘雪和薛静婵宣静也纷纷走了过来轻声安慰她。病房里，原本悲惨的气氛一扫而光，取而代之的是紧张，因为
　　医生还没有检查完毕，云逍的情况还不清楚。
　　十几分钟后医生放下手中的仪器，脸上带着微笑看着一脸紧张的众人：“恭喜，病人挺过来了。”
　　“呜呜”这次宁宓是喜极而泣。
　　南宫秋月南宫飘雪也纷纷流下眼泪来。薛静婵身体微微发软，三天来的内心折磨差点把她逼疯了。
　　“妈，你没事吧？”洛芸连忙扶住母亲，轻声问道。
　　薛静婵脸上带着解脱的微笑，虚弱的说道：“没事，没事，妈妈没事。”
　　“医生，我儿子什么时候能醒过来？”云天高兴过后，问出了大家都想知道的问题。
　　医生点点头：“这的看病人的身体情况了，不过，短时间内他是不会醒过来的。”
　　“短时间内？”宁宓吓了一大跳：“医生，我，我儿子会不会成了植物人？”
　　医生笑道：“呵呵，那倒不会，只不过病人这次所受的伤十分严重，他的身体在自动调整他的身体机能，以增加更多的能量去修复受创的身体器官。所以，病人
　　一两个月内应该是不会苏醒的。他苏醒过来的具体时间我们也不好判断。”
　　“那，我儿子会不会一直处于昏迷之中不会醒过来？”云天急切的问道。
　　“这种可能性存在，但不大，根据病人能挺过这三天危险期的意志力来看，永久昏迷是不可能的。所以这种可能你们不必去考虑，病人能否提前苏醒，与你们家
　　长亲人也有莫大的关系。接下来的时间，你们要想尽一切办法的刺激他，让他感觉到你们在他的身边，身体恢复，心态很重要，一旦他的求生大大增强，或许用
　　不了两个月病人就会苏醒过来。”
　　听到这里，宁宓完全放心了，她颤抖着站直身体，深深的对医生鞠了一个躬：“医生，谢谢你，谢谢你。”
　　被这么一个大美人鞠躬道谢，医生也不由自主的有些飘飘然起来，这种女人，以他一个小小医生的身份是只能仰视的，可是现在这个女神一般的女人却在给自己
　　鞠躬，这种殊荣，估计全世界男人都没有吧。
　　“呵呵，宁女士客气了，救死护伤本就是我们医生的职责。”医生笑道。
　　宁宓微笑点点头：“还是要谢谢你，医生，这是我的名片，以后但凡你有什么需求，宁宓一定鼎力相助。”如果让外面那帮人听到宁宓这番话，不知道会不会激
　　动死，宁宓鼎力相助，这得多大的事啊，你就是想买航空母舰也能买好几艘啊。
　　医生也不矫情，接过宁宓的名片：“谢谢宁女士，谢某到时候一定会向宁女士求援的。”原来这个年龄较大的医生姓谢。
　　“宁女士，你的身体情况相当的差，我建议你最好住几天院，你儿子短时间内是不会苏醒过来的，接下来你要做好长期照顾他的准备，如果你自己病倒了，你儿
　　子就没人照顾了。”收了宁宓的名片，谢医生也投桃报李的给宁宓提建议。
　　宁宓是个理智的女人，她知道怎么做才是最好的选择：“谢谢谢医生的提醒，宁宓这就办理住院手续，不过你们可不可以把我的病床安排在我儿子的傍边，我想
　　陪着他。”
　　“这自然没问题，这里是高级病房，宁女士想怎样都可以。”谢医生笑道。
　　“好，谢谢医生。”
　　“宁妹妹，我可不可以留下来照顾云逍。”这个时候薛静婵走上前来，微微有些犹豫的对宁宓说道。
　　宁宓看着她，轻轻叹了口气：“好吧。”
　　“谢谢，谢谢。”薛静婵激动的说道。
　　宁宓微微一笑：“说谢谢的应该是我，一个人照顾他，我也照顾不过来，谢谢你留下来。”
　　薛静婵惭愧道：“这件事因我而起，我留下来照顾他也是应该的。”
　　“好了，都过去了，这件事也不是你的错。”儿子活了，宁宓的心情也好了起来。
　　说到这件事的罪魁祸首，南宫飘雪似乎想起了什么，走到宁宓的身边轻轻的扯了扯她的衣袖。宁宓疑惑的看了她一眼，然后跟着她走到一边，病房里的医生全都
　　出去了，云天看到儿子没事也出去了，现在病房里就只剩下一群女人。
　　“撞到逍儿的肇事者已经被抓了。”南宫飘雪低低说道。
　　宁宓脸上没有任何表情：“你老公说了准备怎么处理这件事？”
　　“他还没说，法院的判决还没下来，不过听他的语气这件事牵扯甚广，甚至市里的几位大员也被牵扯进来了。”南宫飘雪无奈道。
　　宁宓微微皱眉：“飘雪，这件事怎么和市里扯上关系了？”经过几天的相处，几个大龄女人之间的关系已经很好了，最主要的是宁宓看到这这些女人对自己儿子
　　是真心的关心，这几天，她们也没睡好一个觉。宁宓虽然因为儿子的事没精力顾及其他，可在心里，她还是很感激几女的，没有她们，她坚持不了这三天。
　　南宫飘雪苦笑：“宁姐，官场上的事往往都是牵一发而动全身，一起交通事故，被有心人一查，那就和贪污受贿扯上了关系。撞到逍儿的那人叫王瑞，他父亲王
　　刚是江南市一个小片区的警察局长，可是你知道他儿子开的是什么车吗？奔驰跑车，呵呵，他一个小局长，靠他那点工资，一辈子也买不起一辆奔驰跑车，他不贪污
　　，他儿子买跑车的那些钱从哪儿来？”
　　宁宓了然：“这些事随便他们怎么折腾吧，只要别惹到我什么都好说，否则，别怪我心狠手辣。”说到这里，宁宓脸上全是杀气，儿子死里逃生让她后怕不已，
　　她可不想再来一次。
　　“秋月姐，麻烦你去外面让那些人走吧，我不想见他们。告诉他们，有什么项目想和飞宇集团合作，让他们先写好计划书，然后发给我的秘书，我会认真考虑的。”宁宓对南宫秋月说道。
　　“好的。”南宫秋月点点头，出去了，外面走廊上还站着一大群人呢。
　　紧接着宁宓又对南宫飘雪说道：“飘雪，替我给你老公说，我很感谢他替我儿子所做的一切，如果不出意外的话，这次逍儿醒过来我会把飞宇集团的总部迁移到
　　江南市来，希望他好好把握机会。”机会，什么机会？升迁的机会，捞政绩的机会。
　　“什么？你要把飞宇集团迁到江南来？”南宫飘雪大吃一惊，飞宇集团那么大一个集团，岂是说迁就能迁的？M国政府能同意？
　　“经过这件事我也算是明白了，钱再多，也买不回某些东西，如果这次逍儿有个三长两短，我就是把全世界的钱都赚了也没用。”宁宓叹道。云逍这件事彻底的
　　点醒了宁宓，让她知道，世界上还有比钱更重要的东西。虽然以前她也知道，但没亲身经历，印象没这么深刻。刚刚云逍心脏停止跳动的那一刻，如果有人给她说，
　　你只要把你的钱全部给我，我可以让你的儿子复活，那么宁宓会毫不犹豫的答应的。
　　南宫飘雪点点头：“你想把飞宇集团迁到江南市来，国家自然是欢迎的，只是M国政府那边，你怎么处理呢？”
　　“我想这些事国家会出面交涉的吧，我持有飞宇集团百分之六十的股份，很多决策性的大事我是可以一言而定的。”宁宓骄傲的说道。
　　飞宇集团百分之六十的股份？南宫飘雪倒抽一口凉气，这得多少钱啊？一千亿美元还是两千亿美元？
　　“宁姐姐，我可以问你一个问题吗？”南宫飘雪怯怯的说道。
　　“自然可以啊，我们是姐妹，你有什么问题就问吧。”宁宓笑着说道。
　　“我就是想问，你有多少钱？”问这句话时，南宫飘雪满脸的的紧张，这个问题在场的所有女人都很好奇，她们全都睁大眼睛等待宁宓的答案。
　　宁宓微微一愣，她没想到南宫飘雪问的居然是这个问题，想了想，宁宓微笑说道：“究竟有多少我也不知道，可能有一千三百亿美金左右吧。”
　　“嘶”
　　“哦”
　　“啊”
　　“呵”
　　南宫飘雪倒抽一口凉气，一千三百亿美金，这是个什么概念的数字？她无法想象了，差不多相当于华夏一年总税收的五分之一了。这个世界头号大富婆！
　　南宫仙儿小嘴张的大大，完全被吓傻了，她以为自己的妈妈就很有钱了，可是比起宁宓来，那完全和乞丐没区别啊。
　　宣静则是满脸的震惊，她一个月的工资才多少？几千块，而且还是人民币。就算她一个月一万块的工资，她想要赚到一千三百亿美金，她需要花费七百多万年。
　　七百多万年？这个数字太庞大了，宣静有些头晕。
　　洛家母女也是小嘴张的大大，完全傻了。人，不能富有到这个地步。
　　第38章 犯忌讳
　　第38章犯忌讳
　　时间一天天过去，果然像医生所说的那样，云逍没有丝毫要醒过来的迹象。不过知道儿子不会有生命安全，宁宓倒不是那么着急，期间她还赶回纽约去处理
　　集团的事物。南宫秋月，南宫飘雪，宣静，洛芸在医院陪了宁宓十几天后也纷纷回去上班去了。倒是薛静婵留了下来，她没住医院，只不过每天她都会早晚去给宁宓
　　送吃的，尽心尽力的服侍宁宓和云逍。宁宓也多次给她说没必要如此，可她就是不听。她感恩的心也太强烈了。
　　“静蝉姐，逍儿已经十几天没洗澡了，我想帮他洗一子，你来帮我吧。”这天，薛静婵又来给宁宓送吃的，抓住这个机会，宁宓给她说出了自己的想法。
　　“好啊，不过医生不是说他的身体受创很重，最好不要剧烈的移动吗？”薛静婵担忧的说道。
　　“没事，我问过医生了，医生说他的我身体已经恢复的差不多了，可以轻微的移动的。”宁宓微笑道。
　　“那好吧，我要怎么做呢？”
　　“你帮我扶住他的身子，我来给他用毛巾擦一下就行。”
　　“好。”突然，薛静婵想到，要给他清洗身体，那么他身上的衣服自然就不能穿了。这，是不是有些不方便啊？薛静婵有些纠结了，她是古典女人，对贞节看得
　　很重。哎，薛静婵，你在想什么呢？人家可是病人？薛静婵暗暗的在心里鄙视自己。
　　“宁妹妹，我们来看你了。”就在这时，南宫家姐妹却来了。两人脸上带着迷人的微笑，现在云逍没事了，这几天宁宓的微笑也多了起来。只不过她实在太美了
　　，一旦笑起来，男人看到了立刻石化，女人看到了也愣愣发呆。所以，宁宓很少笑。
　　“秋月姐，飘雪，你们来了，既然你们工作忙那就别来了吧。”宁宓微笑道。
　　“呵呵，我们也没什么好忙的，集团里的事物有底下员工处理，我基本上是闲人。”南宫秋月率先笑道。
　　南宫飘雪也说道：“我的工作就更不用还说了，一天一两节课，有些时候还一节都没有，呆在学校也没什么事，就是上上网玩玩游戏。”
　　“谢谢你们。”宁宓感动道：“没有你们，我一个人还不知道该怎么办才好。”
　　南宫秋月笑道：“说这些干嘛，我们是好姐妹嘛。”
　　“嗯。”
　　“王家父子已经被逮捕了，王刚被判缓期死刑，他的儿子王瑞因为逍儿没事了，所以他只被判监禁十年。”南宫飘雪突然说道。
　　宁宓一愣，然后点点头：“替我谢谢你老公。”
　　南宫飘雪毫不在意的笑道：“我和他没什么话好说，呵呵，我想他想听的也不是你的这句谢谢。”
　　宁宓了然：“呵呵，我知道，那件事要等逍儿醒过来我才会考虑”宁宓还没说完，南宫飘雪边挥手打断她的话：“呵呵，宁姐，你有什么决定都不用
　　给我说，我才懒得管他的事呢。”
　　“好吧。”
　　“对了，刚刚我们好像听你们说要给逍儿洗澡？”南宫秋月转移话题道。
　　“是啊，逍儿的身子已经十几天没洗了，我想给他清洗一下。”宁宓笑道。
　　“医生准许了吗？”
　　“嗯。”
　　“呵呵，那好吧，我们也来帮忙。”南宫秋月笑道。
　　“还是算了吧，我和静蝉姐来就行了。”宁宓拒绝道。
　　“没事，反正我们闲着也是闲着，再说了人多点好，这样不容易伤到逍儿的身体。”
　　“这，好吧，那就谢谢姐姐了。”
　　“宁妹妹，下面，下面也要脱吗？”当南宫秋月的手接触到云逍的裤子的时候她犹豫了，云逍可不再是三四岁的小娃娃了，他是一个已经成年了的男人。
　　宁宓正细心的给云逍擦拭上身，并没有注意到南宫秋月晕红的脸蛋，她说道：“脱，全脱了，逍儿十几天没清洗身子了，今天趁着你们在，得好好的给他清洗一
　　下，下次如果是我一个人，我还不知道该怎么办呢。”
　　“呵呵，宁姐，下次我们不在的时候你可以让医院里的护士来帮你啊。”南宫飘雪说道。
　　“医院里的护士出手没轻没重的，我怕她们伤到了逍儿。”宁宓解释道。
　　“哦，咦，姐，你快脱啊，愣着做什么？”南宫飘雪看到姐姐愣在那儿，红着脸蛋，不由的说道。
　　“哦，哦，好，好，我就脱就脱。”南宫秋月咬咬红唇，就要伸手去脱云逍的裤子，这个时候宁宓说话了：“姐姐，我来吧。”
　　宁宓的话让南宫秋月的脸蛋更红了：“不，不用，还是，还是我来吧。”南宫秋月结结巴巴的说道，她虽然已经三四十岁了可是在这方面她还是挺羞涩的。
　　宁宓笑道：“呵呵，姐姐，还是我来吧，逍儿是我的儿子，从小就是我来帮他洗澡，你来帮我扶住他的身子就好。”宁宓看出了南宫秋月的尴尬，就连站在一边
　　准备帮忙的南宫飘雪和薛静婵也是俏脸通红，想看又不敢看。
　　“哦，好，好吧。那就妹妹你来吧。”南宫秋月顺势站了起来，把位置让给宁宓。
　　宁宓轻轻一笑，蹲子，小心翼翼的去脱云逍的裤子。
　　唰！宁宓的手还没接触到云逍的裤子，南宫飘雪和薛静婵早已经转过身去了。南宫秋月稍微好点，不过她也是眼睛迷离，呼吸微微有些急促，眼神躲闪，不敢去
　　看。可能是发现自己的动作太大了，南宫飘雪和薛静婵对视一眼又纷纷转过身来，装作不在意的去看宁宓的动作，只是她们脸上的红晕却是怎么也消除不了。
　　“啪！”一声轻响，宁宓刚扯下云逍的裤子，他的旗杆便毫不征兆的打向了宁宓的红唇，宁宓一个不察，的红唇被打了个正着。
　　“呀”宁宓一声惊呼，绝美的脸蛋瞬间红的通透。虽说云逍是她的儿子，可是，可是刚刚那一幕实在太羞人了，她和云天结婚那么多年，她还没让他
　　的那里碰过她的红唇呢，这下好了，便宜了自己的儿子。宁宓红着俏脸，娇躯微微有些发软，她先前说从小就是她帮云逍洗澡，可那是小时候啊，现在不一样了，她
　　也已经十几年没帮云逍洗澡了。好大！这是宁宓看到云逍后的第一感觉，她是成熟妇人，男女之事她经历过很多次，可是这么大的家伙她还是第一次看到。“
　　嘤咛，宁宓，你在想什么啊，逍儿可是你的儿子，你，你怎么可以这么想？”宁宓在心中狠狠的鄙视了自己一番，可惜，她的视线还是若有若无的落到云逍的那里，
　　关键是那里太突出了。
　　“啊”南宫秋月也看到了刚刚那一幕，她轻声一声，娇躯一阵发软，原本扶着云逍上身的手臂一下子没力了。眼看着云逍的身体就要重重的倒在
　　，宁宓顾不得羞涩，连忙一抱抱住云逍的腰部，可她忘了，云逍的部位还直直的竖着。
　　“啊”宁宓惊呼一声，小嘴微张，这下好了，云逍的旗杆直接挤进她的小嘴里，尖端还碰到了她的小香*舌。宁宓连忙用舌头把嘴里的东西往外推，
　　同时脑袋后仰，拔出口中的物事。
　　“嘤咛！”两声娇吟，南宫飘雪和薛静婵直接瘫坐到地上，俏脸泛起惊人的桃红色，小嘴微张，不断的喘着粗气，高耸的随着急促的呼吸不断震荡着。
　　刚刚那刺激到极点的一幕被两人看了个十足十。还好南宫秋月只看到了先前那一幕，刚刚这一幕她倒没看到，否则，她估计会和两人一样。当看到云逍的身体就要倒
　　下的时候，她连忙扶住。这也解脱了宁宓的尴尬。宁宓现在都快羞死了，当初和云天结婚的时候，无论他怎么求，她都没同意把小嘴给他，可是现在好了，阴差阳错
　　之下给了自己的儿子。如果说云逍还是个三四岁，四五岁的小孩子那也就罢了，可他不是啊，他已经成年了。这，这都成什么样子了？妈妈的小嘴让儿子给占有了第
　　一次，而且，旁边那还有人看着。
　　“嘤咛”宁宓水汪汪的大眼睛一下子变得迷离起来，里面仿佛有春水在流动。她的脸颊也红的通透，的高低起伏，那频率比起南宫飘，
　　雪和薛静婵的来还要快的多。看到儿子被南宫秋月扶住，她再也忍受不住南宫飘雪和薛静婵暧昧的眼光，连忙从地上站起身来想要逃离。可是就在她想站起来的时候
　　，她却觉得自己的双腿一点里也没有，软软的，像面条一样。
　　“嘤咛”宁宓再次一声，干脆蹲坐在地上不起来了。她的举动自然被南宫飘雪和薛静婵看到了，两人脸蛋越发的红了，因为她们的感觉和宁宓一模
　　一样。
　　“啊”突然，南宫秋月尖叫一声，原来是云逍的的尺寸越来越大了。“呀，他那里怎么湿湿的啊？”南宫秋月大惊小怪的叫道。
　　“嗯”两声娇吟，南宫飘雪和薛静婵娇躯急颤，脸上表情复杂极了，似痛苦，似舒服，又似解脱了一般。宁宓也好不到哪儿去，事实上她的刺激感
　　最强烈，只是她比较能忍，控制力比较强，所以她还没达到南宫飘雪两人的那个地步。即便如此，她也察觉到自己的小内内湿透了。母子之间居然如此亲密，这让这
　　些本就欲求不满的熟妇们一个个刺激到极点，这种事可是超级犯忌讳的啊，可是刚刚就有一幕在自己面前发生，这由不得几人表现的如此不堪。
　　南宫飘雪和薛静婵对视一眼，以强大的毅力从地上站起身来，手忙脚乱的向病房外冲去，隐隐的，她们的还能看到明显的湿痕。
　　“咦？她们怎么了？”南宫秋月好奇的问道。
　　宁宓勉强从地上站起身来，俏脸红得发紫，双腿微微打颤，她当然知道两女是怎么了，可她不能说：“没，没事，估计是她们内急了吧。”
　　“内急？两个人都内急？看她们那样子，难道是憋不住了？”南宫秋月自言自语的说道。
　　“嘤咛秋月姐，你别说了，我们给逍儿清洁身子吧。”宁宓连忙阻止南宫秋月继续说下去的，红着俏脸说道。她都快羞死了。
　　“哦，好吧。”
　　如果是先前的话，宁宓还能大大方方的给云逍清洁下半身，现在却不行了，刚刚出了那么一档子事，宁宓哪还敢去看儿子的那里啊。不是说她胡思乱想，而是，
　　实在是太羞人了。这人啊，你越觉得不能做的事，你越想去做。这不，宁宓明知道看儿子那里不好，可她就是忍不住，眼睛还是偷偷的去看他那里。好大，比起他爸
　　爸的来大多了，如果放到那里去会不会痛死。
　　“宁宓，你在想什么呢？逍儿可是你的儿子，你怎么能这么想？”
　　“哼，怕什么，这只是你自己想想罢了，又不是真的，再说了，又没有人知道。”
　　“可是，他是我的儿子，我怎么能幻想和他做那事？”
　　“这有什么？你去问问那些女人看到自己儿子的那里的时候脑袋里想的是什么？这只是你正常的想法，并没有什么错。”
　　“不，这不是正常的想法，这种想法是不道德的。”
　　“每个人心里都住着一只恶魔，你的也一样，你已经十来年没男人了，难道你就不想吗？午夜梦回之际，你就不想有个男人抱着你，宠爱你？与其幻想那些你不
　　喜欢的男人来玩弄你的身体，你还不如幻想你爱的人来对你进行宠爱，反正你只是想想罢了，又不是真的。嘿嘿，幻想和你爱的人做，你能得到更大的哦。再说了
　　，这样的幻想你还想的少了吗？”
　　宁宓的心里，两个不同的声音在进行对话，一时之间宁宓都不知道该听那个声音的了。
　　PS：文笔粗糙，小弟在这里厚着脸皮向各位求几张推荐票，顺便求几朵鲜花。愿意给的，给几张，不愿意给的，小弟也不强求，谢谢各位支持。
　　第39章 感情变质
　　第39章感情变质
　　不管宁宓怎么选择，不过有一点可以肯定，她对云逍的感情发生了变质，这种变质是好是坏不知道，或许以后会有一个确切的答案。
　　“宁妹妹，你在想什么？”南宫秋月看宁宓发呆，疑惑的问道。
　　“啊？”宁宓一愣：“姐姐，你说什么？”
　　南宫秋月翻翻白眼：“我问你，刚刚你在想什么，怎么我叫你几声你都没听到？”
　　宁宓俏脸一红：“哦，没，没什么，好了，我们来给逍儿清洁身体吧。”
　　“好，我扶着他，你帮他擦吧。”南宫秋月连忙说道。
　　“好。”宁宓红着脸说道。
　　两个美妇都红着脸一语不发的为云逍清洁身体。两人都尽量避免接触一下敏感的部位。
　　“宁妹妹，你在作什么？”南宫秋月眼睛都快滴出水来了，俊俏的脸蛋也红的滴血，原来宁宓在为云逍清洁身体的时候走神了，她的小手握着云逍的旗杆正拼
　　命的撸，着。她手里的东西早已经变得坚拔，尺寸巨大，就像一根烧红的铁棍一样。
　　“啊？”宁宓微微一愣：“姐姐，你说什么？”
　　“你，你”南宫秋月无语了，她只能用手指了指宁宓的动作。
　　“啊”宁宓惊呼一声，连忙放开手中的东西，她的头都快垂到胸前深深的沟壑之中了。实在太羞人了！南宫秋月红着俏脸尴尬不已，一时半会儿也不知
　　道该说什么了。气氛越来越暧昧，南宫秋月娇躯一阵阵发软，她偷偷低头看了眼自己的，果然，牛仔裤的裆部已经出现一丝湿痕了。嘤咛，南宫秋月在心中
　　暗暗的呻，吟一声，的轻轻夹了夹双腿。她觉得刺激极了，云逍和宁宓可是母子啊，可是宁宓给云逍做的，实在是太过了。
　　“呀，你看。”南宫秋月指着云逍的脸蛋惊呼道。
　　宁宓连忙把视线转移到云逍的脸上，只见云逍的脸色涨红，呼吸微微有些急促。宁宓强忍羞涩，疑惑的问道：“这是怎么回事？”
　　南宫秋月摇摇头：“我也不知道。哎呀，这个小色狼，昏迷了还这么色。”南宫秋月的一惊一乍让宁宓很是无语，不过她还是顺着南宫秋月的视线看去，原来，
　　不知何时，云逍的已经涨到了最大，那规模，那气势，仿佛是征战天下的大将军，霹雳天下，无人能出其右。
　　“我知道了，我知道了，宁妹妹，你记得当初医生说的话吗？”南宫秋月突然兴奋的说道。
　　宁宓若有所思：“你是说。”
　　南宫秋月眼睛一亮：“对，医生说要想尽一切办法刺激他，这样能让他提前苏醒过来，你说逍儿现在这个样子是不是因为你，你，所以才这样的？”说到
　　这里，南宫秋月脸蛋通红，不好意思说下去，不过宁宓却懂了她的意思。南宫秋月自然不好说是因为你给他打，手枪。不过即使她没说出那个词，宁宓也臊得不得了
　　，恨不得找个地缝钻进去。
　　“姐姐，我懂你的意思了，你是说因为我那样，逍儿受到刺激，所以才会面色泛红，呼吸急促。”宁宓羞涩的说道。
　　“对，要不，宁妹妹，你再试一次吧，你看，逍儿又恢复如初了。”南宫秋月看着一下渐渐恢复的脸色建议道。
　　“不行，这怎么可以？我可是他的妈妈，我怎么可以那么做。”宁宓严词拒绝，脸上红云朵朵，的波涛汹涌，双腿时不时的轻轻夹一下。
　　南宫秋月不知道是什么心思，她就是非常的想看宁宓给云逍那样做，所以她劝起人来也不遗余力：“嘿嘿，宁妹妹，刚刚你不是那么做了吗？况且，我看你的样
　　子，似乎挺享受的啊。”
　　“胡说，我才不享受呢。”宁宓完美的脸蛋红的通透，极力的辩解着：“再说了，我是妈，我怎么可以给他那么做呢？”
　　南宫秋月撇撇嘴：“这有什么啊，逍儿小时候还不是你一把屎一把尿的拉扯长大的？”
　　“这不一样，那是小时候，现在他已经长大了，我们不能再像小时候那样了。”宁宓艰难的解释道。
　　南宫秋月见无法劝动宁宓那样做，她眼睛一转：“哦，那算了吧，反正医生也说了，逍儿不会成为植物人，他迟早有一天会醒的。只是不给他刺激，他醒得迟一
　　些罢了，也就是三五个月。唉，我就是怕在躺三五个月，原本健康的身体也给躺坏了。”南宫秋月边说边看宁宓的脸色，果然，听南宫秋月这么一说，宁宓脸露
　　紧张，可是却没有任何表示。要她为云逍那么做，的确有些为难了。
　　最终，宁宓眼神一定，猛地抬头看着南宫秋月：“姐姐，你说的办法真有用吗？”
　　南宫秋月这回又犹豫了，有没有用，她也不知道啊，这只是她的猜测罢了：“有用没用，我不知道，不过为了逍儿能早日苏醒过来，那怕是有万分之一的可能我
　　们也要试试不是？”南宫秋月突然觉得自己很卑鄙龌龊，为了自己心中的那份刺激，自己居然要逼迫一个宁宓为云逍做那事，虽然认真说起来那事也没什么了不起，
　　可是，给人的感觉总是很犯忌讳的。
　　宁宓咬咬牙：“姐姐说得对，为了逍儿，我什么也愿意做，况且我是他的妈妈，他都是从我身上掉下来的，我们之间还能有什么顾忌呢？”不得不说，南宫秋月
　　还真是够邪恶的，不愧是久旷的怨妇，什么刺激玩什么。听到宁宓答应自己的建议，南宫秋月的俏脸瞬间泛起妖艳的潮红，她眼神炽热的看着宁宓道：“那妹妹就赶
　　紧做吧，我帮你看看逍儿有没有反应。”
　　“好，那就谢谢姐姐了。”宁宓感激的说道。她还不知道自己被人给耍了，主要是宁宓关心则乱，不然以她的聪明岂会看不出南宫秋月的企图。
　　“姐姐，这件事我希望只有你知我知。”宁宓不放心的叮嘱道。
　　南宫秋月轻轻一笑：“这是自然，虽说我们是为了帮助逍儿苏醒过来，可是毕竟这种事好说不好听，姐姐明白的。”
　　宁宓点点头，颤抖着声音说道：“我，我要开始了。”
　　“好，好。”南宫秋月的心里想猫爪一样的难受，恨不得宁宓立刻开始做。
　　你们黛眉皱起，洁白的贝齿咬了咬红唇，秋水般的美眸满含羞意望向云逍的昂扬部位，刚看了一眼，宁宓便快速的把视线转移到别处：果然是我的儿子，天赋异
　　禀，比他父亲强多了，唉，他以后的妻子有福了。
　　“妹妹，你快点吧。”南宫秋月呼吸急促的催促道。
　　被逼不过，宁宓最终眼睛一闭，小手伸出，猛地握上了云逍的昂扬部位。哇，好大，好硬，好烫啊，宁宓在心中惊呼。
　　“哦”看着宁宓洁白的小手握住云逍的，南宫秋月不由自主的一声。
　　宁宓不敢去看南宫秋月的脸，故作镇定的继续动作着，可她颤抖的娇躯却出卖了她的心里并不平静。为了儿子，她真的什么都愿意做，如果说世界上有哪个男人
　　能让宁宓如此对待，估计除了云逍没别人了。这种事对南宫秋月的刺激大，对宁宓的刺激更大，毕竟她是主角，她不是yin，荡之人，但这并不妨碍她的身体背叛她
　　，做出需要男人宠爱的反应。宁宓现在的感觉就是涨得发疼，两个殷桃硬硬的抵在里。的桃源洪水泛滥，湿漉漉的，很不舒服。
　　“呀，妹妹快看，逍儿有反应了，你看他的脸，你快看。”宁宓动了半晌，南宫秋月这才惊呼出声。宁宓连忙抬头看向云逍的脸色，果然，云逍脸色涨红，呼吸
　　急促，眉头时不时的轻皱一下。
　　看到这一幕宁宓也顾不得羞涩了，手上的动作越发的快了起来。只是她没想到，有些事做过了就不好了。
　　这不，宁宓刚想给云逍更激烈的刺激，云逍却一下子泄了。噗一声轻响，一团牛奶直接喷向宁宓的脸蛋，宁宓来不及躲闪，只来得及惊呼一声，好死不死，那团
　　牛奶直接穿过她的小嘴，冲向她的喉咙。
　　“咕嘟。”没回过神来的宁宓直接吞了下去。
　　“哦”这一幕之刺激直接让处在半山腰的南宫秋月连续两次攀上峰顶。
　　“咳咳”回过神来的宁宓知道自己吞下去的是什么东西后，连连咳嗽干呕起来。可是，那东西早已经被她吞下肚子里去了，又怎么能吐得出来呢。
　　宁宓俏脸涨的通红，她觉得今天就不应该给云逍清洁身子，因为今天的一切都太不顺利了。咳了半天的宁宓并没有把那东西咳出来，最后她也只有放弃了。最后只能
　　这么安慰自己：身体发肤受之父母，我是逍儿的妈妈，吃他一点东西就当时他对我的回报吧。这么一想，宁宓的心中果然好受了一点。只是那种特怪异的感觉还是没
　　有消失。
　　“嗯”就在宁宓不知如何办时，云逍却发出一声，似乎是要醒了过来。
　　这声在两人听来无疑是晴天炸雷，南宫秋月原本酥软的身体一下子来了力气。宁宓也刷的一下从地上站了起来：“逍儿，逍儿”宁宓扑到，
　　紧张的看着云逍。刚刚吞了不该吞的东西也被她忘到了九霄云外。
　　“逍儿，逍儿”南宫秋月也紧张的喊道。
　　“嗯”云逍疲惫的睁开眼睛，虚弱至极的说道：“妈，月，月姨。”
　　“呜呜呜，”宁宓一下子扑到南宫秋月的怀里大声哭泣起来。
　　南宫秋月也泪流双颊，刚刚那种暧昧到极点，刺激到极点的气氛一下子消失得干干净净，剩下的只是兴奋，激动，高兴。
　　云逍一时半会儿还说不出话来，他积蓄了半天的力量，这才再次开口叫道：“妈”
　　“唉，妈妈在呢，妈妈在呢。”宁宓连忙把脸蛋凑到云逍的眼前，让他看着自己：“宝贝，妈妈在呢，妈妈在这儿。”
　　“嗯，你，你怎么来华夏了？”云逍虚弱的问道。
　　“呵呵，妈妈就是来看看你，以后我们就住在华夏了，我们不回M国了。”宁宓流着眼泪笑着说道。
　　云逍勉强一笑，刚想说什么，南宫秋月却先说话了：“逍儿，先别说话，你现在虚弱得很，我先去把医生找来，让他来看看。”
　　“好，好，姐姐你快去叫医生。”宁宓连忙说道。
　　南宫秋月离开后，宁宓死死的抓住云逍的大手，把自己柔嫩的脸蛋挨着他的大手：“逍儿，逍儿，你吓死妈妈了，呜呜”
　　云逍勉强一笑，大手擦去母亲眼角的泪水：“妈，我没事。”
　　“嗯嗯，我知道，我知道，我的逍儿一直是最坚强的。”宁宓用脸蛋摩擦着云逍的大手，眼泪哗啦啦的流，失而复得，这种心情没人能够体会。
　　PS：这章希望不会被删才好。继续求票，求花，当然，小弟没有逼迫大家的意思，愿意给的就赏几张几朵，不愿的，也没什么，呵呵，那只能说明小弟的书不合你的胃口而已，不给票也属应当。谢谢各位支持。
　　第40章 醒来
　　第40章醒来
　　“医生我儿子怎样？”宁宓一脸紧张的看着给云逍做体检的谢医生。
　　谢医生微笑道：“夫人，你儿子恢复的很好，只是他的身体还很虚弱，需要多多静养。我都没想到他会这么快苏醒过来，你们是用什么方法刺激他的呢？按理说
　　以他现在的身体状况是不可能苏醒过来的啊。”
　　谢医生问到这个问题，宁宓和南宫秋月的脸色一下子红了，特别是宁宓。云逍听到谢医生的话也是满脸的古怪，他装作若无其事的看了一眼母亲的红唇，不知道
　　是什么意思。
　　“哦，这个我们也不知道，可能是因为逍儿的身体很好的缘故吧。”宁宓红着脸，眼神躲闪，漫不经心的解释道。
　　“嗯，我得问问病人，他能在这么短时间内醒过来也算是医学奇迹了。”谢医生严肃的说道。
　　“呵呵，谢医生，逍儿是昏迷的，他知道什么？”宁宓笑着说道。
　　谢医生笑道：“呵呵，病人是昏迷的，可这不代表他没有视觉听觉啊。”
　　“啊？”宁宓吓了一大跳，她原本渐渐恢复的俏脸一下子又红了，她偷偷的看了眼儿子，发现他已经睡着了，这才稍稍的松了口气：“谢医生，你的意思是，我
　　们做的事，说的话我儿子都知道？”这个问题南宫秋月也很想知道，所以她也一脸紧张的看着谢医生。
　　“呵呵，这倒不是。”听到这里，宁宓和南宫秋月稍稍松了口气。
　　“不过”谢医生的不过又让两人落下去的小心肝唰的一下提了上来。
　　“不过什么？”宁宓和南宫秋月同时出声问道。
　　“姐，宁姐，你们这么紧张干什么？”南宫飘雪注意到两人的紧张表情，疑惑的问道。
　　“呵呵，没事，没事，我们就是想知道先前我们所做的事逍儿是不是都知道。”南宫秋月讪讪笑道。
　　“病人的神智不可能一直保持清醒，正常的人也要睡觉不是。一般来说病人的会在一天之中的某个时候有一段清醒的时间，在那段时间内，你们说的话他应该都
　　能够模模糊糊的听到。”谢医生说道。
　　“这样。”宁宓微微皱眉：“那谢医生，你知道今天逍儿清醒的时间段是什么时候吗？”
　　“这我可就不知道了，不过既然病人醒了过来，那想来他清醒的时间段应该就是苏醒过来之前的那段时间吧。”谢医生说道。
　　“什么？”宁宓和南宫秋月大吃一惊，那不是说两人对他所做的一切云逍都知道，甚至是宁宓吃了那东西他也知道？
　　宁宓红着俏脸，唰的一下转身，看着熟睡的云逍，脸色复杂无比。
　　事实上云逍并没有睡着，正如谢医生所说，几人给他清洗身子他的确是醒着的。宁宓为他所做的事他也知道，甚至宁宓吃下那东西他也隐隐的感觉到了。不过现
　　在他不能有任何表示，否则宁宓就要尴尬了。说到底，宁宓也是为了他，他自然不会让母亲难堪，以后他也会装作不知道这件事。
　　云逍苏醒过来的事很快就被传了出去，一天都不到宁宓收到的送给云逍的各种补品药材就不下数百件，价值更是达到了几百上千万，很多珍贵药材是有钱也买不
　　到的。甚至很多媒体都想来对这件事进行报道，可惜全都被宁宓给拒绝了，她不想儿子以后的生活充满烦劳，对他这种人来说，出名就是烦劳。明星渴望出名，因为
　　他们想赚钱。可是，云逍会差钱吗？他会为了钱儿出名吗？
　　记者们得不到采访，那些别有目的的人也找尽了各种办法想要进病房来探视云逍，可惜，也全都被宁宓拒绝了。她只说了一句话：“我儿子想要好好的休息，不
　　想被打扰。”这话内容很普通，语气也很平淡，可是由宁宓说出来效果那就不一样了，别说是小商小贩，就是江南市的政府高官也得乖乖回家，这不，南宫飘雪的丈
　　夫市长大人就乖乖的回去了，他只让南宫飘雪好好的呆在医院，看有没有什么事可以帮忙的。被宁宓拒绝，那些人也没什么不满，首先他们也根本就不关心云逍的死
　　活，来看他，仅仅是为了和宁宓拉上关系。其次，来看的人真的太多了，如果每个人都要进病房去看一下，那估计一下不用被撞死，直接被烦死了。
　　“妈，我爸呢？”云逍躺在，静静的看着正一脸认真的给自己削苹果的母亲。此时的宁宓很美，很美，脸上带着幸福的微笑，嘴角微微上翘，眼波流动，春
　　水盈然。的随着她的酥，胸呼吸高低起伏，波涛汹涌，盈盈一握的柳腰挺得直直的，腰上看不出一丝丝的赘肉。柳腰下面是圆滚滚翘臀，异常的肥大，那臀线十分
　　的不羞涩，很夸张，很张扬。圆润，肉感十足的长腿在牛仔裤的包裹下显得很圆润，很吸引人。她整个人身上正散发出浓郁的母性光辉，仿佛是
　　刚刚生产完的母亲看着怀里的小宝贝。
　　宁宓正坐在床边给云逍削平果，听到儿子的话，她的手顿了一下，然后漫不经心的说道：“他回M国了。”
　　“哦”云逍有些失望，他其实是很希望父亲来陪自己的。
　　“在你昏迷的前几天都在医院陪着你的。”注意到儿子失望的表情，你们心中微微一痛，自己和丈夫没离婚，可是儿子却是属于单亲家庭，他还是缺少父爱。虽说两父子基本上每星期都会见面，可是父爱能一天给完吗？宁宓一直觉得，很对不起儿子，所以无论要她为云逍做什么她都愿意。这种心态估计是任何一个单身
　　妈妈都会有。
　　云逍释然一笑：“我知道。”
　　“我和离婚了。”宁宓突然说道。
　　云逍微微皱眉：“你们最终还是离了。”云逍叹道。
　　“你怪妈妈吗？”宁宓停下手，微微有些紧张的看着云逍。
　　云逍摇摇头：“不怪，你们的婚姻我无权干涉，或许，离婚是最好的选择。”
　　“对了，我决定把飞宇集团总部迁到江南市。”
　　“什么？”云逍吓了一大跳：“为什么？”
　　“这里才是我们的根。”宁宓轻声说道。
　　云逍微笑道：“妈做什么我都支持的。”
　　“嗯”宁宓送给他一个甜蜜的笑容。
　　“妈，你瘦了。”云逍拉着宁宓的小手说道。
　　“呵呵，瘦了好，女人不都要苗条吗？”宁宓不在意的说道。
　　“不，我不喜欢太苗条的女人，妈妈以前的模样就好，不胖不瘦，刚好合适。”云逍说道。
　　“那好，那妈妈这几天就多吃一点，争取再把这几天丢失的肉长回来。”
　　“弟弟，你醒了，你醒了。”就在这时，病房外响起一个惊喜的声音，是宣静的。几个呼吸之后，一身空姐制服的宣静出现在病房里。
　　身穿空姐制服的宣静别有一番风味，她虽不是宁宓这样的绝色，可一身粉红色的空姐制服一穿，宣静的魅力值瞬间大增，仿佛这身空姐制服就是专门为她准备的。制服的在宣静的身上得到了很好的体现。
　　云逍的色眼在宣静没穿丝袜的上扫了几圈，然后转到她的上：“呵呵，静姐，你来了啊。”
　　宣静漂亮的眼睛里含着泪光，她一步步走向云逍的病床，宁宓微笑看了眼宣静，站起身来离开了，她把空间留给宣静。
　　“呜呜”宁宓离开后，宣静再也压抑不住自己的情感，一个箭步冲到云逍的床边扑进他的怀里：“弟弟，你吓死我了，你知道吗？呜呜，”
　　云逍脸上带着微笑，大手轻轻的着宣静的头发：“姐姐，让你担心了。”
　　“呜呜，你这个小坏蛋，才两天不见你就被车撞了，你不知道我听说你被车撞了之后差点都被吓死了。”宣静扑在云逍的怀里自己心中的不满。
　　云逍挺感动的，这说明宣静很在乎自己。这个姐姐认得不冤啊，有这番深情，也不枉自己叫你一声姐姐了。
　　感动过后云逍的色心又上来了。宣静趴在云逍的怀里，那穿着空姐制服套裙的翘臀高高撅起，那夸张的曲线，翘挺的弧度都深深的吸引着云逍的目光。宣静
　　的这个姿势正是小电影里后入式女主角的姿势，嗯，如果站在她的身后，抱着她的柳腰，那滋味，云逍开始YY起来。
　　“哦，弟弟，不要，你，你身体还没好。”心动不如行动，看得心痒难搔的云逍终于出手了，他大手直接按在宣静的翘臀之上不断的揉，捏着。宣静和
　　南宫秋月不一样，两人已经有更深层次的接触了，这种程度的接触根本不算什么。
　　“放心吧，姐姐，我最多也就是过过手瘾。”云逍无奈说道。他现在身体虚弱不堪，别说做那种剧烈的动作了，就是下床走几步都难。
　　“嗯，那，那你来吧。”宣静说着就要去解自己的空姐制服。
　　云逍脸上带着邪恶的微笑：“姐姐，不用解了，穿着衣服就好。”
　　宣静一愣，我穿着衣服，你怎么过手瘾？下一刻宣静明白了云逍的龌龊心思，她俏脸一红：“小色狼，花样还挺多的，居然搞制服诱，惑，嘿嘿，弟弟，你想不想
　　弄护士呢？”
　　云逍眼冒精光，是啊，这里可是医院，护士应该很多的，嗯，看来得找个机会去小护士啊。啊，让我想想除了空姐制服，护士制服之外还有什么制服呢？云逍瞬间进入到制服的海洋之中。对了，还有学生妹，嗯，貌似女警制服也挺不错的，还有女兵，女军官，办公室OL装，嗯，妈妈的那个秘书好像就挺不错的。对了，还有女仆装，教师嘛，洛芸就好。
　　“哦，弟弟，轻些轻些，”正在云逍陷入无限YY之中的时候，宣静腻人的声响起在他的耳边。原来不知什么时候，云逍的大手已经穿过宣静的空
　　姐制服，到达了她的胸前正用力的揉着。手感真好，滑腻，柔软，弹性十足。像，嗯，像摸装满水的气球一样。
　　“嘶”不满足摸胸的云逍另外一只手穿过宣静的套裙抵达她夹得紧紧的。
　　云逍的大手不能前进分毫，他不得不轻轻咬了一口宣静的耳垂：“姐姐，把腿分开。”
　　“嘤咛”宣静喉咙里发出一声腻人的呻，吟，原本夹紧的腿微微分开了一丝缝隙。抓住这个机会，云逍的大手闪身进入夹缝，直达桃源圣地。
　　“哦弟弟，你，你坏死了，居然这么捉弄姐姐。”宣静眼睛里都快滴出水来了。那情动如潮的模样，看得云逍口干舌燥，恨不得不顾一切的直接把她
　　压在身，下。
　　“轻些，弟弟，轻些，进来两根手指就好，三根太粗了，疼”心思单纯的人绝不知道这是什么意思。
　　半个小时后，宣静瘫软的躺在云逍的身边，半个小时的暧昧，宣静的相思之情在两次的HING之中宣泄的干干净净。云逍则是旗杆昂扬，心中火烧火燎，可就是没
　　办法宣泄。这种感觉真是要多憋闷有多憋闷。云逍不禁在心中暗自哀叹：***，原来老子是自己找不自在啊。


第41章 医院里的暧昧（一）~~第50章 屠杀
　　第41章 医院里的暧昧（一）
　　第41章医院里的暧昧（一）
　　和宣静缠绵半个多小时云逍这才放开怀里的：“静姐，你怎么来了？”
　　“我听说你醒了就赶过来了，本来我已经准备起飞了的。”宣静说道。
　　“那你的上司怎么会让你来呢。”
　　“这有什么不准的，我去给经理请假，他很痛快的就答应了。”宣静说道，她也在奇怪，要知道她们的经理可是出了名的难请假啊，你请一次病假，他要问你祖
　　宗十八代是不是有这遗传病，实在是欠揍的很。
　　“静姐，谢谢你。”云逍感动道。
　　“呵呵，谢什么，你是我弟弟嘛，我来看你不是应该的吗？”宣静笑着说道。
　　“嗯。”云逍微笑点点头。
　　“云逍，云逍你醒了。”就在两人说着悄悄话时，病房门口响起洛芸的声音，紧接着房门被人推了开来，一身教师制服的洛芸出现在病房门口。洛芸的容貌比起
　　宣静来还要来得俏丽，只不过她的身材要差宣静一些，宣静毕竟是少妇人妻，经历过男人的，身体自然偏向于成熟。当一身教师制服的洛芸出现在门口的时候云
　　逍眼睛一凸，今天是怎么回事？怎么都来搞制服诱*惑，难道不知道我是伤员吗？的确，一身教师制服的洛芸的确够得上制服诱*惑了，上身内里是一件纯白衬衫，外面
　　套一件黑色小西装，饱*满的胸*部把小西装顶的高高隆起，就像一座高耸的山峰一般。小西装把她的柳腰束得很细，纤细的柳腰和肥大的翘臀形成鲜明的S型曲线。下
　　身则是一条黑色包臀超短裙，那丰腴的翘臀被黑色裙子包裹的紧紧的。洁白的和裙子漆黑的颜色形成鲜明的黑白对比，给人以强烈的视觉冲击，越发觉
　　得的诱*人。翘臀被超短裙包裹住的翘臀高起，弧度优美，曲线夸张，圆，翘，挺，大是对洛芸最好的形容了。
　　注意到云逍的视线完全被洛芸给吸引过去了，宣静不满的掐了他一下。可惜，云逍没有丝毫感觉。
　　“你，你这么看着我做什么？”一直被云逍盯着看，洛芸有些承受不住他的目光，脸蛋羞红，羞答答的娇嗔道。
　　云逍回过神来，嘿嘿干笑道：“芸姐，你真漂亮啊。”
　　“哼，不要你来夸赞。”说着洛芸走到云逍的床边，关切的看着他：“你，你还好吧。”
　　云逍微笑点点头：“还好，就是有些累。”
　　这个时候宣静这才想起，自己已经和云逍缠绵半个多小时了，他是病人，应该多多休息。
　　“弟弟，那你快休息吧，等你醒了再和洛芸妹妹说话。”
　　“是啊，云逍，你快休息吧，今天我没课了，我会一直在医院的。”洛芸也劝道。
　　“不用，我还没那么娇气，和你们在一起，我觉得很开心呢。”云逍说道。
　　“云逍，谢谢你。”洛芸找了个凳子坐了下来，低低对云逍说道。
　　云逍一愣：“谢我，谢我什么？”
　　“谢谢你救了我妈。”
　　“呵呵，这有什么好谢的，是个男人都会那么做的。”云逍笑道。
　　洛芸摇摇头：“你说的太轻松了，那种情况下救人那就是用自己的命去换别人的命，这种事，这个世界上有几个人能做到？”
　　云逍想了想，还真是啊。不过当时他可没想这么多，他只是想要救下薛静婵，仅此而已。很多人救人的时候都是什么也没想，一门心思想救人，事后想起救人的
　　过程他都会觉得后怕不已，心中甚至还会想，救人的那家伙是我吗？那么危险的事我也会去做？所以，见义勇为的救人只是一个人下意识的行为，他那个时候根本没
　　考虑那么多，也没时间让他考虑那么多，或许，等他考虑清楚了，他也不敢去救了。不过也正是因为如此，才显得咱们的英雄更加的伟大。事后接受记者采访，说什
　　么共建河蟹社会，我的思想觉悟如何如何高，那完全是场面话。听听就算了，谁还把那玩意儿当真啊。
　　“呵呵，芸姐，我没你想得那么伟大，救的时候我可没想到什么要用自己的命去换你，妈妈的命。嘿嘿，如果是现在，我估计也不会去救的。”云逍倒也老实，
　　实话实说。
　　“可是，你毕竟救了。”洛芸说道。
　　这倒是，无论你说什么，你毕竟是救人了。
　　“好吧，那芸姐，我既然救了，你准备怎么感谢我呢？”云逍开玩笑道。
　　洛芸俏脸一红：“你想怎样？”
　　云逍眼睛一突：“我想怎样？难道我想怎样都行吗？”
　　洛芸羞涩的看他一眼：“嗯。”
　　“那，芸姐，你能接受我的追求吗？嘿嘿，我还没谈过师生恋呢。”云逍坏笑道。
　　“你，你”洛芸红着俏脸，气得说不出话来，有你这样的人吗？居然这么说我，不过，不过似乎挺刺激的。
　　“你，你都没追求我，你就让我答应你？”洛芸不好意思的说道。
　　“芸姐，那你的意思是你答应我的追求？”云逍惊喜道。
　　“嗯，反正我也没有男朋友，我就看看你的诚意吧，如果你的诚意不够，我是不会答应你的。”
　　“芸姐，你放心，我的诚意绝对够，不过，妈会同意我追求你吗？”云逍不放心的问道。
　　“这要你自己去问啊，难道你还想我去问啊？”洛芸不满的瞪了眼云逍，那眼中的妩媚看着在一边暗吃飞醋的宣静也微微一呆，这个洛芸还真是够勾人啊。为了
　　报复自己被无视的不平衡心理，宣静的小手不着痕迹的伸进云逍的被子里。
　　“嘶”
　　“你怎么了？”洛芸疑惑的看着一脸痛苦相的云逍问道。
　　“没事，就是被一只母蚊子给咬了。”云逍笑着说道？
　　“母蚊子？你怎么知道是母的？”洛芸奇怪的说道。
　　“呵呵，我猜的，不过我很肯定我的猜测是对的，咬我的不仅是母蚊子，而且还是一只漂亮的母蚊子。”云逍笑着说道。
　　洛芸不是笨蛋，她自然能够猜到云逍的意思，她把视线转向宣静：“静姐”这个时候宣静的手早已经从云逍的被子里拿了出来。她微红着俏脸耸耸肩
　　：“不知道，可能是弟弟长得太漂亮吧，母蚊子都倒贴着往他身上凑。”
　　这话说的，宣静没有什么其它意思，不过心中有鬼的洛芸却认为宣静在说她，情不自禁的，她俏脸晕红起来。
　　云逍饶有兴致的看着眼前的两个制服美女，啧啧，两人那身段，那脸蛋，那气质，还有那迷死人不偿命的胸和臀，如果，如果把她们剥光了一起骗到
　　床*上
　　想想就让人兽血沸腾啊。想着，云逍的大手便不老实起来，他把被子悄悄移到床边，然后把手偷偷的伸到坐在床边的宣静的空姐套裙下摆处。手指一勾，套裙下
　　摆被他掀起一角，唰，云逍的大手以肉眼难见的速度伸了进去。哇，好滑，好有弹性啊。云逍抚*摸着宣静的大*腿，心中暗自感叹。
　　“嗯哼”宣静俏脸一下子红了，洛芸还在一边呢，这小色狼居然如此大胆。
　　“静姐，你怎么了？”注意到宣静深色的不自然，洛芸疑惑的问道。
　　“哦，没事，没事，就是感觉有些热。”宣静不敢看洛芸，眼神躲闪的解释道。
　　“热？不会啊，这房间里有空调的，气温最多才二十度，怎么会热呢？”洛芸奇怪的说道。
　　“哦，可能是我穿的太厚了吧。”宣静的脸蛋越来越红，不仅是因为洛芸的问题，还因为云逍的大手已经顺着她的来到了桃源外面。宣静不敢动，一动两人
　　的举动就会被洛芸看到，那时候真是羞也要羞死了。
　　“哦”洛芸不再追问，左右无事的洛芸看到柜子上有水果，她微笑道：“云逍，我给你削个苹果吧。”
　　“好啊，谢谢芸姐了。”云逍一本正经的说道。
　　就在洛芸起身拿苹果的时候，云逍的大手猛地用力，手指直接戳到了宣静的桃源。那软软的触感让云逍差点忍不住出声。
　　“哦”云逍忍住了，宣静却没忍住，她喉咙里发出一声腻人的呻*吟。还好的是她的声很小，洛芸没听到。看到洛芸没注意到这边，宣静连忙按住云
　　逍夹在自己的大手，俯下*身子，红唇凑到云逍的耳边轻声说道：“弟弟，不要，有人在呢，等你恢复了，姐姐就把自己给你。”
　　云逍扭头在宣静的红唇上吻了一下：“真的？”
　　“嗯，真的。”宣静也抓紧时间在云逍的嘴唇上吻了几下，呼吸急促的说道。
　　“那好，那我这次就放过你。”云逍把大手从宣静的伸出来，只见他的手指上站满了湿漉漉的液体，他暧昧一笑，伸出舌头在手指上舔了一下，在宣静
　　红着俏脸还没反应过来的时候，又把手指伸进她的小嘴里。宣静微微一愣，狠狠的瞪了一眼云逍，小一卷，红唇一合，蘸在云逍手指上的液体便被她舔食一空。
　　宣静的举动让云逍感觉刺激到极点，小兄弟也刷的一下立正了。这个时候洛芸已经拿到苹果，正在找刀子呢。抓住这个机会，云逍的大手快速从宣静敞开的衣领口伸
　　进去，在她深深的沟壑中间掏了几把。
　　“嘤咛”宣静低低呻*吟一声，娇躯一下子软了。这么刺激的事以前她还从来没做过呢，和这比起来，以前和丈夫在学校的草坪上打野战完全不值一
　　提。自从经历过那场同生共死之后，宣静已经慢慢的把她老公从心底驱除了。两人大学开始谈恋爱，然后结婚，时间已经过去十几年了，彼此之间的激情已经很淡了
　　，爱情早已经远去，余下的则是亲情，宣静渴望爱情。倒不是说宣静忘恩负义，水性杨花，爱情和亲情并不冲突，她只是渴望充满激情的爱情，而不是平平淡淡的亲
　　情。谁说只能男人花心呢？
　　第42章 医院里的暧昧（二）
　　第42章医院里的暧昧（二）
　　“咦，静姐，你怎么了，不舒服吗？你的脸怎么那么红？”转过身来的洛芸奇怪的看着一脸潮红的宣静问道。宣静都快羞死了，她只能支支吾吾的说道：“我都
　　说了嘛，我热啊。哎呀，洛芸妹妹，你先和逍弟弟聊天，我去下洗手间。”抵挡不住云逍攻势的宣静最终败走厕所。
　　“哦，好吧。”
　　等宣静离开后，洛芸奇怪的看着云逍问道：“真有那么热吗？”
　　云逍神秘的笑道：“或许吧，你没觉得热吗？”
　　“没有。”
　　“芸姐。”
　　“什么？”
　　“我想上厕所。”
　　“什么？”
　　“我说，我想解手。”
　　“你给我说做什么？”
　　“我要你帮我。”
　　“你上厕所要我帮什么忙？自己去就行了呗。”
　　“我是病人，我身体虚弱，我下不了床啊。”云逍的嘴角挂起一丝邪恶的微笑。
　　洛芸俏脸通红，也是啊，他还是病人呢：“这样啊，要不，我去叫静姐来帮你。”
　　“来不及了，你只需要把我扶起来，然后解开我的裤子，然后去把便盆搬过来就可以了。”云逍说道。
　　“可是，可是”洛芸都快哭了，为什么静姐刚离开他就要解手，这家伙是故意的，他分明就是想占我的便宜。
　　“芸姐，我快忍不住了。”云逍苦着脸说道，他想上厕所是真的，但没那么夸张。
　　“要不，我去叫护士来吧。”洛芸还在做最后的努力。
　　“芸姐，不就是让你帮我去上厕所吗？搞得像是要逼你自杀一样，等你去叫护士来，我也不用她帮我再解手了，直接让护士洗被子床单吧。”云逍苦笑。
　　“好吧，我帮你，可是，可是我不会。”洛芸无奈说道，这家伙就是吃定自己了。
　　“没事，我教你。”云逍脸上露出隐秘的笑容，嘿嘿，小白兔，终于上钩了
　　“嘶，芸姐，轻点轻点，疼”洛芸在扶云逍坐起来的时候动作大了点，弄疼云逍了。
　　“哦，我轻点，我轻点。”洛芸羞红着脸颊连忙说道，她知道云逍受创很重。
　　“好了，芸姐，你可以开始了。”云逍坐起来后微笑着说道。
　　“开始？开始什么？”
　　云逍翻翻白眼：“自然是给我解裤子了。”
　　“云逍，你，你能不能自己动手啊。”洛芸红着脸为难道，要她一个黄花大闺女去给一个男人脱裤子，确实有些为难她了。
　　“静姐，如果我能自己动手我还会麻烦你吗？”云逍苦着脸说道。这个卑鄙的家伙，刚刚也不知道是谁把宣静弄得情难自禁？
　　“好吧。我帮你。”洛芸最终还是妥协了。谁让这家伙是她妈妈的救命恩人呢。
　　洛芸红着小脸，小手颤抖着伸向云逍的裤腰，现在可是在住院，他里面并没有穿，不知是什么时候开始，他的小兄弟就已经高高扬起了。看到那被顶起的大
　　包，洛芸原本羞红的俏脸越发的红的娇艳了。犹豫半晌，最后洛芸一咬牙，小手猛地伸出，一下子就扯下云逍的裤子。
　　“啊，芸姐，轻点，轻点啊，很痛的。”刚刚洛芸的动作太大了，云逍的兄弟被裤腰绊了一下，差点折断了，痛得他大声疾呼。
　　“好了，我，我知道了，你，你别叫。”洛芸结结巴巴的说道，说着话，洛芸还不忘偷偷的去看云逍的兄弟。哇，好大，好丑啊。洛芸偷偷的比了一下，发现
　　云逍小兄弟的尺寸和她的小手手臂差不多。听说，男人和女人做那事就是要把这东西放到身体里面去，可是，云逍的这么大，能放的进去吗？以后我做他的女朋友
　　，他要把这东西硬放到我的身体里去，我那里那么小，那，那我岂不得痛死啊。洛芸有些怕了。
　　“芸姐，别看了，想看以后有的是时间，现在你还是先帮我解手吧，我快憋不住了。”云逍调侃道。
　　“呸，谁想看了？不害臊，长得那么丑，你以为是什么好东西吗？”洛芸红着脸娇嗔道。
　　云逍坏笑道：“是不是好东西，不是看出来的，而是用出来的，等你以后用过了你才知道是不是好东西。”
　　“下流！鬼才会用呢。”洛芸快要被云逍给羞死了。
　　为了自己不会被羞死，洛芸去把便盆搬了过来放在床脚，然后红着脸说道：“好了，你解吧。”
　　“芸姐，我这样坐着怎么解啊，你的帮我握着啊。”
　　“啊？还要握着？”洛芸呆了，原本以为给他脱下裤子就行了。
　　“是啊，芸姐，我们男人解手不像你们女人，你们不用手扶，我们要啊。不然会尿湿裤子的。”云逍解释道。
　　“呸，你就会捉弄我，就会欺负我，我，我可是你的老师。”洛芸羞愤欲死，这家伙就是在折磨自己。
　　不说还好，一说，云逍本就挺立着的越发的昂扬了。嘿嘿，让你的美女老师给你握着解手，想想都让人血脉喷张啊。
　　“快，快，老师，我憋不住了。”云逍夸张的说道。
　　听到云逍着急的话语，洛芸顾不得羞涩，小手快速伸出，一把握住云逍的弟弟。
　　“哦，嘶，好舒服！”云逍吸着冷气，舒爽的受不了。被洛芸的小手握着，那滑腻软软的触感，只让云逍有种发*泄的冲动。
　　“你，你别叫。”洛芸脸蛋都快滴出血来了。
　　“呵，呵呵，老师，我，我也不想叫啊，可是，可是我忍不住啊。”云逍微微有些喘气的说道。
　　“你别叫我老师。”洛芸娇躯微微有些颤抖，云逍每叫她一次老师，她都会觉得小心肝慢跳半拍，娇躯酥软一分。这个yindang的家伙，这个时候了还不忘角色
　　扮演。
　　“呵呵，芸姐，你不觉得现在我叫你老师很刺激吗？你看，我是你的学生，你是我的学生，现在老师为学生”云逍yindang的说道。
　　“你，你别说了。”洛芸颤抖着声音说道：“你，你不是要解手吗？快点，呆会儿我妈要来看你，如果她看到我们这样，那，那怎么办？”
　　“呵呵，没事，刚离开不久，应该不会这么快回来的。”云逍笑道。
　　“才怪了，我妈是给你弄吃的去了，她应该很快就会回来的。”洛芸撇撇嘴道。
　　“哦，那好吧。”云逍不再胡闹，准备解手。不知道是为什么，云逍就是解不出来，哪怕他脸色涨的通红，体内膀胱也觉得涨得厉害。
　　“你，你倒是快解啊。”洛芸急了。
　　洛芸急，云逍也急：“芸姐，我想解啊，可是我解不出来。”云逍都快哭了。
　　“那，那要怎么办？”洛芸着急道。
　　“我也不知道啊，嗯，这样吧，我给你说一个方法，你来帮我，这样或许我就可以解出来了。”云逍想了想说道。
　　“好吧。”洛芸吧耳朵凑到云逍的嘴边，云逍脸上带着神秘的微笑，低低的在她耳边说了什么。紧接着洛芸的俏脸慢慢的红的通透，紧接着是耳朵，脖子，甚至
　　暴露出来的皮肤也泛起一片潮红色。
　　“你们在做什么？啊”房门被打开了，薛静婵出现在门口，她眼睛瞪得大大，不可思议的看着蹲在云逍身前正在给他打手，枪的女儿。瞬间，三人全
　　都愣住了，云逍呆呆的看着一脸痴傻的薛静婵，洛芸则是保持小手握住云逍的小兄弟不动，一脸白痴相的看着门口的母亲。下一秒，洛芸惊醒过来，她一把扔开云逍
　　的，整个人腾的一下从地上站起来，然后以肉眼难见的速度冲向门口，然后几个眨眼间消失的无影无踪。
　　薛静婵毕竟是熟妇，这种场面她经历过。所以，她只是红着脸站着不动，眼神有些躲闪，时不时的偷瞄一眼云逍的那里。好大，好长啊，比芸儿她爸爸的大多了。
　　云逍老脸臊得通红，他一把扯过被子紧紧的捂住自己的小兄弟，满脸尴尬的说道：“咳咳，蝉姨，我，我内急，芸姐在帮我解手呢。”
　　看到云逍遮住那里，薛静婵脸上的晕红慢慢淡去，她从容不迫的走了进来，脸上带着微笑：“哦，你的身体还没好，我先扶你躺下吧。”薛静婵说着就要扶云逍
　　躺下。
　　云逍面色发苦：“蝉姨，你能不能去叫个护士来。”
　　“怎么了？”
　　“我还没解手呢。”
　　“那你刚才？”
　　“我，我解不出来，所以，所以让芸姐帮我。”云逍尴尬道。
　　薛静婵原本已经恢复如初的脸色又红了起来，刚刚她还以为是女儿在帮他做那个呢，没想到是误会了。
　　“我来帮你吧。”犹豫半晌，薛静婵这才说道。
　　“啊？”不是吧，莫非我还在做梦？难道老子还没醒，这一切都是假的？女儿没完成的事妈妈继续来，这算不算是母女啊？云逍傻了！这艳福来的也太快了
　　吧，老子可没想过要母女同收啊。
　　“你别多想，我的命是你救的，我为你做这些事也是应该的。”薛静婵红着脸说道。
　　听薛静婵这么说，云逍心中的那旖旎消失的干干净净，他苦笑道：“蝉姨，你既然这么说，那你还是让护士来吧。”
　　“为什么？”薛静婵诧异的问道。
　　云逍苦笑道：“你这样一来，倒弄得我是那种狭恩图报的小人，我不是什么好人，但我也不是那种乘人之危的家伙。如果你是以一个长辈的身份来给我做这事，
　　没说的，这是你应该的，毕竟我救过你，我是伤员，你照顾我是应该的。可是，你说我是你的救命恩人，那就不同了，这里面夹杂了利益，我不喜欢这种感觉。”
　　“你什么意思？”云逍的话让薛静婵听得迷迷糊糊的，不明白他想说什么。
　　云逍苦笑：“我是说，你没必要耿耿于怀，救你之事，我没你想得那么伟大，换做别人我也会救。所以，你没必要委屈自己去做你不想做的事，那样你会让我觉
　　得我很卑鄙，乘人之危，狭恩图报。”
　　薛静婵微微皱眉道：“我没那个意思。”
　　“我知道，可你做的事就是那个意思。”云逍说道。
　　“我来吧。”就在这时，门口响起一个女人的声音。
　　PS：各位，对不起，今天迟了一点，十一点之前还有一章。
　　第43章 医院里的暧昧（三）
　　第43章医院里的暧昧（三）
　　唰！两人同时转身，不知何时宣静已经站在了门口。
　　“啊？”薛静婵惊呼出声：“你，你什么时候来的？”
　　宣静笑道：“你来之后我才来的。”
　　废话，这我当然知道了。薛静婵心中无语道。
　　“逍弟弟要解手，我来吧。”宣静微笑道。
　　薛静婵愣道：“你？”
　　“是啊，我和他是姐弟没事的。”宣静说道。这个你和他是不是姐弟有什么关系吗？薛静婵郁闷了。
　　“那，那好吧。”薛静婵看了一下一眼，转身出去了。
　　“啧啧，小色狼，你连静蝉姐也敢啊。”薛静婵离开后宣静笑着开玩笑道。
　　云逍苦笑：“姐姐，我怎么就了？”
　　“哼，你还不是啊，你，你让她帮你解手。”宣静似笑非笑的说道。
　　云逍苦笑：“那哪是占她便宜啊？要说也是她占我的啊。”
　　“嘁，厚脸皮，你一个大男人让女人给你解手，你还说人家占你的便宜？”宣静笑道。
　　云逍无奈道：“好了，姐姐，你快来帮我吧，不然我要真要尿裤子里了。”
　　“小坏蛋，你不是要尿吗？怎么它越来越大啊？”宣静纠结的问道。眼前的家伙真的太大了，每次宣静看到都会给她一中震撼的感觉，在荒岛上的时候，它就曾
　　经抵达她的桃源好几次，每次都差点把她贯穿了，可惜的是，最后两人都忍了下来。不过宣静下面的口云逍没钻过，上面的口倒是钻了好几次，每次都会带给宣静想
　　死的感觉。
　　云逍也很纠结：“我也不知道啊，反正我就是尿不出来，它自己要变大，我也没办法。”宣静看了云逍一眼，俏脸微红：“我，我帮你吧。”
　　“怎么帮？嘶”云逍倒吸一口凉气，陶醉的看着宣静埋首在自己的给自己弄。
　　“静姐，难为你了，嘶静姐，牙齿，牙齿别咬着我了，用舌头，对，就是这样。”
　　“啊”不知过了多长时间，最终云逍舒畅的长啸一声，宣静抬起头水汪汪的大眼睛妩媚的看了他一眼，喉头微动，似乎是咽下去某种东西：“小坏蛋
　　，这下你不内急了吧。”云逍尴尬一笑：“还真是呢。”
　　“小色狼，你内急是假，想欺负女孩子才是真吧，我先扶你休息吧，然后我去漱漱口，不然会被人闻到的。”宣静羞涩道。
　　“好。”
　　“静姐，你嘴角白白的那是什么？”正在宣静去洗手间的时候，却遇到了洛芸。
　　“啊？有吗？”宣静吓了一大跳：“可能是牛奶吧，我刚刚喝了一杯牛奶。”
　　“哦，嗯，还有吗？我也有些口渴了。”洛芸纯真的说道。
　　宣静诡异一笑：“有啊，不过我估计你不会喝，因为那要你自己去挤。”
　　“啊？什么牛奶还要我自己去挤啊？”洛芸傻了，喝牛奶她会，挤牛奶不会啊。
　　宣静笑道：“鲜牛奶，嗯，味道还不错哦，芸妹妹可以去试试。”宣静说完快步走向洗手间，这样的鬼话也只能骗骗洛芸这样未经人事的处子，如果她遇到的是
　　薛静婵那样的熟妇，那铁定穿帮了。
　　云逍虽然醒了，不过他想要恢复身体，却不是短短十几天就可以的。两个月很快过去，云逍的身体已经恢复得差不多了，有全世界最好的药在调理，他的身体想
　　不好也难啊。
　　“姐，我们一起去看逍儿吧。”南宫飘雪上完课后，打电话给南宫秋月，想一同去医院看云逍。
　　“好啊，我这边也没什么工作可做了。”
　　“嗯，呆会儿你来学校接我吧。”
　　“好啊，要不要叫上仙儿那丫头？”
　　“还是算了吧，仙儿不太待见逍儿。”
　　“呵呵，是啊，也不知那丫头是怎么想的？”
　　“还能怎么想？以前她是大家手中的宝贝，现在多了一个逍儿，她当然不高兴了。”
　　“嗯，我先挂了，我这边还有点事呢。”
　　“姐，姐，这边，这边。”看到姐姐的车，南宫飘雪挥手喊道。
　　来到妹妹的身边，南宫秋月好笑道：“你看你，这么大个人了，还这么小孩子心性。”
　　“呵呵，我这不是怕你看不见吗？”南宫飘雪说道。
　　“咦，飘雪，我怎么发现你这段时间胖了不少啊？”南宫秋月奇怪的看着越来越丰腴的南宫飘雪说道。
　　“是吗？呵呵，姐姐，是你眼花了吧？我怎么会呃，呃”南宫飘雪一句话没说完，突然捂着小嘴干呕起来。
　　南宫秋月脸色大变，不敢相信的看着妹妹：“飘雪，你，你，你有了？”
　　南宫飘雪也是一脸的惊恐：“我，我”
　　“那次你没吃事后避孕药？”南宫秋月脸色难看的问道。
　　“没有，那天是我的安全期啊，我，我以为没事的。”南宫飘雪脸色苍白的说道：“姐，是不是你猜错了？”
　　南宫秋月深吸一口气：“飘雪，你也是有孩子的人了，你应该知道，安全期并不代表你就完全不会怀孕，你怎么这么糊涂？现在是不是我猜错了，去医院检查便
　　知。”
　　南宫飘雪脸色有些惶急，她是市长夫人，如果她怀孕了而孩子又不是市长的，那，那事情可就好玩了。两姐妹自然不敢去云逍所在的人民医院检查，当然无论去
　　那儿检查，结果都是一样的。南宫飘雪怀孕了，已经有两个月了。孩子的父亲是谁？嗯，这是个好问题，不过，我也不知道答案。
　　南宫秋月看着拿着化验表，一脸痴呆的妹妹：“飘雪，你，你准备怎么办？”
　　南宫飘雪一脸的茫然：“姐，什么怎么办？”
　　“我是问你，你肚子里的孩子你准备怎么办？”南宫秋月严肃道：“妹夫是市长，如果这件事被人知道，对他的影响会很大的，同时，你也会受到伤害。”
　　“姐，你什么意思？”南宫飘雪盯着南宫秋月问道。
　　南宫秋月咬咬牙：“我是问你，你是否要把孩子打掉？”
　　“打掉孩子？”南宫飘雪有些激动了：“姐，你为什么会这么说。”
　　南宫秋月微微皱眉：“飘雪，你先不激动，你的身份特殊，如果你怀孕的事被曝出去，那你以后还怎么生活？”
　　“姐，孩子是无辜的，我不能因为我想过得好就把他扼杀在腹中，我是他的妈妈。”南宫飘雪有些激愤的看着姐姐：“况且，如果被人知道了，我就说孩子是他
　　的，难道他还敢站出来说孩子不是他的吗？”
　　“可是，飘雪，这件事”南宫秋月还想再劝，南宫飘雪的肚子里突然多出来一个孩子，让两姐妹都有些慌神了。
　　“姐，你别说了，想让我打掉孩子，不可能，我已经不年轻了，我今年三十八岁，错过这次，我可能这一辈子都不会再有机会做一次妈妈了。姐，如果现在怀孕
　　的人是你，你会打掉孩子吗？”南宫飘雪温柔的着自己的小腹，脸上全是母性的光辉。年龄越大的女人对自己肚子里的孩子越重视。虽然这个孩子不应该存在，
　　可他既然存在了，那就不能剥夺他生存的权利，无论他的父亲是谁，孩子是无辜的。
　　南宫秋月沉默了，如果怀孕的是她，南宫秋月可以肯定她也不会打掉孩子的，甚至为了肚里的孩子，她可以与天下人为敌。“飘雪，我和你不一样，我是单身，
　　我怀孕并不是一件大不了的事，你不一样。”
　　“姐，一样的，我们都是女人，同时我们也是一个母亲，所以，姐，你别劝我了，孩子我是不会打掉的。姐，我求你帮我一个忙？”南宫飘雪说道。
　　南宫秋月深吸一口气，不再劝她：“你要我帮你什么忙？”
　　“姐，我想再陪逍儿几天，然后我就借口说我出去环球旅行去了，你帮我在国外安排一个住处，我一定要把我的孩子生下来。”南宫飘雪的语气之中全是坚定。
　　“妹夫那边你怎么说？环球旅行，他会信吗？”南宫秋月担忧的说道。
　　南宫飘雪苦笑：“他会信的，那怕比这更荒诞的理由他也会信的，他还巴不得我出去呢，这样他就可以在家里为所欲为了。”
　　南宫秋月默然，她承认妹妹说的是对的。“好吧，我在加拿大有一栋别墅，你去那儿住吧。”
　　“嗯，谢谢姐。”南宫飘雪笑道。
　　南宫秋月温柔一笑：“你是我妹妹，谢什么。”
　　“嗯。”
　　“飘雪，你有孩子这件事你准备告诉他吗？”南宫秋月突然说道。
　　南宫飘雪脸孔一红：“不，我猜他还不知道那件事。”
　　南宫秋月苦笑，她心中也苦涩不已，自己守了十来年的清白身子居然就那么稀里糊涂的丢了，更过分的是还是和他母女。
　　“对了，姐，你说仙儿会不会？”南宫飘雪突然想起什么，惊恐的问道。
　　南宫秋月脸色一下子白了：“仙儿，她应该不会吧，那小色狼没那么大本事吧，一次让两个女人怀孕。”
　　“姐，你，你还是去看看仙儿吧，这件事可马虎不得啊。如果她怀孕了，那她肯定能猜得出那次我们三人都被逍儿那坏小子欺负了，那，那以后我们还怎么有脸活啊。”南宫飘雪有些急切的说道。
　　南宫秋月点点头：“我知道了，哼，小色狼，你给我等着，总有一天我会好好的收拾你的。”南宫秋月恨恨说道。
　　“对了，飘雪，你去加拿大，那阳儿怎么办？”南宫秋月突然说道。阳儿是南宫飘雪和市长大人的儿子，叫欧阳，市长大人叫欧斌。
　　“阳儿？”南宫飘雪微微一愣：“他在京城读大学，很少有时间回家，没事的，就算他放假回家，有他爸爸照顾没事的。”
　　“唉，看来你还是铁了心要生下这个孩子了，可是飘雪，你有没有想过，你生下这个孩子，阳儿会怎么看你？”南宫秋月还在努力。
　　“姐，你别说了，我现在管不了这么多了，总之，我的孩子，我要把他生下来。”南宫飘雪异常的坚定。看来她做母亲的心思十分的强烈啊。
　　南宫秋月知道不可能再说服妹妹了，她很识趣的闭嘴了。她其实很理解妹妹，如果怀孕的人是她，那他也肯定会冒着天下之大不韪而生下孩子的
　　“月姨，雪姨，你们来了，呵呵，今天我准备出院了，我妈去办理出院手续去了，你们来得真及时，如果再迟一回儿就看不到我了。”看到南宫家姐妹一起到来
　　，云逍笑着打招呼道。
　　“哼，你以为我们很想看到你吗？我们来是看妈的。”南宫秋月冷笑道。妹妹怀孕了，她心中有点气愤，虽然那件事怪不了云逍。
　　云逍脸色愕然：“月姨，你怎么了？谁惹你生气了？这么大火药味？”云逍微笑问道。
　　“还能有谁？还不是那个小没良心的。”南宫秋月没好气的说道。
　　云逍明白了，原来说的是自己啊，可是我没找你惹你啊。
　　“咳咳，月姨，貌似，我没惹到你吧。”云逍尴尬笑道。
　　“你惹到了，只是你不知道罢了。”南宫秋月恨恨说道。
　　“哦，那我给月姨赔礼道歉了，月姨，所谓不知者不怪，你就原谅我这一回吧。”云逍嬉皮笑脸的说道。
　　“哼，想道歉给你雪姨道去，和我没关系。”
　　“雪姨？”云逍愣了，怎么又扯到雪姨身上了。
　　“姐，别说了。”云逍还没说话，南宫飘雪却先开口了。
　　云逍微微皱眉：“雪姨，究竟是什么事啊？”
　　南宫飘雪俏脸微红：“呵呵，没事，你月姨和你开玩笑呢。”
　　“哦，是吗？”看南宫飘雪不想说，云逍也不再继续问。
　　PS：不改不知道，一改吓一跳，网站居然屏蔽这么多词汇。
　　第44章 林叔叔
　　第44章林叔叔
　　两个月的时间，宁宓早已经在江南好地段买了一栋别墅，这栋别墅就在南宫秋月的别墅旁边不远处，两家人可以很容易的进行串门。
　　时间一天天过去，学校马上放假了，云逍也不准备去学校了，下学期再去吧。让他感到疑惑的是，南宫飘雪在陪他几天之后便彻底的消失了，听南宫秋月说她是
　　去进行环球旅行去了，不过云逍没信，主要是他联系不上南宫飘雪，环球旅行需要切断联系吗？没信也没办法，人家就是这么说的。
　　飞宇集团总部搬迁到华夏江南的事，国家正和M国政府进行协商，短时间内估计是没什么希望的。毕竟，飞宇集团牵涉太广，如果一下子就迁过来了，那M国人民
　　会怎么想，是不是M国政府对其进行打压了，或者什么别的其他原因。这种后果总统先生承受不住，所以他只能拖着了。
　　这天，云逍正呆在家里睡觉，突然别墅的大门被人打开了，云逍知道是母亲回来了，因为别墅只有他和宁宓两人有钥匙。和在纽约时一样，别墅里出了两母子没
　　有其他人，当然每天的钟点工会来对别墅进行打扫，那时候会多一个人。
　　云逍唰的一下从爬起来穿好衣服就向楼下冲去，他要去迎接母亲，然后帮她，这是两人之间的习惯。
　　“嗯？”正当云逍想下楼的时候，他却突然看到了一个陌生的身影，身影是个男人，很高，很帅，很英俊的男人。男人就跟在宁宓的身后，脸上带着温柔深情的
　　笑容看着宁宓的后背。云逍心中咯噔一响，他所希望却又极不愿看到的人物可能出现了――妈妈的情*人！这一刻，云逍心中可谓是滋味万千啊，高兴吗？母亲终于听
　　自己的了，终于去找了情*人。不高兴吗？没有！不过我***就是想杀人，想疯狂的发*泄心中的那种不知名的憋屈，愤怒，嫉妒。云逍强自压抑住心中的那股想把下面
　　那个男人杀掉的冲动，他深吸一口气，勉强在脸上挤出一个比哭还难看的笑容，然后风度翩翩的走下楼去：“妈，你回来了。”
　　宁宓早已经看到儿子了，可是她突然带个男人回来，她还不知道该如何向儿子交代呢，没想到他却先开口问候自己了。只是云逍的语气让宁宓微微有些皱眉，她
　　也不知道为什么，总感觉儿子的语气不对，可是什么地方不对她又说不出来。
　　宁宓按下心中的疑惑，露给他一个迷人的微笑：“是啊，你做好饭没有？”
　　云逍摇摇头，脸上带着微笑，语气却淡淡的说道：“你忘了我们在纽约时的习惯了吗？一般都是我帮你完，然后你去睡觉，我去煮饭的。”
　　“呵呵，我还真忘了呢。”宁宓漫不经心的说道，她正在猜测儿子语气里的意思，没注意听他问的什么问题。当给出自己的答案后，宁宓一下子惊醒过来，暗叫
　　糟糕的时候，她却发现儿子脸上的笑容不变，仿佛什么也没听到似的。
　　“妈，不给我介绍一下吗？”云逍微笑问道。
　　“哦，他叫林文羽，是妈妈的一个朋友，嗯，你叫他林叔叔就好。”宁宓笑着介绍道。
　　果然如此！云逍心中了然，不过他神色不变，温文尔雅的说道：“林叔叔你好，欢迎你来我们家。”云逍终于知道那些伪君子也不容易啊，明明想干对方一顿，
　　可是脸上却不得不做出很喜欢人家，很欢迎人家的表情，这个表情做的真是比半边脸笑，半边脸哭还要难。
　　林文羽，三十七八岁的样子，身高在一米八左右，一身得体的黑色西装，头发梳得整整齐齐，脸上看不到一根稍微长一点的毛，整个人看上去很干净，文质彬彬
　　的，很有绅士风度。他是一个中年帅哥，很帅很帅的那种，随便眨眨眼就能迷死小姑娘的那个类型。此时他正以宠溺的眼光看着云逍，他的视线让云逍心中翻腾不已
　　，他想吐，***你又不是老子的老子，你这么看着我干嘛？
　　“呵呵，你就是逍儿？”林文羽笑着说道。
　　你***不是废话吗？云逍心中暗骂，最讨厌你这种装B的家伙。
　　“是啊，我就是云逍。”云逍不想让母亲难过，他只得恭敬的说道。云逍虽然心中非常非常的不愿接受眼前这个男人，但是这是母亲的幸福，他只能苦水往肚子
　　里咽了。这不是自己一直希望看到的吗？这不就是自己离开M国的意图吗？你有什么好抵触的呢？云逍心中自我安慰道。
　　宁宓见云逍和林文羽并没有闹起来，她稍稍放下心来，可是她心中却有些失落，至于为什么会失落，她自己也不清楚，似乎是因为儿子的表现，太平静了吧：“
　　呵呵，都别站着了，逍儿，去给你林叔叔倒杯水吧，妈妈去换身衣服，然后给你们煮饭。”按理说，宁宓的吩咐并没有任何的不妥，客人来家里了，家长让孩子给客
　　人倒杯水，然后去换衣服给客人和家人煮饭，这是平常人家很常见的一幕。可是现在的情形不对，宁宓的吩咐在云逍看来那意义就不一样了。给客人倒水，妈妈居然
　　使唤自己给这个家伙倒水？看来在妈妈的心中这家伙比自己更重要了，还有，在M国的时候，只有很特殊的日子妈妈才亲自下厨房的，可是现在这个家伙一来她就要
　　亲自下厨，这还不能说明什么吗？事实上，是云逍自己钻牛角尖了，这还真不能说明什么。客人来家里了，你看到谁家是大人和客人聊天，吩咐孩子去煮饭的？无论
　　怎么说，都给客人一种被轻视的感觉，小孩子去煮饭，那煮的饭菜还能吃吗？你这不是轻视人家是什么？
　　云逍唰的一下转身看着母亲离去的背影，突然他觉得好悲哀，心中哇凉哇凉的，原来，这就是陷入爱恋之中的女人，别的其它什么都不重要了，连儿子都可以用
　　来当做讨好的工具。原来，我在妈妈的心中也并不是那么重要，那么唯一啊，可笑我还以为妈妈是因为我才不找的。想到这里，云逍只想好好的大哭一场，
　　他强忍泪水，勉强笑道：“妈，不用了，你们自己在家吃吧，我有事要出去，就不打扰你们了。”
　　听到儿子语气不对，宁宓娇躯一怔，连忙转过身来看着儿子，可惜云逍已经转过身，对着林文羽微微一笑：“林叔叔，抱歉，我有事要先离开了，我就不打扰你
　　们了。”
　　林文羽洒脱一笑：“逍儿，你有事就去忙吧，不用在意我。”正好，你离开了我才好和妈共度二人世界啊，说不定还能一亲芳泽呢。这可是世界第一美女啊
　　，她的芳泽可不是什么人都能亲的。
　　云逍也不说话，点点头，绕过他身边就向大门口走去，自始至终他没再看母亲一眼。
　　“逍儿，这么晚了，你还有什么事？”宁宓连忙问道，她直觉事情不对，可是却又不知道是什么地方不对。
　　“妈，你好好陪林叔叔吧，我有事先离开了。”云逍头也不回的说道。他没说有什么事，因为他根本就没事，他只想去大醉一场，然后离开江南市，所谓眼不见
　　为净。
　　“林文羽，你赢了，我妈妈就交给你了，你如果敢对不起她，我一定会让你们全家死绝。”坐在兰博基尼跑车里，云逍恨恨的看了一眼别墅，发动引擎，兰博基
　　尼跑车以一个优美的弧度飙了出去，然后以一个完美的漂移转过一个弯道，消失在黄昏的夕阳之中。
　　宁宓站在别墅门口呆呆的看着儿子消失的地方，最终深深叹了一口气，什么话也没说。
　　林文羽走到她的身边，刚想伸手去揽她的柳腰，宁宓轻轻松松的避过了。林文羽眉头微皱，眼中怒色闪过，不过他却没再继续进一步。宁宓这样的女人，如果你
　　对她用了强，那么你连累的不仅仅是你自己，还有你的家人，以及亲朋好友，真可谓是株连九族。林文羽自诩有些能量，但比起宁宓来，他真的什么也不算。自从见
　　过宁宓之后，他惊为天人，然后开始对她发动疯狂的追求，最终他从三万八千个宁宓的追求者之中脱颖而出，获得了佳人的青睐，也因此有了跟她回家见儿子的荣幸。林文羽以为自己已经获得了佳人的芳心，因为她已经带他去见她的儿子了。可是，刚刚宁宓的举动无疑在告诉她：你还差得远。这怎能不让他生气呢？
　　事实上林文羽真的还差得远，很远很远，宁宓对他没有丝毫感觉，之所以带他回来见儿子，仅仅是想让云逍高兴，因为云逍一直想让她找的，也就是说，林
　　文羽只是一件哄云逍高兴的玩具罢了。只是宁宓没想到事情会是这样，云逍表面看上去很高兴，事实上心中却在滴血。这一切，宁宓自然是不知道的，可能是云逍伪
　　装的太好了吧，身为母亲的她也仅仅能隐隐约约察觉到儿子不对劲，可具体那里不对劲她却不知道。
　　云逍走了，宁宓心中的主角走了，林文羽自然也就失去了他的价值。林文羽不是笨人，他看宁宓的表情知道现在该怎么做，他风度翩翩的站起身来：“宁小姐，
　　我看你也有些累了，你快去休息吧，我先回去了，改天我再来看你。”
　　宁宓心中淡漠至极，你倒知趣，要不是为了逍儿，你以为你有资格踏入我家半步？
　　“哦，林先生，真对不起，今天让你白跑一趟，原本想让你和逍儿见见的，可是他有事先走了。”宁宓微笑说道。
　　宁宓的微笑让林文羽一阵发呆，这个女人实在太美了，三界第一美女的嫦娥估计也没她漂亮。
　　“哦，哦，没事，没事。”林文羽结结巴巴的说道，他有些色受了。
　　看他魂销色授的模样，宁宓心中冷笑：就你这样的的人也配追求我？真是不自量力。
　　这不是宁宓自恃清高，实在是两人的差距太大了，连E国王子的邀请她都可以直接说不去，这林文羽算什么东西？
　　话说云逍开着跑车满大街跑的时候，他却突然接到一个电话，他神色古怪的接了起来：“夜修罗？”
　　“没想到你还记得我。”电话里，夜灵清冷的声音传了过来：“你的伤怎样了？”
　　“你知道我受伤了？”
　　“别忘了，我是做什么的。”云逍了然。经过那晚KTV的事，云逍特地去查了夜灵的资料，那可真是不看不知道，一看吓一跳啊。没想到这个女人这么猛，从一
　　个小小的帮众一路厮杀到青帮堂主人物只用了十来年。她十五六岁加入青帮，二十七岁的时候成为青帮第一堂主，帮主一下第一人。这其中虽然有她的丈夫青帮帮主
　　的作用，但她的能力却是毋庸置疑的。二十三岁那年夜灵被青帮帮主看中，娶为妻子，次年生下一个女儿。二十七岁那年，夜灵以绝对的武力一举夺得青帮第一堂主
　　的尊号，更是被青帮帮主任命为江南市这块富得流油的老大。十来年的时间，夜修罗在黑道的凶名比起她的丈夫青帮帮主来还要有气势。
　　你可以不知道青帮帮主是谁，但你不能不知道夜修罗是谁，这是黑道里流传的流言。
　　PS：谢谢各位大大的支持，小弟感激不尽。成绩有些不太理想，不过各位放心，小弟一定完本，一定坚持每天至少两更的更新速度。
　　第45章 小萝莉
　　第45章小萝莉
　　“呵呵，没想到你居然会是那个在华夏黑道声名赫赫的夜修罗。”云逍赞叹道。
　　“我也没想到你会是宁宓的儿子，怪不得你说你不缺钱，怪不得那晚我招揽你提出的条件显得那么好笑，原来如此，世界第一富婆的儿子能缺钱吗？”夜灵也笑
　　着说道。
　　说到母亲，云逍嘴角挂起一丝苦笑：“比起你来，我差远了，我的一切是我妈给与的，没了我妈，我什么也不是。你不同了，即便把你扒的光光的，你也是那个
　　让人闻风丧胆的夜修罗。”
　　“谁说父母给的就不是资本呢？”夜修罗淡淡说道，对于云逍的调戏，夜灵完全不在乎。
　　暂时云逍不想说母亲，他淡淡的问道：“说吧，你找我有什么事？”
　　“是这样，有扶桑山口组的成员在我管辖的几个县内作乱，我要去清掉他们，我想你陪我去。”夜灵直接说道。
　　如果是平时的话，云逍一定会拒绝的，可是现在他心中充满了杀人的，想到母亲有可能和那个男人XXOO，云逍心中便疼得难受，恨不得大醉一场，好忘记一
　　切事情，更恨不得直接杀掉林文羽。既然不能杀林文羽，那就去帮夜灵杀人吧，反正都是杀人，杀谁无所谓。
　　“可以，不过我不希望人知道我的身份。”云逍淡淡说道。
　　“你答应了？”夜灵微微一愣。
　　“是，我现在心情很不好，正好去。”云逍冷冷道。
　　“好，我不会暴露你的身份的，到时候你戴上面具吧。”听到云逍答应自己，夜灵有些高兴，她原本以为云逍是不会答应的。不过她也在心中暗暗好奇，是什么
　　事让这个少年要用杀人来心中的不快呢？
　　“好，你在哪儿？我去找你。”
　　“我在市一中看我女儿，这次要离开几天，我得给她打个招呼。”夜灵说到女儿，语气不由自主的柔了下来。
　　“你有女儿？”云逍愕然。
　　“那是当然，我已经三十六岁了，再没孩子，以后我怎么办？”夜灵不满的说道。这个时候她才像个女人，拥有喜怒哀乐。
　　“你女儿多大了？”
　　“十二岁。”
　　“好，我离一中不远，我马上就到，到时候我们一起去。”
　　“好。”
　　当看到夜灵的女儿的时候云逍彻底的震惊了，夜灵的女儿很漂亮，粉雕玉琢，脸蛋的，就像一只熟透了的苹果，看了让人恨不得上去咬上一口。大家都
　　知道08年奥运会上的林妙可。那个小姑娘很可爱，可是夜灵的女儿比起她来毫不逊色，甚至还要可爱的多，她，嗯就像是卡通动画里的那些唯美小萝莉一样。如果仅
　　仅是这样，云逍也不会惊奇，让云逍惊奇的是，夜灵的女儿胸*部特别大，比起她妈妈来一点也不逊色，甚至还要大些，云逍粗略的看一下那规模，起码有E。你
　　见过十二岁的少女拥有E乳，房的吗？夜灵的女儿就是。扶桑有个十三岁F的，那已经是神器了，现在夜灵的女儿更甚，十二岁拥有E，她还有一年的时
　　间才到十三岁，看她的样子，超过扶桑的13岁巨乳萝莉已经是时间问题了。她的是超神器！云逍郁闷了，这个小姑娘都吃什么啊，难道是拿丰胸药当饭吃？华夏的女
　　孩子较晚，一般都是十一二岁开始，可她倒好，十二岁的年龄已经拥有了很多人一辈子也不能能拥有的超神器。
　　戴着银色鹰翼面具的云逍走到夜灵的身边低声问道：“你女儿真只有十二岁？”
　　“真的，我是她妈妈，我还不知道吗？”夜灵没好气的说道。
　　“不是，那，你们平时都给她吃催乳素？”云逍郁闷了。
　　“你说什么呢，我女儿还这么小，我怎么可能会给他吃催乳素呢？”夜灵瞪了眼云逍不满的说道。
　　“不是，可是，可是，她怎么会长那么大？”云逍眼睛盯着夜灵女儿的双手比划了一个球型的姿势，脸上全是震惊
　　夜灵知道云逍问的是什么，她苦恼道：“这我也不知道，按理说她才十二岁，不会有这么大啊，她的尺寸比起我的来还要大些呢。”
　　云逍差点喷了，十二岁的女儿的比起三十六岁熟妇妈妈的来还要大，这是神马情况？
　　“你们就没带她去医院检查检查？”云逍问道。
　　“去了啊，十一岁的时候我带她去了，医生给她做了全方面的检查，她各项指标都很正常，只不过是比其他同龄人稍微聪明一点，还有就是她从小很喜欢吃木瓜
　　，我想和这有关吧。”
　　吃木瓜能让一个十二岁的小萝莉拥有E罩的大胸*脯，什么时候木瓜丰胸的效果这么好了，那，那些丰胸药，丰胸手术还干个毛啊，直接回家种木瓜去吧。
　　“你说，你的女儿比别的同龄人聪明？”云逍微微问道。
　　“是啊，她今年十二岁，不过她已经读初三了。”说到女儿，夜灵这个流氓头子脸上全是骄傲，无论她在外面如何血腥，如何冷漠，如何杀人如麻，在面对自己
　　女儿的时候，她就是一个温柔和蔼的母亲。
　　宁宓也一样，无论她在公司里如何冷艳高傲，如何高不可攀，在世界人眼中如何美丽，如何神圣不可侵犯，但在家里，在儿子面前，她就是一个女人，一个母亲
　　，她和别的女人没有任何区别。
　　十二岁读初三，这的确很不错，如果按照九年义务的年数来看，夜灵的女儿应该要三岁开始读小学。显然这是不可能的，这就是说她跳过级，而且还不是一两次。
　　“妈妈，这个带着面具装B的大叔是谁？”就在云逍和夜灵低声说话的时候，夜灵的女儿突然说出一声差点让云逍奔溃的话来。戴着面具装B的大叔？云逍差点哭
　　了，我戴着面具仅仅是不想让人认识我啊，我什么时候装B了，再说了，哥们才十八岁啊，离大叔还有很远的一段路要走。
　　夜灵脸色尴尬，苦笑看着一脸苦B相的云逍：“呵呵，这是我女儿上官婷儿。”
　　上官婷儿？嗯，是挺挺的，衣服都快撑裂了。青帮帮主复姓上官，单名一个雄。
　　“婷儿，这是一个大哥哥，他的名字不便让你知道，嗯，你就叫他，叫他”正在夜灵为难的时候，云逍说话了，不过怎么听都觉得他真的在装B，因
　　为他说：“嗯，你就叫我银翼杀手吧。”
　　“拜托，大叔，银翼杀手已经过时了，你以为你带着个银色的麻雀翅膀面具就可以叫银翼杀手了？”上官婷儿毫不留情的讽刺道，脸上全是不屑，以及深深的鄙
　　视。
　　云逍老脸微黑：“巨乳小萝莉，这是鹰翼，不是麻雀的翅膀。”
　　“你叫我什么？”听到云逍叫自己巨乳小萝莉，上官婷儿瞬间炸了，她胸前的那对玉兔是她的宝贝，是她的骄傲，因为这样她可以拥有两样傲视群雄的东西，一
　　是她的智商，二是她的一对宝贝玉兔。
　　“呃，小妹妹，你是小萝莉，你那里有那么大，不是巨乳小萝莉是什么？”云逍白痴似的解释道。
　　“混蛋，色狼，我和你拼了。”上官婷儿爆发了，她一下子冲上前去，小脚丫子毫不犹豫的向云逍的踢去。我勒个去，这个小丫头片子太狠了吧，她这
　　是要我去做太监啊。云逍自然不会让她踢中，不然那就完了，他身体虽然很强壮，可那里是男人最脆弱的地方，经不起她一脚啊。
　　云逍轻轻松松的避过上官婷儿的撩阴腿，与此同时他还不忘打量一番上官婷儿的宝贝玉兔。大，真***大，特别是那对玉兔在上官婷儿纤细弱小的娇躯上，弱小
　　的娇躯和硕大的玉兔两相比较，给人以无穷的视觉冲击。看着那对玉兔在上官婷儿的胸前上上下下的蹦Q，云逍真的很担心它们会裂衣而出，掉到地上。
　　夜灵苦笑看着两人：“好了，好了别闹了，婷儿，别闹了，妈妈今天来找你是有事要给你说。”
　　“哦，呼呼呼什么事？”上官婷儿停下继续追逐云逍，倒不是夜灵的话管用，其实是她胸前的两团实在太重，跑久了她觉得很累。
　　“妈妈马上要离开几天，这几天你就别回家了，就呆在学校吧，嗯，你的衣服穿脏了就留着，等妈妈回来帮你洗。”夜灵嘱咐道。
　　“知道了妈，不过你要去哪儿呢？”上官婷儿美丽的大眼睛盯着母亲问道，她是天才，所以她知道很多事，比如父亲是青帮帮主，母亲是夜修罗。
　　“妈妈有事要离开江南市几天，至于去哪儿，嗯，就在江南市底下的几个县。”夜灵知道女儿聪明，所以他她没准备瞒她。
　　“哦，那好吧，你去吧，嗯，注意安全。”夜灵蹲子，轻轻的抱着女儿的小身子：“妈妈知道，你放心吧，妈妈每次出去都会回来见我的宝贝的。况且这次
　　有这个，这个银翼杀手哥哥和妈妈在一起，妈妈会没事的。”夜灵说道银翼杀手的时候，满脸的怪异。
　　“他？”上官婷儿微微蹙眉：“妈妈，你别给我说他真是一个高手吧。”
　　夜灵点点头：“他是一个高手，比妈妈还厉害的高手。”这话夜灵说得夸张了，说到两人的身手，其实差不多，云逍或许略胜一筹，不过他想赢夜灵，难！很难！
　　“真的？”上官婷儿兀自不信。
　　“真的，妈妈没骗你，他戴面具也是不想让人知道他的身份，她是妈妈的底牌，妈妈的保命符。”为了取信女儿，夜灵连保命符都说出来了。
　　听到母亲如此说，上官婷儿放开母亲走到云逍的跟前，仰着头看着他：“大叔，蹲子。”
　　“干嘛？”云逍警惕的看着这个古灵精怪的小萝莉。
　　“让你蹲子。”上官婷儿不慢的说道。
　　“哦。”云逍依言蹲子，眼睛和上官婷儿平视：“有事吗？”
　　正在云逍疑惑的时候，上官婷儿凑过红唇在云逍的银色面具上轻轻一吻：“保护好我妈妈，回来之后我给你一个追求我的机会。”
　　云逍老脸一黑，要亲你也亲我的嘴啊，亲这破面具干嘛？这不是浪费吗？浪费可耻啊。“小妹妹，你才几岁啊，你还给我一个追求你的机会？”
　　“哼”上官婷儿挺挺胸：“你见过这里比我大的女生吗？”
　　云逍摇摇头：“好吧，我答应你，不过，我可不可以先收取点利息啊。”
　　“什么利息？”上官婷儿疑惑问道。
　　“刚刚你亲了我的面具，我是想问，你能不能亲我的嘴？”云逍无耻道。
　　“滚！大叔，想要我的初吻？可以啊，先追到我，别说初吻，就是我的初*夜也给你。”
　　云逍恶寒，一个十二岁的小萝莉说她要给你她的初*夜，你有什么感觉？反正云逍的感觉就是恶寒，他是熟妇控，不是萝莉控。
　　第46章 上官婷儿
　　第46章上官婷儿
　　云逍算是明白了，这个上官婷儿就是一女流氓，也难怪啊，父亲是最大的流氓头子，母亲是二号流氓头子，他们的女儿会不是流氓吗？所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，说的就是这个道理。
　　夜灵哭笑不得的听着两人之间的对话，她这才醒悟过来，原来戴着面具的男孩还是个孩子啊。自己叫着这么一个孩子去帮自己去杀人，是不是太残忍了。最后夜灵摇摇头，因为她想起那晚上云逍对付那几十个小混混时的手段，他出手招招致命，只不过在最后的关头他都忍了下来，只把他们打伤。比如说，他最先一脚踹飞的几人，如果他那几脚是踹在那几人的心口，那几人还有命在吗？被人用脚踹中胸口踹飞四五米，那怕你的心脏是铁做的也要碎啊。从那里就可以看出，眼前的少年杀过人，而且还杀过不少人。
　　“好了宝贝，你去上课吧，乖一点，妈妈回来给你带礼物。”夜灵笑着说道。
　　“嗯，好，那大叔你呢？”上官婷儿把目光转向云逍。
　　“我？我什么？”云逍愣道。
　　“第一次见面，你不给我礼物也就罢了，难道第二次见面你也不准备把礼物补上？”
　　“呃，貌似，我还在收礼物的年龄。”云逍无语道。
　　“哦，乖，小，弟弟，你今年几岁了？告诉姐姐吧，姐姐疼你，呆会儿给你买糖。”上官婷儿脸上露出一个和蔼的笑容，就像是大姐姐看到小*弟弟一样。
　　听到上官婷儿的话，云逍老脸一黑直接从兜里掏出一个小盒子：“给你吧，我现在身上就这件拿的出手的礼物了。”他真的被眼前的巨乳小萝莉给干败了。
　　上官婷儿毫不客气的接过：“里面装的是什么？难道是戒指？大叔，我还小，你不会等不急向我求婚了吧。要不，你再等几年？”
　　云逍彻彻底底的被上官婷儿干败了，败得一塌糊涂，他有气无力的说道：“礼物就在你的手上，你打开来看不就行了？至于向你求婚的事，我不着急，慢慢来。如果你实在着急了，等我回来的时候你洗白白去酒店开好房等我。”没办法，面对强大的对手，云逍只好使出更强大的杀招了。
　　“哎呀，大叔，你很色哦，人家才十二岁你就想睡了人家，你真是个邪恶的大叔。”上官婷儿充满稚气的小脸微微泛红，大眼睛娇嗔的盯着云逍。
　　云逍苦笑，邪恶？我有你邪恶吗？“好了，你快打开来看看里面是什么吧，你不是想知道吗？”云逍很明智的转移话题。
　　“嗯，也对，大叔，你还真笨啊。”
　　“怎么说？”
　　“这么久才提醒我打开。你反应这么慢，不是笨什么？”
　　“姐姐，你还要我提醒才知道打开啊。”云逍道。
　　“嗯，真乖，这声姐姐听的人全身舒坦。”
　　云逍：“”斗嘴，云逍第一次输的连遮羞布都没了。
　　“哇，钻石项链！”上官婷儿惊呼一声，不可思议的看着礼品盒里闪闪发光的钻石项链。钻石项链她见过不知多少，比这漂亮的她也见过，只是那都是别人的，她什么也没有，她还没到戴钻石项链的年龄。她没想到云逍居然会送她钻石项链。
　　这条项链其实是云逍买给母亲的，价格不贵，才一千多万，上面镶嵌了大大小小40颗钻石，代表宁宓四十岁，最大的一颗钻石价值两百多万。原本他想今天在给宁宓捏肩的时候给她戴上的，可惜今晚宁宓却带来了一个男人，云逍兴致全失，哪还有什么心情送项链啊？
　　“大叔，谢谢你的礼物，我还是第一次收到钻石项链的礼物呢。不过，大叔，你确定你不是弄一条玻璃球项链给我？”
　　“那好吧，你还给我吧，我下次见你的时候再给你弄条真的。”
　　“不要。”上官婷儿双手一握，把小礼品盒埋进胸*脯之间，神奇的一幕出现了，云逍居然完全看不到被她埋进沟壑之间的礼品盒。云逍愕然：我的天也，这得多大，多深啊？这，这还是十二岁的小萝莉吗？
　　看到云逍送出的礼物，夜灵微微皱眉：“婷儿，把项链还给哥哥吧，你想要妈妈下次买给你。”
　　上官婷儿疑惑的看着母亲：“为什么？”
　　“因为这条项链你不能收？”夜灵淡淡说道。
　　上官婷儿一愣，紧接着想到了什么，恋恋不舍的把礼品盒还给云逍：“大叔，项链还给你吧。”
　　云逍微微一笑接了过来。
　　上官婷儿心中激愤不已，没坚持的大叔，果然不是好东西，哼，人家还给你，你这么容易就接过去了，搞得像人家很稀罕你的项链似的。
　　上官婷儿还没激愤完，云逍直接取出项链，然后温柔的替她戴上，再帮她整理好头发：“戴上吧，这才像一个小公主。”云逍提着项链的链子，把最低端的钻石放到上官婷儿的乳，沟之间。那里真的很深很深，深不见底，两团白腻紧紧挤在一起，像一对睡着了的大白兔。
　　云逍的举动让上官婷儿微微一愣，紧接着脸上浮现出一抹不属于她这个年龄段的红晕。
　　“这条项链不便宜吧。”夜灵漫不经心的问道。
　　“不贵，才一千多万。”云逍满不在乎的说道，他是真的不在乎。
　　上官婷儿听得暗自吐舌，一千多万还不贵，这家伙到底是谁啊？这么有钱。
　　夜灵苦笑：“一千多万还不贵，你要知道，很多人赚一辈子也赚不到一千多万啊。”
　　“很多人一辈子也赚不到某些人一天所赚的钱，这不奇怪。”
　　夜灵苦笑：“我给你钱吧，就当是我买的。”
　　云逍奇怪的看着夜灵：“你什么意思？”
　　“项链太贵重了，我们不能要。”
　　“又不是给你的，你着什么急？”云逍说道。
　　夜灵一呆：“可是，可是”
　　“别可是了，不就是一条项链吗？再说了婷儿不是说给我追求她的机会吗？这就当是我前期的投入吧。”唉，像云逍这样大方的追求女孩子，世上有几个女孩子能逃脱他的魔掌啊？
　　“大叔，你别对我这么好，我怕我会忍不住爱上你，让你犯未成年少女的罪那就不好了。要不这样，改天你去把你的年龄改小十岁吧。”上官婷儿装作感动的说道。
　　云逍一愣：“把我的年龄改小十岁？干嘛？”对于这个小萝莉的心思，他是完全搞不明白。
　　“这样你也变成未成年人了啊，到时候我把自己给你，你就不会犯未成年少女罪了。”上官婷儿一本正经的说道。
　　云逍大汗，这都什么孩子啊，怎么老想着把自己的身体给别人呢，你说你是三四十岁的熟妇，饥渴了也就罢了。好吧，就算你不是三四十岁的饥渴熟妇，你是十七八岁的少女，因为好奇想找个男人试试那感觉，虽说让人情感上有点过不去，但好歹也能理解。可，你说你一个十二岁的小丫头片子，这么着急的把自己给别人干嘛？
　　云逍脸上肌肉抽搐，过了半晌，他勉强从脸上挤出一个笑容：“呵呵，要我把年龄改小是不可能了，要不这样吧婷儿，你去把年龄改大，你就说你今年十八岁了，我敢说那些人绝对不会怀疑的，到时候你再来找我，这样不就行了吗？”说到这里，云逍的眼睛还狠狠的在上官婷儿的大白兔上盯了几眼，你说她是怎么发*育的呢？那里怎么会那么大，那完全是违反自然规律的啊。
　　注意到云逍的视线，上官婷儿连忙把小手捂住自己的宝贝，脸上露出怯怯的表情：“大叔，你很色哦，人家才十二岁耶。”
　　上官婷儿的举动让云逍差点晕倒，她不捂还好，一捂，那对大白兔瞬间挤在一起，那的深深沟壑让云逍差点喷鼻血，这个小妖精！你还说我色，你才是个小色女，最大的小色女。云逍恨恨的想到。
　　“咦，大叔，你的脸色这么难看？难道你被我说中心事了？哎呀，大叔，你也别不好意思啊，正所谓男儿本色嘛？你是男儿，色点正常。虽然你有点变*态，是个萝莉控，可是这也不丢人啊，你看那些怪大叔不都是萝莉控吗？”上官婷儿很为云逍考虑的说道。
　　云逍转身就走：“夜姐，我在车上等你。”他扛不住眼前这个少女了，实在是太强大了！难道说智商高，连心里也成熟的早？
　　“咯咯咯咯”看到云逍狼狈而逃，上官婷儿嚣张的咯咯娇笑起来，胸前的那对宝贝也欢腾不已，仿佛是在庆祝主人的胜利。
　　上官婷儿的笑声让云逍老脸一阵阵发烧，***遭鄙视了，老子居然会被一个十二岁的小丫头片子给说的落荒而逃，连头都不敢回。
　　安顿好女儿，夜灵这才回到云逍的跑车旁边说道：“好了，我们走吧。”
　　“坐我的车去？”云逍微微皱眉道。
　　“坐我的，如果坐你的去，你的身份便要暴露了。”夜灵淡淡道。这个时候她又恢复了身为杀人如麻的黑道女流氓的冷漠。
　　云逍点点头，这正是他所担心的：“好，我们换车吧。”
　　“嗯。”
　　坐上夜灵的车后，云逍突然想起和上官婷儿的对话，他若有所思的说道：“呵呵，你女儿很有意思呢。”
　　“什么意思？你不会是想打我女儿的主意吧，我可告诉你啊，她才十二岁，而且她是她爸的心肝宝贝，你感动她一根汗毛，她爸一定会杀了你的。”夜灵连忙警告道。
　　云逍苦笑：“夜姐，你想到哪儿去了？你都说了，你女儿才十二岁，我不是萝莉控。再说了，说打主意，我看谁打谁的注意还不一定呢。”
　　“真的？”夜灵不相信的问道。
　　“假的，我在打你女儿的主意，我想把她骗上*床，先奸后杀。”云逍没好气的说道：“你看看你的女儿，你听听她说的那些话，她像一个十二岁的少女吗？”
　　听他这么说，夜灵反而放心了：“好，你不打我女儿的主意就好。哼，我女儿就是我女儿，她凭什么要像那些十一二岁的少女？”
　　云逍愕然，这是什么母亲啊？“夜姐，你不觉得你的女儿太成熟了？我说的是心智。”
　　夜灵微笑道：“我想你还说的是身体吧。”
　　“呃”
　　夜灵也不等云逍回话，直接说道：“婷儿九岁开始，她很聪明，很多事一看就会，一学就懂，她身体成熟，医生说了很正常。她心智成熟，这是没办法的事，我总不能让她装幼稚吧。”
　　“呃”云逍无语了，貌似夜灵说的很有道理啊，身体早，难道你要抑制她吗？心智成熟，难道你还要逼迫她装幼稚，整天嚷着要吃奶啊？逻辑上似乎是通的，可云逍就是觉得有点不对劲。
　　第47章 夜修罗
　　第47章夜修罗
　　云逍想了想说道：“难道你就不怕？”
　　“怕什么？”夜灵不解问道。
　　“你就不怕你的女儿给你提前生个外孙？”云逍问这个问题的时候满脸的尴尬。
　　夜灵哑然失笑：“她才十二岁。”
　　“可她的身体和心灵不是。”云逍直接说道。
　　“不会！”夜灵肯定的说道。
　　“为什么？”
　　“我的女儿我了解。”夜灵自信道。
　　云逍翻翻白眼：“这个理由靠不住，很多母亲都以为自己了解自己的孩子，而事实上她们完全不了解，等到孩子做出某件惊天动地的大事的时候，母亲才猛然醒悟过来，原来她对自己的孩子一点也不了解。可是，一切已经太迟了，这种事很多很多。那些犯罪未成年人，你去问问他们的母亲，看她相不相信自己的孩子会杀人犯罪？”
　　夜灵还是摇摇头：“不会，我的女儿我知道，她看似有些放，浪，事实上她比我还清高，今天也就是你能让她和你这么说话，如果是别人，你休想让她给你好脸色。”
　　夜灵的话云逍并不相信，你说一个十二岁的孩子，动不动就说我把我的身体给你这样的话，你再清高又能清高到哪儿去？
　　“你不信？”夜灵饶有兴致的看着明显不相信自己话的有些问道。
　　云逍老老实实的点点头：“说实话，我不信。”
　　“那要不我们打个赌，现在回去看她是怎么和她的那些同学相处的。”夜灵微笑说道。
　　有些笑着摇摇头：“不用了，因为不用看我就知道她和他们玩不到一处。”
　　“哦？为什么？”夜灵奇怪问道。
　　“因为，她太成熟了，而那些学生太单纯，或者说太幼稚了，你说一个大人能和一群十五六岁的孩子玩到一起吗？”有些微笑道。
　　“呵呵，婷儿虽然成熟，但也没你说的那么夸张吧，她终究只是一个十二岁的少女，她心智再成熟，也就和十五六岁的孩子相当。”夜灵笑道。
　　“我看不见得吧，我却认为婷儿的心智和十七八岁的人相当。”有些说道。
　　“好吧，就算你说的是对的，但你可别告诉我，十七八岁和十五六岁的孩子就有代沟了。”
　　“那倒不至于，不过，婷儿却和他们有代沟。”
　　“为什么？”
　　“因为她太聪明了。”
　　“你是说她思考的东西，十五六岁的孩子不明白，所以他们之间有代沟？”
　　“是。”
　　“你凭什么这么说？”
　　“因为我今年十八岁。”
　　夜灵了然：“可这也不能说明什么啊？”
　　“夜姐，如果你不知道我的年龄，你会以为我今年多大？”云逍突然答非所问的说道。
　　“嗯，如果我不知道你的年龄，那么我会认为你有二十五六岁。”夜灵想了想说道。
　　“那，刚刚婷儿和我聊天，你觉得如何？”云逍微笑问道。
　　夜灵脸色立变，刚刚上官婷儿和云逍聊天的那一幕她就在旁边，自然把两人的表现看得清清楚楚。云逍一直处于下风，被上官婷儿牵着鼻子走。或许云逍有忍让，有大人不记小人过，有好男不跟女斗的嫌疑，可，就算如此，那也充分说明上官婷儿拥有和云逍对话的资格。她的心智或许不能和云逍比，但比起十五六岁的少年来说，确实要成熟得多。
　　想到这里夜灵脸色微微有些苍白，我真的了解我的女儿吗？夜灵有些怀疑了。
　　“你的意思是婷儿真的会给我提前生个外孙出来？”夜灵有些急切的问道。
　　“不会，至少在学校不会。”
　　“为什么？”
　　“因为她很高傲，学校里的那些学生她是看不上眼的，如果是社会上的，或者是老师那可就难说了。不过，我想没有哪个老师敢去一个十二岁的少女吧。”云逍分析道。
　　听云逍的分析，夜灵稍稍松了口气，女儿迟早要给自己生外孙，但不是现在啊。至于说社会上的那些人？呵呵，他们有机会吗？或者说他们有胆子吗？要知道，夜灵可就是江南市地下女皇啊？谁那么不怕死敢去地下女皇的女儿？再说了，因为父母都混黑道的关系，夜灵和上官雄怕仇家去学校找女儿的麻烦，所以在上官婷儿的身边还暗藏的有好些保镖。那些人连接近上官婷儿身边的机会都没有。
　　两人说着话，转眼就到了青帮在江南市的总堂。夜灵撇下云逍便去换衣服去了。很快夜灵重新出现，此时她穿的衣服，外套是一件黑色的长风衣，里面则是黑色劲装。黑色紧身衣把她的身材包裹的凹凸有致，看了让人欲血沸腾。这个女人天生是属于黑暗的。
　　“我们走吧。”夜灵脸色冰冷，冷漠的说道，此时的她高傲，冷漠，无情。
　　云逍也不说话，淡淡点头，跟在夜灵的身后向总堂大厅走去，此时此刻，那里已经聚集了上百人。这上百人一个二个都是一身黑色西装，发型清一色的大平头，神色冷漠，气势如虹，杀气腾腾。显然他们都是青帮身经百战精英了。
　　看到眼前这上百人，云逍暗自点头，青帮不愧是华夏数一数二的大帮派，单单底下这些精英的气势就让人暗暗心折。大帮派的底蕴果然深厚啊，这样的人，不是用钱就可以培养出来的，还要有时间。
　　看到一身黑色衣服的夜灵出现在门路口，这上百人唰的一下把视线全部集中到夜灵的身上，他们的眼中充满了崇拜，充满了火热。而在夜灵身后的云逍却被他们完全无视了。云逍暗自咋舌，看不出来夜灵这个女人在这些人心中威望如此之高。单单他们看夜灵的眼神就能让人看出夜灵在他们心中的地位，那是神一般的存下。看来，自己还是小看了这个女人啊。云逍不禁在心中叹道。原本他以为夜灵之所以能坐上青帮帮主之下第一人的位置，一部分靠的是她的实力，另一部分则是她的身份。古代，皇后之所以是皇帝之下的第一人，靠的仅仅她的身份，云逍先前也是这么认为的。现在看来，事实并不是如此啊，夜灵做这青帮第二人的位置，实乃实至名归啊。
　　夜灵不苟言笑，一脸冷漠的走上高台，淡淡的扫了下面的上百个大汉，她一句话没说，不过那无边的气势却已经散了出来，那无形的杀气让云逍暗暗心折，这个女人到底杀了多少人啊？
　　“任务我想总管也给你们说了，我不想再说什么。只有一句话，明犯青帮者虽远必诛！”夜灵冷冷的说道。
　　“明犯青帮者虽远必诛！”
　　“明犯青帮者虽远必诛！”
　　底下一百来号人大声呼喊，声势之大，真如那个词，气势如虹。夜灵的话就像给他们打了鸡血一样，一个二个兴奋不已，双目泛着嗜血的狼光。
　　正在大家喊得热血沸腾的时候，夜灵纤手一挥，刹那间，整个大堂一下子安静下来，仿佛先前的喊叫声不存在一样。又像是有人突然拔掉了高音音箱的电源插头。
　　“出发！”夜灵冷冷喊道。自始至终她都没有介绍云逍。也没有人问。
　　“刷刷刷”整齐的皮鞋撞击低帮的声音猛然响起，就像是国庆阅兵时方队走正步的声音一样。
　　这一幕让云逍突然响起一个词黑帮军事化管理。不是有一个词叫学校军事化管理吗？
　　看着大部队离去，夜灵突然走到一个四五十岁的老者跟前，淡淡的说道：“清叔，我离开后总堂的安全就靠你了。”
　　叫清叔的老者点点头：“我知道，你放心的去吧，这里有我呢。”
　　“嗯，总堂交给清叔我还是很放心的。”夜灵冷漠道。
　　“嗯，你注意安全。”清叔关心道。
　　“我知道了清叔，有他在，我没事的。”说着夜灵指了指云逍。
　　“他？”清叔诧异的看了眼云逍：“堂主，他是谁？”
　　“嗯，他的身份我不便说，你姑且把他当作是我的保镖吧。你可以叫他银翼杀手。”夜灵犹豫道。
　　“银翼杀手？”清叔微微皱眉，道上没这么一号人啊？
　　想了一会儿没头绪之后，情书抬起头来，定定的看着云逍：“你好，我叫杨彦清，堂主就交给你了。”
　　云逍淡淡点头，也不说话。他要给人一种老子是高手，老子就牛B的印象，这样别人想查到他就要困难的多。还有就是，言多必失！
　　云逍的傲慢态度，杨彦清并没有在意，有本事的人都高傲。既然能被夜灵选作保镖，那想来他的本事不低，既然人家有本事，那高傲就是人家的性格了。
　　“我们走吧。”夜灵淡淡说道，带着云逍向总堂大门走去。
　　被山口组偷袭的县离江南市不远，一两百里的样子，开车一个小时便到了。云逍惬意的坐在夜灵的防弹车里，喝着夜灵车里的好酒，轻轻叹了口气道：“夜姐，你杀过多少人？”这个问题云逍一直想知道，他自认为自己已经是杀人如麻了，可是比起夜灵来，他还要差些。
　　“不知道，估计有几百人吧。”夜灵淡淡说道。
　　几百人？云逍倒抽一口凉气，现代社会居然有人杀了几百人，怪不得她身上那么大杀气。几百人在古代或许不算什么，因为一场战争下来，死的就是几万几十万人，但现代社会不一样了，一场战争下来死个上百人已经很了不得了。当然这里指的是直接在战场上被干死的，不是什么暗杀啊，偷袭啊，人肉炸弹啊，报复行动等等。这也就是说，夜灵杀的人已经够几场战争的伤亡了。夜修罗之名，果然名不虚传啊！
　　第48章 母亲来电
　　第48章母亲来电
　　正和夜灵聊天聊得起劲，云逍的手机却响了。他拿起来一看，是宁宓打来的。犹豫半晌，云逍最终还是接了起来，无论如何，母亲没做错什么，有什么气也不该冲她发，况且，让她找不就是他的主意吗？
　　“夜姐，停车吧，你等我一会儿，我出去接个电话。”云逍勉强一笑对夜灵说道。
　　夜灵笑笑，让司机把车停在了路边，现在是晚上，一般来说这种出市区的公路都不会有交警来罚你乱停车的款。
　　“喂，妈，什么事啊？”云逍故作平静的问道。
　　“哦，没什么事，就是想问问你今晚回不回来了？”宁宓没听出儿子语气之中的异样，微笑问道。
　　妈这是什么意思？难道她留宿那个林文羽了？想到这里，云逍心中大疼，想着母亲那个绝代佳人居然被一个老白脸给泡了他就来气，就想杀人。原本他已经稍稍平复下来的怒气又腾地一下冒了起来。云逍连忙深吸一口气，强压心中的怒火：“嗯，我不回去了，这几天估计我都不会回去了，你有什么事就做吧，不用顾及我。”
　　云逍的话让宁宓听得莫名奇妙，什么我有是什么事就做吧？我能有什么事？这种小事宁宓不会注意，她却把话题的重心转移到了云逍说的这几天我都不回来了这句话上。对于一个母亲来说，孩子的去处才是她最关心的，至于孩子话语之中语病她才不会追究。
　　“你这几天都不回来了？你去哪儿？”宁宓连忙问道。
　　宁宓的问话在云逍听来那就不一样了，他在认为母亲这是在搪塞自己，在敷衍自己，或者说有想掩盖某种东西的意思。云逍觉得心里一阵发凉，母亲终究还是成了别人的人，自己，或许也应该退出她的内心世界了，他顿时没了和宁宓继续说下去的。
　　“呵呵，妈，嗯，我现在不在江南市，去哪儿我不能告诉你。好了，就这样吧，我先挂了啊。”云逍说着就要挂断电话。
　　“等等”宁宓大叫一声：“逍儿，你究竟去哪儿了？你马上给我回来。”宁宓有些着急了，这还是云逍第一次这么对她说话，语气显得很不耐烦。
　　云逍无声摇摇头：“妈，我不能一直在你的羽翼之下生活。在纽约的时候我就给你说，让你去找个，现在你找到了，我也算是功德圆满了，我也应该暂时退出你的生活，去追求我渴望的生活。”
　　云逍的话让宁宓的心一下子凉了半截，她虽然不太明白儿子说的是什么，但她却听清楚了儿子要离她而去，寻找他自己的生活这句话。宁宓的眼泪哗啦一下就流了下来：“逍儿，是不是妈妈做错什么了？你回来好不好，妈妈不要你离开我，妈妈求你了。对了，你是不是不喜欢妈妈找，那妈妈就不找了，以后妈妈都不找了，你回来好不好？”
　　听到母亲的哀求声，云逍差点就答应了，可他又一想，自己总不能一直陪在母亲身边吧，她需要男人呵护。自己或许能给她所有心灵上的呵护，但自己能给她身体上的滋润吗？自己能给她身体上的愉悦吗？不能，那就别耽误她，那就离开她，男人，就要对自己狠一点！
　　云逍深吸一口气，微笑道：“呵呵，妈，你想到哪儿去了，你去找我高兴还来不及呢，怎么会不喜欢呢？我是真有事要离开一段时间。再说了，妈，雏鸟长大，总有一天要离开父母的，而我已经长大了，也是该离开巢穴，自由的翱翔空中的时候了。”
　　“可是你答应过我要一辈子陪着我的。”宁宓突然哭着大吼道：“你说话不算数，呜呜你怎么能这样，爸是这样，你也是这样。我到底哪里对不起你们父子了？呜呜”宁宓在电话那头哭得稀里哗啦。
　　云逍在电话这头静静的听着，不知不觉间，他的眼泪已经滑下脸颊：“可是，妈，你已经找了了，我再和你住在一起，有些是不方便，你会觉得别扭的。”
　　“找，找，是我要找的吗？是你逼我去找的。”宁宓大声哭道。
　　“妈，我让你去找，那也是为了你好，毕竟，你也需要男人。”云逍苦笑道。
　　“是，我知道你是为我好，可是你知道我需要什么吗？呜呜你不知道，逍儿，我们在纽约的时候不是生活的好好的吗？为什么你一定要把妈妈推给别的男人？妈妈就这么让你讨厌吗？呜呜”宁宓哭得很委屈，仿佛是受到了天大的冤枉。
　　“妈，我不是讨厌你，而是不想耽误你，你才四十岁不到，我不想你孤独终老。”云逍有些哽咽道。
　　“我有你，怎么会孤独终老呢？”宁宓说道。
　　“那不一样，我是可以陪你到老，可是我毕竟是你的儿子，我能给你心灵上的安慰，但我给不了你身体上的愉悦，一个女人，是需要男人的。我总有一天会娶妻生子，我不能一直在你身边的。”或许是因为两人在M过生活久了吧，说话也很开放，按理说，在华夏，两母子之间是不能说这样的话的，可是，现在云逍说出来，两人并没有感觉到丝毫的不妥。
　　“逍儿，不是所有女人都贪图身体愉悦的，妈妈只想和你平平静静的生活，然后看着你娶妻生子。”
　　云逍沉默了，自己是不是做错了，让妈妈找，真的能让她幸福起来？幸福究竟是什么？妈妈的幸福真的是有男人的滋润吗？
　　“逍儿，回来吧，妈妈想你了，妈妈好累，好想好想在你的怀里睡觉。”宁宓蛊惑道。
　　云逍刚想答应，可一想起和夜灵的约定他又摇摇头：“妈，我真有事要离开江南市几天，过几天我就回去。”
　　“那，那你告诉妈妈，你去哪儿了？妈妈去找你。”宁宓连忙说道。
　　“不要，妈，我去哪儿不能告诉你，你也不能去找我”
　　“呜呜呜”
　　“妈，你哭什么啊？”听到母亲的哭声，云逍苦笑道。
　　“你还是要离开我，呜呜妈妈哪里不好了，你就是要离开我？”
　　“好吧，妈，我告诉你起我去哪儿了，不过你不能给别人说。”云逍妥协了，他以前怎么就不知道母亲还有这么一招呢？这还是那个比女王还高贵，还高傲的母亲吗？居然学会用哭来威胁人了。
　　“嗯嗯你说吧，我肯定不不会告诉别人的。”
　　“我正在去永宁县（杜撰的）。”
　　“永宁县？你去那儿干嘛？”
　　“去帮一个朋友处理点事，不出一个星期我就会回来了。”
　　“哦，好吧，那你注意安全。”
　　“怎样？”回到车上，夜灵关切的问道。
　　云逍轻轻摇摇头：“没事，好了，我们走吧。”现在云逍迷茫了，母亲的幸福到底在哪儿？怎样才能让她找到幸福？她的幸福是什么？是享受男人的呵护，再来一次恋爱，焕发爱情第二春？
　　和母亲通完电话，云逍再也没了说话的兴致，一路上都闲得很沉默，云逍不想说话，夜灵也不打扰他，就这么静静的陪他坐着。
　　永宁县到了。
　　夜灵带着云逍直接来到青帮在永宁县的一个小分坛，她的先头部队早已经到达了。
　　“肖坛主，情况怎样？”夜灵问话的肖坛主是青帮在永宁县最高级的头目。
　　肖坛主弯着腰恭敬道：“夜姐，那些山口组的成员专搞偷袭，他们砸了我们的地盘之后直接撤退，我们根本找不到他们去了哪儿，所以”
　　“所以形势很不乐观，我们只能被动挨打。”夜灵冷冷说道。
　　“是”肖坛主额头见汗，胆颤心惊的说道。
　　“你们的情报工作是怎么做的？那山口组就来一人吗？还是他们拥有通天彻地之能，砸完我们的场子后直接遁地或者飞天了？”夜灵语气不变，冷漠的说道。
　　“夜姐，我们的情报人员也在努力的探查，只是，那些人很隐秘，我们探查不到。”肖坛主委屈道。
　　“你们情报组的组长是谁？把他给我找来。”夜灵冷冷道。
　　“他，他临时有事出去了？”肖坛主犹豫道。
　　“哼，我看他是去给对方报信去了吧。”夜灵冷笑道：“肖坛主，连我都知道你们的情报人员和对方有染，你居然不知道，呵呵，你这坛主当得可真称职啊。”夜灵语气森森，杀气凌然，仿佛是九幽恶鬼在咆哮。
　　肖坛主大骇，连忙跪了下来：“夜姐，夜姐，我，我实在不知啊，韩建那小子平时挺机灵的，不像是叛徒啊。”
　　“呵呵，挺机灵的，是啊，对你逢引拍马，讨你欢心，你这蠢货几乎将整个永宁县的大权都交给他了，他能不机灵吗？不机灵能这么不知不觉间让山口组杀了我们那么多人，毁了我们那么多场子吗？”夜灵淡淡冷笑道。
　　“夜姐，饶命啊，夜姐饶命啊。这么多年来，我对青帮忠心耿耿，没有功劳也有苦劳啊。”肖坛主脸色大变，话说到这个份上，他已经知道自己的下场了。夜修罗做事他还是听说过的。
　　“哼，我饶你，那些被山口组杀死的弟兄都不饶你。功劳？苦劳？你觉得你那点苦劳能够比得上几十个兄弟的命吗？来人把他拖下去杀了，给他的家人厚恤。”夜灵冷漠道，她就像一个高高在上的女皇，杀伐果断，谈笑之间决人生死。
　　解决完肖坛主，夜灵淡淡的扫了一眼底下的十来人，这些人全是永宁县分坛的高层：“我知道你们之间有人和韩建来往亲密，我也不点名了，你们做过什么你们清楚。今天我是来屠敌人的，不是来杀自己弟兄的，从这一刻开始，和韩建有联系的全给我断了，否则，肖坛主就是榜样。青帮没有亏待你们，但如果你们亏待了青帮，那么对不起，死是你们最好的选择。”
　　“肖坛主死了，现在你们推举出一个人出来暂代坛主之职，本次迎敌山口组有功，直接升任坛主，谁若不服可以在此次对敌之中争取立功。永宁县坛主之职，能者居之，甚至是青帮的堂主职位也是如此，只要你们自认为能力超过我，可以，来挑战我，赢了，江南市堂主之位就是你的。输了，接受以下犯上的惩罚。”夜灵杀气腾腾的说道。
　　云逍站在一边欣赏夜灵发号施令的英姿，这一刻她和母亲很像，一样的雌姿英发，一样的高不可攀，一样的强势霸道，一样的不容拒绝。女强人，果然是女强人。这个夜修罗也应该是黑道的一朵奇葩了，黑道之中的巾帼英雄。
　　PS：今天迟了点，觉得本书还看得下去的朋友给几张推荐吧，嗯，鲜花也给几朵更好，谢谢。
　　第49章 杀戮
　　第49章杀戮
　　处理完帮内的事，接下来则是处理帮外的事了。
　　想要找到那些山口组成员并不是一件困难的事，先前青帮的人之所以找不到是因为有内鬼存在。这不，没到一天，夜灵便知道了山口组成员的落脚点。虽然知道了对方的落脚点，可夜灵却没有贸然行动，因为她在得知对方落脚点的时候也得知了对方的势力，贸然行动只会增加己方的损失。
　　这次山口组来华夏显然是想大干一场的，因为这次他们带队的居然是一位堂主。山口组号称亚洲第一黑帮，他们堂主的实力自是不用多说。虽说不一定比得过夜灵，但至少不会差很多吧。
　　夜灵带来的那一百来号精英不能全都聚集在一起专攻人家的总部吧，青帮在永宁有很多分坛点，同样山口组在永宁县也有很多势力聚集点，所以他们的任务是清剿山口组在永宁县其他地点势力，对付堂主这样的人物自然得夜灵亲自出手。
　　第二天晚上，夜灵召来三四十个和她一道来的青帮精英：“各位兄弟，今晚把大家召来的目的想来大家都知道了，不错，今晚我们就要去山口组在永宁县的总坛，为死去的弟兄们报仇去。黑道男儿有仇报仇，有冤报冤，山口组杀我们的弟兄，你们说，我们该怎么办？”
　　“杀，杀，杀”
　　几十人的喊杀声震耳欲聋，云逍也有些情绪激动了，没办法，这样的场景，只要你是个男人你都会有种热血沸腾的感觉。
　　“很好，我丑话说在前头，谁若是临阵脱逃，或是不听指挥，青帮的帮规可是等着你们的。”顿了一顿，夜灵从身后取出一个黑色皮箱，然后把它打开，里面是一踏踏的人民币，看样子足足有一百来万。夜灵继续说道：“这里面是一百万，今晚你们胜了这笔钱就是你们的，死了的人我会给你们家属抚恤金，青帮的待遇，你们清楚。”一根大棒，一颗甜枣，恩威并施，呵呵，好手段啊。
　　看到那一箱子红红的钞票，这三四十个青帮精锐全都眼睛发亮，一百万，就算平分给他们，每个人也有两万多啊，没有人会和钱过不去。
　　“多的话我不说了，出发！”夜灵小手一挥，很有一股大将军出征的气势。
　　云逍脸上带着灿然的微笑，夜修罗果然厉害啊，不愧是青帮镇守一方堂主级人物，这种气势，这种雷厉风行的手段，就算是男人也很少有人拥有。
　　老实说，今晚的出动云逍并不看好，要知道对方可是有青帮的一个情报叛徒啊，你说人家会傻乎乎的等着你去攻打吗？
　　这个想法云逍并没有提醒夜灵，他认为夜灵既然作为青帮的堂主级人物，那这样的问题自然能想到，只是不知道她是怎么想的。
　　“好了，我们回去吧。”刚走到半路，夜灵却突然说回去了。
　　云逍了然，这才对嘛。夜灵想的和云逍想的差不多，山口组搞的应该是声东击西，调虎离山。他们应该是引诱夜灵这些人离开青帮在永宁的分坛，然后他们兵进分坛，等夜灵这几十人到达山口组所谓的落脚点发现空无一人后，估计他们已经攻下了青帮分坛。现在夜灵这么一来正是将计就计，你调虎离山，我就来个明修栈道暗渡陈仓，先做出要去攻打你的样子，让你以为我真的去了，然后我再偷偷潜回来埋伏好，打你个措手不及。
　　“夜姐，我们不去了？”夜灵的话让为她开车的头目不理解。
　　“谁说我们不去了？”夜灵看了他一眼淡淡道。
　　“那，你说回去是”头目讪讪道。
　　“我们此行的目的是什么。”夜灵问道。
　　“自然是杀尽山口组的那帮猪猡。”头目恨恨道。
　　“那不就结了，我猜，他们现在已经去我们的总坛了，我们现在回去正好合适。”夜灵淡淡道。
　　头目也不是笨人，夜灵的意思他明白了：“夜姐，你的意思是他们打声东击西。”
　　“应该差不了。好了，我们回去吧。”夜灵自顾自的说道
　　“韩建，你说夜灵会上当吗？”在离夜灵等人不远的地方，十来辆面包车飞快的在黑暗之中穿行。中间一辆面包车上，青帮的叛徒韩建正谄媚的对着一个脸色冷漠，眼神犀利的青年男人说话：“呵呵，山本先生，你放心，我隐藏在青帮内部的人员已经传话过来了，夜灵已经率领几十人急速向我们的落脚点奔来，这会儿应该已经到半路了。”
　　“好，韩建，山口组不会忘记你的，等拿下青帮的总坛，我会给组长说给你一大笔钱的。”青年男人脸上露出神秘的笑容。
　　“谢谢山本先生，谢谢山本先生。”韩建大喜。只可惜的是，在韩建没看到的地方，青年男人嘴角勾起一丝轻蔑的冷笑，棋子用完了，你还会给他好处吗？
　　半个小时后，十辆面包车出现在青帮永宁分坛的大厦门口，此时，大厦大门紧闭，似乎是生怕有什么人进去捣乱一番。注意到这一幕，山本更加的放心了，青帮这么严阵以待，这不正好说明他们此时内部空虚吗？韩建从车上下来，他脸上全是得意，嘿嘿，你们能攻下青帮永宁分坛，还不是靠老子提供的情报。
　　“上！”山本大手一挥，立刻，站在他身后的上百个黑衣劲装大汉手持钢刀冲向大厦的大门。就在这时，大厦的大门却突然打开了。大厦大厅内空空如也，什么东西也没有。山本眉头微皱，直觉有些不对，不过他一向刚愎自用，认为自己是山口组的堂主，实力之强岂是青帮这种帮派的堂组所能比拟？所对于这种情况山本并不在意。
　　“进去！”山本大声说道：“攻占青帮永宁总坛。”
　　“嗯？怎么回事？为什么会一个人也没有呢？”韩建心中有些不安。
　　“堂主，大厦里没有一个人。”很快就有山口组的成员来报告了。
　　“上面的楼层呢？”山本疑惑问道。
　　“藤原他们已经搜索到第十三层了，还是没人。”
　　“继续向山搜索。”
　　“是”
　　“啊”就在这时，一声凄厉的惨叫划过夜空，响在众人耳边。
　　山本微微一惊，连忙向声音处看去，那里，一个山口组的成员脖子处插着一只弩箭，鲜血正不断从他的口中流出。
　　不好！上当了！山本大惊失色，就在这时，大厦的大门无声的关上了。
　　大厦大门关上的瞬间，隐藏在暗处的扩音器也响起了夜灵的声音：“山本剑男。”
　　“你是谁？”山本剑男脸色严肃，厉声问道。
　　“哼，你连我是谁都不知道，你还想找我？听说你很看不起我啊。”夜灵冷冷说道。
　　“你是夜灵，夜修罗。”山本剑男脸色大变。
　　“是我。”
　　“你，你不是去我们的落脚点了吗？怎么回来了？”山本剑男脸色难看的问道，他不蠢，他自然知道自己上当了。
　　“哼，你自己蠢，怪的了别人吗？你投降吧，我让你们总部拿钱买你回去。”夜灵劝道。
　　“哼，我是大和武士，只会站着死，不会跪着生？要我投降，那就要看看你够不够资格了。”山本剑男张狂的说道。
　　“既然如此，那你就别怪我心狠手辣了。”夜灵杀气腾腾的说道。
　　“黑道血杀，本就是你死我活，无所谓心狠手辣。”山本剑男倒还有些见识。
　　夜灵把注意力转移到韩建身上：“你就是韩建吧。”
　　韩建脸色大变，他现在完全不知道该怎么办了，向夜灵求饶，她会饶过自己吗？身边的山本剑男会放过自己？不求饶？一时之间，韩建陷入两难之中。
　　“山本剑男，我再问一次，你真的不投降？”夜灵只问了一句韩建，便不再理他。他这样的角色，不配让夜灵问他第二次话。
　　“哼哼，夜灵，你号称夜修罗，你敢和我公平一战吗？”山本剑男冷笑道。
　　“山本剑男，你现在已经是我的阶下囚了，你觉得，你有资格给我说公平一战吗？”夜灵不屑道。
　　“阶下囚？”山本剑男不屑的冷笑：“夜灵，我虽然被你包围了，不过你想俘虏我却是千难万难，你们华夏有句话叫伤敌三千自损八百。在华夏，黑道火拼是禁止用枪的，哼，你想对付我们，少不了要和我们拼死一战，到时候我倒要看看你怎么俘虏我们这一百多人。”
　　“是，你说的对，在华夏，黑道火拼却是是禁止用枪的，可是华夏有种利器叫弩，不知道你有没有听说过？三百步之内，弩的威力比枪还大，你觉得你能扛得住几支弩箭？”夜灵漫不经心的说道。
　　山本剑男脸色大变，他先前虽然被围，可他心中并没有绝望，因为华夏政府规定，黑道火拼不准使用枪支弹药。所以他以为最终夜灵难免会和他一场苦战，以他的身手，杀光对方不可能，自保应该没问题。可他没有想到夜灵居然会有弩。
　　“怎样？山本剑男，你考虑的如何了，大家的时间都很宝贵，没必要浪费彼此的时间。”夜灵冷冷道。
　　山本剑男转身看了一眼围在他身后的几十人，还有几十人上楼去搜索去了，这么半天没反应，大概已经凶多吉少了。山本剑男一阵悲哀，只觉得英雄末路，自己意气风发的请求来华夏执行任务，原本以为是扬名立万的好机会，可是谁曾想到，这却是自己踏入鬼门关的终结之旅。山口组的堂主很多，山本剑男自认优秀，但在山口组里，他真的不算什么。想被组长注意就要立大功，来华夏建立分堂无疑是个绝好的机会，可惜他太刚愎自用，太狂妄自大了。在心底，他是看不起青帮，看不起夜灵的。看不起青帮，因为青帮比不得山口组，山口组乃亚洲第一大帮。看不起夜灵，因为夜灵是女人。
　　“哼，大和武士，只会站着死，不会跪着生。”山本剑男咬牙切齿的说道。
　　“很好，你倒是一个有气节的人，既然如此，我给你公平挑战的机会，不过，前提就是，你的人全都成为俘虏之后。”夜灵说完，不再管山本剑男，语气森冷的说道：“山口组的成员，你们放下武器，我饶你们不死。”
　　云逍郁闷了，这个女人怎么到这时候却玩起了这种把戏，想不战而屈人之兵。哪有那么简单，你放了他们，转过头来他们就要对付你了。
　　“我们决不投降！”
　　“我们决不投降！”
　　．．．．．．
　　“既然如此，那你们就去死吧。”夜灵大吼一声：“青帮的精锐们，给我屠了他们。”
　　第50章 屠杀
　　第50章屠杀
　　这是一场毫无悬念的屠杀，山本剑男七八十人的手下眨眼之间便少了一半，那些人躺在血泊里，有的已经死了，有的却还在痛苦的。弩箭的威力非同小可，好些人直接被一箭穿胸，死于非命。有的人脖子被射对穿，死的不能再死。这个时候弓弩已经起不了多大作用了，因为大厦大厅内的角落障碍物足以隐藏下三四十人。
　　山本剑男眼睁睁的看着自己的手下死于惨死，自始至终他的脸色都没变一下，他已经决定战死了，也就是说，过不了多久，他会和地上这些人一样。
　　“夜灵，你可以出来和我一战了吧。”山本剑男淡淡道。
　　“可以。”这次夜灵没有拒绝。
　　“夜姐”云逍微微皱眉，现在下面可还有三四十个山口组的成员啊。
　　“放心吧，那三四十个惊弓之鸟成不了气候，我们这边还有五六十人呢。”夜灵轻松笑道。
　　云逍释然一笑，什么时候老子的胆子连一个女人都比不上了。
　　“好吧，我们下去吧。”云逍微笑道
　　“你就是夜灵？”看着面前这个风华绝代的女人，山本剑男有些不相信。
　　“对，我就是，我想山本先生应该看过我的相片吧。”夜灵淡淡说道。
　　山本剑男点点头：“没想到让华夏闻之色变的夜修罗居然会是如此漂亮的一个女人。”顿了一顿山本剑男继续说道：“不过夜修罗，你太托大了，你可别忘了，我这边还有三四十人，只要他们一拥而上，你的人损失也会很大。”
　　夜灵微微一笑：“是否托大，山本先生看过便知，那么山本先生你是想现在就和我绝斗呢，还是看过好戏之后再说？”
　　山本剑男神色一愣：“好戏？什么好戏？”
　　夜灵不答，对站在一边一动不动的云逍说道：“你不是说想一下吗，你去吧，解决他们。”
　　云逍点点头，他来永宁县就是来杀人的，现在有机会了，他自然不会放过。云逍一句话不说，随意弯腰从地上捡起一把武士刀，淡淡的看了一眼闪着寒光的刀刃，语气平淡的说道：“你们一起上吧，打败或是杀了我今晚你们安全离开，否则，你们便留下吧。”
　　云逍的话让山本剑男大吃一惊，这个带面具的家伙是谁？居然这么厉害，一个人挑战四十几个人，要知道这些人虽然不是山口组的精英，可也不是街上那种小混混可以比拟的啊。就是山本剑男自己，也不敢随意的挑战他们啊。亦或者，这个家伙是个神经病？
　　那四十几人脸上全是骇然，紧接着骇然变成愤怒，这是蔑视，裸的蔑视，你以为你是凹凸曼啊，一个人打我们四十几人？
　　云逍的蔑视和同伴的鲜血彻底的激起了四十几人心中的狼性。
　　“杀”
　　“杀！”
　　随着四十几声喊杀声，一股滔天的战意像潮水一般向云逍涌去。云逍冷冷一笑，武士刀微微下垂，嘴角勾起残忍的冷笑。
　　“噗”一声轻响，率先冲上来的一名山口组成员脑袋霎时搬家，无头尸砰地一声倒在地上。脑袋骨碌碌的滚去好远，鲜血瞬间流成一条小溪。杀掉一人后，云逍身体之中的杀气像决堤的洪水一样汹涌澎湃而出。前两天心中压抑的杀人也在这个时候爆发出来。
　　“杀！”云逍怒吼一声，眼睛瞬间变得赤红，武士刀毫不留情的挥出，他每出一刀，必定会有一个人倒在他的刀下。他就像一个魔神一样不断的收割着被围得生非命，人命如草芥，真的是人命如草芥。
　　“噗噗”鲜血喷薄声不断响起，有山口组成员的，也有云逍自己的。云逍虽然厉害，可他不是铁做的，他的身体挨上一刀照样会流血。幸好的是他所受的伤都不重，不影响他的战斗。
　　屠杀，又见屠杀！这次的屠杀不比先前，这次的屠杀更加惊心动魄，更加残忍血腥，头颅残肢漫天飞舞，鲜血像雨一样的下。短短十几分钟的时间，云逍便成了血人，当然，绝大多数是别人的鲜血。原本四十几人的山口组成员也只剩下一半了。
　　此时此刻，那二十几个山口组成员脸上全是惊恐，他们已经鼓不起勇气去和云逍拼杀了。和这样的屠夫厮杀，不是找死是什么？云逍的杀气和气势已经完全镇住了他们。另外一边，夜灵和山本剑男也是脸色大变，云逍实在太厉害，太血腥了。
　　杀掉二十几人后，云逍心中的杀气，怒气也的差不多了，人也恢复了清醒，他一脸茫然的看着地上的残肢断臂，片刻之后他脸上露出苦笑，淡淡的扫了一眼那二十几个一脸惊恐的山口组成员：“你们输了，放下武器吧，我不杀你们。”
　　等的就是你这句话，听云逍这么说，那二十几人以迅雷不及掩耳之势扔掉手中的武士刀，仿佛那武士刀是被烧红的铁块一般。一场完全不对称的战斗就这样结束，十几分钟，二十几条鲜活的生命就这样死掉了。
　　云逍走到一脸惊愕的夜灵身边，淡淡的说道：“夜姐，解决了。”
　　夜灵傻傻的点点头：“嗯，辛苦你了。”
　　云逍轻轻摇摇头，转身走到一边休息去了。他确实有些辛苦了，杀掉二十几人，他们就算站着让你砍，那也累啊。
　　夜灵深吸一口气，冷冷说道：“山本先生，现在到我们了。”
　　山本剑男，把视线从云逍的身上收回，脸上全是惊恐：“他是谁？”
　　“他是谁，我不能告诉你。”夜灵冷冷拒绝。
　　山本剑男也不在意，他深深的吸了一口气，然后吐出：“今晚我山本剑男输得不冤，即便没有弓弩，你有这样的杀神，我今晚也输定了。来吧，让我看看夜修罗的本事是否如传说之中的那么让人敬畏。”
　　“如你所愿，我也正好见识一盘山口组的堂主如何了得。”夜灵说着小手一晃，一把精小雅致的匕首出现在她的手中，匕首刀刃只有一尺来长，刀锋锋利无比，在灯光的照射下，刀刃闪着幽幽寒光，杀气腾腾，摄人心魄，这是一把凶器！杀人如麻的凶器！
　　山本剑男缓缓拔出腰间的武士刀，双手紧握刀柄，刀尖斜指夜灵的脑袋。
　　夜灵纤手挥动，挽出几朵刀花，刀尖直指山本剑男的眉心。现场气氛紧张到极点，大战一触即发。
　　“杀！”山本剑男大吼一声，武士刀当头向夜灵劈去。夜灵不退反进，匕首向上迎去，刚好架住山本剑男的武士刀。
　　“当！”一声大响，火花飞溅，两把兵刃快速分离，紧接着又极速的撞击起来。刹那间，金属交击声不断响起，人影翻飞，刀气乱射。
　　两人打斗的场景在外行人看来很精彩，在内行人看来则是充满惊险，谁若一着不慎，那就是身死名消的下场。
　　“当！”又是一声巨响，夜灵被山本剑男一刀劈飞，幸好的是她没受伤。夜灵毕竟是女人，力气比起山本剑男来要小得多，拼力气她很吃亏。
　　眨眼之间两人已经打斗了上百回合，不分胜负。夜灵以灵巧战山本剑男的巨力，短时间内或许是夜灵被压着打，因为她不敢和他对轰，可长时间来说却是她，因为山本剑男的消耗要比她大得多。前一百回合，夜灵打得艰难，她只能左挡有逃，处于下风。一百回合之后，山本剑男呼吸急促，动作越来越迟缓，而夜灵的体力还很充足，五十招之内两人会旗鼓相当，谁也占不了便宜，五十招之后山本剑男必成败象。云逍冷眼看着两大高手的对攻，现在两人正处于旗鼓相当的阶段，想要分出胜负，还不太可能。
　　眨眼五十招已过，正如云逍所料一般，山本剑男体力渐渐不支，有些招式他明显做的不到位。原本威力极大的招式被他使出来却是平平淡淡，有气无力，毫无杀伤力。
　　“夜姐，速战速决。”云逍突然开口说道。
　　“好。”夜灵应了一声，刚刚还躲躲闪闪的她立刻犀利起来，仿佛出鞘的利剑，每一招每一式都杀气腾腾的，威力极大。
　　“唰”山本剑男手臂被她的匕首划伤，鲜血瞬间长流。
　　随着山本剑男第一次受伤，夜灵得势不饶人，匕首闪着寒光，像毒蛇一样不断的往山本剑男身上招呼。此时山本剑男体力大减，夜灵的攻击有三分之一他是躲不过的。两三分钟的时间，山本剑男身上便多了十几处伤。伤口虽然不深，也不致命，甚至每道伤口连血都没流多少。可是，十几道伤口一起流血，那就不同了。很快，山本剑男便呈现出失血过多的疲态，他已经是强弩之末了。他倒也硬气，死死的咬着嘴唇，一声不吭。
　　“杀！”夜灵开始反攻了，只见她两条的微微一弯，然后猛地伸直，整个成熟的娇躯高高跃起，右手握着的匕首狠狠的向山本剑男劈去。
　　“当！”一声巨响，山本剑男直接被夜灵劈飞，他手臂上已经止血了的伤口再度崩开，鲜血流的比先前还急。
　　夜灵抓住这个机会，轻轻一纵，来到山本剑男的跟前匕首架子他的脖子上：“你输了。”
　　山本剑男脸色惨白，痛苦的闭上眼睛：“我输了，夜修罗果然名不虚传，青帮第一高手果然不凡，我输的心服口服。”
　　夜灵撤掉架在山本剑男脖子上的匕首：“青帮第一高手不是我，是上官雄，我和他打过，我不是他的对手。”
　　看到夜灵放过自己，山本剑男微微一愣：“你什么意思？”
　　夜灵冷冷道：“没什么意思，你这次惨败可以说是你狂妄自大的结果，如果你还有脸面对你死去的几十个兄弟的话，那么你走吧。”夜灵的意思很简单，那就是，你自杀吧。
　　山本剑男听懂了夜灵的意思，他站起身来，扫视了一眼躺了一地的弟兄，然后他慢慢的跪在地上，武士刀唰的一下插进自己的腹部，横向一割，顿时，他口中鲜血狂流，眼睛瞪得大大，死不瞑目。因为他的失误，致使几十个弟兄丧命，他罪劣深重，死是最好的选择。


第51章 夜灵的妩媚
　　第51章 夜灵的妩媚
　　第51章夜灵的妩媚
　　云逍以为要一个星期才能解决的事情，夜灵却只用了两天就办妥了，不得不说夜灵的厉害。这其中虽有诸多巧合和不确定因素，但总的来说，夜灵的能力是毋庸置疑的。
　　首恶已经解决了，剩下的那些小喽自然用不着夜灵出手。
　　“你要今晚就回江南还是明早再回？”解决完事情后，夜灵对云逍说道。
　　“你呢？”云逍反问。
　　“我随你，你如果要今晚回去，那么我送你回去，如果要明天回去也行。”夜灵微笑道。这次如果不是云逍出手，估计她带来的手下要死伤几十人，山本剑男也不会这么容易就伏诛。关键是云逍的那场屠杀震慑住了山本剑男的那些手下，让他陷入了孤立无援的境地。
　　“那就在这里住一晚吧。”云逍淡淡道。
　　“好。”
　　这栋大厦的顶楼就有休息的房间，两人倒也不用去住酒店了。
　　洗完澡，云逍刚想睡下，突然房间的门却被人从外面敲响了。
　　云逍知道是谁，他整理了一下衣服然后说道：“进来。”
　　果然是夜灵。
　　“夜姐，这么晚了，你不休息来找我有什么事吗？”云逍随意的扫了眼一身睡衣的夜灵道。这个女人的身材可甚好，凹凸有致不说，还的一塌糊涂，你看看她胸前的两团，那外形，那规模，怪不得她女儿十二岁就有那么大，原来也有一定的遗传原因。再看看她的小蛮腰，啧啧，两只手就能围一个圈。还有那翘臀，或许是因为常年练武的原因，夜灵的非常的圆翘，而且尺度也不小，圆滚滚的，很。
　　“怎么？没事就不能来找你吗？”夜灵微笑说道，大多数时候，夜灵的表情都是一副冷冷淡淡的样子，不喜不忧。
　　云逍贼眼不断的扫视着夜灵成熟的娇躯：“呵呵，那当然不是了，只不过夜姐，你是一个成熟的女人，而我呢又是一个正常的男人，你说这孤男寡女，半夜三更的呆在一个房间里，嘿嘿，这，一点就着啊，你就不怕我大发，强女干了你？”
　　“呵呵，，虽说我的本事不如你，但你想强女干我却是不可能的。”夜灵自信道。
　　云逍一下子泄气了，这点他没办法否认，他想对夜灵强来确实不行，弄不好，还会被废。
　　“好吧，姐姐你赢了，你说你找我有什么事吧。”云逍仰躺在有气无力的说道。
　　“也没什么事，就是来感谢你的。”夜灵恢复清冷的模样。
　　云逍摇摇头：“不用了，今晚的事，就是没有我你也会很轻松的解决的。”
　　“不，如果今晚没有你，山本剑男一定会做困兽之斗的，到时候也不知道我带来的人要损失多少。”夜灵正色道。
　　“呵呵，姐姐，我只是想一番。”云逍笑道。
　　夜灵走到云逍的床边大摇大摆的坐了下来，她的举动让云逍微微一愣，这个女人想干嘛？难道真想自己？
　　“无论如何，谢谢你了，以后如果你有什么事，给姐姐说，姐姐一定竭尽全力的帮助你。”夜灵微笑道。
　　“谢了。”云逍有些心不在焉了，他的视线被夜灵圆滚滚的翘臀给吸引过去了。***，这么大，这么圆，这么翘的，如果从后面进去，啧啧，那滋味肯定无敌了。
　　“你在看什么？”听到云逍心不在焉的回答，夜灵诧异的回头，刚好看到云逍色迷迷的盯着她的看。
　　云逍老脸一红：“没看什么，就是觉得姐姐的身材真好。”
　　“哦，比起妈来呢？”夜灵似笑非笑的调侃道。
　　云逍摸摸鼻子，讪讪笑道：“这我可不知道。”
　　“是吗？妈可是号称世界第一美女哦。”夜灵狡黠的看着云逍说道。
　　“呵呵，是啊，不过这和我知不知道你的身材有没有她的好有关系吗？”云逍说道。
　　“没关系。”夜灵微笑道：“好了，很晚了，我回去睡觉了。”夜灵说着，风情万种的站起身来，似羞还怨的抛了一个媚眼给云逍，把他迷得晕乎乎的，然后这才扭着翘臀向大门走去。妖精，十足的妖精。云逍眼睛一瞬不瞬的盯着夜灵足有晃动的翘臀，心中愤愤想道：女人，总有天老子会让你像小狗一样趴在我的面前求我干你的，到时候再好好的收拾你。想着夜灵白花花的在自己的眼前晃来晃去，云逍呼吸一下子急促起来，小兄弟也很识相的硬了起来。
　　夜灵走到大门的时候，却突然停了下来：“我知道你在想什么，我说过，只要你搞定了我老公，我就是你的。”
　　云逍无语的翻翻白眼：“你老公是青帮帮主，你让我怎么搞定他？”
　　“这是你的事，呵呵，我夜灵虽然不是什么好女人，但也不是那种随便的女人，你如果不搞定我老公，你休想上我的床。”
　　云逍听得目瞪口呆：有必要这么直白吗？我休想上你的床，呵呵，我不上你的床，你可以上我的床啊，都一样，都一样。
　　第二天一大早两人便踏上了回归江南市的征途，此时的夜灵早已不复昨晚的妩媚多姿，取而代之的是清冷，一如既往的清冷。
　　“夜姐，你去哪儿？”
　　“回家。”
　　“嗯，这样，夜姐，你在江南市的郊区把我放下来吧，我自己乘公交车回去。”云逍想了想说道。
　　“为什么？”夜灵疑惑问道。
　　“我不想让太多人知道我，经过昨晚一战，我想很多人都会注意到你了，我也会被他们调查。提前下车，让他们不容易调查到我。”
　　“好。”夜灵想了想还真是，自己来永宁的时候估计没多少人会注意，不过现在就不一样了，自己早已经成了各方关注的焦点。云逍跟在自己的身边出现在江南市区，确实不合适。
　　老实说，云逍还是第一次坐公交车。一切都显得那么的新鲜。
　　云逍要从郊区到市区，坐公交车的话少了两个小时不可能。这不，刚开始的新鲜劲过去后云逍便有些烦了，原因无他，公交车实在太挤了，速度又慢，空气混浊，一切都让云逍那么的不爽。
　　“这位大姐，你来坐吧。”云逍刚给一个挺着大肚子的孕妇让坐，车上便上来一个三十几岁的美熟妇。美熟妇很漂亮，就算和南宫秋月等人比起来也丝毫不逊色，美熟妇身穿一条白色连衣裙，身材，那股子出尘气质让公交车上的人都为之一怔。很多人甚至呆呆的看着她，一时半会儿忘了买票。云逍看得暗自点头，这是一个养尊处优的女人，她不像母亲那样是女强人，它属于那种相夫教子的典雅女人。怎么回事啊？江南市什么时候有这么多极品熟妇了？妈妈，月姨，雪姨，蝉姨，夜姐，静姐。
　　美熟妇就站在云逍的身边，注意到云逍盯着她看，美熟妇扭头微微对云逍笑笑，没说话。
　　云逍也优雅一笑，很自觉的把目光转移到别处。这个色狼居然不盯着人家看了，这倒是一个奇迹。事实上，云逍是在猥琐的偷看美熟妇的，大，真***大，不愧是美熟妇啊，成熟的一塌糊涂，都快烂掉了。
　　现在公交车里人倒不多，美熟妇还能和云逍保持距离，可惜好景不长，刚过了一站，公交车里突然多出了二十几人，这下本就不宽敞的公交车一下子变得拥挤无比。美熟妇也被迫和云逍挤在了一起。
　　云逍歉意的对她笑笑。
　　美熟妇俏脸微红，轻轻摇摇头，示意自己没事。就在这时，美熟妇身体微微一僵，脸蛋变得通红，眼中全是愤怒。
　　云逍一愣，紧接着他便看到美熟妇的身后，一个猥琐的家伙脸上带着满足的笑容。云逍瞬间了然，原来这边是所谓的公交色狼了。嘿嘿，现在可正是英雄救美的时候啊。云逍轻轻一拉，美熟妇直接跌入他的怀中，紧接着，云逍的脚快速踢出。
　　“咔嚓”
　　“啊”一声脆响，那个猥琐的家伙惨叫一声捂着蹲了下去。
　　公交车上的众人都一脸不解的望着他。云逍的出脚除了他和猥琐的家伙之外并没有别人看到。为了让自己看起来无辜，云逍也是满脸诧异的看着他。
　　“你，你***敢踢我？”猥琐的家伙满脸冷汗的站起身来，凶狠的盯着云逍厉声问道。
　　“是吗？”云逍冷冷的瞪了他一眼，昨晚杀戮遗留下来的杀气直袭猥琐的家伙，那家伙看到云逍的眼神，心神一颤，只觉得自己被九幽怨鬼给盯上了，全身发凉，灵魂都在颤抖。他不敢再说什么，连忙挤进人群之中，想在公交车靠站的时候快速下车离去。见没热闹可看，公交车里的人脸上都露出失望的神色，仿佛是错过了一场好戏。
　　“小兄弟谢谢你了。”美熟妇微红着脸说道。
　　云逍轻轻摇摇头：“不用谢。”
　　“嗯，你，你放开我吧。”美熟妇轻轻挣了挣娇躯。
　　这个时候云逍才注意到他还死死的搂着美熟妇的柳腰呢。啧啧，腰可真细啊，皮肤也好滑，***，她的胸好大好软啊。云逍感受着怀里美熟妇的娇躯，有点心猿意马起来。云逍是个下半身决定上半身的，这不，他的兄弟立刻竖了起来，死死的抵在美熟妇的小腹处。
　　“啊”美熟妇和云逍紧紧的贴在一起，云逍的变化怎么可能瞒得了她呢。
　　云逍尴尬的老脸通红：“呵呵，姐姐，对不起，我，我不是故意的。”
　　美熟妇粉脸通红：“没，没事，，你，你快放开我。”
　　“哦，哦”云逍放开美熟妇的柳腰，为了不让自己尴尬，美熟妇连忙转身，用后背对着云逍。
　　这个时候又一个站到了，又是十几个人上车，下车的却没有几人，这下车里更挤了。
　　“各位乘客，车里人多，请里面的人往里挤挤。”售票员站起身来说道。
　　美熟妇看着车上越来越多的乘客，黛眉不禁微微一皱，这下麻烦了。
　　云逍自然知道形势对美熟妇很不利，她这么漂亮，车上人这么多，如果有人想揩油，她连躲都找不到地方躲。
　　“弟弟，帮帮我。”美熟妇低声说道。
　　“好。”云逍想也没想就答应了：“姐姐，跟我来。”


第52章 做了公车色狼
　　第52章 做了公车色狼
　　第52章做了公车色狼
　　云逍护着美熟妇向公交车后面挤去：“各位让让，让让，我姐姐脚被扭了，请让一下。”云逍力气很大，再加上美熟妇长得，很多乘客都很自觉的让开一条路让两人过去。
　　“小姐，你脚被扭了，你坐我的位置吧，我马上下车了。”最后一排座位上有人站起来给美熟妇让座。
　　美熟妇微微一笑：“谢谢你。”
　　“呵呵，不用谢，不用谢。”让座位的小伙子傻傻笑道,眼睛却不由自主的看向美熟妇的身体。
　　“弟弟你坐吧。”就在这时美熟妇突然给云逍说道。
　　“不用了，姐姐，还是你坐吧。你的脚扭了呢。”云逍笑着拒绝，眼睛隐秘的对美熟妇眨了眨。
　　“嗯，你坐吧，然后我坐你腿上。”美熟妇红着俏脸，微微有些羞涩的道。
　　唰，云逍一下子坐了下去，双腿张开，做好让美熟妇坐在自己腿间的架势。这个色狼，表现的也太明显了吧。
　　“姐姐，来吧，我抱着你。”云逍脸上带着真诚的微笑，一副我是好孩子的模样。
　　美熟妇俏脸微红，犹豫了一下，最终还是坐到了云逍的。
　　“哦”云逍差点出声，太舒服了，原来美熟妇做在云逍的，他的直接被她那两瓣滑腻的臀瓣给包裹住了。
　　美熟妇自然感觉到了云逍的异样，可她只是扭了扭便不再动了：“弟弟，你别，别动。”美熟妇红着俏脸，呼吸急促的说道。她现在有些后悔让云逍坐下了，你说好死不死的让他坐下，还说要坐他腿上，这不是自己找不自在吗？
　　“好，好，姐姐，我不动，不动，姐姐，对不起了啊，我，我也没办法，它要硬，我，我控制不住。”云逍苦恼道。
　　美熟妇俏脸通红：“弟弟，你，你别说了，姐姐明白。”
　　你明白就好，最怕的就是你不明白啊，既然你明白，那呆会儿你可别把我当色狼了，云逍暗自想到，他还没想完，车就开动了。
　　“哦”最终，云逍还是忍不出出声，原因无他，车开动了，惯性让美熟妇的狠狠的挤压了一下云逍的，那柔软的触感让他忍不住出声。
　　云逍舒服的，美熟妇何尝不是舒服的一塌糊涂呢？她的臀缝就夹着云逍的，那尺寸，那热度让她娇躯一阵发软，桃源也渗出丝丝津液，弄湿了裙子。连衣裙本就薄，再加上她今天没穿，她的感觉要比云逍要强烈的多。
　　人都有劣根性，云逍觉得两人在公共场合这样做很刺激，美熟妇也一样。她规规矩矩的生活了三十几年，这种刺激到极点的事她还是第一次做呢。要知道，这周围可都是人啊，一个不小心就会被人发现，小心肝时时刻刻都是提起来的。
　　“弟弟，不要”原来，忍不住的云逍大手伸到了美熟妇的腰间轻轻的着她的。
　　云逍才懒得理会她呢，一呢是他没做什么过分的事，不就是摸了她的腰吗？没什么大不了。二则是美熟妇的拒绝一点杀伤力都没有，倒像是之间的打情骂俏一般。你说这样的情况下，云逍这色狼会放手吗？
　　“嗯”美熟妇低低的一声，轻轻的扭动了一下，两瓣轻轻的摩擦了一下云逍的。
　　云逍身体一震，这是怎么回事？他不解的看着怀里的美熟妇，只见她俏脸晕红，眼神，呼吸急促，的高低起伏，情动以及。
　　“弟弟”美熟妇低低叫了一声，俏脸微侧，红唇轻轻的吻了一下云逍的耳垂。
　　不是吧，难道这就是所谓的艳遇？云逍大吃一惊。吃惊归吃惊，云逍自然不会辜负了佳人的美意。他眼睛四顾查看了一眼四周，发现没有人注意到自己，他偷偷的把大手放在美熟妇的侧面，然后一寸寸的掀开美熟妇的裙摆，轻轻地着她光滑弹性的。
　　“嗯，不要”美熟妇嘴里说着不要，娇躯却在轻轻的扭动着，她并没有阻止云逍的动作，相反，她还把连衣裙的下摆给拉到了上。宽敞的连衣裙下摆把云逍的大手死死的遮住。云逍大喜，看来这个美熟妇希望自己更进一步啊，既然如此，那老子还犹豫个毛啊。云逍心中大喜，可是脸上表情却严肃无比，在外人看来，一点异常也没有。
　　云逍在美熟妇的帮助下，大手顺利的伸进了美熟妇的裙底，直接抹上了她的。哦，好软，好滑，好舒服。
　　“弟弟”美熟妇动情的叫着，小手伸到自己的下面，隔着云逍的牛仔裤对他进行。更过分的是她居然拉开了云逍裤子的拉链。
　　不是吧！大姐，你这么饥渴啊？老子只想玩玩暧昧，没准备和你真得来啊。我还是处男啊，我可不想我的第一次在公交车上做啊。云逍大汗，不过他却没办法拒绝这样的艳福，相信不只是他，所有男人都没办法拒绝。
　　嘿嘿，人家既然主动解放自己的，云逍自然要大大的配合。在两人的合作之下，云逍牛仔裤的拉链很快被拉开了，与此同时，云逍的大手也攻入了美熟妇的根处。
　　当触摸到美熟妇的根部的时候，云逍眼中精光闪过，这个女人居然没穿。不过想想也没什么，她穿的是连衣裙，裙下摆已经拖到脚背上了，穿不穿，没什么分别。即便如此，这也很容易看出这个美熟妇是个闷骚型的女人，属于那种长期处于饥渴状态的怨妇，不然她也不会才和云逍见第一次面就准备和他在公交车上做了。
　　既然如此，那也好，省掉我脱你的时间，云逍色色想到。哇，这个女人也太敏感了吧，居然湿成这个样子了。原来云逍的大手触摸到美熟妇桃源的时候发现那里已经洪水泛滥了。
　　“呼呼弟弟”美熟妇俏脸通红，呼吸急促，小嘴里不停的小声叫着云逍，她已经意乱情迷了。
　　“哦”美熟妇身体一僵，云逍的手指已经进入她的体内。
　　哇，好滑好温暖啊，云逍情不自禁的在心中感叹。
　　“姐姐，你好湿哦。”云逍在美熟妇的耳边邪邪笑道。
　　美熟妇咬咬红唇：“弟弟别说话。”
　　“好，好，我不说，我不说，我做行了吧。那，姐姐，接下来该怎么办呢？”云逍故意问道。这小子还在装纯洁，都把人家的便宜占光了，还问人家接下来怎么办。
　　“嘤咛，你，你把我的裙子撩起来。”美熟妇红着脸低低说道，云逍的纯洁让她有种小孩子的罪恶感。
　　“啊，你不怕被别人看到吗？”云逍愕然，这个女人也太大胆了吧。
　　“不是上面的，是下面的。”美熟妇软软的靠在云逍的怀里，红唇凑到云逍的耳边说道。
　　“下面的？”云逍不理解什么是下面的。
　　“就是，就是我下面的。”美熟妇解释道。
　　云逍明白了，原来如此啊。当云逍掀开美熟妇下面的裙摆之后，两人真的就是相亲了。云逍的直接被美熟妇的给夹的死死的，美熟妇的桃源就和云逍的挨在一起。
　　“呼呼姐姐，接下来怎么办？”这个时候云逍已经不能继续保持呼吸平稳了。
　　“你，你别动，我，我来。”美熟妇说道。
　　云逍果然一动不动，他倒想看看美熟妇究竟想怎样，他可是初哥啊，什么都不懂的。先前那次，他一点映像也没有，不算。
　　美熟妇眼神妩媚，水汪汪的美眸轻轻的瞟了云逍一眼，洁白的贝齿轻轻咬了咬的红唇，然后她轻抬，纤纤素手伸到云逍的，把云逍的对准自己的桃源，然后慢慢的坐了下去。
　　“哦”美熟妇长长的一声，黛眉轻轻皱起：“弟弟，你的，你的好大。”
　　云逍苦B了，虽说这样的事情每个男人都希望发生在自己的身上，可是云逍没想到自己的处男之身会在这样的情况下失去啊。云逍这种郁闷的心情并没有持续几秒钟，因为美熟妇已经开始动了。她轻轻的抬臀坐下，再抬臀，再坐下，弧度虽然很小很小，可是在这样的刺激环境下，云逍也觉得这是天堂般的享受了。这还是他第一次在有意识的情况下进入女人的身体呢。原来进入女人的身体的感觉是这样的啊，温暖，湿润，滑腻，紧窄，一个词形容舒服无比！
　　“姐姐，好，好舒服啊。”云逍低低说道。
　　美熟妇羞涩一笑，随着汽车的震动不断的和云逍磨豆腐。
　　“哦”没过几分钟，美熟妇身体一僵，云逍只觉得自己的像是被温水淋过一样，那种的感觉让云逍一个受不住，忍了半天的牛奶最终还是深深的给了美熟妇。唉，不给人家不行啊，人家辛苦了这么半天，不给点奖励说不过去啊。
　　感觉到云逍的给予，美熟妇身体再次一僵，云逍再次感觉到一股比先前还要猛烈滚烫的热汤淋向自己的。
　　“嗯哼，啊”美熟妇再也忍不住，惊呼出声。
　　糟糕！在美熟妇惊叫出声的刹那，云逍便知道要遭，现在四周可都是人啊。
　　唰，几百道视线齐刷刷的射向两人。美熟妇大吃一惊，连忙捂住小嘴，因为惊吓过度，她的脸色一下子变得苍白如纸，如果被人发现自己和一个少年在公交车上做，那，那还不如死了算了。
　　“姐，怎么了？是不是我碰到你扭伤的脚了？”云逍故作疑惑的问道。
　　“是，是啊。”美熟妇结结巴巴的说道，她的表情倒很像是因为脚痛，因为她脸色苍白，脸上满是冷汗。
　　知道原因后，车上的众人也转过头去，不再理两人。艰险的度过一劫，两人之间的也淡了不少，不过云逍的却仍旧埋在美熟妇体内。两人就这么静静的靠了良久，最后，美熟妇微红着脸轻轻说道：“弟弟，你，你出去。”
　　“哦，好，不过姐姐，我怎么出去呢？”云逍坏笑道。
　　“弟弟坏死了，你，你小心，我起身的时候你自己退出去，注意，别让人看到了。”美熟妇叮嘱道。
　　“好。”
　　“啵”一声轻响，两人深深结合的身体分开，刚分开，两人体液的混合物便从美熟妇的体内流了出来。云逍连忙伸手接住。偷偷摸摸的处理好后，美熟妇再次坐回云逍的怀里。
　　“弟弟，你叫什么？”美熟妇红着脸，轻咬嘴唇轻声问道。
　　“我叫云逍，姐姐你呢？”云逍苦笑，***老子居然做了一次公交色狼，而且还做得这么彻底。连处男之身都失去了。最郁闷的是，搞了人家，连人家名字都不知道，也还不知道这个女人是不是有病，如果有的话，那可就麻烦了。
　　“我，我叫云雀。”美熟妇微笑道。
　　“哦，姐姐也姓云？”云逍笑道。
　　“是啊，没想到我们这么有缘，说不定五百年前是一家呢。”云雀微笑道。
　　“弟弟，你今年多大了？”
　　“我今年十八岁。姐姐你呢？”
　　“呵呵，弟弟，你难道不知道，年龄是女人的秘密吗？不过今天姐姐就告诉你。姐姐今年三十八岁。”云雀微笑道。
　　“哦，那姐姐也是江南市人吗？”
　　“不是，我是京城人，这次来江南市是来找人的。”云雀微笑道。
　　两人就这么有一句没一句的聊着天，眨眼市区就到了。
　　“好了，弟弟，姐姐到了，我先下车了，嗯，这是我的名片，你有事给姐姐打电话，没事也可以给姐姐打电话。”云雀笑道。
　　“好。”接过云雀的名片，云逍也给云雀自己的联系方式，两人这才分手。


第53章 按摩（上）
　　第53章 按摩（上）
　　第53章给妈妈（上）
　　“妈，我回来了。”刚到自己家的别墅，云逍便大吼一声，兴奋激动的心情溢于言表，他也不知道自己为什么会这么激动。激动之余云逍也怕，怕什么？怕母亲
　　会跟着那个林叔叔一起出来接自己，更或者两人就在房间里做着那事。云逍的大叫，隐隐的有提醒母亲，我回来了，你做什么事请注意一点。
　　“砰”别墅的大门被人从里面打开，宁宓双眸含泪的出现在门口。看到母亲一个人出现，云逍大松一口气，那个林文羽并不在。
　　“妈，我回来了。”云逍微微笑道。
　　宁宓捂着嘴巴，眼泪哗哗的往下流：“嘤咛”宁宓一声，整个人像只穿花的蝴蝶，直直向云逍奔来。
　　噗，宁宓娇躯直接扑进儿子的怀里，双臂紧紧的抱着他的腰，好像是害怕一松手他就要消失了一般。
　　云逍脸色一愣，心底柔柔软软的，怀里的女人是自己的母亲，可她在自己面前更多时候是一个需要自己爱，需要自己疼的小女人。云逍有力的手臂慢慢的搂上母
　　亲的柳腰，然后慢慢收紧，紧，再紧！
　　“妈，我回来了。”云逍再次说道。
　　“嗯”宁宓呜咽着应了一声，然后张开小口狠狠的在云逍的肩头咬了一口：“叫你离开我，叫你离开我,呜呜”
　　“嘶”云逍倒抽一口凉气，宁宓这一口可没留情啊。
　　“妈，对不起，我以后绝对不会再离开你了。”云逍动情的紧紧抱着母亲说道。两人之间的感情很复杂，有亲情，有友情，也有爱情。毕竟一男一女一起生活了
　　十几年，男的英俊潇洒，女的美艳绝伦。这种感情不正常，但不代表它就不会存在。至于两人之间爱情所占的比例，或许只有他们自己知道了，亦或许他们自己都不
　　知道，更或者，他们根本就不知道彼此之间存在爱情。
　　“咳咳逍儿，逍儿，松手，松手，妈妈喘不过气来了。”宁宓趴在云逍的怀里幸福的说道。
　　云逍这才注意到母亲的俏脸因为自己用力的搂抱而涨得通红。云逍尴尬笑笑，连忙放松自己的手臂。他这才注意到母亲贴在自己胸前的真的很大很大，很软
　　很软，很滑很。和那么多女人搂抱过，云逍感觉还是母亲的最完美，虽然他没亲眼看过。呃，小时候不算！小时候那可是他吃饭的家伙，他还没那色心去欣赏是
　　不是完美。
　　“妈，那个林叔叔呢？”云逍看了眼别墅，由于问道？
　　“林叔叔？”宁宓微微蹙眉：“哦，你说那个林文羽啊，他，咦，你问他干嘛？”
　　云逍目瞪口呆，听妈妈的意思，她似乎是忘了那个林文羽了，这是神马情况？难道老子已经离开几十年了？
　　“妈，那个林文羽不是你找的吗？”云逍傻傻的问道。
　　“谁说他是我找的了？他算什么东西？也配给我当？”宁宓不屑道。
　　“啊？”云逍傻了：“那你把他带回家来干什么？”
　　“不是你逼我找的吗？我看他长得顺眼，所以就带来给你看看咯，如果你喜欢，那就留下，不喜欢那就赶走，谁知道你有事离开了。”宁宓微微有些委屈的
　　说道。
　　看他长得顺眼，喜欢就留下，不喜欢就赶走？这话说的，你在选宠物啊？
　　“那，那你怎么那么对他？”云逍有些傻了。
　　“我怎么对他了？”宁宓不解的问道。
　　“你亲自给他煮饭，还让我给他倒水”云逍结结巴巴的说道。
　　“哦，你说这个啊，咦，那林文羽虽然不算什么，但好歹也算是妈妈的朋友吧。他是客人，我自然不好让你下厨给他煮饭了，再说了，他是什么人，也配吃我儿
　　子煮的饭吗？让你给他倒水已经很看得起他了。”宁宓脸上全是骄傲。
　　云逍傻了，敢情都是自己在自找烦恼啊，这事闹的，还害得自己好几天不自在，山口组那几十个成员也白死了。云逍苦笑不得：“妈，你一个女人过得不容易，
　　如果有必要，你，你还是去找个吧。”云逍轻轻叹道。这家伙，母亲找了他不爽，不找了，他又虚伪的让母亲去找。这一刻，就连云逍自己也弄不明白自己
　　是希望母亲去找，还是不找。
　　宁宓不搭云逍的话，双臂缠着他的脖子：“逍儿，妈妈累了，抱我去，给我一会儿。你已经好久没给我了。”
　　云逍弯腰抱起母亲：“好。”既然母亲不愿说，他也不再说。
　　“对了，逍儿，有件事我要给你说。”宁宓把头靠在云逍的肩膀上，美眸痴痴的看着他的脸说道。
　　“什么事？”云逍疑惑的低头看着母亲。宁宓的美眸正定定的看着他，云逍的视线刚好和母亲的视线撞在一起，刹那，两人心中有一根弦被拨动了。
　　宁宓俏脸慢慢变红，美丽的眼睛慢慢浮起几丝妩媚，其中的雾水也越来越浓。云逍看得一阵发呆，母亲这样的情况他还是第一次看到呢，不过真的好美好美啊。
　　宁宓美眸微微有些迷离，红唇微动，俏脸泛起一丝红晕，美丽的美眸缓缓闭上。云逍心神一震，脑袋有些发昏，情不自禁的，他脑袋微低就要吻向母亲的红唇，
　　就在两人嘴唇快要接触的刹那，云逍却突然改变方向，嘴唇吻在了宁宓的额头。短短十几秒的时间，云逍后背已经被汗水打湿了。好险，好险，差点就做出了亵渎妈
　　妈的事了，唉，妈妈的魅力太大了，就连自己这个儿子也忍不住。
　　宁宓微红着脸睁开美眸，她不敢去看云逍，刚刚她本来是想儿子吻她的嘴唇的，可惜最终云逍没那么做。宁宓是个成年人，按理说她应该比云逍更有自制力，母
　　子接吻，这成什么了？可她为什么主动要和儿子接吻呢？这就要说她这一久的举动了，这一久，宁宓在自己解决生理需要的时候，对象全是云逍，她知道这不对，但
　　她已经控制不了了。还有就是好几天没见了，再加上前几天云逍闹离家出走，吓找了宁宓，现在她的表现，也算是一种情绪的吧。
　　“咳咳，妈，你不是说有事要给我说吗？什么事？”云逍尴尬的转移话题。
　　宁宓俏脸微红：“嗯，你姑姑来江南市找你了，她希望你能和她回京城一趟。”
　　“姑姑？”云逍眉头微皱：“我有姑姑？我怎么没听说过？”
　　“你没听说过是因为我们没给你说过，你知道是京城的，你姑姑是爸的妹妹。”宁宓笑着说道。
　　“哦，这么说我还有爷爷奶奶了。”云逍皱眉道。老实说他对这些人一点感觉都没有，好奇或许有，不过亲情，呵呵
　　“那是自然了，不然爸从哪儿来呢？你不仅有爷爷奶奶，姑姑姑父，你还有大伯大伯母，二伯，二伯母，对了，你还有好几个堂兄堂姐，堂弟堂妹呢。”宁
　　宓说道。
　　“怎么这些人我都不知道。”云逍有些无语，长到十八岁，他居然不知道自己还有这些亲人。这也不奇怪，刚出生没多久他就去了M国，然后是宁宓和云天的情
　　变，云天离开宁宓独自生活。宁宓带着云逍生活，已经和丈夫闹翻了，你说宁宓会给云逍说关于丈夫一家的事吗？
　　“妈，这么说来，云家在京城势力很大了？”云逍问道。
　　“你为什么这么说？”
　　“云家这么多人啊。”
　　“呵呵，人多并不代表势力就大，云家在京城只能算是三流家族，在京城有很多超级大家族，那些大家族家家都有人在中央。他们才是京城的主宰者，云家在京
　　城根本算不了什么。”宁宓微微笑道。
　　“那，姑姑这次来接我回去是为了什么？”
　　“可能是因为你的爷爷奶奶想你了吧，毕竟从小到大他们只见过你一面，就是你出生的时候。”宁宓叹道。
　　说到姑姑，突然，云逍想起刚刚在公交车上的那个美妇，她也姓云，她也是京城来的，难道云逍脸色大变：“妈，我姑姑，叫什么名字？”
　　“唔，你说的是哪个姑姑？”宁宓问道。
　　“什么？我不止一个姑姑？”云逍愕然。
　　“是啊，你有两个姑姑，你小姑姑叫云无心，大姑姑叫云雀。”
　　云逍脸色一下子变得苍白如纸，果然果然，那先前自己和大姑姑那样，岂不是luan伦？云逍虽然邪恶，可还没达到这个地步啊。
　　“妈，大姑姑是，是爷爷亲生的吗？”云逍怀着最后一丝希望问道，他的问题没有一点点根据，这完全是因为只有大姑姑不是爷爷亲生的，那么他才能避免LL的
　　人伦悲剧。
　　“咦，你怎么知道你大姑姑不是你爷爷亲生的？”那么奇怪的问道。
　　“呼”云逍长长的松了口气，他只觉得后背发凉，双腿有些发软。***，这样的事都被我胡说给说到了，真***天不亡我啊。
　　“呵呵，我也不知道，我就是猜的。”云逍干笑道，他可不敢说因为我把大姑姑上了，只有她不是爷爷亲生的，我们才不算luanlun。
　　“你的猜测好没道理，不过你还真猜对了，你大姑姑不是你爷爷亲生的，她是你爷爷的结拜兄弟的女儿。”你们笑着说道：“这次来接你回京城的就是她。”
　　云逍苦笑：爷爷结拜兄弟的女儿，那还不是自己的姑姑啊，这也是有违伦常的啊，幸好的是两人并没有血缘关系。这让云逍稍稍松了口气，还好，还好，比起她
　　是爷爷的亲生女儿来要好太多太多了。
　　“妈，我们到了。”这个时候云逍也抱着母亲来到了她的房间。
　　“嗯，把妈妈放在吧。”宁宓幸福的说道。从云逍读大学开始，宁宓已经习惯了云逍抱她睡觉。
　　“对了，逍儿，你大姑姑来接你回京城，你去吗？”宁宓有些紧张的问道。
　　云逍想了想：“妈，好歹那是我爸爸的家，我应该回去看看，不过你放心，我会很快回来的。”云逍保证道。
　　宁宓脸上露出满意的笑容：“嗯，妈妈相信你。”


第54章 按摩（下）
　　第54章 按摩（下）
　　第54章（下）
　　“对了，逍儿，中央一套给妈妈发了邀请，希望我接受他们主办的高端访问采访，你说我应不应该去呢？”宁宓惬意的仰躺在，脸上带着醉人的红晕。她是
　　真的觉得很惬意，懒洋洋，很想睡觉。
　　云逍的视线淡淡的扫过母亲的娇躯，最后把视线定格在她的脸上。由于宁宓是仰躺着的，她高耸的高起，把薄薄的居家服顶起一个大大的蒙古包，
　　深邃洁白的乳，沟清晰可见。衣服下摆并没有遮住她的小蛮腰，纤细洁白，毫无一丝赘肉的柳腰暴露在空气中，那可爱的肚脐眼也在和云逍对视。柳腰下面则是一条
　　低腰紧身牛仔裤，黑色的蕾丝清晰可见，黑色的和洁白的相映成辉，给人以无穷的黑白对比冲击感。宁宓的臀线很夸张，紧身牛仔裤紧紧的包裹着她的
　　，，一个的肉包子的轮廓清晰可见，隐隐的还能看到上面的浅浅沟壑。她的臀很翘，牛仔裤的提臀作用清晰的展示出她的的翘挺完美。
　　夸张的臀线下面则是圆润，的，浑圆，充满肉感，小腿纤细，给人以无穷的。
　　虽然只是淡淡的扫了几眼，可是云逍心中也有些心猿意马起来，心中不断的念叨这是妈妈，这是妈妈。云逍并没有想什么龌龊的心思，他仅仅是在欣赏母亲的身
　　体，可是即便如此，他的做法也是很过分的。
　　“高端访问？”云逍深吸一口气，祛除掉脑海中的绮念：“那，你怎么看呢？”
　　“呵呵，我无所谓了，我听你的，你让我去我就去。”宁宓懒洋洋的说道。
　　“呵呵，那你去吧，我也想看看那些人看到我妈妈的模样会是什么表情。”云逍笑道。
　　宁宓娇俏的白了她一眼：“哼，还能有什么表情？不就是痴痴傻傻吗？这样的目光我已经看了几十年了。”
　　“妈，你很自恋哦。”云逍取笑道。
　　“你敢取笑我？”宁宓不依，从坐起身来，小手掐向云逍的手臂。
　　云逍连忙捉住她的小手：“好了，好了，妈，我不取笑你行了吧，不过你说的倒是真的，谁叫你那么漂亮呢？”
　　“哼”宁宓瞪了他一眼重新躺下：“好了，来给妈妈吧，然后我好好的睡一觉，这两天我都没睡好。”
　　云逍默然，他知道母亲为什么没睡好。
　　“嗯，好，你趴下吧，我给你背部。”云逍微笑道。
　　“好。”宁宓甜甜一笑，乖乖趴好，把整个背部留给儿子。第一美女就是第一美女，前面美，后面也美，看到宁宓的后背，你会知道什么叫做曲线美，也会知道
　　什么叫纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。从后面看宁宓的翘臀更加的翘了，那的翘臀就像一个被破开西
　　瓜一样，把牛仔裤绷得紧紧的。
　　云逍暗暗吞了一口口水，用力的摇摇头，让自己稍微清醒一些，眼前的女人是世界上最美丽的女人，不过她不属于自己，甚至连亵渎她的想法都不能有。
　　“妈，我要开始了。”云逍有些紧张。
　　“嗯”宁宓一点感觉都没有，她只想儿子快点给她。
　　“嗯”当云逍的大手按上她的肩膀的时候，宁宓低低的了一声，然后便没声音了。
　　进入状态后云逍也平静下来，心无旁骛的给母亲。肩膀，后背，柳腰当的位置临近宁宓的翘臀的时候云逍停了下来，他不能继续下去了，
　　那个地方不是他该碰的。
　　“嗯逍儿，怎么停下了？”宁宓不满的呢喃道。
　　云逍看了眼母亲的翘臀，苦笑道：“妈，今天就到这里吧。”
　　“我不，继续。”宁宓不满的说道。
　　“可是妈，我已经给你完了啊。”云逍无奈说道。
　　“胡说，你别以为妈妈睡着了，哼，我才没有呢，你还没给我下半身呢。”宁宓不满的说道。
　　云逍苦笑：“妈，要不算了吧，嗯，我给你脚就好了。”云逍妥协道。
　　“那，我的腿呢？”
　　“好吧，再加上腿吧。”云逍微笑道，他故意避开宁宓的不说
　　“嘶哦”云逍握着母亲光滑洁白柔软无比的小脚轻轻的为她脚底的穴位。宁宓则不断的发出声，也不知道她是舒服还是难受。
　　“好了，逍儿，别按我的脚底板了，你给我捏捏腿吧。”宁宓的让云逍满头大汗，听她这么说，他真求之不得呢。
　　“嘶哦我儿子给我就是舒服啊，咯咯，好久没这么享受了。嗯，逍儿再上来点，帮妈妈敲敲。”
　　“好。”
　　云逍的手小心翼翼的向上移去，很快就到了宁宓的处。宁宓的被牛仔裤包裹的紧紧的，看起来就像两条肉柱一样，很。
　　云逍咬咬牙，大手轻轻的按了上去，很软，很滑，很有弹性，即使隔着厚厚的牛仔裤，云逍依然能感受到母亲皮肤的滑腻。
　　“逍儿重点，重点，嗯”宁宓闭着眼睛小声呢喃道。
　　云逍心脏跳得很快，他的眼睛不由自主的看向宁宓的丰臀，那里的风景十分，那完美的臀线，挺翘的弧度，圆圆的形状，一切的一切都在吸引这云逍的目光。
　　“好。”云逍暗暗吞了口口水，他知道自己的行为不对，可他就是控制不住。
　　“逍儿，往上一点，你别总是在膝盖处弄，妈妈的可酸了。”宁宓催促道。
　　“知道了。”云逍的大手慢慢向上移去，里宁宓的丰臀只有一个巴掌左右的距离，指尖已经碰到了宁宓的腿根内侧。
　　“嗯好舒服。”宁宓还不知道，她的举动多么，还好云逍是她的儿子，如果是别的男人的话，这时候恐怕早已经把她压在身下了。
　　云逍红着脸把视线转移到别处，手上动作越来越轻，他知道母亲正在入睡。果然，几分钟过后，宁宓均匀的呼吸声传入他的耳中，他睡着了。
　　“呼”云逍长长地舒了口气，摸了一把额头的冷汗，面露苦笑的看了眼自己早已经变成蒙古包的胯部：“***，你还真有出息，对你自己的妈妈都能硬
　　起来。”
　　骂完后云逍的视线再次回到宁宓的上。这个时候云逍可以大胆的欣赏宁宓的美丽了，现在只有他一个人，他的龌龊心思不会有人知道。盯着宁宓
　　的看了良久，最后云逍深深一叹：“可惜，你永远不可能属于我啊。”云逍说着，爱怜的伸出大手在宁宓的丰臀上摸了两下，然后替她盖好被子出门去了。
　　“云逍，我妈让你来我们家一趟。”刚走出母亲的房门，洛芸的电话就打了进来。
　　“啊？去你们家？有什么事吗？”
　　“也没什么事，就是我妈想请来我家吃一顿饭，说是感谢你的救命之恩。”洛芸道。
　　“呵呵，妈的感恩之心可真强啊，她在医院照顾了我一两个月，我刚出院又要我去你家感谢我。”云逍笑道。
　　“哼，那是，你以为我妈是那种忘恩负义的“王老太”啊？”洛芸哼道。
　　“好吧，可是，时间是什么时候呢？”
　　“就在今晚。”
　　“今晚？”云逍一愣。
　　“是啊，今晚我爸也回来了，所以想请你吃饭。”洛芸有些喜欢的说道，也不知道她是为父亲的回家而喜呢还是为云逍答应去自己家而喜。
　　“敢情是为了犒劳，然后顺便请我吃饭吧。”云逍开玩笑道。
　　“切，别胡说，我妈是那种人吗？我看是我妈为了请你吃饭，我爸沾光还差不多。”洛芸娇嗔道。
　　挂断洛芸的电话，云逍脸上露出微笑，这个未来丈母娘对自己还真够好的，在医院里无微不至的照顾了自己两个月，现在自己刚回家，她又要自己去她家吃饭，
　　呵呵，看来也不枉我舍命救她啊。
　　“怎样，他答应了吗？”洛芸的家里，薛静婵一脸紧张的看着女儿问道。
　　洛芸微笑道：“他答应了，不过妈，你紧张什么啊，他不答应也没关系啊。”
　　薛静婵一愣：“你这孩子就会胡说，我那里紧张了？”
　　“没有吗？”洛芸疑惑的看着神色正常的母亲。
　　“当然没有了。”
　　“哦”
　　“对了，芸儿，你去把妈妈的古筝抱出来擦一下。”薛静婵突然说道。
　　“妈，你想做什么？”洛芸不解的问道。
　　“好久没弹了，正好和逍儿要来，我就弹一曲给他们听吧。”薛静婵微笑道。
　　“妈，你不是吧，云逍和我爸又不是什么大人物，至于你这么忙了一早晨，晚上还要弹古筝给他们听吗？”洛芸现在真的很郁闷了。
　　“呵呵，也不是仅仅为了让他们听，我自己也手痒了，想弹奏一曲。逍儿是妈妈的救命恩人，怎么对他都不过分的。”薛静婵娴静的笑道，这个时候她真的很迷
　　人，典型的江南淑女风范。
　　“好吧，我这就去。妈，我总感觉自从云逍救过你之后，你整个人就有些变了。”洛芸自言自语的呢喃道。


第55章 热情的薛静婵
　　第55章 热情的薛静婵
　　第55章热情的薛静婵
　　这还是云逍第一次去洛家，为了给未来岳父岳母一个好印象，云逍可谓之准备充分啊，西装革履，头发梳得整整齐齐，嗯，怎么形容了，真的是非常的帅呆了。
　　“喂，你到没有？”
　　“到了，在你们家楼下呢。”
　　“嗯，你快点。”
　　“他了来没有？”薛静婵站在洛芸的身边，微微有些着急的问道。
　　“嗯，来了，在楼下呢。”洛芸笑道。
　　“哦，好，我去接他。”薛静婵说着就要出门去迎接云逍。
　　洛芸奇怪的看着母亲：“妈，你，你怎么了？云逍又不是什么大人物，至于你这么对待吗？”
　　薛静婵一愣，紧接着轻轻一叹：“他是我的救命恩人。”薛静婵说完不理洛芸，出门去了。
　　洛芸愣愣的看着母亲摇曳多姿的背影：真的是这样吗？
　　“啊？蝉姨，你怎么下来了？”看到薛静婵下来接自己，云逍吃了一惊，这个未来岳母对自己还真不错啊。啧啧，你看看还亲自下来接我。
　　薛静婵笑道：“呵呵，我怕你找不到我们家门。好了，走吧。”薛静婵说着，直接走到云逍的身边，小手很自然的挽着云逍的手臂，的紧紧的压在他的
　　手臂上。
　　云逍身体一僵，这是神马情况？未来岳母大人这也太热情了吧。不过熟妇就是熟妇啊，柔软顺滑，弹性十足，而且还很大，比起洛芸的来更多几分成熟的。
　　这个岳母大人从外面看不显山不露水的，可真当你零距离接触的时候才会发现她的。云逍不经意的用手臂轻轻蹭了蹭薛静婵的，舒服，真***舒服，比牛奶
　　还滑，比奶酪还软。
　　云逍的动作虽然隐蔽，但可是女人最敏感的地方啊。薛静婵很容易就察觉到了云逍的动作，她身体微微一僵，俏脸泛起两抹红晕，洁白的贝齿轻轻咬了一下
　　红唇，美眸偷偷的瞄了一眼云逍，发现他并无异样，薛静婵这才放下心来，微微放松了手臂。
　　“前两天你去哪儿了？怎么打你的电话都打不通？”薛静婵抱着云逍的手臂娇声问道。
　　虽说云逍的手臂很享受，不过他心中却觉得很别扭，关键是薛静婵的身份啊。如果是洛芸来抱着他的手臂，那就完美了。
　　“咳咳，也没去那儿，就是出去逛了逛。”云逍说道。
　　“哦，今天难得芸儿的爸爸回家，你和芸儿的事我不干涉，你们想要交往还得看她爸爸的意思。”
　　“嗯，我知道，谢谢阿姨了。”
　　“谢我？谢我什么？”
　　“谢你不反对我追芸姐啊。”云逍笑道。
　　“我反对有用吗？”薛静婵伸手理了一下自己的发鬓，微笑道。
　　云逍笑道：“呵呵，没用。”
　　“那不就结了？”薛静婵白了他一眼。
　　受不了了，云逍心中大呼。你说你都三四十岁了，抛的媚眼咋还这么勾人呢？刚刚薛静婵的白眼让云逍心头大动，这个女人还真是极品啊，妩媚，知性，典雅。
　　“薛妹子，这是？”就在这时，一个四十几岁的大婶出现在楼梯口，一脸怪异的看着抱着云逍手臂的薛静婵。
　　薛静婵没有放开云逍的手臂，娇笑出声道：“呵呵，这是我一个好朋友的儿子，今天来我家做客。”
　　“哦，是好朋友的儿子啊，我还以为是你们家芸儿的男朋友呢。”大婶释然笑道。
　　“呵呵，不是呢，吴大姐这是要去哪儿啊？”薛静婵微笑问道。
　　“哦，今天我儿子的同学结婚，那孩子邀请我去观礼呢。”吴大姐眉开眼笑的说道，看得出她在为被邀请而高兴。
　　“哎呀，还是你家怀仁有出息啊，在大公司里当经理，哪像我们家洛芸啊，就一大学老师。”薛静婵奉承道。
　　“呵呵，薛妹子，你也别这么说嘛，你们家洛芸也很好啊，人长得漂亮，也是大学生。当老师也不错啊，教书育人，就是工资少了点。我们家怀仁所在的公司是
　　一家国外的集团，叫，叫什么飞宇集团的。对了，听怀仁说，这个集团可是世界上最大的集团啊。改天我给他说说，让他给你们家洛芸也在里面找一个好工作，呵呵
　　，他是经理，这点事他还是能办好的。”吴大姐得意的说道。
　　听到吴大姐的儿子就在飞宇集团旗下的公司里上班，云逍和薛静婵脸色怪异，洛芸想要去飞宇集团工作，那还用得着你儿子去找啊？
　　“呵呵，谢谢吴大姐了，不过我家洛芸的事是她自己决定，我也管不了那么多。”薛静婵微笑道，无论如何人家也是好心嘛。
　　“好吧，好了，时间差不多了，薛妹子，我先走了，人家结婚，我去迟了也不好。”吴大姐笑道。
　　“好，吴大姐你去吧。”
　　等云逍和薛静婵消失在楼梯口的时候，吴大姐抬头看了看上面，自言自语道：“不就是朋友的儿子吗？手臂抱那么紧，怕人家跑了似的，知道的还好，不知道的
　　还以为你养小白脸呢。唉，原本还以为这个薛妹子是个正经人，看来还真是知人知面不知心啊，这么大年龄了还和小青年勾勾搭搭的，哎哟，受不了了。”什么是八
　　婆，这就是了！
　　不过呢，这也不全怪吴大姐，关键是薛静婵抱一下的手臂太紧了，一下的手臂已经完全埋进了她的沟壑之间。两人一路行来，很多人是薛静婵的大叔大婶全都一
　　脸怪异的看着两人。薛静婵表现自如，完全不受影响，一下则老脸有些发红，背心有汗。他有点搞不懂这个未来岳母是怎么想的了。
　　所谓流言止于智者，不过呢，这个世界上智者可不多，于是流言便无法停止传播了。让一下和薛静婵没想到的是，没过几天，两人的“光荣事迹”便被传的沸沸
　　扬扬的了。薛静婵的身份没变，云逍的变了，他由薛静婵朋友的儿子变成了薛静婵包养的。
　　“妈，你们来了。”洛芸从母亲的怀里接过云逍的手臂，微笑说道。
　　“嗯，是啊，快去给逍儿倒杯水吧。”
　　“好。”洛芸回答母亲的时候还不忘在云逍的腰间掐一把。
　　“你做什么？”云逍眉头微皱，不解的问道。
　　“你和我妈是怎么回事？你们怎么那么亲密？”洛芸不满的低声问道。
　　云逍苦笑，这事，我也想知道啊。“没什么啊，是有话要给我说，所以才离我近了一些。”
　　“真的？”洛芸狐疑的看着他的眼睛。
　　云逍眼神微微有些躲闪：“不然呢？”
　　“哼，色狼，你别看我妈漂亮就占她便宜啊。”洛芸警告道。
　　云逍翻翻白眼：“我是那种人吗？”
　　“是！”
　　“芸儿，怎么还不去给逍儿倒水？”薛静婵黛眉轻皱，有些责怪的说道。
　　洛芸可爱的吐吐舌头，倒水去了。
　　云逍并没有看到洛芸的父亲洛浩。
　　“逍儿，过来坐吧。”薛静婵把云逍带到客厅沙发处说道。洛芸的家挺宽敞的，三室一厅，还有一个小书房，加起来估计有一百五六十个平方。装修的挺别致的
　　，嗯，文化气息很浓，墙上有字画，墙角处还有一个小书橱，里面摆满了书，估计是供客人阅读的吧。
　　“阿姨，怎么没看到叔叔呢？”云逍看着对面的美妇人问道。
　　薛静婵脸上闪过幽怨：“他啊，在书房呢，整天就知道搞研究。”薛静婵说着话，轻抬，想别二郎腿，可是她忘了她穿的可是短裙啊，她还没意识到她对面
　　坐着的不是人，是头狼，色狼！
　　薛静婵的很白很白，白得耀眼，晶莹剔透，就像白玉一样。云逍虽在和她说话，可他的视线绝大多数时间都在她的上。所以，薛静婵的举动自然被
　　他看到了，这一看就看到了不该看的东西。刚刚薛静婵抬腿的瞬间，云逍分明清清楚楚的看到了她的密处。那里被一块小小的黑布片给包裹住了，布片很薄
　　很薄，半透明的。薛静婵的密处就像一个小包子一样，很，很有肉感。布片的正中央有一条浅浅的小沟，隔着半透明的布片隐隐能看到那里的一抹粉红色。
　　云逍是色狼，所以他忠实的执行了作为一个色狼的行为准则。他眼睛瞪得大大，一瞬不瞬的盯着薛静婵的，那里此刻自然是被裙子遮住了，可这有什么
　　关系呢？看不到还不能回味一下吗？
　　云逍的目光自然被薛静婵给看到了，她俏脸一下子红得通透，因为她想起了刚刚自己的动作。
　　“你，你看什么？”薛静婵羞涩的问道。
　　云逍一愣，回过神来，尴尬的笑道：“哦，没看什么，我就是再看蝉姨你的裙子是什么牌子的，以后我好给芸姐也买一条。”云逍的里有超级烂，不过薛静婵信
　　了，不信没办法啊，难道非要逼着他说我看你的桃园了，那里被黑趣包裹着，我看到了上面的沟沟。
　　薛静婵红着脸轻咬红唇：“是吗？我这条裙子是芸儿给我买的，你想知道是什么牌子，亲自去问她就好。”
　　“哦，好，好。”云逍忙不迭的点头。这时，洛芸的水也端来了，正好解了两人之间的尴尬。
　　“芸儿，你配逍儿聊会儿天，我去换一件衣服。”薛静婵说着把裸的放了下来。
　　云逍眼孔微微收缩，岳母大人的桃源可真漂亮啊，隔着布片也能看到她那里的娇嫩。这个色狼，又偷看了。这次薛静婵可是清清楚楚的看到了云逍的视线了，她
　　呼吸一下子变得急促起来，的也高低起伏着。她凭着女人的第六感知道云逍看的是她的，那里还只有洛芸的爸爸看过呢，现在却被女儿的男朋友给偷看
　　了，禁忌的刺激让薛静婵娇躯一阵阵发软。她连忙站起身来，三两步离开云逍的视线范围内，很快消失在房间的门口。


第56章      占便宜
　　第56章
　　“咦，我妈这是怎么了？在家还换什么衣服啊？”洛芸疑惑的看着匆匆离去的母亲不解道。
　　云逍心如明镜，他当然知道薛静婵为什么要去换衣服，她穿短裙啊实在不合适，容易曝光。在丈夫和女儿面前还好，可在他这个未来女婿面前就不太妙了。云逍
　　猜得不错的话，薛静婵应该是去换裤子去了。
　　“呵呵，爱美之心，人皆有之，我想妈失去换一件更加漂亮的衣服吧。”云逍胡扯道。
　　“胡说，我妈都已经四十岁活了，她才不会像那些女人一样，把自己打扮得花枝招展装嫩呢。明明三四十岁了，穿的衣服比十几岁的小孩子还年轻化，呵呵，原来
　　我的一个高中老师就是这样，她女儿买什么衣服她就买什么，超短裙，学生装，看上去感觉很怪异。”洛芸笑道。
　　“都说了，爱美之心，人皆有之啊，这有什么好奇怪的？”云逍笑着说道。
　　“我知道啊，可是你一个三四十岁的女人去扮小姑娘，人家会觉得你很漂亮？你的年龄在那里，你的美丽就应该是雍容华贵，美丽大方，成熟妩媚，几十年的岁
　　月积淀就是你最美丽的地方。装嫩算什么？不服老？那样只会让人觉得别扭。”洛芸反驳道。
　　“哟，看不出洛芸老师对美丽还挺有研究的嘛。”云逍笑道。
　　“嘿嘿，那是，因为我妈就是最美丽的女人，你看看她穿的衣服就很适合她的年龄。你得承认我妈成熟美丽，典雅高贵吧。”洛芸得意道。
　　是啊，成熟得犹如水蜜桃，在没有男人摘取就要烂掉了。确实，薛静婵却是很成熟美丽，她成熟地风韵比起南宫秋月来毫不逊色。南宫秋月的气质偏于女强人化
　　，而她则是温柔贤淑型，属于那种相夫教子的贤惠女人。
　　回到房间里的薛静婵脸颊通红，自从上次车祸她亲眼目睹云逍被撞飞时还死死的抱着自己，落地的瞬间，他还在用力的把自己翻到他的身上，不让自己摔着，以
　　及她口中鲜血喷涌在自己脸上的场景。那一刻起悲壮凄惨的云逍狠狠的撞进了薛静婵的心底，有一个陌生男子肯这么舍生忘死对待一个女人，那个女人那怕是石女，
　　她也会动情的。薛静婵不是石女，她是正常的女人，她虽然不能像电视里的女人那样对云逍死心塌地，长相厮守，但心中深深的感激还是可以的。所以，云逍在医院
　　昏迷的时候，薛静婵才那么无微不至的照顾他，服侍他。
　　沉默良久，薛静婵轻轻的叹了口气，慢慢的走到衣柜前，打开从里面取出一套套的衣服。穿那套好呢？既能让自己看起来漂亮，又能让自己保持足够的矜持
　　度，看上去不那么。最后薛静婵选中了一条纯白的休闲裤，上身是一件黑色的长袖体恤。
　　选好了衣服自然就要换了，当薛静婵站在床前把自己脱得只剩下一条黑色半透明的情趣内，裤和蕾丝BRA后，她差点为自己的身体反应给羞个半死，原来不知何
　　时，她的内，裤上已经多了一团湿痕，湿痕隐隐透出让人脸蛋发红的异味，最让她受不了的是，本就薄如蝉翼的小内，裤弄湿之后显得更加的透明了，她桃源的
　　轮廓清晰可见，甚至沟壑里的粉肉也能很容易的看到。
　　“嘤咛难道是太久没经历男人了，发，骚了？这么容易就湿了，只被那小坏蛋偷看了几眼啊，只是被他偷看就湿成这样，如果被他摸了，那还不高，潮
　　连连啊？呀，我在想些什么啊，他可是我的未来女婿呢，我怎么可能让他摸呢？”薛静婵不由自主的想到。
　　羞涩不已的薛静婵快速脱掉内*裤，扯纸巾擦干桃源，然后换上刚刚挑选出来的白色休闲裤和黑色体恤。
　　“妈怎么去那么久啊？”云逍疑惑的问洛芸道。
　　洛芸翻翻白眼：“你不知道女人换衣服很慢的吗？”
　　“嘿嘿，不知道，要不，洛老师，咱们去你的房间，你还给我看看，我帮你计时。”云逍坏笑道。
　　洛芸俏脸一红，轻轻的打了他一下：“你想得美，我才不还给你看呢，还有，都给你说了，在没人的时候你要叫我芸姐，不准叫老师。”
　　“哦，是吗？洛老师，不过我觉得叫老师挺不错的啊。”云逍说着话，人却悄悄的向洛芸靠去。
　　“你，你想干什么，你不准过来，这里可是在我家里。”洛芸有些惊慌的说道。
　　云逍邪笑道：“洛老师，我只是想和你坐近一些罢了，你以为我要干什么？”
　　“不，不准你坐过来，天气这么热，你坐那儿就好。”洛芸连忙说道。
　　“哎呀，老师，我突然觉得冷了。”云逍微笑道。这时，云逍已经做到了洛芸的旁边，两人的大*腿紧紧的挨在一起。好滑啊！云逍情不自禁的感叹一声。大*腿
　　碰大*腿，哪有大手碰大*腿舒服啊，这不，云逍的大手直接按上洛芸的大*腿，隔着她薄薄的休闲裤轻轻抚，摸起来。
　　洛芸身体一僵，全身泛起鸡皮疙瘩：“你，你快住手，这里可是在家里，让我爸妈看到了，我还不得羞死啊？”洛芸急切的伸出小手去拨云逍的大手。云逍是什
　　么人？那是出了名的色狼啊。你说这到了嘴里的肉他还会吐出来吗？
　　云逍非但没有理会洛芸的小手，大手反而加快速度，直接避过她的小手飞快的按住了洛芸的桃源。好软，好丰*满啊！云逍脸上带着邪笑，在洛芸还没
　　反应过来的时候，中指轻轻的在她柔软丰*满的桃源沟壑上一戳。
　　“哦”洛芸脸蛋瞬间通红，娇躯一阵发软，原本想去阻止云逍大手侵犯的小手一下子没了力气，只能软塌塌的拉着他的手臂：“不要，云逍，不要
　　，我是你的老师，你，你不能这么对我。”洛芸不说这话还好，一说，云逍的心中真是比猫抓的还难受。
　　“呼呼老师，正因为你是我的老师所以我才忍不住啊。”云逍说着，不管三七二十一，一下子把洛芸推到在沙发上，雄壮的身体直接压了下去。大嘴狠
　　狠的吻向洛芸的红唇，两只大手兵分两路，分别袭向洛芸的酥*胸和。
　　“哦，不要，云逍，我妈妈会看到的，下次，下次吧，下次你要怎样都可以。”洛芸呼吸急促，饱*满的胸*脯在云逍的手中变换着形状。
　　“不行，洛老师，我忍不住了。”此时云逍的大手已经解开洛芸的腰带，滑进了她的裤子里。两人就坐在大厅的沙发上，薛静婵随时都有可能出来，这个场景可
　　谓之刺激到几点。不仅云逍感觉到刺激，就连洛芸也感觉心中有只恶魔在撩拨她的芳心。
　　“哦，云逍，别，别摸我那里。”洛芸低低的一声，娇躯轻轻扭动，两条的长腿死死的加紧，不让云逍的大手触摸到她的桃源。可是，有用
　　吗？
　　“啊”云逍大手用力，手臂分开洛芸的，五根手指隔着薄薄的内*裤按在了洛芸柔软的桃源之上，那里不知何时已经是洪水成灾了。
　　“洛老师，你还敏感啊，你看，都湿了哦。”云逍调笑道。
　　“嘤咛坏蛋别说了，如果我妈妈出来看到我们这样子，她一定会把你打出家门的，哦，你，你轻点，我那里的肉很嫩的，你别太用力了，
　　哦，”洛芸呼吸急促，面色潮红，她已经情难自禁了。
　　云逍呼吸急促的吻着洛芸的红唇，夹在洛芸的大手轻轻拂动。
　　“嘶”云逍的指尖抵住了洛芸的膜。
　　“洛老师，你还是哦。”云逍调笑道。
　　洛芸羞愤欲死：“混蛋，你闭嘴，还要你说。哦”
　　事情发展到现在，两人都有些情难自禁了，云逍的身子已经整个压在了洛芸的身上，洛芸衣衫凌乱，胸前的大泄，两颗樱桃暴露在空气中，颤颤巍巍，十分。
　　“云逍，你，你住手，你，你弄疼我了。”桃源深处传来的疼痛让洛芸忍不住娇呼出声，神智也清醒了不少。
　　“好，我轻点，轻点。”云逍连忙说道。
　　“不要，我不要了，我妈妈要出来了，你，你快放开我，呆会儿她看见了就不好了。”洛芸开始反抗，先前她虽然也有反抗，可是反抗的并不激烈，倒有点欲拒
　　还迎的样子，现在不一样了，她反抗的力道有些大，而且似乎意志很坚定。
　　云逍知道今天的暧昧到时间了，他趴在洛芸的身上，大嘴轻轻吸着她的耳垂：“洛老师，我喜欢你。”他没说爱，只说喜欢。
　　洛芸身体一僵，的手臂抱紧云逍的身子：“我，我也喜欢你。”
　　“我知道，不然你的小嘴也不会把我含得这么紧了。”云逍说着，轻轻拔了拔手指。
　　“嘤咛”洛芸大羞，狠狠的在云逍的腰间掐了一把：“你还好意思说，在我家的客厅里居然敢对我这样。你就不怕我妈或是我爸看到？”
　　“怕啊，不过在这里做更刺激嘛，难道你没感觉到很刺激吗？”云逍邪邪的笑道。
　　“刺激你个大头鬼啊，还不快起来，难道你真想让我爸和我妈看到我们这个样子啊？”洛芸不满的拍了一巴掌云逍的屁*股娇嗔道。
　　“洛老师，你的这个表情最可爱了，我爱死你了。”说完，云逍的大嘴再次光临洛芸的小嘴。
　　“呜呜大坏蛋，你，你用什么东西顶我？”
　　“呵呵，现在才感觉到吗？”
　　“你你这个大色狼，连自己的老师也不放过。好了，快起来，我妈要出来了，哦别弄破我的处，女膜。”
　　“洛老师这是什么？”云逍把手指从洛芸的桃园里伸出来，把沾在上面晶莹液体给洛芸看。
　　洛芸脸蛋通红，眼神躲闪：“我怎么知道？”
　　“是吗洛老师，你不知道这是什么东西吗？嗯，闻起来不错啊，不知味道如何。”云逍说完，把手指插进嘴里，有滋有味的品尝起来。
　　洛芸羞愤欲死：“，下流，龌龊，这个东西脏兮兮的，你也要吃。”
　　云逍见洛芸的小嘴说个不停，眼睛里露出狡黠的神色，突然把手指插进洛芸的小嘴里。洛芸眼睛瞬间瞪得大大，小拼命的把云逍的手指往外推送，自然这个
　　过程她的舌头能碰到一些她认为不卫生的东西。“你，你这个流氓，你居然让我，让我吃我下面的东西，你这个超级大。”洛芸气呼呼的吼道。
　　云逍不在意的笑笑：“洛老师，你的水好吃吗？”
　　“好吃什么，难吃死了，你个。”洛芸都快要羞死了。
　　没想到云逍却赞同的点点头：“男人吃男人的和女人吃女人的都很难吃，但是男人吃女人的，女人吃男人的就不难吃了，洛老师，你要不要尝尝我的呢？”
　　“你敢？看我不阉了你。”洛芸大怒，这个混蛋还想我吃他的。
　　“呵呵，好吧，那就现在不吃，以后再吃。”
　　“以后我也不会吃的。”
　　“那可由不得你哦。”
　　两人刚收拾好凌乱的衣服，薛静婵便出现在门口。云逍神色不变，心中却在暗暗的惊叹，好险，差点就被发现了。
　　PS：这章开始进入VIP，请各位书友见谅，毕竟，读者也是人，也要吃饭不是。呵呵，前面的章节有改动，原文我会发合集的。邮箱是：2374637014@qq.com.还有一个群，大家可以加入：235194297.谢谢各位支持。


第57章   薛静婵的才华
　　第57章薛静婵的才华
　　看到薛静婵的装扮，云逍眼睛不由的一凸，这未来岳母也太性*感了吧。上身的长袖体恤很窄小，就像一件紧身衣一样紧紧的包裹着她的上半身。T恤的衣领很低
　　，那怒凸的胸*部高起，把T恤撑起一个大包，酥*胸之间的乳，沟深不见底。云逍甚至不用起身，坐着就能很容易的看到薛静婵的深深沟壑。沟壑两边是白花花
　　的白肉，白肉白得刺人眼球，云逍甚至觉得有种睁不开眼来的感觉。薛静婵的很大，起码有E以上的尺寸。小蛮腰很纤细，一对的胸*乳挺立在小蛮腰上，就
　　像是一棵小小的椰子树接了两个硕大的椰子。
　　她的穿的是一条紧身的白色沙休闲裤，在家穿休闲裤很正常，可薛静婵的紧身休闲裤也太紧身了吧。休闲裤把薛静婵的翘臀的轮廓一丝不落的展示了出来，那
　　完美惹火的屁*股高高翘起，仿佛是一个篮球从中间破开了然后给她装上去的一般，两瓣臀瓣丰*满异常，里面内*裤的痕迹清晰可见，整个美*臀看上去和那些臀*部
　　模特差不多，很性*感，很诱*惑人。同时她的倒三角也被完完整整展示了出来。她的桃源外形异常的，肉呼呼的，被白色休闲裤紧紧的包裹住
　　，因为裤子实在太紧了，裤子的裆部赫然已经勒进了她的细缝，两瓣肉*唇清晰可见。还有她的两条玉*腿，浑圆，线条柔美，粗细比例恰到好处，长短比例恰到
　　好处，一切看上去都那么和谐，那么无可挑剔。
　　薛静婵的性*感装扮把云逍和洛芸全都看呆了，云逍是眼中色光直冒，灼热的视线一遍遍的扫射着薛静婵，似乎想把眼前的女人看穿。洛芸则是一脸的惊讶，因
　　为她从来没看到母亲如此性*感过，以前薛静婵穿的衣服都是宽松的，保守的，稍微紧一些的衣服恐怕就是紧身牛仔裤了。可是现在她的装扮，性*感，魅惑，充满诱
　　*惑力，特别是她的桃源，那模样，是个男人都会有反应啊。
　　“你们怎么了？”注意到两人的目光，薛静婵疑惑的问道。
　　云逍一愣，稍稍收敛了一些自己的目光，脸上带着微笑：“阿姨，你真漂亮。”这话是真心的，如果薛静婵的模样还有人说她不漂亮的话，男的是性*取向不正
　　常，女的则是嫉妒。
　　“是啊，妈，我还从来没见你这么漂亮过呢。”洛芸也在一边说道。
　　听到两人的赞美，薛静婵脸上露出迷人的笑容：“呵呵，我都老了，哪还漂亮的起来啊，要说漂亮，逍儿的妈妈那才叫漂亮呢。”
　　“呵呵，阿姨，话不能这么说，你才三十几岁，还很年轻，不信的话，你和芸姐一起出门看看，别人一定会以为你们是两姐妹，而不是两母女。再说了，你和我
　　妈妈的美是不一样的，你属于那种小家碧玉，温柔娴淑，相夫教子的贤惠美女。”云逍舌灿莲花的说道。
　　“咯咯，我哪有你说的那么好？”薛静婵脸蛋都笑开花了，呵呵，能和宁宓比美，这说明她的美丽值不低啊。
　　“是啊，妈，我也觉得云逍说的很对，你本来是就那种温柔贤惠，气质高雅的知性美人嘛。”洛芸也笑着赞叹道。
　　“你这丫头，别人说说也就罢了，你跟着起什么哄，也不怕人家笑话。好了，你去把爸叫出来和逍儿聊聊天，我去煮饭。”薛静婵心情大好，脸上笑容不断
　　，风情万种的转身离去了。
　　看着薛静婵扭着翘臀走进厨房，云逍心中有些失落，可惜了，看不到大美女了。嘿嘿，不过还好，身边还有一个小美女。
　　洛芸的父亲叫洛挺，是江南市一家一本大学的教授，他本人今年才五十二岁，还算是壮年，整个人看上去精神抖擞。最重要的是他的身上有一股非常浓郁的书卷
　　气，还有就是学者的气度。不难看出年轻的时候他是一个风度翩翩的美男子，很能吸引女孩子。怪不得薛静婵会嫁给比她大十几岁的洛挺，而且还是师生恋。
　　“伯父你好，我叫云逍。”看到洛挺走出书房，云逍连忙站了起来，恭恭敬敬的问候道。
　　洛挺上上下下的把云逍打量一通：“嗯，小伙子挺不错的，身材挺拔，脊梁，眼神周正，气度沉稳，算得上是人中之龙了。”洛挺显然很欣赏云逍。这个结
　　果让云逍大喜，最怕的就是老古董了，顽固不化，现在看来，这个洛挺还不坏啊。
　　“呵呵，伯父过奖了，倒是伯父你精神矍铄，气度不凡，全身散发出一股浓浓的书卷气，看得出伯父学识渊博。想来伯父年轻的时候一定是一个风度翩翩，英俊
　　不凡的美男子了，呵呵，怪不得像蝉姨那样出色的女人也会看上你呢。”云逍大拍未来岳父的马屁。这家伙也特无耻了！
　　云逍的话让洛芸俏脸通红，这两人还真是，还真是臭味相投啊，居然互相拍马屁。事实上洛芸误会了，洛挺说的是实话，因为他没必要去拍一个后辈的马屁。同
　　样，云逍说的也是实话，不过他的话有拍马屁的嫌疑。
　　洛挺微微一愣，紧接着哈哈大笑起来：“好，好，小子，你很不错。”唉，看来是人都喜欢听好话啊。
　　“呵呵，谢谢伯父的肯定。”
　　“听说，你救了芸儿妈妈的命，呵呵，现在的年轻人，能像你这样舍身救人的不多了。”洛挺爽快的笑道。
　　“呵呵，伯父过奖了，我也就是头脑发热，如果现在让我救，我估计也是不敢的。”云逍实话实说道。
　　听到云逍的话，洛挺定定的看了他好一会儿，就在云逍心中发毛，暗自认为这未来岳父是不是有龙阳之好的时候，洛挺却说话了：“好，好啊，实话实说，头脑
　　发热。呵呵，小伙子，我倒越发的喜欢你了。头脑发热说明你本性善良，不错，不错。”
　　短短的一个小时，两翁婿的关系突飞猛进，洛挺觉得和云逍直有相见恨晚的感觉。而云逍呢，他则觉得这个未来岳父不错，说话诙谐，不死板，而且，特能吹。
　　知识也很渊博，古今中外几乎所有的历史事实他都知道，两人从古代的军队构架，军事指挥战斗谈到当今华夏所面临的现状，再说到以后可能的世界构架。真可谓是
　　上下五千年，东西四万里。
　　“哈哈，痛快，痛快，好久没说话说的这么痛快了，现在讲究河蟹社会，很多话都不能说，今天遇到你这小子倒是把我满腔的牢骚给出来了。”洛挺哈哈大
　　笑。
　　“呵呵，是啊，华夏虽说是言论自由，可是很多话还是不能说的。伯父的某些见解也让我茅塞顿开，真有一种拨云见日，听君一席话，胜读十年书的感觉。”云
　　逍狂拍马屁。
　　“哈哈，你小子也不错啊，拿破仑滑铁卢战败你都能说出和那些专家不一样的原因，而且听起来还很有道理，不简单，不简单啊。”洛挺很高兴，一个劲的夸云
　　逍。
　　“好了，先吃饭吧，吃完饭再聊。”这个时候薛静婵围着围裙从厨房里出来了。围着围裙的薛静婵别有一番风味，看上去很贤惠，给人一种家庭主妇的感觉，这
　　种女人是男人梦寐以求的好妻子。薛静婵今天的打扮很俏丽，很性*感，可惜，洛挺十分的不解风情，他只淡淡的扫了一眼性*感的妻子便不再看他：“嗯，难得逍儿
　　来我们一次，他又是你的救命恩人，你去把我房间里的那瓶90年的茅台拿出来吧，我和他对饮几杯。”对于洛挺看到薛静婵时的反应，云逍无语，相当的无语，他甚
　　至有那么一瞬在在认为洛挺是好男色的，不然这完全不符合逻辑啊。你说薛静婵这么一个大美女，要气质有气质，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且她还穿得那么
　　性*感，那么要男人的命。这，是个男人都会忍不住看她几眼啊，可是洛挺恁是装作没看见。怪异，十分的怪异。
　　注意到丈夫的表现，薛静婵眼中闪过幽怨，她都不记得洛挺有多久没和她做那事了。女为悦己者容，可惜的是，她的悦己者不为她的容所动啊。
　　“哦，知道了，芸儿，你去厨房端菜，我去取酒。”
　　“好的，妈。”父母的反应一点也没有影响到洛芸，她根本就不知道父母的感情出现了危机。
　　两个大老爷们坐在沙发上大模大样的等着开饭。当一盘盘外形精美，香气扑鼻的菜肴端上桌后，洛挺还好，他兴致极高，不断的询问一下问题。云逍的表现则有
　　些不堪入目了，他眼睛不断的看向饭桌，喉咙一直在咽口水。其实云逍并不是一个嘴馋的人，以他的家世，想吃什么好菜没有？关键是他饿了，很饿，很饿。
　　很快薛静婵便从房间里出来了，她手里拿着一瓶包装精美的茅台酒，看包装的样子，还真有一些年龄呢。
　　“来，吃饭，吃饭。”洛挺招呼着云逍坐上饭桌。洛挺的架势让云逍想起旧社会时的地主老爷，大男子主义十足，衣来伸手饭来张口，来得晚了还要打骂下人。
　　云逍心中苦笑，满身不自在的跟着洛挺坐上饭桌：“蝉姨，芸姐，你们也快些坐下吧。”
　　“呵呵，好，你们先吃吧，嗯，就这么喝酒吃菜也没什么意思，不如我给你们弹奏一曲吧。”薛静婵说着径直走到窗前的一个架子前，掀开盖着某样东西的红绸。这个时候云逍才看到原来窗台前摆放着的是一架古筝。古筝制作精美，单看外形，其价格估计不下万元。
　　“呵呵，好好，好久没听你弹古筝了。云逍，你蝉姨的古筝技艺非常的高明，甚至很多专门教授古筝的老师都不如她。”说了这么久的话，云逍还是第一次听洛
　　挺夸赞妻子呢。
　　“呵呵，是吗？那我可得好好听听蝉姨的雅奏了。”云逍笑道。他听洛芸说过薛静婵的古筝技艺非常的好，可他没亲自感受过，这下正好听听。
　　当薛静婵坐在古筝前的那一刹那，她身上的气质一下子窜到巅峰，此时的她，优雅，幽怨，知性。仿佛是古代锁在深闺中的才女，空有满腹的才学，却毫无用处
　　，只能每天看着窗外的芭蕉树一天天红颜老去。
　　云逍看的惊讶不已，没想到这个蝉姨的古筝技艺已经达到了这个地步，还没开始，整个人便已经和古筝融为一体了，用心来弹奏古筝，琴音由心底发，没一个音
　　符都蕴含了她的情感。
　　“噌”一曲葬花吟在薛静婵的指尖缓缓流淌。行家一出手就知有没有，云逍在音乐方面算不得行家，但他好歹学过音乐，知道怎么鉴赏音乐，他也会
　　钢琴，小提琴等乐器，所以他能听出薛静婵的古筝技艺确实是登峰造极了。
　　随着薛静婵琴音的深入，云逍有种错觉，似乎自己就是贾宝玉，是自己辜负了她这个内心敏感的病美人林妹妹。
　　当第一遍弹完，三人都有些沉默了，关键是葬花吟这首曲子实在太哀伤了，听了难免让人心头难受。洛芸泪水连连，嘴角抽搐，可怜兮兮的看着同样泪水连连的
　　薛静婵。
　　“芸姐，有箫吗？”云逍突然问道。他想和薛静婵配合，来个琴箫合凑。古筝不是古琴，不过也差不多了，琴箫合奏也算不得完全错。
　　“有，你要做什么？”洛芸抹了把眼泪，疑惑的问云逍。
　　“你去找给我吧。”云逍不答。
　　“好吧，你等一下。”
　　很快，洛芸的家里便响起了琴箫合奏的声音，所奏之曲赫然就是葬花吟。
　　PS：网站屏蔽的词语很多，只能用星号隔开敏感词汇。希望不会影响大家阅读，呆会儿还有一章。喜欢本书的朋友可以加群：235194297.求订阅！！！！！！


第58章      摸错了（上）
　　第58章摸错了（上）
　　琴箫刚响起，这个世界仿佛不存在了，在薛静婵的心中只有和自己和奏的男子，而在云逍的心中也只有弹琴的哀怨女子。薛静婵的琴音里全是哀怨，而云逍的箫
　　声里则带着丝丝呵护，丝丝柔情，仿佛是在安慰哀怨的女子。随着琴箫的慢慢融合缠绕，薛静婵的琴音也由先前的哀怨变得欢快起来，仿佛是红楼梦里的林黛玉原谅
　　了贾宝玉，贾宝玉也给她解释清楚这只是误会，自己并没有不理她，也没有把她拒之门外，把她拒之门外的是房里的丫头晴雯。
　　琴箫合奏结束，薛静婵脸颊晕红，似羞似喜的看着云逍，眼神水汪汪的，仿佛有春水在流动，眸中脉脉深情，感人肺腑。云逍脸上也带着深深的情怀，脉脉含情
　　的看着薛静婵。这倒不是说四因为一曲葬花吟让两人之间产生了情感，这只是两人的心情受曲子的影响，不由自主的把彼此当做了自己深爱的那个人。也可以这么说，
　　现在薛静婵眼中的云逍并不是云逍，而是她内心深爱的人，或许就是洛挺。而云逍眼中的薛静婵则也是他深爱的人，只不过这个人的身份有些特殊，这里先隐藏，失
　　去悬念就没意思了。
　　对视良久的两人仿佛心灵相通一般，又像是被控制了的木偶，旁若无人的慢慢向彼此走去，短短的距离几步之间就可到达。当两人的身体靠在一起之后，云逍伸
　　出大手，轻轻的搂着薛静婵的柳腰，薛静婵则是两条玉臂轻抬，缠上云逍的脖子，两人深情对视，仿佛恋人之间的相依相偎一般。
　　慢慢的，两人的脑袋缓缓靠近，薛静婵美眸微闭，红唇嘟起，她渴望得到他的吻。云逍则是低着头，嘴巴缓缓的凑近薛静婵的红唇。眼看着两人就要吻在一
　　起，一边清醒过来的洛芸大吃一惊，连忙惊呼出声：“妈，不要！”
　　瞬间，薛静婵从刚刚的幻境中清醒过来，当注意到自己和云逍的暧昧姿势后，她惊呼一声，连忙放开缠着云逍脖子的手臂，俏脸一下子变得通红。“放开我，你
　　快放开我。”薛静婵在云逍的耳边低声疾呼。
　　云逍也清醒过来，他满脸尴尬的放开薛静婵的柳腰，老脸微红：“咳咳，蝉姨，对不起，刚刚，咳咳，刚刚我不是故意的。”
　　“没，没事。”薛静婵羞涩不已，她结结巴巴的说着，娇躯远离云逍。我这是怎么了？居然在丈夫和女儿的面前和未来女婿做出那样的动作，洛挺和芸儿怎么看
　　我？他们会不会认为我是一个淫，荡无耻的女人，自己的女婿。想到这里，薛静婵连忙把视线转移到丈夫和女儿身上。还好的是，除了洛芸表情有些怪异之外，
　　洛挺表现得有些茫然，似乎并不知道刚刚发生了什么事。
　　“妈，刚刚你们怎么了？”洛芸看出了两人刚才的情况不对劲，不禁疑惑的问道。
　　“我也不知道，只是觉得心理迷糊糊的，然后便不由自主的向走去，可是为什么我会和逍儿，和逍儿我自己也不清楚。”薛静婵红着脸解释道，她
　　现在可不敢去看云逍。
　　“是啊，刚刚我也把阿姨当做你了。”云逍也在一旁说道。鬼话，这纯粹是鬼话。是，云逍是把薛静婵当做他人，但那人绝对不是洛芸。
　　“哦”洛芸接受了两人的解释，因为刚刚她也迷迷糊糊的，想找个男人的胸怀依靠。
　　“好，好啊，没想到你们的琴箫合奏居然把这首曲子演奏到如此高的境界，听了让人流连忘返，肝肠寸断。好啊，好啊，古人听了音乐说三月不知肉味，看来古
　　人诚不欺我啊。”洛挺这才哈哈大笑起来，大声说道。
　　听到洛挺的话，薛静婵暗暗的松了口气，还好他没看到，不然还挺尴尬的。云逍也是微微松气，刚刚差点亲了人家老婆的小嘴，如果被抓到了，那挺麻烦的，面
　　子上过不去啊。刚刚还和人家谈天说地，可是转眼就占人家老婆的便宜，这，这也太无耻了。
　　“好了，听也听过了，我们去吃饭吧，呆会儿菜都凉了。”薛静婵连忙转移大家的注意力。
　　“好，吃饭，吃饭。”洛挺哈哈大笑，他心情很不错。
　　“来，逍儿，吃菜，吃菜。”薛静婵不断的给云逍夹菜，真有种丈母娘看女婿，越看越满意的样子。
　　“妈，你看你，一直给云逍夹菜，你都不给我夹，你偏心。”洛芸故作不满的娇嗔道。
　　薛静婵好笑的看着她：“这么大个人了，还耍小孩子脾气，不害臊，来，我给你夹。”
　　“嗯，谢谢妈。”洛芸脸上笑成一朵花，甜甜的夹起薛静婵给她夹的大闸蟹吃了起来。
　　“老洛，你也吃，一个月难得回家一趟，多吃点。”薛静婵给洛挺夹了一只大虾。
　　“嗯，你也吃。”洛挺点点头说道。
　　也不知道云逍是不是故意的，他的筷子突然掉到了地上，云逍立刻弯腰下去捡。
　　“哇”眼前的一幕让云逍眼睛一凸，鼻血差点流出来了。原来就在他弯腰捡筷子的时候，他的视线刚好看向薛静婵的。薛静婵的休闲裤本来
　　就紧，就算她是站着的，她的那里轮廓都能清晰的显现出来，更何况她是坐的呢？云逍呆呆的盯着那里看了半天没移动一下眼球，连口水流下来了都不知道，此时云逍的表现极其的不堪，完全就是一副猪哥相，嗯，大大滴猪哥。不过呢，这也怪薛静婵的穿着真的太过大尺度了，你说，你一个三四十岁的女人了，居然还穿那么紧的裤子，你这不是诚心勾*引人么？
　　呀暗呼要命：***要人命啊，这个未来丈母娘没事穿这么紧的裤子干嘛？你这不是故意勾*引我吗？你又不是不知道我定力不够，很容易受诱*惑。
　　看完母亲，云逍的视线自然转移到女儿的身上。当看到洛芸的下半身后，云逍眼睛彻底的愣住了，今天这对母子是怎么回事？怎么穿的裤子都这么紧呢？洛芸双
　　腿之间的桃源比起薛静婵来说丰*满程度要逊色多了，她那里就是一个小小的隆起。洛芸毕竟还是少女，身体的成熟度比起母亲来要差远了。可是，正是这样的青涩才让人怦然心动啊。
　　“还没找到吗？要不算了吧，重新换一双就好了。”洛芸见一下埋在桌子底下半天不起来，不由得说道。
　　“是啊，逍儿，别找了，掉地上弄脏了，换一双吧。”薛静婵也劝道。说话之时，薛静婵还轻轻的夹了夹她丰腴的，薛静婵的动作差点让云逍喷鼻血了。
　　云逍知道不能继续再继续在桌子底下待下去了：“哦，找到了。”云逍坐直身体，俊脸通红，也不知道他是因为长时间埋头，血液涌到大脑，还是因为看到了两
　　母女的部位，心中兽血沸腾。
　　“来，换一双筷子吧。”薛静婵站起身来微笑递给云逍一双筷子。
　　“好，谢谢蝉姨。”云逍微笑说道，眼睛却不着痕迹的瞄向薛静婵的胸*部，那里还是一如既往的坚*挺，肉感十足。
　　或许是因为刚刚看到了让人血液沸腾的一幕吧，云逍现在心情十分的激动：“呵呵，来，伯父，我敬你一杯。”
　　“哦，好，不过，你敬我酒，总的找出一个理由来吧。”洛挺微笑道。
　　“嗯，就为我们两人的第一次见面干杯吧。”云逍笑道。
　　“好，这个理由不错，干！”
　　“茅台就是茅台，喝起来味道就是不错。”云逍感叹道。
　　“哦，你也懂酒？”洛挺眼睛一亮，惊喜的看着云逍问道。
　　云逍摇摇头：“我只懂红酒，至于白酒我就不太懂了。不过，像我这样不懂酒的人也能喝出酒的好来，这说明这酒真的很好。”
　　“嘿嘿，那是自然，十几年的茅台，滋味自然是不错的。至于你说的红酒，呵呵，哪有白酒这么够味，来，静蝉，芸儿，你们也来敬逍儿一杯。”洛挺招呼妻子
　　女儿给云逍敬酒。
　　眨眼之间，一瓶茅台酒见了底。四人的酒量都不是很好，一个二个脸蛋红扑扑的，特别是洛芸，她眼神迷离，脸蛋白里透红，神态妩媚，十分的。云逍看得
　　一阵眼晕。不知是酒壮色胆还是他本来就色胆包天，看到洛芸的媚态之后，云逍偷偷的在桌子底下踢掉自己的皮鞋，大脚缓缓的向洛芸的双腿伸去。
　　云逍的大脚刚接触到洛芸的小腿，洛芸便察觉过来，她似羞似怨的瞪了云逍一样，俏脸晕红间把双腿收了回去，不让云逍的脚碰到自己。在人家父母面前人
　　家的女儿，这种刺激让云逍兴奋激动不已。他没有放弃继续洛芸，大脚继续前伸，突然，他感觉到自己的大脚触碰到了一条滑腻柔软的小腿。嘿嘿，还想逃？云
　　逍心中暗笑，大脚拇指在那条小腿上戳了两下，然后慢慢的向爬去。
　　在云逍的大脚触碰到那条小腿后，薛静婵的娇躯不由自主的一颤，她偷偷的看了眼丈夫，发现他正一本正经的吃菜，脸孔发红，眼睛有些迷离。这个老不死的，
　　居然在外人和女儿面前玩这种把戏，也不怕被人发现，不过，不过，好刺激啊。四人头脑都有些发晕，意识糊涂，洛芸没发现母亲的异样。云逍也没发现自己的大脚
　　摸错了人，他甚至没发现脚伸的方向不对。薛静婵呢？她以为是丈夫在对自己进行骚*扰，毕竟在三人之中，只有丈夫有资格，并且敢这么做。
　　至于洛挺，他喝的酒最多，脑袋也最迷糊，他自然不知道桌下有一只色脚在占自己老婆的便宜。
　　云逍的大脚越来越过分，现在他的脚已经伸到了薛静婵两条圆润丰*满的大*腿之间。他用脚拇指轻轻划了一下薛静婵的大*腿，薛静婵偷偷的瞄了一眼丈夫，红
　　唇轻咬，缓缓的分开，仍由云逍的大脚溜进自己的大*腿根部。
　　“来，蝉姨，我敬你一杯，谢谢你在医院照顾我两个月。”云逍神色不变。
　　“嗯，好，好，我，我也敬你，谢谢你救了我。”薛静婵呼吸有些急促，脸蛋红通通的，可能是因为酒喝多了吧。
　　在薛静婵端起酒的那一刹那，云逍的脚趾终于到达她的的桃源处。
　　“嗯”薛静婵眼睛里都快滴出水来了，她娇躯阵阵发软，眼神妩媚的轻瞥了眼丈夫，希望他把放在自己双腿间的脚放开，可惜，洛挺完全没注意到妻
　　子的眼神。
　　薛静婵一口喝干杯中的酒，低垂着脑袋，开始一个劲的吃菜。
　　“嗯”这时，云逍的大脚也发动了对她私密之地进行攻击。云逍的脚拇指轻轻的抵在她的肉包子之上，顺着一条清晰的“纹路”轻轻滑动。看不出来，芸姐的那里看起来不怎
　　样，摸起来挺有货的啊，估计比起她*妈妈来一点也不逊色啊。这个时候云逍还在以为他弄的女人是洛芸。
　　“嗯，唔”薛静婵的鼻腔里时不时的会泻出一两声低低的，只有她自己听得见的呻*吟。
　　“啊”就在这时，云逍的大脚向前用力一送。粗粗的大拇指居然陷了进去。与此同时，薛静婵也低低的惊呼出声。
　　“妈，你怎么了？”洛芸就坐在薛静婵的身边，母亲的惊呼她听到了。
　　“哦，嗯哼，没，没事，我没事，就是觉得头有些晕，可能是酒喝多了吧。”薛静婵勉强解释道。
　　PS：今天第三更，努力一下看能不能更第四更。十二点之前没更就说明努力失败，只能希望大大们原谅了。嘿嘿，顺便求求订阅。嗯，这里是作者的QQ：2374637014，有意者可以加。


第59章       摸错了（中）
　　第59章摸错了（中）
　　如果云逍是清醒的话，那么他就应该知道事情不对了，毕竟，薛静婵的表现太明显了。可惜，他不清醒，所以，错，他还要继续犯下去。当然，美妙的感觉他也
　　要继续享受下去。嘿嘿，这样的机会很难得啊。
　　或许是那软软滑滑的触感太舒服了，云逍的大脚继续用力，大拇指已经陷进去半个了。这家伙也太不知道怜香惜玉了，居然把薛静婵的裤子都给顶进了她的身体。
　　“唔，嗯”薛静婵呼吸急促，的胸*脯高低起伏，娇躯也在不断的轻轻扭动，一副很难受的样子。她不断的向洛挺投去哀求的目光，可惜的是，她的目
　　光全被洛挺无视了。
　　“伯父，你说你是搞文学研究的，不知道你研究的课题是什么？”云逍一边享受“洛芸”桃源的包容感，一边随意的和洛挺聊着天。
　　“呵呵，我研究的课题是儒家思想对华夏历史以及种族性格的影响。”洛挺说起自己的研究课题，原本迷蒙的眼睛瞬间亮了起来。
　　“这个，儒家思想对华夏历史的影响我还能够理解，可是你说的对种族性格的影响我就有些不明白了，你能说说吗？”云逍好奇的问道，他嘴上说这话，脚下却
　　在拼命的往薛静婵的桃园里钻，他的脚拇指已经能够清晰的感觉到“洛芸”桃源流出的液体了，热热的，滑滑的。
　　“嗯”薛静婵再次发出低低的呻*吟声，额头香汗淋漓，小嘴时而张开，时而闭合，不断的小口呼着气。她快忍不住了，长期处于压抑状态的她那堪云
　　逍如此，体内的已经处于奔溃的边缘了。
　　“妈，你，你没事吧，你的脸怎么这么红，呼吸这么急促？”洛芸担忧的看着母亲。确实，薛静婵的状态很不好，像吃了辣椒，又像是内急快憋不住了，反正表
　　情很复杂，似舒爽，又似痛苦。
　　“没，没事，我没事，啊”突然，薛静婵娇呼一声，成熟的娇躯一下子趴在桌上，轻轻颤抖。
　　“妈，妈你没事吧？”洛芸有些急了。她连忙扶住母亲的手臂，急切的问道。
　　“别，别担心，我没事，只是觉得头有些晕。”薛静婵勉强解释道，刚刚云逍又对她展开了攻击，她可不敢说是爸在弄我。她的桃源已经泛滥成灾了，自始
　　至终，薛静婵都在以为是丈夫在对自己进行挑*逗。两人已经一两年没做那事了，今天难得丈夫有兴致，薛静婵舍却了脸面配合他，想要从他身上得到久违的，
　　所以薛静婵不会露出马脚让云逍和洛芸知道她在和丈夫玩性，游戏。
　　本来这一幕如果是云逍看到的话，他一定会知道自己搞*错人了。可以的是，洛挺的话题吸引力真的太大了，他完全没注意到洛家母女在说什么。
　　“呵呵，所谓儒家思想对种族性格的影响，说白了，就是儒家思想把一群狼变成了一群羊。纵观古代华夏，儒家思想出现以前，那些前人无不是野心勃勃，攻击
　　性十足。儒家思想出现以后的短期时间内，华夏名族仍旧充满野心，对外攻击性也十分的足，可是当罢出百家独尊儒术后，华夏名族的尖牙利齿便慢慢的开始被所谓
　　的以德服人给抹掉磨钝了。华夏历史上，因为儒家学说，国家打赢了赔偿，打败了也赔偿的事不在少数。国家讲究的是外交礼仪，一直以礼仪之邦自居，事实上，国
　　与国之间，有礼仪这个词吗？国与国之间只有利益。在几千年的以德服人，以德报怨，君子动口不动手，小人动手不动口思想的影响下，华夏名族的那种敢打敢杀的
　　血性慢慢的消失在了子曰诗云之中。留下的则是一大群书生，百无一用的书生。秀才造反三年不成，说的就是这个道理，因为他们只知道讲道理，他们只知道子曰诗
　　云。他们缺少一种血性，一种不怕死，敢于拼命的血性，这对于一个名族来说十分的重要。再说讲道理，和别人讲道理，这没错，可是，这只限于自己人和自己人之
　　间，大家拥有共同的语言，拥有共同的文化，你讲道理，他听得懂，愿意听。可是，你要去和一个文化完全不相干，彼此连语言都不通的家伙讲道理，他听得懂吗？
　　他愿意听吗？道理讲不通，打仗就是必然的了，可这时候你还死守着外交礼仪，死守着君子动口不动手，死守着天朝地大物博，我们乃礼仪之邦不和野蛮人一般见识
　　，你要什么，我就当是施舍，给你什么。长此以往，你说，一个民族不是由狼变成羊了吗？所以，如果古代没有罢黜百家，独尊儒术，而是百家争鸣，亦或者选取了
　　列如兵家法家这样的思想来统治人民，或许，今天华夏也就不是一个小小的弹丸之国也敢锊虎须的懦弱大国了。”说到最后，洛挺意尤未尽的端起酒杯喝了一口，接
　　着说道：“当然，这只是我的片面之词，我也正在往这方面研究，希望能有所获吧。”
　　云逍听得凌然，他明白洛挺的意思，他是说华夏名族骨子里的那种血性被儒家的以德服人思想给抹杀了，取而代之的是彬彬有礼的君子风度，秀才做派。君子风
　　度本没有错，但这种风度，你只能给自己人展示。你把这种君子风度给不懂你文化，不通你语言的外国人说，你等于是对牛弹琴，别人不认为你有风度，只会认为你
　　懦弱，你无能。而事实上，也确实是这样，别人打你了，你不还手，这不是懦弱无能是什么呢？君子风度？呵呵，外国人有君子这个说法吗？外国人有孔子吗？
　　云逍听得很入神，他忘了还夹在薛静婵的大脚。
　　“啊”被云逍半天的薛静婵终于在云逍魂不守舍的一戳之下达到巅峰。她的叫声很大，云逍听到了，洛芸听到了，洛挺也听到了。
　　“妈，你怎么了？”洛芸这次急了，今晚母亲的表现很诡异啊。
　　薛静婵娇躯颤动，急剧起伏着：“没，没事，我，我头痛。”
　　“哦，妈，你等等，我扶你去休息。”洛芸说着直接站起身来。
　　“不，不用。”薛静婵连忙说道，开玩笑，现在她站起身来，那她的那一大滩湿痕不是曝光了？薛静婵没看自己的裆部，不过她知道自己的裤裆估计已
　　经全湿了。因为她分明感觉到自己的两瓣翘臀也变得湿漉漉的了。
　　“呵呵，来，逍儿，我们继续喝，芸儿，你扶去休息。”洛挺说着，站起身来取过云逍跟前的酒瓶自顾自的给云逍和自己倒酒。
　　洛挺和洛芸的站起身来让云逍和薛静婵彻底的傻眼了，云逍以为自己骚扰的是洛芸，现在洛芸站起来了，而且他也看到了洛芸的，那里什么东西也没有。可是，云逍分明还察觉到自己的大脚抵在一个柔软滑腻的部位，那里还有丝丝温热的泉水涌出，泉眼的主人也还在微微的扭动身体。下一刻，云逍把视线转移到薛
　　静婵的身上，明白了，一切都明白了，原来蝉姨不是头痛，她是，她是高，潮了。
　　另外一边，薛静婵也是满脸不可思议的看着丈夫，丈夫的双脚赫然好好的站在地上。可是，桃源外的大脚还在，那可恶的大脚趾还在动啊动的。下一刻
　　，薛静婵的视线唰的一下看向云逍，很巧的是，两人的视线刚好在空中相遇。时间在这一刻定格，云逍的大脚一动不动，薛静婵的柳腰娇躯也一动不动，可是他们彼
　　此都清清楚楚的感觉到了对方的存在。
　　唰，薛静婵原本晕红的俏脸一下子变得苍白如纸，她眼神凄楚，羞涩，恼怒，绝望，愤恨，不一而足。她原本起伏的胸*部现在更是像大海上的小船一样，不断的
　　抛起落下，再抛起，再落下。
　　云逍眼中闪过深深的苦笑：***，摸错了！下一刻他唰的一下收回自己的大脚，眼神带着深深的歉意看向薛静婵。薛静婵愤怒到了极点，她美眸喷火的狠狠瞪着
　　云逍。她虽然感激云逍救了她的命，可是云逍这么yin，辱她，她还是非常的受不了，云逍这可是在坏她的啊，这要比杀了她还让她难过。薛静婵是个传统的女
　　人，她把看得很重，甚至超过自己的生命。
　　感受到薛静婵眼眸深处深深的恨意，云逍心中凛然，看来蝉姨是把我给恨透了啊。也是啊，发生这种事，谁也受不了啊，原本要成为自己女婿的男孩在丈夫和女
　　儿面前把自己给弄得高*潮连连，这搁谁身上，谁受得了啊？薛静婵没有当场发作屠了他已经是很对得起他了。
　　云逍只能苦笑，这事闹的，唉，看来和洛芸是没戏唱了，把人家薛静婵都这样了，她还会同意自己追求她的女儿？这不是扯淡吗？再说了，把人家妈妈这样了，
　　再去追人家女儿，这成什么样子了？
　　“妈，走，我扶你去歇下吧。”洛芸没注意到母亲眼中的深深恨意，微微有些担忧的看着母亲。
　　“不用，芸儿，我没事了。”薛静婵深吸一口气，强压心中的愤怒，摆摆手，神色恢复平静，一点也看不出异样。
　　云逍心中暗暗发凉，薛静婵表现得越是冷静，事情就越糟，一般来说这种女人一旦恨上某个人，那可真是不死不休啊。蝉姨应给没这么狠想置我于死地吧？不过
　　也难说啊，自己对她那样，杀了自己真的不为过啊。可是，我是她的救命恩人啊，她应该不会恩将仇报的吧。云逍心中纠结了。
　　洛芸偷看母亲的脸色，发现除了脸色微微有些苍白之外，一切都很正常，完全不像刚才那样，俏脸通红，娇躯颤抖，一副忍耐不住的样子。
　　“妈，你真没事吗？”洛芸不放心的问道。
　　“嗯，我没事了，想来是酒劲过去了。”薛静婵微微笑道。
　　“哦”洛芸微微有些担心的坐了下来。
　　“你身体不舒服就去休息吧。”洛挺看着妻子，温言劝道。
　　薛静婵微微一笑：“不用了，呵呵，来，逍儿，我敬你一杯吧。”薛静婵说着，也不等云逍举杯直接端起酒杯就要一干而尽，可惜的是她的就被不小心碰到了桌
　　沿，就被打翻，杯里的酒全倒在了她的裤子上。
　　“哎呀”薛静婵惊呼一声，连忙扯纸巾去擦，可惜，酒已经全倒她裤子上了。
　　云逍看得目瞪口呆，刚刚他还在疑惑薛静婵为什么要敬自己的酒呢，原来她是在找理由去换裤子。
　　“逍儿，你们先坐着，我去换条裤子。”薛静婵歉意的笑笑，站起身来向自己的房间走去。从薛静婵恢复正常开始，她再没正眼看过云逍一眼。
　　云逍淡淡的扫了一眼薛静婵的裤裆处，果然，那里已经湿成一片了，也不知道是酒弄湿的还是其他什么液体。对于薛静婵对自己的态度，云逍暂时也没办法可想
　　，他总不能现在冲上去给她说对不起吧？
　　薛静婵的这一系列动作仿佛是经过排练的一样，一切都那么行云流水,毫无停滞。从敬酒，酒洒，站起身来，进屋换裤子，这一切洛家父女连一句话都来不及说
　　她就做完了。看得洛家父女一阵发愣，这是怎么回事？怎么妈妈（妻子）的动作如此流畅，仿佛是做个几十上百遍一样。
　　“芸儿，今天怎么了，我怎么觉得怪怪的呢？”洛挺皱着眉头，疑惑的问女儿。
　　洛芸摇摇头：“我也觉得怪怪的。”
　　“呵呵，有什么奇怪的，可能是蝉姨酒喝得有点多了吧。”云逍解释道。
　　“嗯，也是。”洛芸点点头，表示同意云逍的说法。
　　等薛静婵再次出来的时候，她的裤子已经换成了一条蓝色牛仔裤，身材好就是没办法，无论穿什么都好看。薛静婵就是如此，刚刚她穿的白色紧身休闲裤看上去
　　性*感无比，现在穿蓝色牛仔裤，让她看起来身材高挑，前凸后翘，，玉臀滚圆，翘起的弧度十分优美，同样性*感非常。
　　云逍只敢偷偷的扫瞄薛静婵，现在他可不敢和薛静婵对视，没办法，做贼心虚啊。
　　PS：昨晚很努力了，奈何两个小时想写好三千五百字的章节实在太困难了。在这里给各位大大说声对不起了。顺便求订阅，推荐，收藏，鲜花。呃，千帆是不是太贪心了。嗯，总之谢谢各位支持。


第60章   摸错了（下）
　　第60章摸错了（下）
　　不敢和薛静婵对视，云逍只能找洛挺喝酒了，这不，十几分钟后，洛挺便倒下了，云逍也喝得晕乎乎的，完全找不到北了，而且他也渐渐的忘了先前所犯的错误。
　　“呵呵，芸姐，蝉姨，你们两人真漂亮，站起一起就像一对姐妹花，呵呵，谁都不会想到你们是一对母女花。”云逍大着舌头，说着胡话，连母女花都说出来了。
　　洛芸羞涩不已，狠狠的瞪了他一眼：“你说什么呢？什么母女花？”
　　薛静婵俏脸也瞬间通红，她又想起先前云逍对自己所做的事了，想到这里，薛静婵就有一种想宰了这小子的冲动。我可是你的未来岳母，你居然这么对我，你对得起芸儿吗？对得起你未来岳父吗？你对得起我吗？自己也是白痴，被丈夫以外的男人占了这么大便宜也不知道，还可耻的达到了高，潮。薛静婵心中暗恨，可她却不能有任何表示，否则事情被丈夫和女儿知道了，那她还怎么活？不过她已经打定主意，以后绝对不会让云逍好过。
　　云逍可能是真喝多了，他双野眼迷蒙，大着舌头说道：“蝉姨，对，对不起，刚刚的事我，我不知道是你，我，我以为你是芸姐呜呜”云逍还没说完，薛静婵惊慌失措的一把捂住他的嘴巴：“没事，我没怪你，你喝醉了，别说了，我扶你去客房休息吧。”薛静婵小心肝扑通扑通的直跳，刚刚好险，云逍差点就说出了两人之间不能说的秘密。唉，喝酒害死人啊。在洛芸看不见的地方，薛静婵的小手狠狠地掐着云逍的腰部。
　　“唔妈，云逍说刚刚做了对不起你的事，是什么事啊？我怎么不知道？”洛芸也迷迷糊糊的。
　　现在四人之中只有薛静婵清醒一些，先前她也醉得迷迷糊糊的了，可是经过云逍的挑*逗，再那么一吓，她的酒早就醒了大半了。
　　薛静婵半拖半拽的把云逍送进客房，等到了床边，她毫不客气的一下子把他推到床*上：“你给我睡下你。小混蛋，你等着，我不会放过你的。”薛静婵说着，小手毫不客气的在云逍的胸膛上掐了一下，不用说的，肯定青了，现在薛静婵可没有“怜香惜玉”的心思。
　　云逍被摔得七荤八素的，原本就迷糊的脑袋更加的迷糊了，薛静婵下的黑手他也没感觉了：“蝉姨，我真的不是故意的，我以为你是芸姐呢。呵呵，不过呢，蝉姨，你的身材可真好。”
　　薛静婵脸孔羞红，羞恼交加的瞪着云逍，过了半晌，她幽幽叹了口气：“唉，你这小色狼真拿你没办法。”薛静婵说完，替云逍掩上被子，出门去了，外面还有两个人需要她照顾呢。薛静婵确实拿云逍没办法，这个哑巴亏她是吃定了。既不能给别人说，又不能把云逍怎样，云逍毕竟是她的救命恩人。冷然相对？这不显得她这个做长辈太小肚鸡肠了吗？不过就要她这么原谅云逍，那也是不可能的，以后少不了要给云逍苦头吃了，最起码在云逍追求洛芸这件事上，云逍别想一帆风顺。
　　安排好丈夫和女儿之后，薛静婵再次来到云逍的房间，可能是天气太热了，也有可能是喝了酒身上出汗，云逍不知什么时候把自己脱了个精光，连内*裤都没给自己留一条。那的小*弟弟高高*挺立着，剑拔弩张，很是嚣张。
　　“呀”薛静婵刚进屋边看到这一幕，她惊呼一声，俏脸一下子变得通红，这个小混蛋，什么时候把衣服给脱了，只是，他的那里好大啊，比芸儿她爸的还要大得多，如果被他弄进身体里去，不知道会不会痛死啊？下一刻，薛静婵便为自己不知廉耻而羞个半死。薛静婵，好歹你也是三四十岁的女人了，你居然YY你的未来女婿。
　　薛静婵三两步赶到云逍的床边，拉被子盖住他的小*弟弟。即便被被子盖着，云逍的那里依旧把被子高高顶起，形成一个高高的山丘。
　　“这小色狼那里真的好大啊。”薛静婵羞红着脸颊，眼睛不由自主的看向那个小山丘，小嘴里低低说道。
　　“唔好热，水，水，我要水。”云逍在睡梦之中下意识的叫道。
　　薛静婵连忙转身给他倒水：“来，水来了，水来了。”心中虽把云逍恨个半死，看薛静婵还是忍不下心来不理他。
　　感觉到有清凉的水流进自己的嘴里，云逍双手伸出，唰的一下抱住薛静婵，嘴巴死死的咬住水杯拼命的杯里的水。
　　云逍的动作吓了薛静婵一大跳，她惊呼一声，娇躯拼命的挣扎：“逍儿，快放开我，快放开我，我是你蝉姨，我是你蝉姨啊。”
　　云逍估计是渴得狠了，薛静婵的惊呼他根本就听不见，有力的双臂反而越加用力的抱住薛静婵的粉背，薛静婵整个人已经压在他的身上。就在薛静婵惊慌失措的当儿，云逍的大嘴已经狠狠的吻上了她的红唇。
　　这下薛静婵彻底的慌了：“呜呜逍儿，不要，不要啊，我是你蝉姨，你，你不能吻我，不能吻我，呜呜……”嘴里说着话，她的小手拼命的推搡着云逍宽厚的胸膛。
　　可惜的是，以薛静婵的那点力气，哪会是云逍的对手啊。云逍的舌头钻进薛静婵的小嘴里，拼命的吸着她嘴里的口水，就像是沙漠里快要渴死的人捡到一个盛满水的瓶子一样。渴急了的云逍可分不清清水和口水的区别。
　　“呜呜……不要，不要，逍儿，我是蝉姨啊，你要喝水，我马上给你倒，你，你快放开我，快放开我。”薛静婵用力的扭着娇躯，手臂不断的推着云逍，脑袋扭来扭去的，不让云逍吻住她的小嘴。
　　“水，水，我要水。”云逍无意识的呢喃着，大手开始在薛静婵的身上摸索起来。
　　“不要，逍儿，我们不可以，你，你不能摸我，你不能摸我。”薛静婵大急，挣扎的越加的厉害了，娇躯也扭得更剧烈。
　　她不知道，她丰*满的身体扭动带给云逍无与伦比的享受，这个时候，云逍不仅仅是口渴了，他的身体也很渴。只见他一条手臂死死的缠住薛静婵的柳腰，另一只手直接按上了薛静婵丰*满挺翘的酥*胸，用力的揉*搓着。
　　“哦……”薛静婵出声，紧接着她立刻闭嘴，现在可不是她呻*吟的时候啊。
　　“不要，逍儿，不要，你，我们不能，我们不可以。”薛静婵还在挣扎，可是，她的力气对于云逍来说真的可以忽略。
　　女人终究是女人，她的体力和耐力远远不是云逍的对手，挣扎反抗了十几分钟后，薛静婵再也没了力气，她只能全身酥软的仰躺在，任由云逍对自己的身体进行侵犯，不知何时，两行清泪留下她的脸颊。
　　薛静婵心中的屈辱云逍不知道，他现在全身赤，裸裸的压在薛静婵柔软的身上，大嘴不断的吻着薛静婵的小嘴，舌头伸进她的嘴里用力的吸着她的小。大手兵分两路，一路攻击薛静婵的酥*胸，一路攻击她成熟柔软的桃源。
　　“哦……”薛静婵是个女人，被一个男人这么挑*逗，她就是圣女也受不了。不知从什么时候开始，她的小嘴里会根据云逍动作的轻重而发出腻人的呻*吟声。
　　“嗯……轻点，轻点啊，冤家。”薛静婵脸上流着泪，两条的手臂轻轻抬起，缠上了云逍的脖子：“冤家，我上辈子欠了你的，这辈子要让你来这么折磨我，我是你的蝉姨，我是你的未来岳母啊，嗯”薛静婵的舌头开始回应云逍的吻，她的双臂也从云逍的衣衫下摆伸了进去，动情的他宽厚的脊背。看来我真是一个yindang的女人，身体居然会在一个小男孩的爱*抚下有了反应。薛静婵心中暗暗想到。
　　“哦……逍儿，轻点，别咬，别咬，疼，疼……”薛静婵小嘴里吸着冷气，眼神炽热的看着云逍的大嘴吻上自己的酥*胸，隔着衣服把那两颗樱桃含在嘴里。她伸出纤纤素手，搂抱着云逍的脑袋，把他的头按向自己的胸膛。这个时候的薛静婵突然产生出一种浓烈的母性光辉，她看着怀里的云逍，仿佛他就是她十月怀胎生下的孩子。
　　两人隔着衣服缠绵十几分钟后，彼此情火大热，云逍是什么也不知道。薛静婵是慢慢的忘记了自己人妻的身份，也忘了压在自己身上的少年年龄比自己女儿还小三四岁，更忘了这个少年是要追求自己女儿的。情*欲勃发的两人开始合作脱薛静婵的衣服。薛静婵的衣服本就没有几件，眨眼时间，她身上便只剩下一条纯白小内*裤和BRA了。
　　不愧是，三四十岁的女人了，她身体的曲线比起十八九岁的少女来还要玲珑，的滑腻度和煮熟的鸡蛋有的一拼。
　　云逍赤*裸的身体压在薛静婵光滑的娇躯之上，的小*弟弟从她紧闭的进入，顶端抵在了床单上。
　　“嗯……哦……”薛静婵不断扭动着娇躯，小嘴里无意识的发出腻人的呻*吟声。
　　云逍脑袋埋在她的胸前，大嘴含着她的樱桃猛吸，仿佛是想从中吸出水来。
　　“嗯……”薛静婵着两条光洁的手臂死死的抱着云逍的脑袋，把他的头按在自己的胸前，十根手指插进他的头发里不断的揉*搓着。
　　“呼呼呼……”云逍呼吸急促，他粗鲁的扯掉薛静婵的胸*罩和内*裤，大手毫无目的的侵犯者她。
　　薛静婵皮肤泛起艳丽的潮红，高低起伏，小蛮腰不断的扭来扭去，翘臀时不时的抬一下，以摩擦云逍的。
　　终于，被情，欲冲昏了头脑的她轻轻抬起圆润的，环绕住云逍的腰肢。
　　“嗯，冤家……”薛静婵呻*吟着伸出小手，紧紧的握着云逍的小*弟弟，然后羞涩的把他带到自己的桃源口。
　　“冤家……来吧……哦……”一声娇吟，云逍深深插进薛静婵的身体，那里早已经是洪水泛滥了。
　　薛静婵像条八爪鱼一样死死的缠着云逍，翘臀猛烈的迎合着他的攻击。
　　一两年没享受过这种滋味的薛静婵像荡，妇一样舍却了羞涩，不断的以各种以前她从来没做过的姿势迎合着云逍的冲击。她一次次的达到巅峰，然后又一次次的向云逍索求。到最后，薛静婵都不记得自己是第几次发出爽快到极点的娇呼声。当云逍第三次把生命的精华注射进薛静婵的身体的时候，薛静婵已经没了半点力气，连动一下手指头的力气也没有了。她双臂紧紧的抱着云逍压在她娇躯上的身体，眼中全是迷醉，全是柔情。两年来，她再次享受到了这种无与伦比的滋味，享受到了这种欢畅淋漓男女激情。
　　“嗯……”云逍的身体还在微微的颤抖，她能够很清晰的察觉到在她体内的某个地方，两股温热的液体彻底的融合了。
　　此时薛静婵心中什么也没想，什么丈夫，什么女儿，什么家庭这一切在这一刻都与她无关，她只想好好的享受这种全身酥软到几点，心情畅快到极点的感觉。
　　而爽透了的云逍压则在薛静婵的身上沉沉睡了过去。
　　PS：今天第二更到，唔，晚上还有两更。顺便求一下推荐收藏鲜花。


第61章   之后
　　第61章之后
　　不知过了多久，薛静婵猛然睁开眼睛，感受着压在自己身上的男人的身体，她心中怒火腾地一下就上来了，先是在桌子底下对自己进行猥亵，现在更好，直接上
　　了自己。
　　怒火中烧的薛静婵刚想一巴掌打向沉睡之中的云逍，可当看到他纯真的睡姿之后，这一巴掌再也打不下去。她眼神复杂的看了眼压在自己身上的男孩，心中轻轻
　　叹了口气。紧接着她聚起全身的力气把男孩从自己的身上推下去，在两人身体分离的刹那，薛静婵感觉到有一根热热的棍子从自己的体内抽离。顿时，一股浓浓的空
　　虚感袭上她的身体。
　　“啵，”一声轻响，两人彻底分离。听到这个声音，薛静婵俏脸又是一红，她知道这声音是怎么发出来的。
　　在云逍的躺了良久，薛静婵感觉到自己的力气恢复一些了，她拖着酥软的身体站了起来，然后捡起地上自己的衣服挡在胸前，默默的走出云逍的房间来到浴
　　室。这个过程，她没再看云逍一眼。
　　看着镜子里艳光四射，年轻了四五岁的自己，薛静婵眼神复杂无比，女人终究是需要男人滋润的啊。慢慢的，薛静婵目光下移，在她的两座山峰之上，一个个吻
　　痕清晰可见，那都是云逍的杰作。小腹还是如二十年前一样光滑，没有一丝瑕疵，没有一丝赘肉。的桃源此时却是汁水横流，两瓣唇肉红通通的，很。
　　“这个冤家，也不知道轻点。”说这话时，薛静婵脸上全是羞涩，还有喜欢，以及愤怒，她身为人妻的贞节就这么没了，葬送在了一个足以做她儿子的男孩手中。
　　在浴室里把自己干干净净的清洗了一遍，确认不会留下任何痕迹之后，薛静婵找了一条干净的床单再次走进云逍的房间。
　　当看到云逍昂扬的小*弟弟时，她的俏脸再次红了：“这个冤家，也太厉害了，给了我三次居然还硬的起来。”想到这里，薛静婵恨恨的在上面捏了一把，这才
　　开始给他换床单，还好客房里的床单只有她知道是什么样式的，不然明天还不好解释。
　　弄好这一切后，时间已经是凌晨三点了。薛静婵回到属于丈夫和自己的房间，看着在睡的像死猪一样的丈夫，薛静婵心中闪过浓浓的愧疚，觉得很对不起他。和衣躺在丈夫的身边，薛静婵的心绪也渐渐的平静下来，悔恨的泪水开始流下，一滴，两滴……到现在她还没想出今后要如何对待云逍，不过有一点是肯
　　定的，女儿是万万不能嫁给他了，不然母女都让他给上了，那成什么样子了？
　　“对不起，老洛，是我对不起你，我不该控制不住和逍儿发生那样的事。我不是一个忠贞的女人，我背叛了你。可是，可是你也要理解我的苦衷啊，我才四十岁
　　，你两年都没碰过我了，我是正常的女人，我也需要男人爱，需要男人疼，我也需要男人的滋润啊。”薛静婵在心中默默的给丈夫道歉，泪水哗啦啦的流，很快枕巾
　　便被泪水打湿了。话虽如此说，可她却没想到和她发生关系居然会是云逍。
　　薛静婵哭着哭着却又想起刚刚和云逍的抵死缠绵，她俏脸微红间，娇躯扭了几扭，呼吸也变得急促起来。接下来的时间她的脑海里只剩下和云逍缠绵的场景，什
　　么愧疚，什么对不起丈夫这样的念头全都消失不见了。她是深闺怨妇，男女欢爱对她的力非常非常的大。有个女作家说得很好，要征服男人，先征服他的胃，要
　　征服女人，先征服她的阴，道。就这点来说，云逍无疑是征服薛静婵。以后无论薛静婵表现得如何正经，云逍给她的感觉永远会缠着她，让她不得安宁，这就叫做食
　　髓知味。想要一个美熟妇爱上你，那么你首先要做的就是在把她征服。
　　夜静静的过去，这一晚四人都睡得很好，云逍好好的爽了一把，睡得好是自然的。薛静婵解决了一两年来的饥渴，睡得好也是必然的。洛家父女，酒喝多了，也
　　睡得雷打不动。
　　第二天一大早云逍便起床了：“嘶，头好痛啊。”云逍抚着脑袋出声，喝醉酒就是这点不好，第二天头疼得厉害。
　　“啊，腰好酸啊，神马情况，老子的腰怎么会发酸呢，难道也是酒精的作用？”感觉到腰部发酸，云逍微微一愣。昨晚的事他早忘得一干二净，只隐隐记得自己
　　好像做了一个美妙到极点的春*梦，而且，梦中的女主角好像就是自己的未来岳母薛静婵。
　　“呀，妈，你好漂亮啊，怎么一晚不见你年轻了四五岁啊，你看看你的皮肤，晶莹剔透，比婴儿的还要，还要白嫩啊。”洛芸惊讶的看着艳光四射的薛静婵
　　说道。
　　薛静婵俏脸微红，不着痕迹的扫了一脸正常的云逍：“呵呵，妈都老了，哪还年轻的起来啊。”唉，被男人滋润过的怨妇就是不一样啊，举手投足之间，风情万
　　种，芳华绝代，眼波流动，仿佛有春水在流动。本就成熟的娇躯越发显得生机勃勃，凹凸有致，妩媚无比。
　　“真的，真的，妈，不信，你问云逍，和我爸看看。你是不是用了什么化妆品啊，效果这么好。”见母亲不信自己的话，洛芸微微有些急了。
　　听到女儿提到云逍，薛静婵娇躯轻轻一颤，面色微红，美眸轻轻的瞟了他一眼。
　　薛静婵的美态云逍自然也看到了，他这样的色狼，怎么会看不到变得犹如水蜜桃般水汪汪的薛静婵呢？确实，此刻的薛静婵真的很美，俏脸晕红，眉目含情，娇
　　躯丰*满，明明看上去很正常，可她就是给人一种很妩媚，很春意荡然的感觉。而且，云逍还隐隐的感觉到似乎薛静婵的胸和臀都比昨天更大更翘了。
　　被薛静婵风情万种的轻轻一瞟，云逍双腿一软差点摔倒在地，这个女人就是个妖精啊，云逍在心中暗骂。刚刚薛静婵的那一眼实在太勾魂了，水汪汪的美眸看着
　　你，让你觉得她是在对你说，来嘛，来爱我嘛。刚刚云逍就被狠狠的电了一下。
　　云逍疑惑的看着成熟美丽的未来岳母，蝉姨今天是怎么了？怎么这么妩媚？以前没觉得她的眼睛这么勾魂啊？难道她被狐狸精上身了？一个个疑问浮现在云逍的
　　心头，可惜，他一个都不敢问。
　　“是啊，是啊，我也觉得今天蝉姨很漂亮，比那些十七八岁的少女还要年轻漂亮的多。”云逍收敛心神，连忙说道。
　　这云逍不说还好，一说薛静婵的脸色更加的红了，简直可以和番茄相比。不过她却没理云逍，自顾自转过身走向饭桌：“好了，都别说了，过来吃饭吧。”
　　嗯？云逍一愣，怎么回事？怎么蝉姨似乎对自己不满啊。可是，我没有得罪她啊？难道昨晚做的梦她知道了？没理由啊！想不通的云逍甩甩脑袋，跟在洛芸的身
　　后向饭桌走去。
　　早餐不错，瘦肉粥，灌汤小笼包，鲜牛奶还有好几个小菜。云逍吃得津津有味，他真的感觉饿了。哎，没办法啊，昨晚体力消耗过大，能不饿吗？
　　“妈，家里有没有什么止头疼的药啊？”吃过早餐，洛芸抚着微微有些发胀的太阳穴说道。
　　“你怎么了？头疼？”薛静婵关心的问道。
　　“嗯，是啊，昨晚的酒喝多了，头有些疼。”
　　“哦，好吧，我去找找看，应该有吧。对了，逍儿，老洛，你们要吗？”薛静婵转身询问云逍和洛挺，不过她的视线却只落到洛挺的身上，至于云逍则完全被她
　　无视了。
　　“我就不要了，吃了药，头更昏昏沉沉的，呆会儿我还要回学校呢。”洛挺说道。
　　“嗯，蝉姨，你也给我一些吧，对了家里有没有什么治疗腰伤的药？”云逍笑着说道。
　　“腰伤？”洛芸一愣：“你腰受伤了？”
　　云逍微微皱眉：“我也不知道，只不过今天早上我起床来感觉到腰部又酸又疼，可能是昨晚不小心扭伤了吧。”
　　“嘤咛”薛静婵低低的呻*吟一声，俏脸唰的一下红个通透，她自然知道云逍的腰为什么会又酸又疼，那是她索求过度的结果。
　　“妈，你怎么了，脸怎么这么红？”原来薛静婵刚想举步离开，可是她两条腿突然觉得很软，差点摔倒。洛芸连忙扶住她，这才发现母亲的脸色通红，都快滴出
　　血来了。
　　“没，没事。”薛静婵红着脸，也不顾有旁人在，羞恼的瞪了云逍一眼。
　　云逍被这个美艳的丈母娘瞪得莫名其妙，我咋的啦，你这么看我？搞得像是我上了你，又抛弃你一样。
　　薛静婵的白眼，洛芸也看见了，她微微一愣，奇怪的看着云逍：“云逍，是不是你欺负我妈妈了？”
　　云逍一愣，我欺负妈？这怎么说？是，昨天我是欺负她了，可是那早已经过去了啊。妈不会昨天被我欺负了，今天来脸红吧。
　　“你，你真欺负我妈妈了？”没听到云逍回答，洛芸俏脸一白，眼睛就红了。
　　洛挺也是一脸的惊愕，呆愣愣的看着云逍。
　　云逍暗叫一声糟糕，似乎是被误会了。云逍苦笑道：“芸姐，你说什么呢？你么看到我就和你站在一起吗？我怎么欺负蝉姨？再说了，蝉姨是我的长辈，我怎么
　　可能欺负她呢？”云逍的话说的字正腔圆，义正言辞，事实上，这样的鬼话还真唬住了洛家父女。
　　“那我刚刚问你话，你怎么不回答？”洛芸脸色恢复正常，娇嗔的说道。
　　云逍翻翻白眼：“芸姐，这没影的事，你让我怎么回答？你不信的话，你问阿姨吧。”说这话时，云逍的眼睛偷偷的瞄向薛静婵的，今天薛静婵学聪明
　　了，没再穿那种紧身的裤子。
　　薛静婵也意识到问题有些严重了，她深深地吸一口气，然后缓缓的吐出：“芸儿，你别瞎说，逍儿怎么可能欺负我呢？”
　　“哦，那就好，可是，妈，刚刚你脸红什么啊，还有你看云逍的眼神就像是他欺负了你一样。”洛芸抱着母亲的手臂说道。
　　薛静婵在洛芸的鼻子上宠溺的点了一下：“你这丫头就会乱想，就允许你们醉酒后头痛，就不许我也痛啊？”薛静婵模糊的带过自己为什么要羞恼幽怨的瞪云逍
　　一样的原因，扭着翘臀找药去了。
　　看着离去的薛静婵，云逍暗暗松了口气，还好，还好，没有穿帮，不然就麻烦了。
　　回到房间，薛静婵碰的一下把门关上，然后整个人靠在门后，呼吸急促，小手按住砰砰直跳的心脏，俏脸比红绸还红，眼神微微有些迷离，洁白的贝齿轻咬着红
　　唇：“冤家”一声荡人心魄的娇吟从她的小嘴里发出。她又想起了昨晚上被云逍压在身下狠狠冲击的场景了。那样的感觉可是她从来都没有享受过的啊，洛
　　芸的爸爸只能勉强让她满足，云逍的冲击却是让她欲仙欲死，死了还想死。
　　PS:努力更新中，看在小弟如此努力的份上推荐收藏一下吧，顺便给几朵小花。呆会儿还有一章。一天四更是极限了。


第62章      换衣服
　　第62章换衣服
　　晃晃悠悠的从洛家出来，云逍直接回家。这一久宁宓都在别墅里办公，倒也没时间去别的地方。
　　“妈，我回来了。”刚进别墅，云逍便扯开嗓门大声呼唤。
　　可惜，没人回答。
　　“妈，我回来了。”云逍再叫一声，还是没人回答。
　　“没在？不太可能啊，一般越这个时候妈都会在家处理集团事务的啊。”云逍自言自语的走进自家别墅。
　　“看我流泪，你头也不回……”此时宁宓正大开着浴室的大门在里面洗澡，可能是太舒服了，她不由自主的哼起了小曲。傲人的娇躯的暴露在空气
　　中，胸前的F奶高高耸起，没有一丝下坠的痕迹。顶峰的两颗樱桃颜色鲜艳，圆圆翘翘的，模样十分可爱。F奶下是纤细的柳腰，柳腰上没有一丝多余的肉，可爱的小
　　肚脐镶在一片晶莹剔透的白玉中央。再往下则是她夸张的曲线了，完美的S型曲线把她身材塑造的性*感妖娆。
　　两条洁白圆润的大*腿中间则是她女人最的地方，让人惊叹的是，宁宓，她是白虎。一丝毛发也没有，两瓣丰*满洁白的肉唇紧紧的合在一起，就像
　　刚从海里捞起来的贝壳一般。宁宓的腿很，和小腿的长度比例刚好合适，粗细度也十分的协调合拍，仿佛是经过世界第一流的审美大家经过精心的测算然后
　　用最美好的白玉雕刻而成，如果宁宓去参加模特海选的话，那些美腿模特估计就要失业了。这是一个可以让天下男人都为之疯狂的女人，她的美已经超脱了世俗，真
　　正的达到了艺术的境界。
　　随便扯了一块浴巾披在肩上，宁宓扭着小蛮腰大摇大摆的走出浴室。儿子不在，家里就剩她一个人，她喜欢这种没有任何束缚的感觉，这让她很放松。
　　这个时候云逍已经来到了二楼，马上就要进宁宓的房间了，因为他隐隐听到了流水声。
　　“妈……”云逍推开母亲的房门，刚叫了一声，紧接着他便陷入痴呆之中，眼前女人的身体实在太完美了，完美的找不到一个确切的词来形容她。真如遗
　　世独立的女神。
　　咕嘟，云逍盯着宁宓赤*裸的身体，狠狠的吞了一大口口水，他也不想这样，可他就是控制不住唾液腺疯狂反而分泌口水。这还是他第一次看到真实的女人的身
　　体呢。不知不觉间，云逍的身体产生了不应该产生的反应，这不怪他，任何一个男人在看到宁宓的身体后还没反应的话，那么他真的应该去看医生了，有些病早治早
　　好，免得妻子给他戴绿帽子。
　　宁宓也没想到儿子会突然回来，她就这么赤*裸裸的站在床前，呆呆的和儿子对视。几秒钟之后，突然，宁宓想起了什么，她惊叫一声，腾地一下跳，唰的
　　一下拉被子死死的盖住自己的身体，比神女还要漂亮的脸蛋瞬间红的通透：“逍，逍儿，你，你怎么进来都不敲门啊。”
　　云逍眼中闪过浓浓的失望，他艰难的吞了口口水，老脸却红了：***禽*兽，看到母亲的身体你也能起反应，真是禽*兽不如的东西。云逍在心中狠狠的骂自己，
　　可是下一刻，他却在心中暗暗叹道：唉，妈妈的身体可真好啊，皮肤比凝脂还白还滑，身材玲珑，凹凸有致，比那些模特强多了。嗯，也比静姐的好多了。
　　“妈，我，我没想到你会在洗澡啊。”云逍老脸微红，苦笑道。
　　宁宓都快要羞死了，自己的身体被儿子看了，虽说认真计较起来也没什么，可是，可是这事始终有些让人太难看了。
　　“可是，可是，你进妈妈的房间怎么都不敲门啊？”宁宓苦着脸，娇躯轻轻颤动，刚刚的事可是刺激到她了。
　　“妈，以前我进你的房间都没敲过门啊。”云逍偷偷的扫了眼宁宓掩藏在被子下面的娇躯，说道。这个时候这个家伙还在色心不改，真是不可救药！
　　“可是，可是”宁宓都不知道该说什么了。她自然注意到了儿子的目光，可她能说什么呢？
　　“妈，没关系的，我们是母子，小时候你不是也和我一起洗澡吗？”看到母亲的窘迫，云逍连忙安慰她。
　　正因为我们是母子啊。宁宓都快哭了，可是想了想，其实也没什么，不就是儿子看到妈妈的身体吗？云逍的身体她也看过啊，这也没什么啊。想通这里后，宁宓
　　稍稍放下心来，事实上，是她太敏感了，或许是上次在医院的时候留下的后遗症吧。这种事，宁宓完全没必要表现的那么激烈，她这么一来搞得倒好像云逍要对她做
　　什么一样。母亲看到儿子的身体有什么？从刚出生那一刻起，儿子的身体就在母亲的视线下长大。同样，儿子看到母亲的身体也没什么啊，儿子是母亲身上掉下来的
　　肉，连整具身体都是母亲赐予的，彼此看了对方的身体有什么大不了的？最多也就是不好意思罢了。
　　“逍儿，你先出去吧，妈妈要穿衣服了。”平静下来的宁宓，俏脸晕红，微微有些不好意思的说道。
　　“哦，好。”云逍有些失望，失望什么他自己清楚，这或许只是他少年人对女人身体的好奇吧。
　　在母亲的房间门口呆了好一会儿，宁宓这才打开门来：“好了，你进来吧。”宁宓早已经穿上了保守的衣服，上身是一件长袖T恤，是蓝色牛仔裤。宁宓的
　　脸蛋有些红，她不敢看儿子的眼睛，直接走到床边坐了下来：“过来坐吧。”
　　“哦”云逍低垂着脑袋不敢看母亲：“妈，刚刚对不起，我，我不是故意的。”
　　听到儿子道歉，宁宓反而放开了：“呵呵，没事，唉，我的宝贝儿子长大了，也知道害羞了。”宁宓说着，伸出小手轻轻云逍的脸颊：“怎么这么早就回来
　　了？你不陪你的芸姐逛逛街了？”
　　云逍抬头看着母亲全是怜爱的俏脸：“没有，昨晚我们喝酒了，芸姐说她头疼，不想出去，所以我就回来了。”
　　“哦，嗯，酒喝多了伤身，以后少喝一些知道吗？”宁宓微笑叮嘱道。
　　云逍微笑道：“知道了妈，可是，妈，你怎么大清早的洗澡呢？你没有这个习惯啊。”
　　听到儿子提起这一茬，宁宓的脸孔又红了起来：“昨晚我睡的晚，忘记洗澡了。”事实上不是她睡得晚，而是她一直在等云逍，等着等着就睡着了，澡，自然也
　　就没洗成了。
　　“对了，昨晚你也没洗澡吧，你快去洗一个吧，嗯，呆会儿我们出去逛逛街，你还没车呢，我们去车展上面看看有什么好车，然后买几部。听说江南市正举办一
　　场大型的车展呢，世界上很多名车都参加了展出。”宁宓笑着说道。也只有她这样的人才说看看有什么好车，然后买几部。别人买一部好车都不得了了，她一次要买
　　几部。
　　“车展？”云逍看了眼母亲：“妈，你不是不喜欢参加这种活动的吗？”
　　“不是，我就是以一个消费者的身份去看看，嗯，我们得好好的化一下妆，让别人认不出我们来。”说到这里，宁宓的眼中全是兴奋。
　　车展？那不是说有很多美女车模吗？
　　“呵呵，好啊，正好去看美女去。”云逍笑道。
　　“嗯，如果你能给我找一个儿媳妇回来就好了，听说这次高丽的三大美女车模都来了哦。”宁宓俏皮的说道。
　　“高丽三大美女车模？”云逍疑惑问道：“是谁啊？”
　　“不知道，我只是随便看了本杂志，唔，里面好像有一个叫黄美姬的吧。呵呵，我比较喜欢她，所以就只记住了她，其他两个我没看。”宁宓微笑道，只要和儿
　　子在一起，她都会很开心。
　　“咦，妈，你怎么也关心起这些小事来了？”云逍疑惑的问道。
　　“呵呵，我也是左右无聊，正好想买几部车，所以就翻看了汽车杂志，正好就看到了，你不是很喜欢超级跑车的吗？这次我们就去看看，嗯，好的车我们就把它
　　买下来。”宁宓说这话时，仿佛买的不是几百万上千万的车，而是几辆垃圾回收的破自行车。
　　“哦，是这样，那好吧，嘿嘿，既然妈妈那么喜欢那个黄美姬，我们就去看看吧，如果她能有我妈妈十分之一漂亮，我就把她追回家来照顾你，做你的儿媳。听
　　说扶桑女人和高丽女人都很孝顺的。”云逍笑道。
　　“好啊，你快去洗澡吧。”宁宓笑着说道。
　　“好。”
　　看着儿子离去，宁宓脸上的笑容渐渐消失，她突然发现自己有些接受不了另外一个女人抢走云逍。如果另外一个女人把云逍从她的身边抢走，那她一定会发疯的。可是，云逍已经长大了，娶妻生子这是必然的事，她不可能一直把他留在身边，不让他娶妻生子啊。
　　沉默良久，宁宓轻轻的叹了口气，然后向儿子的房间走去：“逍儿，就让妈妈给你洗最后一次澡吧，以后给你洗澡的人就不是妈妈了。只是不知道那个时候你还
　　会不会记得曾经给你洗过澡的妈妈呢？”
　　每个父亲都会在女儿出嫁那天产生浓浓的失落感，同样，每个母亲也会在儿子娶媳妇那天产生强烈的失落感，这是人之常情
　　“妈，你，你怎么进来了？”正躺在浴缸里泡澡的云逍吓了一大跳，连忙扯过浴巾围在自己的身上。
　　宁宓俏脸微红，脸上带着慈爱的微笑：“逍儿，妈妈来帮你洗澡。”
　　云逍老脸一红：“妈，我自己洗就好了。”
　　“唉，我的儿子长大了，都要找媳妇儿了，我再不帮你洗澡，估计以后就没机会了，到时候给你洗澡的就是你的妻子了。孩子长大了，最终都会离开妈妈的啊。”宁宓幽幽说道。
　　听母亲说的凄凉，云逍心头寡寡的很不舒服，他伸出大手抓住宁宓的小手：“妈，我永远是你的儿子，我不会离开你的。”
　　宁宓勉强一笑，眼泪却是流了下来：“我知道，我知道，可是妈妈想到以后会有别的女人给你洗澡，哄你入睡妈妈心里就有点难受。”
　　云逍不知道该说什么了。这是必然发生的事，他不可能说，那我以后就不娶妻子了，这种话完全就是哄人玩滴。
　　宁宓吸了一下鼻子，抹了把眼泪，脸上重新露出迷人的微笑：“好了，逍儿，你坐起身来吧，妈妈给你洗澡。”
　　云逍没有拒绝，很乖巧的坐了起来，把宽厚的后背留给了母亲。
　　PS：第四更到了，真是太累了。一天四更，一万五千字。看在千帆如此努力的份上施舍几张推荐票吧。嗯嗯，多多订阅，给我更多的动力。


第63章   共浴（上）
　　第63章共浴（上）
　　宁宓看着儿子的后背，脸上没有露出那怕一丝一毫的羞涩，此时的她是一个准备给自己的孩子洗澡的母亲。
　　“唉，不知不觉你都长这么大了，还记得小时候你这么长点的时候，我把你捧在手心你给你洗澡。那个时候你就是个小捣蛋鬼，什么都不知道就死死的抓住我的
　　头发不肯松手，最后还是喂你奶，你才松开小手的。”宁宓的脸上闪过回忆的神色。
　　云逍心中很感动，这大概是因为宁宓的这份深沉的母爱吧。
　　“一眨眼，你就要娶媳妇了常。”宁宓说着，洁白晶莹的小手轻轻的按上了云逍的后背。
　　虽说两人心中没有半点杂念，可是，两人终究是成年男女了，这么相亲，云逍身体不由自主的微微一僵，紧接着又放松下来。暗暗的，云逍为自己的反应觉
　　得好笑。宁宓表现的则很正常，她没有那怕一丝丝的不对劲，她心中只有儿子。
　　“妈，我怎么从来没听你说起过外公外婆呢？”云逍突然问道。
　　宁宓一愣：“你怎么突然想起问这个问题了呢？”
　　云逍轻轻笑道：“我有妈，妈对我这么好，我想妈妈的妈妈对妈妈应该也很好吧。”
　　说到母亲，宁宓脸上全是黯然：“你外公外婆早就过世了，那时候你还小，大概三四岁吧，什么都不记得。”
　　“哦”云逍还真没想到外公外婆居然过世了。
　　“那，妈，你还有什么亲人吗？”云逍低声问道。
　　“呵呵，你不就是我的亲人吗？”宁宓笑道。
　　“不是，妈，我不是说我自己，我是想问，你还有没有什么姐妹啊，或者哥哥弟弟什么的。”
　　“没了，你外公外婆就我一个女儿，其实，他们也不是只有我一个女儿，只是……”宁宓不知道想起什么，情绪有些低沉。
　　“只是什么？”云逍问道。
　　“呵呵，这是成年往事了，你其实还有一个小姨的，她是我的亲妹妹，只是她很小的时候就被人给拐卖走了。一直音讯全无，这些年我一直在找她，可惜一点消
　　息也没有。也就是那个时候，你外公外婆落下了病根。”宁宓勉强笑道。她又想起小时候那个可爱玲珑的妹妹最喜欢跟在自己的身后，奶声奶气的叫自己姐姐，然后
　　让自己抱抱，背背。
　　云逍听得一阵难过：“妈，你放心吧，小姨，我们一定会找到的。对了，妈，小姨叫什么名字？”
　　“嗯，她小时候叫宁珑，现在不知道叫什么了，她被拐走的时候才三四岁，想来她早忘记自己叫什么了吧。”宁宓回忆道。
　　“宁龙？”云逍微微皱眉：“这个名字很像个男孩子的啊。”
　　“不是，她的珑是玲珑剔透的珑，不是恐龙的龙。”宁宓笑着解释道。
　　“哦，宁珑，玲珑，呵呵，很不错的名字呢。对了，妈，你知道小姨有什么特征吗？比如说身上有什么胎记啊，伤疤啊，或者玉佩什么的小玩意儿。这样我们找
　　她也容易一些啊。”云逍感受着母亲的小手在自己的身上滑来滑去，舒服的舒了口气道。
　　“没有，她除了比别的孩子长得漂亮些外，没什么特别的地方，甚至她连身上的小饰物都没一件。”宁宓叹了口气道。
　　这就难办了，什么都没有，想找人，确实很困难，怪不得以宁宓的财势找了这么多年都没办法找到。这完全就是一桩无头案嘛。
　　“唉，这么多年过去了，我也有些绝望了，茫茫人海想找一个人，真的太困难了。”宁宓轻声叹道，语气之中全是遗憾。云逍不知道该如何安慰母亲了。
　　“好了，前面你自己洗吧。”就在这时，宁宓轻轻地拍了一下云逍的后背说道。宁宓的小手在云逍的背上滑来滑去，很快他的整个后背便被洗完了。
　　“好。”云逍也不说什么，三两下冲洗干净身体上的泡沫，腾地一下站起身来，男人全是肌肉的赤*裸裸的出现在宁宓的眼前。
　　宁宓俏脸一红，轻啐一口扯过一块浴巾扔给云逍：“披上吧。”
　　云逍接过浴巾，随便擦了一上的水滴，然后把浴巾围在腰间，转过身来看着艳丽无匹的母亲：“妈，我也帮你洗澡吧。”
　　宁宓微笑摇头：“呵呵，不用了，我已经洗过了。”
　　云逍摇摇头：“再洗一次吧，正如你所说，以后我可能也不能给你洗澡了。呵呵，从小到大都是你给我洗澡，我还从来没有给你洗过呢。”
　　宁宓感动的看着儿子的眼睛，美眸之中，泪光闪动：“嗯”得到儿子这句话，也不枉她为了辛苦半辈子了。
　　宁宓也不避讳，直接在云逍的面前，她先用两条手臂抓住长袖T恤的下摆，然后双臂用力向上扯衣服，嗯，就像小电影里的女主角那样。随着她的
　　用力，宁宓的小蛮腰渐渐的出现在云逍的眼前。那纤细的尺寸，光洁的皮肤让云逍一阵失神。妈妈果然是妈妈，不愧是号称世界第一美女的美人，单单是这小蛮腰就
　　能让绝大多数女人绝望。
　　慢慢的，一个白色的蕾丝BRA出现了，BRA紧紧的包裹着宁宓的那一对宝贝，由于宝贝实在太大，而BRA又太小，她们只能紧紧的挤在一起，两者之间形成的沟壑
　　比马里亚纳海沟还要深上几百米。可惜的是，云逍是站在宁宓的身后的，这美妙到极点的风景他是没眼福看到的，当然，他也没资格看。不过，看不到前面，看后面
　　也很好啊。
　　宁宓的后背很漂亮，皮肤光洁如玉，曲线弧度优美，从牛仔裤的腰部开始，一条柔和的S型曲线组成了宁宓最完美的身体线条。什么叫玉骨冰肌，这就是玉骨冰
　　肌。白色的BRA的带子紧紧的勒住她晶莹如玉的后背，站在她的身后，云逍隐隐能够看到母亲从BRA里露出的些许。
　　可能是因为儿子的视线太过灼热了，宁宓有些受不了，她俏脸微红，低声说道：“逍儿，转过身去。”
　　“哦……”云逍乖巧的装过身，不去看母亲的身体。可是，他的面前就有一面镜子，宁宓的一举一动都被他一丝不落的看到了。
　　宁宓脱掉T恤之后，她的那一头漆黑如墨，光亮如漆的长发一下子散了开来，仿佛黑瀑布一般直泻而下。可能是习惯使然吧，在头发垂下来后，宁宓微扬这脑袋
　　甩了几甩飘逸的长发，瞬间她那漆黑发亮的秀发就像是黑丝绸一样在空中荡起几层波浪。她可以去做洗发水广告的代言人了。
　　脱掉上衣后，宁宓微微的侧了侧身，注意到儿子并没有偷看自己，她洁白的贝齿轻轻咬了咬红唇，俏脸晕红，慢慢的弯腰解开牛仔裤的纽扣，然后翘着挺翘圆臀
　　开始脱牛仔裤。
　　云逍在镜子里偷偷的看着了母亲的动作，只不过他只看了前半部分，也就是宁宓弯腰脱裤子是的场景，后面的他没再偷看。就算只偷看了母亲翘着被牛仔裤裹得
　　紧紧的翘臀，云逍也不由得心跳加速，关键是宁宓的翘臀实在太了，圆圆的翘翘的，规模还挺大，从后面看去，就像一个球一样，让人忍不住想走上前去双手掐
　　住她的柳腰，然后以后进式侵犯这个让世界男人疯狂的女人。当然，云逍是没有这些心思的，他还不是禽*兽，至于以后是不是，那就难说了。
　　脱光身上的衣服后，宁宓连忙坐进浴缸，让水中的泡沫掩盖住自己的身子。
　　“逍儿，妈妈好了。”宁宓羞红脸颊，低低说道。她没有别的心思，她脸红，仅仅是作为一个女人，赤身裸*体的出现在一个男子的跟前的正常反应。
　　“哦，妈，我这就来给你搓背。”云逍转过身，慢慢蹲子，眼睛不由自主的瞄向宁宓的粉背。白色的BRA已经被她给脱掉了，洁白晶莹的粉背就像是用汉白
　　玉雕刻而成，没有一丝瑕疵，没有一丝缺点。没了BRA的束缚，宁宓的两只玉兔自由的耸*立在胸前，云逍只能通过母亲的腋窝隐隐看到那比牛奶还白的玉兔的身子，
　　圆圆的，鼓鼓的，就像两个大馒头一样。乳*晕他是看不到的，被宁宓的手臂给遮住了。
　　“逍儿，你来吧。”宁宓坐直身体，低低说道。她有些后悔让儿子给自己洗身子了，虽说两人之间不可能发生什么，可这种事还是少做为妙，两人相依为命十几
　　年，感情已经非常非常的深了，或许一个小小的诱因就能让他们之间的感情大爆发，从而产生不可估计的后果，那个时候可真是后悔也晚了。不过，说实话，宁宓非
　　常的享受这种感觉，就像她非常的享受云逍拙劣的按*摩技术一样。这不是身体上享受，而是心理上的享受。
　　“哦，好，妈，你坐好，我给你抹沐浴露。”云逍倒了一下沐浴露在手上，然后双手搓了几下搓出一些泡沫这才把大手按在母亲的背上。宁宓娇躯轻轻一震，柳
　　腰挺直，后背泛起一层鸡皮疙瘩，俏脸瞬间红了，呼吸也变得急促起来。下一刻，宁宓恢复如初，只是脸上的红晕再也无法消散。我这是怎么了？以前逍儿给我
　　按*摩身体，我的感觉也没这么强烈啊。让宁宓觉得难堪的是，她突然觉得自己的很胀很胀，微微低头间，她居然能看到两座的山峰正在慢慢长大，顶
　　端的两颗樱桃也渐渐，颜色变得鲜艳起来，体积也胀大了近三分之一。她甚至觉得自己的的桃源隐隐有滑腻的液体流出。身为过来人的宁宓知道自己动
　　情了。她居然在儿子给她搓背的时候动情了，感觉到自己的身体反应，宁宓觉得很羞耻，因为这种感觉不应该在这个时候出现在她的身上。这也可以理解，十来年没
　　有享受过男女欢*爱的滋味，可以说宁宓的身体已经非常的饥*渴了，别说赤*裸着身体让云逍给她搓背，那怕就是云逍隔着衣服给她捏肩，她也会有反应的。
　　宁宓动情，云逍也不好过，他的心跳很快很快，脸孔涨红，呼吸十分的急促。不过为了不让母亲知道自己的异样，云逍强抑呼吸，大气也不敢透一口。只是这样
　　一来，他的脸色却越来越红了。甚至他的小*弟弟也竖了起来紧紧的顶着浴缸。
　　“畜*生，你就一头禽*兽不如的微生物。”云逍在心中狠狠的骂着自己，可惜的是，这种自我控制的办法一点用都没有。
　　宁宓的后背很滑很软，滑如凝脂说的就是她了。云逍的大手轻柔的在母亲的背上滑动着，与其说他是在给妈妈搓背，还不如说他在宁宓的后背。
　　PS：第1章到，各位大大，今天估计只能更新三章了，敬请各位原谅。


第64章   共浴（下）
　　第64章共浴（下）
　　“妈，你不是说我的大姑姑要来接我回京城吗？怎么她还没到？”云逍平抑一下呼吸，大手伸到母亲的脖子上，双手环绕她的脖子，轻轻的给她涂抹沐浴露。有
　　意无意的，云逍的大手慢慢的向下，搭上了宁宓的肩。云逍温柔的捏着宁宓的香肩，指尖装作不在意的伸到她的锁骨以下，去触碰宁宓的山峰底部。当然，这些动作
　　是云逍下意识的，我敢保证，他绝对不是故意的，大家都知道，有些时候人的肢体是不受大脑控制的，比如发羊癫疯，嗯，云逍的状态和那差不多。
　　好软啊！好滑啊！虽然只是轻轻一碰，不过云逍还是能够清晰的感觉到宁宓乳，房的柔软以及滑腻，就像在煮熟的鸡蛋上涂抹洗洁剂一样。
　　“嗯……”宁宓低低的呻*以吟一声，脖子微扬，美眸紧闭，酥*胸不由自主的挺了一下。云逍的动作，她自然感觉到了，不过她没有阻止，任由他动作。主
　　要是云逍的动作很隐秘，宁宓不知打该说什么。
　　凡事不能太过，太过了就得不尝失了。得手一次后云逍果断放弃，大手重新回到宁宓的后背帮她搓背。
　　“谁知道呢，你大姑姑可能是去拜访好朋友去了吧。”宁宓见儿子没有过分的举动，微微松了口气，同时心中也在怀疑，难道刚刚逍儿是无意的？嗯，应该是，
　　要不然在M国的时候，他每天给我，也不见他有什么过分的行为啊。
　　云逍从宁宓的语气之中听出了她对那个所谓的大姑姑似乎不太友好啊，不过这不是云逍关心的，母亲不待见大姑姑总是有原因的。
　　“哦，是这样啊，我还没见过大姑姑长什么样子呢。”云逍睁着眼睛说瞎话，他连人都上了，还说没见过人家。
　　“呵呵，你大姑姑原来长得很漂亮了，嗯，和你月姨差不多吧，现在不知道。”宁宓微笑说道，儿子给她搓背实在太舒服了，先前那暧昧的一幕早被她忘记了。
　　“是吗？不过我猜她绝对没有妈妈漂亮。”云逍笑着说道。
　　“呵呵，你这孩子，说这话也不怕别人笑话。”宁宓微微摇头笑道。
　　“真的嘛，我妈是世界上最漂亮的女人。”云逍自豪道，嘴上说着话，手上的动作却没有停下，他的大手此时已经摸上了宁宓的柳腰，手指指尖已经触摸到了宁
　　宓的翘臀边缘。
　　“这话，你在家说说就好了，千万别到外面说，不然人家会笑话的。”宁宓没有阻止儿子手指的过界，她只是轻轻扭了扭小蛮腰，避过儿子手指的触碰，嗯，这
　　也算是变相的阻止吧。
　　云逍知道母亲察觉了，他很识相的收回手，大手回到母亲的后背上，轻轻的揉*搓着。
　　“呵呵，妈，你是公认的世界第一美女，就算我到外面去说也没什么啊。”云逍满不在意的说道，眼睛却不时的瞄向宁宓不小心从腋窝下方透露的，真的，
　　真的好白，好大啊！如果能够摸一下……云逍，你这个白痴，她是你*妈妈，你怎么可以这么想？此时云逍的心中非常非常的纠结，一边是比毒*瘾还要让人难
　　以抗拒的诱*惑，一边是伦理道德这顶比泰山还重的帽子。
　　“什么世界第一美女？这个世界这么大，你没看过所有的美女，你怎么就知道妈妈是最漂亮的呢？再说了每个人的审美观不同，怎么就说某个人是世界第一美女
　　呢？”宁宓对自己是世界第一美女这个称号没多大兴趣。
　　“呵呵，妈，既然别人这么说，那自然是有一定道理的。”云逍说着话，大手慢慢的向母亲的腋下摸去。
　　“咯咯咯逍儿，别闹，咯咯别闹妈妈痒痒”云逍的大手刚碰到宁宓的腋窝，她便控制不住的咯咯娇笑起来，娇躯乱颤，
　　的酥*胸也若隐若现的暴露在儿子的眼中，这次宁宓的动作太大了，酥*胸几乎是完全暴*露在云逍眼中。
　　云逍眼睛一突，整个人瞬间呆住了。好大，好白，好圆，好挺，虽然先前才看过，再次看到，云逍还是觉得非常的震撼。
　　突然感觉到儿子不再动了，宁宓正自疑惑，扭头看了眼云逍，发现他正大张着嘴巴，嘴角口水长流，眼睛都快掉到地上了。
　　宁宓俏脸晕红，紧接着脸孔一寒：“逍儿，你在做什么？”
　　云逍瞬间醒悟过来：“呃，妈，妈，对不起，我，我不是故意的。”
　　宁宓心跳有些加速，小手捂着自己的，脸色冰冷的盯着儿子：“逍儿，我是妈，你怎么可以对我这样？”
　　云逍老脸通红，低垂着脑袋：“妈，对不起，我不是故意的，以后我不敢了。”
　　宁宓深吸一口气，淡淡说道：“好了，逍儿，你出去吧，妈妈自己一个人洗就可以了。”
　　见到母亲生气，云逍不敢逗留，直接走出浴室。
　　看着儿子垂头丧气的离去，宁宓俏脸一下子红了，眼神也变的羞涩无比，她默默的坐在浴缸里，一动不动想着心事，时不时的从小嘴里流出几声轻轻的叹息。
　　刚才宁宓之所以会发火是因为她这一久觉得自己和儿子的关系越来越亲密，亲密到有些过界了。先前云逍若有若无的挑*逗她，宁宓虽然知道儿子是故意的，但
　　她不好说什么，云逍的动作很隐秘，就像是他不小心碰到不该碰的地方一样。如果贸然的说出来，难免有种证据不足，说服力不够的感觉。现在云逍看着她的乳，房
　　流口水，正好给了宁宓一个机会，一个恢复正常母子关系机会，当然，这只是一个开端，想要恢复正常的母子关系，并非一朝一夕就可以的。
　　自从云逍受伤这两个月来，两母子的关系迅速升温，像情*人多过像母子。在纽约的时候，两人相依为命，但彼此都谨守礼节，母亲眼中的是儿子，儿子眼中的
　　是母亲。而不是像现在这样，母亲眼中儿子既是儿子又像情*人，儿子眼中母亲既是母亲，也是一个充满诱*惑力的女人。之所以会形成这种现象，宁宓有不可推卸的
　　责任，说得难听点，就是这其中有宁宓勾*引云逍的功劳。云逍是个血气方刚的男孩子，别说面对宁宓这样性*感成熟，姿容绝美的熟妇，就是一个长相一般，身材一
　　般的女孩对他进行，他也忍不住的。
　　在这两个多月里，宁宓的很多话，很多动作都让云逍产生绮念，母子之情变质也就在意料之中了。医院里为了刺激儿子醒来给他打手，枪，还吞了他的精华。在
　　别墅里让云逍给她做全身按*摩，还有就是像刚才给云逍洗澡这样的事宁宓没有少做。在一个绝色大美女的这种诱*惑下，云逍对宁宓产生色心在所难免，别说是他，
　　就是一个快要成佛的得道高僧也会忍不住的。
　　“唉，看来是我做错了啊。”宁宓深深的叹了口气：“或许，我真的应该给他找一个继父了。”
　　走出浴室的云逍眉头深深皱起，对于母亲的突然发火他很不理解，先前还好好的啊，甚至自己碰到她的乳，房，她的臀*部她都没说什么啊。可是为什么我只偷
　　看了她的酥*胸她就发火了呢？云逍没注意到，他对母亲的尊敬越来越少，更多转向对她的觊觎了。
　　“唉，看来以后要和妈妈好好的相处了，不能再对她那样了。她毕竟是亲生妈妈不是月姨那样没有丝毫血缘关系的女人。要真和她发生什么，那可怎么办？”云
　　逍低低叹道：“妈妈是女神，是不容亵渎的，唉，云逍，你太过分了！以后你可不能对妈妈动那怕一丝丝的坏心思了。”
　　这两母子想的都有些简单了，这种充满禁忌刺激的暧昧，岂是说结束就结束的？或许两人可以在行动上结束，可在心里他们不会就这么结束的，说不定那种想念
　　对方的感觉还会越来越强烈。情如潮水，堵不如疏，等到有一点堵不住爆发的时候，两母子估计再也不会估计什么母子之情了。那时候才真是人伦悲剧了。
　　洗完澡出来，宁宓并没有看到云逍：“嗯，逍儿呢？他去哪儿了？会不会因为害怕自己的生气而跑了？”宁宓自言自语的说道。
　　想到这里，她心中一慌，和母子luan伦比起来，她更怕儿子离开她。母子做那事，她或许可以利用自己的能量去没人认识他们的地方买一块地，然后和儿子开开
　　心心的过，人生短短百年，能够开开心心的活个几十年，那也很知足了。可是如果没有儿子，那她只能自杀了。
　　“逍儿，逍儿……”
　　“妈？什么事？”宁宓刚喊了两声，云逍的声音便在楼下响起。
　　宁宓长长的松了口气，还好，还好逍儿没有离开我。
　　“哦，没什么事，我就是想给你说，你准备一下，我们马上去车展现场。”宁宓随便找了个理由搪塞过去。
　　“知道了妈，我已经准备好了，你就等你了。”云逍平静的说道，仿佛刚刚浴室里的事根本就没有发生。
　　听到儿子语气平淡，没有丝毫不妥，宁宓稍稍放下心来：“好吧，你等我一会儿，我去换衣服。”
　　等宁宓下楼的时候，时间已经过去半个多小时了。
　　看到母亲的打扮，云逍微微一震，这完全是因为母亲的美貌，和其它东西无关。宁宓现在的打扮很大众化，还是先前那条蓝色牛仔裤，上身则变成了一件短
　　袖体恤。这样的打扮让宁宓看起来年轻好几岁，整个人看上去清纯，美丽，充满年轻女性的青春活力。身材还是一如既往的凹凸有致，曲线玲珑，臀*部和大*腿十分
　　的，胸*部挺拔，柳腰纤细。不看脸蛋，单看她的身材就知道他是一个万中无一的美人儿。
　　注意到儿子看着自己发呆，宁宓明知不对，可她心中还是忍不住的暗暗窃喜。女为悦己者容，或许她就是为云逍而打扮吧。
　　“好了，我们走吧。”宁宓微微一笑对儿子说道。她好像完全忘记了先前的不快一般。
　　云逍微微一笑：“好啊，现在外面太阳可不小，等我去拿伞吧。”
　　“嗯……”宁宓甜甜一笑，她又想起了两人的纽约逛街时的场景。
　　“对了，妈，我们是自己开车去呢，还是打车过去？”云逍拿着雨伞走向宁宓。
　　“今天我们既不开车，也不打车。”宁宓笑道。
　　“啊？难道我们要走过去？可是，妈，我是没问题，你……我们还是开车过去吧，太阳大得很，容易中暑。”云逍有些心疼的说道。
　　宁宓甜甜一笑：“我们今天坐公交车过去。”
　　“坐公交车？”云逍一愣，他突然想起上次坐公交车的时候上了自己的大姑姑。
　　“公交车太挤了，要不，我们打车过去吧。”云逍无奈道。
　　“呵呵，难得坐一次公交车，我们也体验一下普通人的生活嘛。”宁宓兴奋的说道。
　　看到母亲兴奋嫣然的脸蛋，云逍妥协了：“好吧，就坐公交车。”老实说，这还是他们两母子第一次一起坐公交车呢。
　　“嗯，逍儿真好。”宁宓听到儿子答应坐公交车，她走上前去，轻轻的吻了一下他的脸颊，欢喜的说道。
　　云逍一愣，紧接着释然，这只是母子之间的亲吻罢了。现在两人的关系暧昧，随随便便的母子之间的正常身体接触都有可能让他们联想到很多。
　　PS：第二更到，也不知道这样的情节算不算过，希望不算吧，小弟已经写的很隐晦了。在这里向各位大大求几张推荐，几朵鲜花，谢谢各位的支持了。喜欢本书的朋友可以加qq：2374637014，或者群：235194297.


第65章   第一次亲密接触
　　第65章第一次亲密接触
　　刚出别墅，云逍便为母亲撑开伞，大手揽着她的柳腰，把她整个身体一半的重量放到自己的身上。
　　云逍的举动让宁宓身体一僵，然后又软了下来，想来她是想起在纽约的时候，两母子也是这么逛街的吧。如果刻意的去改变什么反而不好，最后宁宓也只能由得他了。
　　“妈，我们好像有好几个月没一起逛街了。”搂着母亲的柳腰，云逍微笑说道。
　　宁宓的身体慢慢的靠向云逍的怀里，她很享受这种被人呵护的感觉，这让她觉得自己就是一个小女人，而不是一个女强人。
　　“咯咯，是啊，真的好怀念跟在纽约的日子，那时候我们无忧无虑的，你上课，我上班，星期天就一起去逛街。每天我下班回来你给我，然后抱我去睡觉，你去煮饭，我们的生活简单而温馨。来到华夏，这样那样的事情多了，我虽然天天在家，可是我们相聚的日子反而少了。”说到后来宁宓的脸上全是黯然。
　　云逍沉默了，过了良久他才说道：“妈，在华夏我们也可以过在纽约的生活啊。”
　　宁宓苦笑：“可是有些东西已经改变了，我们如果再像以前那样，迟早会出事的。”
　　“什么东西改变了？”云逍下意识的开口问道。
　　宁宓停子，转过身定定的看着儿子：“逍儿，无论如何，我希望你记住，我是你的妈妈。”
　　云逍身体一震，他知道母亲说的已经改变的东西是什么了。云逍点点头：“你放心吧，妈，我知道该怎么做。”
　　宁宓欣慰的微笑道：“嗯，那就好。好吧，我们走吧，这附近好像有一个公交车站，我们去找找看。”
　　云逍释然一笑，似乎是什么事情放开了，他重新搂住母亲的柳腰，这次宁宓身体没有丝毫变化，相反，她还扭头对儿子甜甜一笑。
　　现在不是上班下班高峰期，但公交车里的人还是非常非常的多，因为这几天在市中心有车展，很多人都想去看看。宁宓和云逍艰难的挤上车，最后连公交车的车门都没办法关上了。售票员也无法卖票，只能依靠大家的自觉性把钱一个个的传递给她。
　　宁宓脸上戴着一副大大的墨镜，墨镜把她的容貌遮去大半，别人看不清她长什么样子，不过光看她的身材就知道她是个超级大美女。这不，好几个道貌岸然的家伙有意无意的在向她靠近。这一切宁宓毫无所觉，可是一直把母亲护在怀里的云逍自然看到了那几个家伙。这可能是因为他的身高很高吧，一眼看去，全是人头，公交车里所有人都比他矮。云逍脸上带着冷笑，轻轻的把妈妈往怀里拉了拉。
　　“怎么了？”云逍的举动让宁宓微微一愣，要知道此时两人已经紧紧的贴在一起了，宁宓就像陷入热恋之中的小女生一样，整个人趴在儿子的怀里，脸蛋埋在他胸前，柳腰被他紧紧的搂住。
　　“有人过来了。”云逍微笑道。
　　“有人过来了？”宁宓一愣，她不明白儿子说的是什么意思。
　　“公交色狼。”云逍微笑道。
　　“啊？”宁宓吃了一惊，这种人她也听说过，只是以前从来没遇到过，关键是她很少乘坐公交车。
　　“别怕，有我呢。”云逍轻声在母亲耳边说道。他的这句话让宁宓娇躯一震，心中升起一阵阵，是感动。这一刻她似乎感觉到自己就是一个陷入爱恋之中的小女人，男朋友紧紧的把自己护在怀里，任由外面风吹雨打，电鸣雷闪也休想伤害自己一分一毫。这种被呵护的感觉很好，嗯，很安全的感觉。
　　“嗯”宁宓低低应了一声，手臂伸到云逍的身后紧紧的搂住他的腰。
　　“妈，你转过身来吧，这样他们就不敢骚*扰你了。”云逍低声说道。
　　“好。”宁宓放开儿子的腰，转过身体，用后背对着云逍。
　　云逍伸出大手搂住母亲的柳腰，大手按在她光滑的小腹上，手掌离宁宓的只有一个巴掌的距离。这倒不是云逍故意的，他其实一点都不知道，他现在只想好好保护母亲不受伤害。
　　“妈，我们退到最后面去吧。”云逍搂着宁宓的柳腰说道。他有信心保护母亲不受那几个色狼的骚*扰，可是车里这么多人，这么挤，如果有人要吃宁宓的豆腐，云逍就是有三头六臂也忙不过来啊。大家挤在一起，就像现在，云逍的后背就贴着好几个人。同样，也有好些人在宁宓的周围，两者之间的距离不超过五厘米，这还是云逍拼了老命争取来的呢，他打架厉害，可他总不能把车里所有人都干翻吧。
　　“好。”宁宓点点头，在云逍的护送下分开人群往公交车的车位走去。
　　“让一下，请让一下，谢谢。”云逍不断的招呼着，把母亲抱在怀里来到车尾。
　　“呼终于到了。”云逍长长的舒了口气，短短的七八米的距离，云逍却走得满头大汗。
　　宁宓从手提袋里取出纸巾温柔的给他擦汗：“看你热的。”
　　云逍苦笑：“妈，现在你知道坐公交车的难处了吧，人太多了，也太挤了。”
　　“咯咯，我觉得挺有意思的，这才是生活嘛。”宁宓笑道。
　　云逍无言以对，谁让她是母亲呢。
　　公交车不断的前进，宁宓后背靠在云逍的怀里，被牛仔裤包裹的紧紧的挺翘的臀*部就抵在云逍的。隔着两天牛仔裤，云逍能够清晰的感觉到母亲臀肉的柔软和弹性，甚至都能清晰的感觉到。
　　“嗯……”公交车突然减速，云逍的身体猛地撞在宁宓的身上，宁宓的翘臀也在他的坚*挺部位顶了一下。
　　云逍是个血气方刚的男人，怀里女人的酥软的娇躯不断的触碰他的身体，成熟女人的体香费不断的刺激着他的鼻腔，云逍有些心动了。这不，他的不由自主的站了起来。云逍暗自苦笑：没出息的东西，这可是你的妈妈啊，你居然对她起了反应，你真是禽*兽不如。
　　为了不让妈妈察觉到自己的异样，云逍只好微微撅着屁*股，让自己的小*弟弟不至于顶到宁宓。
　　“兄弟，让让，我下车。”就在这时，云逍身后的一个大汉撞了他一下，想让他让道。云逍一个不察，的小*弟弟猛然向前顶去，好死不死，居然顶到了宁宓的两瓣丰*满的臀瓣之间。
　　“哦……”云逍低低的一声，也不知他是痛呢还是舒服。
　　宁宓的美*臀被儿子用狠狠的顶了一下，她自然察觉到了，她身体一僵，娇躯不自然的扭了几下，翘臀避过儿子的部位。
　　云逍暗暗苦笑，趁这个机会把妈妈往怀里一带，给大汉让开一条道。
　　“嘶……”公交车到站了。
　　“哦……”云逍又发出一声，因为惯性作用，他的再次定向宁宓的臀缝。
　　宁宓俏脸一下子红了：“逍儿，你”她都不知道该说什么了。
　　云逍连忙把距离和妈妈拉开一下，脸上全是无奈：“妈，我，我不是故意的。”
　　“嗯……”宁宓低低应了一声，不再说话，她当然知道儿子不是故意的。
　　车上的人越来越多，下车的人远远比不上上车的人。这不，原本因为离开三四个乘客而略显宽松的车后座一下自挤进来五六个人，宁宓直接被挤进云逍的怀里，后背紧紧的贴住云逍的胸膛，滚圆的翘臀也死死的抵在云逍的。全方位的触感让云逍差点出声，他心中在想不要侵犯母亲，不要对不起母亲，可惜的是，他的身体完全背叛了他。他的兄弟越来越大，越来越长，也越来越硬。
　　“逍儿，我是妈妈，你，你不能……”宁宓俏脸通红，娇躯轻轻的扭动，她只想让儿子的那里远离自己的。可是她的动作非但没有让云逍的离开她的，反而让他抵入腿之间。
　　“妈，我，我不是故意的。”云逍心跳得很快，他感觉都快跳出胸腔了，这种接触以前可从来没有过啊。
　　“你，你离我远点，我是妈，你不能对我这样。”宁宓急喘了几口气说道。
　　云逍苦笑道：“妈，我知道，可是我们现在周围都是人，我，挪不开身体啊。”两人说话都是嘴贴着耳朵在说，旁人根本就听不见。正因为这样，两人嘴里呼出的热气便毫不浪费喷进彼此的耳朵里。宁宓急促的呼吸云逍感受到了，那灼热的气息，扑鼻的香气让他心中像水波一样荡漾不止。
　　同样云逍呼出的热气也让宁宓俏脸通红，的胸*脯高低起伏，心中有一股奇妙的冲动，那股冲动让她娇躯有些发软。
　　就在这时，公交车突然开动了。
　　“哦……”宁宓发出一声娇滴滴的娇呼，原来云逍的小*弟弟隔着两层裤子抵在了她的桃源外面，那坚硬的触感让她的桃源一下子洪水泛滥，滑腻的潮水直接打湿了她的内*裤。
　　刚刚的第一次亲密接触让云逍差点做了快枪手，绝妙的触感以及那深深的禁忌刺激让云逍很难受的主那抹的快*感。
　　宁宓的那里很软很，云逍的小*弟弟抵上去就像是抵在海绵上一样，软软的，弹性十足。
　　“嗯”随着公交车的开动，两母子最的地方开始隔着裤子摩擦起来。宁宓娇躯完全瘫软在云逍的怀里，没了一丝挣扎的力气，两条的大*腿夹得紧紧的，不让云逍的小*弟弟移动，可她的动作只会加剧云逍的快*感。
　　PS：今天第三更到，十二点之前是更不了第四更了，今天就更新三章吧。这里说一下，合集二十章一发。嗯，合集我分两种类型，一种是和发网上的差不多，基本上没改动。另一种则是加入H元素，喜欢哪一种的朋友可以给我说，我分类发给你们。


第66章   车展（一）
　　第66章车展（一）
　　漫长的旅程就在人挤人的过程中结束，还好后面几个站公交车里人不算多，云逍和宁宓也摆脱了那种尴尬的处境。刚下车，宁宓便恢复作为母亲尊严，她淡淡的扫了云逍一眼，眼神有些冷漠，有些复杂。刚刚在车上，云逍的举动太过分了，虽然错不在他，可毕竟是他在那么做。
　　“妈，对不起。”云逍低着头，不敢去看母亲的脸。
　　宁宓眼神复杂的盯着儿子看了良久，最后轻轻叹道：“看来以前是我错了，我以为我们那样只是正常的母子之间的亲密，没想到那样居然会影响到你，让你变成这样。逍儿，看来我真的要给你找一个叔叔了。”
　　云逍沉默了一会儿，最后抬头微笑道：“妈，你知道我一直希望你找个男朋友的，既然你想通了就好。”
　　宁宓微微一笑：“以前我是思觉得和你生活已经很好了，我们可以无忧无虑无拘无束的生活。现在你已经长大了，我们不能再继续像以前那样生活，这是我这几天才想明白的。”
　　云逍点点头：“我明白，人终归是要长大的，小时候能做的事，长大了就不能做了。”
　　“嗯，你明白就好。”宁宓欣慰的笑道：“逍儿，妈妈知道你对我有些太过依恋了，这是单亲家庭的孩子共同的特征，你也不必着急，慢慢会好的吗，以后妈妈也会注意对你这方面的引导，让你变成正常的孩子。”
　　“我知道了，妈，以后我会注意的。好了，我们走吧，估计车展早已经开始了。”云逍轻松的说道。
　　“嗯”宁宓点点头从儿子手中接过遮阳伞：“以后这种事还是我亲自来吧。”
　　云逍一愣，心中有些失落，紧接着又放开了，既然已经说开了，心中的那种不正常的想法自然也要清除出去，彼此之间的举动自然也要注意了。
　　“妈，你很久没回江南市来了，江南市的变化很大吧。”彻底放开心中杂念的云逍微笑问道。
　　“是啊，几年没回来了，江南市发展很快啊。”宁宓大量着公路两边的高楼大厦，眼中带着灿然的微笑。
　　还没到车展现场，远远的，两人就看到一栋大厦门口停满了各种各样的车，有各种名贵跑车，有一般的QQ车，甚至还有自行车。
　　“妈，我们到了。”看着高耸的大厦，云逍笑道。
　　“是啊，我们进去看看吧。”宁宓带着一副大大的墨镜，嘴角带着一丝微笑。
　　“好。”
　　“两位，有门票吗？”守在大门口的保安礼貌的微笑道。
　　云逍微微一笑，递过两张普通的门票，保安接过看了几眼，然后才放他们过去。
　　“靠，哥们，刚刚那女人的身材真***好啊，我还从来没有看到谁的身材有她的好呢，那些大明星都不如她。”一个小年轻保安色迷迷的盯着宁宓扭动的臀*部说道。
　　“嘿嘿，这只是你自己的看法，个人的省美观点不一样，你说她身材好，我却不觉得。”另外一个年龄稍大的保安说道。
　　年轻保安不屑的撇嘴道：“我知道你喜欢的是型的女人嘛？肥臀是你的最爱，杨贵妃那种吨位级的女人是你的女神。”
　　年龄大的保安也不在乎年轻保安的调侃，呵呵笑道：“你小子知道什么，的女人摸起来才舒服啊，肉感十足。你说的那种瘦猴似的女人有什么意思啊，喜欢骨感美，你去抱骷髅吧，那样更骨感。再说了，杨贵妃怎么了，好歹是华夏古代四大美女之一吧，现在有哪个女人敢称华夏的第五大美人呢？”
　　“你说的没错，太瘦的女人没什么意思，可是那种全身肥肉的女人也没什么意思吧。不说别的，就说你们两人在办事的时候，连女上男下的姿势都不敢做，小心被压死。”年轻保安不屑的说道：“现在没有女人敢称华夏第五大美女，但人家敢称世界第一美女。”
　　“谁？谁敢称世界第一美女，她也太狂了吧。”年龄大的保安惊讶道。
　　“嘿嘿，哥们，你out了吧，十几年前，有个叫宁宓的江南市美女被称为世界第一美女，迄今为止，她是第一个被公认的全球第一美女。”年轻保安得意的笑道，他在为自己知道这么一个美女而骄傲。
　　“不是吧，我怎么没听说过，你有她的相片吗，给我看看，我倒要看看敢称世界第一美女的女人长什么样。”
　　听到大龄保安的话，年轻保安无奈翻翻白眼：“大哥，你以为我是宁宓的儿子啊？我怎么会有她的相片呢？她那样的女人是全世界女人的骄傲，我呢，我是什么身份，我怎么会有她的相片呢？”
　　“不是吧，单靠容貌就可以成为全世界女人的骄傲？嘿嘿，如果她是一个花瓶，那也只是空有一副好皮囊啊。”大龄保安不屑道。
　　“算了，大哥，你真的落伍了，好了，给你看看这本杂志吧，你看完了你就会知道我为什么会说她是全世界女人的骄傲了，况且，这话也不是我说的，我还没那资格。”年轻保安神奇的从身后掏出一本纽约的财富杂志，杂志的封面正是宁宓的形象。
　　“你看看这个女人吧。”年轻保安指着封面上的那么说道：“你看过了就知道了什么才叫美女了。”
　　“这，这女人是神女吧。”大龄保安不可思议的看着宁宓的图片，眼中全是震惊和不敢相信。
　　“容貌倒是其次，你去看看她的成就吧。”年轻保安微笑说道，大龄保安的表现让他很高兴。
　　大龄保安仿佛没听到他的话，眼神痴迷的看着杂志封面的宁宓，喃喃说道：“如果能有亲这样的女人一下，我就是死了也心满意足了。”
　　“大哥，有你这种想法的男人数不胜数，可惜的是她已经结婚了。这样的女人不是我们能够接触的，别说亲人家，就是亲眼看人家一眼也是奢望啊。”年轻保安轻声叹道。他们那里知道，宁宓刚刚就在他们的跟前走过。很多风云人物只是人们把他们神化了，其实他们和普通人没分别，比如什么大明星啊，体育明星啊，大官员啊之类的。
　　“是啊，这样的女人的确不是我们能够企及的。咦，这是一本财富杂志啊，还是纽约的。靠，我又不认识英文，你给我看我也看不懂啊。”大龄保安注意到杂志使用英文写的，眼睛一突，无奈说道。
　　“大哥，有翻译啊，你自己去看吧。”
　　“宁宓，一九七二年出生，祖籍华夏江南市，父母是普通的工人”文章前几段是对宁宓的介绍，后面才是她所取得的成就。
　　“宁宓，这个号称全球最美丽的女人，以她无穷的智慧战胜了一个有一个的对手，终于，飞宇集团在她的带领下一举夺得了世界第一大集团的称号。更有人称，宁宓这个天之骄女是当之无愧的世界首富，是全世界女人的骄傲”
　　“不可思议，不可思议啊。”大龄保安双手颤抖，眼中全是惊讶，全是崇拜：“一个女人在二十年的时间里取得这样的成就，她不是人，她是神啊，她一定是女神下凡。”
　　“是啊，这样的女人，世界上没有哪个男人配得上她。”年轻保安赞叹道：“真羡慕云天那王八蛋，居然抱得美人归。”
　　“唉，如果能够亲眼看到宁宓，那我死也知足了。”大龄保安神往的说道。
　　“听说宁宓现在就在江南哦。”年轻保安神秘笑道。
　　“她就在江南市？”
　　“是的，听说前不久她的儿子被人撞伤，她回国了。”
　　“有这样的事？”大龄保安微微皱眉。
　　“是的，这件事想来你也知道，几个月前江南市不是有个叫王刚的局长倒台吗？就是他的儿子开跑车撞到了宁宓的儿子，结果没有几天他就被抓了，而且还被执行了枪决。”
　　“哦，这件事我知道，没想到他儿子撞到的居然会是宁宓的儿子，怪不得他会倒台。”
　　“好了，又有人来了，好好站岗吧，嘿嘿，听说这次车展美女模特特别多哦，还有什么高丽的，扶桑的模特呢。”
　　“好了，那种女人我们也只能看看饱饱眼福了，嘿嘿，想找那样的女人是要钱的。”
　　“我也就是说说而已，哼，她们虽然漂亮，可我还真不稀罕，谁知道是不是被老板睡过的，与其去捡别人穿过的破鞋，还不如去找一个纯洁的相夫教子的好女人呢。”
　　“嫉妒，你嫉妒了。”
　　“是，我承认，不过，你的承认我说的话是对的。”
　　“这我倒无法否认。”
　　“妈，这里人还挺多的啊。”云逍淡淡的扫了几眼车展现场，低声说道。
　　“是挺多的，这样的大型车展可不容易看到啊，你看，好多名车都有展出。我们过去看看吧，顺便选几辆好车。”宁宓微笑道。
　　“好。”
　　“妈，你说这里有人认识你吗？”云逍低声说道。
　　“你问这干什么？”宁宓疑惑的问道。
　　“哦，你带着墨镜，看不太清楚，我说，如果没人认识你的话，那你就把眼镜摘下来吧。”
　　“还是不要了，这里人多嘴杂的，世界各国的人都有，认识我的人估计也有，别到时候惹麻烦。”宁宓拒绝道，确实，宁宓虽然不经常在公共场合露面，可她毕竟是飞宇集团董事长，身份极其特殊，看过她照片的人不在少数。再加上她容貌极其出色，看过她相片的人只要见到她真人肯定都知道她是谁，毕竟世界上容貌如此出色的女人没有几个。
　　“那好吧。”云逍点点头不再多说什么。
　　PS：今天只能三更了，有些书友不太满足vip以前的章节，小弟在进行修改，嗯，加入某些元素，喜欢的朋友可以给我说，我发给你们。那种情节不太好写，嗯嗯啊啊的然后是省略号，那也太没意思了，所以，小弟要花些心思构思一下，顺便根据自己的亲身感受来些。


第67章    车展（二）
　　第67章车展（二）
　　“逍儿，你喜欢跑车，我们就去法拉利展区去看看吧。”宁宓微笑道。
　　“随便吧，嗯，不过我比较喜欢兰博基尼，还是先去兰博基尼那儿看看吧。”云逍微笑道。
　　“嗯，你说怎样就怎样吧。”宁宓宠溺的笑道
　　“呵，据说这次车展有一辆布加迪威龙展出，张三，你去看没有。”在云逍和宁宓的身边，一个学生模样的男生问道。
　　“还没有呢，我才刚来，你学比我先来，李四，你去看了？”另外一个学生模样的男生说道。
　　“我也没有，要不，我们一起去看看吧，布加迪威龙是世界上最贵的跑车了，要两千多万，唉，***这么贵的跑车，老子就是挣一辈子的钱也买不起啊。”李四说道。
　　“是啊，就我们读得那破大学，出来工作也就是一个月几千块钱的工资，想买布加迪威龙，呵呵，咱们就算不吃不喝也要拼命工作两三百年。”张三自嘲的笑道。
　　“是啊，三百年？娘地，老子骨头都烂成渣了。”李四愤愤骂道。
　　“好了，我们去看看吧，买不起，看看总可以吧。”张三说道。
　　“好吧，走。”
　　两人的对话云逍和宁宓都清清楚楚的听到了，宁宓倒没什么感觉，云逍却是感触良多啊，自己的生活似乎很好啊，至少不用为钱而烦恼。两千多万的跑车对他来说，和贵一点的玩具没什么区别。
　　“逍儿，逍儿”
　　“嗯？什么事啊，妈？”云逍回过神来，发现宁宓在叫自己。
　　“你在想什么呢，我叫你好几声你都没听到。”宁宓白了他一眼，微笑说道。
　　云逍笑笑：“我在想，其实我们的生活也挺幸福的啊。”
　　宁宓一愣，紧接着眼中泛起回忆的神色：“是啊，是挺幸福的。”
　　“好了，妈，我们也去看看那辆布加迪威龙吧，呵呵，在纽约的时候我还没开过这个车呢。”云逍笑道。
　　“好啊，要是你喜欢我们就把它买回去吧，反正也不贵。”宁宓的话要是让那两个学生听到不知会有什么感觉，两千多万的跑车，她居然说不贵，那要什么才贵呢？难道要B-2幽灵战略轰炸机那才叫贵啊，二十几亿美元。这人和人啊，还真没法子比。
　　这布加迪威龙看上去挺不错的，不过云逍不喜欢它的外形，所以他只淡淡的看了几眼便撤了。嗯，那个车模的身材倒是挺不错的。
　　“你怎么了？不喜欢那辆车？”宁宓见到儿子只随便的看了几眼那辆超炫的布加迪威龙便走了，遂疑惑的问道。
　　云逍微笑道：“是啊，我不喜欢它的外形，还是兰博基尼的外形比较好看。好了，妈，我们去兰博基尼那边看看吧，对了，你不是说有个什么韩国的车模不错吗？咱们去看看吧。”
　　宁宓失笑道：“你这小色狼，原来你是来看车模的啊。你说的那个黄美姬我也就是那么说说罢了，比她漂亮的女孩子大有人在，只要你喜欢，我都可以把她们娶给你做妻子啊。比如像E国的那个公主，还有扶桑天皇的孙女，对了，听说咱们华夏有个上将军的孙女也挺漂亮的。”
　　云逍翻翻白眼：“妈，你怎么知道这么多漂亮的女孩子呢？”
　　“嗯，我和他们的家族有生意上的往来啊，E国的公主我亲见过的，长的是挺漂亮的。还有就是扶桑天皇的孙女儿，那小丫头长得真可谓是国色天香啊，就像画里的人儿一样。”宁宓来了兴致，大力的给儿子推荐长得漂亮的女孩子。或许，让儿子找到属于他的最爱，他便可以把对自己这个母亲所产生的不应该有的情感扼杀吧。
　　“嗯，呵呵，妈，人家可都是公主啊，你儿子配的上人家吗？”云逍苦笑道。
　　“哼，有什么配得上配不上的，要说配不上也是她们配不上你，我儿子是最优秀的。再说了，只要你追求到她们，她们身后的家族我帮你搞定，不就是利益吗？”宁宓骄傲的说道。
　　“妈，感情里掺入利益就变质了，我可不希望我和我以后的妻子结合是因为利益。”云逍摇摇头道。
　　“你放心吧，你不喜欢的女孩子妈妈是不会强迫你娶的，利益？呵，这个世上我只有你一个亲人了，还有什么利益能让我放弃你呢？”宁宓微笑道。
　　“嗯，妈，我也是。”云逍看着母亲微笑道。
　　两母子说这话，眼看就到了兰博基尼车型展区。这里到处都是拿着相机，手机拍照的人。有黄种人，有白人，也有黑人，各个国家各个种族的人在这里都可以看到。
　　甲人：“这辆黄色的兰博基尼蝙蝠挺不错的。”
　　乙人：“废话，大家都知道，几百万的跑车，能错的了吗？”
　　甲人：“不是，我的意思是这是一辆好车。”
　　乙人：“兄弟果然高见啊。”
　　丙人：“兰博基尼Murcielago，是奥迪自己设计师的作品，是一款基于兰博基尼传统布局的双门双座跑车。中置V12发动机，典型的兰博基尼变速器，其变速箱置于发动机前，配有与发动机单元整合为一体的差速器，以及带有中央粘性联接的全时四轮驱动系统。它长4610毫米，宽2058毫米，高1135毫米，排量是6496CC，轴距是2665毫米，从0到100千米加速时间只需要3.4秒。从豪华车的角度来讲，这款兰博基尼算是比较出色的。当然这种车并不适合广大民众使用，因为它的价格太高了，就算你有那钱把它买回去，你也不一定养得起。”
　　甲人：“兄弟，你对这辆兰博基尼很了解啊。”
　　丙人：“嘿嘿，那是，我从小的梦想就是想买一辆兰博基尼，这些东西我自然要记清楚，不然，怎么敢称是兰博基尼迷呢？”
　　乙人：“那兄弟你可买得起这辆车了？”
　　丙人：“咳咳，暂时我还买不起，不过我相信总有一天我能买得起的。”
　　甲人：“”
　　乙人：“”
　　丁人：“我靠，这车模真***漂亮啊。”
　　丙人：“没文化，这是高丽三大车模之一，叫黄美姬，今年三十岁，啧啧，你看她的那小蛮腰，那胸*部，那臀*部，那大*腿。靠，如果能够和这样的女人睡一晚，老子死了也值了。”
　　甲人：“这有什么啊，高丽的整容技术那么发达，谁知道她是不是人造美女呢？”
　　乙人：“兄弟，你这就有些钻牛角尖了啊，管她是不是整容整出来的，只要咱们看着她养眼，看着她是美女就是了，管么多干嘛？世界上有很多事情是经不起推敲的，美女也一样，远远看去，是美女，你走近一看才知道她脸上全是麻子。看美女，你要看她好的一面，背影杀手，你看她的背影就是了，嘿嘿，看的爽了在心里YY一番也可以，你为什么一定要看她的正面恶心自己呢？你那不是自己找不自在吗？这黄美姬，也一样，不管她以前是不是这么漂亮，反正我们现在看到她很漂亮，觉得她很养眼，YY她很爽就是了。”
　　甲，丙，丁：“兄弟高见啊高见，嘿嘿，红粉骷髅，再美丽的女人也有变老变丑的一天，我们只需要看到她们漂亮的一面就好了。这话经典啊。”
　　这就是黄美姬？云逍看着兰博基尼跑车旁边站着的高挑女子，眼中闪过欣赏的神色。这女人还真的挺漂亮的，怪不得能成为高丽三大车模之一，特别是那身材，凹凸有致不说，还性*感无比，该大的地方很大，该翘的地方也很翘。如果有机会把她抱回家倒是一个不错的选择啊。云逍开始YY了。
　　“逍儿，上面那个就是黄美姬，你觉得她怎样啊？”宁宓看着艳光四射的美女车模，眼中全是欣赏。
　　“挺漂亮的，身材也很好。就是不知道她人如何，一般这种职业黑幕都很多，她长得这么漂亮，谁知道有没有被潜呢？”云逍淡然笑道。
　　宁宓失笑道：“你别把每个人都想得那么不堪好不好？娱乐圈也有很多洁身自好的人啊。”
　　“是，这我承认，可是，妈，这种人要吗是家里非常有钱，她完全可以不陪任何一个导演睡觉就能获得角色，甚至导演也要看她的眼色行事。要吗就是长得非常一般，导演或者什么老板对她没兴趣。还有一种就是，她和导演或者什么领导有关系，是他们的女儿啊，妹妹啊什么的。你说的，那种既漂亮，又有才华，也没有什么家庭背景，不依靠出卖身体就能稳稳当当成为大明星，我却不信。”云逍笑道。
　　宁宓笑道：“呵呵，可能你说的是对的吧，你自己的事，你自己看着办吧，不过我要提醒你啊，想要做我的儿媳妇，必须要是纯洁的女人，那种陪老板睡觉的女人你想都别想，就算你把她带回家了，我也要把她打出去。”
　　“嗯，妈，你放心吧，那样的女人我还不屑要，再说了，你的儿媳，也要你看得上眼才行啊。”云逍笑道。
　　“嗯，那就好。”宁宓微笑道。
　　“妈，这辆兰博基尼挺不错的，呆会儿我们把它买下来吧。”云逍微笑说道：“嘿嘿，如果能把车模一起买回去就好了，整天让她穿这样衣服摆POSS。”
　　“呵呵，你倒会想，把人买回去，你想买，人家也不一定肯卖啊。”你们失笑道。
　　“呵呵，我也就是这么一说罢了。”
　　“好吧，既然你喜欢这辆车，那我们就把它买回去吧，呆会儿我们去找这里的老板说说看。”宁宓笑道。
　　PS：vip以前的部分修改过了，需要的说一声。qq：2374637014


第68章   车展（三）
　　第68章车展（三）
　　“爸爸，这车不错，我挺喜欢的，你买给我做我的生日礼物好不好。”在离云逍母子不远处，一个长相清纯可爱的少女搂着一个中年男人的手臂用力的摇着，脸上带着甜甜的微笑，嘴里撒娇说道。
　　中年男人脸色发苦：“宝贝，你还真是当钱不是钱啊，这辆车要好几百万呢，怪不得今天你硬要拉着我来看车展，原来打的是这主意啊，你这鬼灵精。”说着，中年男人宠溺的捏了一把少女嫩滑的脸颊。
　　少女抱住中年男人的手，不满的娇嗔道：“爸爸，哪有嘛？人家也是临时决定买的，哪有硬要拉你来看车展了。”
　　“哦？是吗？那我不买了。”中年男人脸上带着戏谑的微笑，故意说道。
　　“哎呀，爸爸，你真小气，读哼，不买就不买，今年的生日礼物我不要了，你给什么我都不要了。”少女不满的撅着嘴，扭过头去，不理父亲。
　　“呵呵，好好，买，买，别生气，宝贝别生气，爸爸给你买，给你买，你要什么爸爸都买给你。”中年男人连忙低声哄着他，脸上全是宠溺的慈爱。
　　“真的？爸爸，你真的我要什么你都买给我？”少女狡黠的问道。
　　“那是当然，只要我的宝贝想要，爸爸什么都给你。”中年男人豪气冲天的说道。
　　“哦，那好，爸爸，听说航空母舰挺好玩的，要不，你给我买一艘？”少女“天真”的说道。
　　中年男人脸色一苦：“你这妮子，居然故意戏弄爸爸，哼，车我不买了，回去吧。”
　　“咯咯，哎呀，爸爸，不要嘛，我就是这么说说嘛，谁叫你说我要什么你都买给我呢？”少女连忙搂住父亲的手臂，俏脸贴在他的手臂上撒娇。
　　“你这妮子，爸爸这话还说错了，真是好心没好报。”中年男人宠溺的笑道。
　　“咯咯，人家知道爸爸爱人家，我就是开个玩笑嘛。”少女讨巧道。
　　“算了，算了，真是怕了你了。好吧，我们去给这里的负责人说说吧，不然待会儿车估计就要被人买走了。”中年男人宠溺的刮了一下女儿的鼻子说道。
　　“耶，爸爸万岁。”少女跳起来狠狠的在中年男人的脸上亲了一下，放开他的手臂率先奔了出去。
　　两父女的对话自然被周围的人听见了，大家纷纷对两人投以羡慕嫉妒的目光，这个世界上，还是穷人多啊。不过，当看到少女青春俏丽的容貌后，嫉妒转化为了羡慕，以及宠溺。少女很漂亮，就像电视里的卡通娃娃一样，长得很卡哇伊。少女脸蛋比鸡蛋清还嫩，捏一把就能挤出一盆水出来，眼睛水汪汪的，就像水晶球一样纯洁，明亮，没有一丝杂质
　　“你好，我想买下这辆兰博基尼蝙蝠，不知道你们这里谁能做主。”云逍带着母亲来到一处车展服务点。
　　服务员是一个长相帅气，人高马大的青年。听到云逍的询问，青年特意的看了他一眼，眼中有着浓浓的羡慕，能买得起兰博基尼的，都是有钱人。当看到宁宓后，青年身体明显一震，这个女人身材可真好啊，可惜的是墨镜把她的容貌遮去了大半，不然倒可以看到她长什么样子了。不过单看她的下巴和鼻子，以及脸型，不难看出，她是一个绝色大美女，青年回过神来，脸上带着微笑：“先生，小姐，你们想买车得要去找我们的经理，这里他能做主。”
　　“哦，好，那么我们应该怎么去找你们经理呢？”云逍微笑问道。
　　“这个，我们可以帮你联系他。”青年微笑道。
　　“哦，那好，那麻烦你了。”云逍表现的很有修养，服务员对他的好感大增，要知道很多有钱人家的公子哥都是眼高于顶，下巴长到了脑门上的。
　　“不客气。”青年微笑道
　　“你们好，我是这里的经理梁正，请问，就是你们想要买这部兰博基尼？”几分钟后，一个三四十岁的中年男人来到两人跟前。
　　云逍点点头：“梁经理你好，我姓云，我们看中了展厅内那部兰博基尼蝙蝠跑车，请问我们是否能够把它买回去？”
　　“云先生你好，呵呵，对于你的问题，我可以肯定的给你说，可以，展厅内的车都可以进行买卖的。不过这几天内你们是不能开走的，毕竟我们的展出时间还没结束。”梁经理微笑道。
　　云逍点点头：“这无所谓，只要一个星期内我能够取到车就行了。”
　　“不行，你们不能买走那辆车。”就在这时，一个娇滴滴的声音突然响起。三人连忙扭头看去，一个长相卡哇伊，清纯靓丽的少女满脸着急的向三人冲来。少女的身后还跟着一个满脸苦笑的中年男人。
　　“小姐”梁经理刚想说话，少女直接挥手打断他，美丽的眼睛瞪得大大，死死的盯着云逍：“不行，你不能买那辆车。”
　　云逍哑然失笑，脸上带着微笑：“为什么？小姐，难道这个车展是你们家举办的？”
　　“我，哼，反正你就是不能买，那辆车是我看中的。”少女娇蛮的说道。
　　“小姐，买车总的有个先来后到吧，是我们先看中那辆车的。”同学微笑道。
　　“别叫我小姐，我叫萧湘。哼，你们先看中那辆车？那辆车明明是我先看中的，这个车展还没有开始举办我就看中它了。”萧湘瞪着大眼睛，气呼呼的说道。
　　云逍的眼睛扫过她的小胸*脯，你说你一个长相卡哇伊，年龄不大的小女孩，长那么大个胸*脯干嘛？“呵呵，萧小姐”
　　“都说了，不准你叫我小姐。”萧湘不满的说道。
　　“萧湘”
　　“也不准你叫我萧湘。”
　　“那我叫你什么？”云逍郁闷了，小姐不让叫，萧小姐不让叫，萧湘不让叫，难道你要我叫你阿姨？
　　“你，反正你不能叫我萧小姐，也不能叫我萧湘。”萧湘胡搅蛮缠道。
　　“好吧，小妹妹”
　　“我才不是小妹妹，也不准你这么叫我。”
　　云逍：“好吧，你说这车展还没开始你就看上了这辆车，你有什么证据？”
　　“我，我没证据，反正我就是要买这辆车，你不准买。”萧湘娇蛮说道。
　　云逍失笑摇头，懒得和这个被宠坏了的小妮子说了，他转身对梁经理说道：“梁经理，我们去办理手续吧。”
　　梁经理点点头，这辆车本就是云逍先提出购买的，他自然有权利把车卖给云逍：“好的，云先生这边请。”说着，经理做了一个请的手势。
　　云逍刚要举步，萧湘却一把拉住他：“你，你不能去。爸爸”眼看自己阻止不了这一切的发生，萧湘连忙叫中年男人。
　　中年男人无奈一笑：“宝贝，要不爸爸重新给你买一辆更好的？”中年男人居然首先劝自己的女儿放弃。
　　“不要，爸爸，你说了要买给我做生日礼物的，你不能说话不算话。”萧湘急了。
　　“先生，这辆车你可否让给我？”中年男人把视线转移到云逍的脸上。
　　云逍微微摇头：“这位大哥，买东西，讲究个先来后到，既然是我们先看中了这辆车，而且我们已经在和经理交涉了，那么这辆车就应该是我的。”
　　对于云逍叫自己的爸爸大哥占自己的便宜，萧湘自然是知道了，你没看到她正龇牙咧嘴的给云逍脸色看吗？
　　中年人一阵为难：“先生，过几天就是我女儿的生日，她看中了这辆车，我想把这辆车买给她做生日礼物。你看，你是否能够通融一下。”
　　云逍摇摇头：“先生，这辆车我很喜欢。所以，恕我不能给你通融。”
　　中年男人见和云逍谈不拢，他把注意力转移到梁经理的身上：“梁经理你好，我是飞宇集团驻江南市的总裁萧剑。”
　　飞宇集团驻江南市的总裁？梁经理吓了一大跳，这可是他上司的上司啊。
　　“萧总裁你好，我是本次车展的负责人梁正，请问我能有什么地方可以帮到你吗？”梁正恭敬的说道。
　　萧剑淡淡点头：“这部兰博基尼跑车我想买给我女儿作为生日礼物，我想以你的权利，你是可以决定把车卖给谁的吧。”
　　梁正恭敬的点点头：“那是自然，只要没有签售车合同，我都有权利改变买家。”
　　萧剑淡淡点头：“既然如此，你去办理手续吧。”萧剑说这话时，脸上全是高傲，嗯，怎么说呢，王八之气很足。这不，梁正差点都跪舔了。
　　“是，萧总裁。”梁正转身歉意的看着云逍：“云先生对不起。”
　　云逍挥手打断梁经理的话，淡淡笑道：“我理解，你去给他办手续吧。”
　　“谢谢。”梁经理点点头，转身走了。
　　“哼”潇湘冷哼一声，脸上全是不屑，先前和你好言好语的说，你不同意，偏要人家用权利来压。
　　“逍儿”整个过程宁宓都看得清清楚楚，对于萧剑的以势压人，她没有感到丝毫的不快，这个世界就是如此，没什么好生气的。她只是为儿子的忍耐力而感到惊奇。
　　云逍微微摇头：“妈，没事，呵呵，买不到这辆车，我们可以买其它的，大不了直接订购就行了。”
　　宁宓点点头，不再说话。
　　这个时候萧剑说话了：“先生，这件事我很抱歉，不过我不后悔这么做。”
　　云逍理解的点点头：“我知道，我也理解，毕竟，你也是因为爱你的女儿。”
　　萧湘惊讶的看着云逍：“喂，没想到你居然会这么大度啊。我准许你叫我萧湘了，对了，你叫什么？”
　　“云逍。”云逍淡淡说道。
　　“嗯，云逍，我交你这个朋友了。云逍，她是谁？”萧湘指着宁宓问道。
　　“她是我妈。”云逍没有隐瞒两人的身份。
　　“哦，她是妈啊，不过看起来好年轻哦。”萧湘好奇的盯着宁宓说道。
　　“你又没看到我妈的容貌，你怎么知道她年轻呢？”云逍微笑问道。
　　“呵呵，感觉，我感觉阿姨很年轻。”萧湘微笑道。云逍的无奈让步让萧湘心情大好。
　　PS：狠狠的努力了一把，终于赶出两章，晚上十一点以后还有一章，今天四更，嗯，四更是小弟的极限了。


第69章   车展（四）
　　第69章车展（四）
　　这个时候萧剑径直走到宁宓的跟前，风度翩翩的问道：“这位女士，我们是否在哪儿见过？”
　　宁宓淡淡开口：“或许吧。”
　　“哦？难道女士也是这么认为的，那，我们在哪儿见过呢？我总感觉我对你有些熟悉，但就是不记得在哪儿见过你。”萧剑微微皱眉道。
　　宁宓的看了他一眼，答非所问的说道：“刚刚那种手段，我希望你以后少使一些，顾客是我们的衣食父母，别仗着自己手里有些权利就可以乱来，毕竟飞宇集团不是你一个人的。”宁宓的话很不客气。
　　萧剑听得微微皱眉，他奇怪给的看着宁宓：“这位女士，我想我怎么做还轮不到你来教我吧。”
　　宁宓轻轻摇头：“确切的说，你还真不够资格让我来教，飞宇集团在华夏地区的总裁才是教你该怎么做的最佳人选。如果他不会，还有东南亚地区总裁，如果他也不会，那么你们也该是辞职的时候了。”宁宓之所以说话如此冲，完全是因为先前萧剑对云逍的态度惹恼了她。她可以不生萧剑滥用职权的气，但她不能不生他滥用职权用到了她的儿子身上，云逍是她的宝贝，谁也不能欺负。
　　萧剑听得全身一震，他眼中全是惊恐：“你，你是谁？”
　　宁宓眼神冷漠的瞥了他一眼：“宁宓！”
　　萧剑眼睛一突，额头冷汗一下子流了下来，他终于想起在那里见过宁宓了，在他办公大楼的会议室里，宁宓经常通过视频和他们这些集团高层对话。只是那个时候宁宓没有戴墨镜，现在她戴了，萧剑认不出来也属正常。
　　萧剑腰部微弯，身体轻微的颤抖着：“董事长，你，你”
　　宁宓淡漠的说道：“我来买几部车，我的身份你别说出去。”
　　“是，是”萧剑抹着额头的冷汗：“董事长，刚刚那部车既然是令公子看上的，那我不要了。”萧剑后悔了，他真的后悔了，在集团的所有者面前滥用职权，这，这可是大过啊。这就好像是一个三四品的官员在微服私访的皇帝面前说，你赶紧给我让开，我是四品大员，我要在这里吃饭，你们给我挪位置。
　　“不用了，既然逍儿决定不要了，那你就买回去吧，只是我希望这样的事以后别再发生。否则，你江南市地区总裁就别干了。”宁宓的语气很冷漠，冷漠到让萧剑这个在商场混了几十年的著名商人全身冷汗直流。此时的宁宓就像一个高傲的女皇，没人敢违背她的旨意，这才是全球第一大集团董事长的风度。
　　“是，是。”萧剑连连点头，没事了，没事了。暗自庆幸自己逃过一劫的萧剑心中暗自郁闷，好歹我也是华夏福布斯富豪榜上的人物啊，怎么面对这个董事长的时候就像是老鼠见到猫，小学生见到老师一样啊。还有，江南市几千万人，怎么就偏偏遇到了她呢，这运气背的。萧剑知道宁宓来江南了，甚至在云逍住院期间他还去过医院，可惜，他连宁宓的面都没见上。
　　“好了，你该做什么就做什么吧，我还要去其他地方参观。”宁宓直接下逐客令。
　　“是”萧剑恭敬的对宁宓一鞠躬：“董事长，在江南你有什么事都可以找我，我可以为你办好。”
　　宁宓挥挥手，像赶苍蝇一样让他走，连多余的话都没有一句。
　　这样的待遇萧剑还是第一次遇到呢，在以前，无论他走到哪儿都是焦点，在官场江南市的市长都得对他恭恭敬敬的。在商场，那些威名赫赫的商业天才一个二个都把他当财神来供着。可是现在他却像苍蝇一样被人挥手赶走，不得不说，这待遇还真是一个天一个地啊。不过萧剑却不敢说一个不字，甚至脸上不爽的表情都不能露一下，因为他相信，很多人想坐飞宇集团驻江南市地区总裁这个位置，他的身边就有好几个副总裁，只要他出一点点错，总裁的位置就不是他的了。
　　“爸，爸，你拉我做什么？”被父亲拉走，萧湘不满的娇嗔道。
　　萧剑苦笑，你这丫头差点让爸爸万劫不复了。“呵呵，你不是要买车吗？我们去梁经理那儿看看，看他办好手续没有。”
　　“哦，好。呵呵，反正我也得到了云逍的电话号码，改天我打电话让他出来玩。”萧湘得意道。
　　“你有云逍的电话？”萧剑吃了一惊，紧接着眼神一阵闪烁，或许这是一个不错的消息啊，如果能和宁宓的儿子扯上关系，甚至让他成为自己的女婿，到时候，东南亚总裁的位置还不是自己的？想到这里萧剑郑重的对萧湘说道：“湘儿，以后你要多约云逍出去玩，你一定要和他搞好关系。”
　　“为什么？”萧湘奇怪的问道，她本来就想和一下交朋友的，只是父亲的话让她很迷惑。
　　萧剑摇摇头：“呵呵，你不觉得云逍是个很有意思的人吗？”
　　“不觉得！”
　　“那你为什么要和他交朋友？”萧剑脸色一僵，无语说道。
　　“没有为什么啊，就是想和他交朋友。”萧湘白痴似的说道。
　　萧剑轻抚额头：“好吧，你想怎样就怎样吧。”
　　“妈，你给萧剑说了你的身份了？”云逍看着母亲轻声问道。
　　宁宓微微一笑点点头：“对啊。”
　　云逍无奈道：“其实没那个必要的。”
　　“我不准任何人欺负你，任何人都不行。”宁宓强势的说道。
　　云逍呆呆的看着母亲，这一刻，他深深的为先前亵渎母亲而感到羞愧，恨不得狠狠的扇自己几耳光。
　　回到兰博基尼跑车的旁边，美女车模黄美姬依旧在哪摆着各种各样的poss。引得周围的人相片一张一张的猛拍。
　　“黄小姐你好，我能和你合一张影吗？”云逍脸上带着坏笑走到黄美姬的身边问道。
　　黄美姬淡淡的看了他一眼：“你是谁？”
　　“我啊，嗯，我是你的爱慕者。”云逍胡扯道。
　　“小*弟弟今年几岁了？”黄美姬脸上露出一个戏谑的笑容，她看出了云逍年龄并不是很大。
　　云逍老脸一黑，小*弟弟？老子有那么小吗？怎么是个女人出来都叫我小*弟弟呢？宣静，南宫秋月，云雀，还有这个黄美姬。哼小*弟弟？老子的大兄弟出来吓死你，不是，撑死你。
　　“大婶，我今年三十八了，只比你小十岁。”云逍咬牙切齿的说道。
　　大婶？黄美姬笑容一僵，我有那么老吗？你三十八还只比我小十岁，那我不是四十八了？
　　“哼，小屁孩儿，快闪开，呆会儿我们老板来了我就要遭殃了，呵呵，乖，呆会儿等姐姐下班了，姐姐给你买糖。”黄美姬甜甜笑道。
　　云逍黑着脸，这个死女人，还给我买糖？还真当我是三岁小屁孩儿了。
　　“哦，是吗？那就谢谢姐姐了。”云逍脸上露出神秘的笑容，身体挤到黄美姬的身边，在众人看不到的地方，偷偷的在她光滑的上摸了一把：“嘿嘿，姐姐，皮肤挺滑的哦，嗯，弹性十足。”
　　云逍的揩油让黄美姬俏脸瞬间晕红，她恨恨的瞪了云逍一眼：“流氓，色狼，哼，别让我在见到你，否则，没有你的好日子过。”
　　云逍无所谓的耸耸肩：“大婶，下次你再见到我，你就是我的女人了。”
　　黄美姬被气笑了：“你的女人？你以为你是谁啊？世界首富的儿子？你是宁宓的儿子吗？如果你是，别说下次，现在我就是你的女人，呵呵，可惜你不是。”
　　“呵呵，大婶，记得你今天说过的话哦，下次见到我的时候我要你亲口承认你是我的女人。”云逍神秘一笑转身走到宁宓的身边。
　　听到云逍的话，黄美姬哑然失笑，好奇怪的小子，让我做你的女人？呵呵，你有那个资本吗？除了长得帅点，你还有什么呢？我不是拜金女郎，但你至少的要有配得上我的身份吧。
　　“怎样？”看到儿子试探完黄美姬回来，宁宓饶有兴致的问道。
　　云逍懒散一笑：“还不错。”
　　“就这三字？”宁宓失笑道。
　　云逍微笑道：“那，妈，你还想让我说什么呢？”
　　“呵，我还以为你会说很不错呢。”宁宓笑道。
　　云逍翻翻白眼：“妈，我才和她见第一次面，能够给出还不错这个评价已经很大方了。”
　　宁宓似乎不想和他在这个问题上纠缠下去，她轻轻笑道：“好了，我们不说她了，去别处看看吧。”
　　两母子边说边聊，很快，整个展厅内的名车全被他们看完了。国内生产的车两人并没有去看，没兴趣！逛到最后只有宁宓买了一辆奔驰越野车，云逍一辆没买。基本上没有他看得上眼的，美女车模倒是看了不少。
　　“好了，妈，我们回去吧。”逛了几个小时，云逍觉得有些累了。美女养眼，一连看几个小时，那也累啊，审美疲劳。
　　“好吧，我也有些累了。”
　　就在两母子刚要走出车展大厅的时候，美女车模黄美姬却追了上来：“等等”
　　云逍转过身，脸上带着微笑：“大婶，你找我有什么事吗？”
　　黄美姬俏脸微红：“你能不能别叫我大婶啊？”
　　“可以啊，那你想让我叫你什么呢？”云逍坏笑道：“要不，我叫你宝贝吧。”
　　“你，你叫我姐姐吧。”黄美姬俏脸晕红，不好意思的说道。
　　“好，那请问姐姐你追出来叫住我，有什么事吗？”云逍微笑问道。
　　黄美姬暗暗想道：“哼，我能有什么事找你，只是我的老板说讨好你对我的好处极大，虽然我不屑用这种方式。不过和这个行业的潜规则相比，讨好你已经算是损失最小的事了。讨好你能保住我的清白，我也不会再装什么清高了。”
　　“这，这是我的电话号码，你，你有什么事可以打电话给我。”黄美姬红着脸说道。
　　云逍脸上带着微笑定定的看着眼前的美人儿：“姐姐，我猜你是知道什么了吧。好吧，这是我的电话号码，你有什么事也可以打电话给我，我说了，你是我的女人，我不会让你受伤害的。”
　　黄美姬惊讶的看着云逍，她没想到云逍会猜到她知道一些东西，而且还说出那样的话。
　　事实上这很好猜，云逍是美男子，但这个世界上美男子太多了，比云逍漂亮的男人很多，所以，如果说云逍是凭英俊的外貌迷住了黄美姬，那纯粹是鬼扯。既然云逍没有迷住黄美姬，而黄美姬有专程跑出来给他自己的电话号码，这不还能说明什么吗？天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来，这是铁律，这黄美姬也不列外。
　　“呵呵，想让我做你的女人，只要你追到我，那也不是不可以，不过，你会要一个比你大十几岁的女人吗？”黄美姬笑道。
　　“大十几岁更好，这样你就可以照顾我了。”云逍笑道。敢情这家伙找女人是为了让女人照顾他啊。
　　“咯咯，好了，我要回去了，出来时间长了会被发现的。”黄美姬娇笑道，三十来岁的女人了，笑起来还这么迷人。
　　看着美女车模扭着翘臀离开，云逍脸上带着神秘的微笑，呵呵，车模，嗯，身材倒是挺不错的。
　　“怎么，动心了？”宁宓突然说道。是人都能听出她语气之中的酸味，是的，她吃醋了。
　　云逍摇摇头：“那有这么容易啊，如果你说芸姐还差不多，这黄美姬嘛，还差得远。”
　　（这里的黄美姬只是借用现实中人的形象，某些东西是杜撰的，比如，现实之中的黄美姬有没有被潜小弟不知道，但小说里的是没有的。现实中的黄美姬是不是不知道，但小说里的是）


第70章    酒吧风云（上）
　　第70章酒吧风云（上）
　　两人离开车展现场的时候时间已经是六七点了，这个时候天虽然还没黑，但也是朦朦胧胧的，十米之外就看不清人了。
　　“本来今天还想买几部好车的，可惜都没什么好车，只买了一部奔驰越野车。”宁宓微微有些遗憾的说道。
　　云逍不在意的笑笑：“这也没什么啊，只要有钱，去汽车公司直接订购，甚至可以自己设计自己喜欢的车型。”
　　“可是这段时间我们就没车开了，以前是坐你月姨的车，可是总不能一直坐人家的吧。”宁宓看着街上来来往往的人，轻声说道。
　　“你不是买了一部越野车吗被？”云逍停下脚步，呆呆的看着母亲在路灯的照耀下显得妖艳迷人的俏脸说道。
　　“呵呵，那部车这几天是到不了手的。”宁宓妩媚笑道。
　　“那也没什么啊，反正我们也不去哪儿，有没有车无所谓了。”云逍笑道。
　　“嗯，逍儿，陪我逛逛街吧。”宁宓眼神微微有些迷离。
　　“好。”……
　　江南市的夜景很美，灯火辉煌，霓虹灯闪烁着五彩的光芒，街道两旁处处透露出属于夜晚淫*靡生活的气息。各种酒吧，歌舞厅，夜总会，KTV里传出震耳欲聋的
　　音乐。大街上随处可见搂搂抱抱的男女，有些不太矜持的干脆直接接吻抚*摸起来。酒吧，夜总会等娱乐场所门口则进进出出各式各样的人，西装革履的白领，打扮
　　花哨的流氓混混，以及装扮暴露妖艳的各式女郎。这个夜晚，是属于他们的！
　　“逍儿，我们去这家酒吧看看吧，我好久都没有去酒吧了。”宁宓突然指着一家名叫醉生梦死的酒吧，微笑说道。
　　云逍随意的扫了一眼酒吧的门口，这家酒吧看上去还不错，主要是规模够大。云逍微笑点头道：“好吧，你说怎样就怎样。”云逍的话让宁宓的脸上露出甜蜜的
　　微笑，这让她想起二十年前，云逍的父亲就是这样处处让着她，无论她做什么他都会答应，差点就把她宠上天了。可惜的是，二十年后的今天，原本恩恩爱爱的一对
　　夫妻现在却是形同陌路，成了最熟悉的陌生人。
　　全世界的酒吧几乎都一样，都是震耳欲聋的音乐，打扮怪异人群，以及很多来找的寂寞男女。
　　云逍带着母亲来到一处角落里，这里还算安静，没什么人。
　　“妈，坐吧。”
　　宁宓微笑点头，找了一个位置，斯斯文文的坐了下来。
　　“先生小姐，请问你们需要什么？”这时候服务生来到两人的跟前微微弓着身子问道。
　　“来一瓶700毫升的路易十三吧。”云逍微笑道。
　　服务员一愣，他呆呆的看着云逍，没有回答。
　　云逍微微皱眉：“怎么了？”
　　“哦……”服务员回过神来：“好的先生，你稍等。”
　　服务员转身的刹那，脸上便流露出狂喜的神色，娘地，今晚遇到凯子了，草，居然有人来酒吧这种地方喝路易十三，而且还是在大厅里。一般路易十三这种好酒
　　都是在家里或是在酒桌上慢慢的品的，最不济，你也要找一间包间啊。嘿嘿，今晚发达了，让我算算啊，一瓶路易十三是一万五千元，再加上其它酒水的提成，今晚
　　老子足足挣了五六百块啊。发达了，发达了！唉，可惜了一瓶好酒啊，没品位的二世祖！
　　在云逍点出路易十三的时候，在他的邻桌，几个西装革履，脸上带着墨镜的家伙微微有些错愕的看了他们一眼，然后不着痕迹的转过头去，装作没听到。不过他
　　们之中唯一一个没戴眼镜也没穿西装的家伙却盯着宁宓看了好几眼，嘴角浮现出一丝神秘的微笑，然后不再理两人，自顾自的喝着酒。那几个西装男显然是他的保镖
　　或者手下之类。
　　云逍是从死人堆里出来的，几人的反应自然被他清清楚楚的察觉到了，不过他没在意，所谓艺高人胆大嘛。
　　“先生，这是你的路易十三。”服务员用托盘端来一瓶包装精美的洋酒，恭敬的放在桌上。
　　“好，打开吧。”
　　“好的。”服务员长长的松了口气，就怕你不打开啊，你不打开，今晚我的提成就没到我的兜里，既然你要求打开了，那提成就是我的了。
　　当打开瓶塞，一股浓郁的酒香便从瓶口里飘了出来。云逍取过杯子给母亲和自己倒了一杯，然后轻轻的抿了一口。不愧是一万多块的好酒，虽然比起直接从酒庄
　　里购买的要差得多，但总的来说口感还是很不错的。
　　闻到酒香，那几个西装男都扭头看向云逍桌上的美酒。至于那个没戴眼镜的家伙，脸上的笑容却是越发的灿烂了。
　　“妈，这酒不错，你尝尝吧。”云逍微笑道。
　　宁宓妩媚一笑：“呵呵，这酒吧里的酒会有我们纽约别墅里的好吗？”
　　云逍无奈的翻翻白眼，纽约别墅里的那些酒还是酒吗？那是液态钻石啊，很多酒都是全世界只有几瓶，而里面的那瓶就是其中之一。云逍甚至清清楚楚的记得，
　　在纽约的别墅里有一瓶酒的年份超过五百年，那是华夏明朝时候的女儿红。那种酒能叫酒吗？那是古董啊！
　　看到儿子的表情宁宓掩着小嘴咯咯娇笑，那成熟的娇躯荡起阵阵波浪，看得云逍眼睛一阵发直。
　　“极品，极品啊。”那个没戴眼镜的家伙喃喃说道。
　　“少爷，你说什么极品？”一个西装男开口问道。
　　少爷淡淡一笑：“女人！”
　　女人？几个西装男都不明白少爷在说什么。
　　就在几人疑惑的时候他们的少爷却突然站起身来径直向云逍他们走去。几人微微一愣，刚想站起身来，他们的少爷却挥手制止了他们。
　　“美丽的小姐你好，我叫周晨，京城来的，能请你喝杯酒吗？”周晨，也就是几个西装男的少爷彬彬有礼的对宁宓说道。
　　宁宓隔着大大的墨镜微微扫了他一眼，没有说话，优雅的端起桌上的酒杯抿了一口酒：“嗯，你说的不错，这酒还勉强能喝。”当然，她是对云逍说的。
　　周晨脸色一变，从来没有人敢无视他，从来没有，可是今天他却被眼前这个女人无视了。周晨脸色变得很难看，他深吸一口气，勉强压住心中的怒气，脸上努力
　　挤出一个难看的笑容：“小姐，我是京城来的，我想请你喝杯酒，希望你能答应我。”周晨的话微微带着威胁。
　　云逍微微皱眉，刚想说话，就在这时，一个打扮花里胡哨，脸上带着骄傲笑容的家伙却冲了出来，他的身后还跟着一群打扮和他大同小异的少年男女，人数大概
　　在十来个人。一看就知道这些人是江南市的太子党，公主党，官二代，或者富二代。
　　只见他随意的抓起桌上的路易十三，然后拿到眼前扫了一眼，脸上带着玩世不恭的微笑：“哟，路易十三，好酒，好酒啊。”说着，他直接把酒瓶凑到嘴边咕嘟
　　咕嘟的喝了起来。
　　事情被人打断，周晨万分的不爽，他脸色凶狠的盯着打扮花哨的家伙，一句话不说。这个时候他的那四五个西装男保镖也已经来到他的身后。
　　云逍这会儿却不说话了，他脸上带着灿烂的笑容，淡淡的看着这两拨人。亲手搏虎哪有坐山观虎斗来的自在。
　　“你坐到我身边来。”云逍温柔的对母亲说道。
　　宁宓也不说话，乖巧的坐到云逍的身边，表情淡然的盯着眼前的两拨人。
　　“兄弟，你扰了我的好事，该给个说法了吧。”周晨冷漠道。
　　“好事？”打扮花哨的家伙放下酒瓶嗤笑道：“你是在见义勇为呢还是扶老奶奶过马路？”
　　“哈哈……”打扮花哨的家伙身后的同伴们很配合的发出震天的笑声。
　　云逍突然觉得这个家伙很有意思，他脸上的笑容越加的灿烂了。
　　周晨脸色铁青：“兄弟，别太过分了。”
　　打扮花哨的家伙笑脸猛地一收：“小子，这里是江南，不是京城，你在京城作威作福老子管不了，但是在江南，是虎，你得给我趴着，是龙，你也得给我盘着，
　　在江南，还轮不到你耍威风。”
　　“你……”周晨脸色难看到极点：“好，好，还从来没有人敢和我这么说话，小子，你惹怒我了。周清，没看到你家少爷我被人欺负了吗？”随着周晨的
　　怒喝，周清雄壮的身体一震，一股彪悍的气息喷*勃而出，杀气就像怒喷的火山一样猛地向打扮花哨的家伙压去。
　　“上！”周清怒吼一声，紧接着他身后的四个西装男以猛虎下山的威势冲向那群打扮花哨的公子哥。
　　“啊……”
　　“妈呀……”
　　“草……”……
　　惨叫声，怒骂声响成一片，十来秒的时间，那一群公子小姐全都倒在地上，他们也就是平时仗着家里的权势欺负欺负没权没势的普通民众罢了，遇到高手，他们
　　连普通人都不如。
　　看着自己带来的人全倒在地上，打扮花哨的家伙脸露惊恐，不过他却没有后退半步：“小子，知道我是谁吗？哼，我爸是青帮夜修罗手下得力干将，你敢动我
　　一下，我会让你全家灭亡。”
　　周晨冷冷一笑：“我还以为你是青帮帮主的儿子呢？没想到就是一青帮堂主手下的儿子。想灭我全家，有本事你就去京城吧。今天暂且饶过你，下次别让我遇到
　　你，否则，我让你后悔活在这个世界上。青帮？哼！”
　　云逍了然，原来那个打扮花哨的家伙居然是夜灵手下得力干将的儿子。听周晨的话，显然他的来头也不小，至少比起打扮花哨的家伙来不会差。最主要的是他身
　　后那几个保镖身上的杀气很足。就算他们是特种兵，那也是经历过战争的特种兵。如果不是特种兵，那么他们就应该是佣兵。还有一种就是，他们也是黑道成员！这
　　三种可能云逍比较偏向于第三种，这也就是说，周晨也是出生黑道家庭。而在华夏能和青帮相抗衡的大帮派只有一个，那就是北方洪门，天子脚下的洪门！云逍还真
　　猜对了，周晨的确是出生北方洪门，他的父亲是洪门的一个堂主。
　　比帮派势力，洪门不弱于青帮，两个大帮派分处南北，彼此对峙，谁也奈何不了谁。比老爸的职位，周晨的老爸明显要比打扮花哨的家伙的老爸更有权势，一个
　　是堂主手下，一个是堂主，高下自然立判。所以，无论比什么，周晨都不会怕他。只是现在他是在南方，他不敢放肆，正所谓强龙不压地头蛇！南方，毕竟是青帮的
　　，不是他洪门的。就算周晨死在南方，相信他老爸也无可奈何，只能打碎牙往肚里吞，他总不能因为自己的儿子死了就派洪门精锐南下吧，他的上面还有洪门门主呢
　　，洪门可不是他做主！
　　“小子，你等着，我会让你好看的。”打扮花哨的家伙威胁一番之后舍下和他同来的同伴独自一个人跑了。
　　“少爷，我们快走吧，这里是青帮的地盘，迟了被青帮的人发现我们就麻烦了。”西装男周清劝道。
　　周晨咬咬牙，他自然知道事情的轻重缓急。
　　“周清，带他们两人走。”周晨指着云逍和宁宓说道。
　　周清微微皱眉：“少爷，这……”
　　“还不快做？”周晨怒道。
　　“是。”
　　周晨刚想动作，云逍却嘿嘿笑了起来。现在这四周可都是人啊，爱看热闹这是华夏人的传统，刚刚这里干了一架，酒吧里的客人都围了过来观看，当然怕事离开
　　的也不少，总的来说，这家酒吧今晚的生意砸了。
　　“你笑什么？”周晨微微皱眉道。
　　“那我先问你，你想带我们去哪儿？”云逍不慌不忙的问道。
　　“哼，到地方你自然就知道了。”周晨不愿废话，对周清使了个眼色：“动手！”
　　周清听到周晨的命令却没有丝毫动作，因为他感觉到此时他仿佛是被一条见血封喉的毒蛇给盯住了，只要他敢乱动，那么下一刻他就会和这个世界说拜拜。
　　“周清，你怎么回事？怎么还不动手？”周晨恼火的瞪向周清，周清身后的四个西装男也疑惑的看着他。
　　不看不知道，一看吓一跳，原来不知何时周清已经满头大汗，他脸色微微有这些苍白，身体还在轻轻的颤动，眼中全是深深的惊恐。顺着周清的视线看去，云逍
　　脸上带着似笑非笑的神情，眼神却是冰冷无比，周清就是被他眼中射出的，犹如实质的杀气给吓到了。
　　“你们几个动手！”周晨大吼一声。
　　“不要！”周清这时却清醒过来，只是一切都太迟了。
　　周清身后的四个西装男已经发起了对云逍和宁宓的攻击。母亲就在身边，云逍不敢有丝毫大意，那怕眼前的四人不是他一合之敌。不能退，那便进！
　　“完了！”周清心中哀叹一声，紧接着，四条黑色人影被高高抛起，远远的砸向远处的吧台，等他们着地的时候，已经是出气多，进气少了。
　　“啊……杀人了！”不知是谁大吼一声，紧接着酒吧里不相干的人在几十秒的时间内消失的一干二净。
　　既然已经出手了，那就要绝后患，这是云逍的风格，他不是一个人，他还有一个对他最重要的母亲，他不能把危险留给母亲。所以，但凡他感觉到对母亲有威胁
　　的人他都会斩草除根，这样的人被云逍处理掉的很多很多。不然，以宁宓的身份怎么会身边一个保镖都没有呢？而且还没有杀手来暗杀她？那是因为她的身边就跟着
　　一个最高明的杀手。云逍不是杀手，他是保镖，但是他不知从哪里听说最好的杀手就是最好的保镖，所以他去做了杀手，做了最高明的杀手。云逍的身手很厉害，却
　　不是最厉害，这个世界上有很多人的身手比他厉害，但却没有人敢惹他，一是因为他的暗杀手段厉害，还有就是，他行事风格残忍以及。惹到他，并且有些实力的人
　　全都会被他杀死，那些人往往都是被，灭门！
　　显然，这个周晨，有些实力，至少已经足够威胁道宁宓了，所以，今晚他完了！
　　云逍一脸冷漠的来到周晨的跟前，眼中没有半点人类该有的感情，有的只是最深沉的杀机。
　　此时周晨还没有从刚刚云逍所带给他的震撼之中清醒过来，他还在痴痴呆呆的看着一辆冷漠的云逍。却不知，死神已经降临在他的头上了。
　　“小兄弟，不要。”周清大吼一声：“他是北方洪门周堂主的儿子，你不能杀他。”
　　云逍的视线越过周晨，看向周清，脸上露出残忍的微笑：“这不是理由。”
　　“小兄弟，我们少爷虽然有错，但罪不至死，希望你饶了他。”周清哀求道，他现在连反抗云逍的勇气都没有。
　　“他的确罪不至死，但等到他罪该万死的时候，该死的就是我了。”云逍的话只有他明白，连宁宓都不明白他在说什么。周晨怎样才能让云逍觉得他罪该万死呢？那就是他对宁宓不利了，甚至得手了。那个时候云逍除了后悔死，还能做什么？为了以防自己以后后悔死，这个周晨必须杀，就算现在不杀他，找机会也要暗杀了
　　他。
　　PS：今天第1章到，这算是大章吧，星期一很繁忙，千帆不敢保证能够更新三章，只能用增加一章字数的方式来弥补大家了。


第71章    酒吧风云（下）
　　第71章酒吧风云（下）
　　“这个人，你不能杀。”就在这时，酒吧门口响起一声大吼声。
　　云逍把视线投向来人，来人是一个身高体壮的大汉，满脸横肉全身肌肉坟起，汗毛浓密，就像，就像一头大猩猩。
　　云逍还没说话，大猩猩却再次开口了：“这个人，你不能杀，哼，北方洪门的人既然来到我青帮的地盘了，怎么咱们也要好招待招待啊。”说招待之时，大猩猩
　　脸上全是狰狞的笑容。
　　听到大猩猩的话，云逍微微前一笑：“可以，人我可以留给你们，不过三天之后我要看到他的尸体，否则，你死定了。”
　　云逍的话让大猩猩一愣，紧接着他哈哈大笑起来：“小子，你是谁？呵呵，我死定了，在江南市，还没有人对我这么说过话呢，小子，你很狂，你很狂啊。”
　　云逍不在意的笑笑：“狂不狂另说，话我是给你说了，你不信大可以试试。”
　　“哈哈，既然如此，那你也留下吧。我倒要看看，三天之后你怎么让我死定了。”大猩猩大笑道：“青帮的兄弟们，你们还等什么？”
　　大猩猩刚喊完，酒吧门口瞬间涌进来几十个手持刀械的黑衣人，带头的正是那个打扮花哨的家伙。
　　“张叔，就是他，就是那小子打了我的人。”打扮花哨的家伙指着周晨说道。
　　“孙霸，你小子也太不济了吧，就这个家伙，还把你们打得一塌糊涂，哼，如果不是我和你老爹有些交情，我才懒得管你呢。”原来那个打扮花里胡哨的家伙叫
　　孙霸。
　　孙霸老脸一红：“张叔，他们可都是洪门的好手，我的那些兄弟就是一般的公子哥，让他们飙车玩女人是高手，打架，他们不行。”
　　“哈哈，你这话倒是实话，好了，你站一边吧，让我来抓住洪门周邦彦周堂主的公子，嘿嘿，这次夜堂主要好好的奖赏我了。”大猩猩哈哈大笑道，大猩猩本名
　　张元红。
　　“好，张叔，小侄就不烦你办正事了，小侄到一边呆着去。”孙霸所说的一边就是宁宓的身边。
　　“哈哈，小姐，你好，先前没来得及给你打招呼，希望你别见怪，我叫孙霸，请问小姐叫什么名字？”孙霸嬉皮笑脸的对文文静静坐在一边的宁宓说道。
　　云逍走回母亲的身边，轻轻拍了孙霸的肩膀一下：“她不希望有人打扰，你可以走了。”
　　“小子，你是谁？”身边瞬间大怒，怒瞪着云逍道。
　　“我是谁，你没必要问，我再说一次，你，可以走了。”云逍脸色冷了下来，最后四个字他说的很重，他没想到进一次酒吧会惹出这么多事。青帮，洪门，华夏
　　两个最大门派的人都来了。
　　“小子，你找死，哼，今天我还就不走了，我倒要看看你能奈我何。嘿嘿，不过嘛，你要我走也容易，你身边的女人也跟我走，长夜漫漫，无心睡眠，正好我可
　　以和她去酒店翻云覆雨……”孙霸的话还没说完，他的声音却像是音响断电一般戛然而止。
　　张元红刚想对周晨出手，可是孙霸的异样却惊醒了他，他连忙扭头看去，只见孙霸死死的捂住的喉咙，眼中全是不敢置信的的惊恐，到死他也想不到云逍会
　　突然对他出手，而且还这么绝，直接割断他的喉咙。
　　砰！孙霸的身体无力的倒在地上没了生气。
　　“孙霸！”张元红大吃一惊，舍下周晨扑向孙霸的身体。他和孙霸的父亲是好朋友，如果他的儿子死在他的眼前，他怎么给他的好朋友交代？
　　“小子，你杀了孙霸，我要杀了你，青帮不会放过你的。”张元红双目赤红，眼中全是杀机。
　　云逍冷冷一笑，指着宁宓，看着张元红说道：“他敢侮辱她，别说他只是一个青帮堂主手下的儿子，他就是青帮少主，洪门少主，M国总统的儿子，本拉登的孙
　　子他也死定了。你想给他报仇，尽管来吧。”
　　“少爷，我们赶紧走吧。”周清见云逍杀了孙霸，又和张元红闹了起来，连忙扯了扯周晨的衣服说道。
　　周晨脸色难看，他还从来没这么窝囊过呢，居然要偷偷摸摸的逃跑，如果是在北方，这些人早被他全都干掉了。
　　“怎么，想走？你们问过我了吗？”云逍淡淡笑道，自始至终他都显得那样从容，宠辱不惊。就算杀孙霸的时候他表现得很镇静，给人的感觉就是他不是在杀人
　　，而是在割一个木头人的脖子。也正是因为这种漠视生命的态度彻底的镇住了那几十个青帮的成员，连周清这种从死人堆里爬出来的黑道分子也心底发凉。
　　听到云逍的话，周清脸色微微有些苍白，他一个杀人如麻的流氓居然被吓成这个样子，实在有些有损他的威名。
　　“这位先生，我家少爷知道错了，请你高抬贵手放过他一马，洪门会永感你的大恩大德的。”周清苦苦哀求道。周晨的死活他不关心，可是如果周晨死了，那他
　　也活不成了，他活不成没关系，混黑道嘛，本就是脑袋挂腰间的，最主要的就是他死了，他的家人也要跟着遭殃啊。
　　云逍突然微笑道：“你过来，我告诉你一个秘密。”
　　周清一愣，脸上全是疑惑，不过他还是乖乖的向云逍走过去。
　　云逍诡异一笑，把嘴凑到他的耳边，轻声说道：“我是女神守护者。”
　　听到这几个字，周清脸色一下子变得苍白如纸，眼中全是惊恐，他惊骇的等着云逍：“你说，你说，你是，你是……”后面的话他没说出来。
　　云逍瞪了他一眼，淡淡点点头。
　　周清痛苦的闭上眼睛，怪不得有那样的杀气，怪不得自己的那四个兄弟连人家一招都挡不住，原来是世界头号杀手。这下好了，不用求什么情了，女人守护者的
　　做事风格全世界闻名，那就是扼杀掉一切惹到他，并且他认为对他有威胁的人。显然，周晨够这个资格了。
　　“周清，你怎么了？”注意到周清绝望的眼神，周晨本能的觉得不对劲。
　　周清冷漠的扫了周晨一眼，然后不再理他，重新把视线转移到云逍的身上：“我可否提一个请求。”
　　“说。”
　　“让我和青帮的人战死。”
　　“可以。”云逍神色正经，同意了他的请求。
　　“周清，你怎么了？这小子不就是一个有点本事的家伙吗？至于你这样吗？”周晨大怒。
　　“哈哈，周晨，老子现在也放开了，反正左右是个死，老子不妨把话说开了。老子最看不起的就是你这样的公子哥，屁本事没有，仗着家里有点实力，到处欺男
　　霸女，坏事做绝。你以为老子想来保护你吗？如果不是你老子控制住了我的家人，你以为老子会来保护你这样的废物吗？我呸，，垃圾，你就是一个垃圾，你们
　　全家都是垃圾。来吧，青帮的杂碎们，老子活着是洪门的人，死了是洪门的鬼，就让老子轰轰烈烈的战一场吧。”周清此时说的，豪气十足。舍得一生剐，
　　敢把皇帝拉下马，周青现在就是这种状态，生死之事度外！
　　“周清，你找死，你居然敢这么说我，我要你死，我要你全家都死！”周晨大怒，大声怒吼道。
　　“哈哈，要我死？要我全家死？哈哈，周晨，你没有那机会了，惹到他，你就是门主的儿子，也死定了。先生，周清最后提一个请求，求你杀了他，让这个自以
　　为是的砸碎比我先死。”最后一句话周清是对云逍说的。
　　云逍点点头，反正周晨无论如何今天死定了，早死晚死无所谓：“好，我敬重你是条汉子，你的要求我答应你。”
　　“小子，你敢……”周晨脸色大变，刚想威胁一番，可惜和孙霸一样，他的声音也戛然而止，然后砰的一声倒在地上死了。没人看到英雄是怎么出手的！
　　张元红看得口干舌燥，他知道这次踩到铁板了，从周清的变化，他知道了云逍的厉害，是那种他惹不起的存在。可是紧接着他又想起，这里是江南市，这里是夜
　　修罗的地盘，自己是夜修罗的手下，谁人敢对自己动手，那不是得罪夜修罗吗？想到这里，张元红又硬气起来：“青帮的兄弟们，先杀了这个洪门的奸细。”
　　“杀……”
　　“杀……”……
　　喊杀声不断响起，紧接着一片刀光剑影闪过，周清死在乱刀之下。这个过程很短暂，周清不是他云逍，几十个人围攻他，他除了死，没别的选择。
　　解决完周清，张元红把目标对准云逍：“哼，小子，现在我要让你知道，这江南市是我们青帮说了算，不管你是谁，得罪我们青帮都不会有好下场。”
　　“是吗？张坛主好霸气，好威势啊。”云逍还没说话，酒吧门口却先响起了一个女人冷漠的声音。事情闹大了，酒吧里的客人早已经跑干净了，女人的声音并不
　　大，不过在场的人却清清楚楚的听见了。
　　张元红吓了一大跳，他连忙转身向声音处看去，果然，那里正站着一个一身黑色紧身衣的成熟女人，女人长得很漂亮，最主要的是她脸上英气勃勃，此时她的俏
　　脸上全是冷漠，眼中带着丝丝怒气。
　　“堂主，你，你怎么来了？”张元红结结巴巴的说道，不错，来人正是夜灵。
　　“呵呵，我能不来吗？我再不来你张坛主都要当上青帮的帮主了。”夜灵的话说的极重，这完全就是诛心之言，现在的帮会最忌讳的就是谋朝篡位，如果夜灵的
　　话被青帮帮主上官雄听去了，他张元红少不了要吃一顿帮规。
　　张元红脸色大变：“堂主，属下对帮主忠心耿耿，万万不敢有这种想法。”
　　“哼，你的事回去再说，今晚的事就这么算了，孙乾海的儿子死了，那是活该，青帮帮规不得欺凌良家妇女这一条都忘了吗？你带着你的人回去吧。”夜灵语气
　　森冷的说道。事实上，她这是在救张元红，入股张元红真和云逍动手，那么今晚他是注定要不死也残，云逍的手段她清楚。
　　听到夜灵的话，云逍脸上路出一丝神秘的笑容，不过他最终没有阻止张元红离开，算是给夜灵一个面子吧。
　　“是，是，属下这就走，这就走。”张元红抹了把额头的冷汗，他想不通怎么夜灵会突然出现在这里。不过呢，夜灵来了也好，他不是不想给孙乾海的儿子报仇
　　，实在是夜灵来阻止了，他有心无力。
　　打发那些人离开，夜灵这才来到云逍的跟前，眼中带着些许笑意：“弟弟，没想到我们才分开几天，这又见面了。”
　　云逍淡淡一笑：“是啊，夜姐怎么会出现在这里呢？”
　　“我？呵呵，随便走走，就走到这里来了。你呢？怎么会来酒吧？”夜灵笑道。
　　“我？我也是随便走走就走进来了。”云逍胡扯道。
　　“哦。”夜灵也不在意，把视线转移到宁宓的身上：“她是？”
　　“我妈。”云逍简短的介绍道。
　　“什么？”夜灵大吃一惊，她没想到那个穿着朴素，带着墨镜的女人居然就是那个号称全球第一美女的夜灵。
　　宁宓这个时候也摘下墨镜，微笑着给夜灵打招呼：“你好。”
　　“你，你好，宁女士，你真漂亮。”夜灵痴痴的看着宁宓的绝代容颜，心中不断的感叹，不愧是世界第一美女，这样的绝代风华，世上再没一个女人能比得上她。
　　宁宓微微一笑：“夜小姐也很漂亮呢。”
　　“呵呵，宁女士，你是云逍的母亲，我的年龄应该比你小，你叫我夜灵就是。”夜灵笑道。
　　“嗯，我叫你灵妹妹吧，你也别叫我宁女士了，你叫我宁宓就好。”宁宓随和道。
　　夜灵没想到这个世界上最出色的女人居然如此好说话，她顿时有一种受宠若惊的感觉，毕竟在很长的一段时间内，宁宓一直是她的偶像啊，她微笑道：“你叫我
　　灵妹妹，那我以后就叫你宁姐姐吧，这样也显得亲近一些。”
　　两个女人说话，云逍直接被扔在一边。在这全是尸体的酒吧里聊天，实在不是一件快乐的事。还好这样的场面并没有吓倒两个女人，夜灵就不用说了，宁宓在M
　　国的时候经常遭到暗杀，她也是见多识广的。
　　“妈，夜姐，你们要聊天，也要找一个干净一点的地方吧，这里全是尸体，看着让人不舒服。”云逍苦着脸说道。
　　“逍儿说的有道理，宁姐姐，今晚小妹还有事要处理就不陪姐姐了，以后有时间小妹一定做东邀请姐姐去家里一叙。”夜灵率先开口道。
　　“好的，姐姐也想听听你这个华夏奇女子的故事呢。”宁宓开玩笑道。
　　“呵呵，华夏奇女子？姐姐取笑小妹了，姐姐才是华夏千年难见的奇女子，小妹和姐姐比起来，完全不值一提。”夜灵谦虚道
　　PS：晚上估计更新不了了，要写五千字的报告，敬请各位大大见谅。


第72章   去宣静家做客
　　第72章去宣静家做客
　　“逍儿，你怎么认识夜灵的？”离开酒吧，宁宓轻声询问身边的儿子。
　　“呵呵，有一次我和几个同学去KTV唱歌，她的手下惹到我们，然后我和他们打了一架，就在那时和她认识的。”云逍笑道。
　　“哦，这件事，你怎么没给我说过？”宁宓微微有些责怪的说道。
　　云逍不在意的笑道：“这又不是什么大事。”
　　宁宓嗔怪的瞪了他一眼，不着再说话。
　　两母子回到家，已经是晚上十点过后了，一夜无话。
　　第二天云逍没什么事，就宅在家里玩玩游戏，看看电影什么的。下午的时候，宣静却打电话来了。
　　“喂，静姐，有什么事吗？”
　　“没事就不能打电话给你啊，你这小色狼，真是没良心。”电话里，宣静娇嗔的声音传了过来。
　　“呵呵，静姐，哪有啊，我是觉得你工作挺忙的，抽不出时间来给我打电话。”云逍笑道。
　　“这还差不多，嗯，逍弟弟，你有时间吗？”宣静迟疑了一下问道。
　　“哦？有什么事吗？”云逍微微皱眉问道，莫非静姐遇到了麻烦？
　　“也没什么事，就是想请你来家里吃顿饭，咱们姐弟好久没见了，正好见见。”宣静笑道。
　　“好啊，那我要什么时候去你家呢？”云逍释然一笑，不就是邀请我去家里做客吗？搞得这么神秘。
　　“你现在有时间吗？”宣静犹豫了一下说道。
　　“静姐，你不会想说就是现在吧。”云逍愕然，这也太急了吧。
　　“如果你有时间的话，那你就现在过来吧。”宣静微笑道。
　　“好吧，对了，你老公在家吗？”云逍有些不放心的问道。
　　“在啊。”
　　“啊？那，静姐，我去你们家方便吗？”云逍有些纠结了。
　　“有什么不方便的？我就邀请你来吃顿饭，又不做什么，他还敢说什么不成？”宣静霸道的说道。
　　“哦，那好吧。”云逍想了想答应了下来，也是啊，这天才刚黑，去人家吃顿晚饭，似乎也没什么啊，又不偷人家的老婆。如果，如果有机会的话，偷还是不偷
　　呢？哎呀，在人家老公面前偷人家的老婆，似乎不太好吧，不过，在这种环境下，似乎，似乎更有味道啊。云逍开始YY了，他在想要不要在宣静老公的眼皮子底下和
　　她玩暧昧。最终他决定，如果有机会，为什么不呢？反正宣静的全身上下都被他玩过了，除了没有进入她的下面那两张嘴之外，其它地方貌似都进过了。
　　“妈，静姐打电话给我，让我去她家一趟。”云逍来到宁宓办公的地方。宁宓身穿一套得体的家居休闲，一股很宽松，但却很保守，云逍站在她面前根本没什么
　　好看的。此时的她尽显女强人风范，娇躯笔直的坐在办公椅上，眼镜上带着一副金边眼镜，绝美的俏脸冷漠严肃无比。手中的签字笔不断的在文件上写写画画，似乎
　　在签署什么文件。
　　宁宓微微皱眉：“静姐？宣静？”
　　“对，就是她。”
　　“她找你有什么事吗？这么急？”宁宓对宣静还是充满好感的，毕竟人家在医院那么照顾云逍。
　　“也没什么事，就是让我去她家吃顿饭。”云逍笑道：“我晚上应该就会回来了。”
　　“那好吧，那你去吧。”宁宓虽然不愿意儿子出去，留自己一个人回家，可是他已经是大人了，有些事不能太束缚他。
　　“好，那，妈，你自己回去吧，注意安全。”云逍微笑道。
　　“嗯，你也是。”宁宓说完，凑过红唇在云逍的脸颊上吻了一下。
　　云逍愣了一下，贪婪的看着母亲的红唇，那里曾经含过他的小*弟弟，好想好想品尝一番。想到这里，云逍有些心猿意马，的小*弟弟也刷的立了起来，
　　为了不让自己出臭，云逍赶紧推开出租车的门走了下去。他以为自己掩饰的很好，事实上宁宓已经看见了，她俏脸晕红，眼神有些妩媚：看来以后太过亲密的举动也
　　不要有啊，他正处于萌动的青春期，些许的挑*逗都会让他受不了。唉，这个臭小子，面对自己的妈妈也能有反应，真是个小色狼。
　　离开母亲办公室的云逍看着自己高高竖起的小兄弟，脸上苦笑不已，真是个没出息的家伙。这么容易骄傲，嘿嘿，不过呢，能插进世界第一美女的小嘴，它也真
　　的值得骄傲了。想到这里，云逍的小兄弟更加的骄傲了，直有一中想裂裤而出的架势。
　　“静姐，你居然会出来接我，你还真是让我受宠若惊啊。”看到站在小区门口的宣静。云逍微微有些感动，嘴上却调侃道。
　　宣静娇俏的白了他一眼：“你这小坏蛋，什么受宠若惊？姐姐出来接弟弟不是应该的吗？再说了，我不出来接你，你也找不到我家啊。”
　　云逍被宣静的电眼电得微微一愣：“姐姐，几天没见，你又变漂亮了。”
　　对于云逍的夸赞，宣静很开心，她脸上露出迷人的笑容，走上前去搂住云逍的胳臂：“呵呵，这么说我以前就不漂亮了？”
　　“没，我没这意思，静姐以前也很漂亮啊，特别是穿上空姐服的时候更漂亮。”云逍笑道，说着，他手臂还蹭了蹭宣静的，人妻就是不一样啊，这酥*
　　胸又软又滑，还很大，弹性十足，像摸气球一样。
　　宣静被云逍这么一挑*逗，俏脸一下子红了，她轻咬红唇，似羞还怨的白了云逍一眼：“弟弟，别乱动，这里是在小区门口，很多人看着呢。”宣静说着，手臂
　　用力，的胸*脯紧紧的压在他的手臂上，不让他乱动。
　　云逍色色一笑：“姐姐，我不乱动，你可以乱动啊，啧啧，几天没见，姐姐这里又长大了哦。好软，好滑啊。”手臂被宣静抱着，云逍的大手隐秘的在宣静双腿
　　之间的桃源掏了一把。
　　“嗯”宣静呼吸一下子急促起来，双腿微微有些发软，她只能紧紧的抱着云逍的手臂不让自己滑倒。这下云逍更舒服了，这可是真正的胸推啊，虽然
　　推的不是背，手臂也一样。
　　“弟弟，嗯，弟弟，别闹，别闹，有人看着呢。”宣静俏脸一片潮红，眼睛水汪汪的，都快滴出水来了。
　　云逍邪邪一笑，不再挑*逗她，这里是小区门口，人来人往的，被人看到了，自己可以不在乎，天天进进出出的宣静还要生活呢。
　　见云逍不再自己，宣静暗暗松了口气：这个弟弟太厉害了，他再下去自己就要出丑了。放松下来的宣静又有些失望，似乎是在为没了这种让人心跳加速
　　的刺激而失望。女人还真奇怪啊。
　　“呀，小静，这是谁啊，你们这么亲密？”就在这时，身后传来一个女人的惊呼声。
　　宣静顺势放开云逍的手臂，仪态大方的转过身来：“啊，原来是茗姐啊，呵呵，茗姐这是去哪儿了？”
　　叫茗姐的女人微笑道：“也没去哪儿，就是出去逛逛街，小静，这是谁啊？”
　　“他啊，他是我认的弟弟，也是我一个朋友的儿子，呵呵，今天他正好没事，来我家玩呢。”小静笑着说道。
　　弟弟？朋友的儿子？这是什么关系？再说了，就算如此，你们用得着这么亲密吗？你整个人都快贴到人家的身上去了，知道的说是你弟弟，不知道的还以为是你
　　的情*夫呢。这种话茗姐自然是不会说出来的，她装作不在意的笑道：“呵呵，你们两人的关系可真好啊，刚刚我在后面看到你们，还以为他是你的小男朋友呢。”
　　宣静俏脸一红：“茗姐，说什么呢，我是有丈夫的人了，再说了，他小我那么多，我们怎么可能？”
　　茗姐暗暗想道：你还知道你是有丈夫的人啊？有丈夫的人了还和人家小青年如此亲密，你这不是诚心人家吗？
　　“呵呵，我这不是看错了吗。”茗姐笑道，各家有个家的事，茗姐也不好说什么，她把视线转移到云逍的身上。呵，好一个美男子啊，脸如冠玉，眉如卧蚕，双
　　目炯炯有神，鼻梁挺直，嘴巴不大不小。身材匀称高挑，气势雄壮，气质不俗，全身散发着迷人的优雅气息。
　　“咯咯，小*弟弟，你叫什么名字啊？”茗姐满脸微笑的看着云逍问道。
　　云逍翻翻白眼：“姐姐，弟弟就弟弟，干嘛要加一个小字啊？”
　　茗姐一愣，紧接着咯咯娇笑起来：“咯咯，小*弟弟，我的年龄已经足够做妈了，你比我小得多，叫你小*弟弟并没有错啊。不过，你既然不喜欢小*弟弟这
　　个称呼，那我就不叫了。好吧，小，嗯，弟弟，你叫什么名字呢？”茗姐突然觉得云逍很有意思。
　　“姐姐，我叫云逍，姐姐叫什么呢？”云逍微笑问道。
　　看着云逍的笑容，茗姐一愣，这小家伙的笑容还真阳光啊。
　　“呵呵，姐姐叫苏茗。你可以叫我茗姐，当然，你叫我茗姨也可以。”苏茗笑道。
　　“好，我还是叫你茗姐吧，叫茗姨把你叫老了。”云逍讨巧道。
　　“咯咯，弟弟嘴真甜。好了，不打扰你们了，我也要回去休息休息，逛了一天的街，挺累的。”
　　“好，茗姐再见。”云逍笑着说道。
　　“嗯，弟弟再见，小静再见。对了，弟弟，有时间来我家玩，我家你静姐知道在那儿，你让她带你来。”苏茗挥挥手说道。
　　“好的，茗姐，我一定去。”
　　“呵呵，看不出你的人缘还挺好的啊，刚来我们小区就认了一个姐姐，还要去她家玩。”宣静有些吃醋了。
　　云逍饶有兴致的看着她：“静姐，你吃醋了？”
　　宣静俏脸一红，狠狠的白了他一眼：“臭美，我才不会为你吃醋呢，哼，好了，我们快点回家去吧，我火上还炖着汤呢。”
　　“好吧。”云逍笑笑，手肘轻轻压了压宣静的，宣静会意，红着脸瞪了她一眼，小手伸出把他的手臂抱在怀里，酥*胸之间的沟壑紧紧的把他的手臂夹
　　住，两人每走一步路，云逍的手臂就会和宣静的酥*胸摩擦一次，这样一来，两人都很爽。
　　一路上当遇到有熟人的时候宣静便放开云逍的手臂，一本正经的和人打招呼，等人走过之后她又紧紧的把云逍的手臂抱在怀里，时不时的用酥*胸去摩擦一下。
　　“静姐，你们小区里，你认识很多人啊。”云逍笑着说道。
　　宣静笑道：“都在这里住了十来年了，认识的人当然多了。”
　　“这可不一定哦，你没听说一句话吗，叫鸡犬之声相闻老死不相往来，说的正是现在社会邻居关系。很多人面对面的住了十几年，但彼此都没和对方说过话。”
　　云逍笑道。
　　“哪有你说的那么夸张？现在的领居关系越来越淡漠，最主要的就是人们的防人之心太强了，还有就是彼此的时间都很紧张，谁也不愿意浪费时间。”宣静笑着
　　解释道。
　　“或许吧。”这种同住一栋楼的邻居都如此，那自己家住的那种别墅，来往的人就更少了，云逍心中暗暗的叹道。
　　PS：今天三更，明天到76章，准备发合集，不过请各位大大允许我后天再发，合集我还没制作完。这两天我正疯狂的看小电影，目的就是为了让那些h情节显得更加的真实。所以，修改的进度慢了些，希望大家见谅。


第73章     人妻
　　第73章人妻
　　“小静，这就是你所说的救命恩人云逍吗？”宣静的老公长得还挺不错的，身高在一米八左右，身材匀称，没有丝毫发福的迹象。如果他下面给力的话，他完全
　　具有当小白脸的资格。只是不知道为什么，宣静的老公给云逍的感觉就是假，很假。就像现在他的笑容，他明明在笑，可他的笑容给你的感觉就是假笑，皮笑肉不笑
　　的那种。
　　“是啊。”宣静微笑道：“逍弟弟，这是你姐夫张鹏，嗯，你叫他张哥，或是张大哥就好。”
　　“张大哥好。”云逍笑道。团
　　“好，好，快进屋里来吧。”张鹏热情的招呼云逍。
　　“哦，好，谢谢张大哥。”云逍压下心中的疑惑。
　　“逍弟弟，你和你张大哥聊会儿天吧，我去看看厨房里的汤，再等一会儿我们就可以吃饭了。”宣静脸上带着甜蜜的微笑说道：“老公，你就和逍弟弟聊会儿天
　　吧。”
　　“好的，你去忙吧。”张鹏笑道。
　　宣静点点头，转身扭着翘臀走进厨房去了。
　　“呵呵，云逍，嗯，我还是叫你小云吧。”张鹏脸上带着笑容说道。
　　“小云？咳咳，张大哥还是叫我小逍吧，小云这个称呼给我的感觉像是在叫女孩子一样。”云逍尴尬道。
　　“哦，呵呵，好吧，嗯，小逍，谢谢你救了小静，如果她出了什么事我还不知道该怎么办呢。”张鹏收起笑容，真诚的对云逍说道。
　　这话听起来很怪异啊，一般来说只有丈夫死里逃生，妻子才会说如果某某出事，我不知道该怎么办。怎么这张大哥也说这种没男子气概的话啊？
　　“呵呵，张大哥客气了，这是我应该做的，我想每个人遇到这种事，都会那么做的。”云逍笑着说道。
　　“好吧，那我们就不说这件事了，小逍，我听小静说前不久你被车撞了，你的身体完全好了吧。”张鹏微笑问道。
　　“嗯，好了，谢谢张大哥关心了。”云逍觉得脸上的笑容有些僵硬了，他觉得和张鹏聊天很别扭。
　　“呵呵，那就好，那就好。”张鹏笑这说道，顿了一顿，他继续开口道：“我听说你住院的期间，江南市的很多大人物都去看你了。”
　　云逍若有所思的看了张鹏一眼，他终于知道张鹏想说什么了。云逍不动神色的说道：“呵呵，是啊，他们太热情了。没想到这样的小事张大哥也听说了，呵呵，
　　张大哥的消息挺灵通的啊。”
　　云逍的话让张鹏脸颊一红，只是眨眼之间又恢复如常：“这样的大事，江南电视台都播出了，我也是听你静姐说的。”没听到云逍接话，张鹏再次开口：“小逍
　　，听说你还是大学生？”
　　“是啊，我现在江南大学读书呢。”云逍看着张鹏，突然觉得很好笑，嘿嘿，你有事求我，但又不好意思开口，那好，那咱们就耗着吧，看谁耗得过谁。
　　“哦，你读大几了？”
　　“大二。”
　　“嗯，大二，还有两年就毕业了，小逍想过没有，毕业后在哪儿工作呢？”张鹏故作关心的问道。
　　“呃，这我还没想过呢，反正还有两年的时间，不着急。”云逍笑道，现在他脸上的笑容倒是真的，不过不是因为张鹏的关心，而是因为张鹏自作聪明的话语。
　　“唉，现在的工作不好找啊，找到的，也不一定是好工作，就像我在主管这个位置上干了三四年，到现在也没有升迁的迹象。这不是我能力不够，也不是我不够
　　努力，而是因为我没有关系，我和你静姐都是草根出生，比不得那些有后台的人。你静姐今年都三十岁了，可她还仍旧是一名普通的空姐，这还是因为没关系，不然
　　她最起码也是乘务长了。”张鹏苦着脸抱怨道。时不时的，他会偷偷的看一眼云逍的反应，可惜，云逍的脸上没有丝毫变化，一如既往的深沉。
　　“呵呵，是啊，现在做什么事都要靠关系。”云逍净说些无关紧要的话。
　　“小逍，听说你住院期间我们的董事长都去看过你了。”张鹏突然转移话题。
　　云逍知道张鹏要说到关键点了，他不动如山，脸上露出疑惑的神色：“张大哥的董事长？他是谁？”
　　“呃，他，他叫成本军，怎么？小逍没见过他吗？”张鹏脸上露出奇怪的神色。
　　靠，去医院看我的人那么多，我怎么知道谁是谁？再说了，他们全都被我老妈赶走了，我一个都没见到，什么成本军？鬼才知道他是谁。
　　“没见过。”云逍摇头说道。
　　在云逍滴水不漏的防御下，张鹏始终无法说出那句：你去给我们老板说说让他把我的职位升高一点吧。
　　“呵呵，小逍，你们家和江南的那些大人物有很深的关系吧。”张鹏见云逍如此不上路，他再次发动攻势。
　　云逍淡淡一笑：“呵呵，也说不上什么深厚关系，张大哥为什么会这么说呢？”
　　“我就是猜的，毕竟你住院，人家去看你，我想他们和你们家的关系应该很深厚才对。”张鹏笑道。
　　“呵呵，我也不知道为什么他们回去医院看我，至于关系，我还真没听说我们家和他们有什么关系。”云逍胡扯道。
　　张鹏眉头微皱，眼前的小子太狡猾了，什么事都说的滴水不漏，让自己找不到机会。事实上并不是云逍小气不愿意帮助张鹏和宣静，他要帮助人也就是一句话的
　　事，他之所以这么和张鹏装傻充愣，完全就是想看张鹏出丑，还有就是看看张鹏这个人到底如何，如果人太坏，云逍是不会帮他的。现在还看不出张鹏这人如何，不
　　过以他现在的表现来看，此人功利心极强，投机倒把的事也很乐意去做，一句话，不堪大用。当然，云逍会帮张鹏的，因为他是宣静的老公！
　　“吃饭了。”突然，厨房里传出宣静的娇呼声。
　　云逍唰的一下站起身来：“呵呵，张大哥你坐着我去厨房看看静姐，顺便帮她端下菜。”云逍实在不想继续和张鹏说下去。他的职位看在静姐的份上，改天就帮
　　他说说吧，反正他又不是在自己家的公司。呵呵，飞宇集团少爷姐姐的老公，这个身份，那家公司的老总还不知道怎么做的话，那他真的白活了。他既然去医院看过
　　自己，那就是他想讨好妈妈，想和自己家搭上关系，既然如此，这个现成的机会他应该知道如何把握。
　　“哦，好，好，你去吧。”张鹏笑道，现在他把云逍看作是他人生之中的贵人，所以极尽讨好之事。如果可能的话，估计除了老婆不能给之外，他连自己的菊花
　　也会奉献给云逍了。
　　“静姐，我来帮你吧。”云逍走到厨房门口还不忘大声说一句，他这句话自然不是说给宣静听得，而是说给张鹏听的。
　　此时宣静正站在灶台前熟练的翻炒着菜肴，那盈盈一握的小蛮腰被围裙束的越发的纤细。那被牛仔裤包裹的紧紧的翘臀像个倒扣的篮球一样，圆滚滚的，很。听到一些说话，宣静转过身妩媚的看了他一眼：“你来做什么？”
　　云逍笑道：“来帮你啊。”说着，云逍看了眼客厅里的张鹏，见他正打开电视看得津津有味。云逍嘴角勾起一丝邪笑，人却慢慢的向宣静的身后靠去。
　　“呵呵，你还是去客厅等着吧，你帮我？别给我添乱就好了，哦……”宣静娇呼一声，原来是云逍从身后搂住她的柳腰，一只大手急色的按上了她的。
　　“弟弟，不要，他，他还在客厅呢，不要……嗯……”宣静嘴里说着不要，娇躯却扭来扭去的，也不知她是在抗拒呢还是在迎合，或者是欲拒还迎吧。
　　云逍脸上带着邪笑：“姐姐，放心吧，张大哥不会来的，哦，姐姐，你这里更大更挺，也更滑更软了。”云逍放肆的揉*捏着宣静的胸*脯说道。
　　“嗯小坏蛋，你居然在厨房里偷人家的妻子，你这小色狼真是越来越坏了。”宣静红着俏脸，小嘴微张，不断的喘着粗气，小手却在锅里胡乱的搅拌着
　　，与其说她是在炒菜，还不如说她是在拌菜。
　　“呵呵，姐姐，我在偷人家的妻子，可你也是红杏出墙哦，咱们两人就是奸*夫淫*妇，谁也别说谁哦，再说了，这是你勾*引我的，谁让你长得这么诱*人？”
　　云逍嘿嘿坏笑道。
　　云逍的一句红杏出墙，奸*夫淫*妇让宣静情*欲大动，柳腰扭得越加的厉害了，挺翘的臀*部也在不断的向后推送，以摩擦云逍的昂扬部位。
　　“嗯，哦，是，是啊，我们就是不知廉耻的奸*夫淫*妇，一个当着人家老公的面偷人家的妻子，一个却是当着老公的面勾*引男人，哦，弟弟，不要，不要，这
　　里是厨房，他会看见的。”宣静呼吸急促，勉强伸出小手拉住云逍伸向她桃源的大手。
　　“好，那姐姐，我就这样抱着你吧。”云逍退而求其次道。
　　“嗯，好，不过你要说话算话，不准乱动。”宣静红着脸说道。
　　“那是当然。”云逍信誓旦旦的说道。
　　两人就这么静静的抱了一会儿，感觉恢复过来的宣静继续炒菜，云逍呢？他根本就不是安分的主，在宣静开始炒菜后，他的大手伸到宣静身后的翘臀上，不断的
　　揉*捏抚*摸。
　　“静姐，你这里好翘，好大啊。”云逍色色的在宣静耳边说道。
　　宣静扭了一下翘臀，脑袋微侧，红唇在云逍的嘴巴上吻了一下：“是啊，都是你这小色狼摸大揉大的。”
　　“哦，既然静姐这么说了，那我继续揉，继续摸，看姐姐的臀*部会不会继续变大。嗯，我争取把姐姐的屁*股揉的和脸盆那么大，嘿嘿，这样以后我从你后面插
　　进去才舒服啊。”云逍微笑道。
　　“啐，下流，鬼才要你从后面插进来呢。”宣静俏脸通红，不满的啐道，云逍的话真的太大胆太露骨了。
　　“哎呀，姐姐，你不要我从你后面插进去，难道你想让我从前面干？呵呵，姐姐真是个传统的女人，连做那种事也喜欢传统的姿势。”云逍嘿嘿调笑道。
　　“哼，小色狼，我才不会让你干呢。”宣静妩媚的看了他一眼嗔道。两人之间的对话愈来愈大胆，也越来越粗俗露骨。
　　“是吗？姐姐，你既然不让我，操，那我现在就要了你。”云逍坏笑道，大手突然在宣静的桃源上掏了一把。
　　“不要，这里可是厨房，他随时会进来的，被他看见我，我还怎么活啊？”宣静羞愤欲死，连忙阻止云逍的动作。
　　PS：求推荐收藏鲜花。


第74章  和静姐在厨房
　　第74章和静姐在厨房
　　“没事的，静姐，张大哥不会来的。”云逍就像大灰狼一样，不断的诱*惑着小红帽。
　　“不行，弟弟，我们不能。”宣静勉强拒绝道。
　　“好吧，静姐，那你继续炒菜吧。”云逍大方的说道。
　　宣静一愣，这小色狼什么时候这么好说话了？宣静的疑惑还没完，云逍的大手再次降临她的翘臀：“姐姐，你炒你的菜，我摸我的，咱们互不相干。”
　　宣静苦笑，能不相干吗？你众这么弄我，我还怎么炒菜？好吧，只要你不过分，我也懒得管你了，宣静无奈的妥协了。
　　“静姐，你的屁*股再翘一点，对，就是这样，这样摸起来才舒服。”云逍把嘴巴凑到宣静的身边轻声说道。
　　宣静俏脸通红，这个小色狼，还要不要脸了？
　　“静姐，我要解开你的BRA可以吗？”云逍再次说道。
　　“不行，弟弟，不行。”宣静恍然一惊，连忙用小手捂住高*耸的酥*胸拒绝道：“弟弟，这里是厨房，我们不能这样。”
　　云逍邪邪一笑：“姐姐，你的意思是如果这里不是厨房，我们就可以了吗？”
　　“不是，在哪儿都不可以，我是有夫之妇，我们不能这样。”宣静的话说的没有一点底气。听起来倒像是为了增加情趣所说的话，嗯，角色扮演，人妻和小正太。
　　“哦，是吗？”云逍脸上带着色色的微笑，两只大手穿过宣静的腋下直接按在她的胸上：“静*姐，你这里还是这么软啊，摸起来好舒服哦。”
　　感受着胸前传来的，宣静双腿发软，呼吸急促，握着勺子的手也没了力气，她脑袋后仰靠在云逍的肩膀上，小嘴微张呼呼喘着粗气：“弟，弟弟，轻点，轻
　　点，我，我喘不过气来了，哦弟弟，不要，不要在这里，他会看到的，嗯”
　　云逍并没有理会宣静的话，他大手一扒拉，宣静的衣领神奇的被揭开了，一片大大的映入眼帘，那深深的沟壑，细腻的肌*肤，还有那黑色的蕾丝BRA，
　　一切的一切都让云逍大开。
　　“静姐”云逍低低呼唤一声，大手伸进宣静的衣领内，挤入那条的沟壑。
　　“嗯哼，弟弟，不要，不要伸进去，不要伸进去，就，就放在外面。”宣静无力的拒绝者，娇躯扭动，挺翘的臀*部摩擦着云逍的小兄弟。
　　“哦”在宣静的娇呼声中，云逍解开了宣静的BRA，两只手掌握着她的两团，用力的揉*搓着，那两团在他的手中不断的变换形状。时不时的
　　，云逍还会用食指和拇指去那两颗葡萄。
　　“弟弟，轻些，轻些，哦，弟弟，他会看到的，我们不能这样。”此时的宣静已经没了半点力气，整个人软软的靠在云逍的怀里，呼呼喘着粗气，眼中已经快要
　　滴出水来了。或许是因为丈夫就在不远处，随时都有可能进来看到自己的模样，宣静觉得今天自己特别的敏感，身体轻轻被云逍一碰就会起大反应，这不，云逍仅仅
　　是摸了她的臀捏了她的胸，可是宣静已经有些意乱情迷了，小内*裤都湿透了。嘴里说的和身体做出的反应完全相反。
　　“姐姐”云逍的大嘴不断亲吻着宣静的耳垂和脖子，手上动作不止，极力的挑*逗着宣静的情*欲。
　　“弟弟嗯哦”宣静脑袋扭来扭去的，似乎是在躲避云逍的侵扰。
　　胸*部捏得差不多了，云逍把目标转移到宣静的下半身。他的大手隔着宣静的衣服慢慢向她的进发。
　　“弟弟，不要，不要摸我那里，你，你摸上面就好了，不然，不然待会儿他进来我们来不及整理衣服。”宣静娇喘嘘嘘的按住云逍袭向她桃源的大手。云逍岂会
　　放弃，他大手轻轻一挣，拜托宣静的小手，大手一如既往的向她的进发：“姐姐，你放心吧，我有分寸的，张大哥来我知道。”
　　“你，你这小坏蛋嘴里叫着人家张大哥，手上却在玩人家的老婆。”宣静脸色潮红，媚眼如丝的娇笑道。她感觉到了打破禁忌，放纵的快*感，背着丈夫和人偷*
　　情原来是如此的舒服，如此的刺激。难道我天生就是个yindang的女人？宣静疑惑了。
　　“嘿嘿，姐姐，有句话不是说好吃不过饺子，好玩不过嫂子吗？我叫着他张大哥，怀里却在抱着他的老婆，你没感觉到这样很刺激吗？”云逍邪恶的笑道。
　　“鬼才感觉到刺激了，你这小色狼就会捉弄我。”宣静娇俏的白了他一眼，她也有些放开了，既然不能阻止，那就享受吧，享受红杏出墙，享受打破禁忌的快*
　　感。
　　“呵呵，姐姐，你不老实哦，你看我每叫一次张大哥，你的娇躯都会颤一下，你敢说，你没有感觉到刺激吗？嘿嘿，我猜姐姐的下面都已经洪水泛滥了吧。让我
　　来看看。”一下说着，伸手在宣静掏了一把，可不，宣静的牛仔裤都被体内分泌出来的液体给弄湿了一小团。
　　云逍似的把手拿了上来，只见上面沾着莫名的液体，隐隐还有异味传来：“姐姐，这是什么？”云逍把湿漉漉的手掌在宣静的面前晃了一下，坏笑问道。
　　宣静都快羞死了，她偷偷的看了一眼云逍湿漉漉的手掌，语气酥软的说道：“我怎么知道是什么？”
　　“哦，姐姐不知道吗？嗯，这个水粘粘的，滑滑的，也不知道是哪儿出来的。”云逍自顾自说道。
　　“嘤咛，弟弟，别，别说了，你，你想羞死姐姐吗？”宣静连忙打断云逍的话，羞不可抑的说道。
　　“那姐姐说这些液体是哪儿来的？”云逍些笑说道。
　　“我，我不知道。”宣静不肯说：“弟弟，别说了，我们快整理好衣服，你进来的时间太长了，他会怀疑的，你，你快出去。”
　　“姐姐，你不说这些液体是哪儿来的，我是不会出去的。”云逍耍无赖道。
　　“弟弟，你想羞死姐姐啊，好吧，好吧，我说，我说，不过我说完了，你可要出去了啊，我还有两个菜没炒呢，你别在这里耽误我。”宣静讨价还价道。
　　“姐姐，快说吧。”云逍激动的说道，这样刺激的事以前还没和宣静玩过呢。
　　“是，是我那里流出来的。”宣静羞红脸颊，脑袋都快垂到胸*脯上了。
　　“你那里？你那里是哪里啊？”云逍故作清纯道。
　　“弟弟，你耍我，我才不相信你不知道，我，我不说了。”宣静轻轻的捶了一下云逍，娇嗔道。
　　“哎呀，姐姐，快说嘛，你不说我又要开始了，而且这次我一定会让你叫出声来的，呵呵，你不想让张大哥听到我们在做什么你就乖乖的说。”云逍威胁道。
　　“弟弟，你，你坏死了，我，我那里，我那里，就是，就是我的，我的那里流出来的。小色狼，这下你满意了吧。嘤咛……”宣静似乎
　　也豁出去了，连那个字也说了出来。
　　云逍听得一愣，紧接着他像被打了鸡血，亦或者被灌了强烈春*药一样，整个人疯狂的抱着宣静，一把把她压在灶台上：“静姐，静姐，我要干*你，现在，就在
　　这里。”
　　宣静吃了一惊，脸上全是惊恐，主要是云逍的表情太可怕了，仿佛是被关几十年的强女干犯遇到裸*体绝色大美女一样。这一刻，宣静知道自己错了，而且是错
　　的厉害，身体上刺激他已经是个错误了，语言上再刺激他，这不是自己找干吗？他现在就是一个装满火药的药筒，而且引线还非常非常的短，一点就爆，连燃烧引线
　　的时间都没有。
　　“不要，弟弟不要，你不能这么对我，我，我是人妻，我是有夫之妇。”啧啧，宣静这拒绝的话说的，恐怕只有她自己相信她是在拒绝云逍，人妻？有夫之妇？
　　这个时候你说出来不是更增加他的兽*欲吗？
　　“吼”云逍低吼一声，猛地把宣静的两条的抱了起来缠在腰间，宣静的臀*部却是坐在灶台上，一看情况不对，宣静很明智的把火源给关了，
　　这个时候她也不必担心会引起火灾。云逍手忙脚乱的去解她的牛仔裤，可惜的是，宣静穿的是紧身牛仔裤，想要解开，也不是那么容易的。云逍大急，眼睛都有些赤
　　红了，他现在真是焚身，的小*弟弟都快把裤子给顶个窟窿了。
　　“姐，姐，帮我，帮我。”云逍急急说道。
　　宣静眼神复杂的看着云逍，看着云逍因为情*欲勃发而憋得通红的俊脸和双眼，宣静心中低低叹了口气，红唇轻咬：冤家，真是上辈子欠你的，这辈子要让你来
　　这么折磨我。宣静不反对和云逍发生关系，甚至在心里，她很想和春风一度，可是想和做是两码子事啊，更何况现在时间地点都不对，就这么稀里糊涂的给了他，云
　　逍会怎么看她？淫，娃荡，妇？水性杨花？不知羞耻。按照宣静的意思是，就算给你，那也要选个好日子好地方，然后慢慢的和他调调*情，再让他温柔的爱爱，让
　　彼此双方都能享受男女之间的无穷滋味。可是当宣静看到云逍赤红的双目之后，她心软了，也妥协了。
　　“弟弟，别着急，姐姐帮你，姐姐这就帮你。”宣静说着，小手连忙去接自己的牛仔裤，三两下她的牛仔裤就被她解开了。云逍连忙手忙脚乱的给她脱裤子，宣
　　静却阻止了他：“弟弟，不要脱下来，就这样，就这样。”
　　云逍也不强求，飞快的脱掉自己的裤子，把他的放了出来。
　　“哇，好大啊。”宣静下意识的惊呼出声。
　　云逍可不管这些，他现在只想狠狠的干，进宣静的身体，其他一切都不重要。可是这人就是这样，你越急，越容易出错，这不，云逍连连顶了几次都是打了擦边
　　球，并没有进洞。他都快哭了：“姐姐，帮我，帮我。”
　　云逍的乱闯乱撞也把宣静的桃源弄得很疼，听云逍让自己帮忙，宣静连忙伸出小手扶住他的，然后带着她来到桃园门口。
　　“弟弟，你的太大了，轻些。”云逍的宣静一只手都握不过来，而且坚硬无比，热力十足，长度估计有二十几厘米。当这一刻真的来临，宣静有些怕了，
　　这么大个东西进去，会不会死人啊。
　　“哦，唔”云逍的表现很急色，当宣静帮他找准位置，他直接一挺身，进入宣静的体内。宣静受不住这么猛烈的攻击，小嘴大张就要惨呼出声，云逍连
　　忙吻著她的红唇，把喊出口外的声音又憋了回去。
　　这对狗男女！
　　PS:vip合集还没制作完，请各位等等，h情节不太好写，所以，制作得有些慢，了，希望大家见谅。在这里顺便求一下推荐收藏鲜花。


第75章   厨房里
　　第75章厨房里
　　“静姐，不要叫。”云逍离开宣静的红唇，低声说道。
　　宣静额头冷汗直流：“弟，弟弟，你轻点，姐姐很痛啊。”
　　云逍也知道刚刚自己有些莽撞了，只是宣静是一个三十来岁的成熟少妇，按理说她的花径不应该如此的窄小啊。想到就问，云逍疑惑的看着脸色微微有些苍白的
　　宣静，眼中全是怜惜：“姐姐，你是成熟的少妇，你，怎么，怎么会痛呢？”
　　宣静缓过气来，娇俏的白了类他一眼：“你还好意思说，你那里那么大，你就这么撞进来，我，我能不痛吗？再说了，我老公那里连你的一半都不到，虽然我和他
　　结婚近十年了，可，可是我那里还是很小的。”
　　宣静的话让云逍大爽，是个男人都希望听到女人说自己的那里大，毕竟那里是男人的尊严所在啊。
　　“嘿嘿，姐姐，我那里也不是很大了，也就比一般人打两三倍而已。”云逍不好意思的说道。
　　宣静噗嗤一声笑了：“比一般人大两三倍？你还真不害臊啊。”
　　“真的吗？姐姐，我看看你有没有被我胀破。”云逍说着低头看向两人的结合处，可惜，宣静一把抱住他，不让他看：“你看什么？”
　　“呵呵，我看姐姐有没有被我胀破啊。”云逍笑道。
　　“咯咯，你这小色狼，哎呀弟弟，你，你轻点。”宣静娇笑的娇态看得云逍一阵激动，情不自禁的用力顶了她一下。
　　“姐姐，你还痛啊？”云逍无语道，没进去痛苦，进去了不能动也很痛苦啊。
　　“你，你再等等，我马上就不痛了。”宣静咬着红唇说道。
　　“小静，饭菜好了没有？”就在两人恋奸情热之时，客厅里突然传来张鹏的声音。
　　张鹏的声音吓得云逍和宣静差点魂不附体，刚刚的旖旎让两人渐渐忘了客厅里还有一个张鹏。
　　张鹏也很郁闷，自从云逍走进厨房后，厨房里的响声都消失了，不见说话声，也不见炒菜声，安静的有些诡异。这张鹏也懒，他竟然没有起身去看，而是继续坐
　　在沙发上看电视，嗯，现在放的是足球赛，他是一个球迷。这就为云逍和宣静偷情提供了时间和场所，而他也光荣的戴上了绿油油的帽子。
　　等了良久也没等到云逍和宣静两人出来，有些坐不住的张鹏终于出声了，与此同时他也站起身来向厨房走去。
　　“弟弟，快，快他来了，他来了。”宣静脸色煞白，娇躯轻轻颤动，小手不断的推着抱着她的柳腰死命冲击的云逍。
　　“姐姐哦”这个时候云逍却激情难抑，他从来没有觉得自己如此激动过。他紧紧的抱着宣静的翘臀，快速用力的对她进行冲击。
　　感受到云逍的激动，宣静也拼命的迎合他，柳腰快速扭动，翘臀以她所能达到的极限速度应和云逍的冲击。
　　“啊”
　　“哦弟弟”随着云逍的一声低喝，宣静的低声，两人同时达到巅峰。这个过程说起来很长，事实上却只有十几秒的时间，可以说云逍做了
　　一次超级快枪手。
　　当两人达到顶峰的时候，张鹏已经近在咫尺了，宣静甚至听到了他的脚步声。
　　唰，云逍一下子放开宣静的两条，然后快速提起自己的裤子，紧接着他一脚飞出，踹向厨房的房门。同时，他的大手扫向放在灶台上的一摞碗筷。
　　“砰”
　　“哗啦”厨房的大门刚关上，碗筷落在地上砸碎的声音也传了出来。
　　“哎哟，好疼啊。”云逍假装呻*吟一声，眼睛却连连对宣静使眼色。
　　宣静惊愕的看着云逍的动作，不知道他在干什么，当看到他的眼神后，她回过神来，顺手扯过洗碗的毛巾塞进堵住还在流水的桃源，然后手忙脚乱的拉
　　上，就在这时，张鹏的声音现在厨房的门口。当然，厨房的门被云逍给关上了，他自然是看不到厨房里的场景的。
　　“小静？怎么了？我怎么听到碗摔碎的声音了？”
　　小静并没有回答他，而是一边快速地整理自己的衣服，一边假装对云逍说道：“哎呀，弟弟，你怎么了？怎么这么不小心，摔倒了？”
　　云逍也配合她说道：“嘶姐姐，这地上有洗洁精，地很滑，我踩在上面了。”
　　站在门外的张鹏不疑有他，他还以为真是云逍摔倒了呢。
　　“小逍，你怎样了？快打开门，我进来看看。”张鹏连忙说道。
　　“呵呵，张大哥，我没事，你等等，我这就给你打开门。”云逍说着对宣静眨了眨眼睛，示意她注意表现。宣静深吸一口气，红着俏脸点点头，眼神有些躲闪。
　　云逍打开厨房的门，张鹏只看到一地的碎瓷片，以及狼狈不堪的云逍，宣静则是红着脸蹲在地上捡碎瓷片。
　　“怎么了？”张鹏看到狼藉遍地的厨房，微微皱眉道。
　　“呵呵，张大哥，我端碗的时候不小心滑到了。”云逍镇定异常的说道。
　　听到云逍如此说，张鹏不满的瞪了宣静一眼：“小静，你是怎么回事啊？小逍是我们家的客人，你怎么能让他干这干那的呢？端碗这种事你叫我就好了。”
　　宣静红着脸：“我也让他好好的坐着看电视，他偏要来帮我，这也怪不得我。”宣静嘴上如此说，心中却在为丈夫感到悲哀，人家都把你的老婆玩了一遍了，你
　　还在为他着想，唉，难道升迁真的就如此重要吗？悲哀是悲哀，宣静却并不后悔，在云逍车祸昏迷的时候，她就曾经说过，等云逍醒来把自己给他，现在云逍醒来了
　　，也是她实现诺言的时候了。
　　“呵呵，张大哥，不关静姐的事，是我自己不小心滑倒的。”云逍笑道，这家伙装的倒挺像的，偷了人家的老婆，脸不红气不喘，一本正经，还和人家有说有笑
　　，无耻，无耻之中的极品。
　　“呵呵，小逍，你来家里就是客，怎么好意思让你做这些事呢，来吧，你和我去客厅里聊天，这里让小静一个人处理就好了。”张鹏笑着说道。
　　云逍看了眼脸颊绯红的宣静，点点头笑道：“那好吧。”
　　听到云逍同意，张鹏脸上的笑容越发的灿烂了：“小静，这里你一个人忙吧。咦，你的脸怎么这么红？”张鹏终于发现了宣静的异样。
　　听到丈夫的问话，宣静俏脸更加的红了，她偷偷的看了眼一脸笑容，正贼兮兮的看着她的云逍，语气平淡的说道：“这里是厨房，天气这么热，我热不行吗？”
　　“呵呵，行，行，你说什么都行，那好，你一个人忙吧，我带小逍去客厅看电视去。”张鹏不再多问，笑脸吟吟的说道。
　　“去吧，去吧。”宣静不耐烦的摆摆手，像赶苍蝇一样，实际上是她体内有东西流出来了，洗碗的毛巾没有堵好洞口，液体顺着她的腿根流到了上，然后弄
　　湿了牛仔裤。张鹏再待下去，估计就会发现了。
　　当云逍和张鹏消失在厨房门口的时候，宣静再也坚持不住，连连向后退了几步，翘臀靠在灶台上，右手撑着灶台边沿，左手轻轻拍着高耸的。
　　“呼呼，好险，好险，差点就被发现了。”宣静拍着小声说道。
　　低头间，看到自己打颤的两条大*腿，以及渐渐湿润的牛仔裤，宣静俏脸又红了。因为她想起了刚刚云逍对她的侵犯，那毫不怜惜的奋力冲撞，虽然只有短短的
　　十几秒，但宣静还是觉得自己双腿有些发软，那里有些痛。
　　宣静走到厨房门口偷偷的看了眼客厅里的丈夫，见他没注意厨房这边，她这才偷偷的关上厨房的大门，从里面锁死。做完这一切，宣静双腿一软，差点就坐倒在
　　地，她慌忙扶住灶台，稳住身子，娇喘几口气。调息半晌，宣静这才恢复力气处理自己的身子。她勉强站直身子，小手酥软的解开的牛仔裤，把它脱到膝盖处。裤子
　　刚脱下，一股腥味极浓的气味直扑她的鼻子。闻到这个气味，宣静差点摔倒：“嘤咛，这个冤家。”宣静扯下自己已经湿透的内*裤，扯出洗
　　碗的毛巾，此时毛巾已经被打湿大半了，最让宣静感到羞耻的事，她的体内还再流出那种东西。没办法之下，宣静只好红着脸把毛巾堵回去，然后穿好内*裤和牛仔裤，靠着灶台休息。
　　宣静靠着灶台恢复良久，这才继续开始炒菜，而这个时候客厅里的云逍和张鹏又聊开了。
　　“小逍，我听说上次江南市的那些大人物去医院，是去看飞宇集团董事长宁宓女士的儿子，你不会就是宁宓女士的儿子吧。”张鹏装作不知道的问道。
　　云逍心中暗笑，终于忍不住说出来了吧。唉，大哥，你不着急，我都替你着急。
　　云逍装作不好意思的说道：“张大哥，我就是宁宓的儿子。”
　　“哎呀，你就是宁宓女士的儿子啊，怪不得那些大人物一个个都去看你呢。”张鹏“惊讶”的说道。
　　假，太假了，我才不信静姐没给你说过。云逍心中暗暗鄙视，脸上却带着微笑：“那些人太热情了。”
　　“呵呵，那是你不了解，那些人才不会热情呢，他们只是想和妈扯上关系，唉，如果我们也有你这样的关系，那我也就不会在主管的位置上一干就是好几年
　　了。”张鹏说着话，眼睛却偷偷的观看云逍的反应。
　　云逍刚想说话，宣静却在这个时候突然出现在厨房门口：“老公，你来帮我端菜，我去房间里换一身衣服，这件衣服沾了好些油污，穿着不舒服。”
　　张鹏很郁闷，云逍刚想说什么，却被妻子给打断了。要知道，为了让云逍说什么，张鹏可是使尽了浑身解数啊。讨好，旁敲侧击，装可怜，装羡慕，暗示，真是
　　无所不用其极。
　　张鹏郁闷的瞪了宣静一眼：“知道了，你去换吧。”说完，张鹏把视线转移到云逍的身上：“小逍，你坐着，我去端菜，马上就可以吃饭了，你肚子估计已经饿
　　了吧。嗯，呆会儿我们在饭桌上再聊。”
　　“呵呵，好，张大哥，要我帮忙吗？”云逍微笑道。
　　“呵呵，不用，不用，你坐着就好。”张鹏笑着站起身来向厨房走去。
　　PS：今天小弟会更新三章。手里有推荐票的朋友给千帆几票吧，算是对小弟的一种鼓励吧。这章修改了，说尺寸太大，想看大尺寸的，发合集里。


第76章    桌下世界（上）
　　第76章桌下世界（上）
　　张鹏刚去厨房，宣静便从卧室里走了出来。宣静的出现让云逍的眼睛一下子直了，原来此时的宣静换了一身很暴露的衣服，上半身是窄小的短袖体恤，而且还是低领的。饱*满的酥*胸把T恤高高顶起，远远看去。窄小的BRA把她的酥*胸紧紧的勒住，生生在她胸前勒出一条深不见底的海沟。
　　云逍都不用站起身来就能看到她胸前深深的沟壑。下半身则是一条白色的超短裙，宣静的超短裙实在是太短了，坐在沙发上的云逍甚至都能看到她的大*腿根部了。她的两条的玉*腿就像两根玉柱一样立在云逍的眼前，白花花的耀人眼球。
　　云逍唰的一下站起身来，眼中全是惊喜：“静姐，你”
　　宣静很满意云逍的表现，士为知己者死，女为悦己者容，宣静这一身衣服就是专门为云逍穿的，云逍的表现让她觉得选了半天的衣服，值了。
　　“怎样，弟弟，我漂亮吗？牛”宣静偷偷的看了眼厨房，然后素手插着柳腰，两条的玉*腿轻轻一踮，成熟丰*满的娇躯转了一个圈，让云逍充分欣赏她的美丽。
　　“漂亮，漂亮，姐姐，你真漂亮。”云逍真心赞叹道。
　　“咯咯，小色狼，便宜你了。”宣静这话说的很模糊，似乎若有所指，又似乎仅仅是说她让云逍免费欣赏她的美丽。
　　云逍一愣，紧接着笑了：“姐姐，你的美丽不就是让人看的吗？怎么就便宜我了？再说了，你穿这身衣服又不是我一个人看。”
　　宣静似羞还怨的白了他一眼，俏脸微红：“好了，不和你说了，我要去端菜去了。”
　　宣静刚说完张鹏就出现在厨房门口，看到妻子的装扮，张鹏微微一愣，眼中闪过惊艳：“老婆，今天你真漂亮。”
　　宣静不满的瞪了他一眼：“弟弟还在呢。”
　　张鹏笑道：“呵呵，怕什么，小逍又不是外人，是吧，小逍。”最后一句话张鹏是对云逍说的。
　　云逍也笑道：“是啊，我也不是外人，再说了，静姐穿这身衣服真的很漂亮。就像，嗯，就像天上的仙女一样。”话是这么说，云逍心中却在想：老子当然不是外人了，我连你老婆都干了，还是外人吗？
　　“咯咯，弟弟真会夸奖人，仙女？呵呵，姐姐哪会有仙女漂亮啊？”宣静咯咯娇笑道，那成熟的娇躯花枝乱颤，丰*满的酥，胸荡起阵阵乳浪。看得云逍一阵口干舌燥。
　　张鹏也是眼睛发直，嘴巴张的大大，表现的极其不堪。其实张鹏心中也很郁闷，怎么小静短短的一会儿工夫就变得这么诱*人了，先前她可没有这么妖媚啊。
　　在张鹏回过神来之前，云逍早已经恢复了正人君子的模样，目不斜视，神色一本正经，仿佛宣静的美丽在他眼中是骷髅一样。
　　云逍的表现让张鹏对他好感大增，这个小逍还真是个君子啊，自己的老婆穿的这么妖媚他居然不看。张鹏这就不知道了，云逍这叫放长线钓大鱼，舍去看的享受，赢回来摸的享受。看看算什么，把人家压在身下嘿咻嘿咻才是王道。
　　很快，在两夫妻的协同合作下，一桌子美味佳肴被端上了饭桌。
　　“来，来小逍，你难得来家里一次，我敬你。”张鹏端起酒杯说道。
　　云逍放下筷子，端起酒杯站了起来：“好，谢谢张大哥的招待了，干！”
　　喝掉一杯，张鹏这才开始吃菜：“嗯？小静，这盘菜怎么这么咸？”张鹏指着一盘木耳肉丝问道。
　　宣静看了一眼那盘菜，恍然记起，先前云逍和她做的时候，火上烧的正是这盘木耳肉片。想到这里，宣静俏脸微红：“怎么可能？我没放多少盐啊，你夹到盐多的地方了吧。”
　　云逍心中像明镜一眼，他淡淡的看了眼宣静一眼，嘴角露出一丝微笑：“呵呵，是啊，张大哥可能是夹到盐多的地方了。”
　　“是吗？”听到云逍也如此说，张鹏换个地方再夹一筷子，结果依然如旧。
　　“不是，小静，这盘菜你盐放多了，太咸了。”张鹏皱着眉头说道。
　　宣静正不好意思呢，听到丈夫如此说，她瞪了他一眼：“太咸了就别吃了，没完没了的说些什么？”
　　或许意识到在客人面前说自己老婆的厨艺太差不好，张鹏很识相的转移话题：“呵呵，小逍，吃菜，吃菜。”
　　“好，张大哥也吃。”云逍笑道。
　　酒过三巡，三人都有些喝高了，特别是张鹏，在云逍的敬酒和宣静的怂恿之下，他喝的量是两人的总和。
　　“张大哥，来，我敬你。”云逍站起身来说道。
　　“好，来，小逍，干。”张鹏倒也爽快，酒到杯干，一滴不剩。
　　“张大哥，来，小弟，再敬你一杯。”
　　“好，来，干！”
　　酒过四巡，张鹏已经有点晕乎乎的了，说话舌头也大了起来。云逍脸孔通红，神智倒还很清醒。
　　看到丈夫的表现，宣静俏脸通红，贝齿轻咬红唇，美眸水汪汪的看了云逍一眼，然后她轻轻脱掉鞋子，光洁的小脚慢慢的向云逍的双腿伸去。
　　正在拼命吃菜的云逍身体突然一震，他抬起头来，眼神疑惑的看着宣静，注意到云逍的视线，宣静眼神微微有些羞涩，不过她还是大胆的递给了云逍一个媚眼，下巴还微微扬了扬，这分明就是在挑*逗嘛。
　　云逍会意，他脸上露出一个神秘的笑容，然后夹紧的双腿轻轻分开，仍由宣静的小脚伸向他的，那里。嘿嘿，你都不怕，老子怕什么？现在宣静就是尝到了那种在丈夫面前做的刺激滋味，有些了。这不，主动来勾*引云逍了。
　　“咳，小逍，你先坐着，我去一下洗手间。”张鹏突然站起身来说道。
　　张鹏的突然举动吓了宣静一大跳，她唰的收回小脚，眼神慌张的看着毫不知情的张鹏。当注意到丈夫完全不知情的表情后，宣静这才放下心来，偷偷的舒了一口气。素手轻轻的拍了拍饱*胀欲裂的酥*胸，眼神却越发的妩媚了。刚刚的惊吓刺激的让宣静差点high了，当着丈夫偷*情，滋味就是如此美妙，小小的惊吓都能让她小心肝乱跳，小花园直流水。
　　宣静的举动自然瞒不过对面的云逍，只见他脸上带着似笑非笑的神情，眼神暧昧的看着有些惊慌失措的宣静。
　　看到云逍的神情，宣静羞涩不已，没好气的白了他一眼。这个没良心的，人家所做的一切还不是为了他吗？
　　“好的，张大哥，你去吧。”云逍微笑道，他知道今晚张鹏喝了不少酒。
　　张鹏刚转身，宣静的小脚便踩上了云逍的大*腿。脚趾还挑*逗似的轻轻挠着云逍的皮肤，那酥酥麻麻的感觉让云逍更加的激动了，都快裂裤而出了。
　　云逍舒服的盯着宣静通红的俏脸，突然，他大手出，穿过宣静的衣领，直往那条幽深的沟壑钻去。
　　宣静吓了一跳，眼睛连忙向洗手间的方向看去，那里自然是没人的。没看到丈夫，宣静这才微微松了口气，眼神暧昧的白了云逍一眼：“小色狼，你也太大胆了些。”
　　云逍的大手被宣静的酥*胸夹在滑腻的沟壑之间，他舒服的只想大声呻*吟，可惜地点不对。听到宣静的话，云逍嘿嘿笑道：“姐姐，也不知是谁，刚刚老公还在就忍不住挑*逗我了。”
　　云逍的话让宣静羞涩不已，她娇俏的瞪了云逍一眼，不满的娇嗔道：“没良心的家伙，哼，既然你不喜欢，那你把你的手伸出来，人家这里被BRA勒的很疼，你的手这么大还拼命的往里钻。”
　　把手伸出来？你当我是傻子啊？云逍坏笑道：“嘿嘿，姐姐，我没说我不喜欢啊，我喜欢，很喜欢。嘿嘿，当着你老公的面玩他的老婆，这种刺激的事，我最喜欢了。”
　　宣静红着俏脸，不满的说道：“你这个邪恶的小色狼，如果让他知道，他非打死你不可。”
　　“嘿嘿，我们不让他知道不就行了吗？”云逍坏笑道。
　　宣静想了想，最后噗嗤一声笑了。
　　“哦，姐姐，你这里好大好软啊。”云逍揉*捏着宣静的情不自禁的感叹道。
　　宣静被云逍弄得呼吸急促，娇喘嘘嘘：“嗯，弟，弟弟，姐姐这里以后就是你的了。”
　　“好，好，姐姐，那你以后会让他玩吗？”云逍问道。
　　“这”宣静为难了，张鹏毕竟是丈夫，如果他求*欢，作为妻子的宣静是不能拒绝的，一次可以说身体不舒服，两次三次呢？
　　“弟弟，他是我老公，他要，我没办法拒绝的。”宣静为难道。
　　“哦”云逍很失望，非常非常的失望，宣静是他上过的女人，他上过的女人再让别的男人上，那不是等于他戴绿帽子了吗？事实上，不是他戴绿帽子，而是他给人家戴绿帽子。别人过很正常，他和人家的老婆过，这就不正常了。
　　“弟弟，你放心吧，以后姐姐会尽力拒绝他的，姐姐是你的女人，永远都是。”宣静见云逍的脸色有些难看，不禁安慰道。
　　云逍勉强笑道：“姐姐，是我要求太过分了，你们本来就是夫妻，做那事也正常，只是我一想到姐姐要被另外一个男人*干，我心里就不舒服。”
　　“啐，小色狼说话没正经，什么干不干的，说的这么难听。”听云逍说的粗鲁，宣静羞涩啐道。说是这么说，她却觉得刺激无比，给她一种打破传统，冲破禁忌的快*感。
　　云逍自然清楚宣静的感受，因为他说干的时候，宣静的娇躯明显的颤了几颤，丰#满的胸*脯起伏的幅度也大了些，这明显就是激动的表现。他坏笑道：“姐姐，我话说的粗鲁，可是我看你似乎很喜欢听啊。你看看，你的脸都激动的红了。”
　　宣静白了他一眼：“鬼才喜欢听呢。”人家的脸是激动红的吗？分明就是你这小坏蛋弄我。顿了一顿宣静继续说道：“弟弟，你放心吧，以后我会尽量少和他做的，完全拒绝他是不行的。”
　　云逍理解的点点头：“我知道了，姐姐，谢谢你这么对我，你放心，以后我绝对不会负你的。”
　　“嗯，有你这句话，姐姐就是为你死了也开心。”宣静含情脉脉的说道。
　　“姐姐，什么死不死的，你才三十岁，我们还有好多事没有享受呢，嘿嘿，就算死，你也要被我干死啊。”云逍坏笑道。
　　“呸，小色狼没个正经，三句话不离那事。”宣静羞恼的嗔道。
　　“哈哈，姐姐，男儿本色嘛，我色，说明我是男儿啊。”
　　“哼，最多是男孩，什么男儿？”宣静不屑道。
　　云逍瞬间怒了：“嘿嘿，姐姐，先前是谁在厨房被我干得一直说疼的？”
　　“你，你，不和你说了。”
　　PS：晚上还有一更，谢谢各位大大的支持，小弟会很努力的。


第77章 桌下世界（下）
　　第77章桌下世界（下）
　　当张鹏从洗手间出来的时候云逍和宣静早已经规规矩矩的坐好了。完全看不出有一丝异样。
　　“呵呵，姐姐你的厨艺真不错，这盘炒猪肝烧的色香味俱全，比那些酒店里的大厨做的还要好吃。”云逍笑着夸奖道。
　　也只有张鹏这样的醉鬼才会信云逍的鬼话，什么色香味俱全的炒猪肝？这个时候饭已经吃得快要结束了，炒猪肝早已经只剩下一盘油脂了，哪来的色？再说了，
　　云逍这夸奖的也太迟了。
　　“呵呵，真的吗？那下次你外来我家，我再给你烧。”宣静甜蜜的笑道。她这倒不是装的，能让自己喜欢的男人吃自己炒的菜，她真的觉得很甜蜜。
　　“对，对，小逍你没事就来家里玩吧，想吃什么，想玩什么，给你静姐说，别和她客气。”张鹏醉醺醺的说道，为了能够升迁，张鹏可是什么都可以付出的啊。
　　张鹏的话把宣静气得够呛，什么叫想玩什么给我说，还别和我客气？有这样说话的吗？人家想吃的是你老婆的胸*部，想玩的是你老婆的身体，这也别和我客气吗？还好和宣静勾*搭
　　的是云逍，张鹏也是对云逍说话，否则宣静都想一盘子给这个混蛋老公砸过去了，有这么说话的老公吗？
　　“呵呵，张大哥，你放心吧，我想玩什么我会给静姐说的，我也不会和静姐客气的，你说是不是啊静姐？”云逍神秘的笑道，脸上的笑容很暧昧。
　　云逍的笑容让宣静俏脸一片通红，不好意思的低下头去了，这小色狼什么时候和她客气过了？
　　“静姐，你听到张大哥说的话没有，他说我想玩什么给你说，让我别和你客气。”云逍坏笑道。
　　宣静还没说话，张鹏又急急忙忙的开口了：
　　“是啊，是啊，小静，小逍是我们家的贵客，你可不能怠慢了，一定要招待好。”张鹏呵呵笑道。唉，真替这样的男人感到悲哀。
　　宣静咬咬红唇：“好，我听你的，我不会让他客气的，他要什么，我就给他什么。只是到时候你别后悔就行了。”她这话也只有云逍才听得懂，张鹏还以为是妻子答应了呢。当然最后一句话她没说出来，她只是在心中想想。
　　“好，好，就应该这样嘛，一家人不说两家话。”张鹏为了升迁可真是不遗余力啊，连一家人这样的话都说出来了，他们这算哪门子一家人？
　　人家张鹏都如此说了，云逍也不好意思不给人家好处不是？拿人家手短，吃人家嘴软，何况云逍吃的还是人家的老婆。
　　“张大哥，我听说你在你们公司干得很不如意啊。”云逍装作不在意的问道。
　　机会来了！张鹏心中狂喜不已，他知道自己的机会来了，原本晕乎乎的脑袋也一下子清醒了不少：“呃，呵呵，是啊，别人在主管的位置上干一两年就可以升经
　　理，而我已经干四五年了。唉，都是因为我没有背景啊，现在干什么都讲究关系，你没关系，只能让人踩着你的肩膀上位。唉”张鹏说着长长的叹了口气。
　　“呵呵，张大哥，你把你工作的那家公司给我说说吧，我还有些关系，或许我可以帮到你也说不一定呢。”云逍笑道。
　　云逍的话让宣静一阵愕然：“弟弟”
　　云逍呵呵一笑：“姐姐，张大哥对我这么好，我自然要帮他。”
　　对你能不好吗？老婆都给你上了，宣静翻翻白眼想到，不过她也没再说话，算是默认了云逍对丈夫的补偿。
　　云逍的话让张鹏大喜过望：“好，还，谢谢小逍，呵呵，我上班的公司叫xxxx有限责任公司，老板叫胡光明。”
　　“好，张大哥，我记住了，回去之后我给我妈妈说说，看她能不能帮你。”云逍笑道。
　　“好，好，呵呵，有宁女士帮忙，这件事是十拿九稳的了。”张鹏喜极忘形道。他现在也忘记了先前装不知道云逍身份的事了。
　　云逍也不在意，他微笑道：“张大哥也不必如此，毕竟那不是我妈妈的公司，她说的话不一定管用。”
　　张鹏也不在意，飞宇集团董事长的话都不管用，谁的话管用呢？就自己上班的那个小公司，连飞宇集团旗下的一个分公司的子公司都比不上，如果能够搭上飞宇
　　集团这艘航空母舰，自己的老板还不高兴死啊？说不定到时候他还会给自己一个总经理的位置当当呢，呵，经理？滚吧，老子才不稀罕呢。
　　“来，小逍，我们继续喝。呵呵，难得今天这么高兴，咱们来个不醉不归。”张鹏兴奋的大笑道，升迁有望，张鹏的心情可谓是格外的激动啊。
　　宣静也是巧笑嫣然，她媚眼如丝的看着云逍，隐藏在桌下的小脚再次向云逍伸过去。
　　人家已经主动过一次了，云逍自然不会一直让女士主动。当感觉到宣静的小脚伸向自己，他连忙一把抓住，然后带着她来到自己。与此同时，云逍的
　　大脚也袭向宣静。嘿嘿，来而不往非礼也，这就叫互通有无。
　　“嗯，”感觉到云逍的大脚袭向自己光滑的大*腿，宣静忍不住低低的呻*吟一声。
　　“嗯？小静，你怎么了？”宣静的呻*吟声引起了张鹏的注意。
　　“哦，没事，被蚊子咬了一口。”小静红着俏脸说道。说话的时候，云逍的脚已经挤进了她的，大脚趾不断的轻轻拂动她大*腿内侧的娇嫩肌*肤。
　　云逍终于明白宣静为什么要穿超短裙了，敢情她是为了方便自己做事啊。怪不得先前她说便宜我了，云逍心中恍然大悟。看向宣静的眼神越发的灼热了。
　　“哦，这家里有蚊子？”张鹏疑惑的说道。
　　宣静白了他一眼：“现在可是夏天，家里有蚊子很正常啊。”
　　“哦，呵呵，我忘记了。”张鹏笑着摆摆头说道。
　　话虽如此说，可是他总感觉哪里不对。不对的地方在这里，宣静家的房子是在十四楼，属于比较高的楼层。高处蚊子比较少，再加上家里比较卫生，又有空调，
　　一般来说，家里是极少出现蚊子的。
　　为了反击云逍，宣静偷偷的看了眼丈夫，然后眼神妩媚的瞟向云逍，随着眼神而行动的还有她的小脚。
　　“嗯，”云逍低低的哼了一声，原来宣静的小脚抵达了他的裆部处，还调皮的在蒙古包的顶端轻踢了一下。
　　注意到云逍的反应，宣静脸上露出一个狡黠的笑容，像是偷吃到鸡的小狐狸。
　　云逍心中暗笑，既然如此，那你就帮帮我吧。想到就做，云逍一把抓住宣静的小脚，把她拖到自己的昂扬部位，然后偷偷的拉开裤子拉链，扯下裤子把宣静光
　　洁的小脚放了进去。
　　宣静吓了一大跳，因为她清晰的感觉到自己柔嫩的小脚丫子触碰到了一根硬硬的棍子。她不是纯情处*女，她知道那是什么东西。瞬
　　间，宣静的俏脸越发的红了，原本就水汪汪的美眸更是春水荡漾，眼角眉梢全都闪烁着动人春情。
　　“咦，小静，你怎么了？怎么脸色这么红？”张鹏迷迷糊糊的问道。他还真厉害，都醉成这个样子了还能发现妻子的异样。
　　“哦”听到张鹏的问话，云逍清清楚楚的感觉到小静的身体一僵，紧接着原本温暖滑腻的小脚一下子变得滚烫起来，还抽筋似的抽搐几下，甚至连她的
　　娇躯也在轻微的扭动。云逍愕然，原来宣静竟然在丈夫的话语的刺激下达到了高*潮。
　　见到云逍惊愕的视线，宣静水汪汪的眼睛都快滴出水来了，她洁白的贝齿紧紧的咬着红唇，不让自己呻*吟出声。与此同时，她伸出小手，拉着云逍的大脚袭向
　　自己的小妹妹，这个过程中她还大大的分开自己的双腿。
　　果然！从脚趾传来的信息云逍知道宣静刚刚真的达到了一次巅峰。感觉到宣静那里的情况，云逍心中了然。
　　云逍受到这样的刺激那还忍得住？他大脚用力向前送去。
　　“嗯哼”宣静娇哼一声，整个丰*满的身子一下子趴在桌子上。桌下，她两条丰*腴的大*腿死死的夹住云逍的大脚，也不知道她是阻止他继续前进呢还是防
　　止他退出去。云逍自然不甘心自己的脚被宣静夹住，他脚掌不能动，但脚趾能动啊。
　　突然，宣静猛地扭动一子：“啊”最终宣静再也忍不住低低叫出声来。
　　宣静的激动吓了云逍一大跳，这个女人也太激动了吧，你老公就在身边呢。
　　“小静，你怎么了？”张鹏终于看出了宣静的不对劲。
　　“啊，我，我肚子好痛啊。”宣静趴在桌子上低低说道。她不敢抬起头来，因为那样张鹏肯定会看出端倪来的，两人是夫妻，彼此达到巅峰时的表情双方都清楚。
　　“肚子痛？”张鹏一愣：“怎么会肚子痛呢？会不会是吃坏东西了？”
　　“不，嗯，不知道。”宣静艰难的说道，因为她分明感觉到云逍的脚还在对她攻击。这种边和丈夫说话，边和别的男人
　　玩“游戏”的刺激感，让宣静很难过，嗯，身体很难过，渴望有人能够狠狠的占有她难过的身体。
　　“小静，你，你没事吧？”张鹏担忧的问道。
　　“没事，就是肚子疼得厉害。”宣静额头全是汗水，样子倒很像是肚子痛。
　　“静姐，你没事吧？”云逍也假装关心的问道。
　　宣静在张鹏看不到的地方狠狠的瞪了云逍一眼：“没，没事。”
　　“哦，没事就好。”云逍笑着说道。
　　“小静，要不你去找点药吃吧。”张鹏说道。
　　“没事，嗯，现在没事了。”宣静深吸几口气，努力的恢复自己脸上的表情，然后抬起头来看着张鹏说道。
　　本来是有事的，不过云逍放弃了对宣静的攻击，所以她才没事，不然，不仅有事，而且事情还大了。
　　“哦，没事就好。”张鹏见妻子面色红润，眼神清澈，模样不像有事的样子，也放下心来。
　　云逍放过宣静，可是宣静可并不想放过他，谁让他让她如此狼狈呢？差点就被她老公给看穿了。刺激是刺激，可是小心肝受不了啊。
　　就在云逍的脚撤出宣静的时候，宣静放下云逍裤子里的小脚开始行动了。
　　“嗯”云逍低哼一声，原来宣静的小脚丫子稍稍用力的对他那里进行了蹂躏。那地方如此脆弱，怎么经得起蹂躏呢？


第78章    极限刺激（一）
　　第78章极限刺激（一）
　　“小逍，你怎么了？”听到一些的闷哼，张鹏关心的问道。
　　“咳咳，没事，没事，就是不小心膝盖撞到桌脚了。”一些胡扯道。
　　“哦，小事，小事，来，小逍，我敬你一杯。”张鹏笑着说道。
　　“好。”趁着张鹏仰头喝酒的时候，一些手一晃，杯里的酒直接被他倒在地上。他还有更重要的事要做呢，可不想陪着张鹏醉。
　　“来，张大哥，我敬你一杯革。”云逍笑道，礼尚往来嘛，再说了，不把你灌醉，我怎么上你的老婆呢？
　　几杯就下肚，原本就已经喝的昏昏沉沉的张鹏彻底的倒了，倒得很彻底，连脑袋撞到桌上的盘子都不知道。
　　“好了，搞定！”云逍红着脸说道。
　　“呵呵，你这小色狼把他灌醉，你想做什么？”宣静的笑道。嘴里说这话，她却扭动着柳腰站起身来，眼神暧昧的看着云逍。
　　云逍嘿嘿一笑：“静姐，你说呢？你穿这么暴露的衣服想做什么？”
　　“呵呵，我只是觉得这样好看，没别的意思。”宣静笑道，这个时候妩媚的宣静已经来到了云逍的跟前，她美眸水汪汪的看着云逍，脸上红云朵朵，小香*舌挑*
　　逗似的舔舔红唇。
　　“是吗，姐姐？刚刚是谁在桌下high了几次？”云逍坏笑道。
　　宣静俏脸一红：“哦，你说的是我吗？呵呵，我忘记了。”
　　“你，你狠！”云逍瞪了宣静一眼，无奈说道。
　　“咯咯”宣静捂着小嘴，咯咯娇笑，成熟丰*满的娇躯像风中的杨柳一样扭摆不定。
　　“弟弟，你的样子可真可爱呢。”宣静说着，伸出一根手指，轻轻的在云逍的胸前划动，水汪汪的美眸一眨不眨的看着云逍，脸上表情似笑非笑。是个男人都知
　　道她想干什么，勾*引男人呗。
　　“姐姐，你的也很可爱哦。”云逍色眼瞄向宣静的前胸，语气暧昧的说道。
　　宣静一愣，紧接着醒悟过来云逍说的是什么，她脸上带着微笑，故意挺了挺傲挺的酥*胸。“弟弟，”宣静娇柔的低低换道，她的呼吸越来越急促，小
　　嘴里呼出的香气不断的刺激着云逍的神经。
　　“姐姐”云逍虎吼一声，猿臂轻轻一搂，温香软玉满怀。宣静柔嫩的身子被他搂在怀里，紧紧的和他的身体贴在一起。
　　“姐姐，我们终于在一起了。”是的，两人终于在一起了，肆无忌惮的在一起，不必考虑什么其他人的视线，也不必考虑是不是会被张鹏发现，先前在厨房的那
　　次，两人做的可谓是惊心胆颤，刺激是刺激，就是不够爽快。太急了，就像赶着去投胎一样。
　　“弟弟，抱我去房里。”宣静眼睛迷蒙的说道。
　　云逍邪邪一笑：“不用了，姐姐，在这里就好。你不觉得在他的跟前做更刺激吗？”
　　“嘤咛”宣静喉咙里发出一声腻人的娇吟，一双藕臂缠住云逍的脖子，鼻息咻咻间红唇送上，主动和云逍热吻起来。
　　送上来的美味，云逍是没理由拒绝的，这不，他比宣静还主动，大手已经按上宣静的翘臀和酥*胸了，还用力的揉*搓着。
　　“嗯，弟弟，你想在哪里做就在哪儿做好了，姐姐由你了。”情动如潮的宣静呢喃道。
　　美人都如此说了，云逍还有什么好说的呢？他脸颊通红，呼吸急促，手忙脚乱的去脱宣静的T恤和超短裙：“姐姐，姐姐”
　　“弟弟，弟弟，脱，脱上衣就好了，短裙不碍事的。”宣静仰着的脖子，黛眉轻皱，小嘴微张，娇喘嘘嘘间火热的说道。
　　“好，姐姐，帮帮我，帮帮我。”云逍不断的在宣静的耳边说道，他呼出的热气一丝不落的吹进宣静的耳朵里，让她娇躯一阵阵发软。
　　听到云逍的请求，宣静睁开迷蒙的美眸，水汪汪的眼睛羞涩的白了他一眼：“你这小坏蛋，欺负人家还要人家自己。”
　　云逍喘着粗气：“呵，呵呵，姐姐，你的T恤太紧了，我，我脱不下来啊。”
　　宣静咬着红唇白了云逍一眼，乖乖的脱掉自己的上衣。当宣静脱掉T恤的刹那，云逍眼睛一下子变得通红，就像狼的眼睛一样，嗯，色狼的眼睛。眼前的景物实
　　在太美了。酥*胸被窄小的BRA紧紧束缚住，两堆雪肉被生生挤出一条深不见底的海沟，人的视线掉进去就别想再出来了。
　　“咕嘟。”云逍吞了一大口口水，眼睛瞪得大大：“姐姐，你的真的好大，好白好深啊。”
　　“嘤咛”宣静羞涩不已，她伸出小手，诱*惑似的挡在身前。她的举动非但没有挡住云逍的视线，反而让他呼出的气息越加的灼热了。赤*裸裸的诱*惑完了还不
　　算，还来个半遮半掩的朦胧美，娘地，要人命啊。
　　忍无可忍的云逍虎吼一声，粗鲁的搂过宣静的成熟身子，毫不怜惜的用力蹂躏着：“姐姐，我喜欢你，我喜欢你。”
　　“哦，弟弟，姐姐也喜欢你，嗯，弟弟，轻点，轻点，痛。”宣静美眸紧闭，黛眉皱起，素手搂抱着云逍的脑袋，把他的脸按向自己的胸前，让他的大嘴亲吻自
　　己胸前暴露的粉腻。手指插进他的头发里，不断的抚*摸他的头皮，娇艳的红唇不断的吻向云逍的头发。
　　情火渐热，两人都有些失控了，在这样下去，他们还真会在客厅里，在张鹏的眼前做一次。
　　“嗯……”就在两人恋奸*情热，激情似火的时候，原本一直沉睡的张鹏却突然发出一声呻*吟。这声呻*吟很小，可听在云逍和宣静的耳中无疑是晴天霹
　　雳，雨天炸雷。
　　两人的动作瞬间僵硬，脸上的春*情也淡了不少，不约而同的，两人刷的一下扭过头，惊慌失措的看向一边的张鹏。还好的是，张鹏并没有醒过来，他只是动了
　　动身体，然后接着睡。
　　“呼……”宣静长长的舒了口气，刚刚提到嗓子眼的小心肝一下子落回肚子里。
　　云逍也松了口气，在人家老公面前偷人家的妻子，这，好说不好听啊，这个以前可是要被浸猪笼的，嗯，不是，是男的乱棍打死，女的浸猪笼。不过，不过，和
　　这种刺激的快*感比起来，似乎，似乎很值得冒险啊。
　　危险过去了，云逍的大手再次在宣静的身上移动起来，嘴唇也吻向宣静的酥*胸。可是这次宣静却没有让他得逞，她伸手挡住云逍的嘴巴，小嘴里发出压抑的低
　　呼声：“弟弟，不要……”
　　不要？云逍一愣，都这个时候了，你给我说不要？这女人也太不负责任了吧。云逍愕然。
　　“不要在这里，弟弟，我们去房间里吧，他在这里，如果他醒来看到我们那样，那，那你让姐姐以后还有什么脸面面对他？”宣静楚楚的哀求道。
　　本来云逍是不会答应的，嘿嘿，去房间那有在客厅来的爽快啊？但当他看到宣静眼中的哀求神色后，他答应了，同时他的心中也产生了一个邪恶的计划，至于什
　　么计划，稍后便知。
　　“好吧，姐姐，我们去房间里吧。”云逍爽快的答应道。
　　宣静一愣，本来她还以为云逍会拒绝的，然后经过自己的哀求他才会答应。可是没想到他会答应得这么爽快，这可不像他啊。心中疑惑的宣静抬头看了眼云逍，
　　发现他神色无比正经，看不出任何异样。宣静也放下心来，只要这冤家答应不在客厅做，不在老公面前做，什么都好。反正已经决定把自己给他了，还有什么放不开
　　的呢？宣静不知道，云逍的邪恶计划正是她放不开的，也是她现在努力拒绝的。
　　宣静放开缠住云逍脖子的素手，脸颊通红，眼神羞涩，下巴都快埋进深深的沟壑之间了：“弟弟，你，你跟我来吧。”
　　“好。”云逍心花怒放，终于要干到这个极品人妻了，还是空姐。今天就算了，先把她拿下，以后再和她玩制服诱*惑，玩角色扮演。
　　宣静小手捂住胸前，光着洁白的背部，扭着翘臀往自己和丈夫的房间走去。
　　云逍亦步亦趋的跟在她的身后，眼睛丝毫没有片刻离开过她的翘臀和洁白的粉*背，喉咙一直在吞口水。静姐的后背真啊，皮肤，线条柔和，色泽艳丽
　　，柳腰上面没有一所多余的肉，唉，极品啊极品！
　　“砰！”房间的门被关上，客厅里，张鹏还在呼呼大睡。卧室里，云逍一只早已经从后面搂住宣静的柳腰，嘴唇吻向她敏感的耳垂，另外一只大手则穿过她的超
　　短裙，插入她的双*腿之间。
　　“嗯。”宣静不堪挑*逗，两条的玉*腿不断的分开，合拢，再分开，再合拢。翘臀随着云逍的动作不断的前后迎合他。柳腰轻轻扭动，尽量让两人的动作闲的合拍。
　　“嗯。”宣静低哼一声，脑袋扭动，红唇和云逍亲吻她耳垂的大嘴吻在一起。
　　情火在一瞬间被点燃，然后以燎原之势彻底淹没这对彼此需要的男女。
　　“嘶……”云逍刷的撕开自己的上衣，露出健壮宽厚的胸膛。云逍的身材很好，胸前肌肉丰*满，看上去充满爆发力。腹部肌肉线条柔和，棱角分明
　　，形状规则，仿佛是经过直尺测量过的一样。
　　云逍刚想去脱自己的裤子，没想到宣静比他还急，娇柔的身体蹲下，纤纤素手灵巧的解开云逍的裤子。当看到云逍被顶得高高的内*裤时，宣静俏脸微微露出些
　　许羞涩，眼神妩媚的看了眼云逍。脸上带着似笑非笑的神情，就像小电影里的女主角一样。
　　云逍脸上露出柔和的微笑，大手伸出，轻轻的拂去挡住宣静俏脸的秀发，露出她光洁秀美的脸颊。
　　宣静的白了他一眼，洁白的贝齿，隔着*轻轻咬了咬云逍的兄弟的脑袋。
　　“嗯。”云逍舒服的哼了一身，眼神火热的看着宣静的红唇。那里是他结束处男生涯的地方。
　　PS：编辑要求修改以前的内容，说是尺度太大。想看大尺度的，只能发合集了，千帆保证，合集绝对是原汁原味，没删节，没屏蔽词汇。风声较紧，收敛中！顺便求求推荐收藏鲜花。


第79章    极限刺激（二）
　　第79章极限刺激（二）
　　宣静好像并不满足这样刺激云逍，她暧昧一笑，小香*舌伸出，隔着云逍的内*裤舔了一下他兄弟的身子。
　　“哦，姐姐。”云逍那堪宣静的挑*逗，大手隔着BRA揉*捏着宣静的酥*胸：“姐姐，给我。”
　　宣静羞涩一笑，碎玉般洁白的牙齿轻轻咬了一下性*感的红唇，然后两只小手伸出，抓住云逍的裤腰，缓缓向下扯。
　　“呀，好大啊。”当看到云逍小兄弟的时候，宣静眼睛一突，惊呼出声。
　　云逍无奈一笑：“姐姐，又信不是没看过，有必要这么惊讶吗？你忘了，先前在厨房你还用过呢。”
　　宣静白了他一眼：“先前我没仔细的看，哼，好丑陋的东西。”
　　云逍邪笑道：“姐姐，甭管丑不丑陋了，只要好用就行了。”
　　“好用？”宣静狡黠一笑：“不知道先前是谁十几秒就完事了。”
　　听到宣静的话，云逍老脸一红，这件事他已经尽量不想起了，因为实在太丢人了。刚刚在厨房的时候，云逍只用了十几秒的时间便完成了那事，这对于一个男人来说无疑是一种耻辱。现在被宣静说起这件事，云逍老脸再厚也有些承受不住。宣静这是哪壶不开提哪壶啊。
　　“咳咳，姐姐，那怎么能算呢？那是你老公来了，我才忍不住发*射的，你不也是十几秒就完事了吗？”云逍老脸通红，强自辩解道。
　　“咯咯，我们女人不一样，我们可以一晚上high几次甚至十几次，你能来多少次呢？”宣静微笑说道。
　　“额……”云逍无话可说了，女人十几次应该还是可以的，可是如果是男人一晚上来十几次，那，估计第二天就得办后事。
　　“咯咯，怎样，小色狼，无话可说了吧？”宣静得意的说道。
　　云逍老羞成怒，羞愤的盯着宣静的红唇，突然，他脸上露出一个邪恶的笑容。就在宣静暗叫要遭的时候，云逍飞快的把小兄弟挤进宣静的小嘴里，堵住她的话。
　　“嘿嘿，姐姐，你说啊，你接着说啊。”云逍把宣静的脑袋死死地按在自己的，得意的说道。
　　说？还说什么？嘴里被塞了一根长长的烧火棍，还怎么说？
　　“呜呜……”宣静嘴里发出模糊的呜呜声，水汪汪的美眸白了云逍一眼，不再挣扎，小香*舌开始舔舐云逍兄弟的顶端。红唇闭合，脑袋开始前后移动，这样的事宣静不是第一次为云逍做，所以两人配合的很有默契。
　　“嗯……哦，姐姐，好舒服啊。”云逍仰着头，皱着眉头呻*吟出声。
　　用嘴来磨豆腐，累不说，效果还不明显，主要是深度不够，无法全方面的刺激出豆浆的地方。这不，宣静磨了十几分钟，云逍丝毫没有出豆浆的意思，那里还是一如既往的。除了上面多了很多口水之外，什么也没有出。
　　“啊，好累啊，弟弟，不行了，太累了。”宣静吐出嘴里的物事，娇喘着说道。
　　“姐姐，我们来吧。”云逍也忍得很辛苦。三五分钟就完事，男人爽了女人不爽，一两个小时完不了事，女人爽了男人不爽。现在两人的这种情况就是，两人都不爽，宣静用嘴，没爽字可言。云逍虽然爽，可是并不是非常的爽，想要让他喷*薄而出，那是不可能的，一直这么憋着，那也很难受啊。
　　“嗯，弟弟，我们去。”宣静娇喘吁吁，额头香汗淋漓，粉腮通红，美眸春水流动，的酥*胸高低起伏，她已经完全的动情了。
　　“不要，姐姐，我们就在这里做吧。”云逍拒绝道。
　　“啊？就在这里？在这里怎么做？”宣静疑惑了。
　　“嘿嘿。”云逍坏笑，把宣静转过身来，让她背对着自己，然后让她弯腰，双手撑着墙壁。
　　做出这个动作后，宣静知道云逍想干嘛了：“弟弟，你，你真是坏死了，你居然让姐姐做这样的动作。”
　　“嘿嘿，姐姐，这样的动作你没做过吧？没关系，一回生，两回熟，以后我们多做，你就会知道这个动作的妙处了。断的是噬魂销骨，滋味无穷啊。”云逍像大灰狼哄骗小红帽一样蛊惑道。
　　“鬼才要和你多做呢，做完这次以后你别想让我和你再做。”宣静白了他一眼，不过身体却是很恭顺弯着，挺翘的臀*部高高撅起。
　　由于宣静的超短裙实在太短，她撅起美*臀的时候，那条仅仅能遮住她桃园的小内*裤便调皮的出现在云逍的眼前。
　　“咕嘟。”云逍盯着宣静圆滚滚，肥大非常的翘臀，的小兄弟越发的激动了，甚至他的眼中都冒出绿光，嗯，色狼的眼睛都冒绿光的。
　　“吼……”一声低吼，云逍大手伸出，一下子箍住宣静的柳腰，小兄弟毫不怜惜的向宣静的撞去。
　　“啊……”
　　“嘶……”宣静娇呼一声，云逍则是倒抽一口凉气，不是因为舒服，而是因为疼。要知道，宣静还穿着裤子呢。
　　“弟弟，你，你别着急啊，姐姐是你的，永远是你的。”宣静也感觉到疼了，因为云逍的巨大差点连着她的小内*裤也一起顶进她的身体。
　　“呼呼……”云逍喘着粗气，手指轻轻一勾，宣静的小内内被他拨到一边，然后……
　　“啊，弟弟，轻点，轻点啊，好痛啊。”宣静娇呼出声，小嘴微微张开，呼呼吸着冷气。
　　云逍的粗鲁让宣静吃苦头了。
　　两人和张鹏隔着一道门大玩夫妻游戏。张鹏还在那儿呼呼大睡，还不知道自己的脑袋上已经绿油油的了。
　　“嗯，老婆，我口渴，我要喝水，给我端水来。”张鹏喃喃自语道，当然，他的话是不会有人理的，现在人家正爽着呢，鬼才会理他这个酒鬼。张鹏其实挺悲哀的，三十几岁了，还是一个小主管，一个小公司的小主管，这真的算不得事业有成。所以他升迁的自然要比普通人大得多，只是千不该万不该，他不应该求到云逍啊，云逍这家伙就是一个吃人不吐骨头的家伙，而且他吃的还全是美女。话又说回来，张鹏这么做虽然非常非常的亏，不过呢，他好歹获得了升迁的机会，按云逍和宣静的样子，勾搭在一起是迟早的事，等他们水到渠成之后，张鹏可是什么也没得到啊。
　　“啊……”一声娇吟，宣静第三次达到巅峰。她全身，娇躯无力的吊在云逍的身上，一双洁白的素手仅仅的缠住云逍的脖子，圆润的美*腿缠住云逍的腰部，整个人像八爪鱼一样贴在云逍的身上，脸上全是浓浓的春*情，全身肌*肤泛起妖艳的潮红。
　　“呼呼，姐姐，我们出去吧。”云逍喘着粗气，突然说道。
　　“啊？出去？”宣静吃了一惊：“出去做什么？”
　　“嘿嘿，姐姐，你不觉得当着你老公的面做很刺激吗？”云逍邪恶的笑道。
　　“不要，弟弟，他会看到的。”宣静抬头看了眼床头的结婚照，脸上全是羞窘。结婚照里，她和丈夫张鹏亲热的抱在一起，脸上全是甜蜜幸福。可是现在，她却躺在另外一个男人的怀里，在和丈夫共同的床*上翻云覆雨。同样，她的脸上也写满了甜蜜和幸福。
　　相片里，张鹏的眼睛定定的看着搂抱在一起的两人，脸上带着甜蜜的笑容。
　　注意到宣静的视线，云逍也把目光转向宣静和张鹏的结婚照。当看到张鹏的眼睛后，云逍吓了一大跳，他差点以为真的是张鹏在看着两人呢。没办法啊，偷了人家的老婆，心虚啊。
　　回过神来后，云逍狠狠地瞪了一眼相片里的张鹏：哼老子就偷你的老婆了，你想怎么滴？来啊，来啊，你来咬我啊。
　　“姐姐，你放心吧，他喝醉了，正睡得死死地呢，他看不到的。嘿嘿，姐姐，你难道不想试试那种滋味吗？”云逍蛊惑道。
　　宣静咬咬牙，说真的，她还真想试一下，在老公面前偷男人，这样刺激的事，世上可没有几个女人敢做啊。想到这里，宣静的心中就像被猫抓的一样，痒痒的难受。
　　注意到宣静意动了，云逍加大火力：“姐姐，我保证，我们在客厅里做的时候，我一定用一种你从来没用过的姿势。你想想，在你老公的面前，在客厅里，用一种全新的姿势欢爱，那种滋味。”
　　宣静眼睛再次泛起水雾，她神思不守：“弟弟，抱我去客厅，我们就在他的面前做。”
　　成了！云逍大喜。
　　听到宣静的话，云逍不敢怠慢，他搂着宣静的柳腰，让她的两条玉*腿夹住自己的腰部，一只手托着她的翘臀，抱着她向客厅走去。
　　“哦……弟弟，不要弄我，去客厅，我们去客厅再做。”宣静娇呼出声。
　　“嘿嘿，姐姐，我们边做边走，也是一样的。”云逍说着托起宣静的翘臀，昂扬部分对准位置，用力的插了进去。
　　“啊……”宣静伸长脖子娇呼一声，脸蛋瞬间变得潮红，呼吸也越发的急促起来。
　　“弟，弟弟，你，你坏死了，居然抱着人家就插进来。呃，弟弟，轻些，轻些，太深了，太深了，哦……啊……”让云逍没想到的是，宣静居然就这样被自己送上了巅峰。
　　这种姿势男人很累，女人也很累，不过这样倒是弄得很深，对女人的刺激极大。
　　云逍抱着宣静来到客厅，张鹏依旧在呼呼大睡。
　　云逍扫了一眼张鹏，邪笑道：“姐姐，新姿势来了哦。”
　　宣静被云逍干的七荤八素的，早忘记了什么新姿势旧姿势这样的事：“什么新姿势？”
　　云逍不答，他抱着宣静来到张鹏的身边，然后把宣静的翘臀抵在张鹏的背上。
　　“弟弟，你，你要干什么？”宣静吓了一大跳，语气颤抖的说道。
　　“嘿嘿，姐姐，要来了哦。”云逍说着，腰部用力昂扬部位猛地钻进宣静的体内。
　　“啊……”宣静娇呼一声，紧接着又死死地捂住小嘴，不让自己发出声音。张鹏就垫在宣静的身下，云逍冲击宣静的力量直接作用在他的身上，他被撞得抖了一下。
　　“嗯……”张鹏不舒服的咕哝了一声。云逍还好，宣静却被吓得俏脸苍白，眼中全是惊恐。
　　“弟弟，别玩了，我，我怕。”宣静结结巴巴的说道。
　　“姐姐，没事的，她不会醒来的。”云逍笑道。刚刚张鹏说话的时候，他分明感觉到宣静的花径猛烈的缩紧了一下，那一刻，他差点完事儿了。还好忍住了。云逍感觉到刺激，宣静何尝不是心跳急速呢，刚刚丈夫说话的那会儿，她也差点泄了。
　　PS：56-76的合集，今晚八点之前应该可以制作完成，需要的大大说一声，小弟发给你们。


第79章    极限刺激（二）
　　第79章极限刺激（二）
　　宣静好像并不满足这样刺激云逍，她暧昧一笑，小香*舌伸出，隔着云逍的内*裤舔了一下他兄弟的身子。
　　“哦，姐姐。”云逍那堪宣静的挑*逗，大手隔着BRA揉*捏着宣静的酥*胸：“姐姐，给我。”
　　宣静羞涩一笑，碎玉般洁白的牙齿轻轻咬了一下性*感的红唇，然后两只小手伸出，抓住云逍的裤腰，缓缓向下扯。
　　“呀，好大啊。”当看到云逍小兄弟的时候，宣静眼睛一突，惊呼出声。
　　云逍无奈一笑：“姐姐，又亮不是没看过，有必要这么惊讶吗？你忘了，先前在厨房你还用过呢。”
　　宣静白了他一眼：“先前我没仔细的看，哼，好丑陋的东西。”
　　云逍邪笑道：“姐姐，甭管丑不丑陋了，只要好用就行了。”
　　“好用？”宣静狡黠一笑：“不知道先前是谁十几秒就完事了。”
　　听到宣静的话，云逍老脸一红，这件事他已经尽量不想起了，因为实在太丢人了。刚刚在厨房的时候，云逍只用了十几秒的时间便完成了那事，这对于一个男人来说无疑是一种耻辱。现在被宣静说起这件事，云逍老脸再厚也有些承受不住。宣静这是哪壶不开提哪壶啊。
　　“咳咳，姐姐，那怎么能算呢？那是你老公来了，我才忍不住发*射的，你不也是十几秒就完事了吗？”云逍老脸通红，强自辩解道。
　　“咯咯，我们女人不一样，我们可以一晚上high几次甚至十几次，你能来多少次呢？”宣静微笑说道。
　　“额……”云逍无话可说了，女人十几次应该还是可以的，可是如果是男人一晚上来十几次，那，估计第二天就得办后事。
　　“咯咯，怎样，小色狼，无话可说了吧？”宣静得意的说道。
　　云逍老羞成怒，羞愤的盯着宣静的红唇，突然，他脸上露出一个邪恶的笑容。就在宣静暗叫要遭的时候，云逍飞快的把小兄弟挤进宣静的小嘴里，堵住她的话。
　　“嘿嘿，姐姐，你说啊，你接着说啊。”云逍把宣静的脑袋死死地按在自己的，得意的说道。
　　说？还说什么？嘴里被塞了一根长长的烧火棍，还怎么说？
　　“呜呜……”宣静嘴里发出模糊的呜呜声，水汪汪的美眸白了云逍一眼，不再挣扎，小香*舌开始舔舐云逍兄弟的顶端。红唇闭合，脑袋开始前后移动，这样的事宣静不是第一次为云逍做，所以两人配合的很有默契。
　　“嗯……哦，姐姐，好舒服啊。”云逍仰着头，皱着眉头呻*吟出声。
　　用嘴来磨豆腐，累不说，效果还不明显，主要是深度不够，无法全方面的刺激出豆浆的地方。这不，宣静磨了十几分钟，云逍丝毫没有出豆浆的意思，那里还是一如既往的。除了上面多了很多口水之外，什么也没有出。
　　“啊，好累啊，弟弟，不行了，太累了。”宣静吐出嘴里的物事，娇喘着说道。
　　“姐姐，我们来吧。”云逍也忍得很辛苦。三五分钟就完事，男人爽了女人不爽，一两个小时完不了事，女人爽了男人不爽。现在两人的这种情况就是，两人都不爽，宣静用嘴，没爽字可言。云逍虽然爽，可是并不是非常的爽，想要让他喷*薄而出，那是不可能的，一直这么憋着，那也很难受啊。
　　“嗯，弟弟，我们去。”宣静娇喘吁吁，额头香汗淋漓，粉腮通红，美眸春水流动，的酥*胸高低起伏，她已经完全的动情了。
　　“不要，姐姐，我们就在这里做吧。”云逍拒绝道。
　　“啊？就在这里？在这里怎么做？”宣静疑惑了。
　　“嘿嘿。”云逍坏笑，把宣静转过身来，让她背对着自己，然后让她弯腰，双手撑着墙壁。
　　做出这个动作后，宣静知道云逍想干嘛了：“弟弟，你，你真是坏死了，你居然让姐姐做这样的动作。”
　　“嘿嘿，姐姐，这样的动作你没做过吧？没关系，一回生，两回熟，以后我们多做，你就会知道这个动作的妙处了。断的是噬魂销骨，滋味无穷啊。”云逍像大灰狼哄骗小红帽一样蛊惑道。
　　“鬼才要和你多做呢，做完这次以后你别想让我和你再做。”宣静白了他一眼，不过身体却是很恭顺弯着，挺翘的臀*部高高撅起。
　　由于宣静的超短裙实在太短，她撅起美*臀的时候，那条仅仅能遮住她桃园的小内*裤便调皮的出现在云逍的眼前。
　　“咕嘟。”云逍盯着宣静圆滚滚，肥大非常的翘臀，的小兄弟越发的激动了，甚至他的眼中都冒出绿光，嗯，色狼的眼睛都冒绿光的。
　　“吼……”一声低吼，云逍大手伸出，一下子箍住宣静的柳腰，小兄弟毫不怜惜的向宣静的撞去。
　　“啊……”
　　“嘶……”宣静娇呼一声，云逍则是倒抽一口凉气，不是因为舒服，而是因为疼。要知道，宣静还穿着裤子呢。
　　“弟弟，你，你别着急啊，姐姐是你的，永远是你的。”宣静也感觉到疼了，因为云逍的巨大差点连着她的小内*裤也一起顶进她的身体。
　　“呼呼……”云逍喘着粗气，手指轻轻一勾，宣静的小内内被他拨到一边，然后……
　　“啊，弟弟，轻点，轻点啊，好痛啊。”宣静娇呼出声，小嘴微微张开，呼呼吸着冷气。
　　云逍的粗鲁让宣静吃苦头了。
　　两人和张鹏隔着一道门大玩夫妻游戏。张鹏还在那儿呼呼大睡，还不知道自己的脑袋上已经绿油油的了。
　　“嗯，老婆，我口渴，我要喝水，给我端水来。”张鹏喃喃自语道，当然，他的话是不会有人理的，现在人家正爽着呢，鬼才会理他这个酒鬼。张鹏其实挺悲哀的，三十几岁了，还是一个小主管，一个小公司的小主管，这真的算不得事业有成。所以他升迁的自然要比普通人大得多，只是千不该万不该，他不应该求到云逍啊，云逍这家伙就是一个吃人不吐骨头的家伙，而且他吃的还全是美女。话又说回来，张鹏这么做虽然非常非常的亏，不过呢，他好歹获得了升迁的机会，按云逍和宣静的样子，勾搭在一起是迟早的事，等他们水到渠成之后，张鹏可是什么也没得到啊。
　　“啊……”一声娇吟，宣静第三次达到巅峰。她全身，娇躯无力的吊在云逍的身上，一双洁白的素手仅仅的缠住云逍的脖子，圆润的美*腿缠住云逍的腰部，整个人像八爪鱼一样贴在云逍的身上，脸上全是浓浓的春*情，全身肌*肤泛起妖艳的潮红。
　　“呼呼，姐姐，我们出去吧。”云逍喘着粗气，突然说道。
　　“啊？出去？”宣静吃了一惊：“出去做什么？”
　　“嘿嘿，姐姐，你不觉得当着你老公的面做很刺激吗？”云逍邪恶的笑道。
　　“不要，弟弟，他会看到的。”宣静抬头看了眼床头的结婚照，脸上全是羞窘。结婚照里，她和丈夫张鹏亲热的抱在一起，脸上全是甜蜜幸福。可是现在，她却躺在另外一个男人的怀里，在和丈夫共同的床*上翻云覆雨。同样，她的脸上也写满了甜蜜和幸福。
　　相片里，张鹏的眼睛定定的看着搂抱在一起的两人，脸上带着甜蜜的笑容。
　　注意到宣静的视线，云逍也把目光转向宣静和张鹏的结婚照。当看到张鹏的眼睛后，云逍吓了一大跳，他差点以为真的是张鹏在看着两人呢。没办法啊，偷了人家的老婆，心虚啊。
　　回过神来后，云逍狠狠地瞪了一眼相片里的张鹏：哼老子就偷你的老婆了，你想怎么滴？来啊，来啊，你来咬我啊。
　　“姐姐，你放心吧，他喝醉了，正睡得死死地呢，他看不到的。嘿嘿，姐姐，你难道不想试试那种滋味吗？”云逍蛊惑道。
　　宣静咬咬牙，说真的，她还真想试一下，在老公面前偷男人，这样刺激的事，世上可没有几个女人敢做啊。想到这里，宣静的心中就像被猫抓的一样，痒痒的难受。
　　注意到宣静意动了，云逍加大火力：“姐姐，我保证，我们在客厅里做的时候，我一定用一种你从来没用过的姿势。你想想，在你老公的面前，在客厅里，用一种全新的姿势欢爱，那种滋味。”
　　宣静眼睛再次泛起水雾，她神思不守：“弟弟，抱我去客厅，我们就在他的面前做。”
　　成了！云逍大喜。
　　听到宣静的话，云逍不敢怠慢，他搂着宣静的柳腰，让她的两条玉*腿夹住自己的腰部，一只手托着她的翘臀，抱着她向客厅走去。
　　“哦……弟弟，不要弄我，去客厅，我们去客厅再做。”宣静娇呼出声。
　　“嘿嘿，姐姐，我们边做边走，也是一样的。”云逍说着托起宣静的翘臀，昂扬部分对准位置，用力的插了进去。
　　“啊……”宣静伸长脖子娇呼一声，脸蛋瞬间变得潮红，呼吸也越发的急促起来。
　　“弟，弟弟，你，你坏死了，居然抱着人家就插进来。呃，弟弟，轻些，轻些，太深了，太深了，哦……啊……”让云逍没想到的是，宣静居然就这样被自己送上了巅峰。
　　这种姿势男人很累，女人也很累，不过这样倒是弄得很深，对女人的刺激极大。
　　云逍抱着宣静来到客厅，张鹏依旧在呼呼大睡。
　　云逍扫了一眼张鹏，邪笑道：“姐姐，新姿势来了哦。”
　　宣静被云逍干的七荤八素的，早忘记了什么新姿势旧姿势这样的事：“什么新姿势？”
　　云逍不答，他抱着宣静来到张鹏的身边，然后把宣静的翘臀抵在张鹏的背上。
　　“弟弟，你，你要干什么？”宣静吓了一大跳，语气颤抖的说道。
　　“嘿嘿，姐姐，要来了哦。”云逍说着，腰部用力昂扬部位猛地钻进宣静的体内。
　　“啊……”宣静娇呼一声，紧接着又死死地捂住小嘴，不让自己发出声音。张鹏就垫在宣静的身下，云逍冲击宣静的力量直接作用在他的身上，他被撞得抖了一下。
　　“嗯……”张鹏不舒服的咕哝了一声。云逍还好，宣静却被吓得俏脸苍白，眼中全是惊恐。
　　“弟弟，别玩了，我，我怕。”宣静结结巴巴的说道。
　　“姐姐，没事的，她不会醒来的。”云逍笑道。刚刚张鹏说话的时候，他分明感觉到宣静的花径猛烈的缩紧了一下，那一刻，他差点完事儿了。还好忍住了。云逍感觉到刺激，宣静何尝不是心跳急速呢，刚刚丈夫说话的那会儿，她也差点泄了。
　　PS：56-76的合集，今晚八点之前应该可以制作完成，需要的大大说一声，小弟发给你们。


第80章     极限刺激（三）
　　第80章极限刺激（三）
　　尝到极限刺激滋味的云逍才舍不得不做了呢。让宣静靠在张鹏的身上做危险系数太大了，刺激是刺激，可是和危险系数比起来，真的有点不划算。
　　这不，云逍改变策略了：“姐姐，来。”
　　“做什么？”宣静睁开迷蒙的眼睛，不解的问道。
　　云逍轻轻顶了她一下：“我们换个姿势。”
　　“什么姿势？”宣静正自疑眼惑呢，云逍却放开她的双腿，然后让她背对着他，双手按在张鹏的后背上，翘起翘臀。
　　“弟弟，你……”宣静终于深深地领悟到了云逍的邪恶。
　　“嘿嘿，姐姐，没事的。”云逍说着话，腰部用力，小兄弟已经深深进入宣静的身体。
　　“哦……”宣静像天鹅一样长长的伸着脖子娇吟一声。与此同时，她的双手也不受控制的用力推了一下趴在桌上睡觉的张鹏。
　　可惜的是张鹏没有丝毫感觉。
　　“弟弟，不要这样，他会醒来的，他会醒来的。”宣静低声哀求道。
　　云逍不为所动：“姐姐，你放心吧，他不会醒来的，他喝的那么醉，今天晚上他是醒不过来了。”
　　“不要，弟弟，不要，我们去房间里吧，求求你了。”宣静楚楚可怜的哀求道。
　　“姐姐，在这里不刺激吗？”云逍笑道。
　　“刺激是刺激，可是太危险了，我好歹是她的妻子，被他看到，我，我……”宣静我不下去了，实际上她也不知道如果张鹏发现两人的奸*情，她会怎样。离婚？这她很想，可是离婚的理由，她绝不希望是因为自己背着丈夫偷男人。不然，别人会怎么看她？
　　“姐姐，没事的，相信我。”云逍这厮是玩得兴起了，要让他罢手那是不可能的了。就像赌徒一样，他正赢得厉害呢，可是你突然给他说，好了别玩了，回家了，你说他会干吗？云逍现在就是赌徒，他赌的是张鹏不会醒来，他现在赢得则是这种打破禁忌，挑战极限的刺激。
　　“哦……啪啪”客厅里响起宣静的呻*吟声，以及一种奇怪的声音。
　　被云逍嘴说手动，身体冲击，渐渐的，宣静也忘了她现在正趴在丈夫的身上被人干的事了，她只想享受，好好的享受这种极限刺激所带来的快*感。
　　“呀……”十几分钟后，宣静发出一声尖叫，娇躯急剧颤动，两条支撑着身体的手臂也变得酥软无比，没了半点力气。她上半身酥软的靠在丈夫的后背上，娇喘吁吁，呼出的热气不断的喷向张鹏的耳朵。
　　“嗯……小静，你，你干什么啊？”张鹏终于在两人的合伙捉弄下醒了过来。
　　听到张鹏的声音，宣静吓了一大跳，她身子一僵，连忙从丈夫的身上站了起来。云逍见情况不对，练忙捡起宣静扔地上的短袖T恤，一股脑儿的套在她的头上，上身是没问题了，可是下半身呢？现在可再没时间让宣静去穿裤子了。宣静刚手忙脚乱的穿好T恤，张鹏便坐直身体，迷蒙的眼睛看着额头冷汗，脸色微白的她。
　　“小静，你怎么了？”在张鹏还没回过神来的时候，云逍连忙把光着下半身的宣静按坐到椅子上，他也坐回自己的位置，假装在喝酒。
　　“什么我怎么了？”宣静故作镇定的说道，事实上，她的双腿在发软，娇躯一阵阵无力，随时都有可能瘫软在地。
　　“我刚刚感觉到你压在我的身上。”张鹏迷迷糊糊的说道。
　　“哦，你喝酒喝醉了，我让你回房睡觉去。”宣静胡乱编了个理由说道。
　　“哦，我没醉，我还要和小逍喝酒呢。”张鹏嘿嘿笑道。
　　“呵呵，张大哥，你喝醉了，酒随时都可以喝，你还是先去休息吧。”云逍笑道。这家伙脸皮比墙还厚，偷了人家的老婆，居然脸不红气不喘，一本正经的和人家聊天。
　　“呵呵，小逍，我没醉，来，我们继续喝，咦，小逍，你怎么不穿衣服啊？”张鹏终于看到云逍光着的上半身了。
　　“哦，我觉得有些热所以就把衣服脱了，反正在这里我又不是外人，静姐是我的姐姐，没关系的。”云逍笑道。话虽如此说，其实云逍心中也微微有些紧张，刚刚他只注意给宣静遮住身体了，没发现自己也是赤身裸*体，身上。
　　“对，对，小逍，你就把这里当做你的家吧，什么时候想来都可以。”听云逍说自己不是外人，张鹏很高兴，搭上飞宇集团这条大船，以后还怕前途有限吗？
　　如果这个时候张鹏低头往桌子底下看的话他就会发现，自己的老婆和他拼命想讨好的对象此刻都是光屁*股，下半身。而且，他想讨好的对象的大脚丫子还陷在自己老婆的，五根脚趾还动啊动的。
　　睡过一觉的张鹏此时可没瞌睡了，而且精神很好，头脑似乎也清醒了不少。
　　注意到这一幕，宣静心中暗暗叫苦，她把云逍的大脚从自己的移开，羞恼的瞪了他一眼。现在两人可都是光屁*股，再搞下去可就要曝光了。
　　“咦，我睡了很久了吗？怎么菜都凉了？”张鹏看着饭桌上的冷菜疑惑问道。
　　“嗯，也没多久。”云逍笑道。
　　“呵呵，小逍，真对不起啊，你看我吃着吃着就睡着了，也没陪你喝尽兴，下次，下次你来我家，我一定陪你喝个痛快。”张鹏歉意的说道。
　　“呵呵，没事，张大哥，我已经很尽兴了。”云逍道貌岸然的说道。
　　就在这时，张鹏的手臂动了一下，让云逍和宣静惊骇的一幕出现了，因为一根筷子被张鹏的手臂给碰掉落在地上了。
　　看见筷子掉了，张鹏就想弯腰去捡，他的举动差点把宣静和云逍给吓尿了，因为只要他一弯腰，肯定会看到两人桌子底下的情景。大家都不是白痴，你说你一男一女呆在一起，而且下半身都是，还能有什么好事？
　　“张大哥！”注意到张鹏的举动，云逍大叫一声。
　　张鹏吓了一大跳，连忙坐直身体，疑惑的盯着云逍问道：“怎么了小逍？”
　　“呃……”云逍脑袋瓜子飞快旋转，就在这个空档，宣静连忙弯腰捡起地上的筷子。
　　“呃，张大哥，我是想说，如果我妈妈给你们的老板说了，让他给你提高待遇，可是他不答应的话，你可别怪我啊。”云逍胡乱找了一个理由敷衍道。
　　“不会，不会，如果妈给他说了，他都不理会的话，那我也没必要在他那儿干下去了，没前途。”张鹏连忙笑道。
　　“哦，那就好，呵呵，我可不想失去张大哥你这个朋友啊。”云逍笑道。同时，他还不忘偷偷的给宣静使眼色。
　　刚刚的那一瞬间宣静已经被吓得额头见汗了，只见她偷偷用手抹了把额头的冷汗，羞恼的瞪了云逍一眼，眼中责怪的神色清晰无比，她这次是真有些生气了。
　　现在的问题就是怎么支开张鹏，然后两人才好起身去穿衣服。宣静的超短裙在卧室里，云逍的衣服早已经扯成了碎片，还好的是裤子还在。不过他的裤子和宣静的超短裙一样，也是在卧室里，张鹏现在虎视眈眈的盯着两人，他们可不敢去卧室里取衣服。
　　“嗯，我看这些菜也全都冷了，小静，你去把菜热一热吧，我和小逍再喝几杯。”张鹏对宣静说道。
　　“啊？”宣静一愣，现在她可不敢站起身来。
　　“啊什么啊？还不快去？小逍难得来我们家一次，咱们可不能怠慢了。”张鹏不满的冲宣静说道。
　　“张大哥，还是算了吧，现在已经很晚了，再说我也已经吃饱了，就不用麻烦静姐了。”云逍连忙给宣静解围道。
　　“呵呵，不麻烦，不麻烦，麻烦什么啊？这不就是几分钟的事吗？小静，你快去吧。”最后一句他是给宣静说的。
　　宣静咬咬牙，现在她可真不知道该怎么办了，站起身来是万万不可以的，可是不站起身来，张鹏难免会怀疑，站起身来不可以，不站起身来，也不可以。陷入两难选择的宣静不由自主的把视线投向云逍，希望他拿主意。
　　云逍自然注意到了宣静的恳求视线，他眉头微皱，最终暗暗咬咬牙：拼了！
　　“来，张大哥，我们先喝一杯吧，然后让静姐去热菜。”云逍假装亲密的搂住张鹏的脖子，端起酒杯向他敬酒。
　　“好，来……”张鹏还没说完，云逍搭在他脖子后面的手指轻轻一戳，张鹏瞬间晕了过去。
　　看到丈夫身子一下子软了下来，宣静大吃一惊：“弟弟，你把他怎么了？”
　　云逍微笑摇摇头：“没事，我只是把他弄晕了，明天早上就会醒过来了。”
　　“哦。”宣静松了口气。
　　“怎么，心疼了？”云逍戏谑的说道。
　　宣静白了他一眼：“是啊，他是我老公，我心疼他不可以吗？”
　　“呵呵，可以，可以。”云逍笑道。
　　“哼，没良心的！”宣静似羞还怨的嗔道。
　　“好了，静姐，你赶紧去洗澡吧，然后好好的睡一觉，今晚你可是累着了。”云逍若有所指的说道。
　　宣静俏脸一红：“哼，小色狼，你才累着了呢。”
　　“哦，是吗？那好，静姐，反正我也不累，干脆我们再来几次吧。”云逍邪邪笑道。
　　再来几次？宣静吃了一惊，当看到云逍渐渐竖起的旗杆，她吓得顾不得光屁*股，一溜烟冲向浴室洗澡去了。开玩笑，今天晚上她已经来了好几次了，再来几次，估计明天她得下不了床。
　　看着宣静光着屁*股，惊慌失措的冲向浴室，云逍得意的哈哈大笑，这次偷人妻总的来说是非常成功的，刺激玩了，女人也完了，欲*望也发*泄了。
　　刚跑到浴室门口的宣静听到云逍的笑声，她猛地转过身来，脸色晕红，贝齿咬了咬红唇：“你这小坏蛋，以后休想上我的床。”
　　“呵呵，静姐，我休想上你的床，你可以上我的床啊，都一样，都一样。”云逍哈哈大笑道。
　　PS:第79章发重复了，这里给各位大大说声对不起了，以后如果再发生这样的情况，重复的下一章小弟免费赠送给大家阅读。合集已经制作好，需要的可以通知我，然后截订阅的图给我确认，小弟发合集给你们。


第81章   终见大姑姑
　　第81章终见大姑姑
　　第二天一大早，云逍连张鹏的面都没见就回家了。不是说他上了人家的老婆不好意思见人家，而是因为家里母亲打电话给他，说他的大姑姑云雀来了。像云逍这样的厚脸皮，你们觉得他会因为上了宣静而对张鹏产生愧疚心理吗？那完全就是鬼扯嘛。
　　刚到自己家的别墅门口，云逍便看见一辆宝马车停在那儿。不用说，这肯定是自己的那位大姑姑云雀的。只是云逍郁闷了，那个所谓的大姑姑既然有车，那为什么那天她会乘公交车呢？嗯，这车估计不是她的，她是在京城住，不是在江南市，在这里，她应该没车，这样看来，这车，应该是她的朋友的了。
　　“妈，我回来了。”刚到家门口，云逍张嘴大叫一声。
　　“听到了。”别墅里，宁宓清脆的声音传了出来。
　　当云逍出现在别墅客厅门口光的时候，和宁宓，南宫秋月坐在客厅沙发上聊天的女人完全呆住了。她瞪大眼睛，脸色苍白的盯着门口的云逍，一时之间忘了说话。云逍也是一脸惊讶的看着她，当然云逍的表情是假的，此时他心中暗暗苦笑：娘地，这个女人还真是自己的大姑姑。
　　“妈，这就是我的大姑姑吗？”云逍大大方方的看着美熟妇云雀，问道。
　　宁宓淡淡一笑：“是的，她就是你京城来的大姑姑云雀。”宁宓的语气有些冷漠，不过这也难怪，云雀是来接走她的儿子的，你说她心里能爽吗？现在云雀可没心思去追究宁宓的语气。云逍的突然出现让她脑袋瓜子里东西变成了浆糊，什么都想不起。
　　“你，你就是云逍？”云雀深吸一口气，尽量让自己的声音显得平静。
　　“是的，大姑姑，我就是云逍。”云逍微笑道。这个大姑姑的身材还是那么好，那挺翘的肥*臀还是那么诱*人。云逍可是清清楚楚的记得那天云雀没穿内*裤的翘臀就坐在自己的上，那湿润温暖的花径摩擦着自己的兄弟时的销*魂感觉啊。
　　听到云逍叫自己大姑姑，云雀的脸不由自主的红了，有侄儿和姑姑做那事的吗？虽然自己不是他的亲姑姑，可是他名义上的姑姑啊。
　　“好，好，逍儿真乖。”云雀勉强称赞道。云逍的出场对她的震动太大了，以至于她夸奖人的话一点水平都没有，干瘪瘪的。
　　给云雀打完招呼后，云逍把视线投向坐在一边的南宫秋月：“月姨，你好啊，好几天没见了，你越来越漂亮了。”
　　南宫秋月娇俏的白了他一眼：“你这小滑头，什么好几天没见了，这不才一个星期不到吗？”话虽如此说，可是南宫秋月脸上的笑容还是暴露了她愉悦的心情，她今天之所以来云逍家，也只是想来看看他，好几天没见了，怪想他的。
　　“呵呵，月姨，我这就叫做一日不见如隔三秋啊，况且我们还是一个星期没见了。这算起来，可就是二十一秋了。”云逍笑道。
　　云逍的话让云雀脸上露出诧异的神色，这两人是什么关系？怎么侄儿和阿姨会说这种话？只是一想到自己这个姑姑居然和侄儿发生了关系，云雀又释然了。
　　“逍儿，你大姑姑这次来是想接你回京城去，你去吗？”宁宓正色问道。
　　云逍想了想：“去，是要去的，不过我不会在京城长住的，我最多在那儿呆半个月。”
　　云逍的回答让云雀微微皱眉：“逍儿，京城是你父亲的家，不管以前有什么不愉快，可那都是过去的事了，那里还是你的家。”
　　以前的不愉快？云逍一愣，这段秘辛自己还真没听说过啊。云逍不由自主的把视线投向母亲，希望她为自己解惑。
　　宁宓知道儿子的意思，她淡淡点头：“这件事要从二十几年前说起了。爸是云家的三少爷，自小就和京城一个大家族的小姐订了婚，不过他和那个小姐没感情，彼此结合仅仅是为了家族的利益。一次爸来江南玩，遇到了我，然后我们很快相爱了。爸把我带去京城见你的爷爷奶奶以及云家的长辈，并且请求和那位小姐解除婚约，然后和我结婚。可惜的是你的爷爷拒绝了，云家的那些长辈也拒绝了。爸不甘心婚姻被人包办，于是在和那位小姐结婚的那天他逃婚了。婚礼没办法继续，那位小姐自觉很丢面子，当场脱下婚纱愤怒离去，并且放下狠话说永远不会原谅你的父亲。女儿被人逃婚，那个大家族也觉得很失面子，当场和云家闹翻，并且断绝了和云家的一切生意往来。而爸也在逃婚的第二天被抓了回去，第三天我就听说他被逐出云家。一年后我生下你，你爷爷奶奶来看过你一次，从那以后他们没再来看过你，而我们也去了M国。”
　　云逍恍然大悟，原来如此，原来我爸爸是被逐出家门的。怪不得他从来没给我说过关于他家里的事。事情居然是这样的，那自己还有必要回去吗？
　　仿佛看穿了云逍的心思，云雀连忙说道：“逍儿，当年的事情确实像妈所说的那样，可是你爷爷奶奶真的很想你，他们希望你能回去看看他们。”
　　宁宓淡淡的看了一眼云雀，没有说话，去与不去，拿主意的是云逍，在这件事上宁宓不想干涉儿子的决定。
　　云逍皱着眉头想了想：“好吧，我和你回去。”
　　“呼……”云雀长长的舒了口气，云家之所以派她来接云逍回去，就是因为她不是真正的云家女儿，他们没有血缘关系，这样宁宓对她的抵触情绪会少一些，事情也容易办成。至于，接云逍回云家的原因，是因为老人想孙子，还是其它，这就不得而知了。
　　“不过大姑姑，我先前说的，我只去住十几天，这点不会变。”云逍淡淡道。
　　云雀微微皱眉，最后只能无奈的答应道：“好吧。”去住多少天这可就不是我关心的问题了，反正我的任务完成了，我已经把你接回京城了，以后怎么做是他们的事，和我无关。
　　“嫂子……”
　　“我和你三哥已经离婚了，以后你还是叫我的名字吧。”宁宓打断云雀的话道。
　　云雀微微苦笑道：“不管如何，在我心中，你永远是我的嫂子，既然你不喜欢我这么称呼你，那我以后就叫你宁姐姐吧。”
　　“嗯。”宁宓点点头，也不说话。她对云雀没什么好感，应该说她对云家人都没什么好感，她可不会忘记当初云天带她回京城去见云家的那些人时，他们给她的侮辱。
　　“宁姐姐，这次你也跟着逍儿去京城吧。”云雀看着宁宓说道：“爸妈他们也很想见见你。”
　　宁宓冷冷一笑：“我会陪逍儿去京城，但我不会去见你们云家的人，云雀，我想你没忘记当初他们对我的侮辱吧。不然，你以为以你们云家人唯利是图的性格，他们能忍得住十几年来不去M国找我？”
　　云雀无奈苦笑，她就知道会是这样的结果。她知道宁宓说得对，当宁宓的飞宇集团开始成立并飞速发展的时候，云家人的确想过去找宁宓，可最后都不了了之。因为他们没有忘记当初宁宓以一个普通工人家庭出身的孩子的身份出现在云家时，他们对她的侮辱。什么攀龙附凤，什么高攀了，什么配不上云家的少爷，甚至有人说宁宓是被包养的，反正什么难听说什么。鉴于这样的历史条件，云家人想去找宁宓的打算最终都无疾而终，因为他们知道，就算去找了，也不会有什么结果。
　　如果当初云家人接受了宁宓这个儿媳，那么现在估计云家已经是华夏第一大家族了。或许在政治上影响力不及某些大家族，可是在经济上，那些个大家族可是拍马也赶不上啊。几千上万亿美金的超级大集团，那是随随便便一个家族就能拥有的吗？当然，如果当初他们接受了宁宓这个儿媳，估计这个世界上也就不会有飞宇集团这个集团了。这种事还真不好说。正应了那句，有因必有果。
　　其实云雀心中很想说，当初对你侮辱的，只是云家的那些旁系，自己父亲这一边，除了大哥刻薄一些之外，其他人可都没有对不起她啊。可是，云雀没有这样说，就算这样又如何？云家是云氏家族的云家，不是云雀这一房的云家，旁系和直系有区别吗？他们代表的都是云家！这点就够了，够什么？够宁宓不理会他们！
　　“好吧，宁姐姐到了京城有什么需要直接给小妹说，小妹一定竭尽全力帮你。”云雀只能说说场面话了。人家是世界首富，会有什么事能求得到她呢？这个金钱至上的社会，有钱可就是老大啊。
　　“嗯。”宁宓也不拒绝，淡淡点头，云雀毕竟是云逍的姑姑，她也不能做的太过分了。
　　“呵呵，好了，难得家里来客人了，走吧，我那边已经弄好早餐了，一起过去吃一点吧。”这个时候南宫秋月出来打圆场。她一直就在一边听着几人的对话，大体的东西她还是能猜得出来的。
　　“呵呵，谢谢月姐了，我已经吃过早餐了，你们去吃吧。”云雀笑道。
　　“月姨，早餐我已经吃过了，你和我妈去吃吧。”云逍也笑着拒绝。早餐他并没有吃，他之所以那么说就是想留下来和云雀说几句话。
　　宁宓若有所思的扫了一眼儿子，然后跟着南宫秋月走了。
　　宁宓和南宫秋月的身影刚消失在门口，原本一直表现的很镇定的云雀一下子变得惊慌起来，她红着俏脸，不敢相信的瞪着云逍：“没想到你这小色狼居然是我的侄儿。”
　　云逍无奈翻翻白眼：“大姐，你搞清楚，那天的事不是我一个人的错，你也有份。正所谓一个巴掌拍不响，奸*夫淫*妇少了一个都干不成那事，如果你不分开你的大*腿，我也进不了你身不是？”云逍这话说的十分的欠揍。
　　云雀凶狠的瞪着他：“小混蛋，你还敢说，什么奸*夫淫*妇，什么我不分开腿？我是你的姑姑，你居然那样对我，说，那天你是不是知道我是谁？”
　　“大姐，你……”
　　“不准叫我大姐，叫我姑姑。”云雀怒吼道。
　　“哼，有和自己的侄儿做*爱的姑姑吗？”云逍小声嘀咕道。
　　“你说什么？”云雀瞪了他一眼，再次怒吼道。
　　“哦，没什么，没什么，我是说，姑姑，你秀逗了，如果我知道你是我姑姑，我还会和你那样吗？你以为谁都像你一样饥*渴啊。”云逍撇撇嘴道。
　　“你说什么？”云雀瞬间大怒，她美眸瞪得大大，双目喷火的瞪着云逍，如果他的回答不让她满意，她马上就会向母老虎一样扑向他，然后生吃了他。这小子太欠揍了，明明自己占了大便宜，偏偏还说的像自己是被强女干的一样，有这样的人吗？真是太无耻了。
　　PS:第1章到，千帆非常感谢各位大大的支持。各位对本书有什么想法，或者是觉得情节应该发展才好看，都可以去群里或者QQ里，直接给我提，小弟会尽量满足各位的口味，当然，每个人的口味不一样，各位大大，也不要太为难小弟。只要是合理的，不和别人口味冲突的，我都会斟酌选择你们的意见的。


第82章     姑侄打架(上)
　　第82章姑侄打架(上)
　　“我是说，我那天不知道你是我姑姑，我也是刚刚才知道我有你这么一个姑姑。来华夏以前我甚至不知道我还有爷爷奶奶。”眼看姑姑就要发飙，云逍连忙说道。
　　“真的？”云雀兀自不信。
　　云逍点点头：“那是自然。”
　　“可是刚刚你说我饥渴是什么意思？”云雀紧咬红唇，脸色羞红，眼睛却勇敢的怒瞪着云逍。
　　云逍暗自苦笑：“姑姑，那传天你在车上表现的，真的很像欲女，就像饥渴了几十年的怨妇一样。”
　　听到云逍的话，云雀的脸色由浅红变深红，再由深红变紫，由紫变青，由青变黑，最终她爆发了：“混蛋，要不是你挑*逗我，我会那样吗？臭小子，你，你居
　　然这么说你姑姑我，我，我和你拼了！”云雀说完张牙舞爪的就向云逍冲去。
　　这女人疯了吧？云逍还没想完呢，俊脸便被云雀狠狠的抓了一爪，瞬间，他的洁白的脸蛋便肿了起来，还好没破皮，不然可就毁容了。
　　这个该死的女人，打人不打脸都不知道吗？云逍瞬间大怒：“该死的女人，你，你竟然敢抓我的脸？”
　　云雀有些失控了，她怒瞪着云逍，爪子毫不留情的向他抓去：“你敢那样说我，我，我抓死你。”
　　“撕拉……”云逍的衣服直接被云雀给抓破了。
　　“住手！”云逍大吼一声：“女人，你再不住手我可要还手了啊。”
　　“还手就还手，谁怕谁？”云雀大声说道：“你有本事就来啊，难道老娘还会怕你不成？”
　　云逍这次真的怒了，还没见过如此泼辣的女人，那天在车上怎么就没看出来呢？
　　“好，这可是你说的，我打了你，你可别说我这个做晚辈的不知尊卑。”云逍冷笑道。
　　“你放心，别说你打了我，你就是杀了我也没事，到时候警察不会找你的麻烦的。臭小子，你这个混蛋，上了姑姑还不算，还说我是饥*渴的怨妇，是我勾*引你。今天老娘不好好的教训教训你，我就不叫云雀。”云雀脸颊涨红激动不已。
　　“唰。”闪着寒光的爪子擦着云逍的鼻尖抓过。
　　“腾。”云逍的膝盖被云雀用高跟鞋狠狠的踢了一下。
　　“嘶，死女人，你来真的啊。”云逍倒抽一口冷气，凶狠的瞪着发狂的姑姑。他先前说要还手，可最终都没有动云雀一根汗毛，不仅仅是因为云雀是长辈，还因
　　为她是女人。可是现在，云逍真的有种忍不住想动手的冲动。眼前的女人已经疯了，不制止她，她还会疯下去。
　　啪，云雀的撩阴腿被云逍用手给挡了下来。
　　“女人，你彻底的惹怒我了，你竟然敢踢我弟弟，我，我要你好看。”云逍一把抓住云雀抓向他脸蛋的素手，轻轻一用力，云雀便被他给制住了。云雀的手臂被
　　云逍反扭到后背上，身体也被云逍给压弯了，丰挺的翘臀高高撅起，抵在云逍的。
　　“嘶……疼，我疼，混蛋，我是你姑姑，你居然敢对我动手，你还想反了不成？”云雀被云逍制住，不甘心被俘的她破口大骂。
　　“哼，现在想起来你是我姑姑了？先前你怎么不说？”云逍冷笑道，他虽然生气，但出手还是有轻重的，云雀不会受伤，只要她乖乖的，甚至都不会感觉到疼痛
　　，但如果她想反抗，那是她自己找虐，疼痛是活该。
　　“混蛋，你放开我，我是你姑姑，我打你是正常的，你打我就是不对，你这是对长辈不敬。”云雀咬着红唇，娇声怒骂道。
　　“哼，你这种为老不尊的长辈，我就是要好好的教训教训你。”云逍不为所动，冷笑道。
　　“什么？你说我老？”云逍说的老字绝对触犯了云雀的逆鳞，她顾不得手臂的疼痛，娇躯不断的扭动：“混蛋，我和你拼了，你放开我，臭流氓，你放开我！”
　　“想让我放开你？门都没有。”
　　“混蛋，我和你拼了！”云雀突然娇喝一声，原本弯曲的身子一下子挺直，的玉*腿狠狠的向云逍的踹去。
　　“哼！”云逍冷哼一声，手臂微微用力。
　　“啊……”云雀痛哼一声，柳腰连忙弯下，刚刚云逍可是让她吃到了苦头，手臂差点都被拧脱臼了。
　　“死女人，既然你自己找虐，那我就成全你。”说着，云逍手臂用力，拖着云雀来到沙发边，他一屁*股坐下去，然后把云雀打横趴在自己的膝盖上，大手毫不
　　留情的打向云雀的翘臀。
　　“我让你发疯，让你发疯，让你一个三十几岁的女人了还像小孩子一样和人打架，让你不可理喻，让你为老不尊……”云逍没说一句话就打一巴掌，一
　　时之间，客厅里啪啪之声不绝。其中还夹杂的有云雀的痛呼声。
　　“云逍，我是你姑姑，你不能这么对我，你这个混蛋，我是你姑姑，你，你居然敢打我的屁*股，从小到大还没有谁打过我那里呢。云逍，臭小子，我和你拼了。”
　　“哼，和我拼了？那我就先让你拼不起来，啪啪啪……”又是十几巴掌下去。
　　“呜呜呜……混蛋，我是你的姑姑，你不能打我那里，呜呜……”
　　“现在知道你是我姑姑了？迟了！啪啪啪……”又是几巴掌。
　　“呜呜……云逍，你别打了，好痛啊，别打了，我真的好痛啊。”云雀开始求饶。
　　“呜呜……云逍，我错了，我知道错了，你别打了，我好痛啊。”终于，云雀开始求饶。
　　听到云雀的认错声，云逍放下手掌不再打她：“知道错了？哼，你说说，你都错在哪儿了？”现在的场景很怪异，侄儿把姑姑按在膝盖上打屁*股，而且还逼她
　　承认错误。姑姑呢，则趴在侄儿的膝盖上哭得一塌糊涂，小嘴里不断的哀求着侄儿别打了。如果，两人的年龄相差很大，侄儿的年龄比姑姑的大很多，那也没什么好
　　奇怪的，奇怪就奇怪在，这里，姑姑的年龄比侄儿的大很多。或许，这幅场景应该对调过来，侄儿趴在姑姑的膝盖上被打屁*股才对。
　　“我，我……”云雀顿时说不出话来，她说自己错了只是下意识的想找个理由让一下放过自己，可是现在一下要让她说自己错在哪儿，她可就说不出来了。
　　“不说？很好，我倒要看看，你嘴硬到什么时候？”云逍冷哼一声，大手再次举起。
　　“别打，别打，我说，我说，我错在不应该和你打架。”云雀可怜兮兮的说道。此时的她早已经不再是那个温婉知性的成熟贵妇了，取而代之的是犯了错误等待
　　受罚的小女人。
　　“还有呢？”云逍冷冷问道。
　　“还有？还有什么？”云雀愣住了。
　　“不说是吧？”云逍放下的大手又举了起来。
　　云雀连忙伸出小手挡在自己的翘臀上面，可怜兮兮的说道：“还有什么？没有了。”
　　“啪……”云逍的大手最终还是打了下去。
　　“呜呜……云逍，你这混蛋，我可是你的姑姑，你怎么可以这样对我？呜呜……”
　　“哼，是你先为老不尊的。”
　　“谁让你说我是欲女，荡*妇的？”
　　“我什么时候说你是荡*妇了？”
　　“就是刚才。”
　　“没有，我没说过。”
　　“有，你说了。”
　　“我没说。”
　　“你说了！”
　　“你还反了？啪……”
　　“呜呜……云逍，你别打了，人家好痛啊，屁*股都快开花了。”云雀哭道。
　　听到云雀的话，云逍差点笑出声来，连屁*股都快开花了这样的话也说出来了，看来这个女人真的被打疼了。
　　“好了，别哭了，我不打你了。”云逍见云雀被收拾的差不多了，轻声安慰道。
　　“呜呜，我就哭，我就哭，谁叫你打我来着，从小到大，我还从来没有被人打过呢，你这个混蛋。”
　　“好了，三十几岁的人了还像个小孩子一样哭鼻子，你也不知道害臊。”
　　“谁让你打我了？我的屁*股好痛啊。”云雀哭道。
　　云逍苦笑，这女人到底是不是三十八岁啊？怎么像个小孩子一样啊？
　　“好了，好了，我帮你揉揉，呆会儿就不痛了。”云逍像哄小孩子一样哄道。
　　“真的？”云雀兀自不信，怀疑的问道。
　　“是不是真的，呆会儿你自己就知道了。”云逍懒得和她说，大手轻轻按上她丰挺圆翘的美*臀。云雀是趴着的，所以她的翘臀显得特别的大，也特别的圆，臀
　　瓣清晰可见，内*裤的痕迹也看得一清二楚。
　　云逍暗暗吞了口口水，手掌颤抖着轻轻她的圆臀。
　　“嘶，嗯……”或许是因为痛吧，云雀低低的娇呼出声。她的声音很柔媚，不像是疼痛发出的，倒像是做某件事时舒服才发出的。云雀也为自己的声音吓
　　了一跳：我明明感觉到很疼啊，怎么叫出来的声音，不像是痛，倒像是享受呢？
　　云雀的呻*吟声对英雄的刺激不可谓不大，现在他可是受到云雀四觉的侵袭啊。视觉，眼前的高高圆臀，以及肉感十足的大*腿。嗅觉，云雀的体香无时不刻在冲
　　击着他的鼻子。听觉，云雀柔媚的声音比春*药还更能催发人的欲*望。触觉，他的大手正按在人家的圆*臀上呢，那滑腻的肌*肤，弹性十足的粉肉，摸起来比摸
　　装满水的气球还舒服。
　　“嗯，疼。”为了证明自己不是因为舒服而叫出声来的，云雀欲盖弥彰的说了一个疼字。
　　“我知道，你忍着点，呆会儿就好了。”云逍呼吸有些急促了。
　　“呀，你用什么顶着我了。”就在这时，云雀突然感觉到自己的小腹处有一根硬硬的棍子顶着自己。
　　“呃，那是烧火棍。”云逍胡扯道。
　　“烧火棍？那是什么东西？”云雀白痴的问道。
　　“就是一根长长的，粗粗的，圆圆的，还热热的棍子，没什么用处。”
　　云雀是过来人，她也不是傻瓜，很快她就明白云逍说的是什么了。她俏脸通红，啐了一口：“你个小色狼，我可是你姑姑，你想什么呢？”


第83章 姑侄打架（下）
　　第83章姑侄打架（下）
　　云逍老脸一红：“我没想什么，不过，你可不是我的亲姑姑哦。”
　　云雀身体一震，扭过头来奇怪的看着云逍：“你怎么知道我不是你的亲姑姑的？妈给你说的。”
　　云逍点点头：“是的，不然那天我们在车上那样做就是luanlun了。”
　　云雀扭过身躯，继续趴在他的膝盖上让他给自己按*摩受伤的翘臀：“哼，你这小色狼，真够大胆的，刚和人家见第一面就敢干人家。”
　　云雀粗鲁的话语让云逍一阵林愕然，愣了半晌，他这才开口说道：“姑姑，你还真粗鲁。”
　　云雀鄙视道：“小色狼，我嘴上粗鲁算什么？哪像你啊，手上这么粗鲁，连姑姑的屁*股都被你打肿了。”
　　“这是你活该，怪不得别人。”
　　“你说什么？”云雀大怒，大声怒吼道。
　　云逍手上用力，大手直接抓住她的半边臀瓣，手掌轻轻用力：“我说，你这是活该，怎么？你不服气？”
　　感受到云逍威胁，云雀很识趣的说道：“好吧，好吧，算我活该好了吧。”嘿嘿，如果她敢说什么其他的话，云逍会毫不犹豫的捏下去。云雀那里的肉本就嫩，
　　如果被一只大手大力捏的话，一定会疼死的，更何况现在那里还受着伤呢？
　　听到姑姑的话，云逍嘴角微微一翘，捏着她臀瓣的大手放松，重新为她按*摩受伤的部位。
　　“姑姑，你这里摸起来还真舒服啊，比上次在车上摸起来舒服多了。”云逍陶醉似的说道。
　　云雀羞愤欲死：“嘤咛，小色狼，你别说了，上次咱们在车上就是一个错误，我们不能再错下去了。”
　　“姑姑，什么是错误呢？”云逍摇头失笑道。
　　“我们在公交车上那样做就是个错误，我是你的姑姑……”
　　“你不是，你和我没有半点血缘关系。”云逍突然打断云雀的话。
　　“我是，我的父亲是你爷爷的结拜兄弟，我自小被你爷爷抚养长大，我叫你爷爷也叫了几十年的爸爸，我们之间虽然没有血缘关系，可是我就是你的姑姑。”云
　　雀严肃道。
　　“好吧，姑姑，那么你给我说这些做什么呢？”云逍笑道。
　　云雀一愣，是啊，给他说这些做什么呢？我究竟是给他说呢，还是在提醒自己？
　　“我只是不想你犯错误。”最终云雀找到了一个解释的通的借口。
　　“姑姑，我犯什么错误了？”云逍似笑非笑的问道。
　　“刚刚你说我那里摸起来很舒服，那就是在犯错误，我是你姑姑，你不可以对我说那样的话。”云雀红着俏脸，羞涩说道。
　　“可是，姑姑，我说的是实话啊，难道亲身的感受不说出来就不是犯错误了吗？”云逍认真的说道。
　　“你不说出来，就没人知道，你就不是在犯错误。”云雀勉强解释道。
　　“这么说来，姑姑，如果我们两人在没人的地方做那事，我们不说出去就没人知道，那我们也不是在犯错误了？”云逍邪笑道。
　　云雀身体一僵：“你怎么会有这样的想法，我是你姑姑，我们不能做那事，无论别人知不知道，那都是不应该发生的，那是世俗所不容的。”
　　“可是，姑姑，我们已经做过了，如果说世俗不容的话，那我们早就已经不存在了。”云逍苦笑道。
　　“那不算，那次我们是在彼此不知情的情况下做的，不能算数。”云雀都快被云逍给搞晕了。
　　“姑姑，无论知不知情，我们始终是做了。”云逍低沉的说道。
　　“你想说什么？”云雀终于问道关键的问题了。
　　云逍并不回答她，不过他的手却明确无误的告诉云雀，他想做什么了。因为云逍的大手慢慢的滑进了云雀的，指尖触摸着大*腿的内侧肌*肤，隐隐的，
　　又一探桃源深处的趋势。
　　云雀连忙拉住云逍的大手：“逍儿，我们不可以，我是你的姑姑，你不可以这么对我。”
　　“姑姑，有些事是一回生，二回熟，做多了，也就没什么好怕的了。我们既然已经在不知情的情况下突破了，要说犯忌讳我们也早已经犯了，犯一次是犯，两次
　　也是犯，那我们何不犯得彻底一些呢？反正我们又没伤天害理，又没有影响别人，怕什么？那种滋味，难道你不想吗？”云逍邪恶的蛊惑道。
　　“啪！”一声脆响，云雀反身给了云逍一巴掌。
　　这一巴掌彻底把云逍给打懵了，他惊愕的看着云雀，大怒道：“你干什么？”
　　云雀也恨恨的看着他：“你说我干什么？你个邪恶之徒，我是你姑姑，你居然对我说出这样的话，你，你无耻。”
　　云逍被打一巴掌也怒了：“该死的女人，我无耻？哼哼，那天是谁主动要求我把她的裙子撩起来的？又是谁，主动把我的JB插进自己的身体的？我无耻？如果我
　　随便说说也无耻的话，那你主动勾*引侄儿是什么？”
　　云逍的话很犀利，犀利到云雀俏脸瞬间变得通红，压住云逍膝盖的酥*胸高低起伏，甚至都把她的身体给顶的上下晃动。
　　“云逍，你，你，你这个无耻之徒，你，你居然如此说我，我，我和你拼了！”云雀气急，说话都有些语无伦次了。
　　云逍不在意的说道：“又是这一句，你能不能换一句台词啊，和我拼？你拼得过吗？”
　　“你敢对我怎样？我可是你的姑姑。”云雀大怒道。
　　“敢对你怎样？哼，你不是说我无耻吗？那我就无耻给你看。”说着，云逍的大手挤进云雀的，隔着她薄薄的休闲裤用力的在她已经有些湿润的桃源上
　　一按。
　　“哦……”云雀娇吟一声，因为她感觉到云逍的手指居然隔着她的裤子顶进了她的两瓣粉*肉之间，压在了那粒小豌豆上。
　　“云逍，你，你，你快放开我。”云雀吓了一大跳，趴在云逍膝盖上的娇躯不断扭动，不过她的动作除了给云逍增加刺激感之外，没什么作用。
　　云逍恶狠狠的一笑：“放开你，你不是说我无耻吗？现在我就无耻给你看。”说着，云逍的动作越加的下*流越加的无耻了。他的大手按住云雀的桃源，就像小
　　电影的男主角一样，在她那里不断的骚动，挑*逗她的情*欲。
　　“嗯，云逍，你快住手，我是你姑姑，你不能对我这样。”云雀有些怕了，她到不是怕云逍会对她怎样，毕竟现在可是在他家的别墅里，南宫秋月和宁宓随时都
　　有可能会回来。她怕的是再这样下去她就要出丑了，因为她清清楚楚的感觉到自己的桃源已经湿了，有种滑腻的液体从身体里流了出来，这是她动情的表现。
　　“住手？迟了，你不是说我无耻吗？现在我就无耻给你看，哼，待会儿我就会让你知道是我无耻还是你淫*荡。”云逍邪魅的笑道。
　　“住手，不要了，云逍，云逍，我好歹是你的姑姑，你不能这么对我，被你*妈妈知道她会打死你的。”云雀俏脸通红，娇躯开始轻轻颤动。
　　“怕什么，你又不是我亲姑姑，再说了，我妈才不会打我呢。嘿嘿，怎样，姑姑，很爽是吧，你看你的裤子都湿了哦。”云逍用言语刺激道，事实上，云雀的裤
　　子还没有湿，里面倒是真的湿了。
　　“嘤咛。”云雀低低呻*吟一声，娇躯扭动的更加的厉害了：“混蛋，我，我掐死你。”说到就做，云雀尖尖的手指甲毫不犹豫的向云逍的腰间掐去。
　　“嘶……好痛啊，放手，快放手！”云逍倒吸一口凉气，云雀的下手可是丝毫不留情的，皮肯定破了，不然不会这么疼。
　　“要放手你先放，不然我掐死你。”云雀反而威胁起云逍来了。
　　“这可是你逼我的。”云逍冷冷说道。
　　正在云雀疑惑他想干什么的时候，云逍直接掀开她薄薄的衣衫，大手伸进她衣服里，努力的向她丰*满的进发。
　　“你干什么？”云雀吓了一大跳，他现在真的有点怕了，他不会真的在这里要了我吧？
　　“干什么？你马上就知道了。”云逍冷笑道，手掌按在云雀丰*满滑腻的酥*胸上，用力的揉*搓起来。
　　“云逍，住手，你快住手！我不掐你了，我不掐你了，你快放手，呆会儿你*妈妈她们回来看到就不好了。”云雀红着脸哀求道。
　　“哼，现在才想起来求饶啊，晚了！”云逍拒绝道，最主要的是他摸上瘾了，一时半会儿舍不得丢手，而他的小兄弟也紧紧的抵在了云雀的小腹处，那柔软的触
　　感让她。
　　“云逍，不行，你不能这样做，我是你的姑姑。”不说还好，一说云逍的心中越发的火热起来。他慢慢移动云雀的身体，在云雀还没反应过来的时候，他的昂扬
　　部位，一下子挤进她的，抵在了她柔软丰*满桃源上。
　　“哦……呼呼，云逍，不可以，我们不能一错再错，我是你的长辈，你不能这么对我。”灼热的气息侵袭着自己的桃源，云雀呼吸一下子变得急促非常，小
　　心肝也砰砰的，似乎是想跳出胸腔。
　　所谓伤敌三千自损八百，挑*逗了云雀那么久，这个时候云逍也有些动情起来。他眼睛微微变红，呼吸也是急促无比，宽阔的胸膛向拉风箱一样呼呼喘着气。
　　“你才不是我的长辈呢，你和我什么血缘关系也没有，别说这样对你，我就是娶了你也没什么事。”云逍喘着粗气说道。
　　“胡，胡说，你胡说，我是你名义上的姑姑，一天是，一辈子也是，你这么对我是要遭天谴的。”云雀扭动着娇躯，也不知道她现在扭动身体是为了阻止云逍呢
　　还是迎和云逍。反正云逍觉得云雀每扭动一次身体，他都会爽快一次，特别是的兄弟，这个时候更是被云雀的隔着裤子夹在中间摩擦，舒爽的感觉不断的刺
　　激他的大脑，让他只想按住膝盖上的女人狠狠的冲撞一番。
　　PS:谢谢各位的支持，今天看了一下，花语在周排行上，位置还挺靠前的，呵呵，这是小弟未预料到的。谢谢，谢谢各位大大，希望你们继续支持千帆。嗯，顺便求求推荐鲜花收藏。


第84章    悬崖勒马
　　第84章悬崖勒马
　　“遭天谴？反正要遭天谴早就遭了了，也不会等到现在，况且有你陪着，我怕什么？”云逍完全不在乎云雀怒骂，腰部挺动，小兄弟轻轻摩擦云雀的花径。
　　“嗯……云逍，不要，别玩了，再玩下去会出事的。”云雀软了语气，娇滴滴的哀求道。
　　“玩？谁和你玩了？女人，你勾起了我的欲*望，现在已经不是在玩了，哼，反正你也不是我姑姑，就算我把你怎样了，别人也不会说什么，更何况我们还有一
　　次经历呢？”云逍邪恶的笑道。
　　“云逍，不要，我是有丈夫跳孩子的人了，你不能这么对我。你想要女人，外面多的是，比我漂亮的，比我年轻的多得很，你何必找我这个老太婆呢？”云雀怕了。
　　“嘿嘿，姑姑，外面那些女人怎么能和你比呢？你看看你的脸蛋，你的身材，你的胸*部，你的屁*股，还有你的气质，哪一样不是极品？有你这样的女人在我眼
　　前，我何必舍近求远去找那些庸俗的女人呢？”云逍嘿嘿笑道。
　　“云逍，我也很庸俗，真的，我真的很庸俗，我没品位，我没文化，我没上过大学，我甚至小学都没毕业，你看我这么没用，你要了我是对你自己的侮辱，你还
　　是放了我吧。”为了让云逍打消想要自己的冲动，云雀都有些自虐的倾向了。
　　“嘿嘿，姑姑，你现在说什么都迟了，早知如此，何必当初呢？”云逍不理她，双手一用力，一下子把她掀趴到沙发上，美丽圆翘的臀*部高起。云逍看得
　　一阵眼热，强壮的身体毫不犹豫的压在她的身上。哇，好舒服啊，好软，比压在海绵上还要软，极品啊极品，不愧是极品人妻加极品熟妇了，果然不是那种青涩的小
　　萝莉所能比拟的。
　　“嗯……你好重啊。”云雀低低叫了一声。她的翘臀就抵在云逍的，她能清晰的感觉到云逍的昂扬部位就在她的菊花门前徘徊，要不是有裤子挡
　　住，恐怕他早就顶进去了。
　　“重吗？要不你在上面？”云逍俊脸通红，呼吸急促的说道，他现在这的是中烧了。
　　“你，鬼才要在上面，你让开，别压着我。哦……”云雀在云逍的身下扭动身体，不断的挣扎。云逍借着她张开双腿的机会，瞬间一下子把小兄弟挤进她
　　的，顶端就地在她的家门口，忍受不住刺激的云雀低低叫了一声。
　　“云逍，你别这样，呆会儿你*妈妈他们就要来了。”云雀的挣扎越来越没有力气，事实上，在云雀的心里觉得，如果真和云逍发生什么也没什么大不了的，反
　　正自己又不是他的亲姑姑。最主要的原因还是两人曾经有过一次经历，如果两人发生关系是世俗不容，是犯忌讳的话，那么他们早就已经犯了。一次是犯，两次也是
　　，犯着犯着也就习惯了。某些事情啊，就是怕有第一次，有了第一次，第二次肯定会有，第二次都有了，第三次，第四次还会少吗？
　　“你放心吧，我妈她们吃早餐很慢的，少了五十分钟吃不完，现在才过去多久？一二十分钟，还早呢。”云逍嘿嘿笑道。
　　云雀见无论如何也劝不动云逍了，她凝聚身体里最后的力量，娇躯猛地扭动挣扎。云逍一个不察，差点让她给挣脱了。
　　“想逃？你逃得了吗？”云逍冷笑，用力把云雀压在沙发上，不让她动弹。
　　“啊，混蛋，你太重了，你快压死我了，混蛋，你放松一些，你，你压得我喘不过气来了。”云雀娇喘嘘嘘，有气无力的说道，她身体里的力气消耗殆尽了，现
　　在的她只能仍由云逍摆布了。
　　“动啊，你倒是动啊。”云逍得意的看着一脸汗水，疲惫不堪的云雀笑道。
　　云雀狠狠的瞪了他一眼：“老娘如果能动，还用你说吗？你这个小混蛋，大色狼，连你姑姑的便宜也敢占。”
　　云逍不屑的撇撇嘴：“这有什么，你又不是我亲姑姑，你最多就像小龙女一样，名义上的姑姑罢了。”
　　“名义上的姑姑还是姑姑啊，不管怎么说我都是你的长辈。”云雀微张的小嘴，呼呼喘着气说道。
　　“呵呵，这你就不用担心了，你看杨过不是也取了他的姑姑做老婆婆吗？这有什么？好了，不和你废话了，我要开始干正事了。嘿嘿……”云逍得意的笑
　　道。
　　“你，你想干什么？”看到云逍的笑容，云雀吓了一大跳，直觉让她觉得自己很危险。
　　“干什么？干你！”云逍说完，不理惊愕的云雀，大手直接去扒她的裤子上。唉，云逍这家伙也太没品了，居然搞强女干。
　　云逍的动作彻底的让云雀惊醒过来：“云逍，不可以，不可以，你不能这样对我，你*妈妈她们会回来的。”
　　“回来就回来，在他们回来之前我们已经完事了，怕什么？”云逍此时有点精虫上脑了。
　　“嘤咛……”云雀低低呻*吟一声，小手无力的去阻止云逍脱自己裤子的大手：“不要，不要脱我的裤子，云逍，我是有老公的人了，你不能这么对我，
　　如果让你爷爷知道你这样对我，他会打死你的。”
　　云逍不理她：“我爷爷？嘿嘿，不让他知道不就行了吗？我才不信你会给他说我上了你。哼，现在，别说我爷爷要打死我，就是老天爷要收我，我也要先干了你。”
　　“你，嗯，云逍，不要啊，你不要强女干我，我，我是你的姑姑啊。”云雀惊恐的叫道，啧啧，云雀的表情还真丰富，眼中全是惊恐，哀求，以及不甘。脸上呢
　　，脸上却是潮红一片，鼻翼一张一翕，小嘴微张，呼呼喘着娇气。
　　“姑姑？正好，我还没干过姑姑呢。哈哈，强女干？对，我就是要强女干你，我还从来没这么干过呢。”云逍此时就像一个恶魔一样，什么刺激玩什么，听云雀
　　说强女干他反而更加的兴奋了。
　　“嘤咛……”云逍的这句话彻底的让云雀放弃了反抗，她也没和侄儿干过呢。
　　见云雀没有继续反抗，云逍下意识的向她的脸蛋看去，只见云雀此时哭得一塌糊涂，俏丽的脸蛋上全是泪水，双目无神，仿佛是受到了极大的委屈。
　　如果云雀继续反抗的话，云逍还真的会上了她，可她的表现却让云逍不知所措，完全失去了上她的兴致。云雀反抗，云逍强女干她还可以说是情趣。可是现在她
　　不反抗了，只是一个劲的流泪，这就是完完全全的强女干了。这就没意思了。云逍不是好人，他是色狼，但他是一个有品位的色狼，他还真没下作到靠强女干来获得
　　女人的身体，特别是这个女人还是他在意的。
　　云逍翻身坐在一边有气无力的说道：“好了，别哭了，不和你玩了，没意思。”
　　云雀不理他，依旧在那儿无声的流着眼泪。
　　云逍扯过一张纸巾，温柔的替她擦掉脸上的泪水：“好了，别哭了，不是没把你怎样吗？”
　　等你把我怎样了，我再哭，那不是太迟了吗？
　　“你再哭，我可要动真格的了。”云逍恶狠狠的威胁道。
　　云雀水汪汪的美眸淡淡的看了他一眼，眼中的泪水迅速退去，渐渐恢复清澈。
　　“嘶……”云雀吸了一下鼻子，美眸再次看向一脸温柔的云逍。不看还好，这一看她的心神完全迷失在云逍深邃温柔的眼神之中。眼前的男子是那么的英
　　俊，那么的强壮，他像一个王子一样温柔的看着自己，他是那么的温柔，那么的深情，那么的让人着迷。
　　云雀定定的看着一脸温柔的云逍，心中情愫以几何速度在增长着。
　　注意到云雀的眼神，云逍微微一愣，默默的和她对视起来。
　　这种感情交流方式是最容易出问题的，电视里的那些男女主角，一旦彼此默默对视，那么接下来则是接吻了，如果不被打断，吻得天昏地暗是肯定的。
　　云逍慢慢的把嘴唇凑近云雀。云雀俏脸微红，妩媚的看了他一眼，美眸缓缓闭上，性*感的红唇微微撅起，这是她求吻的信号。
　　美人都相邀了，云逍自然不会辜负美人的，他嘴唇凑上去，轻轻的在眼前的红唇上蜻蜓点水似的吻了一下。云雀娇躯轻颤，眼球乱转，不过却没有睁开眼睛。这
　　一切都在说明，云雀是清醒的，她的脑袋瓜子并没有变浆糊。
　　当云逍的嘴唇第二次接触到云雀的红唇的时候，她的一双藕臂缠上了他的脖子。鼻息咻咻间主动凑上和他热烈的接吻起来。
　　云逍郁闷了，先前搞得那么费事，又是打屁*股，又是挑*逗，又是强来的，最后都没能让云雀妥协。现在好了，什么都不做，就直接可以吻到她的小嘴，唉，付
　　出和收获完全不成比例啊。难道这就是所谓的有心栽花花不发，无心插柳柳成荫？不管是什么，当下还是享受更重要。
　　一两分钟过后，接吻已经不能够满足两人越来越大的胃口了，这不，云逍的大嘴已经慢慢的偏移云雀的红唇，向她的耳朵，脖子，进发。云雀呢？她则是喉
　　间发出催人欲*望的呻*吟声，小手动情的隔着衣服抚*摸云逍的后背。光滑潮红的脸颊不断摩擦着云逍的头发。
　　“云逍，哦，云逍，逍儿，老公，嗯，好老公……”
　　“姑姑……”不知道是出于什么原因，两人对彼此的称呼都很满意，特别是云雀对于云逍称呼自己姑姑，更是满意的全身都在颤抖。打破禁忌的刺激滋味
　　让她欲*望高涨，渴望躺在他的身下让他充满自己空虚的身体。
　　终于，云逍的大嘴隔着衣服吻上了云雀的的酥*胸。
　　“嗯……”云雀呻*吟一声，小手一下子按住他的脑袋，把他的脸埋进自己深深的沟壑之间。
　　云逍只觉得一阵浓郁的乳香扑鼻而来，然后他便觉得呼吸有些困难，两个嘴巴鼻孔都被一片软软的粉*腻的滑肉给堵住了。到了这个时候，云逍终于相信，原来
　　，胸，真的能闷死人，只是这种死法是所有男人都希望的，这就是典型的牡丹花下死了，嗯，爽死的！
　　姑姑都如此主动了，云逍自然不能太被动了，他手臂伸出，紧紧的搂住云雀的柳腰，两只大手掌的揉*捏着她丰*满柔软，弹性十足的臀瓣，手指好拼命的向她的
　　臀瓣之间挤，试图钻进她的，去探索那片销*魂的圣地。
　　云雀扭动，不断的用自己那被裤子包的紧紧的私密地去摩擦云逍坚硬的兄弟，小嘴里时不时的发出让人面红耳赤的娇呼声；“啊，哦，逍儿，好老公，好老
　　公，好舒服，好舒服啊。”
　　照这个样子看，两人肉*搏是在所难免了。因为就两人此时的状态，如果没人打扰的话，不发*泄出体内的欲*火那是不可能罢休的。
　　“云逍，脱，，。”云雀的翘臀一次次的摩擦云逍的昂扬部位，那种炽热坚硬的触感让她成熟的身体像一座温泉一样不断的向外喷着泉水，云雀已
　　经感觉到了自己已经变成堰塞湖了，再不控制水，估计就要洪水泛滥了。控制水的最好方法就是有一根粗粗的棍子捅进壁垒，然后把泉水导出来，堵不如疏
　　嘛。
　　PS：再给大家说一次，想要合集的，加qq：2374637014，或者群235194297，发邮件给我也可以。我确认订阅之后会把章节发送给你们。你们有什么好的建议或意见可以给我提。或者写在书评上也可以。不过呢，请各位大大文明发言，大家都是文明人哦。


第85章     情，不是那么好偷的
　　第85章情，不是那么好偷的
　　“宁妹妹，你真的要和逍儿去京城？”别墅外传来南宫秋月的声音。
　　“是啊，我已经答应了中央一套接受他们的高端访问节目采访，不去不行的。”宁宓的声音紧接着着传来。
　　别墅里。
　　“你不是说你*妈妈和你月姨吃早餐至少要五十分钟吗？怎么她们这么会儿就回来了。”云雀郁闷了，先前自己拼命反抗的时候她们不回来，现在自己情动了，
　　想要享受男女之情所带来的么销*魂滋味的时候，她们回来了,这不是玩人吗？
　　云逍也很纠结，你说早不回来晚不回来，翩翩这个时候回来。就好像男主角好不容易等到女主角答应了拍床*戏了，导演却说：“好了，今天就到这里吧。”这
　　不是玩人吗？云逍现在就是这种感觉。
　　“云逍，快，你*妈妈她们回来了，快起来，快啊。”云雀有些慌神了。
　　这个时候云逍的高超身手发挥了作用，只见他双手撑着沙发轻轻一按，整个人像只大鸟一样高高跃起，轻飘飘的落在地上。云雀连忙坐起身来手忙脚乱的整理自
　　己零乱的衣服。然而，此时宁宓和南宫秋月已经走到客厅门口了，只要她们推开门就能看到一脸潮红，衣衫凌乱的云雀，以及同样衣衫凌乱，额头见汗的云逍。你说
　　这孤男寡女的呆在一起，双方都衣衫凌乱，能有什么好事？
　　云雀俏脸一下子变得苍白如纸，一时之间她居然忘记了去整理自己的衣服。云逍也吓了一大跳，他唰的一下向门口冲去，同时口中大声喊道：“妈，月姨，你们
　　回来了？”被云逍的声音惊醒过来的云雀连忙继续整理自己的衣衫。
　　云逍把母亲和南宫秋月堵在门口不让她们进来，嘴里胡扯道：“呵呵，妈，我肚子饿了。”
　　宁宓白了他一眼：“刚刚你月姨让你去吃早餐，你不是说吃过了吗？怎么现在肚子又饿了？”
　　“呵呵，没关系，逍儿，你跟我来吧，我那边还剩一些粥和小菜，我去弄给你吃吧。”南宫秋月笑道。
　　宁宓拉着南宫秋月的手：“姐姐，别理他，他该，让他吃早餐的时候不去，现在肚子饿了，活该。”
　　南宫秋月温柔的看着云逍：“他是小孩子嘛，正是长身体的时候，肚子饿得快也正常，逍儿，你跟我来吧。”
　　“姐姐，麻烦你了。”宁宓歉意的给南宫秋月说道。
　　南宫秋月白了她一眼：“你说这些干什么？我们不是好姐妹吗？”
　　“嗯，谢谢姐姐了。”宁宓温暖笑道。几个月的相处，两人的关系已经是不是姐妹胜似姐妹了。
　　“好了，逍儿，你跟我来吧。”南宫秋月微笑对云逍说道。
　　“好的，月姨。”云逍偷偷的向客厅看了一眼，发现云雀的衣服已经整理的差不多了，他这才放下心来，好险，好险，差点穿帮了。幸好云雀的衣服还没脱下来
　　，不然更麻烦。情，不是那么好偷的！这是云逍最深刻的感受。
　　“去吧。”宁宓轻轻的帮云逍整理了一下他有些凌乱的衣服，温柔说道……
　　“小坏蛋，你说，你是不是和你姑姑在别墅里做什么见不得人的事了？”在去南宫秋月家别墅的路上，南宫秋月突然开口说道。
　　云逍吓了一大跳，不过他脸上却是不动声色：“月姨，你说什么，我不明白。”
　　南宫秋月停下脚步，脸上表情似笑非笑：“小色狼，你别想骗我，我可是有证据的哦。”
　　证据？什么证据？云逍心中微微一跳，难道月姨真的有什么证据不成，亦或者，她是诈我的？
　　“哈哈，月姨我不知道你在说什么。”云逍打了个哈哈，干笑道。
　　南宫秋月轻轻一笑，在云逍疑惑的目光中，她轻轻弯腰，把纤白细嫩的小手伸向云逍的。
　　“哇，好大！好白啊！”南宫秋月弯腰的瞬间，她胸前的两对白兔子便一丝不落的出现在云逍的眼前，那种颜色和尺度看得云逍一阵惊讶，忍不住感叹出声。
　　南宫秋月唰的一下站直身子，俏脸却是红了：“小色狼，你居然吃你月姨的豆腐，真是个小坏蛋。”
　　云逍嘿嘿坏笑道：“月姨，我吃你的豆腐也要你给我吃才行啊，就像刚刚，如果你不弯腰，我是不会去掀你的衣服。既然你弯腰了，把你的大白兔凑到我的眼前
　　让我看，我如果不看，那多对不起你的美意啊。”
　　南宫秋月俏脸通红：“小色狼，什么大白兔？什么美意？你分明就是彻头彻尾的色狼，偷看人家女人的胸*部还说得这样冠名堂皇，无耻之尤。”
　　云逍也不在意南宫秋月的怒骂：“无耻就无耻吧，月姨，你不是说有证据吗？什么证据，拿来我看看。”
　　南宫秋月见云逍不在刚刚那个为题上纠缠，她也不好意思再提，听到云逍的问话，她小手轻轻张开，上面有一根长长的棕色的长发，足有六七十厘米长。
　　“小色狼，这是什么？”南宫秋月微笑问道。
　　云逍自然知道那是什么，那是他的大姑姑云雀的头发。为什么说是她的呢，因为这根头发符合云雀的头发特征。宁宓的头发很长，但也最多四五十厘米，而且她
　　的头发是那种充满时尚气息的棕黄色卷发。南宫秋月的呢，她的头发虽然是棕色的，但长度和宁宓的差不多。
　　“哈哈，月姨，一根头发而已，这也说明不了什么。”云逍故作镇定的笑道。
　　“是吗？”南宫秋月拿起头发凑在鼻子前深深的吸了一口气：“好香啊，小色狼，你大姑姑用的是什么洗发水，居然这么香。”
　　“好像是海飞丝吧。”云逍下意识的回答道。
　　“哦，海飞丝啊。”南宫秋月眼中的笑意越来越浓，语气怪怪的重复道。
　　云逍心中暗恨：老子也真够笨的啊，她说什么我就回答什么，真是蠢才驴材。
　　“啊哈，月姨，就算你那根头发是我姑姑的，可这也说明不了什么啊，也许是她不小心掉到我腿上的呢。”云逍有些尴尬的笑道。
　　南宫秋月不愿和他纠缠下去：“好了小色狼，你也别装了，刚刚你挡在门口的时候我已经看到你云雀姑姑正坐在沙发上整理衣衫。你可别告诉我，你们什么事也
　　没发生。”
　　云逍知道自己被耍了，这死女人，既然都看到了，那还说那么多干什么？
　　云逍无奈的瞪了南宫秋月一眼：“好了，月姨，我承认，我是和云雀姑姑发生了什么，但那个什么不是你想得那什么，我们之间是很纯洁的。”
　　南宫秋月诡异一笑：“哦，你倒说说，我想的那什么是什么？”
　　“呃……好了，月姨，我懒得和你扯下去了，我直接给你说了吧，刚刚我和我大姑姑干了一架。”云逍妥协了。
　　“什么？干了一架？不是，你们打架了？”无论云逍说出什么都没有他说出他和云雀打了一架更让南宫秋月感觉惊愕。
　　“是啊，我们打了一架。”
　　“你们为什么打架？”南宫秋月连忙问道。
　　这可是个秘密，不能说的。
　　“哦，三句不和就打起来了呗。”云逍满不在乎的说道。
　　“三句不和？”南宫秋月才不信云逍的鬼话，云雀是什么人，那是豪门贵妇啊，你说她一个三十七八岁的贵妇会三句不和就和自己的侄儿打架？这说出去谁信啊？鬼都不信！
　　“那她的衣服是怎么回事？”南宫秋月瞪着云逍问道。
　　“哦，打架嘛，少不了要拉拉扯扯的，衣服乱了，也属正常啊，不奇怪，不奇怪。”云逍干笑道。
　　看这个样子是问不出来什么了，南宫秋月不再询问，没好气的白了他一眼：“好了，你不是肚子饿了吗？跟我来吧，我给你弄早餐吃。”
　　“对了，月姨，雪姨究竟去哪儿了？”来到南宫秋月家里，云逍突然问道。
　　南宫秋月身形一顿：“不是给你说了吗，她去环球旅行去了。”
　　“月姨，你就别骗我了，环球旅行有必要去的这么急吗？她不是我们班级的班主任吗？现在学校还没放假呢，她就出去环球旅行？再说了，环球旅行也没必要玩
　　失踪吧，自从她离开后，我就一直联系不上她，仿佛她这个人突然从人间蒸发了一样。月姨，你老实给我说，雪姨是不是出了什么事了？”云逍真诚的说道。
　　能不出事吗，她都怀孕了，而且怀的还是你的孩子，这种事你让她作为一个市长夫人怎么去面对江南市千千万万的人？
　　“呵呵，没事，她能有什么事呢？”南宫秋月干笑道。
　　“是吗？那好，月姨，你应该能够联系的上雪姨的吧。”云逍紧紧的盯着南宫秋月的眼睛说道。
　　南宫秋月眼神有些躲闪：“唔，她离开的时候没给我说联系方式，所以我也联系不上她。”
　　听到南宫秋月的话，云逍没有丝毫反应，眼睛依旧死死的盯着她。一分多钟后，南宫秋月承受不住云逍的视线，俏脸慢慢的红了起来：“你，你这么看着我做什
　　么？有什么好看的？好了，好了，你不知要吃早餐吗？来吧，我给你弄。”还没说完，南宫秋月便逃也似的冲进厨房，消失在云逍的视线内。
　　既然人家不肯说，云逍也不再问了，关键是问了也白问啊。看着南宫秋月扭着翘臀冲进厨房，云逍的嘴角勾起一丝邪笑，他想起了在厨房里和宣静做的那次，虽
　　然真正干*进宣静的身体只有十几秒，但就是那十几秒却让云逍获得了前所未有的。
　　云逍慢慢向厨房走去，靠在厨房的门框上脸上带着神秘的微笑，眼睛却一眨不眨的盯着南宫秋月的圆滚滚的翘臀。今天南宫秋月穿的是OL套装，上半身是白衬衫
　　加黑色小西装，下半身则是肉色丝袜和套裙。
　　南宫秋月两条洁白的玉*腿在肉色丝袜的包裹下看上去性*感无比，大*腿圆润，肉呼呼的，肉*感十足，小腿纤细笔直。如果让她把两条腿缠在腰间，以站立
　　的姿势狠狠的干*进她的身体，那种滋味估计比和静姐在厨房里做还销*魂吧。云逍心中想道。
　　“你怎么来了？”感觉到身后有人，南宫秋月连忙转过身来，看到是一脸微笑的云逍，南宫秋月面露惊喜之色，喜欢的说道。
　　云逍微微一愣，月姨这是怎么了？不就是来厨房看她吗？她有必要这么高兴吗？事实上云逍是不理解南宫秋月的心思。一般来说，早晨女人在厨房里煮饭，什么
　　男人会去厨房里看她呢？她的父亲吗？不是！她的儿子？也不是！只有她的老公或者情*人才会那么做。南宫秋月之所以会高兴，就是因为云逍出现在厨房门口让她
　　感觉到了一中情*人之间的温情。
　　PS：晚上还有一章，嗯，有票票和小花的大大们，赏小弟几张，谢谢你们了。


第86章 月姨沦陷
　　第86章月姨沦陷
　　“呵呵，来看你做早餐啊。”云逍呵呵笑道。
　　“看我做早餐？有什么好看的？”南宫秋月失笑道。
　　“呵呵，我觉得这个时候月姨是最漂亮的。”云逍笑道，他这句话倒是不假，这个时候的南宫秋月的确是最漂亮的，穿着一身OL制服，手上拿的却不是文件或者签字笔，而是蔬菜和菜刀。眼神专注的盯着锅里的蔬菜，时不时的用勺子弄几下。身上是办公室白领的打扮，行动却完全一副家庭主妇的作态，两种不同的气质融合让南宫秋月的魅力值达到一个巅峰。嗯，这就像是一个冰山美人，她平时很少笑，但当她笑的时候你会觉得她很美。南宫秋月就是如此，她是女强人，但是现在她这个女强人放下她平时高傲的模样，扮作小女人在厨房煮饭，这个时候你会觉得她真的很漂亮。嗯，还有一点就是，这容易让人想起小电影里厨房里的制服诱*惑这种让人淫*荡的情节。
　　“贫嘴，我再漂亮比起妈来也成了丑小鸭。”南宫秋月开玩笑道。
　　云逍无奈的翻翻白眼，这就条没意思了，妈妈那种女人本就不是人间应该存在的，你真要和她比，除了自己找不自在之外没有别的可能。
　　“怎么？没话说了？”没听到云逍回答，南宫秋月停下手中的活计，转过身来看着他：“是不是我没有妈漂亮？”
　　云逍苦笑：“月姨，你为什么什么都要和我妈妈比呢？你们是两个不同的人，你没必要什么都和她一样吧。”
　　南宫秋月咯咯娇笑道：“因为妈是我的偶像，她是我们女人的骄傲，这么多年以来，她是第一个被公认的世界第一美女，还是第一个女世界首富。”
　　云逍无语了，只好转移话题道：“月姨，你还是快点给我弄早餐吧，不然马上就要中午了。”
　　南宫秋月轻笑两声，成熟的娇躯荡起一阵乳浪，翩然转过身去：“你大姑姑来接你回京城，你们准备什么时候走呢？”
　　“估计就这两天吧。”云逍的眼睛紧紧的盯着南宫秋月的翘臀，漫不经心的说道。
　　“哦，那，你们还会回江南来吗？”南宫秋月的手顿了一下，语气平静的说道。
　　“当然要回来了，这里才是我们的家乡啊，我这次回去只是去看看，估计不超过半个月我们就会回来了。”云逍笑道。
　　“呵呵，对啊，这里才是你们的家乡，你们不回来又会去哪儿呢？”南宫秋月突然开心的笑了起来。
　　随着她的娇笑，她挺*翘的圆臀不断的晃动，云逍靠在门上看得食指大动，不知什么时候他的小兄弟已经笔直的站了起来，把裤子顶起一个大大的包。他慢慢的走到南宫秋月的身后，大手轻轻搂住南宫秋月的柳腰，嘴巴凑到她的耳边轻声叫道：“月姨……”
　　南宫秋月娇躯轻轻的颤了一下，柳腰无力的扭了几下：“逍儿，不要。”
　　“月姨，让我抱抱你，这次去京城也不知道什么时候才能回来了。”云逍声音低沉的说道，这小子纯粹就是在装可怜，想装苦B来获得南宫秋月的同情，从而好在她身上揩些油，吃点豆腐。
　　“你不是说只去半个月吗？”听云逍说得凄惨，南宫秋月也忘记挣扎了。
　　“呃，是，我本来只准备在京城呆半个月的，可是我感觉这次京城之行不太平，不说其它，就说云家那一家子人，我才不信他们会这么好心接我回家，认祖归宗呢，说不定里面还有什么见不得人的阴谋。”云逍鬼扯道。不得不说，这小子还真是乌鸦嘴，他说这次去京城不太平，还真说对了。至于云家倒没对他们母子耍什么阴谋，他们还没蠢到那个地步，宁宓的财力身份在哪儿，飞宇集团董事长的身份又岂是小小一个云家所能撼动的。
　　南宫秋月任由云逍抱着自己的柳腰，在他的怀中转过身来，一脸担忧的看着他：“听你说的这么怕人，要不你们别去了，量他们也不敢来江南为难你们。”
　　成了！云逍心中狂喜，这下可以吃到新鲜滑*嫩的豆腐了，喝豆浆哪有吃豆腐容易饱啊？
　　“不行啊，月姨，云雀姑姑用来接我回去的理由是，我那未曾谋面的爷爷奶奶想我了，你说，她都这么说了，我能不回去吗？不管怎么说，他们终究是我父亲的亲身父母，是我的爷爷奶奶。”好一个大孝子啊，云逍这家伙虽不是那种完全冷血的家伙，但他的骨子里绝对是透着冷漠的，之所以去京城见爷爷奶奶，他是好奇大于孝心的。去京城的理由才没有他说的那么伟大！
　　“逍儿！”这不，南宫秋月被感动了，她伸出滑腻的小手轻轻抚*摸云逍的俊脸，眼中神情复杂，有欣慰，有遗憾，有高兴，也有不舍，当然更多的是感动。南宫秋月的年龄不小了，她这个年龄的人最容易被孝心所感动。
　　“月姨……”云逍含情脉脉的看着南宫秋月的秋水美眸，搂着南宫秋月柳腰的手臂慢慢收紧，大手掌也慢慢向下滑去，嗯，可惜的是遇到了一个山丘，不怕，爬上去就是了。哎呀，这座山丘居然有两瓣呢，地面还软软的，滑滑的，大手按在上面很舒服呢，云逍的大手爬上南宫秋月柳腰下面的山丘就不愿意下来了。
　　“逍儿，你一定要平平安安的回来，只要你这次从京城回来，我就告诉你一个秘密。”南宫秋月俏脸微红，也不知她是因为想到了她要说的秘密的内容呢，还是因为云逍的大手在她的翘臀上作怪。
　　“秘密？什么秘密？”这下南宫秋月勾起了云逍的兴趣了。
　　“呵呵，都给你说了，要你从京城回来我才会给你说啊。”南宫秋月娇笑道。
　　云逍撇撇嘴：“不说就不说，你以为我很稀罕听吗？”
　　南宫秋月伸出小手捏了一下云逍微微撅起的嘴唇：“好了，快松开我吧，我还要给你弄早餐呢。”
　　“呵呵，月姨，我突然觉得我饱了。”云逍嘿嘿坏笑道。
　　“饱了？”南宫秋月一愣：“你还没吃早餐呢，怎么就饱了呢？”
　　“谁说我没吃了？月姨，你没听过一句话叫秀色可餐吗？你就是那盘秀色，我现在觉得很饱，要不，月姨，我们做点其他的事吧。”云逍贼兮兮的说道。
　　“做其他的事？你想做什么事？”南宫秋月疑惑问道。
　　“月姨，我喜欢你。”云逍突然正了颜色，眼睛深情脉脉的看着南宫秋月的美眸，眼睛里放出高压电，不断的攻击着南宫秋月的心房。
　　南宫秋月被云逍的突然举动给吓了一跳，她娇躯一僵，眼中全是不可置信的神色，以及隐藏的极深的欢喜。
　　南宫秋月勉强一笑：“逍儿，别开玩笑了，我的年龄比妈还大，你怎么能喜欢我呢？难道你忘了那天你答应我的，要好好的和我相处吗？”
　　“我没忘！”云逍低喝一声：“可是我就是控制不住自己，我就是喜欢你，白天心理想的是你，晚上梦里也全是你，月姨，我喜欢你，我真的喜欢你。”云逍这家伙太卑鄙了，这样的鬼话只有他自己才会相信，像他这样的花花公子，想让他一心一意的对某个女人那是不可能的，除非那个女人在他心中有着非同一般的地位，嗯，就像女神一样，只能让他顶礼膜拜。只有他的心中有那种一直想把女神拉下神坛的冲动，他才会一心一意的对她。
　　“呵呵，逍儿，你别开玩笑了，我都四十来岁了，你怎么可能喜欢上我呢？比我年轻漂亮的女孩多的是啊，你的静姐，芸姐，以及你的仙儿姐……”南宫秋月勉强在脸上挤出一个笑容，干巴巴的说道。云逍的突然表白让她有些不知所措。如果是以前，她可以很轻松的应付云逍的表白，可是现在不可以了，因为她已经做过一次云逍的女人了，她尝到了那种欲仙欲死的滋味，在她心里，已经有了云逍的位置。如果是以前，她可以毫不犹豫的拒绝云逍，现在却不行，她的心中下意识的在接受云逍，并且很渴望，很希望云逍说他喜欢她是真的。
　　这种想接受又想拒绝的心思让南宫秋月心神大乱，一时之间不知道该如何办了。
　　“月姨，仙儿姐她们很漂亮，也很年轻，但我就是对她们没感觉，我就是喜欢你。”云逍这家伙又在鬼扯，什么没感觉，他是很有感觉。可是现在他在泡南宫秋月，他敢说我最想做的就是把你们一起骗上*床，让你和仙儿姐一对母女花躺在我的跟前，任由我干。只要他敢说出这样的话，南宫秋月铁定一大耳括子把他打得七荤八素的。
　　“逍儿……”最终，南宫秋月这个饥渴的熟妇倒在了云逍简单的甜言蜜语之下。当然，云逍之所以能够这么轻松的拿下南宫秋月，完全是因为那晚醉酒，他狠狠的干了南宫秋月一次，就是那次无意识的欢爱让云逍在身体上完全的征服了南宫秋月。张爱玲不是说，到女人心里的路通过阴*道吗？或许这句话不完全对，但它有一定道理不是？如果那个女人是饥渴的熟妇，那么张爱玲的这句话就是至理名言，真理了。就这点来说，云逍做得很好，他把南宫秋月的阴*道征服的一塌糊涂，小兄弟的顶端甚至已经征服了她的子*宫。所以，南宫秋月沦陷在所难免！
　　“月姨。”云逍深情的呼唤一声，手臂微微用力，南宫秋月整个人就靠在了他的怀里，的乳*房紧紧贴着云逍的胸膛。这个时候可不是急色的时候，现在云逍最应该做的就是规规矩矩的抱着南宫秋月甜言蜜语，让她感受到他对她深深的爱。现在两人之间的感情就像辛辛苦苦钻木取火钻出来的星星火种，你得小心呵护，你要给它吹风，但又不能吹得太厉害了，不然直接被你吹熄了。
　　“月姨，我爱你。”
　　“逍儿，我，我也爱你。”云逍在心中长长的舒了口气，终于拿下这个女强人，美熟妇了。不容易啊，太不容易了。不过，似乎也没想象中的那么困难啊。老实说，这么轻松的拿下南宫秋月，是在云逍的意料之外的。虽然不容易，但这个难度远远没有达到云逍心中的预想的。云逍是不知道那晚和南宫秋月已经做了一夜夫妻，不然他就不会这么想了。可以说，云逍征服南宫秋月是先身体，后心灵的。当然，如果云逍想征服某个女神，那么他是没得选择的，除了先心灵后身体之外，没有别的其它捷径可走，除非，除非遇到意外。比如，某女神吃了春*药，必须要男人来解*毒。又比如云逍和某女神到了一个没有人的地方，云逍不小心被什么古怪的东西给咬了，生命危在旦夕，唯一救命的方法就是男女交*合，可是四周没别的人，某女神被逼无奈，为了救心爱的儿子，她只好自荐枕席了。当然，这两种情况发生的几率非常的小，无限接近零。
　　这种事是要靠上天来抉择的，毕竟两人的关系特殊，没有什么特殊的机遇，他们是很难突破最后那一关的。这里说的是很难，不是完全不可能，或许等到他们彼此情根深种的时候，某女神还会主动求欢呢。
　　PS;各位对本书有什么看法或者想法都可以提出来，先前就有一位书友给我提了一些有意思的建议，小弟觉得很好。所以在这里，小弟欢迎各位大大提出自己的想法，以及看法。


第87章 和月姨在厨房（上）
　　第87章和月姨在厨房（上）
　　现在南宫秋月的心灵已经沦陷了，也该是到了云逍收第87章 和月姨在厨房（上）取胜利果实的时候了。
　　“月姨，我，我想……”云逍结结巴巴的，不知道该怎么说。
　　南宫秋月俏脸晕红，满脸羞涩的看了他一眼：“逍儿，你，你来吧。”
　　不是吧？我只是想亲亲你啊，我来吧？这，你让我来，那可就是一两个小时解决不了问题啊，你确定要在厨房？
　　云逍瞪大眼睛，吞了一口唾已沫：“月，月姨，来，来什么？”
　　“你，你这小色狼就会捉弄我，你，你不是想要我吗？”南宫秋月羞涩不已，脑袋都快埋进硕大的乳*房之间了。
　　“嘿嘿，来就来，who怕who？”云逍心中大喜，原本只想得隆，现在却是隆蜀都得了，唉，人品爆发，没办法啊。
　　下一刻，云逍猛然把南宫秋月搂在怀里，大手急色的去她穿着肉色丝袜的美*腿。另一只手则按在她的肥臀上，不断的抚*摸揉*捏，就像捏面团，和面粉一
　　样。
　　“哦，逍儿，去，去房间，抱我去我的房间。”南宫秋月呻*吟着勉强说道。她已经感受到了云逍情火的灼热，随时都有可能把她淹没。
　　“月姨，咱们就在厨房好不好？”云逍邪恶的笑道。
　　“不要，不要，逍儿，不要在厨房，我不要。”南宫秋月手软脚酥的挣扎道，她的举动与其说是挣扎，还不如说是在调*情呢。
　　“嘿嘿，月姨，我们就在厨房做好不好，你不觉得厨房是一个很有情趣的地方吗？你看那些小电影里，很多情节都是发生在厨房哦。”云逍像神棍一样蛊惑无知
　　的愚夫愚妇。
　　可惜，南宫秋月聪慧无比，她才不会上云逍的当呢。
　　“逍儿，难道你和月姨的第一次就要在厨房里吗？”南宫秋月脸颊通红，呼吸急促，压在云逍胸膛上的饱*满酥*胸不断对他进行挤压。
　　云逍大手揉*捏着南宫秋月的翘臀，手指隐隐向臀*缝之间滑去：“月姨，正因为我们是第一次做啊，所以才要选一个特别点，并且有纪念意义的地方。去房间，
　　躺床*上，很多人都是这么做的，太大众化了。月姨，你是我心中的女神，咱们怎么能跟随潮流呢？不一样的人做不一样的事，咱们和他们都不一样，所以我们的第
　　一次也要和他们不一样。”
　　“真的吗？”南宫秋月有点晕了，关键是云逍在对她的身体进行挑*逗，情*欲勃发的她早忘了云逍这家伙就是一头大色狼，外加邪恶的家伙。为什么厨房是有纪
　　念意义的地方呢？有纪念意义的地方为什么是厨房，而不是客厅？亦或者浴室也可以接受啊。这些问题南宫秋月没想到，可惜啊可惜，一代商业女强人被弄得意乱情
　　迷，早已经分不清东南西北了。
　　“真的，真的，比珍珠还真，月姨，在厨房里的你是最漂亮的，比我妈妈还漂亮。”云逍的嘴像涂了蜜一样：对不起了妈妈，为了你儿子的幸福，只能暂时委屈
　　你了，你放心，你在我心里永远是最漂亮的。云逍在心中暗暗的给母亲道歉。
　　听到云逍说自己比宁宓还漂亮，南宫秋月心中那点反抗的心思彻底消失。宁宓是她的偶像，既然她的儿子说我在厨房比她漂亮，那肯定是真的，嗯，看来厨房是
　　一个好地方啊。
　　“哦，逍儿，你，你捏轻点，我，我有些疼。”南宫秋月把头靠在云逍的胸膛上，娇喘嘘嘘的说道。
　　“月姨，你哪儿疼啊？”云逍脸上带着淫*笑，语气淫*荡的问道。
　　“你这小坏蛋，就会捉弄我，你，你捏我哪里你会不知道吗？”南宫秋月轻轻的捶了一下他的胸膛，不满的娇嗔道。
　　“哎呀，月姨，我还真不知道哎，你给我说说嘛。”云逍装纯真的说道。
　　“你这小色狼，就会欺负我，好了好了，我说，我说就是了，你，你捏，嗯，你捏我的屁*股好疼，嘤咛……”南宫秋月都快要羞死了，这种粗俗的话没说
　　的时候不好意思，说出来了却又感觉刺激无比，说了还想说。
　　南宫秋月的话彻底的激起了云逍心中的占有欲*望，他低吼一声，眼睛变得赤红：“月姨，我要干*你，我现在就要干*你。”
　　听到云逍更加粗俗的话，南宫秋月这次却没有羞涩，她反而抬起晕红的俏脸，迷蒙的双眼水汪汪的盯着云逍，片刻之后她大声娇喝道：“逍儿，来干*我吧，月
　　姨是你的，来干*我吧，狠狠的干*我，干*死我。”
　　南宫秋月的这句话彻底的湮灭了云逍的理智，现在就是天上掉刀子，地上喷火山，老妈出现在厨房门口他也要上了怀中的女人。***这个女人太勾*魂了，太淫*
　　荡了，太TM让人疯狂了。
　　“嘶……”一声布撕裂的声音，南宫秋月的OL套装的裙子直接被云逍从中间撕成两半，南宫秋月肉色的连体丝袜出现在云逍的眼中。
　　“月姨，月姨……”云逍无意识的低低叫道，大手按在南宫秋月的翘臀上用力的揉*搓着，南宫秋月的两瓣肥*臀被他揉得像做馒头的面团一样。
　　“哦，逍儿，逍儿，轻点，轻点啊。”南宫秋月美眸紧闭，眉头轻轻皱起，小手下意识的隔着衣服云逍宽厚的背脊。
　　“月姨，月姨，我，我要你，我要你。”云逍已经不满足于只揉*捏南宫秋月的美*臀了。他的手早已经从南宫秋月的臀缝之间伸了进去，隔着丝袜和内*裤抚*摸
　　抠挖南宫秋月的桃源。
　　“逍儿，嗯，逍儿，月姨给你，月姨给你我的身子。”南宫秋月情动如潮，穿着肉色丝袜的美*腿轻轻分开，以便于云逍对自己桃源的探索。
　　突然，云逍一下子跪了下来，他单膝跪在南宫秋月的身前，双手再次回到她的翘臀之上，嘴唇却是贴上了南宫秋月穿着肉色丝袜的大*腿。
　　“嗯……”南宫秋月紧闭着双眼，黛眉皱起，脸色潮红，脑袋微微扬起，洁白的牙齿轻轻咬着红唇，鼻息咻咻，脸上表情似痛苦又似舒服。
　　亲哪有亲B来得刺激舒服？这不，云逍三两下亲完南宫秋月的，嘴巴神奇的出现在南宫秋月的桃源外面。南宫秋月的桃源很丰*满，在和
　　肉色丝袜的包裹下，真的很像一个发酵的包子，圆鼓鼓的，有几根毛发还调皮的从里面探出头来。这一切都让云逍血脉喷张，额头的青筋高高鼓起，脸色涨得比关公还红，呼吸比牛喘息的声音还大。总之一句话，云逍现在已经变成了色中饿鬼了。
　　“咕嘟……”一声非常非常响的吞咽口水声响起。云逍眼睛都快变成灯笼了，嗯，绿色的灯笼。
　　“哦，月姨，月姨，我爱你，我爱你，我要亲你，我要干*你，狠狠的干*你。哦，月姨，你好美，你的身体好美，你的屁*股好美，你的B真的太美了。哦，呆会儿我干*进你的身体里去，一定舒服死了。”云逍鼻子里喘着粗气，手忙脚乱的按住南宫秋月的肥*
　　臀，大嘴急色的向她湿漉漉的桃源亲去。
　　“嗯，逍儿，逍儿，亲我，亲我，月姨是你的，一直是你的，自从那天醉酒之后月姨天天都想着你，想着你的小*弟弟，想着你的小*弟弟插进我身体的感觉。”
　　南宫秋月情动如潮，已经不知道自己在说什么了。
　　“嗯，月姨，你在说什么，什么我的小*弟弟插入你的身体？我什么时候那么做过？我怎么不知道？”云逍正隔着南宫秋月的丝袜问她的吻得起劲呢，下意
　　识的问道。
　　“啊？”南宫秋月一怔，紧接着反应过来自己说了什么：“嗯，呵呵，嗯，逍儿，轻点，别用牙齿咬，用舌头，舌头舔，我那里很嫩的，一咬就破了，啊，对就
　　是这样……”
　　“月姨，你的水味道不错哦，嗯，很甜，就是有点腥。”云逍喘着粗气调戏道。
　　“别说，别说了逍儿，羞死人了，嗯，好舒服，好痒啊，嗯，逍儿，脱掉，把丝袜脱掉，我要你，现在就要你。嗯……”南宫秋月娇躯不断扭动，纤纤素
　　手把云逍的脑袋死命的往自己的按，似乎是想要他的整个脑袋全钻进她的身体里去。
　　“嗯，月姨，你这里好香好软啊，月姨你说你要我，你要我做什么？”云逍任由南宫秋月把脑袋按向她的私*处，他的整个脸部都被南宫秋月丰腴的大*腿给夹住
　　了，可能是觉得南宫秋月按的不够用力，云逍还用手按住南宫秋月的翘臀，让她的私*处更贴近自己的嘴巴。
　　“嗯，逍儿，逍儿，我要你上我，干我，嗯，操，操，我。逍儿，快，我受不了了，快来。”南宫秋月现在已经不知道羞耻为何物了，被云逍那么搞，她早忘记
　　了矜持。饥渴的熟妇发起情来可是很恐怖的。
　　亲人家的桃源亲的差不多了，云逍唰的一下把南宫秋月的肉色丝袜给撕得粉粹，也被他三两下解开。这两样东西的使命完成了，大多数时候这两件东西充当的都是辅助性的，让人增加情趣的道具，留着它们的时间太短了，达不到效果，太长了呢，又碍事。
　　当南宫秋月南宫秋月的没有一丝遮挡的展现在云逍的眼前。
　　这淫*靡的一幕让云逍再也忍受不出焚身的，他以极快的速度脱掉自己的裤子。衣服就算了，这里可不是很安全，如果呆会儿宁宓过来，两人连穿衣服都来不
　　及。
　　“月姨，快，趴着，趴在灶台上，快点，趴在灶台上，翘起屁*股，我要在你的身后弄进去，哦，快点，月姨，我，我忍不住了。”云逍低吼着，手忙脚乱的帮南宫秋月转身，让她趴在灶台上。
　　听到云逍喷火的语气，南宫秋月也忘却了羞涩，她轻轻转过身，双手撑着灶台，白花花，圆滚滚的翘臀微微翘起，两条的玉*腿轻轻分开，湿漉漉的桃源和
　　菊花毫无保留的展现在云逍的跟前。现在云逍可没那心思欣赏这些美景，他只想把的小兄弟狠狠的弄进南宫秋月的身体，其它的一切都可以忽略。
　　后进式很容易找到地方，不过为了增加情趣，南宫秋月主动伸手帮他找着地方：“逍儿，你的太大了，你要轻点，慢慢来，要知道怜香惜玉不然，不然
　　，月姨会受不了的。”
　　“嗯，月姨，哦，呼呼，快，月姨，快松手，我要进去，我要进去，快让我进去，我，我快爆炸了。”云逍俊脸涨红，鼻子里都快喷出火来了。
　　南宫秋月咬了咬牙，黛眉轻轻皱起，眼中春水流动，她轻轻扭动一下翘*臀，示意云逍可以
　　进去了。
　　PS：今天迟了一些，不过好在一点之前上传了。谢谢各位大大的订阅，小弟看了一下，成绩还不错。呵呵，这和大家的支持分不开，这里先谢谢大家了。


第88章    和月姨在厨房（下）
　　第88章和月姨在厨房（下）
　　这种事云逍自然不会拒绝，他抱住南宫秋月的柳腰，腰部微微向前送去。
　　“哦，轻点，轻点，疼，你的太大了，我，我受不了。”在云逍弄进去的刹那，南宫秋月只觉得仿佛有一个手臂粗的木棍，正从自己的向自己的肚子里
　　捅去，那种快要被胀裂的感觉让她连死了心都有了。不过呢，这种被充实的感觉却是她几十年来没有感受过的，嗯，很贴心。这，大概就是对痛并快乐着这句话的最
　　好诠释吧。上次醉酒事件南宫秋月根本就没什么感觉，除了第二天走路有些困难之外。爱，还是要清醒着做才好啊！
　　“嘶，月姨，你，你好滑好部温暖好紧啊，哦，好舒服。”云逍知道自己天赋异禀，所以这次和南宫秋月做他很知道怜香惜玉，他弄得很慢，挤了半天也才进去一
　　个头。
　　“小坏蛋，你，你慢点啊，你想弄死我啊？慢点，慢点，嘶……”南宫秋月不断的抽着凉气，没有一丝赘肉的小蛮腰时而弯曲，时而挺直，时而躬着，不
　　断的调整角度方便云逍插入。
　　南宫秋月心中郁闷了，那天晚上怎么没觉得有多疼啊，怎么今天会这么疼，比还疼。疼的只是桃源，可是现在感觉好像整个身体都在疼，桃源，小腹，
　　甚至是胃都感觉到有些疼，双腿更是想要被撕开了一样。
　　“好的，月姨，我慢点，轻点，不过月姨，我现在已经很慢了，如果再慢，我担心明天早晨都还没完全插进去呢。”云逍喘着粗气苦笑道，现在他几乎是一两分
　　钟才动一次，插进去的程度最多也就一厘米左右。当然，他的辛苦都是值得的，就是那么浅浅的插入，已经让他爽的受不了了，如果全搞进去，估计他能飞升仙界，
　　嗯，飘飘欲仙就是这么来滴。
　　“嘶，嗯，小坏蛋你，你活该，谁让你长那么大，像马的一样。嗯，你先等等，等我适应了你就可以用力的插进来了。不过，不过你不许全插进来，你的那么长
　　，全弄进来还不把我给弄死啊。”南宫秋月趴在灶台上，小嘴呼呼喘着气，每说一句话她都要停顿一下，呼出一口气，然后再吸一口气，继续说话，说完把吸进去的
　　气吐出来，如此循环不断。从这里可以看出，南宫秋月并没有装，她是真的，真的很疼。为了让自己不那么疼，她一只小手伸到两人的而结合处不断的安慰自己的小
　　妹妹，让她忍着痛。可惜，效果不大，她的小妹妹早已经疼得泪流满面了，嗯，鼻涕都流出来了。
　　也不知南宫秋月适应了多久，反正云逍是等得很不耐烦了，甚至他的小兄弟都开始萎缩了。长时间得不到安慰，它也累啊。
　　就在这时，南宫秋月终于适应过来了，她趴在灶台上，美*臀高高翘*起，先前放在和云逍结合点的小手也放了开来：“逍儿，我，我好了，你，你进来吧。”
　　云逍差点哭了，这一刻真的太漫长了，漫长的让云逍差点都以为已经过了好几个世纪一样。听到南宫秋月的话，云逍的小兄弟在三分之一秒的时间内恢复如初，
　　雄纠纠气昂昂，跨过鸭绿江，咳咳，不是。嗯，云逍的兄弟尺寸惊人，颜色可怖，就像得胜回国的将军一样。
　　察觉到云逍小兄弟的胀大，南宫秋月清晰的感觉到桃源口越来越疼，她这才醒悟过来，原来自己不是已经适应了云逍的尺寸，而是他的小兄弟变小了，这才让她
　　误以为自己的小妹妹已经能够适应云逍的插入。实际上，事情根本不是那么回事！
　　南宫秋月大吃一惊，刚想说话阻止云逍，可是，迟了，一切都太迟了，云逍已经全力插入了。
　　“噗嗤……”
　　“啊……”南宫秋月凄厉的惨叫一声，俏脸一下子变得白无人色，巨大的痛苦从她的身体内部，五脏六五，涌了出来，狭窄的桃花源像是被人粗鲁的钉入
　　一根粗粗的棍子，花径都快被撑裂了。娇嫩的子*宫甚至比起当初生南宫仙儿的时候还痛。
　　听到南宫秋月的惨呼声，云逍知道糟糕了，太急色了，太用力了。就算月姨说已经适应了，也不能这么急啊。
　　“嗯，逍儿，逍儿，冤家，老公，好老公，好哥哥，我的好哥哥，轻点啊，别动，别动，疼死我了，你，你轻点啊。”南宫秋月呼呼吸着冷气，小手按着小腹，
　　娇躯轻轻颤抖，全身冷汗淋漓，剧烈的疼痛让她都有些语无伦次了，只想尽量的哄着云逍，让他轻点：“你这小坏蛋，你，你想干*死月姨啊？”
　　“月姨，嗯，对不起，我，我轻点，你不是说你已经适应了吗？”云逍喘着粗气说道。现在他的小兄弟被一条狭窄的，温暖的，湿润的小皮管包裹着，那种舒爽
　　的滋味让他忍不住想大力的冲撞一番，他喘气不是因为舒爽，而是憋的。可是他知道，这个时候不能动，他不能做杀鸡取卵的事，再美丽的女人，你也要知道疼惜，
　　不然，她也会提前枯萎的。
　　“你，你这小坏蛋还好意思说，你的东西那么大，你就那么不顾我死活的插进来，我能不痛吗？你自己看看，你都捅到我的哪儿了？腹腔里，你再插进去一点我
　　真的就要被你贯穿了。”南宫秋月娇喘嘘嘘，尽量的放松自己的身体，以适应云逍的尺度。
　　云逍伸手抚*摸南宫秋月的小腹，可不，他的棍子差点都捅入她的胸腔了，隔着肚皮，云逍依然能很清晰的感觉到自己的小兄弟在南宫秋月的肚子里蠕动的动作。抚*摸的兴起，云逍情不自禁按住南宫秋月的小腹，小兄弟轻轻抽出一小段，然后再缓缓刺入。
　　“嗯，啊……”南宫秋月低低的呻*吟一声，弓着的身子猛然一挺：“逍儿，别摸，别摸那儿，太舒服了，我，我忍不住。”疼痛感渐渐远去，大尺寸所带
　　来的无穷滋味渐渐占据南宫秋月的身体。熟妇就是不一样，身体的容纳能力很强，这么短短的时间她就适应了云逍的尺寸。
　　“是吗？呼呼呼……月姨，我感觉到我的在你的身子里了，月姨，我要来了。”云逍喘着粗气说道。
　　“嗯，逍儿，好舒服，好舒服啊，你，你来吧，我，我已经不痛了，你就狠狠的弄我吧。”南宫秋月开始扭动娇躯，以增加自己的小妹妹和云逍小兄弟的摩擦
　　感。
　　听到南宫秋月的话，云逍很兴奋，不容易啊，这一刻终于到来了，我等得花儿都快谢了。他双目赤红，虎吼一声，大手像两只铁钳一样搂住南宫秋月的蜂腰，粗
　　壮的腰部摆动，小兄弟用力的刺向南宫秋月的身体深处。
　　南宫秋月已经丢弃了她豪门贵妇的尊严和气度，她现在只
　　想好好享受男女之间的激情。这种激情她已经好几年没有享受到了。她疯狂的扭着，像个荡*妇一样摆着挺翘的，一次次的迎合云逍的冲击，小嘴里发出一声声荡人心魄的浪*叫，这是她爽到极点的表现。都说女人都喜欢大的，看来这句话，并不是无的放矢啊。至少在这一刻，南宫秋月在感谢老天给了云逍这么大一个东西，不然，她哪来这种欲仙欲死，死了还想死的无上快*感啊。
　　“啪啪啪……”云逍的大*腿不断撞击着南宫秋月的肥*臀，小兄弟和她的小妹妹摩擦发出让人脸红的淫*靡声音。
　　这种站立后入式技术难度要求不高，对男女双方的体力要求也低，而且还很舒服。最最要的就是，这种姿势能给男人一种征服感。云逍现在就深深的感受到了这
　　种征服感。在他的操*弄下浪*叫发*骚，挺着个肥大的屁*股等着自己干的是谁？是华夏江南市的女强人，南宫家族的大小姐，南宫家族是什么样的家族呢？那是
　　华夏数得着的大家族。可是就只这样一个大家族的大小姐，现在却在他的胯*下婉转承欢，用的姿势还如此的淫*荡。云逍的虚荣心一下子得到最大程度的满足，如果有可能他还想把E国女王拉上*床，至于E过女人长什么样，那倒不重要了，关上灯都一样。再说了，真到那个时候，云逍干的也不是一个人了，而是一个身份。一个高高在上，让天下男人都只能仰视的身份。
　　其实，这种人，在云逍的身边就有一个，而且她比起E国女王了丝毫不差，甚至有过之而无不及。E国女王，只要是个女人，有人推捧，都可以去做。可云逍身边的这个女人却是凭着她的能力。生生爬上神坛，天下男人，真的只能对她顶礼膜拜。她就像M国的自由女神像一样，高高在上，所有人都只能仰视她。她是当之无愧的世界第一女强人，第一女神。如果能征服那个女人，那么真实下十八层地狱也心甘。
　　想到这里，云逍的动作越来越粗鲁，他在把南宫秋月当做那个女人，那个神圣不可侵犯的女神！不能在现实中征服她，难道还不能在脑海里征服吗？
　　“月姨，你的屁*股好大好白啊，摸起来好舒服。”云逍粗鲁的耸*动着身体，大手不断的揉*捏抚*摸南宫秋月的滑腻肥*臀。
　　“嗯，好舒服，好舒服，你，你喜欢摸就尽管摸吧，月姨是你的，什么都是你的。啊嗯，哦，逍儿，再，再用力一些，再快一些，对，对，就是这样，哦，真爽
　　啊，啊……”南宫秋月像个骚*货一样趴在灶台上不断的挺送肥*大的屁*股，迎合云逍的做弄。
　　“啪……”云逍看着南宫秋月的肥臀，突然心中升起一股虐待的快*感，他举起手轻轻一巴掌拍在南宫秋月的肥臀上。
　　“啊，逍儿，逍儿……”南宫秋月娇躯一震，呻*吟声越发的急促起来。
　　云逍一愣，看着南宫秋月肥臀上的红色手掌印：难道月姨有受虐的倾向？想到这里，云逍再次举起手掌。
　　“啪！”这次他稍稍加大拍打的力度。
　　“哦，逍儿，逍儿，好舒服，好舒服啊，就是这样，你就这样拍打月姨的屁*股。”南宫秋月淫*荡的扭着肥*臀，渴望云逍的再次拍打。
　　果然如此，看来月姨有轻微的受虐倾向啊。想到这里，云逍心中激动起来：“月姨，没想到你还有虐待倾向啊。”
　　“别，别说话，嗯，专心弄，我们已经过来好长时间了，你，妈她们会怀疑的。哦，逍儿，好舒服啊，你弄得我好舒服啊。”
　　“啪啪……”一声声巴掌拍击的声音和大*腿撞击美*臀的声音响起，让整个厨房陷入yin乱的气氛之中。
　　“哦，好舒服，对，对，就是那里，就是那儿。”
　　时间一分一秒的过去，厨房里的战斗还没有结束，此时两人的姿势已经发生了变化，两人依旧是站着在做，只不过南宫秋月不再是趴在灶台上，而是金鸡独立。
　　她一条长腿站在地上，另一条腿被云逍抗在肩膀上，云逍在侧面对她进行攻击。
　　“哦，逍儿，这个姿势好舒服，好刺激啊，可是，可是月姨的脚好麻啊，你，你放开我，让我休息一会儿，哦，逍儿，慢点慢点，我忍不住了啊，我忍不住了。”
　　“月姨，月姨，哦，月姨。”云逍低低的吼道，腰部摆动的频率越来越快，最后，在他的一声虎吼声中，他把自己的子子孙孙全都送进了南宫秋月的身体之中。
　　与此同时，南宫秋月也把深藏在身体深处的汁液赏赐给了辛苦工作半天的云逍。
　　“啊……”南宫秋月长长的娇呼一声，娇躯抽搐似的轻轻颤动，脸上的表情似痛苦，又似舒服，又好像是什么事解脱了一样，面色潮红，和关二爷有的一
　　拼……
　　“你们怎么去那么久？”回到云逍家的别墅，宁宓疑惑的看着南宫秋月和云逍问道。
　　“呵呵，月姨过给我做了一道大餐，所以来的有些迟了。”云逍笑着解释道，他说的倒没错，南宫秋月把自己这一顿大餐给他吃了。
　　“大餐？”宁宓哑然失笑：“这大清早吃什么大餐？我看是给你多炒了几个小菜吧。”
　　云逍一愣，误会了，嗯，误会了更好：“是啊，妈，所谓的大餐不就是才多一些，好一些吗？”
　　“算了，懒得理你，我要去处理集团事物去了，你和你大姑姑聊会儿天吧。嗯，秋月姐，你不是说江南市有一个旅游项目准备开发吗？你来给我说说情况吧，如
　　果可以的话，我们两人联合起来进行投标。”宁宓笑着说道。
　　“好啊，呵呵，能和你这个大富婆合作，是我梦寐以求的事呢。”南宫秋月笑道，她眼中残余的春情不经意间流露了出来，看得宁宓微微一愣：“秋月姐，你真
　　漂亮。”
　　南宫秋月脸孔微红，她自然知道自己的漂亮是怎么来的，是宁宓的儿子滋润出来的。
　　“呵呵，宁妹妹真会取笑我，谁不知道你是世界第一美人啊。”南宫秋月笑道，不过呢，她心中还是很高兴的，毕竟说她漂亮的是世界第一美女啊，能得到这个
　　女神的赞美，这说明她真的很有姿色。


第89章 宁宓带来的影响
　　第89章宁宓带来的影响
　　第二天一大早，云逍，宁宓，云雀起身飞往京城。
　　这次宁宓驾临京城，不再像二十年前一样什么都没有，默默无闻。这次她是高调飞往京城这个华夏的文化古都，她的高调是这样子的。首先，第一天她就给京城
　　的那些渴望她去京城的官员们打了电话，直接给他们说，明天我会去京城，然后就什么都不说了。
　　那些个官员都是人精，自然能从宁宓的语气之中听出很多东西，首先，她有可能在京城大力投资，她是在送给他们政绩。当然前提就是他们要识相，能不能抓住
　　这个很有可能升迁的机会就群看他们自己的了。怎样才能算识相呢？人家世界首富都驾临京城了，你总不能让人家自己去打车，自己去找酒店吧。人家既然都给你明确
　　说了要来，那意思就是，我要高调出场，那么欢迎仪式你能少得了？这些官员对宁宓的祖宗八代都查的一清二楚，他们当然能够隐隐猜到宁宓这么做的目的，二十年
　　前，宁宓可是被云家给赶出去的啊。宁宓这么做，无非就是给云家一个下马威。
　　那些官员的猜测有一定道理，但不是宁宓这么做的主要原因，因为她的心胸还没那么狭窄。她之所以高调驾临京城，为的仅仅是给自己的儿子造势，她要想世人
　　宣布，我宁宓的儿子回京了，回他父亲的家族了。在这样的社会背景下，云家还敢为难云逍？当然，这其中也不乏她赌气的成分，她就是要让当年那些欺辱过她的人
　　看看，老娘没有你们云家，照样取得了这样的成就。
　　这次宁宓驾临京城选择的方式是直接专机空降，她的专机是飞宇集团配给她的。别的集团配给老总的一般都是豪车，飞宇集团不同，他们配给她的是豪机，超级
　　豪华私人飞机！据说宁宓的专机价值接近六亿美元，比一架波音777还贵。说到这里，就不得不感叹飞宇集团的财大气粗了，当然这点小钱还真不被飞宇集团看在眼
　　里，别说飞宇集团，就是宁宓私人也能够轻轻松松买下几十架。
　　时间回到头一天晚上。
　　晚上七点钟的新闻联播。
　　“电视机前的观众朋友，这里有一则好消息，世界首富宁宓女士将于明天飞抵京城。据透露，宁宓女士这次将会对京城进行大力投资，投资金额达到几十亿人民
　　币。与此同时，她承诺在接下来的一年内，她会分五次对华夏贫困儿童助学基金会捐款五亿美金……”当全国的观众朋友看到这一则消息后全都惊呆了，一年
　　内捐款五亿美金，五亿美金是多少？那是三十几个亿啊，华夏有几个资产达到三十五个亿的富豪？宁宓女士？宁宓是谁？
　　一时之间，关于宁宓的消息在网上乱飞，到处都是，只要是关于宁宓信息的，点击量都在几十万以上。其中有一个叫无名的网友写出宁宓曾经是世界第一美人的
　　信息，而且还附上了她近期的相片，他的帖子点击量在短短的两三个小时内超过百万。帖子里，宁宓的相片也被复制了上百万次。
　　新闻联播继续。
　　“宁宓女士是世界第一大集团飞宇集团董事长兼总裁，是飞宇集团的创始人之一，更是飞宇集团最大的股东……五天后，宁宓女士将接受本台的独家专访
　　高端访问，到时候敬请各位收看……”新闻联播报幕员足足花了四五分钟才说完关于宁宓的消息。
　　华夏上下，一时之间成了宁宓的天下。
　　一楼：我，靠，这个宁宓也太***漂亮了吧，完全就是女神下凡啊。
　　二楼：没见识，什么女神下凡？她就是天上的女神。
　　三楼：嘿嘿，这算什么，你们去看看纽约的财富杂志，有好几期财富杂志的封面人物都是她，这样的女人已经不是人了，是神，女神！
　　四楼：废话，二十几年前的世界第一美女，她能不漂亮吗？你看看几千年以来，地球上还有哪个女人被称为是世界第一美女？……
　　N楼：如果能和这样的女人睡一晚，老子就是死了也值了。
　　N+1楼：你怎么不去睡你*妈。
　　N楼：你***怎么骂人啊？
　　一，二，三……N楼：骂你？如果让老子知道你是谁，老子一定灭你全家。
　　N楼沉默了，他知道自己犯众怒了……
　　路人甲：“唉，你说这宁宓女士真那么有钱吗？”
　　路人乙：“废话，世界第一大集团，飞宇集团的实际拥有者，她能没钱吗？”
　　路人丙：“你们去网上看看宁宓的那架私人飞机，那个豪华，价格更是达到了六亿美金，六亿美金多少钱？那是三四十亿人民币啊。一架波音777的价格也才十
　　几亿人民币。”
　　路人甲：“三四十亿人民币？我的天哪，真有钱啊，不过也不奇怪啊，你看她的捐款，一年内捐款达到三十几个亿，嘿嘿，这样的大手笔在世界上谁能做到？唉
　　，只是不知道这么多钱真正能用到实处的有多少。”
　　路人乙：“这，你不用担心，新闻不是说了吗？这笔巨款是由宁宓女士专门派人进行监督使用的，那些人就是想贪也没办法。”
　　路人甲：“这就好，这就好啊，唉，这下那些贫困地区的儿童有福了。”……
　　路人A：“据说那么女士将于明天抵达京城。”
　　路人B：“什么据说，这是事实。”
　　路人C：“宁宓女士是世界第一美女，真想亲眼看看她长什么样子。”
　　路人D：“简单，你明天就买飞机票飞往京城啊，你去机场看吧，听说京城的那些商人官员会为她准备一场盛大的欢迎仪式。”
　　路人C：“我也想啊，可是人家坐的是私人飞机，等我买好飞机票赶往京城的时候，她早已经陪那些官员吃过晚饭了。”
　　路人A：“错。”
　　路人C：“什么错？”
　　路人A：“是那些官员陪她吃过晚饭，而不是她陪那些官员吃过晚饭。”
　　路人B：“有区别吗？”
　　路人A：“没区别吗？她是主角，那些官员算什么东西，也配让宁宓女士陪他们吃饭？能让宁宓女士陪吃饭的估计只有E国的女王了。”
　　路人D：“M国的总统为什么不可以？”
　　路人A：“他是男的。”……
　　“兄弟，快，我们还要七八个小时才到京城呢，我们得赶快一点，不然明天就看不到宁宓女士了。”
　　“知道了，催什么催？时间不还早吗？”……
　　“爸爸，明天我们真的来得及去机场吗？”
　　“那是自然了，相信爸爸。”
　　“哦，爸爸，如果这次我看不到宁宓女士的话，我就一年不理你，不，两年。”
　　“好了，好了，知道了，究竟谁才是爸啊？”……
　　“各位员工，想来你们也知道了，我们至高无上的董事长将于明天飞抵京城。董事长既然来京城了，那她肯定会来我们厂视察工作的，所以，你们要好好的把厂
　　区里的卫生打扫干净。我们要给董事长留下一个好的印象。据说董事长是世界第一美女，难道你们要让她那么一个大美人说我们的厂房是垃圾，你们是收垃圾的吗？
　　不愿意的，就赶紧打扫卫生。王班长。”
　　“什么事经理？”
　　“带着你们班的人去把你们车间的窗玻璃擦一下。”
　　“好的。”
　　“注意安全。”
　　“是。”
　　“张昭。”
　　“什么事经理？”
　　“你是安检人员，你再去看看我们的厂房还存在什么安全隐患没有，董事长在我们这里万万不能出任何事啊，不然，你我都得脑袋搬家。”
　　“是。”……
　　京城云家。
　　“爸，宁宓这样做分明就是打我们家的脸嘛。”
　　“云祥，那你说我们应该怎么做？”云家老爷子，云逍的爷爷，云浩淡淡的扫了眼大儿子问道。
　　“要我说啊，我们根本就不应该接云逍回来，云天都被逐出家门了，他的儿子再回来算什么事啊？”云祥说道。
　　云老爷子云浩未置可否，把视线转向二儿子云瑞：“云瑞，你怎么看？”
　　云瑞皱着眉头想了想：“无论三弟是否被逐出云家，他始终都是云家的人，云逍自然也是云家子弟，接他回来是应该的。”
　　云浩眼中闪过赞赏：“好，现在我正式宣布一件事。”
　　“什么事爸？”云祥和云瑞，以及云家众人纷纷开口询问道。
　　云浩随意的扫了一眼众人：“今天我正式宣布，云瑞从现在开始正式成为云家家主。”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“爸”
　　云祥和其他众人全都大吃一惊，他们想不到云老爷子会突然将家主的位置传给二儿子云瑞，按理说，云祥才是继承人才啊。
　　云瑞也没想到父亲会来这么一招，他还有些不知所措。
　　云浩挥手打断众人的问话，他冷冷的扫了一眼众人：“我知道你们之中有很多人不希望云天和云逍回来。因为你们怕他们和你们分家产。”云老爷子的话也太直
　　白了些。
　　“爸，我没那个意思。”云祥脸色铁青，连忙辩解道。
　　云浩挥手打断他，继续说道：“云天也就罢了，你们不让他回来也属应该，毕竟当年他是被逐出家门的，可是他的儿子，我的孙子云逍并没有被逐出家门，他为
　　什么不能回来？说到分家产，呵呵，也只有你们这些人才会看中云家这点家当，你们也不想想，云逍的母亲是谁？人家一次性捐款就能捐三十几个亿，云家值几个
　　三十几亿？鼠目寸光！云逍入云家族谱的事没得商量，任何人不得反对，你们实在要分家，该给他的一份家产要给，他要不要是一回事。还有，不允许任何人对云逍
　　母子不敬，二十几年前我们已经犯过一次错了，今天我们不能再犯了。话说回来，我们云家还犯得起这样的错吗？云天已经和宁宓离婚了，宁宓想要对付我云家，没
　　人能够阻止，你们不想家破人亡的话就给我夹起尾巴做人。云瑞，云家我就交给你了，你和你三弟的关系一直很好，我希望你对云逍能像对自己的亲生儿子一样。抛
　　开亲情不说，和云逍搞好关系对我们云家助益很大，别忘了，以后飞宇集团是云逍的。”
　　云瑞神色一凛，郑重点点头：“我知道了爸。”云瑞心中也暗自奇怪，今天父亲是怎么了？做事这么雷厉风行，说让我当家主就让我当家主，完全不给那些鼠目
　　寸光的老家伙商量。这，这不像是父亲的做事风格啊。如果二十年前和十几年前父亲做事也这么果决的话，三弟也就不会被逐出家门，小妹也不会想着出家，三四年
　　也不回一趟家了。
　　一场家庭会议居然会以调换家主的形式而结束，当然，事情还没结束，正所谓几家欢喜几家愁。你没看到云祥的脸色，原本十拿九稳的家主位置被云瑞夺去了，
　　这让他很不爽，非常的不爽。但他真的不能做任何事，除了不爽他还是不爽？这怪谁呢？怪他自己，怪他自己说错话，也怪他没有眼光。云老爷子其实还是很睿智的
　　，应该说他选择对了家主，如果让云祥来做家主，估计云家也就到这一代了。他连形势都看不清，还鼠目寸光的死死抓住云家的那点家产不放。云家说破天了，总资
　　产也就不过三十来个亿，就这点资产，他还怕云逍会回来分家产，宁宓一次性捐出去的钱都不止这个数。从这点就可以看出，云祥资质平庸，目光短浅，不堪大用。
　　而他说的那些，云天已经被逐出家门了，那么他的儿子就不应该回云家。从这里可以看出云祥心中狭窄，自私自利。你说，一个心中狭窄，自私自利，资质平庸，目
　　光短浅的家伙适合做一家之主吗？
　　PS：终于完成了。嗯，这一章呢是对宁宓女神身份的一个体现。先前一直在说宁宓如何如何了得，但没有一个直观的感受，这章就是通过侧面描写，通过世人的态度来体现宁宓的高不可攀。只有这种女人征服起来才有成就感。不喜欢这一章的可以略过。


第90章   华夏女神
　　第90章华夏女神
　　“总理，明天宁宓飞抵京城，你看我们需要注意些什么？”中南海，商务部长钱部长恭敬的询问坐在办公椅上的老人。
　　老人正是华夏国务院总理翁总理。
　　“小钱，这些事你不必来问我，你应该知道如何做。宁宓是我们华夏的骄傲，她在很大程度上代表了海外侨胞对待国人的态度，如果这次她来京城我们招待不周，这会直接影响到那些想归国投资的商人的决定，所以，这次你们一定要做好招待工作，万万不能出一丁点儿差错。”翁总理正色说道。
　　“那，总理，你的意思是？”钱部长小心翼翼的问道。
　　“按特级贵宾的礼仪招待她冲。”翁总理淡淡说道。
　　“特级贵宾？”钱部长吃了一惊：“那是招待国家总统的级别啊，总理，是不是太高了？”
　　“哪个国家的总统愿意一次性捐35亿人民币给华夏？”翁总理淡淡说道。
　　钱部长无话可说了……
　　“观众朋友，现在是早上十点，离宁宓女士飞机抵达机场还有半个小时。可是现在首都机场外面已经是人山人海了，大家可以看到，在我的身后，几万名来自全国各地的游客正翘首以盼，他们都希望一睹宁宓女士的风采。接下来我们就去采访一下他们，看看他们怎么说。”中央电视台的记者在首都机场里对宁宓抵达京城这一事件进行全程报道。连中央电视台的记者都惊动了，看来华夏政府对宁宓的到来很重视啊。
　　“这位先生，你好，我是中央电视台的记者，我姓王。”
　　“你好，王记者。”
　　“嗯，请问先生贵姓？”
　　“免贵姓吴。”吴先生很是配合的答道。
　　“原来是吴先生，吴先生是京城人吗？”王记者问道。
　　“哦，不是，我是天津人。”吴先生微笑道。
　　“吴先生是天津人，那你今天来机场是为了一睹宁宓女士的风采吗？”
　　“是的，昨天在家里听新闻联播里说宁宓女士今天要来京城，一大早我就赶过来了，目的就是为了看看宁宓女士。听说二十几年前，宁宓女士被称为世界第一美人，呵呵，爱美之心人皆有之，我很想看看这世界第一美人的风采。”吴先生毫不害羞的说道。
　　“呵呵，吴先生真是坦白，听你的意思是，你原来并不在京城。”王记者笑道。
　　“是啊，我说了嘛，今天早上我才从天津赶过来的。”吴先生点点头道。
　　“嗯，吴先生真是个爱美的人，我深深地为王先生的执着精神所感动。”王记者说道。
　　“呵呵，我这不算什么，我有好几个朋友专门从SH赶了过来呢。”吴先生笑道。
　　“什么？SH？”王记者吃惊的问道。
　　“是啊，不过他们现在还没到，好像他们的飞机在SH机场延误了。”吴先生微微有些遗憾的说道。
　　“哦，那真是太遗憾了。嗯，王先生以前见过宁宓女士吗？”王记者换个问题问道。
　　吴先生呵呵一笑：“王记者真会开玩笑，我是什么人？宁宓女士是什么人？我怎么可能见过她呢？”
　　“嗯，那吴先生以前听说过宁宓女士吗？”王记者再问。
　　“自然听说过了，世界第一大集团的董事长对我们这些小本经营的人来说那就是龙头老大，我们怎么可能没听说过呢？”吴先生笑道。
　　“哦，吴先生是做什么的呢？”
　　“嗯，也没做什么，就是天津明辉集团董事长。”吴先生很聪明，借这个机会给自己的集团打广告。
　　王记者脸色微微有些尴尬：“呵呵，吴先生真会开玩笑，明辉集团我听说过，是一家中等规模的集团，呵呵，明辉集团可不是什么小本经营啊。”
　　听到王记者如此说，吴先生正了颜色：“不，王记者，你错了，和飞宇集团比起来，我的明辉集团就是小本经营。你不在商海，你或许不太清楚飞宇集团。如果把明辉集团比作是一艘渔船的话，那么飞宇集团就是一艘航空母舰。飞宇集团将华夏商人推向世界，它也让华夏人可以自豪的昂着胸*脯说：世界首富是华夏人，世界最大的集团是华夏人创办的！她，是我们华夏的女神！”说到这里，吴先生脸上全是骄傲自豪和崇敬。
　　王记者无话可说了，因为他发现了吴先生眼中的狂热，那是一种教徒见到了真神的狂热眼神。他自然知道吴先生口中的她是谁？那是一个聚天地灵慧于一身的绝代女子，无论容貌还是智慧！……
　　“这位先生，你好，我是中央电视台的记者……”王记者继续进行他的采访大计。
　　飞机上，云雀一脸震惊的看着宁宓的豪华专机，眼中全是不可思议，因为这架飞机真的太豪华了。里面什么都有，会议室，办公室，游泳池，娱乐场所，吧台，这么说吧，凡是你能在豪华游艇上看到的设备在这架飞机上都有。这，这完全就是一个飞在空中的豪华游艇啊。
　　“云逍，你*妈妈真有钱啊。”云雀震惊半天，最后才憋出这么一句话。
　　云逍不在意的笑笑：“这架飞机是集团配给我妈的，又不是她花钱买的。”
　　云雀娇俏的白了他一眼：“哼，你*妈妈作为飞宇集团的董事长，难道她会没钱吗？”
　　云逍翻翻白眼：“我以为你说的是这架飞机呢。”
　　“对了，妈这架飞机值多少钱？”云雀好奇的问道。
　　“好像是花六亿美金订做的吧。”云逍不确定的说道。
　　“六亿？美金？”云雀眼睛瞪得大大，要知道，京城云家的家产也才二三十亿啊，也就是说，云家变卖完所有的家产都买不起这架飞机。
　　“妈真是天字第一号大富婆。”云雀过了半晌才回过神来。
　　“逍儿，待会儿你要和我一起下飞机吗？”这时候宁宓走了过来，微笑问道。
　　云逍微笑摇摇头：“不了，我不想让太多的人知道我。”
　　宁宓点点头，太多的人知道云逍的确不好，世界首富的儿子，不一定就幸福，伴随他的不仅仅是无边的财富，还是无穷的危机。云逍不怕，但多一事不如少一事。况且，他还有更重要的事要做呢，隐藏在暗处，远比被世人注视要方便行事的多了。知道云逍身份的人不多，就像那次云逍受伤住院，那些去看他的人，没有一人见过他长什么样子。
　　“嗯，宁姐，待会儿我和逍儿一起下飞机吧。”这时候云雀也说道。
　　宁宓看了她一眼，淡淡点头：“好。”
　　“董事长，我们还有十几分钟就到了，你看你是不是准备一下。”宁宓的私人助理走上来轻声问道。
　　宁宓的私人助理叫秦似玉，是一个二十七八岁的华夏女人，长得挺漂亮的，比起宣静来丝毫不差。她的身材很好，前凸后翘，和那些熟妇有的一拼，至少云雀和她比起来就没什么优势。她还有一个妹妹叫秦似月，和她是双胞胎。这两姐妹是宁宓的左膀右臂，平时在集团的时候就是她们在照顾宁宓的起居。她们还有一个身份，那就是宁宓明面上的贴身保镖。
　　“呀，似玉姐，你也在飞机上啊，你什么时候来华夏的？”云逍看到秦似玉后，眼冒精光，就像守财奴看到了大把大把的金子。
　　秦似玉冷漠的扫了他一眼：“无可奉告。”
　　云逍也不在意秦似玉的冷漠，他凑上前去，身体挨着秦似玉的身子了：“姐姐，好久不见了，你好吗？你妹妹好吗？你大姨妈好吗？”
　　见云逍死皮赖脸的凑上来，秦似玉微微皱眉，很着痕迹的避过云逍：“我很好，我妹妹也很好，我大姨妈我不知道。”
　　见秦似玉让过自己的亲热，云逍继续死皮赖脸的凑上去：“哎呀，姐姐，几个月不见，你的眼角居然有鱼尾纹了。”
　　听说自己眼角有鱼尾纹，秦似玉吃了一惊，下意识的伸手去摸自己的眼角，可当她看到云逍眼中狡黠的笑意后，她放开小手：“谢谢少爷提醒，人总有老的一天，脸上有皱纹没什么了不起。”
　　云逍心中暗恨，几个月不见，这死女人又恢复了那副要死不活的样子，好，既然如此，那我就给你来记狠的。想到这里，云逍突然闪身来到秦似玉的身后，大手毫不犹豫的向秦似玉的翘臀上拍去。
　　秦似玉的翘臀很翘很翘，特别是她穿着这一套OL套装。窄小的套裙把她的美*臀包的紧紧的，两瓣臀*瓣清晰可见，里面内*裤的痕迹也看得一清二楚。看着她的翘臀，你会有一种忍不住想拍一巴掌的冲动。
　　“啪。”一声脆响，当然这声脆响并不是云逍的巴掌打在秦似玉美*臀上发出的声音，而是秦似玉的小手拦住云逍手掌的声音。
　　秦似玉抓住云逍的手腕，用力一甩，眼中全是冷笑：“哼，还想来这一招？”
　　“额……”云逍愕然，这死女人什么时候知道我会来这一招了，嘿嘿，不知道她妹妹知不知道，下次见到她的时候试一次。咦，对了，既然似玉姐都在飞机上，那似月姐没理由不在啊，这两姐妹就像连体儿一样，到那里都是一起的。
　　“哎呀，似玉姐，你误会我了，我不是想拍你的屁*股，只是我看你的屁*股上有一只蚊子，我想帮你把它打死。”云逍鬼扯道。
　　云雀听得吃惊，这么豪华的飞机上会有蚊子？这个游戏特太无耻了吧，想就直说嘛。不知想到什么，云雀俏脸微微一红，眼睛也变得妩媚起来，想来是她想起了云逍占她便宜时的事了。
　　秦似玉冷冷一笑：“谢谢少爷好心了，不过少爷，我有说你想拍我的屁*股吗？”
　　“额，不然你拦着我的手做什么？”云逍耍无赖道。
　　“我身上有蚊子，不劳少爷费心了，我自己会拍。”秦似玉一本正经的说道。
　　“哎呀，你这里还有蚊子。”云逍突然大叫一声，在秦似玉还没反应过来的时候，他快速伸手，在她高*耸的胸*部上狠狠地捏了一把。捏完之后云逍果断放手，然后快速逃离。
　　“你，你……”秦似玉俏脸通红，酥*胸急剧起伏，小手指着云逍的背影，一时半会儿说不出话来，这混蛋太无耻了，居然当着别人的面捏我那里，真是太可恨了：“小色狼，你，你死定了。”
　　“哈哈，似玉姐，你的还是那么大，那么软啊。”云逍得意的声音从某处传了出来，他人却不见了。
　　云雀就在一旁，云逍和秦似玉的对话她自然听见了。不用说了，这个秦似玉估计是那个小色狼的女人。
　　宁宓满脸苦笑的看着秦似玉：“似玉，好了，别闹了，你们两人就像冤家一样，见面就吵，你去给我准备一下吧。”
　　“是董事长。”秦似玉深吸一口气，压下心中的怒火，恭敬的说道。
　　“这是？”云雀指着离开的秦似玉问道。
　　“我的私人助理，秦似玉。”宁宓回答得很简短。
　　云雀点点头，不再继续问下去。
　　PS:咳咳，关于云逍男人资本的问题，先前小弟把它写的那么大是为熟妇准备的。不过后来有书友说太大了，小萝莉承受不了，千帆想了想，还真是，所以在这里决定把它改小一下。文章里就不出现具体的尺寸了，反正大家只要知道，他的东西对于任何女人来说都是非常够用的就行了。还有合集是二十章一发。


第91章   欢迎仪式
　　第91章欢迎仪式
　　还没下飞机，云雀就被眼前的景象给惊呆了，从飞机上看，首都机场外密密麻麻的都是人，说人山人海绝对不是夸张。机场内铺着红地毯，红地毯两边是穿着光鲜的迎宾女郎，无一例外，她们手上都捧着鲜花。外围还有乐队，乐队后面则是举着各式各样欢迎标语的人民群众。
　　有写欢迎宁宓女士来京！
　　有写热烈欢迎宁董事长来京视察工作！
　　还有写欢迎华夏女神来京的。
　　反正各式各样的标语，不一座而足。
　　看到这一幕宁宓也吓了一跳，她是需要华夏政府的欢迎，可她没想到欢迎的阵仗会这么大啊，这，这完全就是欢迎国宾的规格嘛。
　　“云逍，你*妈妈每次出场都是这样吗？”云雀指着下面的场景咽咽口水问道。
　　云逍暗暗苦笑：“没有，我妈在纽约的时候非常的低调，很少在公共场合露面的。”
　　“那这是？”云雀指着下面说道。
　　“我也不知道，唉，华夏人就是热情啊。”云逍感叹道。
　　云雀俏脸一黑，无语了。
　　豪华专机在机场缓缓停下，机舱门慢慢的打开，一身OL正装的宁宓出现在机舱门口。
　　“呵……”
　　“啊……”
　　瞬间，原本嘈杂的欢迎现场一下子安静下来，所有人，无论男女老少都呆呆看着站在机舱门口的那道身影，如果说这个世界上还有人更接近女神的话，那么无疑，就是那道身影的主人，甚至她就是女神的化身。
　　“女神，女神啊，天呐，我看到女神了。”有些信神的人直接跪了下来顶礼膜拜。
　　“知道她漂亮，不知道她如此漂亮啊，原来倾国倾城，沉鱼落雁的美女真的存在啊。”在机场远处的一辆豪华房车里，一个长相漂亮，雍容华贵的美妇人低低呢喃道。
　　“妈妈，你说什么？”坐在美妇人身边，一个身穿军装，英姿飒爽，二十来岁的少女疑惑的问道。少女长得很漂亮很漂亮，单是她现在这副素面朝天的模样就比那些花大价钱去照艺术照照出来的校花院花还要漂亮得多。她的眼睛大大的，圆圆的，水汪汪的，睫毛很长，眼皮开合之间明眸善睐，十分的勾魂。让人惊奇的是，少女的脸色明明非常的冰冷，可她给人的感觉总是一副媚媚的样子。这一切都要归功于她的那一双媚眼，只要她的眼睛一睁开，那么她脸上的冰冷气息就会被破坏的一干二净，识货的人都知道，这个少女是个内媚的女子。而她的眼睛则是她天生媚骨的体现。少女正是先前宁宓提过的华夏某上将的孙女。
　　“呵呵，吉儿，从小到大，妈妈从来没有佩服过任何一个人，我也从来没服过输。就是知道宁宓的成就后我依然认为那是她运气好，她真正的才能未必胜过我，可是今天看到宁宓之后我才知道，原来我真的不如她，无论是容貌还是才智。”美妇人淡淡笑道。
　　少女微微皱眉：“妈，你现在只不过是看到了宁宓的容貌而已，你又没有亲自领教她的才智，你怎么知道她的才智就胜过你呢？”
　　“我不需要去亲自去领教，但是这么看着我就已经知道了，因为她的所作所为我基本上都清楚。从她离开华夏到M国，再以短短二十来年的时间创下世界第一大集团，这中间她的几次大手笔我都知道的清清楚楚。原本我一直以为如果处在她的位置上我也能够做到，可是现在我才知道，或许给我机会我真能取得像她那样的成就，不过这需要很多人的配合，如果单靠我一个人是不行的，我没那样的魄力。”美妇人微笑道，语气之中全是佩服。
　　“妈，你是怎么从她的容貌上看出这些东西来的呢？”少女疑惑问道。
　　“我没看出来，这些东西我以前就知道的清清楚楚，之所以到现在才得这些结论，那是因为我以前太小看宁宓，也太高看我自己了，现在看到她的容貌，这才让我一下子醒悟过来，原来以前我一直都是在坐井观天。呵呵，怪不得我嫁给爸这么多年，杨家依旧没能登上华夏第一家族的宝座，原来我一直以为是因为家族的那些鼠目寸光的家伙制约了我的行动，到现在我才明白，制约我的，不是他们，而是我自己。”
　　美妇人的话把少女说的迷迷糊糊：“妈，你说的，我怎么都不明白啊？”
　　美妇人微微一笑，宠溺的伸手抚*摸女儿的秀发：“呵呵，不懂更好，省的自寻烦恼，不过还好的是，我还有一样东西是胜过她的，那就是我的女儿比她的儿子优秀多了，嘿嘿，以二十岁的年龄就晋升华夏上校，这在华夏建国几十年里是没有的。”说到这里，美妇人脸上全是骄傲自豪。
　　“没想到宁宓女士这么漂亮啊，比网上的相片漂亮多了，哈哈，能看到这样的美人，也不枉来自花几百块赶来京城了。”
　　“世界上真有这么漂亮的女人啊，难怪能被成为是世界第一美女。”
　　“我决定了，以后我的偶像就是那么女士了，那些大牌明星全都给我滚蛋吧。”
　　“啊，我终于找到我的梦中了，哦，我的梦中就是宁宓女士，哎呀，你干嘛打我？”
　　“哼，打你的又不是我一人。”
　　“啊？你，你们想干什么，这里可是有警察的。”
　　“我敢说，那些警察也想打你。”
　　“啊，打人了，打人了，啊，杀人了！”……
　　寂静过去，机场开始吵闹起来，人们纷纷惊叹宁宓的美貌，真是此女只应天上有，人间哪得几回见啊。
　　宁宓轻轻的扫了一眼众人，然后优雅的举步从机舱门口沿着楼梯走了下来，在她的身后则跟着两个长相一模一样的女人，正是秦似玉秦似月姐妹。
　　刚走下楼梯，事先安排好送花的迎宾小姐便迎了上去把手中的鲜花递给宁宓，秦似玉姐妹连忙接过，紧接着乐队齐鸣，各种各样的欢迎仪式在这一刻全都行动起来，机场外面的几万名人民群众也高声欢呼，什么宁宓女士我爱你，宁宓女士你是最美的，还有宁宓女士，你是天上的女神等等。
　　“宁宓女士，你好，我是商务部长钱山。”钱部长这名字取得真好，钱山？如果他姓金的话，他老爸估计的给他取金山。
　　宁宓优雅一笑，主动伸出手和他握手：“钱部长你好。”
　　钱部长连忙握住宁宓的小手：“宁宓女士你好，欢迎你来华夏，欢迎你来京城。”
　　宁宓笑笑，松开小手：“华夏是我的祖国，京城是华夏的首都，我来并不是一件什么大事。”
　　“宁女士贵为世界第一大集团飞宇集团的董事长，你能来京城是我们的荣幸。”钱部长笑道。
　　两人寒暄完后，钱部长指着他身后的一大群人一一介绍给宁宓认识，单单介绍那一群人就花去了十几分钟。
　　高官大员表达完自己的热情欢迎之后，那些无冕之王记者们便开始了他们的采访，当然，第一个采访的自然是中央电视台的记者。
　　“宁宓女士，你好，我是中央电视台的记者王森，我能否耽误你一些时间提几个问题吗？”先前的王记者走上前去微笑问道，他身后的摄影师拼命的在拍相片，嘿嘿，甭管用得着用不着，回去先存自己的电脑里慢慢欣赏。
　　“可以，你问吧。”宁宓微笑道。
　　“宁宓女士是江南人，您这次也是从江南来，听说与你同行的还有你的儿子，怎么没见令公子呢？”
　　听到王记者的问题，宁宓甜蜜的笑笑，就是这个笑容让全华夏的男人都痴呆了，太美了，美得惊心动魄，美得让人惊颤。王森呆呆的看着宁宓，一时之间忘了反应。很多人都嫉妒了，嫉妒谁，嫉妒云逍，嫉妒他有这么一个妈妈，同时也有很多人为云逍感到惋惜，因为这样的女人注定不属于他，他也只能能看不能吃。
　　“嗯哼。”王森身后的摄影师弟弟咳嗽一声提醒他。
　　王森连忙回过神来，把麦克风递到宁宓的身前。
　　“呵呵，我儿子不喜欢热闹，他没和我一起下飞机，同时我也希望你们不要去打扰他。”宁宓笑道。
　　“下一个问题，宁宓女士，你这次来京城的目的是什么？”王森再问。
　　“呵呵，也没什么目的，先前因为发生了一些不愉快的事我回到江南市，然后接到中央一套的邀请，接受高端访问节目组的采访，我这才来到京城。嗯，同时我也想来看看，二十几年没回来了，想回来看看京城的风景。”宁宓轻轻笑道。
　　“宁宓女士，人们都说你是世界第一美女，不知道你对这个称呼有什么看法呢？”王记者微笑问道，不过他的眼睛却没有看着宁宓，因为他不敢，他怕自己看了之后就不能移开视线了，这对于他的采访很不利，同时影响也不好，你说你一个中央电视台的记者，像一个色狼一样盯着人家看，别人会怎么想你？
　　“嗯，每个人有每个人的审美观点，有的人喜欢丰*满的女子，有的人喜欢苗条的。有人喜欢瓜子脸，有人喜欢鹅蛋脸。说我长得漂亮，这点我不否认，因为如果我否认的话很多人会骂我虚伪了。不过说我是最漂亮的女人，这就有点过了，全球几十亿人口，没有见过所有的人，谁也不能说谁就是最漂亮的。我听说，华夏某上将的孙女就长得很漂亮，据说长得倾国倾城，沉鱼落雁……”
　　“女儿，宁宓在说你呢。”房车里，美妇人戏谑的看着脸孔微红的女儿说道。
　　军装少女脸孔微红：“她怎么知道我的呢？”
　　“嘿嘿，我的女儿很优秀呗，让宁宓这样的女人也听说了。”美妇人说道。
　　“所以说，没人敢说自己是最漂亮的，人们称我是世界第一美女，实在有些抬举宁宓了。”宁宓优雅的挥挥手。
　　她的不经意间的动作又让很多人失神了，大家这才明白何谓举手投足之间风情万种，这种女人，天生就是让人顶礼膜拜的，她已经不属于人的范畴了，也不知道当初云天是怎么追到宁宓的。
　　王森只问了三个问题，本来他还想问的，可惜的是，他没时间了。
　　“宁宓女士，我是xx报社的记者，听说你的儿子在江南市被某官二代开着撞到了，不知是真是假？”
　　“宁宓女士，听说你准备把飞宇集团的总部迁到华夏江南市来，不知道此事可否属实。”
　　“宁宓女士，听说你的专机的价格超过六亿美金，这是真的吗？”
　　“宁宓女士，据说你已经和你的丈夫离婚了，你能否给我们说说，这是怎么回事呢？”
　　“宁宓女士……”
　　眼见问问题的人越来越多，秦似玉姐妹一个闪身挡在宁宓的跟前，与此同时早已经准备好出手的华夏武警保镖们连忙肩并肩结成一堵人墙，挡住外面激动的记者和看客们，为宁宓三人挤出一条通道。中南海的保镖们也纷纷出动，护送三人上车。
　　PS：惨了，电脑出问题了，得赶快去修理，不然会很麻烦。十一点之前小弟估计会不在，各位大大敬请见谅。


第92章 云家，美女聚集地
　　第92章云家，美女聚集地
　　有中南海保镖的保护，对于母亲的安全云逍还是很放心的。这不，在看到母亲被华夏派来的车接走后，他跟着云雀向云家行去。
　　“姑姑，云家都有些什么人啊？”路上，云逍装作不在意的问道，其实他心中还是有些紧张的，毕竟这是他第一次去云家。他倒不是怕云家人不接受他，老实说云家人接不接受他，他还真没放在心上，他之所以紧张，完全就是因为要见到了从来没见过的爷爷奶奶，以及那些亲人。所谓近乡情更怯，说的，就是云逍现在的心情。
　　“唔，云家的人很多，就说你爷爷这一房吧，你爷爷膝下有四个儿女，你有一个大伯云祥，还有一个二伯云瑞，爸是老三，嗯，爸下面还有一个姑姑叫云无心。你大伯有三个女儿，你二伯有两个女儿一个儿子，至于你小姑姑，她情况有些特殊，她还是云英未嫁之身。”说到这里云雀有些无奈，小妹的年龄已经不小了，都三十三了，可她到现在也没有要结婚的意思，甚至连男朋友都没处，更让人无法忍受的是，她居然还想出家。
　　“啊？小姑姑是单身？”云逍吃了一惊，这个小姑姑的年龄应该有三十几岁了吧，唉，不知道她还是不是处*女，如果是的话，那她就是名副其实的老了。
　　“你想干什么？”云逍的语说气吓了云雀一大跳：“她可是你的亲姑姑，她可不像我一样和你没有任何血缘关系，就算真的发生什么也没什么了不起，你可不能打她的主意。”
　　云逍老脸一黑：“姑姑，我是那样的人吗？”
　　云雀很郑重的点点头：“你就是。”
　　“呃，好吧，姑姑，我答应你，绝对不打小姑姑的主意。”云逍无语说道，话说他心中还真有点想法，不过这一切都要见过云无心才算，三十几岁的女人了还没嫁出去，估计是她容貌不咋地。
　　“姑姑，小姑姑是不是长得非常的丑啊？”云逍突然问道。
　　“嗯，你怎么会这么说呢？”云雀很奇怪云逍为什么会这么问。
　　“呵呵，三十几岁的女人了还没嫁出去，不是长得没人要是什么？”云逍讪讪笑道。
　　“呵呵，这你可说错了，你小姑姑长得非常非常的漂亮，在我们云家，长得最漂亮的就是你的小姑姑了。嗯，她虽然比不上妈漂亮，但她曾经也是京城的一朵金花啊，她可是艳名远播的哦。”云雀笑着说道。
　　“啊？那为什么小姑姑到现在还没嫁出去呢？”云逍疑惑了，按理说长得那么漂亮，提亲的人怕是把云家的门槛都要踩塌了，可是云无心却没嫁出去，这的确让人有些费解。
　　说到这里，云雀脸上全是黯然：“你小姑姑的遭遇和爸差不多，她也是被家族当做联姻的牺牲品，准备把她嫁给一个她不喜欢的二世祖。你小姑刚开始还拼命的反抗，可是她怎么可能反抗的过家族里的那些自私自利的家伙呢？最后你小姑姑跪在祖宗灵位前发誓，终生不嫁，而且她还在京城郊区找了一间尼姑庙在里面带发修行，算算，她也已经有三四年没回过云家了。”
　　云逍听得一阵愣神，事情居然是这样的，沉默半晌云逍开口说道：“咱们云家的男人真有出息啊，呵呵，只能靠牺牲女人的一生幸福去换取家族的利益。”
　　云雀轻轻叹了口气：“可不是吗？你二伯还好，你大伯就是一个冷血的人，而且他鼠目寸光，心胸狭隘，如果让他当家主，云家真的就要完了。”看云雀的模样，她对云家的未来很是担忧啊，她不知道就在昨天晚上，云家家主已经是云瑞了。
　　“那大姑姑，你是不是也是联姻的牺牲品呢？”云逍问道。
　　云雀一愣：“我应该不算是吧。”
　　“哦，什么意思？”应该不算是，这话说的，很模糊啊。
　　“嗯，怎么说呢，我是自愿嫁给我现在的老公的。”云雀有些无奈的说道。
　　“什么意思？”云逍疑惑的看着云雀问道，他是真的有些不明白云雀的话了。
　　“我爸爸和你爷爷是结拜兄弟，在云家我是一个特殊的存在，你爷爷什么都很照顾我，他给我充分的自由，我可以选择自己的生活方式，我可以嫁给我喜欢的人，没有人能够逼迫我嫁给我不喜欢的人。你爷爷虽然做事有些，呵呵，不过在我这件事情上他却非常的强硬，丝毫不让步。”云雀淡淡说道。
　　“这很好啊，你为什么说你应该不算是家族联姻的牺牲品呢？”云逍不解的问道。
　　“这的确很好，只不过后来家族还是给我安排了一场婚事，当然你爷爷给我说，嫁不嫁看我的意思，如果我不同意，婚事他们会退回去。我同意了，于是我嫁给了一个我不喜欢，也不讨厌的男人，也就是你现在的姑丈。”云雀淡淡的说道，听不出她语气之中有什么不满的情绪，更多的是一种麻木的感情。
　　云逍了然，云雀其实也算是家族联姻的牺牲品，只是她牺牲的不是那么强迫，而是她自愿牺牲。
　　这一刻，云逍不再对云逍抱任何希望了，他现在到希望云家人冷漠对他，这样他就可以走得理直气壮了，一个把子女的幸福当做换取利益的牺牲品，你说这个家族还有什么好留念的？还有什么希望？一个强大的家族，是不需要用牺牲儿女的幸福去获得利益的。就像一个大国，只要你自己强大了，你不需要用本国的女人去联姻，别的国家依旧会万国来朝。用女人去换取和平，何尝不是一种懦弱的表现。有一句话说的很好，华夏的男人还没死绝，什么时候沦落到要靠女人去换取和平了。
　　“那，姑姑，现在你生活的幸福吗？”云逍同情的问道。
　　云雀嘴角勾起一丝无奈的苦笑，我如果过得幸福，你说我会才和你见第一次面就和你在公交车上做那种事吗？
　　“呵呵，无所谓幸福不幸福，反正也过了十几年了，不幸福还能怎样呢？”
　　云逍从云雀的语气之中听出了她深深的无奈以及对命运的妥协。
　　这种事云逍根本无法插手，家家有本难念的经，如果是云雀出嫁之前，云逍还可以利用自己手中的能量阻止这场婚姻，可是现在云雀已经嫁了十几年了，一切都已经太迟了，云逍可没有穿越时空的本事。
　　或许是因为两人所谈论的话题太过沉重了，一时之间两人都没有说话的意思。云雀开着车在市区行了一个多小时，这才来到一片别墅区，这里的风景还算不错，有山有水，当然，所谓的山仅仅是高几十米的小山丘。
　　“到了。”云雀把车停在一片别墅区门口，这里的别墅估计有十几栋，看样子应该都是云家的了。云家虽然没什么钱，但好歹也有几十亿的家产，自然不会出现几家人同住一栋别墅这样的尴尬事。
　　其实不用云雀说，云逍也知道到了，因为远远的他就看到一群人等在别墅区的大门门口了。最前面的是一个六七十岁的，头发全白的老头子，他的身边站着一个同样是六七十岁的老妇人，老妇人保养得很好，容貌和年龄相差估计有十岁，看上去还算年轻，才五六十岁。
　　这一对老夫妇的身后站着一大群人，云逍粗略的数了一下，人数大概在十六七人。
　　哇，这云家不会是美女集中营吧？云逍在心中暗暗赞叹道。的确，云家的美女很多，除了最前面的老妇人，云家人，只要是女人，长得都很漂亮。大伯母雍容华贵，发髻高盘，，柳腰细细，成熟的娇躯凹凸有致，曲线夸张，属于那种美熟妇系列，只是她的脸色微微有些冷了。
　　站在大伯母身边的自然就是二伯母了，二伯母气质高雅，姿容很是不俗，身上有一股很浓很浓的书卷气，她脸上带着淡淡的微笑，眼睛盯着缓缓向他们开去的汽车。
　　站在两人身边的是云祥和云瑞，云瑞脸上带着由衷的欢喜，眼中全是兴奋的神色。
　　云祥则眼神复杂，偶尔还会看一眼云瑞，眼中淡淡的恨意毫不掩饰。这两男两女站成一排，每个人都有自己的特色，表情各异，当然心思也各异。
　　站在四人身后的则是云家的小辈，也就是和云逍一个辈分的存在。里面有几个女孩，无一例外，她们都是难得一见的美人。
　　这云家还真是一个美女聚集的地方啊，两个风韵犹存，成熟艳丽的伯母，还有好几个神态各异，容貌秀丽的堂姐妹，嘿嘿，这趟云家来的值啊，美女虽然不能动，看看总可以吧。没有看到那传说中的小姑姑，云逍心中有些失望，他很想看看云雀口中所说的京城的一朵金花的小姑姑是什么样子。
　　“逍儿，我们到了，下车吧。”云雀解开安全带淡淡的说道。
　　云逍点点头，也不说话，推开车门走了下去。
　　云逍刚下车，云老爷子云浩便走了上来，脸上全是笑容，眼中也全是欢喜：“你就是云逍？”
　　云逍点点头还没说话，云雀却先开口介绍道：“逍儿，这是你爷爷，这是你奶奶。”
　　“爷爷，奶奶。”云逍很乖巧的叫道，无论如何，他们是父亲的父母，基本的礼貌还是要有的，不然他云逍成什么了？
　　“唉，好，好，逍儿乖。”云逍的奶奶韩薇连忙应道，她脸上全是喜欢的笑容，眼中充满宠溺：“呵呵，一转眼逍儿都长这么大了，记得上次看到你的时候你还在襁褓之中呢，呵呵，时间可过的真快啊。”
　　和爷爷奶奶打过招呼，云雀拉着云逍的手来到云姐兄弟面前：“这是你的大伯云祥，这是你二伯云瑞，这是你大伯母赵灵儿，这是你二伯母叶莹。”
　　“大伯好。”
　　“嗯。”
　　“二伯好。”
　　“哦，呵呵，好好，一转眼逍儿都长这么大了，嗯，你和爸长得真像，呵呵，不过你可比爸高多了。”云瑞笑呵呵的说道。
　　“大伯母好。”
　　“嗯，你好。”
　　“二伯母好。”
　　“呵呵，逍儿好，呵呵，好英俊的小男孩啊，逍儿，告诉二伯母，有没有女朋友啊？”
　　“二伯母，还没有呢，我年龄还小，身体还没完全。”这家伙真是太无耻了，年龄还小，身体还没完全？云雀听得一阵恶寒，自己这个侄儿还真是极品啊，这样的话也说的出来。你的那里现在都那么大了还没完全，那么等你完全你也不用娶老婆了，去娶大象吧。
　　“呵呵，逍儿真乖，哪像你云涛堂哥，十五六岁女朋友就一大把了。”二伯母叶莹笑道。云涛是她的儿子。
　　“呵呵，这说明云涛堂哥受欢迎啊。”云逍笑道。
　　“什么受欢迎，还不是用钱去买的。”叶莹笑道。
　　“妈，云逍才刚来呢，你就爆我的底，也不怕云逍弟弟听了笑话。”二伯母的儿子云涛面露苦笑，无奈说道。云逍粗略的打量了一番这个堂哥，别说，云涛长得还真不错，至少比起电视上那些奶油小生来要强的多了，眼神周正，气质脱俗，脸色英气十足，一句话，这个云涛是一个难得一见的美男子。
　　几个长辈简简单单的几句话就能看出四人对云逍的态度，云逍也不在意，脸上带着从容的微笑，一个个的给他们打招呼，争取一个也不得罪。
　　长辈介绍完了，接下来自然是介绍晚辈了，也就是云逍的堂姐弟，堂兄妹。
　　PS：电脑出了点小问题，只好来网吧上传了。嗯，明天上午的那一更时间，中午就不更新了，修电脑去，下午晚上照旧。还有就是已经发过的好些章节名编辑要求修改了，希望不会影响大家阅读。


第93章  堂兄，堂妹，堂姐
　　第93章堂兄，堂妹，堂姐
　　“这是你大伯的大女儿云容。”云雀指着一个二十五六岁的女子介绍道。云容长得挺不错的，比起什么林志玲这样的大牌明星来丝毫不差，她身上有很浓烈的女强人气质，这点可以从她身上穿的衣服看出来。因为现在出来迎接云逍的人身上穿的都是家居服，而她穿的却是职业套装，上身是黑色西装，下半身是西裤，脚上穿着高跟鞋，一副公事公办的样子。
　　云容的身材爆好，和她妈妈那样的熟妇比起来丝毫不差，而且她的柳腰更细，翘臀更翘，胸*部更挺，两条更加的圆润。她长了一副很棒很棒的模特身材。云容唯一的缺点大概就是她的脸色太冷了，不仅仅是她的脸色，她的气质也很冷，给人一副生人勿近的感觉，嗯，冰山美人。
　　“容姐姐好。”云逍微笑打招呼道，在他想来，云容既然是云祥的女儿，那么自己给她打招呼她应该是不会理自己的，可是出乎他的意料。云容不仅理他，而且还给了他一个甜甜的微笑。
　　“逍弟弟好。”云容微笑道。云容的笑容很美，很美，正如书上所写的那样，新月轻晕，花树堆雪。云容的表现也让云家众人微微有些吃惊，要知道，云容可是一年到头难得笑几次啊，可是现在她居然对云逍笑了。
　　云祥的脸色就有些难看了，跑女儿这么做，不是打她父亲的脸吗？云祥脸色虽然很难看，但他也没说什么，他知道自己的三个女儿的性格都随她们母亲，和他这个父亲一点也不相干。
　　云逍看得一愣，不由自主的赞叹道：“容姐姐笑起来真漂亮。”
　　云容娇俏的白了他一眼，不再说话。
　　“呃……”云逍默默鼻子，有些无语了，***表现的也太色狼了吧，鄙视你个没出息的家伙，不过，我说的是实话啊。
　　听到云逍的夸赞，云雀隐秘的翻翻白眼，这个小色狼，还真是色心不改，刚和堂姐见第一面就想调*戏人家。
　　“容姐姐，这是我送给你的礼物，希望你能喜欢。”为了挽回自己的形象，云逍连忙递给云容一个小盒子。
　　云容轻轻笑道：“逍弟弟，我都没给你礼物，你反而给我了，呵呵，也罢，让我看看你给我什么礼物，下回我把礼物补送给你。”
　　“好啊，那我就先谢谢容姐姐了。”云逍笑道，他不贪云容的礼物，但云容是大，他是小，你说他都给云容礼物了，云容不送还他礼物，这说的过去吗？
　　“呀，好漂亮的项链啊。”站在云容身边的一个十四五岁的小姑娘惊呼出声。
　　听到她的惊呼声，大家纷纷把视线聚集到云容手中的那条铂金钻石项链。
　　“逍弟弟，这，这太贵重了，我，我不能要。”云容连忙把项链还给云逍。她不知道项链的价格，可是项链底端的那颗沉甸甸的钻石却让她知道这条项链不便宜，而且还很贵。
　　云逍不接，他微笑道：“呵呵，姐姐，这就是一条普通的项链而已，什么贵重不贵重的？”
　　云容还想拒绝，云雀却先开口了：“小容，逍儿既然给你了，那你就收着吧。”云雀可是看到了宁宓专机的豪华的，所以，云逍送出的礼物，她一点也不惊奇。
　　云容看了一眼大姑姑，最后点点头：“好吧，不过逍儿，姐姐问你，这条项链多少钱买的。”
　　“呃，姐姐，这很重要吗？”云逍无奈问道。
　　云容郑重的点点头：“如果你不说，那我就不收。”
　　“好吧，这条项链是买不到的，不过，硬要给它估价的话，应该值两千五百万人民币吧。”云逍微笑说道。
　　“嘶……”云家人齐齐抽一口凉气，好大的手笔啊，送礼物，居然送两千五百万的项链，不愧是世界首富的儿子啊，财大气粗，财大气粗啊。
　　在大家都在感叹云逍有钱的时候，云祥眼中全闪烁着无边的贪婪，他贪婪的自然不是女儿手中的项链，而是云逍所代表的财富。
　　“逍弟弟，这，这，这太贵重了……”云容有些不知所措了，她没想到云逍送出的项链居然如此昂贵。
　　“姐姐，送出去的东西我是不会收回来的，你实在不想要，那你把它扔了吧。”云逍淡淡说道。
　　扔了？当自己是傻子吗？云容狠狠的瞪了一眼云逍，乖乖的收下项链，不过她眼中的感动却是清晰可见。
　　“这是你大伯的二女儿云莺，嗯，也是你堂姐。”云雀指着一个二十一二岁的女子说道。
　　云莺相比起她的姐姐云容来要娇柔的多了，斯斯文文的，淑女气质十足，而且看她的模样似乎还是个才女，书卷之气极浓。
　　“莺姐姐好。”云逍乖巧的打招呼道。
　　云莺淡淡一笑：“逍弟弟好。”
　　“呵呵，莺姐姐，这是我送给你的礼物，嗯，和容姐姐的一样，也是一条项链，都是由同一个珠宝大师设计的。”云逍递给云莺一个礼品盒。
　　云莺深深的看了他一眼，然后伸手接过盒子，脸上甜甜一笑：“谢谢逍弟弟了。”
　　“呵呵，莺姐姐说这些做什么？”云逍不在意的笑道。
　　“这是你大伯的三女儿，云婉儿，今年十五岁，是你的堂妹。”云雀指着先前惊呼出声的少女介绍道。
　　“云逍哥哥你好。”云逍还没说话，云婉却先开口了。
　　“呵呵，婉妹妹你好。”云逍笑道，他心中现在很高兴，为什么？因为他发现，在云家，只有大伯和大伯母对自己有嫌隙，其他人对自己似乎都还不错。最关键的是，大伯家的三个女儿并不像她们的父母那样，这是让云逍感到最欣慰的地方。
　　“云逍哥哥，你叫我婉儿就好。”云婉甜甜的说道。
　　这小妮子长相可爱，脸蛋肉呼呼的，两边脸颊还有粉扑扑的腮红，完全就是一个还没养成的萝莉。云婉是一个非常正常的萝莉，身材也很和她的年龄相当，胸*脯像个苹果，小*翘翘的，却不丰*满，还很青涩。
　　和上官婷儿那个巨*乳小萝莉比起来，云婉的胸*部真可以说是旺仔小馒头，她的估计要三个才会有上官婷儿的一个大。
　　“好的，嗯，婉儿，我看看送给你什么礼物好呢？对了，婉儿，你喜欢什么？告诉哥哥，哥哥送给你。”云逍轻轻抚*摸着云婉的头发说道。
　　云婉脸蛋微红，心中却在暗暗的骂道：“云逍哥哥怎么可以这样嘛，人家都已经长大了，他还摸人家的头，唉，算了，为了梦寐以求的礼物，我忍了。哎呀，让我想想，该要什么好呢？项链？两个姐姐都是项链，我就不要了。对了，车，跑车，学校里的那些同学好些人都开着跑车呢。”打定主意后，云婉怯怯的看了一眼前面的爸爸妈妈，然后这才鼓起勇气说道：“云逍哥哥，我想要一部跑车。”
　　听到女儿的要求后，云祥老脸一黑，这个笨丫头，真不识货，一辆跑车最多一千万，可是云逍送给云容和云莺的项链价格都是两千多万，那可比一辆跑车值钱多了。
　　“哦，跑车？”云逍微微一笑刚想答应下来，云祥却说话了：“小孩子家家的开什么跑车？你连驾照都没有，嗯，让你的云逍哥哥送你一条和你姐姐她们一样的项链就好了。”
　　云婉微微有些委屈的看着云逍，眼中的渴求之色显而易见。
　　云逍也很难办，他很想送云婉跑车，可是人家父母说她驾照都没有，他还怎么送？送给她当摆设吗？可是不送跑车送什么呢？项链只有两条，身上倒有一枚钻石戒指，价值和那两条项链相当，可是，这钻石戒指是随便送的吗？
　　云逍苦笑：“大伯，项链我只有两条，身上只剩一枚戒指了，戒指的价值倒和那两条项链相当，我既然送礼物，那就不能让婉儿吃亏。”
　　“哦，呵呵，逍儿戒指和项链都一样，你就送给婉儿戒指吧，跑车就算了，婉儿的年龄还小，还没考驾照呢，等她考了驾照再说吧。”云祥笑呵呵的说道。这一刻，云祥的表现，真的，真的很欠揍！
　　云逍恶寒，婉儿可是我的堂妹啊，我送她戒指，这成什么了？
　　“呃，大伯，这，这不太好吧。”云逍尴尬的笑道：“这戒指，这戒指不能随便送的。”
　　“呵呵，逍儿，你想复杂了，你送婉儿礼物，送的就是一个心意而已，礼物是什么，并不重要，古人有千里送鹅毛礼轻人意重的典故。你就姑且把那枚戒指当做是一片鹅毛吧。”云祥的话让在场的众人冷汗满面，就连云容和云莺也转过头去，不敢看自己的父亲。鹅毛，什么鹅毛这么贵值两千多万？
　　云逍勉强从脸上挤出一个笑容：“呵，呵呵，大伯说的有理，倒是我想复杂了，那，那我就送给婉儿妹妹一枚戒指吧。”云逍说着从兜里取出一枚闪着五彩光芒的钻石戒指，钻石很大，打磨的也很好，戒指的设计很新颖，说这枚戒指值几千万还真不是假话。
　　“呵，呵呵，婉儿妹妹，我，嗯，我把这枚戒指送给你吧。”云逍老脸微红，微微有些尴尬的说道。
　　云婉俏脸通红，的小脸蛋都快滴出水来了，她当然知道送戒指的意义，她本来想说不要的，只是现在可由不得她，父亲已经帮她做决定了。
　　“谢谢云逍哥哥。”云婉接过戒指，羞涩的躲到姐姐云容的背后去了。唉，一个十四五岁的小丫头接受一个男孩子送的戒指，这由不得她不羞涩啊，现在的女孩子什么都懂，送戒指代表什么，她清清楚楚。不过呢，云婉倒真的很喜欢手中的戒指，不是因为它昂贵的价格，而是它真的很漂亮。戒指上的钻石打磨的不再是那种圆锥形，而是一朵莲花，一朵很小很小的莲花，莲花的花瓣清晰可见，甚至花蕊仔细看的话也能看到。在这么小的钻石上打磨出一朵莲花出来，不得不说，做这枚戒指之人的技艺高超。
　　“婉儿，改天哥哥带你去买跑车吧，不过要等你考了驾照才能开。”云逍突然笑道，只送人家戒指，不送其他的东西，这种感觉太怪异了，关键是云婉是他的堂妹啊。
　　“真的吗？”云婉立刻从姐姐的身后冲了出来，脸上全是兴奋。
　　云逍笑道：“当然是真的了。”
　　“耶，云逍哥哥，你真好。”云婉兴奋的欢呼道。
　　云祥也很兴奋，因为他知道云婉占大便宜了。现在他不说云婉没驾照不能开车的话了。
　　云祥的表现，让几乎所有人都感觉到脸红，你说，你好歹是一个大家族的长子啊，有必要为了四五百万而高兴成这个样子吗？云家是没什么钱，可是，家产还是有二三十亿啊，有必要表现得像个乞丐一样吗？
　　“嗯哼！”云老爷子黑着老脸，冷哼一声，云祥回过神来，连忙收敛自己的表情：“呵呵，谢谢逍儿为婉儿三人破费了。”
　　云逍轻轻笑道：“呵呵，不破费，不破费，能够见到两位姐姐和婉儿妹妹，我很高兴呢。”这话是真的，如果云容三人也像她们的父母那样唯利是图的话，这云家，他还真不屑回来。还好的是，云容三女很好。至于二伯家的三个儿女，云逍并不担心，二伯都是那样的人，他的三个孩子还会是那种唯利是图的人吗？


第94章    礼物
　　第94章礼物
　　介绍完大伯母家的孩子之后，云雀这才把云逍拉到二伯母家这边，指着云涛说道：“这是你堂哥，云涛。”
　　“云涛哥好。”云逍笑着打招呼道。
　　“哈哈，好，好，终于有人可以陪我玩了。”云涛哈哈大笑着拍着云逍的肩膀说道。
　　“呵呵，云涛哥难道还会缺少玩伴吗？”云逍笑道。
　　“外面那些猪朋狗友自然是运不缺的，可是家里却缺少一个能说的上话的兄弟，现在好了，你来了。”云涛笑道。
　　原来是这样，云逍明白了，云祥和云瑞两兄弟只有他这么一个男丁，平时自然缺少玩伴了，至于和那些姐姐妹妹，自然是玩不到一处的，他总不能去找女人也带上姐姐或者妹妹吧？
　　“呵呵，涛哥，容姐姐他们都有礼物了，你自然也不能列外，嗯，这么着吧，我也不知道你喜欢什么，你说说看你喜欢什么，我送给你。”云逍笑道。
　　云涛笑着拍拍云逍的肩膀：“呵呵，我是大哥，我都没送你东西，你怎么反而送我礼物呢？不要，我什么也不要。”
　　“涛儿，既然逍儿送你东西，那你就接着吧。”说话的是云瑞。
　　云涛一愣，父亲不是一个贪财的人啊，为什么他会让我接受云逍的礼物呢？云涛也是个聪明人，很快他就想清楚事情的关键了，大伯家的孩子都接受了他的礼物，而自己却没有接受，你这不是让接受了礼物的人难看吗？云容的年龄可比他还大啊，要说不接收礼物，云容是第一个不能接受的，可她都已经接受了，自己再不接受，那不是打云容的脸，间接骂她贪财吗？而事实上，云涛很了解自己的堂姐云容，她根本不是那样的人。
　　“好吧，既然逍儿要送我礼物，那我也只好接受了，嗯，我没什么特别喜欢的东西，要说喜欢，我比较喜欢跑车，嗯，那种超级跑车。”云涛有些向往的说道。
　　“嗯，那好吧，那我就送给涛哥一辆布加迪威龙吧。”云逍笑道。
　　“布加迪威龙？”云涛一愣，那可是要两千多万啊。啧啧，有钱人，真是有钱人啊。
　　“这是你云语堂姐。”云雀指着一个脸上带着和煦微笑的绝代丽人说道，云语应该是云家小辈里容貌最出色的了，弯弯柳叶眉，明亮秋水美眸，小瑶鼻笔直挺立。她脸上的每一个部位看上去都那么的无可挑剔，仿佛是玉雕工匠经过精心打磨而成一般。
　　“语姐姐好。”云逍乖巧的叫道。
　　“呵呵，逍弟弟好。”
　　“呃……”云语的语气很正常，但云逍总感觉似乎云语和自己说话，就好像是大学生的大姐姐在对幼儿园的小朋友讲话一样。
　　“逍弟弟，姐姐的礼物呢？”云语主动伸出白生生的小手笑着对云逍说道。
　　云逍又是一愣，这个云语姐姐也太大方，太自来熟了吧，我还没说要给你礼物呢。
　　“怎么？逍弟弟，你不会没给姐姐准备礼物吧？哼，小坏蛋，你真偏心。”云语不等云逍说一句话，自己一个人在那儿嘀嘀咕咕的说个不完。
　　“好了好了，姐姐，我也没说没给你准备礼物啊？”云逍苦笑道，这个姐姐不好惹，这是云逍对云语的第一感觉。
　　“哎呀，真的啊，那逍弟弟，快给姐姐看看姐姐的礼物是什么？”云语惊喜的叫道。
　　云逍还来不及讲话，二伯母叶莹却不满的娇嗔道：“语儿，多大的人了，还这么一惊一乍的，再说了，你比逍儿大，要说礼物，也是你给他啊，怎么反而你向他要礼物呢？”
　　云语也不在意母亲的话语，她咯咯娇笑道：“呵呵，妈，你没看到今天逍弟弟所展现出来的财力吗？就这么一会儿，他就送出了价值一个多亿的礼物，呵呵，这都相当于我们云家总资产的三十分之一了。你说，这么大一个资本家，凯子，我们不狠狠的宰他一回，对得起自己吗？再说了，婶婶有的是钱，她才不会在乎这一两亿呢。”
　　云语的话把大家都逗笑了，就连一向冷冰冰的云容也微笑道：“语妹妹说得对，我这才发现，其实我得了这么一条项链还是我亏了，早知道逍弟弟是个大凯子，我就直接向他要银行卡了，嗯，我也不要多了，百八十个亿也就可以了。”
　　“咯咯咯，容姐说得对，大资本家不剥削他剥削谁啊？”云语咯咯娇笑道。
　　被她这么一插科打诨，原本彼此之间存在的生疏尴尬也消失的无影无踪，云逍到这一刻才真正从云家体会到一个家庭的温暖。他心中温暖，脸上表情却是苦笑：“容姐姐，你也太狠了吧，百八十个亿还不多？”
　　看到云逍苦B到家的表情，云语再也忍不住放肆的咯咯娇笑起来。
　　笑了半晌，云逍才再次开口说道：“说吧，语姐姐，你想要什么？只要我给得出，我都给你。”
　　云语狡黠一笑：“真的？”
　　云逍暗叫要遭，可是话已经说出去了，总不能再收回来吧？云逍只能打肿脸充胖子，硬着头皮上了：“真的！”
　　“哎呀，逍弟弟，我突然发现，你的这身衣服很好看，要不，你脱下来给我吧。”云语一本正经的说道。
　　“啊？我的衣服？”云逍愣了，知道这个姐姐不好惹，可是没想到她连这种要求也敢提，居然让我当众。
　　云逍苦笑：“姐姐，小弟和你昔日无怨，近日无仇的，姐姐何必为难小弟呢？”
　　“咯咯咯，逍弟弟，你不是说我要什么你都给我什么吗？”云语娇笑道。
　　云逍老脸一黑，谁知道你这妮子如此的古灵精怪，居然要我当众啊？
　　“好了小语，别为为难你逍弟弟了，他赶了一天的路，也有些累了，快让他去休息吧。”云瑞微笑道。
　　“呵呵，二伯，不碍事的，语姐姐和我开玩笑呢。对了，语姐姐，你还没说你要什么呢？”云逍笑着对云语说道。
　　云语也不在开玩笑，认认真真的了片刻，最后说道：“我还没想好，要不这样吧，逍弟弟，姐姐的礼物就先放在你这里，等什么时候姐姐想好了在向你讨要，你看可好？”
　　“呵呵，当然可以了，只要姐姐不怕我贪污了就好。”云逍笑道，这个姐姐真的很有意思，这种方儿也想得出来。
　　“呵呵，贪污？你这样的大资本家会看得上我这种穷人的一件小礼物？”云语哑然失笑道。
　　“姐姐，这可难说哦。”
　　“咯咯，好吧，只要你敢，姐姐的礼物让你贪污了也没什么。呵呵，你还是快点给小妹礼物吧，你看她都快急哭了。”云语说着，指了指一脸着急的妹妹说道。
　　“哪有嘛？姐姐最会胡说了。”云语的小妹不满的娇嗔道。
　　“呵呵，逍儿，这是你二伯的小女儿云锦，今年也是十三岁，是你的堂妹。”云雀笑着介绍道。
　　“锦儿妹妹好，想要什么礼物给云逍哥哥说，哥哥给你。”云逍轻轻云锦的头发说道。
　　“真的吗云逍哥哥？”云锦天真的问道。云逍心中咯噔一响，这个云锦妹妹不会也像语姐姐一样要脱自己的衣服吧？
　　“呃，那是当然。”云逍牛屁哄哄的说道。
　　“云逍哥哥，从小到大我还没坐过飞机呢，我想去做一次飞机，你带我去好不好？”云锦满脸渴望的说道。
　　“呃，锦儿妹妹就想坐一次飞机吗？”云逍愣住了，这个要求也太简单了吧？
　　“是啊。”
　　“呵呵，好吧，既然锦儿妹妹想坐飞机，改天哥哥就带你去坐一天的飞机好不好？”
　　“好啊，好啊。”十三岁的云锦比起十二岁的上官婷儿来要单纯得多了。
　　“不过呢，锦儿妹妹只想做一次飞机可不行的哦，哥哥的礼物还没送出去呢，嗯，等我想想，要送给你什么礼物呢？”云逍脸上带着宠溺的微笑，似乎是自言自语的说道。说实话，送云锦礼物云逍还真为难了，她才十三岁，你送她跑车，送她项链钻石这些都是不合适的，当然送支票更不行了。这一刻，云逍还真为难了。
　　还好二伯母为他解了围：“呵呵，锦儿还小，送她什么都没什么用出，等她长大一些再说吧。”
　　“这样好吗？”云逍微微皱眉道。
　　“呵呵，有什么不好的，我的礼物不是也还在你那儿吗？以后我替她一起想你讨要就行了。”云语咯咯娇笑道。
　　“那，好吧。”云逍无说道，现在他确实不知道应该送什么给云锦。
　　云逍并没有去见云氏家族的另外几房族人。他是回家探亲来的，那几房族人和他血缘淡薄，他才没那心思理会他们呢。
　　“雀儿，你去看看你妹妹，让她回家吧，就说她三哥的孩子回来了，让她好歹回来看看。”一行人还没走进别墅，云老爷子突然对云雀说道。
　　云逍的奶奶韩薇白了他一眼：“雀儿才刚回来，舟车劳顿的，你就不能让她歇歇啊？”
　　“嗯，那就呆会儿再去吧。”云老爷子低低说道，韩薇和云老爷子生活了几十年，自然听出了丈夫语气之中的失望。瞬间，她明白了为什么，丈夫会这么着急的让大女儿去叫小女儿回来了。不是因为什么云逍回云家了让她回来看看，而是老爷子想女儿了，想早点见到她。云逍回云家只不过是一个很好的借口罢了，真正的原因还是老爷子想女儿了。
　　云雀心细如发，她自然也听出了父亲语气之中的失望，她神秘一笑：“呵呵，妈，没事的，我不累，我这就去接妹妹回来，我们一家人好久没团聚了，今天趁着逍儿回来，我们一家好好聚聚。”
　　韩薇不再阻止大女儿，她微笑道：“好，你去吧，注意安全。”
　　“知道了妈。”云雀甜甜一笑，正要转身离去，云逍却连忙叫住了她：“大姑姑，我和你一起去吧。我想有我和你一起去请小姑姑回来，她应该不会拂了我这个侄儿的面子吧。”
　　云逍的话很有道理，如果是云涛他们去请，云无心还有可能拒绝，可是如果是云逍去，那么她拒绝的可能性就大大的降低了，她还从来没见过云逍呢，你说两姑侄第一次见面，她好意思拒绝云逍的请求吗？
　　云雀想了想，觉得云逍说的话很有道理，她点点头道：“好吧，不过，云逍你去的时候可要注意了，你小姑姑这些年吃斋念佛，性子比较清冷，她不喜欢浮躁的人，你去了千万别做出某些让她厌烦的事来。”
　　“我知道了大姑姑。”云逍自然很清楚云雀所说的某些让她厌烦的事是什么事。
　　PS：今天这一更提前写完了，在这里提前发了。呵呵，小弟知道最近的几更，虽然千帆在努力的写，但内容很沉闷，所以也不敢向大家要什么推荐票啊之类的了。嗯，这一更云语是主角之一，其他的都不会和云逍发生纠葛，这先说一下。下一章收云雀，过程绝对刺激。


第95章  和大姑姑在车上（一）第96章  车上（二）
　　“大姑姑，小姑姑住在哪儿？”云雀开着越野车一路向京城郊区赶去。
　　“她住在郊区，给你说具体在哪儿你也不知道。”云雀笑道。
　　“那，大姑姑，我们开车要多久才能到呢？”云逍贼兮兮的问道。
　　感觉到云逍语气之中的诡异，云雀吓了一大跳：“小色狼，你想干嘛？”
　　“呵呵，大姑姑，你这话说很的，你这不是明知故问吗？”云逍嘿嘿坏笑道。
　　“什么明知故问？我不明白你在说什么。”云雀有些怯怯的说道。
　　“呵呵，大姑姑，刚刚你叫我什么？”云逍诡异笑道。
　　“小色狼……啊，小坏蛋，你，你想干什么？我，我可是你的姑姑啊。”云雀猛然想起刚刚自己对云逍的称呼，“小色狼”，色狼是干什么的？反正不是什么好东西，特别是在面对美色的时候更不是东西。云逍是色狼吗？这个问题是句废话。云雀是美女吗？这个问题也是句废话。所以，现在云逍非常的不是东西。他的大手贼兮兮的跨过两人之间的距离，直接按在了云雀的大*腿上。云雀穿的是一条连衣裙，嗯，很薄很薄的那种。云逍的大手按在她的裙子上和按在她的大*腿上，几乎没区别，一样都能感受到她的滑腻和肉呼呼的弹性。
　　云雀的脸腾的一下就红了，她没想到这个小色狼如此大胆，居然在车上对自己做出这种人神共愤的事，还有没有天理了？
　　“逍儿，你，你想干什么？我，我可是你的姑姑啊？”云雀有些惊慌失措的叫道，她连忙双腿一夹，想避过云逍的侵袭，因为她感觉云逍的大手正在慢慢的撩起她的裙摆，可惜，在这么窄的车厢里，她的举动注定是在白费力气。她想阻止，可是现在是在闹市区，街道上车辆很多，一个不注意就有可能发生车祸，所以，她根本不可能腾出手来阻止云逍。云雀现在终于明白了刚刚为什么云逍要让她开车了，敢情他早就打好了如意算盘了，估计他想和自己一起来接无心回家打得也是这个坏主意。云雀后悔了，后悔当初就不应该同意云逍和自己一起来，现在好了，任由他吃豆腐，而且还不能反抗。
　　“呵呵，大姑姑，这个借口你以前已经说过了，我也给你说了，你不是我的亲姑姑，咱们的关系就像杨过和小龙女一样，不，连那样都不如，因为小龙女至少还是杨过的师傅，认真算起来，你和我什么关系也没有。”云逍邪笑着说道，手上动作却丝毫不停顿，云雀的裙摆已经被他拉到小腿了。
　　“可是，可是我叫你爷爷做爸爸啊。”云雀都快哭了，当然，也有可能她眼中的雾水不是眼泪。她只能死死的，不让云逍这么快把自己的裙摆撩上来。
　　“呵呵，这有什么？你还叫你老公的父亲做爸爸呢？你怎么不说你是他的女儿，你和他的儿子是兄妹不能结婚？”云逍强词夺理道。
　　“这怎么能一样呢？”云雀俏脸一黑，这个混蛋，亏他想的出来，不叫丈夫的父亲做爸爸，难道要叫他哥哥啊？
　　“呵呵，都一样都一样，还不是因为你们之间没有血缘关系，所以，你叫你老公的父亲做爸爸，你也可以嫁给他的儿子。同样，你和我爷爷没有血缘关系，你嫁给我了，你可以叫我爷爷爸爸，也可以跟着我叫爷爷，这随你喜欢。这只是一个称呼而已，说穿了没什么。”云逍胡扯道。
　　云雀额头浮现几条黑线：“首先，不是我叫我老公的爸爸然后我才嫁给他的儿子，而是我先嫁给他的儿子才叫他爸爸的。其次，你这小色狼死了这条心吧，我是不会嫁给你的，我的年龄才比妈小两岁，你这家伙却要让我嫁给你？最后，你就是一个毛都没长齐的小屁孩儿，我对正太没兴趣。”
　　“毛都没长齐？”云逍瞬间怒了：“嘿嘿，是吗？大姑姑，在江南的时候，是哪个女人在公交车上被我干到高*潮了？你敢说我毛都没长齐？”
　　“你，你，你无耻？”云雀大怒，俏脸通红，眼中的羞耻都快让她看不清道路了。这家伙怎么又提起那件事啊，他不知道那是我的耻辱吗？也怪自己，那天也不知道是不是鬼迷了心窍，居然鬼使神差之下和一个足够做自己儿子的少年才车上做*爱，而且还可耻的达到了高*潮。不过，话又说回来，那次是自己这几十年来最爽快的一次了，主要是这小混蛋的东西太大了，差点把自己都给干穿了。
　　“呵呵，无耻？大姑姑，咱们也别五十步笑百步了，我是奸*夫，你是淫*妇，咱们谁也别夸奖谁。”云逍理直气壮的说道，仿佛，做奸夫是一件光荣的是一样。话说，有些时候做奸*夫还真是一件光荣的事，关键就是要看你是谁的奸*夫了。做云雀这种女人的奸*夫就是一件光荣的事，因为这至少说明了自己男性能力的强大，连她这样的饥渴怨妇也能征服。至于做宁宓的奸*夫，呵呵，那个时候还能叫奸*夫吗？做奸*夫能做到那个地步，***你就是给我皇帝老子也不做啊。正所谓，皇帝轮流做，今年到我家，说不定明年皇帝的位置就是我坐了。可是宁宓那样的女人，千年难出一个，你说，想再次拥有她那样的女人，你只能等下一个千年，或者再下下个千年。***人这一辈子有几个千年可以等？嗯，最多零点一个，这样算来，也就是，宁宓这样的女人，你要十世修行才能遇到，可以说，这种女人，你错过了，就永远错过了。
　　“你，你才是淫*妇呢。”云雀俏脸气得通红，这小混蛋说话也太没个规矩了。
　　“哎呀，难道姑姑想做奸*夫？嗯，也可以，下次我就在下面吧，争取让大姑姑也享受一回农民翻身做主人的滋味，话说，那种滋味可是美妙绝伦啊。小兄弟抵在桃源口，全速到达最深处，哦，爽，爽呆了！嗯，这车里可是个不错的地方哦。”云逍自我陶醉的呻*吟起来，在云雀羞得快要找洞钻进去的时候，她的裙摆已经被云逍撩到了大*腿上。
　　“小色狼，你，你别说了，你越说越下流了，你别忘了，我可是你名义上的姑姑。”云雀脸如火烧，就连的脖子也泛起一层潮红，呼吸急促不已，饱*满的胸*脯高低起伏，她现在也只能说出这一个没有什么约束力的理由了。云逍这家伙连他的妈妈宁宓都想那个，更何况还是一个和他没有血缘关系的姑姑呢？
　　“嘿嘿，大姑姑，我可不是下*流哦，下*流的另有其人。”云逍话里的隐晦意思，云雀没反应过来，她下意识的问道：“那是谁？”
　　“嘿嘿，是……”云逍话音未落，他突然把大手伸进云雀的双*腿之间，在她湿漉漉的桃园门口掏了一把，然后把沾着不明液体的手掌拿给云雀看：“嘿嘿，大姑姑，下*流的是它。”
　　这个时候云雀就是再蠢，她也知道云逍所说的下*流是什么意思了。下*流，下*流，下面流。
　　“嘤咛，咿嘎。”云雀低低呻*吟一声，娇躯一阵发软，下意识的，她猛踩刹车。快速飞驰着的越野车突兀的来一个急刹车，害得跟在它身后的货车差点就和它的屁*股来个零距离接触。气得货车司机破口大骂。
　　“大姑姑，你怎么了？”云逍明知故问的说道。
　　云雀媚眼如丝，狠狠的瞪了他一眼：“你还好意思说？我可是你的姑姑啊，你怎么可以这么对我，还，还摸我那里，你，你是当不当我是你的长辈啊？”
　　云逍完全无视云雀的“凶狠”目光，他的大手丝毫不受影响的在云雀的上轻轻起来：“当，我绝对当你是长辈，但这并不妨碍我对你的爱慕，杨过不就是深深的爱着他的姑姑吗？”
　　云雀苦笑：“我们和他们不一样。”
　　“嗯，是不一样。”云逍很认真的点点头道。就在云雀欢喜于云逍同意自己的观点的时候，云逍却说出了一句让她想掐死这个混蛋的冲动：“小龙女还是杨过的师傅。”
　　“逍儿，我们是不可能的，不说其它，单说我们的家族就不允许我们这样，如果你爷爷知道了我们两人的事，你说他会怎么做？”云雀苦口婆心的劝道。
　　“呵呵，他会和爸解除结拜。”云逍笑道。
　　如果不是因为要开车，云雀都想伸手抚住自己的额头了，因为她觉得头很痛，亦或者一把掐死云逍。
　　然而，就在这时，云逍却一下子正经起来，他把大手移开云雀已经暴露出来的光洁大*腿，眼神深邃，语气凝重的说道：“大姑姑，你老实给我说，你老公有多久没和你做那事了？”
　　云雀俏脸通红，眼神有些躲闪：“小孩子家家的，你问这个做什么？”
　　“你别问我问这个做什么，你只需要说多久就行了。”云逍神色无比的正经，就像是在住持婚礼的神父一样。
　　“呜，我，我也记不太清了，大概，大概有三四年了吧。”云雀结结巴巴的说道。
　　“呵呵，你老公可真狠心啊，你正是虎狼一般的年龄，而他却让你独守空闺三四年，你老公可真有出息啊。”云逍讽刺道。
　　“什么虎狼一般的年龄，难听死了。”云雀不好意思的小声辩解道。
　　“大姑姑，我敢说，如果你老公和你的生活和谐了，那天在公交车上，你是不会和我做那事的。”云逍神色再次恢复正经。
　　他说的倒是实话，如果老公对我宠爱，我就算在?***风*骚，那也不会在公交车上和一个可以做我儿子的男孩做啊。
　　“你想说什么？”云雀淡淡的开口问道。
　　“我想说，人生苦短，别太对自己太苛求了，既然你的老公已经放弃你了，那你为什么不重新找一个呢？哪怕是情*人也好啊。”云逍貌似真诚的劝道，实际上却包藏祸心。
　　“你不会想说那人就是你吧。”云雀淡淡的看了云逍一眼，语气平静的说道。
　　“是我也未尝不可呢？”云逍不在意的笑笑：“毕竟我们已经有过一次了，你应该知道我的资本，我有那个能力让你觉得幸福快乐。”
　　“呵呵，你不会忘记了我们两人的关系了吧，我叫你的爷爷爸爸，我是你的姑姑，我们两人的关系如果曝光了，你让我如何自处？我们又要怎样面对周围人的有色目光？我不想被人家戳脊梁骨。”云雀有些激动的说道。
　　“大姑姑，你的意思是不是，只要没人戳我们的脊梁骨，我们就可以在一起？”云逍抓住云雀语气之中的关键地方问道。
　　“不是，你比我小那么多，我可不想等我垂垂老矣的时候，你还是青春年少。”云雀摇头道。
　　“呵呵，谁没有老去的那一天呢？”云逍没有丝毫水准的感叹道。
　　“是，没有人不老，除非是夭折的，可是，我不想我的伴侣在我老去的时候他还很年轻，或许我风韵犹存的时候我会过得很好，可是之后呢，之后的几十年呢？我还不得一个人独守空闺吗？”这个问题犀利了，至少云逍现在不敢轻易回答。
　　PS：啊，今天提前了，呵呵，不过千帆仍然没有时间和大家聊天，合集还没弄好呢。呵呵，如果大家觉得花语还行的话，那就投千帆几票吧，增加增加人气。谢谢各位大大了！
　　“呵呵，大姑姑，你想得太远了，你现在才三十八岁，可你想的却是六十八岁，七十八岁以后的事了。世界多变，谁知道那时候世界是什么样子的呢？说不定我们这些人都活不到那个年龄，你现在就担心未来，是不是太杞人忧天了？嗯，就比如当初你和你的丈夫结婚，你会担心他有一天会这么对你吗？人生就是一场赌注，你敢把你幸福的筹码推到我这一边吗？”云逍眼神犀利的盯着云雀，想要这个女人屈服，首先要做的就是压制住她的气势，然后再趁她感动的一瞬间拿下她，等她被干得晕乎乎的时候再砸几箩筐甜言蜜语过去，一切手工搞定。当然这一切的前提都是，你得先把她干得晕乎乎的，如果是她把你干得晕乎乎的，那你还是算了吧，趁早走人，省的丢人现眼。没有金刚钻别揽瓷器活，你没有征服人家的资本，说再多，那也是枉然。像云雀这种饥*渴的熟妇，男人的雄厚实力比一千句一万句甜言蜜语还管用。
　　云雀慢慢的降低车速，眼神有些涣散，是啊，我才三十八岁，以我的身体，五十八岁的时候应该还风韵犹存，这中间还有二十年，难道我就要因为怕这怕那的就白白浪费这二十年的光阴吗？再说了，就算二十年过去了，我也未必就能找得到比这小色狼更好的情*人啊。可是，我和他的姑侄关系，如果被别人知道，那，那可怎么办才好？或许，如果，如果别人不知道呢？我就做他的地下情*人，反正短时间内我也不可能和他离婚，找情*人的事也不能让别人知道，既然不能让别人知道，那，那找小色狼又有什么不可以呢？云雀心动了。
　　机会来了！云逍心中暗暗兴奋，他的大手再次降临云雀丰腴圆润滑腻肉感十足的大腿，这次他的动作很温柔，表现的还算中规中矩，并没有急色的把手伸向云雀的双*腿之*间。
　　这次云雀并没有阻止他，只是眼神复杂的看了他一眼，然后就任他施为了。云雀再次加快速度，越野车向郊区开去。
　　“嗯，逍儿，停手，停手，不要再摸了。”这个时候越野车已经离开市区，来往的车辆少了很多，至少短时间放开方向盘越野车不会撞到其它的车辆。
　　当云逍的大手慢慢的向云雀的禁地伸去的时候，云雀再也忍不住松开方向盘，伸出细嫩的小手去阻止他。再不阻止，那里可就要被他攻占了。
　　嘿嘿，不能摸大*腿，摸摸小手也一样，云逍退而求其次，一把抓住云雀的小手，不断的揉*捏，抚*摸起来。
　　“逍儿，快放手，快放手，我还要开车呢。”云雀俏脸通红，呼吸微微有些急促的说道。
　　“哦，好吧，那大姑姑你就好好的开车吧。”云逍很爽快的放开云雀的小手，就在云雀感叹云逍变乖的时候，他的大手再次袭向她丰腴的大腿。
　　“嘤咛。”云雀低低的呻*吟一声，无话可说了。
　　“大姑姑，你的大腿真白真滑啊，上次在车上人多，没机会观看，这次我可要好好的看个够了。”云逍色迷迷的说道。
　　“逍儿，我是你的大姑姑，你，你不能这么对我。”云雀有气无力的拒绝道。
　　她这样的拒绝云逍直接无视了，你说你这拒绝的话说的，软绵绵的，甜腻腻的，没有丝毫想要拒绝的意思，倒像是发*春的熟妇在说，官人，我要。这种拒绝如果云逍还听不出来是欲拒还迎的话，那他真是个棒槌了，以后也别想泡女人了，回家躲在宁宓的身后吧。
　　“嗯哼，逍儿，你，你别伸进去了，就，就放外面就好。”感受到云逍的大手想伸进自己的双*腿之间，云雀连忙夹紧双腿，不让云逍继续前进。
　　“哦，大姑姑，好舒服啊。”原来云逍的大手被云雀夹在腿间，整只手掌像是被埋进了一片柔软滑腻的凝脂之中，不由自主的，云逍发出一声舒服的呻*吟。
　　云雀虽被云逍的呻吟声臊得脸颊通红，可她依旧死死的咬住红唇，夹紧双腿，不让云逍的大手前进一步。
　　“嘿嘿，大姑姑，你这不是逼我出绝招吗？”云逍嘿嘿笑道。
　　云雀还在疑惑云逍所谓的绝招是什么的时候，只见大手一晃，瞬间来到云雀的胸前，然后狠狠的在她丰满的酥*胸上捏了一把。
　　“啊。。。”胸*部遭袭，云雀下意识的惊呼一声，原本夹紧的双腿突然松了，趁着这千载难逢的好机会，云逍以迅雷不及掩耳的速度把大手送进云雀的双腿之间桃源处。那里，早已经湿漉漉的一片了，隐隐的还能清晰的感觉到那种滑腻的余温。
　　“啊。。。。”云雀惊呼一声，娇躯一下子软了，她双手无力，连方向盘都掌握不住，越野车歪歪斜斜的向路边冲去，眼看就要撞到路边的围栏，云逍连忙撤出放在云雀双*腿之间的的手臂，帮助云雀掌握方向盘。
　　把车停在路边后，云逍看着自己湿漉漉的手掌，心中一阵无语，还不容易到达目的地了，还没来得及探索一番呢，又退了出来。这事闹的，真***衰，也怪大姑姑太敏感了，不就是摸了你的小妹妹吗？至于激动成这个样子吗？
　　云雀呼吸急促，俏脸绯红，一双大大的美眸恨恨的瞪着云逍：“小坏蛋，做事也不知道个轻重，你想找死吗？”
　　云逍不在意的笑笑：“大姑姑，不知都轻重的人好像不是我哦，刚刚是谁连方向盘都握不住的？”
　　“你，你，不是你弄我，我会那样吗？”云雀都快羞死了。
　　“呵呵，这么说来，大姑姑，你也承认是你自己没控制好车了？”云逍嘿嘿笑道。
　　“你，你，我懒得和你说了，你就是一个无耻之徒。”云雀气得酥*胸急剧起伏，准备发动汽车，继续向前开。
　　“呵呵，大姑姑，我来吧。”云逍突然说道。
　　“嗯？”云雀疑惑的看着云逍，这小子不会又打什么主意吧？他会这么好主动开车？
　　“大姑姑，你这什么表情？”云逍老脸一黑，不满的说道。关键是云雀的表情太让人受不了了，因为她的脸上分明写着一行字，我不信你，你有鬼！
　　“好吧，你来开吧。”云雀把车停在路边，准备下车给云逍让座。
　　“呵呵，算了吧，大姑姑，不用下车都可以。”云逍真诚的笑道。
　　“不用下车？不用下车我怎么给你让座？”云雀奇怪的说道。
　　“看我的，大姑姑，你站起来吧。”云逍微笑道，哈哈马上就要达到目的了，嘿嘿。。。。云逍的心中有一只魔鬼在得意的笑，我得儿意的笑。
　　“你想干嘛？”云雀警惕的盯着云逍问道。
　　“我不想干嘛？你站起身来，然后我坐到驾驶位上，你再坐到我的位置上，这样不就行了吗？”云逍人畜无害的说道。
　　“真的可以？”云雀狐疑的问道。
　　“那是自然！”云逍信誓旦旦的说道。
　　“那好吧，你来吧。”云雀妥协了，她也不知道为什么自己不坚持下车给云逍让座，这个过程，并不麻烦。
　　等的就是你这句话了，云逍心中暗笑，高超的伸手在这一刻体现了出来，只见他身体一缩，唰的一下，他人已经坐到云雀的屁股下面了，云雀还在半蹲着等待呢。
　　“好了，大姑姑。”云逍脸上得意的笑容在也掩饰不住了。嘿嘿，小绵羊，待会我会让你知道什么叫欲仙欲死，今天你注定是我的女人。
　　“我还没坐过去呢。”云雀不满的说道。
　　“哦，呵呵，不用了，你坐我腿上就可以了。”云逍呵呵笑道。
　　“什么？”云雀大吃一惊，她也在这一刻恍然大悟，她终于明白云逍打的是什么主意了，和公交车上一样他想让自己坐在他的腿上，然后对自己进行侵犯。
　　“不行，我要过去，起哦要坐副驾驶座，我不要坐你腿上。”云雀惊慌失措的叫道。
　　“哈哈，大姑姑，现在可不是你说了算哦。”云逍说着，直接发动车向前开去。
　　“啊。。。”汽车开动的惯性让云雀一屁股坐倒在云逍的双*腿之间，她圆滚滚，挺翘翘的肥臀直接压在云逍的小兄弟上，那种硬硬的，粗粗的触感让她双腿一阵发软，再没站起来的力气。
　　“逍儿，不行，不要这样，你，你不能这么对我，我，我是你的大姑姑。”云雀俏脸晕红，呼吸急促，饱*满的胸*脯荡起阵阵波浪，惹得云逍一阵眼晕，大，真***大，上次只是粗略的摸了一下，这次一定要好好的玩弄这一对宝贝，今后它们就属于自己的了。
　　“大姑姑，怕什么，这里又没有人，再说了，我们坐在车里，外面的人看不见的。”云逍一手握着方向盘，另外一只手揽住云雀的柳腰，手掌在她的小腹处轻轻滑动，一会儿向上越界，一会儿又向下越界。向上，他手指触碰到云雀的胸*部，向下，则摸到她茂密的黑森林。
　　“逍儿，不行，别人会看到的，你，你，我们不行，我是你的大姑姑，我，我是有夫之妇。”云雀语气娇娇柔柔的，身子却酥软的靠在云逍的怀里，没有丝毫力气挣扎。
　　她的老公已经很久没宠幸她了，相比于她这样的熟妇来说，她老公更喜欢萝莉，嗯，这就符合你个规律，年少的小正太喜欢成熟丰*满的熟妇，而年龄大的老男人则喜欢小萝莉。
　　云雀属于饥渴的熟妇，自从上次云逍在车上干了她之后，原本已经被她压制在心底的情*欲又像火山一样喷发出来，挡都挡不住。自从那天和云逍在车上做过之后，这几天她每天都在自我安慰，而且脑海中全是云逍的身影。现在她被云逍这么弄，那还忍得住？她没有主动求欢已经非常的了不起了，至于挣扎，呵呵，有那心也没那力啊。
　　“大姑姑，你放心吧，不会有人看见的，再说了，我们的车开这么快，就算有人看到了，也看不清楚我们长什么样子，难道你不觉得在移动的车里做很刺激吗？就像那次在公交车里一样。”云逍的大手慢慢的移向云雀的胸*部，嘴巴不断的轻吻着她的脖子，耳垂。
　　“嗯，呵，好痒，好痒，别亲，别亲我那里，哦，不行，我，我们不能这样做，这是道德所不允许的。”现在云雀已经意乱情迷了，她说这些话，完全是最后一丝理智在支撑着她。
　　看来，的给你来一记猛的啊，不然你还是放不开。想到这里，云逍轻轻的抬起云雀的身子，让她的美*臀离开自己的大腿。做完这一切之后，云逍完全放开方向盘，先前握着方向盘的左手隔着裤子扶直自己的小兄弟，把它对准云雀的逼口，右手果断放开云雀的身子。云雀的桃源隔着薄薄的裙子狠狠撞向云逍坚硬的小兄弟。


第97章    车上（三）
　　“啊……”云雀的脖子猛然挺直，脑袋扬起，向天娇叫一声，三分之一秒之后，她全身的力气一泄而光，成了一团软泥，靠在云逍的怀里，没了反抗的能力。
　　“好痛啊。”不知过了多久，云雀这才回过气来，长长的娇呼一声。云逍这家伙也太狠了，完全不当云逍是肉做的，怪不得云雀会有那样的表现。
　　“小坏蛋，你，你太狠心了，你，你差点把我疼死了。”云雀娇喘嘘嘘的说道。
　　云逍的手此时早已经穿过云雀的连衣裙子：“大姑姑，没事的，没事的，痛过了就好了。”云逍手上爱*抚，嘴上安慰，尽力去缓解云雀的痛楚，刚刚他就是要云雀痛苦，只有痛苦了，她才会忘记念念不忘的两人的身份。让她痛过之后，自然要好好安慰，这就叫给一大棒，再给一颗甜枣，痛过之后的甜更加的珍贵。
　　“嗯，唔，哦。”云雀的小体嘴里不间断的发出腻人的呻*吟声，娇躯轻轻扭动，肥美的翘臀压着云逍不住的摩擦。
　　“哦，大姑姑，好，好舒服啊。”云逍心不在焉的开着车，全部精神都聚集到小兄弟的身上，感受大姑姑那里的柔软。
　　看云雀的这幅模样，云逍知道她已经完全情动了，现在正是拿下她的好时候。云逍绝对是一个果断的人，特别是在脱女人的衣服这件事上。
　　“大姑姑，我想要你。”云逍咬着云雀的耳垂，低低在她耳边呢喃道。
　　“嗯，哦。”云雀并不理他，娇躯依旧在不断的扭动，肥美的翘臀扭得更加的用力了。感觉到大姑姑的动作，云逍自然知道她的答案是什么了，至少她没有反对。嘿嘿，这个时候没反对，那就是同意了。
　　“哦，大姑姑，我，我要你，我要你。”云逍手忙脚乱的把车停在路边，然后三两下把自己的裤子脱到脚踝处，想要来真格的。就这么隔着裤子磨，舒服是舒服，可哪有零距离的，真刀真枪的干舒服啊？
　　抵在那里的棍子消失后，一阵浓浓的空虚感袭上云雀的心头，她也从意乱*情迷之中清醒过来。眼神迷蒙间，当看到云逍赤*裸的下*身的时候，云雀吓了一大跳，语气柔柔怯怯的问道：“你，嗯，你想干什么？”。
　　“大姑姑，我忍不住了，我要你，我现在就要你。”云逍喘着粗气，大手慌慌张张的去掀云雀的裙子。他的表现很不堪，非常的不堪，就像是几百年没碰过女人了一样。
　　“不要，不要，逍儿，我是你大姑姑，我们不能，不能这样做，不可以。”云雀手酥脚麻的去争夺云逍掀起的裙摆，可惜，他的力道怎么会有云逍的大呢？女人是动*情了就没力气了，而男人则刚好相反，越动*情，力气越大。两人就这么进行短暂的拉锯战，云逍把云雀的裙子往上扯，云雀就往下拉，一时之间谁也奈何不了谁。
　　“嘶……”一声脆响，云雀的连衣裙在两人的拉扯之中从中间撕开，口子从裙下摆一直撕到云雀的心口下方。
　　两人齐齐一愣。紧接着云逍大喜，好了，不用脱了，直接撕开就行。
　　“啊……”云雀惊呼一声，连忙伸手去拉住撕破了的裙子。
　　云逍看着云雀的无谓动作，心中一个发狠，反正都已经撕破了，索性撕得彻底一些，哼，让你没东西可以遮住你的身体，到时候你还不得乖乖的坐在我的怀里，任由我动作？想到这里，云逍一把抓住云雀的裙子，用力一扯：撕拉！裙子被云逍撕成了两块，连衣裙变成了大风衣。云雀的整具身体前方一丝不落的落入云逍的视线之内。
　　这还是云逍第一次看到大姑姑的身体，两人虽然已经干过那事了，可云雀的身子，云逍还真没看过。瞬间，云逍眼睛瞪得大大，嘴巴也长得大大，不愧是熟妇啊，这身材，真***的无敌了。你看她那高耸的酥*胸，那规模，那高度，比起珠穆朗玛峰来还要高上三分啊。再看看那颜色，比珠穆朗玛峰峰顶的白雪还要白。还有那两座山峰之间的深谷，比世界上最深的海沟还要深，那是男人的坟墓啊。那是，专门埋葬男人视线的地方。
　　下面只隐隐一握的小蛮腰，小蛮腰只堪一握，小巧的肚脐可爱的粘在她没有一丝赘肉的小腹上，小腹平坦，光洁，皮肤细嫩。再往下则是女人最隐秘的地方，可惜那里云逍看不见，因为被一条黑色的蕾丝小内*裤给遮住了。小很小，小的只能包裹住她的部位。也正是因为这种半遮半掩，朦朦胧胧的感觉让云逍一下子从人转变成兽。
　　“啊……”云雀惊呼一声，小手连忙去遮挡自己的胸*部和双*腿之间的私*处，可是她的那两只小手又怎么能遮挡得住呢，除非她的两只小手之遮住下面，上面不管了。
　　“你，你，你干什么撕我的裙子，呆会儿我拿什么来穿啊？啊，你不许看，不准看。”云雀眼中泛起泪花，可怜兮兮，娇滴滴的对云逍吼道。
　　可是没用的，现在云逍已经完全失聪了，他现在看得见，听不见。云雀用小手遮挡自己部位的举动彻底的激发了云逍心中的那股发*泄的欲*望，他低吼一声，双手用力。
　　“撕拉。”
　　“撕拉。”两声脆响，云雀的BRA和小瞬间步上连衣裙的后尘，从云雀的身上脱离。当云雀的娇躯的出现在云逍的眼前的时候，他的理智消失了。
　　“呀，你干什么呀？”云雀大吃一惊，娇躯连忙转动，整个人伏在云逍的怀里，小手搂抱住他的腰部，用他的身子挡住自己暴露的。为了不让自己曝光，云雀也不顾的自己这羊入虎口，饮鸩止渴的举动了。
　　“大姑姑，我要你，我要你，我现在就要你，给我，快给我，我忍不住了。”云逍低吼着，把滚烫的脸埋进云雀的胸膛上，大嘴把她的樱桃咬进嘴里，兹兹的吸着，大手搂住她的柳腰，不断的她的后背。
　　“哦，轻点，逍儿，轻点啊，别咬，别咬，用舌头舔，对，嗯，就是这样，哦，好舒服，好舒服啊。”云雀死死抱住云逍的脑袋，脸颊贴着他的头顶，两条手臂紧紧的夹住他的脸颊两侧，嘴里发出腻人的娇呼声。当这一刻真正来临，云雀也有些放开了，既然不能反抗，那就好好享受吧。云逍的也让她产生一种母性，仿佛正在她的怀里的是她的孩子。
　　云逍把脸埋进云雀的怀里，下面的大手，按在她丰*满肥硕的翘臀之上，用力的揉*捏着，洁白的臀肉被她捏出一道道红痕。他的手指顺着云雀的臀缝插进她的双*腿之间，按在她的桃源门口，轻轻的抚动。
　　“啊，逍儿，好逍儿，好老公，疼我，疼我，我，我忍不住了，哦，好舒服啊。”云雀被云逍弄得意乱情迷，纤细的小蛮腰一次次挺动，丰硕的不断的往云逍脸上挤，下面的小花园则用力的摩擦着云逍包裹在内*裤里的昂扬之物。她体内分泌出来的水早已经把云逍的内*裤弄湿的一塌糊涂了。
　　这个时候，两人都忘记了彼此的身份，什么姑姑，什么侄儿？全都是浮云，享受男女之情才是王道。漫说两人还不是亲姑侄，那怕就是，现在两人也要做一做那犯忌讳的事了。情之所至，虽万千人吾往矣，欲之所至，虽亲姑姑吾上矣！
　　“啊，逍儿，好老公，要我，我要，给我，快给我。”云雀像个荡*妇一样主动求欢，小蛮腰扭得更加的用力了，迎合的频率也大大的提升了。
　　“呼呼，大姑姑，说，说你要我gan你，快说，否则，否则我就不给你。”云逍把头从云雀的胸前取出来，喘着粗气威胁道。
　　“不要，我，我不说，太，哦，太粗鲁了。”云雀摇头拒绝。
　　“说不说，说不说？”云逍的手指轻轻的捅了捅云雀的桃源，那种酥麻的一下子让云雀屈服了：“哦，逍儿，好老公，gan我，快，快，我要你gan我……”云雀完全沉沦在了欲海之中，什么粗鲁的话语，什么伦理道德，什么人妻，人母做派全都被她扔在了脑后，现在他只想让怀里的男人狠狠的gan她。
　　“吼。”云逍低吼一声，一把扯下被云雀弄的湿漉漉的内*裤，昂扬的硕大之物一下子冲了出来，抵在云雀的小腹上。
　　“呀，好大啊。”云雀水汪汪的眼睛瞬间闪过狂热的光芒，那是一种猎人看到猎物的光芒。
　　云逍得意的挺了挺小兄弟，让它显得更加的威风凌凌。
　　此时云雀就分开双腿坐在云逍的腿上，而且她的腰肢挺得很直，这种情况下正好可以比较，如果让云逍的小兄弟全都插进她的身体，那么当他全部进去的时候，顶端部分应该会到达她的心窝下方肚脐上方一巴掌的位置。
　　看到这个结果，云雀吓了一大跳，怪不得上次那么爽，原来这小色狼的尺寸这么大啊，差点都顶进我的胸腔了，哎呀，如果让他全弄进去，会不会被他弄死啊？子*宫会不会让他给顶穿啊？
　　“大姑姑，帮帮我，快帮帮我。”云逍微微有些着急，因为兄弟尺寸太大，云雀不站起身来，他根本就没办法弄进去，除非把它掰弯，可是现在兄弟如此的刚硬，想把它掰弯，比把它掰折还难啊。正所谓过刚易折嘛！
　　云雀轻轻咬了咬红唇：“逍儿，你，我们不弄了好不好？”
　　“啊？”云逍呆住了，都到这个时候了，你给我说不弄了，你对得起我吗？对得起我妈妈吗？对得起我兄弟吗？对得起那那那谁吗？
　　云逍老脸漆黑，一句话不说的盯着云雀，这女人太不负责人了，她怎么可以这样，这可是要死人啊！
　　云雀或许也觉得自己这个建议非常的不合理，她尴尬的笑笑，然后可怜兮兮的看着云逍：“逍儿，你的太大了，呆会儿你弄进去的时候记得轻点，我，我怕我承受不住会被你弄死。”
　　“嗯。”云逍黑着脸点点头。
　　“还有，你，你别全部弄进去，弄进去三分之一好不好。”
　　云逍不说话了。
　　“好吧，弄进去二分之一。”
　　“嗯。”
　　“逍儿，我还是很怕，你的，你的太大了。”云雀小手握着云逍的兄弟，慢慢把它的头牵引向自己的桃源，嘴上可怜兮兮的说道。
　　“大姑姑，你放心吧，我会很轻很轻的，保证不会让你痛，你让我进我就进，你让我停我就停，你让我退我就退，完全听从你的指挥。”为了上这个女人，云逍只能无可奈何的说道。
　　“真的？”云雀兀自不信。
　　云逍现在真恨不得把这该死的女人压在身下，然后狠狠的贯穿她。
　　“真的！”云逍面无表情的说道。
　　“哦，好，那你来吧。”云雀终于从云逍的腿上站了起来，把他的小兄弟引到自己的桃源口对准。
　　PS：郁闷，编辑说太过了，要求修改，而且前面发的也要改。这郁闷的。以后想看大尺度的看合集吧。


第98章   车上（四）
　　云逍刚想动作，云雀连忙叫住他：“你，你别动，我，我来，我自己来。”云雀俏脸热的都快烧了起来，也快被自己的举动给羞死了，可她不得不这么做，云逍的东西太大，如果让他来的话，估计
　　今天要死在他的棍下。没办法，为了自己的小命，云雀只得舍却羞涩，做一会女骑士了。
　　“呵呵，你来？好啊。”云逍乐得享受，大手扶着云雀的柳腰，眼睛死死的盯着她的小妹妹，看着她的小妹妹艰难的把自己的小*兄弟给吞进肚子里。
　　“嘶，好，好痛啊，你的，太大了，进，进不去啊。”云雀黛眉紧紧皱起，小嘴里不断的吸着冷气，高高撅起，根本不敢坐下去。
　　“你，你别动，别动，你的少太大了，我，我太痛了。”云雀小手撑着翘臀，小脸皱做一堆。
　　云逍苦笑：“大姑姑，我根本就没动啊，动的一直是你。”
　　“哦，那就好，你不许动，我，我太疼了。”云雀额头都见汗了。
　　云逍苦笑不已，这还干个毛啊，才刚刚进去一颗头就痛成这个样子，那要全弄进去，这女人还不痛死啊。有那么夸张吗？上次在公交车上不是全弄进去了吗？
　　云雀或许只蹲马步蹲得双腿发软了，她的身体慢慢降下，云逍的兄弟一分一分的插进她的身体，这个过程云雀不好受，云逍也很难过。
　　“嘶，不行了，太痛了，我不做了，我不做了。”云雀眼泪汪汪的说道，说着，她就想站起身来离开云逍的小兄弟。
　　云逍岂会让她如愿？长痛不如短痛，云逍一狠心，双手卡住云雀的柳腰，用力向下按去，与此同时，他的小兄弟也用力向上顶。
　　“啊……”云雀发出一声凄厉的惨叫，丰腴的翘臀狠狠砸在云逍的大*腿之上。云逍这下够狠，小云逍一下子被他全捅进云雀的身体里。
　　把自己的棍子捅进云雀的身体后云逍一动不敢动，就这么保持卡住云雀柳腰的姿势，等她慢慢适应。同时云逍也在体验这种被包容的舒爽感觉，那只一种快要荣登仙境的舒服感觉，嗯，飘飘欲仙！
　　云逍舒服了，云雀却痛苦了，她满脸冷汗，脸色微微有些苍白，娇躯轻轻颤抖红唇都咬破了，丝丝鲜血顺着嘴角流了下来。
　　“大姑姑，我爱你。”云逍小心翼翼的把云雀搂在怀里，大手轻轻她的后背，以缓解她的疼痛，同时嘴巴不断的吻着她的脸颊脖子，耳垂，这个时候可正是他表现温柔的时候啊。
　　不知过了多久，云雀这才缓过来，她做的第一件事就是狠狠一口咬在云逍的肩膀上：“呜呜，你这个混蛋，你想痛死我啊，这么粗一根棍子，你说都不说直接插进来，你，你想弄死我啊？”云雀的
　　小拳头劈头盖脸的向云逍轰过去。她现在可没心思手下留情，小手可是用尽了她现在所能使出的最大力气，如果云逍被打中的话，变成国宝是没问题的了。
　　“大姑姑，我爱你，别打了别打了，我错了，对不起，我错了。”云逍疲于招架云雀的攻击，可是云雀就像一个疯子一样，根本就不理他。
　　既然如此，那你可就怪不得我了。见一时半会儿收拾不了这个抓狂了的女人，云逍心中阴阴一笑，深深埋在云雀身体里面的坚硬物事向上用力一顶。
　　“哦……”云雀娇躯颤了一下，小蛮腰用力挺直，仿佛是为了给某样东西让道一样，小嘴里发出一声似销*魂，似痛苦的的呻*吟，全身力气一下消失得干干净净。
　　不等云雀反应过来，云逍立刻开始征伐，忍了这么大半天，也该是时候享受了。云逍抱着云雀的柳腰，把她的身体抱起，把自己的小兄弟从她的体内退出来，只让一个尖端陷在里面。然后他突然松
　　手，云雀的身体做自由落体运动，坚硬的物事再次深深的进入云雀的体内。
　　“啊，哦。”毫无列外，云雀再次发出一声娇吟，她两条洁白滑腻的手臂一下子搂住云逍的脖子，小手用力的掐着他的后背，以缓解自己的情绪。这种情绪是痛苦还是舒服，她自己也不知道，估计
　　是一半的一把。
　　“混蛋，你，你轻点啊，我好痛啊，你的太大，都，都弄进我的肚子里去了，你，你就不知道怜香惜玉啊？”被云逍这个死命的弄，云雀怒了，虽说她的小妹妹已经适应了云逍的尺寸，可是如果弄
　　的太快的话，她还是会很痛的，主要是那东西插得太深了，子*宫一次次被顶进肚子里和胃挤在一起，那种整具身体都快被掏空的感觉可不太舒服。
　　“哦，大姑姑，你不说话，我还以为你很舒服呢。”云逍得了便宜还卖乖的说道。
　　“我说话，你干的那么厉害，我，我能说得出来吗？”云雀恶狠狠的白了他一眼。
　　“哦，好，好，是我错了，是我错了行了吧。”云逍微喘着气，呵呵笑道，说话的同时，他的腰部用力，一次次把兄弟弄进云雀的体内。
　　“嗯，好舒服，好舒服啊，呃，呵，逍儿，快点，快点，哦，对，就是这样，嗯，再用力一些。”听到云雀的话，云逍无奈翻翻白眼，刚刚是谁怪自己太用力了的？现在知道爽了？不过呢美人相邀
　　云逍可没理由拒绝这么香艳的事啊。
　　“啊，老公，好老公，逍儿老公，你，你好棒啊，哦，快点，快点再快点，好爽啊。”云雀已经完全陷入情*欲之中了。
　　云雀搂着云逍的脖子，娇躯像骑马一样不断的在云逍的大*腿上起伏，翘臀一次次砸向他的双腿。体内分泌出来的粘稠液体早已经将云逍的弄得湿淋淋的了，车厢内飘荡着一股浓郁的腥味，这种
　　腥味闻了让人脸孔发热，娇躯发软。
　　“大姑姑，我要开车了哦。”云逍突然笑道。
　　“开车？”云雀吃了一惊：“你，你想干嘛？”
　　“想干*你啊。”云逍捏了一把大姑姑的翘臀，淫*荡的说道。
　　“不是，我是说，你，你开车干嘛？”云雀也不理会云逍的无耻话语，娇躯上下起伏，脸孔扬起，黛眉紧皱，双眼死死闭着，洁白硕大的玉兔在胸前上上下下的跳动。
　　“当然是去接小姑姑回家了，还能干吗？”云逍理所当然的说道。
　　“你，你就不能做完再开啊，反正，反正也不差这点时间。”云雀娇喘嘘嘘，努力的说道。
　　“呵呵，大姑姑，你不觉得边开边做更有趣吗？”云逍邪恶的笑道：“而且还能为我们省力哦，这样一来，你也不用一次次的挺腰迎合我了。呵呵，难道你不觉得挺了这么久的腰，你的小蛮腰不酸
　　吗？哎呀，你看，你的身上全是汗水，哎，好可怜啊，大姑姑，虽然我知道你舒服，可是你也不用这么卖力吧。”
　　“什么？”云雀大吃一惊，秋水般的美眸猛然睁开，吃惊的看着云逍：“你，你这小色狼，你居然想边开车边做，你，你就不怕别人看到吗？”云雀现在可顾不得云逍的调侃了，嘴上没说什么，云
　　雀心中却是把云逍给恨了个半死，我一次次的挺腰是为了迎合你？要不是你的太大，我会挺腰吗？我还卖力？你这个色狼，，你弄得人家死去活来的，人家能不出汗吗？得了便宜还卖乖的混蛋，杀
　　千刀的！
　　“怕啊，他们看到我倒是无所谓，看到你，我可是吃大亏了。不过你放心吧，他们看不到的，你坐在我身上，自己动，他们最多只能看到你的粉*背，连翘臀都看不到。而且，车速这么快，谁那么无
　　聊会盯着别人的驾驶座看啊？”云逍笑道，想到接下来要边开车边做，他就兴奋不已，这种事以前还从来没干过啊。
　　不等云雀回答，他直接发动汽车冲了出去：“大姑姑，走咯。”
　　“哦……”惯性让云雀娇躯狠狠撞向云逍的身体，那埋藏在身体之中的玉柱狠狠的顶了一下她的子*宫口，差点把她顶背过气去。
　　“混蛋，你，你这个色胚，你就不能给我提个醒啊，人家差点被你弄死了。”
　　“呵呵，大姑姑，我以为你喜欢这种突然到来的侵袭呢，嘿嘿，不过大姑姑，我看你的样子，你似乎挺享受的啊，你看看你的脸多红啊。”
　　“嘤咛，我，我咬死你这个王八蛋。”云雀说不过云逍，只好君子动口，女子动手了。
　　“哦，啊，嗯，好舒服啊，嗯……”一路上，云逍的耳边都在响着云雀的春吟娇啼，他在开车，自然是不能动的，云雀想要爽快，只能自己动手，她两条的玉*腿踩在云逍的上，蹲着
　　身子，一次次的把云逍的兄弟吞进吐出，再吞进再吐出，也不知战斗了几百回合，反正她是觉得累得头晕眼花，四肢发软了。
　　“老公，我不行了，我太累了，你，还是你来吧。”云雀一下子泄了气趴在云逍的肩头呼呼喘气。
　　“好吧，好老婆，你就坐在我的腿上吧。”
　　“嗯。”云雀分开双腿，慢慢的坐在云逍的大*腿上。
　　“哦，好舒服啊，好深，老公，你的太长了，都，都捅到人家的心脏了。”云雀趴在云逍的肩膀上，小嘴凑到他的耳边鼻息咻咻的说道。
　　云逍歪过头，温柔的在她的红唇上吻了一下：“哪有那么夸张啊，最多顶到你的胃，心脏，还远呢。”
　　“哼，顶到人家的胃还不够啊，你不知道你最先进来那次人家差点就吐了。”云雀的捶了他的肩膀几下，算是对他不知怜香惜玉的惩罚。
　　“呵呵，好了姑姑宝贝儿，是老公错了行了吧。”云逍连忙肉麻的安慰道：“不过，好老婆，那次在公交车上，你的反应可没这么大啊。”
　　“哼，那次在公交车上，旁边那么多人，我只顾着紧张了，谁还感觉到疼不疼啊？”云雀不满的说道。
　　“呵呵，这么说来，大姑姑，你还挺喜欢在公交车上做的啊。”云逍调笑道。
　　“胡说，我才没有呢。”云雀说完这句话，把脑袋靠在云逍的肩头，慢慢的体会这种的温馨感觉。
　　“啊，好老婆，我，我忍不住了，啊……”云逍长啸一声，生命的精华毫不知可惜的喷进云雀的身体深处。被云逍这么一冲击，云雀尖叫一声也把自己的体液奉送出来。
　　“好老婆，好舒服啊。”云逍把脑袋埋进云雀的胸*脯之间，鼻孔里呼呼喘气。
　　“逍儿，嗯，姑姑也好舒服啊，好久没这么舒服过了。”云雀抱着云逍的脑袋，娇喘嘘嘘，滑腻的玉*腿紧紧的缠着他的腰部，一刻也不想放松。这一刻，什么身份，什么地位，什么年龄都不重
　　要了，重要的只有彼此。
　　“姑姑，以后你还要和我做吗？”云逍突然抬起头来问道。
　　云雀甜蜜一笑：“为什么不呢？”
　　“你不说你是我姑姑了？”云逍再问。
　　“我是你的姑姑吗？”云雀反问。
　　云逍微微一愣，瞬间了然：“呵呵，是啊，你不是我的姑姑。你和我没有丝毫血缘关系，自然不是我的姑姑了。”
　　“嗯，逍儿，不过以后在家里，我们不能做这事，被家里人发现就不好了。”
　　“好吧。”云逍大方的答应道。现在先答应你，以后还不是我说了算？
　　“￥%&*%￥#%……”就在两人缠缠绵绵的说着情话的时候，云雀的手机铃声突然响了起来。云雀吓了一大跳，连忙歪着身子取过手提包，把手机拿出来一看，来电提示是：儿子！云雀眼睛一突
　　，原本平静下来的小心肝又突突的快速跳动起来。
　　云逍自然也看到云雀的来电提示，他也吓了一大跳，可是紧接着，一个更加邪恶的坏心思在他的脑海之中产生，或许，让大姑姑和她的儿子通电话，而自己则在一边玩弄她的身体是一个不错的注意
　　哦。不得不说，云逍这家伙真的很无耻，真的很邪恶！


第99章 车上（五）
　　“喂，宝贝，找妈妈有什么事吗？”云雀向云逍做了一个禁音的手势后，便接起电话，也没管云逍是否同意。
　　“妈，你怎么好几天没回家了？”电话里，一个男孩的声音传了过来，听他的嗓音，他的年龄应该比云逍略小，估计十六七岁左右吧。
　　“呵呵，宝贝，我不是给你说过吗？我去江南市接你表哥回京城啊。”云雀勉强笑道，一边让男人的阳刚弄进身体，一边和儿子通电话，这种感觉，这种感觉真的，很奇怪。刺激吗？肯定的！邪恶吗？肯定的！最重要的是，这种感觉让云雀觉得很羞耻，让她感觉自己像是在儿子面前和别的男人偷*情一样。你说，一个母亲当着儿子的面和男人欢*爱，那个母亲心中会是什么感觉呢？她会不会把在她身上征伐的男人幻想成自己的儿子呢？这个无从考证。云雀没有把云逍幻想成自己的儿子，但这种当着儿子偷*情的刺激感却让她娇躯剧烈的颤动，俏脸瞬间红的通透。
　　作为和云雀深深结合在一起的男人，云逍自然清清楚楚的感觉到了云雀的激动，他慢慢把车停在路边，两人已经远离市区了，而且云雀所指的路很偏僻，十几分钟都很少看到一辆汽车经过。所以，在这里，云逍可以放心大胆的做想做的事。
　　“妈妈，听说三舅妈是世界使第一美女，是真的吗？今天我在电视里看到三舅妈了，她长得真漂亮，我们班好些男生为了她都差点打起来了，呵呵。”云雀的儿子在电话那头高兴的笑道，听得出，他很为自己有那么一个三舅妈而感到骄傲自豪。
　　“哦，为什么他们会为了你三伯母打架呢？”云雀强忍云逍带给自己的刺激，勉强控制住语气，和儿子有一搭没一搭的聊着天。她的一只小手按住云逍，不让他动作。
　　“哦，是这样的，有些男生看到三伯母漂亮就说她坏话，说什么如果能亲她一下，那么死了也值了，有些男生不愿意了，他们说这么说是亵渎女神，所以两帮人就打了起来。”云雀的儿子好笑的说道。
　　“哦，是吗？这还真可笑啊，啊……”突然云雀惊呼一声，小手连忙死死的捂住嘴巴，生生把叫到喉咙口的惊呼声吞了下去。
　　原来这个时候云逍已经停好了车，停车的惯性让云雀网云逍的怀里重重的坐了一下。
　　云雀捂住手机，眼神哀求的看着云逍：“逍儿，让我和我儿子好好通话好不好？你这样，他会听到的。”
　　“呵呵，大姑姑，你通你的话，我做我的，我们两人互不相干。”云逍嘿嘿笑道。
　　云逍狠狠的瞪了他一眼：“你这么弄我，我们能不相干吗？”
　　“喂，妈，你怎么了？我刚刚怎么听到你在叫呢？”云雀的儿子听到母亲的惊呼声，连忙关切的问道。
　　“哦，呵呵，没事，没事，我现在正在车上呢，我已经回京城了，正准备去接你小姨回家。”云雀深吸一口气，放开手机，语气尽量平静的说道。可她的声音还是忍不住轻轻有些颤抖。
　　“哦，是这样啊，那，妈妈，三伯母会回外公家吗？”
　　“怎么了？”云雀好奇的问道。
　　“哦，没什么，我就是想亲眼看看三伯母的风采，呵呵，世界第一美女，不看可惜了。”得，云雀的儿子也不是什么好东西，小色狼一个。
　　“啊……”云雀再次惊叫一声，原来云逍已经用力把她翻了过身，让她趴在车座上，圆滚滚的肥*臀高高翘起。云逍整个人趴在她的后背上，沉重的身体把云雀的娇躯压得陷进坐凳里，当然，那埋在她身体里的东西也深深的往她身体一钻。
　　“哦，”云雀低低呻吟一声，那里本就窄小，再这么加紧双腿那就更窄了，云逍以这种姿势进身给她的感觉十分的强烈，比被他猛烈冲击还要强烈的多。
　　“妈，你怎么了？身体不舒服吗？我怎么一直听到你在叫啊？”云雀的儿子有些担心了，母亲很不正常啊，时不时的会“痛苦”的叫一声，难道她生病了？
　　“哦，没事，妈妈正在开车呢。”云雀狠狠的瞪了一眼云逍，继续平静的儿子聊天。都不知道，开没开车和叫不叫有什么关系。
　　“哦，是这样啊，那妈妈小心开车，呵呵，我也好久没见过小姨了。”
　　“嗯，等我把小姨接回家再给你打电话，让你去外公家看你小姨。”云雀的娇躯在云逍的刺激下不断的轻微颤动，她的皮肤泛起一层惊人的潮红，全身香汗淋漓，既要忍受身体的快感，又要装作平静的和儿子聊天，的确有些为难她了。
　　云逍觉得这样还不够刺激，他趴在云雀的背上，嘴巴凑到云雀的耳边，轻轻的咬了咬她的耳垂，再往她的耳朵里吹口仙气，脸上带着一丝打破禁忌，兴奋激动的笑容说道：“妈妈，我要*干你了哦。”云逍说完，坚硬的物事，突然全部抽出，然后再用尽全力一下子没入云雀的体内。
　　“啊……”云雀惨叫一声，刹那之间达到巅峰，娇躯一阵阵的颤抖，小嘴张开，大口大口的喘着气。云雀刚叫出声，她便立刻挂断电话，可惜，她的儿子还是听到了她的惊呼声。
　　云雀在云逍的语言刺激和身体刺激下，一连达到了两次高*潮，特别是他的那一声“妈妈”，要知道云雀正在和她的儿子通电话啊，云逍那么叫，完全就是想让云雀体验那种不*伦之恋所产生的禁忌无上刺激快感。而且他还语言配合动作，给云雀的感觉就好像真的是她的儿子在对她进行宠爱，云雀瞬间达到高潮完全是正常的反应，她没一下子泄*死已经很了不起了。
　　云雀还来不及对云逍进行斥责，她的儿子又打电话来了，云雀双目喷火的瞪了云逍一眼，微微闭上眼睛深吸几口气，然后接起电话：“呵呵，宝贝怎么了？”云雀的声音尽管平静，可是还是有些颤抖，至少云逍能够轻松的听出来不对劲。
　　“妈妈，刚刚是怎么了，你怎么突然挂断电话，而且还惊叫一声，你是不是出什么事了？”云雀的儿子着急的问道，他是真有些着急了，今天妈妈很不对劲啊，怎么一直在叫啊？
　　“呵呵，没事，没事，就是只顾着和你通电话了，没注意到前方有车，差点撞车了。”云雀非常艰难的说道。
　　这个时候云逍再次趴在云雀的身上，嘴巴再次凑到云雀的耳边：“妈妈，妈妈……”云逍每叫一声，坚硬的物事便用力的弄一下云雀。
　　双重刺激下，云雀俏脸涨红，身体一阵阵抽搐，她的第三次巅峰很快来临。
　　“妈妈，妈妈，你怎么了？”云雀的儿子，没听到母亲的回答，连忙着急的问道，今天妈妈怎么这么奇怪啊？
　　“好了宝贝，妈妈正在开车呢，呆会儿在聊啊，你知道妈妈的车技不好，这么开车很危险的。”没耐何之下，云雀只好找个理由挂断电话。
　　“好的，妈妈，你小心开车。”
　　“哦，老公，老公，好舒服啊。”挂断电话，云雀在也忍受不住心中的畅快，高声浪*叫起来，她此时也不怕被人听到，被人看到了。禁忌加男人雄厚的资本彻底让她沉沦欲海。
　　“啊……”云雀的第四次来临……
　　“逍儿，前方有一个小镇，你去给我买几件衣服来吧。”云雀全身酥软的靠在云逍的胸前，身体还没和云逍分离呢。这个时候她一动不想动，只想静静的趴在云逍的怀里，享受他的爱抚，聆听他的甜言蜜语。
　　“买衣服？”云逍一愣。
　　云雀有气无力的白了他一眼：“你把我的裙子都撕坏了，难道你还想让我赤*身裸*体的去见你小姑姑不成。”
　　云逍恍然，他尴尬笑道：“呵呵，好，大姑姑，我就把车停这里吧，嗯，你乖乖躲在车里别露面，我下去给你买衣服。”说着，云逍楼包住云雀的柳腰，慢慢的把她的身体往上拔。
　　“嘶，哦。”云雀低低娇呼出声。
　　“啵。”一声轻响，结合在一起一两个小时的弟弟和妹妹终于分开了，你看他们多么的不舍，弟弟离开妹妹，妹妹泪水长流，哭得一塌糊涂，更奇怪的是妹妹的眼泪居然是ru白色的。
　　听到那个声音，云雀原本只是微微泛红的俏脸一下子红的通透。等到云逍去给自己买衣服后，为了不弄脏新买来的衣服，她连忙从连衣裙上撕下一块布条，然后把它揉作一团，照着那里塞了进去。她的那里早被云逍的人间大炮给轰成了一个大洞，想要塞进手腕粗细的一团布团那还不是轻而易举啊？当然，这些云逍是看不见的，因为他早已经去给云雀买衣服去了。如果这一切被云逍看到了，少不了又要抱着她干一次。
　　“这个冤家，也不知道怜惜着人家一点儿，哎，我今年已经三十八了，再过两年就是四十。这里的弹性越来越不如从前了。嗯，不行，现在不是有一种缩进这里的手术吗？改天去看看。”云雀咬着红唇在车里处理自己的身体。
　　不知过了多久，云逍才再次回来：“大姑姑，开门，我回来了。”
　　听到是云逍回来了，云雀连忙打开车门把他放进去。
　　“给你吧，嗯，我给你买了一条牛仔裤和短袖体恤。呵呵，牛仔裤最容易买，不用那么仔细的挑选。”云逍呵呵解释道。
　　“嗯，你，你转过身去。”云雀红着脸，接过云逍递过来的衣服说道。
　　“干嘛？”云逍一愣。
　　“我要穿衣服。”
　　云逍无奈的翻翻白眼，你身上哪一寸肌*肤，我没摸过，没看过，到了这个时候，你居然还害羞。想是这么想，云逍还是乖乖的转过身去，不是他君子，而是正如他所想，什么地方都摸过了，云雀穿衣服也没什么好看的，既然如此何不听云雀的转过身去呢？
　　当云雀穿好衣服让云逍转过身后，云逍眼睛一突，这大姑姑也太性*感了吧，紧身牛仔裤有很好的瘦身效果，这蓝色的牛仔裤被她这么一穿，越加显得她身材曼妙，凹凸有致，丰*乳肥*臀。丰乳还好，肥*臀却是实实在在的，她的肥臀和那些外国女郎有的一拼，大而圆，圆而翘。被牛仔裤包裹着的肥*臀，紧绷绷的，比一个脸盆还大。
　　云逍郁闷了，怎么先前就没感觉到大姑姑的肥*臀这么性感呢？如果先前就知道的话，那倒要好好的在上面拍几巴掌。
　　“好了，我们走吧。”穿好衣服后，云雀心中的那种不安全感消失了，她对着云逍妩媚一笑，轻轻说道。
　　云逍苦笑：“大姑姑，我觉得我们还是先找一个澡堂洗个澡再去。”
　　“澡堂？”云雀微微皱眉。
　　“是的澡堂，你难道你没觉得我们的身上很丑吗？”云逍无奈的说道。
　　“没觉得。”云雀摇摇头。
　　云逍释然：“等你出去一会儿再进来你就能够闻到了，总之，听我的没错，我们需要去洗一次澡，不然，只要有人经过我们身边，都会知道我们刚刚干过那事。这种情况我感受过，就在刚才。”云逍没有说谎，因为刚刚他去小镇上买衣服的时候，只要经过他身边的人，都会以一种异样的目光注视着他，那种目光很奇怪。有的是疑惑，有的是鄙夷，有的是暧昧。刚开始云逍还不明白是怎么回事，可当他闻到自己身上的味道后，他明白了！那一刻，即便他老脸厚如城墙，他也觉得脸皮发烧，因为那种气味正是云雀的体液的味道。


第100章   云无心
　　“呵呵，没想到现代社会还有这种地方。”云逍看着四周青山绿水，鸟语花香的风景，不由自主的感叹道。这里的地方很像古代武侠世界之中那些高人隐居的场所，很清幽，很安静，除了小鸟的叫声和流水的潺潺声
　　之外，没有其他任何杂音。住在这种地方，让人心境很开阔，心中的执念也会变得很淡然。这倒是一个不错的
　　修行之地。
　　“呵呵，是啊，这个地方真的很漂亮。”云雀妩媚的笑道。被男人滋润过的女人就是不一样，举手投足之
　　间都充满了一种迷人的风情眼。就像成熟的水蜜桃一样，让人忍不住想咬一口。
　　云逍看得微微一愣：“大姑姑，你真漂亮。”
　　云雀脸上露出一抹甜蜜的微笑：“要你来夸赞什么？”
　　“嘿嘿，从此之后你就是我的女人了，我夸赞自己的女人还不行吗？”云逍得意的笑道，嘿嘿，征服这个
　　美熟妇，我也不容易啊。
　　“哼，谁是你的女人，我还没答应你呢？”云雀耍赖道。
　　云逍眼睛一突：“不是吧，我们两人都那个了，你还不是我的女人？”
　　“哼，小色狼，我可是有老公的人，要说是谁的女人，那也只能是我老公的女人啊。”云雀微笑道。
　　“嘿嘿，姑姑老婆，先前是谁一直娇滴滴的叫我老公的？”云逍坏笑道。
　　“嘤咛，小坏蛋，你不要说了，如果不是你逼我，我才不会那么叫呢。？云雀羞涩不已，先前那是情动如
　　潮，叫出什么都不过分，可是现在不一样了，现在激*情过去了，再回想先前所说的话，云雀真的很羞涩。
　　“嘿嘿，姑姑老婆，你想让我不说也可以啊，那你就答应我以后做我的女人。”云逍威胁道，这人啊，该
　　卑鄙的时候就要卑鄙，嗯，越卑鄙越好，如果卑鄙能骗回来一个大美女做老婆，哥们明天就去卑鄙十次，争取
　　带十个美女回来。
　　“好了，小坏蛋，我答应你了，你不是说了吗？我们已经那样了，我自然是你的女人了，从此之后别的男
　　人休想碰我一下。”说到这里，云雀的脸上全是刚毅，她要为云逍守身如玉。当初宣静打的也是这个心思，只
　　是她和张鹏的关系还没到云雀和她老公的这种地步。不过随着她和云逍的勾搭，她和张鹏的关系也差不多到终
　　点了，自从遇到云逍后，她就没想过要和张鹏过一辈子，既然迟早要分的，那为什么还要把自己的身子给张鹏
　　糟蹋呢？
　　这不，云逍才离开没两天宣静便和张鹏吵架了，她现在已经搬到公司去住了，张鹏是没有机会再动她的。
　　张鹏呢？对于宣静的离开，他没什么反应，因为现在他正在他的职位上耀武扬威呢。等了三四年的经理位置终
　　于落到他的头上了！
　　“我们走吧。”云雀带着云逍走了一段山路，来到一座小山的山顶，小山不高，垂直高度也就一两百米。
　　山上树木很多，郁郁葱葱的，很茂盛。在浓密的树林中央，一座古朴的庵堂静静的立在那儿，隐隐有一种和周
　　围的环境融为一体的感觉。庵堂不大，一两百米见方，香火什么的，就不说了，自然是没有的。这个地方很偏
　　僻，一般人不容易找到。
　　云逍和云雀也是弃车走了一两个小时才到的。
　　两人刚推开庵堂的大门，庵堂里便传来一个清冷，平静，无悲无喜的声音：“姐，你来了。”不用说了，
　　这个声音肯定是云无心的了。
　　云无心的声音很好听，清脆，灵动，就像百灵鸟在名叫，可是她的声音之中缺少情绪，一种人类该有的情
　　绪。听她的声音，你就能想象得出她是一个不食人间烟火的仙子。
　　“是的，无心，姐来看你了。”云雀有些激动的说道。
　　“哦，姐，你身边的男孩是谁？”云无心的声音依旧无悲无喜，仿佛世上万物都与她无关一样。
　　“小姑姑，你好，我是云逍，嗯，我爸是云天。”云雀还没说话，云逍却先开口了。
　　“哦，你叫云逍，是三哥的儿子？”这次云无心的声音不再那么清冷了，带上了些许欣喜，和惊讶。
　　“是的小姑姑。”云逍恭敬的说道，对这个小姑姑他可不敢放肆，毕竟和人家不熟悉嘛。
　　“你们进来吧。”云无心的语气再次恢复清冷。
　　“走吧。”云雀招呼一声微微有些呆傻的云逍，径直向禅房走去。
　　“咿嘎。”一声刺耳的开门声响起，云雀推开禅房的门走了进去。
　　云逍跟在她的身后眉头微微皱起，这道门应该不是经常开啊，不然不会发出如此刺耳的声音。
　　禅房里，一个全身白衣的女子盘膝坐在蒲团之上，由于她是背对着产房的门口的，所以云逍看不见她长什
　　么样子，不过就她曼妙的身材来看，此女应该不是个丑女。当然，这只是不知道她长得很漂亮的情况下，人们
　　看到她背影的猜想。云逍知道小姑姑长得漂亮，自然不在这个范围内。女子的头发很长，一直垂到地面上，并
　　且还在地面上围了一个圈，粗略的估计一下，头发的长度应该在一米五或者一米六左右。女子的头发不仅长，
　　而且发质似乎很好，黑漆漆的，在微弱的光照下依然闪闪发光，什么叫乌黑亮发，这就叫乌黑亮发了。
　　“无心，好久没见了。”云雀微微有些激动的走到云无心的跟前说道。
　　云无心微微一笑，睁开眼来，眼中也有些许兴奋：“是啊，姐，有一两年了吧。”
　　“嗯，无心，你不怪姐姐这么久没来看你吧。”云雀有些担心的问道。
　　云无心微微摇头：“姐，你知道我的，我是修行之人，越少打扰越好。”云无心说着，伸展双腿，慢慢的
　　从蒲团上站了起来。她的动作很优美，一切都那么恰到好处，仿佛行云流水一般自然淡定。云逍仔细的看了一
　　下，发现，云无心的动作似乎是经过精心测量过的，就说她的纤纤素手撑地的位置吧，远了，浪费力气，近了
　　想撑起来很困难。在说她两条摆动的位置，弧度太大太小都不合适，摆到那个位置刚好。还有她身体
　　移动的距离。总之一句话，云无心的这一些列起身的动作是最好最省力的。这说明，她做这个动作的次数已经
　　很多很多了。
　　云逍看到的还不止这些，他还看出了，这个小姑姑会武艺，也许她的武艺不像武侠剧里的那样能够在天上
　　高来高去，但有一点可以肯定，她的武艺不会差，和云逍打平手应该没什么问题。这个小姑姑不简单！这是云
　　逍的评价。
　　“你就是逍儿。”云无心慢慢的转过身，脸上带着和煦的微笑，可当她看到云逍的五官的时候却大吃一惊
　　，她顾不得两人的惊讶，小手伸出，一边看云逍的面相，一边掐指推算。
　　“你是九三年八月十五的生日？”云无心突然开口问道。
　　云逍此时完全被小姑姑的绝色容貌给震惊了，云无心身上有一股很浓郁的出尘气质，给人一种纤尘不染的
　　洁净感觉，而且她的脸上充满了圣洁的光芒。单论容貌而言，除了母亲宁宓能够稳胜她一筹之外，其他云逍所
　　见过的女子，没有一个人的容貌及得上她。如果说母亲是女神的话，那么这云无心就是仙女，女神高贵，凌然
　　不可侵犯，仙女圣洁，纤尘不染。知道这个小姑姑漂亮，没想到会漂亮成这幅模样，怪不得在京城这个人杰地
　　灵的地方，她居然会被称为一朵金花。哎，修行的人就是不一样啊，身上带有一股世外高人的气质。
　　听到小姑姑的问话，云逍回过神来，疑惑的点点头：“是的小姑姑。”
　　“你是不是寅时出生的？”云无心俏脸一片惨白，美眸瞪得大大，惊恐的看着云逍问道。
　　“寅时？”云逍不明白这个寅时是什么时候。
　　“就是凌晨三点到五点之间。”云无心有气无力的解释道。
　　“是的。”云逍越发的奇怪了，这个小姑姑问这些干什么？难道她也是神棍。看着不像啊，最多也就是神
　　婆。
　　让他没想到的是，在听到云逍的答案之后，云无心的俏脸更加的惨白了她惨笑着转过身，嘴里低低说道：
　　“呵呵，九三年出生，寅时出生，侄儿？呵，呵呵……”云无心突然神经质的笑了起来：“难道这就是
　　命吗？师傅这就是我的命吗？”
　　云无心的举动彻底的把云逍和眼前搞懵了，他们都不明白这个妹妹（姑姑）在搞什么？云雀和云逍对视一
　　眼，云雀刚想说话，云无心却突然转过身死死的盯着她。
　　云无心的眼神让云雀心中一阵发虚：“无心，你，你这么看着我做什么？”
　　云无心定定的看着姐姐眉梢眼角的春色，心中一片惨然，果然，果然如此啊。
　　“呵，姐，小妹祝福你，不过我是不会向命运屈服的。”云无心突然说道，眼睛却冷漠的看向云逍。
　　云雀心中却是咯噔一响，无心是什么意思？难道她看出了我和逍儿之间的事？不应该啊，她还是个处子，
　　她怎么会看得出来呢？可是，可是她的话好暧昧啊。
　　云逍微微皱眉，这是神马情况，似乎这个小姑姑现在有些不待见我啊？可是，自始至终我都没做错什么啊
　　，话我都很少说啊，小姑姑的翘臀我也只偷偷的瞄了两眼啊。
　　或许是觉得自己的眼神和语气不对，云无心深吸一口气，淡淡说道：“我知道你们来此的目的，我和你们
　　回去。不过，我需要给我的师傅说一声。”
　　“呵呵，那好，你去吧。”云雀笑道。
　　“无心，你去吧，唉，记住，无心，天命难违，人的命运也是注定了的，万事，顺其自然，万万不可强求
　　啊。”云无心还没举步，一个听不出年龄的女人的声音却在房间里突然响了起来。云逍吓了一大跳，连忙扫视
　　四周，可惜的是，他什么也没看见。
　　云雀似乎是早已经见怪不怪了，她没有表现出哪怕一丝丝的惊讶。
　　听到师傅的话，云无心眼睛微红，情绪有些激动：“可是师傅，他，他是我的侄儿啊。”
　　“唉，无心，看来你还是没参透啊，也罢，等真正到了那一天，你就会明白，你现在所坚持的，不过是很
　　可笑的执念罢了。当年伏羲氏和女娲氏不也是兄妹吗？”女人的声音再次响起。
　　云无心眼中的泪水终于还是掉了下来，她双膝跪在地上，痛苦的哭道：“可是，可是，师傅，我不是女娲
　　氏啊。”
　　“痴儿，可他，也不是伏羲氏啊。”女人轻声叹道：“天道轮回，命运注定，谁也修改不了啊。”女人说
　　完，再没了半点声响，仿佛她整个人从空气中蒸发了一般。
　　云逍暗暗心惊，刚刚说话的女人是个高手，超级高手，因为云逍刚刚根本没发现她是在那儿说的话。
　　PS：各位，真是很对不起，明天只能两更，星期六，星期天拼一把，看能不能更新四更，把昨天和明天的补齐。电脑不给力，小弟也很纠结啊。你们郁闷，我也很郁闷。


第101章  杀人的冲动
　　一路上，云无心都很沉默，很少说话，只有云雀问她的时候她才会简单的回几句。
　　云逍一个人坐在前排，默默的开着车，他在回想云无心见到自己之时的一系列变化，从刚开始的热情，到冷漠，再到现在的沉默，以及她师傅说的话。她们两师
　　徒一直都在打哑谜，云逍根本听不懂她们在说什么，但有一点是肯定的，那就是整件事情肯定和自己有关。
　　“大姑姑，小姑姑，我们到了。”去的时候两人花了五六个小时，回来却只用了两三个小时左右。
　　“好，我们下车吧。”云雀至微笑对云无心道。
　　“嗯。”云无心淡淡点头，脸上没有一丝情绪波动的一样，按理说她三四年没回家了，今天回来，心情不说很激动，但至少会有一点点波动吧。云无心的表现太
　　平静了，云逍却是知道，不是她回家不激动，而是先前的事对她的震动太大了，以至于回家的激动完全被冲散了。
　　“&……%￥#@*&……”云逍刚把车停好，正准备下车，突然一个电话打了进来，他拿起手机一看，是秦似玉打来的。
　　“喂，似玉姐，这么快就想我了，什么？你，你们是干什么吃的？华夏政府的保卫工作是什么做的？”云逍瞬间大怒，脸色铁青，全身撒发出浓烈的杀气。霎时
　　间，越野车的车厢里温度起码下降了两三度，云雀情不自禁的打了一个寒颤，云无心也惊愕的看着云逍。
　　“逍儿！”云无心突然低喝一声，云逍瞬间从暴怒的情绪之中平静下来，他深吸一口气，勉强对着被自己吓坏了的云雀微微一笑：“对不起，大姑姑。”
　　云雀拍拍高*耸的酥*胸，轻轻摇摇头问道：“发生了什么事？”
　　云逍脸黑如墨，语气深沉的说道：“我妈刚刚遭到暗杀，受了点伤，进医院了。”
　　“啊？”云雀大吃一惊：“怎么会这样？华夏的那些政府官员不是派人保护她了吗？”
　　云逍点点头：“是啊，能从那么多人中伤到我妈，估计杀手的身手不错。不行，大姑姑，我就不陪你们进去了，我的去医院，我要陪在我妈身边，我担心，她还
　　会遇到危险。”想到这里云逍一下子着急起来，同时心中也升起一种浓浓的杀意，自从道上的人知道母亲的身边有一个女神守护者之后，这一年多来没有敢再对她进
　　行暗杀，现在居然又有人要钱不要命了，难道他们忘了女神守护者令的血腥杀戮了吗？
　　“好吧，你去吧，等安排好家里的事之后我就去医院看你*妈妈。”云雀连忙说道。
　　“我和你一起去吧。”云无心突然说道。
　　云逍一愣，呆呆的看着这个仙子一般的小姑姑：“还是算了吧，你好几年没回家了，今天难得回家一次，好好的陪陪家人。我一个人去就好，哼，我倒要看看谁
　　敢这么不知死活？”说到最后一句，他心中的杀气又腾腾的冒了起来。
　　“情况怎样？”来到秦似玉告诉他的医院，云逍脸色冰冷，冷漠的询问在医院门口等他的秦似月。
　　“没事，医生说只是扭伤脚，没什么大碍的。”秦似月冷冷说道。两姐妹的性子很像，都是冷冰冰的，不善言辞。
　　“嗯，那就好，对了，你姐姐呢？”没看到秦似玉，云逍转身询问跟在他身后的秦似月。
　　“姐姐腰部受了点伤，医生正在给她包扎。”
　　“似玉姐受伤了？”云逍微微皱眉，心中微微有些疼。
　　“是的，不过你放心，没什么大碍，就是被子弹擦破一点皮。”也许是看出了云逍的担心，秦似月连忙说道。
　　“哦，我去看看她们，你给我说说情况吧。”
　　“华夏的政府官员邀请董事长去晚宴……事情的经过就是这样的。”秦似月有些愤愤不平的说道。
　　云逍听得眉头紧紧皱起：“那些保镖是中南海的吗？怎么这么无能？连手抢都可以暗杀了。幸好是手枪，这要是狙击枪，我妈还不……”想到这里，云逍后
　　背的冷汗一下子冒了出来，看来，我还真的不能离开妈妈身边啊。原本以为，一年多没再发生暗杀事件，那些人已经怕了自己，看来我还是太高看自己了。云逍心中
　　暗暗后悔，这几个月来，他对母亲的安全还真有些放松了，不然他就不会独自一人来到华夏，把宁宓留在纽约了。想杀宁宓的人绝对不在少数，很多人都是慑于自己
　　的威名，不敢造次，可这不代表有机会他们不会对母亲动手。
　　云逍现在有些感激这场刺杀事件了，因为这让他重新开始重视母亲的安危，如果现在还不重视，等待那些世界顶级的杀手出手之后，那就太迟了。
　　“听说这次来接董事长的不是中南海保镖，而是政府某个官员的私人保镖。”秦似月淡淡说道。
　　云逍冷冷一笑：“既然如此，飞宇集团在京城投资的项目全都给我冻结，什么时候他们给出了让我满意的答复投资再继续吧。”
　　“是。”在飞宇集团，云逍的话和宁宓的话一样，拥有无上的权威，因为只要云逍说的，宁宓都会同意。
　　“好了，我去看看她们吧。”……
　　“翁老，飞宇集团在京城的投资项目全都被人冻结了。”钱部长微微有些难看的说道。
　　翁总理眼神犀利的看着他，语气冷漠的说道：“理由。”
　　“底下的官员邀请宁宓去吃饭，可他们派去接宁宓的保镖是私人保镖，不是中南海保镖，致使，致使，宁宓遭到暗杀，还，还受了伤，进了，进了医院。飞宇集
　　团的负责人说，他们需要一个交代，否则，投资项目会无限期的拖延下去。”钱部长小心翼翼的说道，因为他发现翁老的脸色越来越难看。
　　“废物，一帮废物，呵呵，好啊，不想干了是吧，那我成全你们。去，给我查一查今晚邀请宁宓去吃饭的都有些什么人，哼，如果他们没犯什么事的话就算了，
　　如果犯了，那好，宁宓不是要交代吗？他们的下场就是交代。”翁老语气森森的说道。飞宇集团在京城的投资非常非常的大，涉及很多行业，甚至航天事业都有投资。不说这些行业所产生的巨大税收以及所创造的岗位了，单是他们所发明出来的东西就会让华夏政府受用不尽啊，可以说飞宇集团就是一只会下金蛋的鸡。
　　为了这么一块富得流油的大蛋糕，裁掉几个官员给宁宓赔罪是值得的，华夏最不缺的就是人了，也不缺想当官，想高升的人。
　　“是。”钱部长不敢说半个不字，因为这件事，他也有责任，只不过他的地位太高了。如果因为一个商人，让华夏部长级的大员受到处罚，那华夏政府的脸往哪
　　儿搁？
　　“从今天起，宁宓的招待工作，你亲自主持，严禁任何人，任何团体，借政府的名义邀请宁宓去参加什么宴会，违者，你知道怎么做。”翁老杀气腾腾的说道。
　　“是。”……
　　“妈，你，你没事吧。”云逍来到母亲的病房里，看到宁宓躺在，脚腕处打着绷带，他的心好痛好痛。都是因为自己的大意疏忽才让母亲遭这样的罪的。
　　“呵呵，没事，没事，妈妈没事，医生说了，我只是脚踝扭伤了而已，并没有什么大碍，过几天就会好了。”宁宓温柔的儿子的脸颊，微笑说道。
　　云逍握着母亲的小手贴在自己的脸蛋上，俊脸轻轻的摩擦她的柔嫩的小手：“嗯，我知道，只是妈妈这几天不能动了，而且，还很疼。”
　　“我不能动，你可以抱我嘛。”宁宓有些撒娇的说道。
　　“嗯，你想去哪儿，告诉我，我都抱你去。”云逍笑道。
　　“嗯，我的逍儿对妈妈最好了。”宁宓甜蜜的笑道。
　　“妈妈也对我最好了。”云逍伸出大手轻轻母亲的脸颊，深情的说道。
　　宁宓俏脸微微一红，绝美的脸蛋微微偏了偏，似乎是想脱离儿子的大手，可下一刻，她放弃了，俏脸紧紧的贴着云逍的大手，娇嫩无比的脸颊轻轻的摩擦儿子的
　　大手，感受着他细腻的手心，心中一片坦然。这是我的儿子，他摸我的脸怎么了？他整个人都是我生出来的。
　　两母子就这么缠缠绵绵的小声说这话，病房里，一股浓浓的复杂情谊在慢慢的滋生，是亲情吗？是！是爱情吗？也是！
　　两人也不知低低的说话说了多久，当最后云逍的眼睛和母亲的眼睛深深对视之后，两人都默契的停了下来，不再说话，用心去感受对方。突然，两人很有默契的
　　相视而笑，这场母子之间的感情交流到此结束。两人都不知道，他们的不*伦情谊又加深了很多。
　　“逍儿，似玉也受伤了，她伤得重不重？”宁宓轻声问道。
　　“听似月姐说只是腰部擦破了一块皮，没什么大碍。”云逍轻声说道。
　　“你没去看她吗？”宁宓疑惑的问道。
　　“还没有呢。”
　　“哦，呆会儿你去看看她吧。”宁宓脸上的笑容更加的灿烂了，因为云逍第一个来看的是她，她也不知道是为什么，当知道云逍没有去看秦似月，而是直接来看
　　她后，她的心中就有一股莫名的甜意滋生，这种感觉很好。
　　“嗯，好，让我再好好的陪陪你吧。”云逍微笑说道。
　　“好，逍儿，你今天去云家，他们有没有为难你啊？”
　　“没有，除了大伯和大伯母对我微微有些冷漠之外，其他人都还好。”
　　“嗯，你大伯为人有些小肚鸡肠，而且又势利自私，你不必理他。呵呵，你的大伯母人其实很好，只是她嫁了一个那样的丈夫，所谓夫唱妇随，在外人面前，她
　　只能和丈夫保持一致，嗯，你和她相处久了你就会知道她其实是很好的女人。”宁宓微微笑道。
　　“哦？是这样吗？我还真不知道呢。”云逍轻轻笑道，没想到大伯母居然会是这样一个人。
　　“云家另外几房的人有没有为难你？”宁宓再问。
　　“呵呵，我没去见他们，我只是回家探亲而已，那些人那样对你，算哪门子亲戚？”有些不屑的说道。
　　“嗯，在云家，你爷爷这一房还是挺不错的，只是他们毕竟占少数，很多事你爷爷都做不了主。”宁宓微微叹道。
　　“爷爷这个家主做的也太窝囊了。”有些有些不忿的叹道，连儿女的婚姻都没办法阻止，他这个家主不窝囊吗？
　　“妈，既然你都说了爷爷这一房人不错，那你为什么还那样对大姑姑呢？”有些疑惑问道。
　　“呵呵，为你大姑姑鸣冤了？”宁宓戏谑的问道。
　　云逍轻轻摇头：“没有，我就是好奇而已。”
　　“我不对你大姑姑那样，那么我也就不能对你爷爷这一房的其他人那样。这也就等于我接受了你爷爷这一房，可是我实在不想再和云家人扯上关系。如果我接受
　　了你爷爷那一房的人，那么，一旦云家出了事，我就必须要出手救援。你爷爷是家主，你说我能不救援云家其他几房吗？他们那些人当初对我那样，想要我帮助他们
　　，想都别想。”宁宓说到这里，语气也有一些恨恨起来。宁宓不是一个没有气度的人，如果没有容人之量，那她今天不会取得如此大的成就。可是就是这么一个有气
　　度的人，过了这么多年，她还这么憎恨那些人，可想而知当初他们是多么的过分。
　　PS：明天四更，今天两更。各位大大，月初了，有鲜花的朋友，投几票给千帆，也让花语上前十名耍耍。谢谢各位了。77-97的合集，明天发。


第102章    吻女神（一）
　　母亲的话云逍明白，总结起来就是，自己爷爷这一房人出了事，她会尽力帮忙，但是云家出事了，休想让她出手！云家，不是云逍爷爷这一房人的云家，可是云逍爷爷这一房又代表云家。所以，宁宓才不愿和云雀等人交好，因为一旦云家出事，她们求到宁宓的头上，宁宓不得不帮他们。可是，宁宓呢，又非常非常的不想帮另外的云家人。宁宓这么一来，自然很好的避过了这个问题，我和你云家没有交好的人，我出手帮你们，完全是我个人的喜好。你们想求我帮你们云家，我可以很自然的拒绝，毕竟我们没有任何关系。
　　如果云家让云祥当家主的话，那么云家求宁宓的那一天不远了，可是现在是云瑞当家主，情况自然不同了，至少云逍就不会让云瑞难做。
　　“逍儿，你不会怪妈妈这么对爸的家人吧？”宁宓微微有些担心的问道。
　　云逍微微一笑，温柔的抚*摸母亲的鬓角：“你知道，无论你做什么，我都不会怪你的。”
　　宁宓甜甜一笑：“嗯，我也展是。”
　　“妈，我给你配几个保镖吧。”云逍看了一眼母亲，装作不在意的说道。母亲的保镖，他早已经准备好了，只是一直没有机会拿出来。一来宁宓不喜欢两母子相处的时候有别人在场，二来，这一年多来，宁宓也没有遇到什么危险。
　　宁宓微微一愣：“我不是已经有似玉和似月了吗？”
　　“还不够，比如这次的事，似玉姐和似月姐就没有保护好你。”云逍淡淡说道，他表面上没说什么，其实心中还是有责怪秦似月姐妹的。
　　“今天的事不能怪她们姐妹的，毕竟谁也不想这样，而且要不是似玉推开我，恐怕现在我受伤的就不仅仅脚了。”宁宓怕儿子责怪秦家姐妹，她连忙出声为她们求情。
　　“嗯，我也没责怪她们，只是要让她们警醒，别到时候出了差错，后悔也晚了。”云逍对母亲的安全放松了心思，秦家姐妹何尝不是如此呢？
　　“妈，我给你说的，你觉得如何？”云逍旧话重提。
　　“什么？”宁宓微微一愣。
　　“就是给你配几个保镖啊。”云逍无奈道。
　　“唔，你决定吧。”宁宓微笑道，儿子的好意，她不忍拒绝。其实，宁宓心中是不希望云逍帮她找什么保镖的，只有她的身边不安全，云逍才会一直陪在她的身边。
　　“那好吧，那这几天我就去放出消息，给你找几个保镖，最好全都是女的，这样也方便一些。”云逍微笑道。
　　“你决定吧。”
　　“还有……”
　　“你决定吧。”云逍还没说完，宁宓却开口打断了他。
　　“呵呵，妈，我还没说什么呢，你就让我决定。”云逍笑道。
　　“因为妈妈知道，无论你做什么都是为了妈妈好，既然如此你说不说出来也没什么干系。”宁宓温馨的看着云逍，温柔的说道。
　　云逍默默点头。
　　时间一分一秒的过去，云逍就这么坐在母亲的床前絮絮叨叨，专门说些她感兴趣的话题，一晃眼，大半个小时过去。
　　“妈，你怎么了？有什么地方不舒服吗？还是你的脚痛？”注意到母亲绯红的脸蛋，云逍急忙问道。
　　“没，我没事，没事。”宁宓脸蛋越来越红，眼睛也变得水汪汪的。
　　“还说没事，你看你，脸色这么红，妈，要不要我去叫医生啊？”云逍说着，就想站起身来。
　　宁宓连忙拉住他：“不要，逍儿，嗯，妈妈没事，妈妈没事，只是，只是妈妈想，妈妈想。”宁宓脸色尴尬，有些说不下去。
　　云逍现在一门心思想的都是是不是母亲身体不舒服，是不是因为她脚痛，根本没有注意到母亲神色的尴尬。
　　“妈，你是哪里不舒服，你倒是给我说啊。”云逍急了，明明母亲的情况很不对劲，可他不是医生不知道她那里不对劲，宁宓又不肯说，他自然有些急了。宁宓是他的第一生命，他的生命可以不要，但宁宓的生命却非要不可。
　　“唔，逍儿，妈妈，妈妈想尿尿。”终于，憋了半天，宁宓终于憋出这么一句话。
　　云逍一愣，紧接着回过神来，他没表现出一丝一毫的异样：“我去叫护士。”
　　“别，不要。”宁宓有些惊慌失措的叫道。
　　云逍微微一愣，就算不叫护士，你也不必这么惊慌吧？
　　“那我去叫似月姐吧。”云逍再次说道。
　　“不要。”宁宓再次拒绝。
　　这下云逍为难了：“妈，你的脚还受着伤呢，不能移动的，我去叫似月姐来帮你。”
　　“不要。”宁宓俏脸通红，都快滴出血来了，她眼睛水汪汪的看了眼云逍：“逍儿，你，你来帮我。”
　　“我来帮你？”云逍愣住了，按理说你受伤了，照顾你是我的职责，可是，上厕所这种事，还是女性来照顾你比较好吧。
　　“妈，这，这不太好吧。”云逍微微有些为难的说道。
　　“有什么不好的，我是你的妈妈，妈妈生病了，儿子照顾妈妈的生活起居，难道不应该吗？”宁宓不敢看云逍的眼睛，自顾自的说道。宁宓之所以既不让护士来也不让秦似月来扶自己去解手，最大的忌讳就是，她是白虎，她的那里一根毛发也没有，她很害怕别人知道她的秘密。至于她的儿子，云逍，反正她的身体他也看过了，况且到时候让他闭上眼睛，难道他还敢睁开眼头看不成？
　　宁宓的理由很强大，很有说服力，母亲生病了躺在，儿子自然是有理由，有责任，有义务服侍母亲生活起居的，如果不这样做，那就是不孝，那就是禽*兽不如，猪狗不如。所以，云逍没办法拒绝。
　　“好吧，妈，我来帮你。”云逍暗暗的深吸一口气，强自压下心中的激动，尽量平复自己的呼吸。
　　“逍儿，我是妈，到时候，你，你可不许偷看。”宁宓有些不放心的叮嘱道。
　　云逍苦笑，你不说还好，你这一说我倒觉得，你是在提醒我要注意偷看了：“我知道，妈。”
　　“那你来吧。”宁宓红着脸，双眼紧紧闭上，硕大的酥*胸高低起伏，两条手臂直直伸着，那副模样就是，你来抱我。
　　云逍暗暗苦笑，眼睛不经意的扫过母亲胸前的高*耸，以及那被裤子勒住，轮廓明显的倒三角部位。
　　“砰砰砰”云逍的心脏不由自主的快速跳动起来，就像胸腔里的不是心脏，而是两只青蛙。
　　云逍连忙把视线转移到母亲的脸上，然后用力的深吸一口气，再缓缓吐出，平复下激动的心情后，云逍果断的弯腰抱起母亲的身子。
　　“嗯。”宁宓低低呻*吟一声，可能是云逍的动作碰到她的伤脚了吧。原本很平常的呻*吟声，停在云逍的耳朵里却像是隆隆的春雷，关键是宁宓的呻*吟声和中午的时候云雀被*干时发出的声音真的很像。
　　“唰。”云逍的兄弟很不给他面子，自己站了起来，都不给他打招呼。
　　“砰砰……”云逍的心跳继续加速，都快赶上一分钟三百跳了。
　　“逍儿，你的心跳很快哦。”就在这时，宁宓突然睁开水汪汪的美眸，脸上浮现出狡黠的微笑，低低在云逍的耳边说道。
　　云逍的老脸一下子红了：“咳咳，妈，我，我，嗯。”云逍都不知道该说什么了：妈妈这是干什么啊？不知道我血气方刚，经不起诱*惑吗？
　　宁宓并不放过云逍，她把红唇凑到云逍的耳边，洁白的小牙齿轻轻的咬了咬他的耳垂：“逍儿，你这小坏蛋，上次在江南的时候，你是不是在和你大姑姑在别墅里做什么见不得人的事？”如果是一般的语言的话，宁宓如此逗弄云逍，他早就狠狠的吻向她的红唇了，可惜的是，宁宓说的事对云逍的震动太大了。
　　“啊？”云逍大吃一惊：“没有啊，妈，你，你怎么会这么说呢？”云逍心虚的说道，他也忘了刚刚母亲咬他的耳垂，挑*逗他的事了。
　　宁宓的白了他一眼：“好了，你也别装了，你都不知道我进别墅去的时候，你大姑姑的衣衫还很凌乱，而且，她坐着的时候老在扭屁*股。”
　　云逍暗暗苦笑，还以为那次的事只有月姨知道呢？没想到妈妈也知道了。也是啊，连走在妈妈身后的月姨都看到了大姑姑在整理衣衫，妈妈怎么可能看不到呢？可笑自己还一直认为那件事妈妈不知道。可是，为什么当时妈妈不说呢？而且，她现在提起这件事是什么意思？
　　“怎样，小坏蛋，无话可说了吧？逍儿，你可真够坏的啊，连你大姑姑你也敢欺负。”没听到儿子回答，宁宓再次媚笑开口说道。她自己也不知道是怎么了，自从知道云雀可能和自己的儿子有一腿后，这几天她心中都有些不舒服。现在这么挑*逗他何尝不是一种占有欲的表现呢？嘿嘿，儿子是我的，我想怎样就怎样，你们别想抢走他。
　　既然母亲都已经知道了，再隐瞒下去也没什么意思，云逍老实说道：“妈，那次我和大姑姑是在别墅里打架。”
　　“打架？”宁宓愣住了：“你们为什么打架？”她可没想到这个原因，呵呵，原来一切都是自己在瞎想啊。
　　“呃，也没什么，呵呵，小事，小事而已。”云逍干笑道。
　　宁宓明显不信：“哼，小事？小事你大姑姑会和你打架？”
　　“好了，妈，你不是要上厕所吗？我抱你去吧。”为了不让母亲追问下去，云逍很明智的选择转移话题。
　　宁宓白了他一眼：“你不说，我也没办法。”
　　云逍苦笑道：“妈，不是我不说，实在是那件事太匪夷所思了，我不知道该如何说才好，嗯，以后你就会知道了。”
　　“算了，你不说妈妈也不会逼你。好了，你抱我去洗手间吧。”宁宓无奈道。原本温馨旖旎的好场景就被宁宓的一句话给破坏的一干二净，云逍的小兄弟也安安分分的软了。
　　这种最高级的病房里是有洗手间的，云逍也没抱着母亲走几步，就来到了洗手间的门口。他的两只手都抱住宁宓的身子，自然没有第三只手去开门。为了能打开厕所的门，云逍只得将揽住母亲腿弯的手向上移动，试图去够着洗手间的门柄。
　　“嗯……”云逍的手还没触碰到门的把柄，宁宓却先低低的叫了一声，原来，云逍的大手不知不觉间已经按在了她的翘臀之上。
　　宁宓不出声还好，一出声刚好提醒了云逍。他一愣神间，发现自己的大手正按在母亲的翘臀之上，那种肥美，滑腻，柔软，禁忌的感觉让云逍差一点仰天长啸一声，化作月夜之狼。化作月夜之狼。而他先前已经安分下去的小兄弟，也以极快的速度振奋精神，高举进攻的旗杆，旗杆刚好顶在宁宓的臀缝之间。
　　情不自禁的，云逍偷偷的用旗杆顶了母亲的臀*缝一下，与此同时，大手也隐秘的轻轻揉了几下母亲的翘臀。
　　“嗯。”云逍的举动怎么可能瞒得住一直趴在他怀里的宁宓呢？别说云逍的举动了，就是他心跳的频率，宁宓也清清楚楚的感觉到了。
　　“逍儿，嗯，妈妈，妈妈，要解手。”宁宓低低说道。
　　“哦，哦，好的，妈，我这就帮你。”云逍回过神来，老脸一红，连忙弯腰去扭把柄。
　　“逍儿，你，你，我是妈妈，你，你怎么可以这样？”宁宓羞红脸颊，语气娇柔的说道。“妈，我，我不是故意的。”云逍苦笑不已：“我，我也控制不住啊。”
　　这次宁宓没有像在江南一样对云逍发脾气，她只是羞涩的白了他一眼。然后小手伸出，慢慢的向他的探去。
　　云逍身体一僵，一动不敢动，他没搞明白母亲究竟想做什么，而他放在母亲翘臀上的大手也没敢动，就这么托着母亲的身子站在洗手间门口。
　　PS：接下来的几章是云逍和宁宓第一次感情爆发。各位读者大大，有花花的给几朵，谢谢，谢谢。还有，编辑把以前章节的名字改了，改的真不咋滴，我现在自己修改了。还不知道这一章的名字会不会被改呢。


第103章   吻女神（二）
　　“妈。”云逍惊叫一声，连忙低头看向怀里的母亲。
　　宁宓红着俏脸，眼神躲闪，她小手用力，把云逍的小兄弟从自己的拔出来，把它拨到一边：“顶着我了,不舒服。”
　　云逍一阵发呆，妈妈这是怎么了？怎么一点也不像她啊，上次在江南公交车上的时候，她可是对自己发脾气了。可是，今天她怎么……
　　“好了，逍儿抱我去上厕所吧。”宁宓大大方方的说道，仿佛刚刚的是根本就没有发生一般。只是，她剧烈起伏的胸*脯和砰砰乱跳的小心肝却暴露了她内心并
　　不平静。
　　云逍把母亲放在地上，让她一只脚站立：“妈，还，还要我帮你吗？”云逍的意思是还要我帮你脱裤子吗？
　　宁宓红着脸，低着头，一看不敢看儿子：“逍儿，我，我一只脚站不住，你，你到我身边来，扶着我，然后，我，我自己来。”宁宓结结巴巴的说道。
　　虽然她说的模模糊糊的可是云逍还是听懂了，宁宓的意思是让他站到她的身边去扶着她，然后脱裤子的事她自己来。
　　“好，好。”云逍连忙点头。
　　云逍走到母亲的身侧，一手扶着她的手臂，一手搂着她的柳腰，他就像一根木桩子一样，一动不敢动。他的身体是不动了，眼珠子却在乱转，一会儿看看宁宓的
　　绝美脸蛋，一会儿又看看她高*耸怒凸的神女峰。有时还会把视线转移到宁宓丰腴的上，幻想裤子下面包裹着的圆润大*腿。
　　“逍儿，你转过脸去。”
　　“哦。”
　　“你不许看。”
　　“哦。”
　　“你不许动。”
　　“哦。”
　　“你除了哦就不知道说别的吗？”
　　“哦。”
　　“……逍儿，你要记住，我是你*妈妈，你不能偷看我。”宁宓兀自不放心，再次叮嘱道。
　　“要不，妈，你找条带子来绑住我的眼睛吧，这样我就看不到，你也放心了。”云逍无语道。
　　“这倒不用了，你是我的儿子，我相信你。”宁宓甜甜笑道。
　　云逍心中苦笑：“你相信我？我连我自己都不相信。”
　　磨蹭半晌，宁宓终于要开始解自己的裤子了。她偷偷的看了一眼站在身边的儿子，发现他双目紧闭，并没有偷看的意思。这让她微微松了口气，同时心中也有些
　　失落，失落什么，宁宓自己都不明白。“嗯？我怎么会失落呢？我失落什么？失落逍儿没有偷看自己吗？唉，宁宓，你都有些走火入魔了，当初你就不应该听她的，
　　把幻想的对象变作你的儿子，你们两人是不可以的，你是他的妈妈呢。”宁宓在心中自言自语道。
　　慢慢的宁宓把裤子脱了下来，黑色的蕾丝小内*裤暴露在空气之中，桃源处，一个鼓鼓的包子清晰可见，洁白光滑的散发出诱*人的光泽，肉呼呼的，给人一
　　种性*感的感觉。
　　宁宓轻轻咬了咬红唇，抬头看了眼云逍，发现他并没有什么异常的举动之后，这才把小手搭在黑色蕾丝小内*裤上，一寸，两寸，三寸……蕾丝小的腰
　　身渐渐的脱离宁宓的柳腰，她洁白丰*满的桃源慢慢的暴露出来。那里的很，也很柔嫩，而且四周没有一根芳草，这是白虎的特征。
　　“呼呼……”宁宓娇喘着，眼睛时不时的去看一眼站在身边的儿子，心中既渴望他偷看，又不希望他偷看。
　　“逍儿，好了，扶我坐下。”宁宓羞涩的说道，在儿子面前裸*露身子，这对于她来说刺激性太大了。
　　“好。”云逍紧闭双眼，扶着母亲的柳腰慢慢的让她坐在马桶之上。
　　“嘶……”宁宓长长的吸了一口气，还没说话，云逍突然睁开眼睛问道：“怎么了？”
　　“啊，闭上眼睛，快闭上眼睛。”宁宓惊慌失措的叫道。
　　云逍连忙闭上眼睛，可是，刚刚的那一幕却深深的印在了他的脑海之中。其实云逍并没有看到宁宓的丝毫部位，最多也只是看到她白花花的而已。硬要
　　说云逍看到什么，那大概就是女神一样的母亲正坐在马桶上解手了。而且她的表情很丰富，似舒服，又似难受。这是云逍第一次看到女神一般的母亲解手，宁宓的身
　　子他有幸看到过几回，但刚刚那一幕确实是他第一次看到。
　　宁宓的俏脸都快烧了起来，女人解手这一幕是很羞人的，至少她们感觉很羞人很多女人愿意把自己的身子给男人看，但她不愿意当着男人的面解手。宁宓属于那
　　种，极不愿把自己的身子给人看，也不愿让人看到自己解手的样子。所以，刚刚云逍看到她解手，她才会觉得快要羞死了。
　　“嘤咛……”即使云逍已经闭上眼睛了，宁宓依旧觉得很羞人，她小手捂住通红的脸蛋，脑袋埋在膝盖处，一时半会儿忘了要尿尿。
　　刚刚的那一幕对云逍的刺激很大，他现在双目紧闭，眉头紧紧皱起，似乎是在强忍着什么。腿*间的小兄弟却越来越激动，隐隐有一种不受控制的趋势。
　　刚刚宁宓为什么会发出那一声坏事的嘶嘶声呢？因为她娇嫩的被冰冷的马桶给刺激到了。
　　两母子就这么静静的呆着，谁也不出声，彼此都能听到对方的呼吸声越来越急促。
　　“逍儿，你，你先出去吧，呆会儿我叫你了，你再进来。”终于，宁宓打破了平静，这让云逍长长的松了口气，刚刚的气氛太诡异了，他都差点忍不住了。
　　看到儿子离开洗手间，把门关上后，宁宓的娇躯一下子软了，她俏脸潮红，眼神妩媚，刚刚的事太刺激了，她有些受不了。
　　“嘘嘘嘘……”憋了半天的尿终于喷薄而出，尿液击打在桃源口的那种酥酥麻麻的感觉让宁宓差点又呻*吟出声。
　　走出洗手间的刹那，云逍长长的吐出心中的郁气，大手轻轻拍着有些超负荷的心脏：“好刺激，好刺激，貌似比和大姑姑在车上做还刺激啊。”说着，云逍看了
　　眼的大包，无语苦笑：“没出息的东西，就知道硬，该硬的时候硬，不该硬的时候也硬。”云逍还没责怪完自己的兄弟，洗手间里便传出了嘘嘘的声响，那
　　是小股水从狭窄的水道里流出的声音，就和高压水枪发出的声音差不多，只不过洗手间里的声音明显要小的多了。
　　想到在厕所里解手的是自己的亲生妈妈，云逍的兄弟很不配合的高举旗杆发动冲锋信号。云逍的心中有一只魔鬼在说话：“里面的人是妈妈，水声是从她的那里
　　发出来的。如果我能……那应该会很舒服的吧。”想着，云逍的大手颤抖着模向自己的兄弟。当两者接触的刹那，云逍低吼一声：“妈妈……”云逍刷新了
　　他先前快抢十几秒的记录，一举把这个记录提高到几秒钟。
　　云逍靠在洗手间外面的墙壁上，听着里面传出来的流水声，脸色涨红，额头微微见汗，嘴巴张开，大口大口的喘着粗气。只是他喘气的方式很特别，并没有一丝
　　声音发出来。时不时的，他的身体会像抽筋一样的颤动一下，他的裤子已经隐隐能够看到有些湿了。
　　“逍儿，妈妈好了，你，你可以进来了。”不知什么时候，流水声已经消失了，云逍也从仙境回到人间：“哦，妈，你，你等一下，我，我马上就来。”
　　“哦，好的。”听到母亲答应，云逍连忙解开裤子，在病床床头的柜子上扯了一大把抽纸，一股脑儿的塞进里胡乱的擦了一通，等他再次拿出来的时候，那
　　团纸已经变得湿漉漉的了。完成这一切后，云逍再次扯了好几张抽纸，把先前那团湿漉漉的纸巾包进去，把它们揉成一团，紧接着他把鸭蛋大小的那团纸巾扔进垃圾
　　桶里。搞定这一切之后，云逍这才整理了一下衣冠向洗手间走去。
　　“妈，我来了。”
　　“嗯，怎么这么久？”宁宓在洗手间里疑惑的问道。
　　“呵呵，刚刚有点事，现在好了，我进来了啊。”云逍笑道。
　　“好，你，你进来吧。你，你闭着眼睛进来。”宁宓说道。
　　“好。”云逍果真闭着眼睛推开洗手间的门走了进去。
　　“往前走，往前走，好，停下，伸出你的手来，我牵着你。嗯，好了，现在，你扶着我，让我站起来。”宁宓指导着儿子的动作，她就像一个导演一样。
　　“好了，妈，我扶住你的腰了。我扶你起来。”云逍闭着眼睛说道。
　　“好，嗯，好了，我站起来了，你等等，还有件事没做呢。”宁宓羞红着脸颊，不好意思的说道。
　　“什么事？”云逍疑惑问道。
　　“别问那么多，你扶着我就好了。”宁宓娇嗔道。
　　“哦。”
　　宁宓眼睛紧紧的盯着儿子的脸蛋，确认他不会睁开眼之后，这才偷偷摸摸的去扯卫生纸，而且这个过程她的动作很轻，几乎都没发出什么声音。得到卫生纸之后
　　，宁宓胡乱的在桃源处擦了几下，然后把变得湿湿的卫生纸扔进马桶，打开水源，把纸巾冲走。
　　“好了，你扶着我，我，我穿裤子。”脱裤子，她是尽可能的慢，穿裤子，她却是尽可能的快，刷刷两下，她已经把内*裤和外裤全都拉了上去。十几秒后，一
　　切搞定。
　　“好了，逍儿，你可以睁开眼来了，我好了。”当云逍睁开眼睛之后，进入眼帘的是母亲羞红的脸颊和秋水般的美眸，眸中春情荡漾，流动。云逍看得一呆
　　，喃喃说道：“妈，你好漂亮。”
　　宁宓轻咬了一下红唇：“说什么呢？我们还在厕所里，还不快扶我出去。”
　　“哦，好好。”云逍回过神来，暗暗为刚才的举动感到羞耻，居然被妈妈的眼睛给迷住了，唉，你还真是越来越有出息了啊。不过仔细想想，似乎这也没什么啊
　　，妈妈是世界第一美女，我被她迷住也很正常啊，我有什么好羞耻的？
　　“逍儿，你在想什么呢？想的这么入神？”宁宓见儿子呆呆傻傻的，魂不守舍，不由的轻轻敲了一下他的脑袋。
　　“哦，呵呵，没什么，没什么，妈，我抱你回去吧。”云逍嘿嘿干笑道，说着，他一把抄起母亲的腿弯，抱着她向病床走去，他的大手有意无意的在宁宓的翘臀
　　外围徘徊，想摸，又不敢摸。
　　宁宓伸手搂住他的脖子：“唉，如果这个世界上就只有我们两人，那该多好啊。”
　　云逍听得好笑：“妈，这个世界就只有我们两人，那有什么好的？”
　　“呵呵，我也就是这么说说。”宁宓微微笑道。如果这个世界只有我们两人，那么很多事情我们就可以肆无忌惮的去做了，不必去考虑别人的看法或者想法。
　　云逍微笑摇摇头：“如果这个世界只有我们两个人，那我们还得自己种粮食，什么都要自己做，那多累啊。”
　　宁宓白了他一眼：“哼，男耕女织有什么不好，可以自给自足，享受自己的劳动果实。”
　　“妈，现在已经不是古代了，男耕女织，已经过时了。”云逍苦笑道。
　　“好了，懒得和你说了。”宁宓狠狠的瞪了他一眼：“我就是这么说说罢了，又没有说真的要去多那种生活。一点情趣也没有。”
　　云逍愕然，这哪跟哪啊？我说的是实话啊，男耕女织在现代社会真的过时了嘛，不说其它的，你女人织布，连织布机都没有，你说你找木匠给你做，可是现在有
　　几个木匠会做那玩意儿啊？
　　这里要狠狠的说云逍一句，他真的是木头，男耕女织，男耕女织。一般来说，男是谁，女又是谁呢？牛郎和织女就是男耕女织的典范，那，他们是什么关系呢？
　　夫妻！
　　PS：今天第一更。77-97的合集开始发了，要的说话。嗯，有鲜花的大大，给几朵鲜花，鼓励鼓励千帆。谢谢。


第104章 吻女神（三）
　　“好了，你放下我吧，然后就去看看似玉。”宁宓很“绝情”的下了逐客令。
　　云逍也不在意，呵呵笑道：“呵呵，不着急，我先陪你说一会儿话吧。”
　　“还是不要了，你已经陪我说了好长时间的话了。”宁宓微笑拒绝道。
　　“那好吧。”云逍微笑点头，刚弯腰准备把母亲放在，可是，不知怎么的，他脚下却是突然一滑，紧接着，他的身体一下子失去平衡。
　　“啊……”宁宓尖叫一声，爬娇柔的身子重重的砸在的床*上，而此时，云逍的身子也噗的一下砸在她的身上。云逍的脸就埋在她高高耸*起的酥*胸之
　　间。
　　霎时，一股浓郁的香味直扑云逍的鼻孔，香味很奇特，有香水的香味，有女人的体香，还有就是淡淡的乳*香。
　　“哦。”云逍的脸部狠狠的砸在宁宓高*耸的胸*上，让她忍不住呻*吟一声，俏脸泛起淡淡的红晕。
　　宁宓的衣服并不很保守，领口虽然没露乳*沟，但也并不高，和她面对面站在一起，可以很轻松的看到她酥*胸的根部的部分球形。云逍的脸蛋刚好埋在宁宓的衣
　　领口，而且巧的是，他的嘴巴刚好能亲到宁宓的乳*球。
　　光滑细腻柔软的触感让云逍舍不得把头抬起来，当宁宓发出低低的呻*吟声之后，他再也忍不住心中的那股子冲动，舌头伸出，轻轻的在那个球状体上舔了一下。
　　宁宓娇躯猛然一震，俏脸一下子红的通透，呼吸也突然急促起来。硕大的胸*脯高低起伏，带着云逍的头也上下起伏不定。
　　“嘤咛。”宁宓低低的叫了一声，全身力气一下子全都消失了，原本想去推云逍身子的手也没了力气，软软的垂在一边。
　　云逍趴在母亲的胸前，原本那一股冲动过后他以为母亲会狠狠的打他一巴掌，然后把他撵出去，最不济也会骂他几声。可让他没想到的是，妈妈居然什么动作也
　　没有，甚至连语言都没有一句。就这么安安静静躺在，的剧烈的起伏着，原本那里的肌*肤也慢慢的变成粉红色。而且，云逍的脸颊清清楚楚的感
　　觉到妈妈的胸*脯越来越大，越来越硬，弹性也越来越大。
　　云逍愣住了，这是什么个情况？事情不应该是这样子的啊，难道我在做梦？想到这里，云逍再次伸出舌头在母亲的酥*胸上舔了一下。
　　“嗯。”果然，宁宓再次发出一声腻人呻*吟声，而且这次的呻*吟声似乎不是从她的鼻子里发出的，而是从她的喉咙深处。
　　云逍心中一震，瞬间明白问题出现在哪儿，那就是母亲并没有阻止他这样做，似乎，似乎还有纵容的意思。
　　想到这里，云逍的心脏差点从胸腔里跳了出来，是激动的。这由不得他不激动，不仅是他，估计世界上任何一个男人都会激动。云逍的呼吸一下子变得比宁宓的
　　还急促，他偷偷的抬头看了一眼母亲，发现她脸色潮红，双目紧闭，黛眉皱起，碎玉般的牙齿紧紧咬住红唇，似乎是在忍受着什么。
　　妈妈答应了，妈妈答应了！这是云逍此时心中唯一的声音。这里的答应仅仅是说宁宓答应云逍这么对她了，并不是说云逍可以对她为所欲为了。
　　云逍俊脸涨得通红，眼中狂喜的神色无法用语言来形容。这里做一个比较，云逍此刻的心情真是比一个穷的快要睡大街的乞丐中了五百万还要来的兴奋激动高兴。宁宓是世界上最出色的女人，能对她这样的男人也就只有云逍了。能把这个让全世界男人疯狂的女人压在身下，相信不仅是云逍，任何一个男人都理由激动的发疯
　　，这不正正说明了自己的男人魅力吗？
　　云逍强自压抑住心中的激动，他小心翼翼的把头埋在母亲的胸前。他的动作很小心很小心，他怕吓到了胆小的母亲。
　　当云逍把脑袋埋在宁宓的胸前后，宁宓原本紧闭的美眸轻轻的睁开一线，秋水般的美眸水汪汪的，里面写满无边的羞涩。她像小鹿一样偷偷的看了一眼把头压在
　　她胸前的儿子后，美眸快速闭上，脸上的潮红色越来越浓。
　　“嗯……”宁宓低低的哼了一声，原来，云逍已经开始了他的动作。
　　他把自己湿漉漉的舌头伸了出来，轻轻的舔舐着宁宓暴露在衣服外面的酥*胸。那种滑腻的感觉让云逍觉得自己舔的不是人的身体，而是煮熟的鸡蛋。而母子之
　　间的禁忌也让他激动不已，双*腿之间的小兄弟很给面子的高高竖起，顶在病床的床沿。
　　云逍一句话不说，舌头不断的舔舐着母亲的胸*肉，很快，那里就变得湿淋淋的了。云逍的动作其实很猥琐，你说一个大男人趴在一个女人的身上像一条小狗一
　　样舔着女人身子，那种感觉，想想就觉得有些恶心。可是如果女主角不是一般人，那可就不一样了。
　　宁宓暴露在外面的胸*肉已经被云逍添了一个遍，云逍发现舔去舔来舔到的都是自己的口水。他偷偷的看了一眼母亲，见她正死死咬着红唇，竭尽全力的控制住
　　不让自己出声，小手紧紧握着拳头，手背上的青筋根根可见。
　　舍不得孩子到不到狼，风险越大，回报越大，云逍心中一发狠，大嘴用力的在母亲的乳*球上亲了几口，然后他依然伸出大手，小心翼翼的隔着衣服按上了宁宓
　　的胸*脯。
　　“哦……”云逍在心底呻*吟一声，他感觉自己的心脏都快跳出胸腔了，都有些超负荷了，头脑有些发晕，那是血液流动过快的征兆，这还是他第一次按上
　　宁宓的酥*胸呢，小时候不算。这是妈妈的ru房，这是妈妈的ru房啊，我终于摸到了，我终于摸到了，哦，好大好软好滑啊，比月姨和静姐的还要大，还要软，还要
　　滑，摸起来好舒服啊。这是自己小时候吃饭的家伙，自己已经有十几年没碰了，今天我终于再次摸到了。
　　“嗯。”在云逍的大手按上宁宓的胸*脯后，宁宓喉咙里再次发出一声腻人的哼声。可她依旧没有任何动作，就这么静静的躺在仍由儿子动作。
　　听到妈妈的哼声，云逍吓了一大跳，正在揉*捏宁宓酥*胸的大手也停了下来，他连忙抬头看向母亲的俏脸，发现妈妈除了脸色更红，呼吸更急促些之外，双目依
　　旧是紧紧闭着的。这个结果让云逍长长的松了一口气，同时他心中也在想：或许自己还可以更大胆一些。
　　想到就做，云逍双目赤红，眼睛瞪得大大，眼中射出吃人的目光，死死的盯着你们洁白晶莹的酥*胸。他暗暗吞了口口水，大手颤抖着伸向母亲衣领的纽扣，想
　　将它们解开，一颗，两……两颗还没解开，宁宓的小手却偷偷的伸了出来死死的拉住衣衫，不让云逍继续解下去。
　　看到妈妈的动作，云逍知道想继续解纽扣是不行的，他只好无奈放弃了。不过多了一颗纽扣的地盘，宁宓的酥*胸暴露的更加的多了，隐隐的，云逍都能看到母
　　亲白色蕾丝花边的BRA了。
　　“呼呼呼……”云逍鼻孔里穿着粗气，大嘴再次吻上宁宓洁白滑腻的酥*胸。这次他不在是舔了，而是用嘴吸住一小团软肉，然后把它们吸进嘴里慢慢的用
　　舌头品尝。云逍的很有特点，他吸进嘴里的软肉都是宁宓BRA边缘的，而且他每次把软肉吸进嘴里之后他都会微微用力的往上扯。就这样，宁宓硕大的ru房慢慢
　　的而被他扯了出来，被BRA遮住的部分仅仅是顶端的那颜色较深的地方了，也就是ru晕。被云逍这么吸，宁宓的硕大，晶莹如玉的酥*胸上全是一个个的红色吻痕。
　　当云逍完成最后一次吸扯后，宁宓的ru晕边缘终于暴露在BRA之外，云逍眼睛一突，双眼死死的盯着那里，气喘如牛，坚硬的小兄弟差点都把铁做的病床顶出一
　　个窟窿来了。云逍这家伙硬是在没有解开母亲衣衫的情况下，让宁宓的酥*胸暴露在自己的眼前。
　　已经到了这个时候，云逍再也忍不住心中的激动，他有些粗鲁急色的把大嘴吻向宁宓暴露出来的那一小片ru晕。他很聪明，他用下巴压住宁宓的酥*胸，让她的
　　BRA和她的胸*肉分离，趁着这个机会，他的舌头果断伸出，钻进宁宓的BRA内，狠狠的舔舐了一下宁宓酥*胸顶端的那个圆圆的樱桃。
　　“啊……”终于，宁宓惊呼出声，她忍了半天的声音终于从她的小嘴里泄了出来。ru头遭到儿子舌头的侵袭，那种充满禁忌意味的酥麻让她再也控制不住自
　　己的声带。她的那粒小樱桃已经半天了，敏感得一塌糊涂，别说用舌头舔了，就是在云逍动作的时候，BRA轻微移动带来的触感让她都有些受不了了。尖叫过后
　　，宁宓一下子把云逍的脑袋从胸*前推开。她俏脸晕红，呼吸急促，眼睛水汪汪的盯着云逍，脑袋轻轻的摇了摇，一句话不说，不过眼中的拒绝神色非常非常的明显。
　　云逍眼神有些躲闪，他不敢去看母亲的眼睛，他把视线转移到宁宓的胸*前，然后低下头轻轻的吻了一下宁宓的酥*胸。
　　宁宓再次把眼睛闭上任由他动作。云逍探清楚母亲的极限了，摸可以，亲不可以。知道母亲的底线，云逍没有再去触碰，他的大嘴在宁宓的胸*部亲了一会儿之
　　后，开始慢慢向上。锁骨，脖子，耳垂，耳后……脸颊，额头，眼睛，鼻子，当云逍刚想去问母亲性*感的红唇的时候，宁宓却突然扭头，不让他吻。
　　云逍微微一愣，紧接着知道想亲母亲的嘴巴是不行的，他只好再次吻向宁宓的脖子。而且不是什么时候他已经上*床侧躺在宁宓的身边。大手轻轻的在宁宓的酥
　　胸上揉*捏着。
　　“呼呼呼……”
　　“呼呼呼……”
　　两人的呼吸都很急促，云逍的灼热呼吸喷到宁宓的脸上，然后被她吸进身体里，宁宓呼出的热热的香气也被云逍吸进肺里。
　　云逍侧躺在母亲的身边只能吻到她的半边脸颊和半边脖子。这种感觉，两人都很不爽。
　　云逍咬咬牙，大手轻轻的分开宁宓夹得紧紧的双腿。宁宓悚然一惊，连忙睁开快要滴出水来的美眸，疑惑的看着云逍。
　　云逍眼睛深情的和她对视，过了良久，宁宓温顺的分开双腿。云逍心中大喜，他激动得只想仰天长啸。云逍的激动自然被宁宓一丝不落的看到了，她眼中闪过甜
　　蜜的微笑，美眸再次缓缓闭上。
　　云逍深吸一口气，用手肘缓缓支撑起身子，然后轻轻的向宁宓的身上压去。
　　“嗯……”宁宓眼睛突然睁开，眼中全是羞涩，她偷看一眼云逍，然后眼睛再次闭上。
　　“哼……”云逍低低的在喉咙里发出一声低吼，绝妙的触感让他差点就奔溃了。
　　两母子同时发出一声，云逍的身子完全压在了宁宓的身上，两人贴的很紧，一丝缝隙也没有。


第105章  吻女神（四）
　　云逍静静的趴在母亲的身上，一动不敢动。身下传来的的感觉让他差点以为自己是在天堂，这真是一种天堂般的享受。胸膛被两团柔软弹性的软肉顶着，
　　压在上面就像是在身下放两个装满水的气球，舒爽无比。先前只能和床板较劲的小弟也找到了去处，它直接穿过宁宓的双腿，从她的小妹妹门口经过，顶在床单上。
　　小弟的身子被宁宓的双腿夹着，那种感觉，比和女人真刀真枪的做还过瘾。那种绝妙的触感就不说了，关键是那种突破禁忌快*感，让人无法忍受，恨不得狠狠的发*
　　泄心中的欲*望。
　　被云逍压着，宁宓其实也很未舒服，沉重的压迫感虽然让她觉得呼吸有些急促，不过也正是这种压迫感让她感觉到了久违的那种安全的感觉，很贴心！很安心！很
　　放心！这种感觉并不是靠幻想就能获得的。女人终究是需要一个男人的，无论她多么的强势。
　　压在妈妈的身上，云逍并没有急色的去吻她，而是呆呆的看着她完美无缺的俏脸，灼热的呼吸喷在宁宓的脸上，他能够很清晰的感觉到母亲跳动的心脏。
　　或许是没有感觉到儿子的动作，宁宓轻轻睁开双眼，入眼之处是儿子深邃的目光，他的眼神深邃，就像一个无底洞一样，掉下去了就出不来了。而在他深邃的眼
　　睛之中，一片浓浓的情谊怎么也化不开，仿佛那是从前世带出来的一样。
　　宁宓的目光被儿子的眼睛给深深吸引了，怎么也挪不开。两人就这么对视着，谁也没有说话。身体相贴，呼吸相闻，情感相交，这一刻，天地之间仿佛就只剩下
　　他们两人了，什么伦*理道德，什么母子禁*忌全都被他们忘到了脑后。他们的眼中只有彼此，他们的怀中也只有彼此，他们的心中更只有彼此。慢慢的，两人的嘴唇
　　开始以一种缓慢的速度接近，十厘米，九厘米，八厘米……五厘米，三厘米。当两人嘴唇之间的距离只剩一厘米距离的时候，他们却很有默契的同时停了下来。
　　彼此深深的看着对方，谁也没有动一下。
　　“砰砰砰……”两颗心砰砰的对跳着，就像在打鼓一样。十几秒钟后，宁宓的眼中泛起淡淡的柔情，以及一抹羞涩的笑意，她缓缓的闭上美眸，红唇微微向
　　上一凑……
　　两人嘴唇接触的瞬间，云逍的身体刹那僵硬，脑海之中一片空白，什么也想不起来。
　　宁宓也好不到哪儿去，她的美眸猛然睁开，眼神涣散，娇躯挺直，没了反应。
　　几秒之后，云逍回过神来，他眼中充满了强烈的占有欲。唰，他的大嘴毫不犹豫的吻向宁宓的红唇。
　　“嘤咛。”宁宓低低呻*吟一声，小手却伸到两人的嘴巴之间挡住了云逍的嘴唇。
　　云逍微微一愣，眼神疑惑的看着被自己压在身下的母亲。
　　宁宓羞涩一笑，轻轻摇了摇头，然后再次凑上红唇轻轻的在云逍的嘴唇上吻了一下。宁宓什么话也没说，但云逍却很神奇的明白了她要表达的意思，那就是温柔！云逍恍然大悟，两人之间的感情不比他和南宫秋月那些女人一样，有顾忌，但是顾忌少，玩不成偷*情还可以搞强女干。可是和母亲的就不一样了，只要他稍稍的
　　大意一点，彼此之间的感情就会走入岔道，或者说彼此的人生会走入岔道，永远不可能在一起。两人之间困难太大了，需要彼此细心的呵护。前期更是要做好隐秘工
　　作，否则被人知道，那怕仅仅是一个异样的目光，都有可能让他们新生的那点爱情之火熄灭。
　　这点爱情之火来的不容易，首先是十几年的感情积累，然后是等着那深厚的感情产生变异，最后想要让宁宓接受那弱的可怜的爱情之火还得给她足够的刺激。事
　　实上，宁宓之所以这么主动的和自己的儿子玩这种亲亲游戏，完全是她长时间来的日有所思，夜有所梦所产生的结果。也就是说，云逍趴在母亲身上的这幅场景，在
　　梦中宁宓已经演示过很多很多次了。每次云逍都是在很温柔的吻着她，并不是像刚刚他那样的粗鲁，也正因为这点和梦中的情景不同，所以宁宓才会拒绝他。
　　读懂母亲眼中的意思后，云逍温柔一笑，嘴唇温柔的覆盖上了母亲的红唇，四瓣红唇轻轻的摩擦着，谁也没有贸然伸出舌头去挑弄对方的牙齿。
　　终于，宁宓率先伸出舌头轻轻的舔了一下云逍的嘴唇。
　　云逍一怔，心中却是狂喜，成了！他连忙分开自己的嘴唇，张开自己的牙齿，把宁宓的小迎了进去。与此同时他柔软火热的大舌头也快速伸出，和妈妈的舌
　　头碰在一起。
　　“轰。”敏感的舌头接触的刹那，两人同时睁开眼睛，眼睛瞪得大大，满脸不可思议的看着对方，仿佛先前所做的那些事都是根本没发生过，而两人是在意外的
　　情况下发生这一幕的。
　　两人就这么大眼对小眼的对视片刻，最终是宁宓先败下阵来，她的美眸缓缓闭上，双颊酡红，睫毛轻轻颤动，眼珠在眼皮子底下骨碌碌的转动。
　　云逍本就是色狼，贪花好色是他的本能，他怎么可能放过这么好的机会呢？既然妈妈不作为，那就让我来吧。想着，云逍的舌头侵入宁宓的口腔内，不断的挑弄
　　她微微有些躲闪的小香*舌。宁宓口中的清新气味像薄荷一样不断的侵袭着云逍的鼻腔，口腔，以及身体。
　　“兹兹……”云逍越吻越激烈，越吻越激动，他本来就很激动，只是在宁宓的控制下，他这才强自按捺住自己的激动。现在宁宓没反应，没限制他了，他自
　　然开始慢慢释放他的激动。
　　可能是因为接吻真的很舒服吧，慢慢的，宁宓也回应起他来，他的头往右摆，她就往右摆，他的头往左摆，她也往左摆。两人是面对面的，这样摆动刚好错开位
　　置，可以让彼此的舌头更加深入的进入彼此的口腔之中。
　　“呼呼呼，嗯……”终于，宁宓终于用鼻腔发出了她的第一声娇吟。有第一声就有第二声，自然第三声也就跟着来了。
　　“嗯，嗯……”嘴里和母亲的小香*舌纠缠，耳中听的是宁宓动*情的娇吟，云逍越来越激动，动作也越来越粗鲁，先前他还只是紧紧的搂住宁宓的扭腰，现
　　在他的大手却直接按在了她的翘臀之上。
　　“哦。”宁宓突然伸长脖子，长长的呻*吟了一声，正是因为这一声娇吟，她的嘴唇和云逍的嘴唇分离了。这个分离正好成全了云逍，他的大嘴微微一侧，直接
　　吻在了宁宓光洁的脖子上，偶尔用牙齿轻轻咬她敏感的耳*垂。
　　“呼呼呼……”他鼻孔里呼出的灼热气息，喷在宁宓的脖子里，让她情不自禁的缩了缩脖子。
　　一般男人动情了，想和女人做那事的时候他都不是在吻女人的嘴唇，而是她的脖子，然后慢慢向下，吻上她的胸*部。很明显，云逍彻底的动情了。
　　被云逍吻着敏感的脖子，宁宓的情*欲也在飞速的增长着，她的手臂已经在不知什么时候缠上了云逍的脖子。小手无意识的抚*摸着云逍的头发，嘴里发出动人的呼吸声。
　　“嗯，逍儿。”这是她第一次叫云逍。
　　“嗯嗯，兹兹……”云逍用力的吻着宁宓的脖子，大手用力的揉*捏着她的翘臀。宁宓的翘臀是云逍所摸过的女人之中最舒服的。翘臀很翘，但又不像那些
　　西洋大洋马那样夸张。她的翘是属于那种华夏江南女子的含蓄美，翘得恰到好处，太翘了给人一种臃肿的感觉，太平了呢，又给人一种这个女人臀上没肉，是个尖屁
　　*股。宁宓的臀不仅翘，还很圆，而且皮肤滑腻摸在手里就像在揉*捏一团橡皮泥，但是呢，橡皮泥又冲满弹性。这不，云逍都有些爱不释手了。
　　“嗯，逍儿。”宁宓紧闭双眼，黛眉轻轻皱起，小手胡乱的在云逍的后背上抚*摸着，时不时的还会在他的臀*部上游览一番，然后用力的把他的向下压，以增加两人那里的接触力度和接触面积。
　　“嗯，唔。”云逍亲着宁宓的脖子，一只大手慢慢向上，按在了宁宓高耸的酥*胸上。
　　“嗯，逍儿，逍儿，不要，别。”宁宓无意识的叫着，光洁如玉的脸颊，动情的和云逍埋在她脖子处的脸颊摩擦，小嘴里呼出热热的气息，喷进他的耳朵里。她嘴里说别，却没有阻止他的行动。
　　两人情火渐热，云逍已经不满足于亲吻宁宓的脖子了，他的大嘴慢慢向下，吻上了她的锁骨，云逍没再向下，他的嘴只在宁宓的脖子处徘徊，再向下是宁宓的极限，云逍不敢触碰，第一次亲密接触，能达到这个地步，云逍已经满足了。
　　“兹兹……”云逍的嘴里不断的发出声响，他的嘴唇所过之处，全都被他的口水沾湿了。
　　“嗯，哦。轻点。”宁宓轻轻扭着翘臀，躲避云逍的侵袭，可能是云逍太用力了，她感觉到疼。
　　身上最敏感的两个部位同时遭到刺激，宁宓哪还忍得住，她顾不得受伤的脚踝，双腿猛地缠上云逍的腰肢，两条手臂也死死的抱住他的后背不让他动弹，娇躯突
　　然像打摆子一样不受控制的颤动起来：“啊，逍儿，儿子。”
　　与此同时，云逍感觉到夹在宁宓的小兄弟似乎被什么东西隔着裤子轻轻撞了几下，他知道那是什么。云逍一动不动，舌头轻轻吻着宁宓的脖子。这个时候女人需要的是温柔的安慰，而不是粗鲁的对待，云逍和南宫秋月宣静都有过，他知道自己现在该做什么。
　　任由宁宓紧紧的抱着他。接下来的一分多钟内，宁宓就这么紧紧的抱着他，娇躯每隔几秒钟就颤一下，而她暴露在空气中的皮肤也泛起一层潮红色。小嘴微微张开，
　　大口大口的喘着气。
　　宁宓的呼吸渐渐平复，平复的还有她的情绪，两母子就这么抱着一动不动，谁也没有说话。云逍的嘴里轻轻亲吻宁宓的耳垂，偶尔，他还会用舌头轻咬一下，每到这个时候，宁宓的娇躯就会轻轻的颤动一下。
　　也不知过了过久，宁宓这才强忍着疼痛把腿从云逍的腰间撤下来，两条手臂也放松了云逍的身体，她红着俏脸，不敢睁开眼睛：“好了，逍儿，你下去吧。”
　　云逍也不说话，他用力的在宁宓的耳垂上吸了一下，在宁宓的抽冷气声中，从母亲的身上滚了下来，结束这场不应该发生的暧昧之旅。
　　当云逍从宁宓的身上滚下来之后，他分明看到妈妈的裤子湿了一大团。
　　宁宓自然不会让他尽情欣赏，在云逍从她的身上离开的时候她早已经扯过被子盖在身上，这样，既挡住了她暴露在空气之中酥*胸，也遮住了她的羞人
　　一幕。
　　病房里的气氛突然变得尴尬无比，先前的旖旎暧昧在宁宓的一场高*潮之中被冲散的一干二净。两人也回到现实之中，母子关系再度恢复。
　　“逍儿，我，我们到此为止，以后，以后可不能再这样了。”宁宓结结巴巴的说道。
　　云逍微微一愣点点头道：“我知道了。”云逍并不着急，这种事急也急不来，他之所以答应的这么爽快，那是因为他深深的知道，这种事，有了第一次，自然也
　　就会有第二次。现在赌咒发誓说得好好的，等到了临头才会发现，以前说的那些话全都是废话，一点约束力也没有。
　　“嗯，那好，以后我还是你*妈妈，你还是我的儿子，嗯，我们就当今天的事没发生过。”宁宓自顾自的说道，她根本就不敢去看云逍的眼睛，今天的事按理说
　　还是她在勾*引云逍的，所以，她要负很大的责任。现在她爽了，再说出这种话，给人的感觉就好像是在过河拆桥，无论是因为这个原因，还是因为她是云逍母亲这
　　个原因她都不敢去看云逍的脸。
　　PS：有鲜花的大大，投几朵鲜花给千帆，算是对我如此努力的奖励吧。今天四更，真是太累了，呆会儿还有一更。鲜花，鲜花，鲜花


第106章    又见换衣服
　　云逍轻轻一笑：“好的。”他很尊重她，所以她说什么他都会听的。在江南的时候，宁宓说过类似的话，可是两人今天还是吻在了一起，所以，宁宓说的这种话
　　，云逍根本没放在心上。
　　“嗯，那，那好吧，你去看似玉吧，顺便把似月给我叫来，我有话要给她说。”宁宓低着头，红着脸，仿佛自言自语一般的说道。
　　“好的。”云逍点点头，转身出门去了。
　　“砰。”一声轻响，病房的入门被云逍轻轻关上，宁宓唰的一下抬起头来，眼神复杂的看着病房门，眼中有担忧，有甜蜜，有迷茫，也有，恐惧。
　　“这种事，到底应不应该发生？不应该发生，为什么我的心里一点排斥的感觉都没有？应该发生，可，可是，可是我们是母子啊。或许，或许只要我们不过分，
　　就，就可以的。人们说的那种事，是指母亲和孩子做那事，可是，可是我和逍儿没有，所以，所以我们不算。”宁宓努力的在心中说服自己，你还别说，她这么一想
　　，心中还真坦然了一些，只是那种怪异的感觉却没有完全消失。唉，这种事，是要慢慢的来嘛，以后做着做着也就习惯了。
　　“似玉姐，你的伤没什么大碍吧？”来到秦似玉的病房，云逍微笑问道。
　　看到云逍进来，秦似月连忙给他让位置，让他坐在姐姐的床边。
　　云逍微笑对她点点头：“似月姐，我妈让你过去一下，她有事要给你说。”
　　“哦，那好吧，那你们聊，有事叫我。”秦似月转身向门外走去。她的性子和秦似玉的很像，都属于比较冰冷的那一类。
　　“你的伤没什么大碍吧？”云逍再次问道。
　　“没事，就是擦破了一块皮，流了点血。”秦似玉淡淡说道。
　　“哦，知不知道是谁做的？”云逍脸色恢复严肃，眼中杀气若隐若现。
　　“主谋不知道，不过，杀手好像是黑寡妇组织的。”秦似玉淡淡的扫了云逍一眼说道。
　　“黑寡妇？”云逍眉头轻轻一皱：“你确定。”
　　“我不确定，但杀手的杀人手法很像黑寡妇组织培养出来，而且，我还在杀手的手臂处看到了一幅黑寡妇蜘蛛的刺青。”秦似玉语气平静的说道。
　　“你说有没有可能是别的杀手组织栽赃嫁祸给黑寡妇组织的？”云逍眉头紧紧皱起，直觉让他觉得这件事不简单，或许杀手刺杀妈妈只是一个幌子，他们的而目
　　标应该是自己，或者说是黑寡妇这个杀手组织，再说的明白点，那就是有人想借自己的手去对付黑寡妇组织。
　　“你说的这种情况很有可能，因为和我交手的那个杀手的刺杀手段很粗糙，给人的感觉就是他是个新手，菜鸟。而且像妈这种人，如果是谁想暗杀她的话，
　　是不会采用这种手枪击杀的办法的，最起码也是狙击枪远距离进行狙杀。”秦似玉微微有些疑惑的轻声分析道。
　　云逍淡淡点头：“你和我想的一样，不过无论如何，也要给黑寡妇一个警告，如果这种事再有下次，我会亲自去拜访他们的首领的。”说道拜访这两个字，云逍
　　语气之中全是冷漠，这种拜访送上的不是礼物，而是人命，是鲜血。
　　云逍说完，也不避讳秦似玉就在身边，他直接掏出手机拨了出去：“我找你们首领。”
　　电话里传来一个女人冷漠至极的声音：“你是谁？”
　　“我找你们首领！”云逍再次说道，他说话的语气，就连在一边和她没关系的秦似玉也感觉到一阵背脊发凉。
　　电话那头沉默半晌，然后她微微有些恭敬的声音再次传了过来：“对不起，我们的首领不在，你，呆会儿再打来吧。“
　　“你现在就给她打电话，就说，女神守护者找她。”云逍森冷的说道。
　　“什么？你是女神守护者？”女人大吃一惊，可惜的是，云逍很不给面子的直接挂断电话。
　　“那边怎么说？”云逍刚挂断电话，秦似玉便开口询问。
　　“嘉琳娜不在，看来黑寡妇组织还真遇到麻烦了。哼，你们两帮相斗和我无关，但想让我妈妈去做你们相斗的牺牲品，那你们就试试看。”云逍脸色阴冷，眼中
　　杀气暴射，病房里的温度一下子下降了两三度。
　　五分钟不到，云逍的手机响了起来：“嘉琳娜？”
　　“咯咯，是我，女神守护者，呵呵，没想到你会给我打电话啊。你有什么事需要我效劳的吗？千万别给我客气。”电话里一个的女人的声音传了过来。
　　云逍也不废话：“我守护的女神遭到暗杀。”
　　“什么？咦，云，你这是什么意思？你给我说这个做什么？你不会是怀疑是我做的吧。”嘉琳娜吃了一惊，惊呼道。
　　“杀手用的是你们组织的杀人手段，而且，他的手臂上也有你们组织的刺青。”云逍冷冷说道。
　　“云，这件事绝对不是我的人做的，我敢向上帝发誓，再说了，凭你和我的关系，我也不会让人去杀你守护的人啊。”嘉琳娜连忙说道。语气之中有一种恐惧，
　　她深深的知道和她说话的这个东方男子的恐怖。不说那层出不穷，匪夷所思，天马行空的暗杀手段了，最关键的是，他做事奉行的是斩尽杀绝，寸草不留，不仅草不
　　留，他连人家的草根都要铲除。而且，做这种事的时候，他是无所不用其极的，手段之残忍，正是和魔王撒旦有的一拼。
　　“嘉琳娜，这样最好，如果让我知道你骗了我，我想你应该知道后果。”嘉琳娜情不自禁的打了一个冷颤：“云，你放心，这件事绝对不是我的人做的。”
　　“你们黑寡妇是不是和别人有仇，或者你惹到了什么人？”云逍微微皱眉问道。他最烦的就是卷入这种是非之中，这种事无不是以杀戮喂结束。
　　“对了，云，你不说这事我还想不起来，嗯，最近我们黑寡妇还真惹到了一个杀手组织，事情是这样的……”
　　“我不想听你们之间的恩怨。”嘉琳娜还没说完，云逍直接打断她：“你只需要告诉我，这个组织叫什么就是了。还有，你方便的话给他们的首领说一声，这种
　　事，再有下次，我会让他和他的组织一起毁灭。”顿了一顿，云逍继续说道：“嘉琳娜，你也不用煽风点火，也别妄图想借这件事让我帮你们灭了你的对手，更或者
　　，你干脆直接自导自演一场戏给我看。这种事的后果，你承受不起。”
　　“呵呵，怎么会呢？云，咱们是什么关系啊？我怎么会做出这种利用朋友的事呢？”还别说，在云逍说出想要灭掉自己的对手的时候，嘉琳娜还真想过那么干。
　　可当她听到云逍后面的话之后，心中的那点小九九也就烟消云散了，别到时候偷鸡不成反蚀一把米，那可就得不尝试了。
　　“那样最好，这件事你帮我查一下，有线索了告诉我，我欠你一个人情。”
　　“嘿嘿，好，好，哎呀，咱们是朋友，还说什么人情不人情的啊，帮你是应该的。”嘉琳娜小脸都快笑成一朵花了，哈哈，对面这家伙的一个人情啊，哎呀，让
　　我想想，我要让他做什么呢，要不，我直接让他对干掉对手？
　　“哦，嘉琳娜，你真是我的好朋友，既然你如此说了，那我也不好意思硬塞给你一个人情了。好吧，那这个人情就算了，嘉琳娜，谢谢你了。”云逍说完，直接
　　挂断电话。
　　电话那头的嘉琳娜愣住了，她呆呆的站了半晌，最后狂吼一声：“云逍，你这个该死的，杀千刀的，你怎么一点坚持也没有？我说的不要你的人情只是场面话而
　　已，你这个混蛋居然当真了。哎呀，我的人情啊，嘉琳娜，你这个该死的女人，你和他接触也有一段时间了，你怎么还不学乖啊，那家伙就是一个吃不得半点亏的混
　　蛋，活该你，活该你失去他这个人情。”
　　那边，嘉琳娜快要抓狂了，而这边呢，秦似玉眼中含着淡淡的笑意，这家伙真是太坏了，人家嘉琳娜那么说只是客套而已，没想到他还当真了，借坡下驴，三两
　　句话就把一个人情推得一干二尽。
　　和秦似玉说了几句话，云逍离开她的房间向宁宓的病房走去。来到病房门口，云逍也没敲门直接推门走了进去。
　　“呀……”一声惊呼从宁宓的小嘴里发出。
　　云逍连忙抬头看去，引入眼帘的是两条白花花的，丰*满浑圆，小腿，性*感无比。最重要的是，这两条腿的主人是宁宓。原来她在换裤子，先
　　前她的裤子上被她弄湿了，她让云逍叫秦似月回来就是让她去帮她取干净的衣服的。
　　算什么，云逍的眼睛慢慢向上移，两条白花花的玉*腿之间。云逍还想再看，宁宓却一下子回过神来：“呀。”她惊呼一声，一把扯过被子盖在自己的
　　身上：“逍儿，你，你怎么来了？我，我不是让你去看似玉的吗？”
　　云逍眼睛瞪得大大，一时之间还没从刚刚的那种震撼之中清醒过来，他艰难的吞了一口口水，没有说话。
　　宁宓羞愤欲死，她脸颊通红，微微有些火气的地吼道：“逍儿！”
　　云逍身体一震，回过神来：“啊？妈，妈，什，什么事？”
　　“你，你怎么没敲门就进来了？”宁宓红着脸嗔道。
　　云逍苦笑：“妈，对不起，我，我不是故意的，我，我不知道你在，刚刚似月姐不是过来了吗？我以为，我以为。”云逍都不知道该说什么了，主要是他现在的
　　脑海里还在闪烁刚刚看到的场景，那副场景，真的太美了，白虎女人就是不一样啊，那里远比别的女人要漂亮得多了。如果是以前的话，云逍会努力的摒弃这种想法
　　，可是经过先前的事之后，他再想像以前那样那是不可能的了。他已经亵渎过女神一次了，那种感觉，真的是无与伦比。
　　“好了，你，你出去吧，记得以后进妈妈的房间要敲门，你已经长大了，有些事也要知道避讳。”宁宓红着脸，语气微微有些颤抖，云逍激动，云逍心跳加速，
　　她何尝不是如此呢？
　　“哦，知道了。”来到门外，云逍大口大口的喘着粗气，他靠在墙上，眼睛紧紧的盯着自己的裤*裆处，眼睁睁的看着自己的兄弟慢慢的由小变大，慢慢的把裤
　　子支起一个帐篷。刚才的一幕真的真的太了，如果，如果能够亲一下那个贝壳的话，真是死了也心甘。
　　“逍儿，你进来吧。”不知过了多久，病房里传出宁宓的娇呼声。
　　云逍深吸一口气，用手把自己的兄弟捋了一下，让它看起来不那么明显，再整理一下自己面部表情，云逍这才推门走了进去。此时宁宓已经穿好了衣服，保
　　守的衣服把她的身体遮的严严实实的，连手臂都没有露出来。可能是因为脚痛吧，宁宓穿裤子的时候非常的吃力，额头香汗涔涔，散发出淡淡的幽香。
　　PS：合集明天再发吧，太累了。先睡了。对了，向各位求几朵鲜花，谢谢，谢谢。


第107章 清雅护士
　　云逍装作没看到母亲羞红的脸颊，他温柔一笑，从床头扯了一张纸巾，温柔的给她擦汗。宁宓微微一愣眼中霎时泛起一层水雾，美眸之中深情隐现，脸蛋上
　　的绯红奇迹般的慢慢消失。
　　“以后这种事就让似月姐帮你做吧，你的脚没好，你自己穿衣服的话会很痛的。”云逍说话的语气完全不像是在和母亲说话，倒像是在和一个需要他照顾和
　　宠溺的女子。
　　宁宓乖巧的点头：“嗯，我但知道了。”她很享受这种被宠溺的感觉，这会让她觉得很幸福。
　　擦干母亲脸上的汗水之后，云逍的手并没有离开妈妈的脸蛋，他反而用大手轻轻的去抚*摸她光滑的脸颊：“妈，你脸上的好滑啊。”云逍狡黠的调侃道。
　　宁宓俏脸微红，却没有阻止云逍的抚*摸，她把脸颊凑上去轻轻的和他的大手摩擦：“你这小坏蛋，连妈妈的豆腐也吃。”
　　云逍呵呵一笑，大手顺势离开宁宓的脸颊，轻轻的理了理她湿漉漉的鬓角：“妈，我可没有吃你的豆腐哦，我只是实话实说而已，你的皮肤比月姨，比静姐
　　，比大姑姑的她们的还要好的多。”
　　“哦，逍儿，你什么时候知道你大姑姑她们的皮肤有多好了？”宁宓突然狡黠的微笑道。
　　云逍老脸一僵：“呃，这个，啊，我是猜的，嗯，我不是经常和她们在一起吗？自然就看到了。”云逍老脸一僵，讪讪笑道。
　　“哦，是这样啊，呵呵，我的逍儿就是了不起，连人的皮肤好坏也能看出来。”宁宓神秘的笑道。
　　“呵，呵呵，呃，这个，呃，其实也很容易了，嗯，只要仔细一些就可以了。”云逍额头见汗，妈妈说这些是什么意思？她是知道什么呢，还是什么也不知
　　道？唉，真让人纠结啊，亦或者妈妈知道也没什么，说不定还是好事呢，在月姨她们的影响下，说不定她还更容易放开一些。
　　“呵呵，是吗？”宁宓笑笑，也不知道她是信呢还是不信。
　　“好了，我们不说他们了，逍儿，妈妈想……”宁宓还没说完，门却被敲响了，宁宓只好停下来说道：“进来。”
　　随着她的话音落下，病房的门被人从外面打开，出现在门口的是一个清冷高雅的护士。看到这个护士的瞬间，云逍知道，这个护士就是自己想找的那个人，
　　哪个人呢？那个专门穿护士制服诱*惑他的那人。门口的护士长得很精致，怎么说呢，她的脸型很像用电脑制作出来的游戏人物，皮肤，线条柔美，各个器官
　　组合的也很好，一切都那么唯美，那么理想化。再看看她的身材，她的身材是属于那种标准式的，胸*部不大不小，但是够挺，柳腰纤细，翘臀浑圆，这三者组合
　　在一起共同构成了这个护士完美的S型曲线。而这一身护士制服像是专门为她设计的一样，白色的护士制服和她清冷的气质相映成辉，让她看起来高雅，清冷，脱
　　俗，和小电影里的那些扮演制服的护士拥有完全相反的气质。看到她，你会想起一个名词，白衣天使，这才是真正的白衣天使。
　　“请问，你是。”云逍彬彬有礼的站起身来，脸上露出一个迷人的笑容，他人本来就很英俊，再被他故意这么一耍帅，嗯，那就更英俊，对少女以及少妇很
　　有很有杀伤力。如果是别的女人的话或许已经眼冒红心，花痴般的扑上来，大叫哥哥我要了。可惜的是，今天云逍遇到的是这个清冷的护士，这注定了他要遭遇
　　滑铁卢。
　　“你好，我是南宫丝雨，是宁宓女士的特护。”南宫丝雨无视云逍自认为很帅很帅的笑容，语气清冷的自我介绍道。
　　“呃。”云逍脸上笑容一僵，再也笑不出来，老子就这么没魅力？怎么这个女人完全没反应啊？难道她不喜欢男人？嘿嘿，没关系，让一个拉拉变正常更能
　　体现我的男人魅力。嗯，她姓南宫？
　　“你姓南宫？”云逍惊讶的问道。
　　“南宫丝雨。”清雅护士再次说道。
　　“那，南宫秋月是你的谁？”云逍眼睛瞪得大大，连忙问道。
　　“她是我大姑姑。”清雅护士终于正眼看一眼云逍了，不过她眼中没有半点崇拜啊，爱慕啊这类情绪，有的只是疑惑。
　　云逍深吸一口气：“月姨是你的大姑姑？”
　　“是的，如果你口中所说的月姨是南宫秋月，而我们说的又是同一个南宫秋月的话，那么她是我大姑姑，我还有一个小姑姑叫南宫飘雪。”想了想，清雅护
　　士说道。
　　不会错了，不会错了。云逍惊讶了，这个世界也太巧了吧，在这里也能遇到月姨的侄女。哎呀，我还泡这个南宫丝雨呢，这下麻烦了，如果被月姨知道，不
　　知道她会不会三个月不让我上*床啊？嘿嘿，如果，我是说如果，或许把她们一起抱上*床，大被同眠是一个不错的注意哦，到时候月姨不让我*这件事便完美
　　的解决了，嘿嘿，姑侄同*床，似乎，似乎也挺刺激的啊，唉，不知道要什么时候才能母女同*床啊。只是，以南宫家的财力和权势，他们家的小姐怎么可能来做
　　特护呢？
　　“呃，既然你是南宫家族的大小姐，那你为什么会来当特护呢？而且，据我所知，南宫家族不在京城啊。”云逍疑惑的问道。
　　“首先，我不是南宫家族的大小姐。”南宫丝雨看了眼云逍，清冷说道。
　　“啊？你不是南宫家族的人？”云逍惊讶了，这是怎么回事？老子怎么有些被搞糊涂了。
　　南宫丝雨微微皱眉：“南宫家族的大小姐是我大姑姑，也就是你所说的月姨。”
　　云逍：“……”
　　南宫丝雨没看云逍五颜六色的脸，自顾自的说道：“我爸在京城做官，我在京城医科大学读书。”
　　“哦，原来是这样，那你还在读书，怎么会派来做特护呢？”云逍疑惑的问道，嗯，京城医科大学是个好地方啊，改天我也去读一下，看看有没有美女校长
　　让我泡一下。
　　“因为我是医科大学最优秀的学生。”南宫丝雨说这话的时候脸上表情很淡然，仿佛这件事是理所应当的。
　　“呃，我猜，你不仅是医科大学最优秀的学生，你还是最漂亮的校花吧。”云逍无语道。
　　“你怎么知道？”这下轮到南宫丝雨奇怪了，她瞪大清澈的美眸，疑惑的看着云逍。
　　“呃，你长得这么漂亮，成为医科大学最漂亮的女人并不奇怪啊。”云逍没想到自己只是随便说说也能说中，既然美女问了，他自然不能说我是随便猜的了。
　　“你错了！”南宫丝雨的否认让云逍有些发愣。
　　“我错了？”云逍愕然：“你不是承认自己是医科大学最漂亮的校花了吗？”
　　“我是最漂亮的校花不错，但我不是医科大学最漂亮的女人。”南宫丝雨很认真的纠正道。
　　“哦，你们学校还有比你更漂亮的？”这下轮到云逍吃惊了，南宫丝雨的美丽是属于那种万中无一的，可是就是这样的美人在医科大学还有比她更漂亮的，
　　这倒稀奇了啊，如果说是在北影的话，那还有一丝丝的可能。
　　“是的，我们的校长，她被称为是京城第一美人。”南宫丝雨非常非常认真的说道。
　　“呃，京城的第一美人，可是，我听说云家的小姐云无心是京城的一朵金花啊。”云逍疑惑了，这是什么情况，难道是谣传？
　　“是，云家的云无心的确是京城的一朵鲜花，可没人说她是第一美女。”南宫丝雨看云逍的眼神有些鄙夷了，似乎是在看白痴。
　　云逍暗汗，***居然被鄙视了，主要是这个女人的说话方式太让人蛋疼了。
　　“这么说，你们的美女校长很漂亮了？”云逍问出这句话的时候恨不得拍自己一巴掌，这不是废话吗？唉，怪不得人家要鄙视自己，真是个傻X！
　　果然南宫丝雨懒得回答他这种白痴问题，她直接绕过云逍来到宁宓的跟前：“你就是宁宓女士吧，果然和传说中的一样漂亮，嗯，宁宓女士，你和我们校长
　　长得很像呢。”
　　在云逍和南宫丝雨对话的时候，宁宓就安安静静的呆在一边静静的听着，她没有打扰两人对话，不过她却在仔仔细细的观察眼前这个女孩。她的阅历比云逍
　　丰富多了，通过观察，宁宓知道这个南宫丝雨很单纯，这点可以从她的话语之中听出来。就比如她说自己是医科大学最优秀的学生的时候，她没有表现出一丝骄
　　傲或者得意的神情，不是她控制力强，而是她根本就没有什么其他的想法。她说自己是医科大学最优秀的学生就像在说自己的名字一样自然。心机深的人这么自
　　恋的话是不会说的，这很容易让她受到攻讦。
　　“呵呵，我就是宁宓，你也长得很漂亮啊。”宁宓突然很喜欢这个单纯的护士。
　　听到宁宓的话，南宫丝雨微微有些沮丧的说道：“我没有我们的校长漂亮，也没有宁宓女士漂亮。”
　　宁宓呵呵一笑：“那是你还年轻，等你长到我的年龄了，你会和我一样漂亮的。”
　　“真的吗？”南宫丝雨眼睛一亮，有些高兴的问道。
　　“真的。”宁宓微笑点点头。
　　云逍现在对南宫丝雨所说的她们的女校长很是好奇，她究竟怎么漂亮才会被称为是京城第一美女呢？小姑姑云无心已经属于绝色了，既然她能成为第一美女
　　，那她自然比小姑姑要漂亮才是，嗯，真想去看看她啊。不过呢，似乎也很正常啊，南宫丝雨不是说了吗，她们的女校长和妈妈长得很像，和妈妈长得很像的女
　　人，做京城第一美女还是绰绰有余的。
　　“对了，是谁让你过来做我的特护的？”宁宓微微有些疑惑的问道，事实上她心中已经有了答案，她只是想确认一下。
　　“我也不知道。”南宫丝雨有些无奈的说道。
　　“那是谁让你过来的呢？”宁宓再问。
　　“是我爸爸，他说有人让我来医院做你的特护，所以我就来了。”南宫丝雨理所当然的说道：“还有，我爸爸让我给你说，翁老已经处理了一些人了，为了
　　不打扰你养伤他们就不来看你了，还有，翁老希望你看在同为华夏人的份上不要放弃对京城的投资，毕竟这里是我们华夏的首都，是华夏的一个门面。”
　　宁宓愕然，我并没有放弃对京城的投资啊，这是怎么回事？紧接着宁宓想到什么，她把视线转移到云逍的身上。
　　云逍知道母亲的意思，他微微一笑：“那些人让你受伤，自然要受到惩罚，哼，接你去赴宴，连好一点的保镖都舍不得派送，居然让自己的私人保镖来接送
　　，他们把你当做什么了？”
　　宁宓轻叹了口气：“翁老已经说话了，你去让他们继续投资事宜吧。”
　　云逍倒有些佩服这些人的办事效率了，离宁宓遭到暗杀才过去多长时间？四五个小时，而离自己宣布冻结飞宇集团的在京城的投资也才过去两三个小时，可
　　就是这么一点时间，他们已经为宁宓选好了特护，而且还通过她来说情，啧啧，厉害，厉害啊。
　　PS：今天只能三更，有时间会再来一次四更，把以前的补回来。各位大大，有鲜花的投几朵给千帆。谢谢，谢谢。


第108章 全来了
　　“这位美女护士……”
　　“你可以叫我南宫护士。”南宫丝雨打断云逍的话，清冷的说道。
　　“呃，你今年多大了？”
　　“二十。”
　　“哦，二十岁啊，那就是比队我大了，这样吧，以后我就叫你丝雨姐好了。呵呵，丝雨姐，你的名字真不错啊，自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，呵呵，丝雨如
　　愁，呵呵，好名字，好意境，好诗意啊。”云逍这家伙厚着脸皮说道。
　　“随便你了。”南宫丝雨也不在乎云逍的胡言乱语，无所谓的说道。
　　“哦，那丝雨姐，你来做特护，那你都会些什么呢？”云逍可不愿意让一个菜鸟来照顾自己的妈妈，要是那样的话还不如让秦似月来。
　　“我什么都会，我主要学习的是中医，但临床特护这一块也学过，量体温，打针，吃药这些也全都会。”
　　“你学习的是中医？”这下云逍惊讶了，中医渐渐的没落了，在这个年代还学习中医的，少之又少。而且中医很难精通，没有个几十年的积累，你基本上是学不
　　到家的。
　　“是的。”南宫丝雨点头道，她并没有听出云逍语气之中的淡淡失望。
　　“呵呵，那你都会些什么？”云逍无所谓的问道。
　　“望闻问切我都会。”这个南宫丝雨还真不谦虚啊，一下子就把中医的四大技能给说全了。
　　“呵呵，那你给我看看，我的身体如何。”云逍微笑道。
　　“你的身体很健康，就是你这几天有些纵欲过度，今天中午你应该和女人做过爱。”说到这里，南宫丝雨没再继续说下去，清雅的脸蛋却是红了，她单纯，但不
　　代表她什么都不懂。
　　云逍嘴巴张的大大，眼中全是不可思议，这个女人厉害啊，这样也能看出来？
　　听到南宫丝雨的话，宁宓若有所思的看了一眼云逍，没有说话。
　　云逍额头的冷汗刷刷的流了下来，这下麻烦了，这个女人有火眼金睛，如果再被她看出什么秘密来就不好了，想到这里，云逍连忙打了个哈哈：“哈哈，神医，
　　你真是神医啊，呃，那小神医，你给我妈妈看看，她的身体有什么问题没有？”
　　南宫丝雨点点头：“好的，宁宓女士，请你伸出手来吧，我给你号号脉。”
　　宁宓微笑着伸出小手，嘴上却说道：“以后你叫我宁姨就可以了，别宁女士宁女士的叫了。”
　　“这，好吧，宁姨。”南宫丝雨说着话，纤白细嫩的手指已经搭上了宁宓的手腕。
　　云逍来到两人的身边，默默的看着南宫丝雨的神色，说实话，他心中还是有些紧张的，宁宓的身体很健康，他知道。但那仅仅是现代医学设备的检测出来的结果
　　，中医有很多东西是用科学解释不通的，所以，他怕从南宫丝雨的口中听到不好的消息。
　　还好的是南宫丝雨的表情很平静，基本没什么变化。
　　两三分钟后，南宫丝雨放开宁宓的手腕，低着头思索片刻，这才抬头说道：“嗯，宁姨的身体很健康，只是你应该好好的休息一段时间了，你的身体有些累了，
　　所谓积劳成疾。身体就像机器，刚开始的时候只是些微不足道的小问题，但如果你不停下来修理整顿的话，那些小问题也会变成大问题的。我建议宁姨最好以后不要
　　这么劳累，要多休息。还有就是，宁姨你的身体有些阴阳失调，嗯，这个，中医讲究的是阴阳平衡，阴阳失调也会带来很大的麻烦。”说到这里，南宫丝雨没再说下
　　去，因为她知道云逍母子能够听懂。
　　宁宓俏脸嫣红，阴阳失调，这是肯定的，她都十几年没有男人了，不失调才怪啊。
　　“咳咳，这个，神医，可有什么方法能够解决这个问题吗？”云逍微微有些尴尬的问道。
　　南宫丝雨还未说话，宁宓却是狠狠的瞪了他一眼，眼中的神色越发的羞涩了。
　　南宫丝雨清冷的脸蛋上浮现出一抹动人的红晕：“一般来说，男人阴阳失调，阳气过重需要找女人来，而女人，女人……”
　　“女人怎样？”不知道为什么云逍突然很想听南宫丝雨说出女人要怎样。
　　南宫丝雨深吸一口气，答非所问的说道：“我是医生，我不应该出现这种情绪的，嗯，如果是女人阴阳失调，阴气过重的话，自然要找男人，从而调节身体
　　的平衡。”
　　“嘤咛。”宁宓低低呻*吟一声，眼神的瞪了儿子一眼，责怪他逼南宫丝雨说出如此羞人的事。她是饥*渴熟妇，自然不喜欢人家说她饥*渴，想男人了。
　　云逍心跳有些加速，他很喜欢这种充满禁忌的感觉。他眼睛赤*裸*裸的看着宁宓，眼中的神色毫不掩饰的暴露出他心中的想法。
　　病房里的气氛一时之间变得暧昧诡异无比，宁宓红着脸，轻咬红唇，低着头靠在枕头上，饱*满的酥*胸高低起伏，鼻孔里发出微微有些急促的呼吸声。
　　南宫丝雨也是红着脸，低着头，一句话不说。云逍呢？他则眼睛紧紧的盯着羞涩的母亲不放。时间在这一刻停止！
　　“……%￥#@*&……%￥”突然，一阵急促的手机铃声响起，云逍还好，南宫丝雨和宁宓却是被吓了一大跳。云逍心中大恨，这是谁啊，电话早不打来完不大来，
　　偏偏这个时候打来，这不是坏人好事吗？
　　“喂，你，哦，是月姨啊，你怎么打电话来了？啊，你听说了，哦，没什么大事，就是扭伤了脚，嗯，好的。好的，谢谢月姨了，嗯，好，再见。”
　　“是你大姑姑打来的电话。”挂断电话，云逍对南宫丝雨说道。
　　“嗯，我听到了。”
　　现在已经是下午六点半了，也是到了吃晚饭的时候了。
　　宁宓的吃饭问题南宫丝雨会照顾，她是医生，她自然知道吃什么对宁宓的伤势有好处。云逍自然是没必要吃那些东西的，他离开医院来到大街上想随便找一家餐
　　馆吃饭，可他刚出医院，便看到一大群熟悉的人向他迎面走了上来，来的人正是云家那一大家子。除了云祥和云逍的爷爷奶奶没来之外，全都来了。
　　云逍看得大吃一惊：“你们怎么全都来了？”
　　其他人还没说话，云语走上前来轻轻的锤了一下云逍的胸膛：“你这家伙真的太坏了，婶婶受伤了，你怎么都不告诉我们啊？”
　　云逍苦笑：“呵呵，大姑姑不是回去了吗？她自然会告诉你们的。”说着，云逍把视线转移到云雀身上。
　　云雀俏脸一红，微微有些不好意思的转移视线，不和他对视。她又想起了今天两人在车上所做的荒唐事。是虽然荒唐了一些，不过却很销*魂，就是到了现在，
　　云雀也还能微微的感觉到那股残留在身体里的快*感，而且，她的花*径还在微微的痛呢，双腿也有些发软。
　　在云雀的身边还跟着一个十六七岁的少年，少年长得挺秀气的，眉清目秀，如果在他胸前塞两团，再给他化化妆的话，说他是个女人绝对有人信。
　　“这是？”云逍把视线转移到云雀身边的少年身上。
　　“你就是云逍表哥吧，我叫方兴，方兴未艾的方兴。”少年主动自我介绍道。
　　“咳咳，他是我儿子。”云雀羞红脸颊，淡淡说道。
　　“哦，原来是方兴表弟啊，呃，方兴表弟，表哥现在身上没带什么礼物，下次再把礼物补上吧。”云逍微微有些尴尬的说道。这个方兴不就是先前和大姑姑在车
　　上做的时候打电话的那个吗？自己还冒充过他呢，没想到这么快就见面了。想到中午的时候大姑姑在自己的胯*下的婉转承欢的媚态，云逍的心一下子又火热起
　　来，他偷偷的瞥了眼云雀，发现她俏脸微红，眼神迷离，嘴角带着甜蜜的微笑，不用说了，她肯定和云逍想到一处去了。
　　大家都没注意到云逍和云雀的异样，但是站在一边像个仙子一般独立尘世的云无心却把两人的表情动作看的一清二楚，她心中低低哀叹：难道我真的要姐妹同夫
　　吗？姐还好，她和他没什么血缘关系，可是，可是我和他，我和他是，我和他爸爸是兄妹啊。唉，早知如此，当初就应该嫁掉算了，不然也不会有今天的烦恼了。对
　　了，这会不会是云家祖宗对自己的惩罚呢？当初自己不愿意嫁个那个二世祖，曾经跪在他们面前发誓终生不嫁，他们是不是责怪我不顾家族的利益，所以这样来惩罚
　　我呢？或许，或许师父推算的有错也说不一定，玄门之术大多充满变数，或许，我的命运不会如此。云无心思潮起伏，一会儿想这，一会儿又想那的。
　　听云逍说没给自己准备礼物，方兴哈哈笑道：“呵呵，表哥，语表姐和锦儿表妹的礼物不都还在你那儿吗？呵呵，先记着吧，先记着吧。”
　　“呵呵，好，先记着，反正我还要在京城盘桓些时候，不着急。”云逍笑道……
　　“还没找到杀害晨儿的凶手？”洪门某堂口里，一个四十几岁，满脸怒容的中年男子看着躬着身子站在他跟前的属下问道。
　　“是的，堂主，听青帮的人说杀害少爷的是一个年龄不大的少年，还有他似乎和夜修罗有些关系，那天就是夜修罗帮他解得围。”
　　“哼，废物，废物，夜修罗，我的儿子在你的底盘上出事，你脱不了干系。你们加大查寻的力度，一定要把凶手找出来，我要千刀万剐了他。”
　　“是，堂主。”……
　　病房里好衣服欢乐祥和的画面，宁宓对云家的大人不太感冒，但对这些孩子还是挺不错的。
　　云涛和方兴自从走进病房后就一直处于半痴傻状态，两人还没从宁宓的美丽中回过神来。还好的是，他们虽然表现很不堪，但也不是一副猪哥相，否则的话，云
　　逍早就一脚把他们踹出去了。
　　许久之后，云涛和方兴这才回过身来，他们把云逍拉到一边，眼中惊艳的神色还没退去：“云逍表弟，你*妈妈，不是，是婶婶真的是太漂亮了，我还从来没见
　　过比她更漂亮的女人了。唉，当年也不知道叔叔是怎么追到婶婶的。”云涛摇头晃脑的感叹道。
　　云逍哑然失笑：“这我可就不知道了。”
　　方兴偷偷的看了一眼正满脸微笑的和云语她们说话的宁宓，暗暗的吞了一口口水：“云逍表哥，三舅妈真的好漂亮啊，就像天上的女神一样，怪不得我们班的那
　　些男生会为她打起来。”
　　PS：各位订阅了的大大，投千帆几朵鲜花，谢谢。


第109章    第二次动情
　　时间过得很快，一眨眼三天过去，这三天，云家人经常来看云逍母子。宁宓的伤没什么大碍，也没什么必要呆在医院里，这几天她都是住在宾馆里，有人去看她
　　也很方便，当然去看她的人无非就是云家那一行人，其他人她一律不见。
　　“妈，医生说你的脚再过两三天就可以拆掉绷带了，到时候再让丝雨姐给你看看。”总统套房里，云逍一边轻柔的为宁宓捏着另外一只没受伤的脚掌，一边低低
　　的和她说话。捏脚掌是南宫丝雨教他的，让他没事的时候多帮你捏捏，这样有利于她消除疲劳，这三天来，云逍天天都在为宁宓捏脚，而这，也渐渐成了两母子每天
　　必做的事。
　　“嗯，好的，只是后天我就要接受中央电视台的采访了，到时候还不知道能不能走上去呢。”宁宓微微有些担心的说道。
　　“要不让丝雨姐给你看看吧，她的医术那么高超，想来要让你的脚提前恢复应该不是问题。”云逍微笑建议道。
　　想到南宫丝雨，宁宓脸上露出一抹迷人的笑容：“呵呵，没想到思雨还真是神医啊，怪不得她说她是医科大学最优秀的学生。”
　　说道南宫丝雨的医术，云逍眼中也闪过佩服的神色：“是啊，丝雨姐还真是厉害，连医院里的那些老专家都解决不了的问题，却被她轻而易举的给解决了，看来
　　这个世界上还真有天才存在啊。”
　　“逍儿，我挺喜欢思雨的，你说我认她做干女儿好不好？”宁宓突然说道。
　　云逍一愣：“认她做干女儿？她的父母会答应吗？”
　　“呵呵，她的父母那边我去搞定，我只是有些担心你接受不了。”宁宓微微有些担心的看着儿子说道。
　　云逍哑然失笑：“这我有什么接受不了的，多一个姐姐也挺好的啊，而且还是一个医术高超的女神医姐姐。”
　　“这么说你答应了？”宁宓有些惊喜的说道。
　　云逍点点头：“呵呵，是啊，我答应了，嘿嘿，等她成了我的姐姐，替你按*摩脚掌的事就交给她做了。”
　　听到云逍如此说，宁宓不满的用小脚踢了他一下：“感情你是不想给我捏脚才同意我收思雨为干女儿的啊？你这小没良心的，我怎么这么命苦，生了你这么一个
　　白眼儿狼，这媳妇还没过门，就先嫌弃娘了。”宁宓是坐在床*上的，云逍找了一个小凳子坐在床*下，他把宁宓的小脚放下上轻轻的替她按*摩。宁宓的突然出
　　脚让他一个没反应过来，昂扬的小*弟弟直接被宁宓给踢了个正着。
　　“啊，好痛啊，好痛啊。”云逍顿时委顿在地，夸张的大喊大叫起来。
　　宁宓自然也知道自己踢到了什么地方，她还来不及脸红呢，儿子便蹲在地上大声的惨叫起来。宁宓的脸色一下子白了，被吓的。如果儿子那里被自己踢出个好歹
　　来，那她真是百死莫赎了。
　　“逍儿，你怎样啊，踢到哪儿了？”宁宓惊慌失措的从床*上滑下地来，声音惊恐的问道。
　　云逍面色痛苦，双手紧紧的捂住兄弟，没命的惨呼：“好痛啊，好痛啊。”
　　宁宓这次真的被吓坏了，她顾不得许多，连忙把云逍扶起坐到床*上：“逍儿，你怎么了？你别吓妈妈啊，快让妈妈看看，让妈妈看看踢坏了没有。你别担心，
　　思雨就在隔壁，我马上去叫他来给你看看。”
　　宁宓说着就要起身，云逍却连忙一把拉住她：“妈，不要，不要麻烦丝雨姐了，再说，我的位置也不方便，丝雨姐，一个黄花大闺女，怎么好让人家看。”
　　“可是，可是……”宁宓有些慌神了，所谓关心则乱，现在她一心想的都是自己踢到儿子那里了，如果他出事，我也不活了。她根本就没发现云逍眼中的狡
　　黠神色。云逍自然是装的，姑且不说他那里的强度，单单是宁宓出脚的力度就能让人一眼看出有假。宁宓对云逍基本上是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，她哪会
　　忍心下重脚啊？
　　“那怎么办啊？那怎么办啊？”宁宓惊慌失措，眼中都泛起了泪花，俏脸一片煞白，如果不是因为脚受伤，估计她都要跳起来了，显然是被吓得不轻。
　　云逍一看，心中暗叫，坏了，玩笑过火了。他连忙坐直身子，轻轻拉住母亲的小手：“妈，妈，你别担心，我没事，我没事，我和你开玩笑的呢，呵呵，我没事
　　，你看我这不是好好的吗？”为了证明自己没事，云逍还站到地上跳了几跳。可惜的是，宁宓没有任何反应。
　　云逍表现了大半天，没听到妈妈有什么反应，他连忙停下耍宝的动作，转身看向坐在床沿的母亲。
　　此时宁宓安安静静的坐在床沿，眼睛定定的看着云逍，只是不是什么时候，她的脸上已经挂满了泪珠，泪水流到她的下巴，一滴滴滴落到她丰腴的大*腿上。
　　云逍心中剧震，他一把按住自己因为心疼而变得微微有些抽搐的心脏。你这种情况他还是第一次看到，这种无声的流泪比嚎啕大哭还要让人心痛。她本就长得极
　　美，再这么默默无声的流着眼泪，一种楚楚可怜的气质顿时从她的身上铺天盖地的向云逍铺去。这一刻，云逍觉得自己仿佛是做了什么人神共愤的事。惹这样一个绝
　　代佳人哭泣，他，真的是做了人神共愤的事。若果让那些男人看到这一幕，云逍毫不怀疑，他们会生撕了他。宁宓的容颜能让天下男人心动，而她的眼泪则会让钢铁
　　变成绕指柔，让石人也流下心痛的泪水。
　　唰，下一刻，云逍的眼泪一下子就流了下来，他慢慢走到宁宓的跟前，单膝跪在她的跟前，伸出大手温柔的抹去她脸上的泪水：“妈，对不起，我不应该骗你，
　　对不起，你别哭，是我错了。”
　　“嘤咛……”宁宓低低的叫了一声，一下子扑进云逍的怀里，小拳头不断的轰击着他的胸膛：“呜呜呜，我让你骗我，我让你骗我，我都快吓死了，你，你要
　　是出了什么事，我怎么办啊？你这个小坏蛋，怎么这么不让人省心啊，呜呜，我打死你这个小坏蛋。呜呜呜……”宁宓趴在云逍的怀里哇哇大哭，哭得真可谓
　　是肝肠寸断。看来，刚刚她真的被吓得不轻啊。呵呵，不仅是她，如果任何一个母亲不小心让自己的儿子变成了太监，估计都会和她一样的表现。
　　云逍边流泪，便微笑，大手紧紧的搂包住母亲光滑的柳腰，把她死死的勒紧自己的怀里，仿佛想和她融为一体。怀里的女人，给了自己生命，辛辛苦苦的抚育了
　　自己十几年。现在自己长大了，有能力了，我要给她幸福，谁若想伤害她，踏着我的尸体过去，我不死，势必千百倍的报复，那怕与天下人为敌！
　　云逍抱着母亲，脸上露出灿烂的笑容，他微微侧头，把嘴巴凑到宁宓的耳边，轻轻的咬了咬她的耳垂，轻声说道：“妈妈，我爱你。”说完这句话，他把脸埋进
　　宁宓的脖子里，大嘴轻轻吻着她的脖子。
　　宁宓身体一震，紧接着她，她一把推开云逍。
　　就在云逍疑惑的时候，宁宓却突然一把抱着他的头，娇艳的红唇直接吻向他的的嘴唇。
　　云逍微微一愣，下一刻他一把抱住明显有些动情的宁宓，张开嘴巴，让她的小伸入自己的嘴里，和自己的舌头纠缠。
　　“嗯嗯……”宁宓鼻子呼呼喘着娇气，手臂紧紧的抱着云逍的脑袋，热情的和她激吻。
　　云逍则死死的抱着妈妈的柳腰，一只手按在她的翘臀上，一只手按住她的后背，让她更加紧密的贴向自己。云逍的大手并没有乱动，他就这么紧紧的抱着怀中的
　　女人，想给予他自己全部的爱。现在两人之间并没有情*欲，有的只是爱，不应该存在的爱！
　　两人也不知道接吻了多久，最后宁宓觉得呼吸有些困难，这才放开紧紧抱着儿子头部的手臂，娇艳湿润的红唇缓缓的和云逍的嘴唇分离，中间还牵着一丝晶莹的
　　丝线。宁宓俏脸微红，小香*舌伸出，轻轻的舔了一下云逍的嘴唇，那条丝线眨眼消失。
　　“呼呼呼……”
　　“呼呼呼……”
　　两人深情对视，急促的呼吸喷到彼此的脸上，云逍眼中蕴含着厚厚的情谊，而宁宓则全是羞涩，她转移掉自己的视线，不敢去看云逍的眼睛：“逍儿，妈妈，这
　　只是母子之间的亲吻，你被想多了。”
　　云逍眼中闪过笑意：“嗯，我知道了妈妈，我不会多想的。”
　　听到儿子的回答，宁宓重新扭过头来看着他，眼中全是甜蜜和满足：“嗯。”
　　有些时候，掩耳盗铃也要掩一下的，窗户纸捅破了不一定就好。
　　“多多……”这时候敲门声突然响起。宁宓吓了一大跳，娇躯微微挣扎，想挣脱云逍的怀抱。
　　云逍会意一笑，凑过嘴巴在她娇艳的红唇上轻轻一吻，然后在她的白眼之中放开她的柳腰，闪身向客厅走去（小弟没住过总统套房，不知道里面分不分卧室
　　和客厅，这里情节需要，设置成我是和客厅是分开的，而且，以宁宓的财势，想住这种酒店很容易）。
　　“丝雨姐，有什么事吗？”敲门的是南宫丝雨。
　　南宫丝雨，淡淡点头，径直走进房间来：“嗯，外面有一位夫人想见宁姨，我来给她说一声。”
　　“夫人？”云逍微微皱眉：“知道是谁吗？”
　　南宫丝雨摇摇头：“不知道，不过看她的容貌气度，她应该来自大家族。”南宫丝雨皱着可爱的眉头说道。
　　“哦，大家族？有南宫家大吗？”云逍眼中闪过狡黠的笑意调侃道。
　　南宫丝雨狠狠的白了他一眼：“她又没说，我怎么知道？哼，你让开，我要去见宁姨。”南宫丝雨说着就想向宁宓的卧室走去。
　　云逍看准时机，在南宫丝雨踩下脚步，身体向前倾的时候，他一个闪身，挡在了她的身前。南宫丝雨一个收势不住，娇躯直直向他的胸膛撞去。
　　哇，好软，好大啊，丝雨姐的胸*部看起来不大，没想到这么有货啊，啧啧，看不出来啊，果然是人不可貌相，胸不可眼量啊，手量才对！
　　“你，你干什么？”娇嫩的胸*部被云逍撞了一下，丝丝疼痛传入她的大脑，南宫丝雨红着俏脸恼火的娇嗔道。她的胸被撞得痒痒的，她想伸手去挠，可是云逍
　　就在眼前，她可不敢做那么大尺度的动作，一时之间，她清雅的俏脸憋得通红。
　　“哎呀，丝雨姐，你居然站我的便宜啊，你这个色*女，早就知道你对我心怀不轨了，没想到你居然如此急*色，不行，丝雨姐，你占了我的便宜，你要对我负责
　　，你必须嫁给我。”云逍这家伙贼喊捉贼，信誓旦旦，义正言辞的说道。
　　南宫丝雨的酥*胸正痒痒的不舒服呢，听云逍这么一说，哪还忍得住啊，水汪汪的美眸之中，泪水唰的一下就流了下来：“你，你这个色狼，你欺负了我，还要
　　让我负责，你，你还要不要脸了？你怎么不去死？”
　　云逍郁闷了，他是想调戏南宫丝雨来着，可是他没想把人家弄哭啊。这女人连一个玩笑都开不起，真没意思。嘿嘿，不过，这妮子哭起来的模样还真好看啊，如
　　果她再穿一身护士的制服就更妙了。唉，可惜的是，自从从医院出来，就没看到她穿过护士制服了，真是太遗憾了。
　　PS：求鲜花。


第110章 将军夫人
　　“好了好了，丝雨姐，别哭了，开个玩笑嘛，何必这么认真呢？乖，快别哭了，不然人家还说我欺负你了呢。”云逍苦笑道。
　　“哼，就是你欺负我了，你这色狼，每次都盯着人家看。”南宫丝雨娇俏的白了他一眼，抹了一把眼泪娇嗔道。
　　云逍苦笑，你如果长得像母猪一样，鬼才要看你呢：“呵呵，丝雨姐，我看你，那是因为你长得漂亮啊，如果你长得难看，我会看你吗？”
　　“哼，这还差不多，好了，你让开吧，我要进去和宁姨说去了，你别挡着我。”南宫丝雨伸手扒开挡在她跟前的云逍，径直向宁宓的卧室走去。
　　云逍摸摸鼻子，这妮子还真里好骗啊，人家说什么她就信什么，唉，这样单纯的女孩子还真是少见啊。呵呵，她在医学方面是天才，在生活方面是白痴，似乎很有道理。云逍摇头晃脑的在那儿胡思乱想一阵，南宫丝雨却从房间里走了出来。她高扬着小脑袋，斜了一眼云逍，小鼻子里冷哼一声，像个得胜的公鸡一样趾高气昂的离开了。云逍知道，南宫丝雨肯定在母亲的面前告他的状了，而且还获得了宁宓的某些承诺，什么承诺？收拾云逍的承诺。
　　江南市。
　　“芸儿，你给爸说了没有，我们要去京城旅游几天。”
　　“说了啊。”
　　“那爸怎么说？”
　　“他说这几个月他会很忙，没什么时间回家，你出去旅旅游也好。”
　　“哦，那好，那我们明天就和你月姨仙儿妹妹她们一起走吧。”
　　“好的，嘿嘿，我都好久没出去旅游过了。”
　　“你这丫头，去年我们不才去西藏旅游过吗？”
　　“妈，你也知道是去年啊。”
　　“好了，好了，我们这不是要去京城了吗？”
　　“嘿嘿，云逍也在京城呢，嗯，我们正好去找他们呢。”
　　“呵，呵呵，是，是啊。”
　　“咦，妈，你怎么了？”
　　“哦，没什么没什么，就是有些热而已。”
　　“家里开着空调的啊。”
　　“开着空调也热。”
　　“哦。”……
　　“妈，你怎么突然想起要去京城旅游了呢？”
　　“你要去不去呢？”
　　“嘿嘿，旅游这么好玩的事，我没理由拒绝啊。”
　　“那就乖乖闭上你的小嘴。”
　　“哦，嗯，表姐也在京城，正好去找她玩。”
　　“哼，就知道玩。”
　　“咦，妈，奇怪了，去旅游不就是去玩吗？”
　　“……旅游是旅游，玩是玩。”
　　“有区别吗？”
　　“没区别吗？”
　　“呵呵，有区别，有区别，妈，听说宁姨她们也在京城哦。”
　　“这还用听说啊。对了，仙儿，你是不是很讨厌云逍？”
　　“不啊。”
　　“那你为什么和他有些不对路子呢？”
　　“也不能说和他不对路子，只是觉得和他有代沟，他太深沉了，而且还是一个小色狼。”
　　“嗯，仙儿，以后你要和逍儿好好相处，我和他*妈妈是好朋友，我们都不希望看到你们闹矛盾。”
　　“哦。”……
　　京城。
　　“多多多……”
　　“请进。”云逍坐在沙发上，正无聊的和母亲聊天，突然房间的门被敲响了。两人都知道，是那个什么夫人来了。
　　南宫丝雨推开门，可她却没有进来，而是闪到一边做了一个请的手势。紧接着，在她身后走出一个女人出来。
　　看到女人，就连云逍这种天天看到宁宓这个层次的大美女的家伙也忍不住小小惊艳一把。女人三四十岁年纪，不过岁月似乎对她格外的照顾，在她脸上，你看不到岁月留下的痕迹，一双眼睛大而媚，媚而不俗。的丹凤眼中，犀利的光芒时隐时现，展现出她杀伐果断的性格。女人长得很漂亮是毋庸置疑的，她的美不同于薛静婵那种温婉的熟妇。她也是熟妇，不过她却是一个冰山熟妇，比起南宫秋月来，她更冷，而她的容貌比起南宫秋月来也丝毫不差。她所展现出来的是区别于其他美熟妇的冰冷，冷漠，高傲，天下男人都不在她的眼中。这是一个极度骄傲的女人，她比南宫秋月还要骄傲！
　　“呵呵，你好，宁宓女士，我是杨家媳妇舒寒姬。”冰山熟妇脸上露出一个迷死人不偿命的笑容自我介绍道。
　　云逍呆呆愣愣的盯着冰山熟妇的笑脸，一时之间居然移不开眼睛。
　　舒寒姬淡淡的扫了云逍一眼，眼中全是冷漠。云逍打了一个寒颤，清醒过来。这个女人还厉害啊！
　　“你就是杨家的舒寒姬？”宁宓小小的吃了一惊。
　　“宁宓女士知道我？”这下轮到舒寒姬惊讶了。
　　宁宓微笑点点头：“华夏商界两大奇女子，一个是南宫家族的南宫秋月，另外一个就是杨家舒寒姬，姐姐大名，小妹自然听说过。”
　　舒寒姬一愣，紧接着微笑摇头：“什么华夏商界两大奇女子？和妹妹比起来，我这个奇女子可就差远了。”既然宁宓都已经自称小妹以示亲近了，舒寒姬自然不会那么不识相还称呼她为宁宓女士。
　　宁宓笑着摇摇头：“我成功是运气好。”
　　舒寒姬真诚笑道：“妹妹你知道吗？在见到你之前，我也是这么想的，我甚至还很不服气。可是见到你之后，我明白了，运气也是实力的表现，飞宇集团有今天的成就，不是说简简单单的运气两个字就可以概括的。”
　　“呵呵，姐姐太过奖了，只是不知道今天姐姐来找小妹，有什么事吗？”宁宓笑着问道。
　　“呵呵，妹妹，这就是你的神秘儿子吧。”舒寒姬突然把视线转移到云逍的身上。
　　宁宓哑然失笑：“他是我的儿子不错，不过却不是什么神秘儿子。”
　　舒寒姬咯咯一笑：“外人只知道宁宓有儿子，却没有人见过他长什么样子，这还不是神秘儿子吗？”
　　宁宓淡淡一笑：“我只是不想他活得那么累，他应该充分的享受自由。”
　　“呵呵，妹妹你对你儿子可真好。”
　　“呵呵，我就他一个儿子，我不对他好以后谁来给我送终啊？”宁宓开玩笑道。
　　云逍站在一边无语的翻翻白眼。南宫丝雨也是掩嘴而笑。
　　舒寒姬无奈的笑道：“妹妹有儿子都怕没人送终，那姐姐我岂不是现在就要准备好棺材本啊，要知道我只有一个女儿啊。都说女儿是赔钱货，迟早是别人家的人，我不准备好棺材本，以后估计还得被人扔荒山野岭的。”
　　云逍实在听不下去了：“妈，舒阿姨，你们才多大啊？怎么什么送终，棺材本这些都说出来了。那些事还太遥远，享受当前的生活才是正道，想那么多干吗？”
　　舒寒姬对云逍的映象是不太好的，因为他刚刚的表现太差了，你说你一个小毛头孩子，看着一个年龄足够做妈的女人居然发花痴，这种人能有什么出息？不过呢，鉴于他是宁宓的儿子，她也不好说什么，所谓不看僧面看佛面，宁宓是一尊大佛，她的面子更要给了。
　　“呵呵，对了，姐姐，据说你丈夫是一个将军？”宁宓转移话题道。
　　舒寒姬淡漠的点点头：“是啊，一个中将。”舒寒姬说这话时，脸上没有丝毫骄傲或者自豪的表情，仿佛她说的是别人的丈夫。
　　“呵呵，四十几岁就是中将，很了不起啊。”宁宓赞叹道。
　　“有什么了不起的？如果我处在那种家庭，我也能成为中将，一家人有两三个在中央，还有一个老的是京城军区的司令，华夏第一上将军，你说这种家庭背景，当上中将军有什么了不起的？”舒寒姬语气之中全是不屑，看来，她和她的丈夫似乎不太和谐啊。
　　云逍惊讶了，没想到这个女人还是个将军夫人啊。不简单，不简单，怪不得她会有那种凌厉的气势。军人家庭出身就是不一样啊。
　　“对了这位是？”舒寒姬指着南宫丝雨问道。
　　“她是我的特护南宫丝雨。”宁宓笑道。
　　“南宫丝雨？”舒寒姬吃了一惊：“你就是那个医科大学的天才学生南宫丝雨？”
　　云逍一愣，难道这个南宫丝雨还非常有名不成？
　　南宫丝雨清雅的俏脸上没有露出一丝丝的得意的神色，她微笑道：“不错，就是我。”
　　舒寒姬倒吸一口凉气，这些家伙还真舍得下血本啊，居然让这个天才来做特护。要知道，她可是专门培养来为国际领导人做特护的医护人员啊。可是现在她居然被派来做宁宓的特护。
　　“舒阿姨，怎么，丝雨姐很出名吗？”云逍疑惑的问道。
　　舒寒姬深吸一口气，强自压下心中的惊讶，郑重的点点头：“思雨非常出名，至少在京城非常出名，很多达官贵人想找她治病的要看上面人的意思。”
　　云逍惊讶了，找她看个病还要看上面人的意思，怪不得那天在医院，那些专家们络绎不绝的来找她为病人看病，敢情他们早知道了她是个超级牛人啊。这下云逍明白了为什么南宫丝雨医术那么高超，可是对于人情世故却懂得不多，原来，原来她是被人层层保护起来的啊。说得难听一些就是关在笼子里的金丝雀！这一刻云逍都不知都是该为这个女子的命运感到高兴呢还是不幸。被上面的人看中，对很所人来说是大幸，可是他们付出的代价却是自由！
　　“呵呵，既然在这里遇到了神医，那神医，你可否给我看看我的身体有什么问题没有？”知道南宫丝雨的身份后，舒寒姬也顾不得宁宓在场，直接请求南宫丝雨给她查看身体。
　　南宫丝雨看了一眼宁宓，发现她正满脸微笑的看着自己，眼中全是欣慰和高兴，不知怎么的，南宫丝雨心中微微一暖，脸上露出一个甜甜的笑容：“好的。”
　　“嗯，舒女士，你的身体没什么大问题，只是你在坐月子期间有些劳累过度，还有就是，你的，你的身体有些阴阳失调。”南宫丝雨微红着脸颊说道。（又是阴阳失调，呵呵没办法，她们不失调，云逍没机会下手啊，所谓苍蝇不盯没缝的鸡蛋嘛。）
　　“呀，神医，你真是太厉害了，连二十年前我坐月子期间劳累过度的是也知道，对了，你说的阴阳失调是什么意思？”舒寒姬一下子没回过神来，疑惑的问道。
　　“嗯，恩，就是，就是你很久没有和男人了。”南宫丝雨羞红着脸颊说道。
　　“啊？”腾，舒寒姬冰冷的俏脸一下子红的通透，比炸熟的螃蟹的壳还红。
　　PS：求鲜花。


第111章   被将军夫人扑倒
　　云逍有趣的看着羞涩不已的将军夫人，嘿嘿，冰山熟妇也有害羞的时候啊，难得，难得，不过呢，她害羞起来还真漂亮啊。
　　“呃，神医，可有什么治疗的方法吗？”舒寒姬不愧是骄傲的女人，她很快就恢复了过来。
　　“嗯，坐月子期间劳累过度的病根可以通过针灸，按*摩和泡药澡来治疗，至于阴阳失调……”南宫丝雨有些说不下去了。
　　舒寒姬的俏脸再次红了：“嗯，我知道了，小神医，改天还请麻烦你帮我治疗一体。”
　　“可以是可以，不过……”部
　　“呵呵，你放心，上面我会搞定的。”
　　“哦，那就好，如果只是小麻烦的话，我到可以做主，你的病想要治好，得要两三天的时间，所以……”
　　“嗯，我明白，呵呵只要你答应就好，其它的事我来安排。”
　　和南宫丝雨商量好之后舒寒姬这才转过身对宁宓说道：“呵呵，对不起了妹妹，我身上这毛病跟随我几十年啦，我是在有些受不了了，今天难得遇到神医，所有有些失礼了。”
　　宁宓理解的摇摇头：“呵呵，不用客气，担心自己的身体也是人之常情。”
　　话说到这个份上，舒寒姬也知道是时候说出此行的目的了。她微笑说道：“想来妹妹还在疑惑姐姐今天此行的目的吧。”
　　宁宓微微一愣，紧接着微笑点头：“是啊，呵呵，我和姐姐素未谋面，实不知姐姐找小妹有什么事。”
　　“姐姐今天来呢，有两个目的，一呢就是想来看看妹妹，呵呵你被成为最出色的女人，我呢，也自命不凡，所以就想来和你比比高下。呵呵，不比不知道，一比吓一跳啊，和妹妹在一起，我什么也不是了。二呢，我是想来告诉妹妹，近期你可能会遇到麻烦，你万事小心些。”说到后来舒寒姬脸上全是郑重。
　　云逍眉头一皱，脸色瞬间难看起来，不过下一刻，他又恢复如初，来吧，来吧，让暴风雨来得猛烈些吧，好久没动手了，很多人估计都忘了老子吧。
　　“姐姐时不时知道什么？”宁宓淡淡问道。
　　“嗯，有人想要来追求你，而且还不止一个。”舒寒姬严肃道。
　　“如果是这样的话，那也没什么啊，我直接拒绝就行了。”宁宓微笑道。
　　“妹妹你想得太简单了，一群无聊的人来了一场赌博，那就是看看谁能追求到你，这些人个个来历不凡，不仅仅有华夏的，还有扶桑的，高丽的，还有欧洲的那些大国的。可以说，他们进行了一场旷世豪赌。”舒寒姬郑重的说道：“有赌博，就有赌注，他们那些人所付出的赌注都不是他们所能输得起的，所以，那些人都希望自己赢。可是有赌博就会有输赢，赢家只会有一个，那么输的那些人怎么办呢？为了不让自己输，他们只能采取一个办法。”
　　“那就是杀了我妈妈。”云逍接口道。
　　舒寒姬看了他一眼，正重点点头：“对。”
　　宁宓淡淡一笑：“他们谁都不可能赢。”
　　舒寒姬笑道：“这点我知道，但那些人不知道，所以唯一保守的法子就是你消失。”
　　云逍残忍一笑：“好，好，这些人不知死活，竟然把我妈妈当他们赌博玩乐的玩具，很好，那我们就来玩玩看，希望你们到时候能付得起代价。”说着话，云逍的气势越来越森冷，站在他身边的南宫丝雨和舒寒姬齐齐打了一个寒颤，这是怎么回事？舒寒姬惊讶的盯着一脸阴森的云逍，心中微微有些震动：这个少年怎么会有这么浓郁的杀气？以前还以为他就是一个混吃等死的二世祖，脓包，看来，以前倒有些小看他了，能散发出如此浓郁杀气的人，怎么可能是二世祖呢？
　　感觉到舒寒姬和南宫丝雨惊讶的目光，云逍连忙收敛自己的杀气，尽量隐去脸上的笑容：“呵呵，丝雨姐，舒阿姨，你们这么看着我做什么？我承认我长得帅，可是你们也别这么看着我啊，我会害羞的。”
　　南宫丝雨娇俏的翻翻白眼，懒得再看他。
　　舒寒姬却对他来了兴趣，冰冷的脸上露出一抹灿烂的微笑：“嗯，你的确长得很帅，我越看越喜欢呢。”
　　“哎呀，舒阿姨，你不会是看上我了吧？阿姨，我还小，经不起你摧残，要不，你再等几年？”云逍可怜兮兮的说道。
　　舒寒姬再淡然也承受不住云逍的这句话，她绝美的俏脸瞬间变得通红，然后由红变紫，再由紫变黑。她强忍着想脱下高跟鞋狠狠敲他脑门的冲动，脸上挤出一个比哭还难看的笑容：“呵，呵呵，小*弟弟，你已经不小了，阿姨就是喜欢摧残你这种小正太，这会让我产生一种虐待未成年小屁孩的刺激感。”
　　云逍愕然，他呆呆的看着眼前这个脸色难看的冰山熟妇，这女人，无敌了！这女人也太好强了吧，就算在这种言语之争上她也要分个高下？
　　南宫丝雨和宁宓在一边看着斗嘴的两人，宁宓脸上是苦笑，南宫丝雨脸上则是惊愕，这两人在搞什么？看起来怎么像是在调*情啊？
　　“呃，咳咳，那个，舒阿姨，你还真幽默啊。”云逍讪讪笑道。他说出这句话，那就间接的承认自己败了。
　　听到云逍的服软，舒寒姬嘴角微微一翘，脸上原本难看的表情一扫而光，取而代之的是胜利的微笑。云逍看得恶寒，这个女人比一个男人还要争强好胜啊。
　　“呵呵，谢谢姐姐来告诉小妹这些，嗯，姐姐小妹在京城有几项投资，如果姐姐感兴趣的话我们可以合作。”宁宓微笑为儿子解围道。
　　“真的？”舒寒姬眼睛一亮，惊喜的问道。
　　宁宓微笑点点头：“那是自然。”
　　“呵呵，那好，那姐姐也不客气的。”舒寒姬微笑道，这也是她今天此行的目的，和宁宓打好关系。
　　两人又聊了许久，舒寒姬这才站起身来告辞：“好了，今天能够见到妹妹，姐姐很高兴呢，恨不得和你促膝长谈，不过姐姐还有点事，再加上妹妹还受着伤需要休息，姐姐就先走了，嗯，改天姐姐再来看妹妹。”
　　宁宓微微一笑：“好的，姐姐有什么需要尽管来找宁宓就是了。逍儿，送你舒阿姨下去。”
　　“哦。”云逍连忙站起身来走到门口为舒寒姬打门：“舒阿姨，请。”
　　舒寒姬微笑点头：“妹妹过几天我再来看你。小神医，估计过不了两三天我就回来找你治病。”
　　“好的，舒女士。”南宫丝雨轻轻一笑。
　　云逍走在舒寒姬的身后，眼睛一瞬不瞬的盯着身前这个冰山美熟妇的翘臀，大，真*他*妈的大！圆，真他*妈*的圆！翘，真他*妈*的翘！这样的屁*股最适合采用后进式了，这样能够欣赏美*臀被撞击时荡起的层层臀浪，还可以挥手拍打，增加情趣。嗯，如果让她在上面一屁*股坐下来的话，不知道会不会被坐死啊？
　　女人的第六感很神奇，云逍盯着自己的美*臀在看，舒寒姬很清晰的感觉到了，这个时候两人刚走到楼梯口，舒寒姬突然转过身来，美眸恨恨的盯着云逍，刚想说话。
　　云逍呢？原本他盯着看的是舒寒姬的美*臀，可当她突然转身后，他的眼睛就直接射在了她双*腿之间的倒三角处，那里正有一个姑姑的三角洲。云逍一个没反应过来，身体直直向舒寒姬撞去。
　　“啊！”舒寒姬惊呼一声，身体向后倒去，这里可是楼道口，这么摔下去，估计是不死也残了。
　　云逍这个时候也回过神来了，他吃了一惊，连忙伸手揽住舒寒姬的柳腰。被她这么一带，云逍也跟着向楼梯下面摔去。人家是美女，云逍自然不好让人家给自己当肉垫，他只能让自己给人家当肉垫了。云逍腰部用力，搂住舒寒姬身体用力一翻，原本在下面当肉垫的舒寒姬一下子翻了上来，压在云逍的身上。
　　“砰！”毫无意外的，云逍重重的摔在楼梯上，然后滕滕的向下滑去。还好楼梯并不很陡峭，否则云逍这下就有的受了。可是，即使如此，刚刚摔的那一下也摔得他头脑发晕。如果是从高处跳下的话，十米高台跳下他都没问题，可这种后背着地，别说十米，就是一米也能摔得他七荤八素，更何况他的身上还压了一个人。
　　“滕滕。”终于，两人在楼梯的转角处停了下来。云逍脚朝上，头朝下，曲着仰躺在楼梯上。而舒寒姬也是头朝下，脚朝上，不过她是趴着的，而且是趴在云逍的身上。
　　舒寒姬俏脸有些苍白，她还有些发愣，一时之间没反应过来。
　　云逍现在也没心思去感受压在身上的玲珑躯体了，因为他感觉到后脑勺很痛，隐隐的还有一种痒痒的感觉，不用说了，肯定出血了。
　　“姐姐，你好重啊，快起来吧。”云逍无奈苦笑道。好了，这下好了，被这个女人给扑倒了，你说如果在床*上，那也勉勉强强能够接受，可是这里不是床啊，是楼梯！
　　听到云逍的话，舒寒姬俏脸微红，不股她却没有起身，而是眼神复杂的看着被自己压在身下的男孩。此刻她的心中也不知是个什么意思，感动吗？有一点吧，毕竟从这么高的地方摔下来，应该很痛吧。
　　舒寒姬还在还在品味自己心中的感觉，突然，一抹淡淡的红色出现在她眼睛的余光之中，她连忙定睛看去，鲜血，红红的鲜血，鲜艳的鲜血！舒寒姬吓了一大跳：“呀，你，你流血了。”
　　云逍苦笑：“姐姐，你才看到啊？”
　　舒寒姬连忙手忙脚乱的从云逍的身上爬起来，然后慌慌张张的把他从地上拉起来：“你，你的头流血了，你没什么事吧？要不要叫医生啊？”
　　云逍坐起身子，伸手摸了一把脑后，再把手伸出来一看，一把鲜血！
　　舒寒姬吓了一大跳：“快，快，我送你去医院。”
　　云逍苦笑摇头：“算了吧，没事的，只是破了块皮而已，没什么大碍的。”
　　“不行，你都流血了，还没事？”舒寒姬有些着急的说道。
　　云逍好笑的看着这个有些不一样的冰山美熟妇：“呵呵，姐姐，我都不着急，你着什么急啊？”
　　舒寒姬一愣，紧接着她愤愤的瞪了一眼云逍：“哼，我着什么急？命是你的，你自己不要和我也没什么关系，只是你是为了就我才受伤的，我不想欠你的情。”
　　云逍不在意的笑笑：“丝雨姐就在楼上，我让她给我包扎一下就好了，没事的。”
　　“那就好，走吧，我扶你去找他。”舒寒姬说着，抱住云逍的手臂就想把他从地上拉起来，这个过程中，云逍的手臂自然被她深深的埋进里。
　　PS:刚刚发错了。


第112章  抵京
　　“不把头发剪了，不好包扎的。”
　　“不行，想剪我的头发，说什么也不行。”
　　“逍儿，听话，把头发剪了，丝雨才好给你包扎。”
　　“妈，那一团头发剪了，我的发型就全坏了，周围都有头发，就那里没有，别人还以为我是秃子呢。”
　　“哎，丝雨有没有不剪头发常的包扎啊？”
　　“宁姨，不剪头发的话伤口有可能弄头发进去，不容易愈合。”
　　“哼，那是你技术不好。”
　　“你说什么？我技术不好？”
　　“不然呢？这么一个小小的伤口都处理不好，你要让我说你的技术好吗？还天才神医呢，我看你是天才庸医。”
　　“你，你，你过来，我给你包扎。”……
　　宁宓的房间里吵成一团，原因是云逍的头破了，南宫丝雨要给他包扎，包扎要剪头发啊，可是云逍确实说什么也不愿意剪头发，直有一种头可断，头发不能剪的
　　架势。
　　“好了，你也没事了，我要回去了。”这个时候坐在一边的舒寒姬站起来说道。
　　“哦，好。”云逍头也不回的说道，南宫丝雨正在给他包扎。
　　“姐姐，谢谢你来看我。”
　　“呵呵，既然你叫我姐姐，那我来看你不就是应该的吗？”舒寒姬笑道。
　　“嘶，丝雨姐，你，你轻点啊，好痛啊。”
　　“哼，你一个大男人，这点痛还怕啊？舒阿姨和你一起摔下去的，她怎么没叫痛？”南宫丝雨不满的说道。
　　“姐姐，不是她不痛，是我垫在她的身下，她摔在我的身上自然不会痛了。”云逍苦笑道。
　　云逍还没说完，舒寒姬已经落荒而逃了，出门的刹那，她原本冰冷的俏脸一片潮红……
　　第二天京城首都机场。
　　“嗨，芸姐，静姐，婵姨，月姨，这边这边。”云逍的头上绑着一条白色的绷带，兴奋的站在机场门口大声疾呼，引来路人怪异的目光，这谁啊，这么装B，想
　　学扶桑武士剖腹啊？
　　“哇，这么多美女啊？我数数啊，一，二，三，四，五，我草，居然有五个大美女，啧啧，这样的大美女，能见到一个都好，今天居然见到了五个。嗯，难道是
　　老子今天走桃花运了？”
　　“老公，美女好看吗？”
　　“嗯嗯好看好看。”
　　“哦，好看啊，那好，你慢慢的在机场看吧，今晚你睡沙发。”
　　“不是吧，老婆，我们赶了一天的路了，你忍心让老公睡沙发啊？”
　　“我也不忍心啊，可是你看美女看得这么起劲，我以为你不累呢。”
　　“啊，累，累，我很累，哎哟，我这腰啊，实在是太疼了。”
　　“你那是肚子。”
　　“……额，反正就是这一截了，不管是腰还是肚子了。”
　　“还不快走？”
　　“哦，走，走，就走。”……
　　“咦？你怎么了？不是说宁姨的脚受伤了吗？怎么变成你的头了？”来到云逍的跟前，洛芸奇怪的问道。
　　云逍翻翻白眼：“姐姐，我妈的脚受伤了，我的头也在昨天光荣的受伤了。”
　　“啊，你的头怎么会受伤呢？”洛芸说着就要伸手去摸他的脑袋。
　　云逍连忙避过：“咳咳，芸姐，这里是机场，还是回去再摸吧，到时候别说是上面的头，就是下面的头也让你摸。”云逍坏笑道，
　　洛芸羞红脸颊狠狠的瞪了他一眼：“色狼，谁，谁要摸你下面，下面的头了？”
　　“呵呵，不摸，不摸，我模你下面的总行了吧。”云逍凑过去，在洛芸的耳边轻声说道。
　　“嘤咛，无赖，我懒得理你了。”顿了一顿，洛芸继续问道：“你还没说你的头怎么受伤了呢。”
　　“哦，我说我是见义勇为才受的伤你信吗？”云逍一本正经的说道。
　　“信！”
　　“额，为什么？”
　　“对方一定是个大美女。”
　　“啊呀，芸姐什么时候变得这么聪明了？”云逍夸张的惊讶道。
　　洛芸无奈道：“不是我聪明，是你是个大色狼，不是美女，你会拼着受伤也要救人家吗？”
　　云逍很受伤，表情哭B的说道：“芸姐，你也太小看我了吧，你看，上次我救妈，难道我也是看妈漂亮才救的吗？”
　　“可是你不能否认，我妈妈是个大美女不是吗？”洛芸盯着他说道。
　　云逍被洛芸的目光看得有些心虚，这妮子这么看着我做什么？我可没做什么亏心事啊？上次在她家欺负她妈妈，她应该不知道吧，嗯，肯定不知道，不然，她还
　　不找我拼命啊？
　　“姐姐，你说的对，婵姨的确是一个万里挑一的大美女，可是我救她不是因为她漂亮啊。”云逍苦笑解释道。
　　“我知道。”洛芸点点头。
　　“额，没了？”云逍愕然。
　　“还有什么？”洛芸奇怪的看着他问道。
　　“额，呵呵，没什么没什么。”云逍干笑道。
　　不知什么时候薛静婵，宣静，南宫秋月，南宫仙儿已经来到两人的身边。
　　云逍的那句“婵姨的确是一个万里挑一的大美女”这句话被薛静婵听去了，她俏脸微红，心中却是甜蜜无比。被云逍上过之后，这些天她天天都梦到和云逍翻云
　　覆雨，醒来之后总要去沐浴一次，没办法湿了，那里也湿了，不去洗一下睡不着。忍了这么多天，她终于忍不住了，鼓动女儿出来旅游。她倒没想过要和云逍怎
　　样怎样，她就是想来京城看看云逍，看看就好。可是刚一见面云逍就这么夸奖她，这让薛静婵觉得很甜蜜，甚至觉得这么久的思念也值了。暂时，薛静婵还没想到云
　　逍是女儿预定的男朋友，两人虽然还没正式在一起，可那是迟早的事。
　　为什么南宫秋月也会跟着来呢？她的情况和薛静婵很像，而且她思念云逍来更加的热烈，因为她已经是他的女人了，女人思念自己的男人，没必要遮遮掩掩的，
　　只是她要防着女儿，女儿可对云逍没什么好感，当然，也没恶感。暂时，南宫秋月不想让女儿知道自己和云逍的事。
　　宣静的情况和南宫秋月更像，她也是想云逍没有顾及，这才出来旅游的。至于张鹏，和她有关系吗？
　　在这五个女人里，只有南宫仙儿来的莫名其妙，她纯粹是出来旅游的。
　　“婵姨，月姨，静姐，仙儿姐。”云逍微笑着给四人打招呼。
　　再次见到云逍，南宫秋月和宣静都有些激动，这点可以从两人起伏的胸膛看出来。这不，两人的眼睛都开始变得水汪汪的了，里面春*水流动，动人无比。
　　薛静婵呢？她也很激动，不过她内敛多了，外人基本上看不出她的激动，至少云逍就没有看出来。不过……
　　“妈，你，你冷吗？”洛芸突然问身边的母亲道。
　　薛静婵一愣：“冷？你这丫头胡说什么啊？这么热的天，妈妈怎么会冷呢？”
　　“可是我怎么觉得你在发抖呢？”洛芸奇怪的说道。
　　“啊？有吗？呵呵，可能是风吹我的衣服，你看错了吧，你看，我还抖吗？”薛静婵俏脸一红，故作平静的问道。
　　云逍心虚的看了他一眼，他以为薛静婵在生气，生什么气呢？生他在洛家的时候在桌子底下用脚搞她。可是云逍哪里知道，和他后来所做的事来说，那点错误，
　　完全可以忽略，他把人家都给上了，用脚弄弄她还算什么？
　　“额，我想婵姨可能是累了吧，好吧，我们走吧，去我们所住的宾馆先休息一天，什么事等明天再说。”云逍连忙为薛静婵解围。
　　“呵呵，我在京城有一套别墅，我们直接去别墅吧，宾馆就别去了。”南宫秋月笑着说道。嘿嘿，去宾馆，晚上的时候，哪有在自己的别墅方便啊？南宫秋月可
　　是忍了好几天了，今晚说什么也要让云逍上她的床，解解她的相思之情。
　　“额，月姨，我看还是，额，好吧。”云逍刚想说我看还是算了吧，却发现南宫秋月很隐秘的瞪了他一眼，还偷偷的抛给他一个媚眼。云逍是什么人？色狼啊，
　　南宫秋月暗示的眼神他还会不明白？
　　“只是，月姨，你的别墅打扫干净了吗？你们今天刚来，很累了，再去打扫别墅的卫生，那不更累吗？”云逍偷偷的对南宫秋月做了一个猥琐的动作，一本正经
　　的问道。
　　南宫秋月俏脸晕红，眼睛水汪汪的：“咯咯，你放心吧，那套别墅是我往来京城做生意的时候住的，一直有专人打扫，很干净，我们搬过去就你能住。嗯，我们
　　先去宾馆接你*妈妈吧。”
　　“好吧。”
　　有美女的地方就有麻烦，在京城这种富二代官二代聚集浓度最高的地方，麻烦自然更多了，这不，麻烦来了。
　　“小姐，你好，请问，我能知道你的名字吗？”云逍刚想带几人去打车，突然一个身材高大，脸蛋帅气，开着红色法拉利跑车的英俊公子哥走了上来给洛芸搭讪。这是典型的高帅富。
　　“对不起，不能！”洛芸很干脆的拒绝。
　　英俊公子哥脸色一僵，脸上闪过怒气，以往他碰到的漂亮女人，谁不是他这么一说，对方立刻告诉他名字，甚至连家庭地址都说了，就只差三围了，最差的也会
　　礼貌的给他说名字。洛芸倒好，很不客气的说不能，这让一向自命不凡的公子哥怎么能忍受呢？
　　为了博得美女的好感，英俊公子哥深吸一口气：“小姐，你这样做有些不礼貌哦。”
　　“哦？是吗？你问我能不能知道我的名字，我说不能，我哪里不礼貌了？”洛芸冷淡的说道。
　　“呵呵，小姐，你是外地来的吧，这里是京城。”公子哥冷冷笑道。
　　云逍知道该自己上场了，他淡淡一笑：“呵呵，这位先生，别说这里是京城，就算这里是你家，那又如何？”
　　听到云逍开口说话，英俊公子哥刷的一下转身，狠狠的瞪着他：“小子，得罪我，可不是明智的选择。”
　　云逍耸耸肩：“你想泡我的女人，得罪你算什么？”
　　“哈哈，得罪我算什么？”英俊公子哥哈哈大小：“在京城得罪我的人都没有好下场。”
　　“无聊。”云逍懒得理他，带着洛芸和南宫秋月等人从英俊公子哥的身边走过，想出去打车。
　　云逍的举动让南宫仙儿很不满，在她看来，这是云逍在示弱，这种懦弱的表现让南宫仙儿很是不耻。
　　云逍在示弱吗？不，他只是觉得没必要和这种被宠坏了的家伙浪费时间，在他眼里，英俊公子是一个小孩子，你说你一个大人会和一个小孩子一般见识吗？
　　可惜啊，云逍不想和人家计较，人家却偏偏要和他来真的。这就叫人无伤虎意，虎有伤人心。
　　PS：和宁宓的尺度稍大的情节会被说成是luanlun，这让我很纠结啊，这一点不好处理。


第113章 太子党
　　“站住！我让你们走了吗？”英俊公子哥怒吼一声，脸色难看的说道。
　　云逍这下真有一些火了，他唰的一下转过身死死的盯着英俊公子哥：“你算什么东西？老子要走还用得着你让吗？给你三分脸，你还真以为这天下就是你们家的
　　了？你最好趁我没忍无可忍之前离开，否则，我会让你后悔莫及。”
　　“逍儿，算了。”宣静走了上来，轻轻扯了扯云逍的衣袖说道。她是平民出生，京城是天子脚下，惹到这里的人，在她看来就是捅破了天。
　　云逍轻轻拍拍她的手：“姐后姐，没事的，这个世界上的人就是这样，你忍让别人以为你是软弱，以为你好欺负。哼，既然如此，那就没必要忍，舍得一身剐，敢
　　把皇帝拉下马，更何况谁是皇帝还说不一定呢。”
　　南宫秋月走了上来，轻轻拍了拍宣静的肩膀：“小静，交给逍儿处理吧。”
　　宣静担忧的看了一眼南宫秋月，最终默默点头。
　　“哈哈，后悔莫及，在京城还有让我后悔莫及的人？”英俊公子哥哈哈大笑道，他完全没把云逍的话当真。
　　“你以为你是谁？你是杨将军的孙子？还是吴主席的儿子？亦或者是翁总理的侄子？哼，小子告诉你，在京城，是条龙你的给我盘着，是条虎你得给我趴着，这
　　里，还轮不到你们说话。”英俊公子哥嚣张的说道。
　　“聒噪！”云逍低喝一声，一巴掌打出去，英俊公子哥的俊脸瞬间通红，眨眼间，五根手指印便显现了出来。
　　不仅仅是英俊公子哥，就连南宫秋月五人也没想到云逍会突然出手。英俊公子哥是不敢置信，南宫秋月，薛静婵，洛云，宣静是微微有些发愣，南宫仙儿则全是
　　兴奋，你没看到她的眼中跳动的火焰吗？那是兴奋激动，看到了新大陆的兴奋激动。这才是男人，这才是真正的男人！南宫仙儿心中暗自赞叹道：哎呀，没发现，其
　　实这个云逍还真不错呢。
　　“你，你，你敢打我，你知道我是谁吗？”英俊公子哥捂住脸颊，一时半会儿忘了去找云逍拼命。
　　游戏满不在乎的微笑道：“我在等着你给我说。”
　　“小子，你这是在找死，我爸是教育部长金礼，你敢打我，我要让你生不如死。”英俊公子哥脸色狰狞的怒吼道。
　　“啪！”又是一声脆响，英俊公子哥的脸上再次挨了一巴掌，他彻底被打蒙了，按照逻辑来说，一般他说出自己的老爸是谁的时候，对方都会立刻软了，然后拼
　　命的向自己道歉，而这个时候则是他耍威风的时候了。
　　“呵呵，我还以为你老爸是M国总统呢，没想到就是一个教育部长啊，呵呵，你老爸贵为教育部长，教育出的居然是你这样的儿子，不得不说是一种讽刺，也罢
　　，我就替你老爸教育教育你吧，希望你长点记性。京城虽是天子脚下，但这并不代表，你，教育部长的儿子，就可以横行天下，用具时髦的话来说，就是现在是法治
　　社会！啪！”
　　“你，找死。”教育部长的儿子不顾豪门风范，像泼妇一样张牙舞爪的向云逍扑去。
　　云逍看的暗自摇头，脚步虚浮，四肢无力，就你这个样子还想找人家打架？真是自讨苦吃。眼看英俊公子哥就要扑到自己的身上，云逍轻轻让过，伸出脚绊了一
　　下他，这个一米八几的英俊公子哥就像恶狗抢食一样，摔了个狗吃屎。模样好不狼狈。
　　今天这个公子哥也真的太背了，平时和他厮混在一起的另外几个同样是豪门公子哥的家伙居然没和他在一起，今天，他注定颜面扫地。
　　云逍懒得再看趴在地上一时半会儿起不来的英俊公子哥，微微对几女笑道：“好了，我们走吧，不要为了这种垃圾影响我们的心情。”
　　宣静暗暗苦笑，薛静婵和洛云也是面色难看，只有南宫秋月表现得很平淡。至于南宫仙儿，唉，不说也罢，她就是那种唯恐天下不乱的主。
　　云逍几人离开后，英俊公子哥从地上慢慢站起来，不理别人鄙视的目光，他慢条斯理的掏出手机，拨了出去：“明少，我是金威麟，我想请你帮我对付一个人。
　　不认识，不过我会给明少资料的，呵呵，我知道，明少贵为洪门少主，自然不缺钱，上次那件事，我同意了。好，谢谢明少了。”挂断电话，英俊公子哥脸色铁青，
　　为了对付云逍，他可真是下了血本啊，因为他同意加入洪门，成为洪门少主明少的手下。可以说，他为了对付云逍，卖身了。
　　“弟弟，刚刚那人说他是教育部长的公子，我们得罪了他，会不会？”宣静担忧的问道。
　　云逍转过身，温柔的看着宣静：“静姐，你就别担心了，事情已经发生了，再担心也没用，还不如开开心心的呢。”
　　“是啊，小静，事情已经发生了，再担心，也只是自我烦劳。呵呵，不过逍儿，我还不知道你会搏击术呢。上次你怎么都不帮我？”说到这里，南宫秋月妩媚的
　　瞪了他一眼。
　　云逍自然知道南宫秋月所说的上次是哪次，他呵呵一笑：“月姨，我也想帮你来着，可是我还没来得及动手呢，你就已经解决了。当时我都下了一大跳，没想到
　　这么一个娇滴滴的大美人会这么厉害。”
　　南宫秋月听云逍说自己娇滴滴的，眼中闪过惊喜，也不计较他没帮自己的事：“算你了。”
　　“妈，你们在说什么啊，我怎么都听不明白呢？”南宫仙儿皱着眉头问道。
　　南宫秋月轻轻抚*摸她的头发：“嗯，有一次我和逍儿出去，遇到几个抢劫犯，我怕以为逍儿不会不会搏击术，所以那几个家伙被妈我逞强好胜给解决了。”
　　一行人说这话，转眼就到了宁宓下榻的酒店。
　　“哇，表姐，你也在这里啊？”南宫仙儿刚进宁宓的房间，便看到房间里的南宫丝雨，顿时惊呼一声，向她奔去。
　　南宫丝雨连忙站起身来，借助南宫仙儿：“仙儿，你怎么来了？”
　　南宫仙儿眼中全是欢喜：“咯咯，我们来京城旅游啊。对了，表姐，你怎么会在这里呢？”
　　南宫丝雨淡淡笑道：“我现在是宁姨的特殊护理护士。”
　　“宁姨的特护？”南宫仙儿微微一愣：“你不是……”
　　“是上面让我来的。”南宫丝雨知道南宫仙儿想说什么，开口说道。
　　“哦，是这样啊。”和表姐打完招呼，南宫仙儿这才走到坐在沙发上的宁宓：“宁姨好，你的脚好些了吗？”
　　宁宓笑道：“呵呵，好多了，再过一两天就可以下地走路了。”
　　“呵呵，那就好，宁姨马上就要去接受那个什么高端访问了，嗯，到时候我们给你捧场。”南宫仙儿笑道。
　　宁宓呵呵一笑：“你这丫头，宁姨又不是什么大明星，要什么捧场啊？”
　　“宁姨虽然不是什么大明星，可是宁姨比大明星还漂亮，还红。”南宫仙儿讨巧道。
　　“仙儿的小嘴倒是越来越甜了啊，知道哄人了。”宁宓调笑道。
　　南宫仙儿故作不满的娇嗔道：“宁姨怎么可以这么说人家嘛，人家说的是实话。”
　　“仙儿，你宁姨的脚还没好，你别在那儿烦她。”这个时候南宫秋月，薛静婵，等女也走了进来。
　　“宁妹妹，我们来了。”南宫秋月娇笑道。
　　“呵呵，欢迎姐姐驾临京城，小妹我在这里热忱的欢迎。”宁宓笑道。
　　南宫秋月轻呸一声：“呵呵，几天不见，宁妹妹也懂得开姐姐的玩笑了。”
　　“宁姐。”
　　“宁阿姨。”
　　“宁妹妹。”
　　三声招呼声同时响起。
　　“呵呵，你们快进来坐吧，呵呵，没想到我们才在江南分别几天，又再京城相聚了。”宁宓高兴的笑道。在这里，她没什么朋友，可以说话的就只有云逍和南宫
　　丝雨，现在南宫秋月等人来了，正好可以和她们说话解闷……
　　“宁宓女士，我爱你！”正在大家故人相见分外高兴的时候，酒店门口却突然响起一声让人毛骨悚然的求爱声。
　　“这是？”南宫秋月微微一愣，疑惑的看向宁宓。
　　宁宓黛眉皱起，显然也不知道是怎么回事。
　　云逍心中确实亮如明镜，昨天舒寒姬的话又响起在他的耳边，他知道，这是那些无聊的人开始了他们的求爱举动了。
　　云逍刷的一下站起身来：“你们就在房间里，不要出去，我去看看。”
　　“逍儿……”宁宓担忧的看了他一眼。
　　云逍回过身来，温柔的给母亲一个安慰的眼神：“妈，没事的。”
　　“嗯，小心。”宁宓点点头，显然她也想起了昨天舒寒姬的话。
　　云逍刚离开，南宫秋月皱着眉头问道：“宁妹妹，究竟是怎么回事？”
　　宁宓无奈，只好把舒寒姬告诉他们的事给几女说了。
　　南宫秋月听的脸色难看：“这些人怎么这样，他们把你当什么了？”
　　南宫仙儿也是脸色难看：“别让我知道那些家伙是谁，否则，哼哼……”否则怎样，南宫仙儿还真不知道。
　　“那，宁姐，你想怎么办呢？”宣静担忧的问道。
　　宁宓呵呵一笑：“没事的，这些事情，有人会帮我处理好的。”
　　云逍来到楼下，发现不知什么时候，酒店的门口已经堆满了鲜艳的红色玫瑰花，看铺在地上的面积，怕有几万朵之多，一眼看去，一片花的海洋。在花丛中间，
　　一个一身白色西装，长相英俊的帅哥正面带微笑的看着楼上，手里还拿着一个扩音器。
　　看到这一幕，云逍肺都差点气炸了，他脸色铁青，无穷的杀气向白衣帅哥冲去。
　　白衣帅哥还想再喊，可是，突然，他觉得背脊有些发凉，仿佛是被什么不干净的东西给盯住了一样。不安的感觉瞬间袭上心头，他连忙四下看了几眼，这才发现
　　不知什么时候，酒店门口，一个十几岁的少年正冷冷的盯着他。
　　“给你十分钟的时间，把花搬走，人也给我滚。”云逍冷冷的说道。
　　看到云逍只是一个十几岁的男孩子，白衣帅哥不再理他，举起扩音器就想大喊。
　　云逍大怒，当我的话是耳边风是吧。云逍从兜里掏出一枚硬币，用力向白衣帅哥的扩音器掷去。
　　“啊！”白衣帅哥惨叫一声，一把扔开扩音器，大手连忙捂住嘴巴，然后从嘴里吐出几颗硬硬的东西，一看，洁白的牙齿。
　　“敬酒不吃吃罚酒，既然你不走，那老子来帮你。”云逍冷哼一声，身子高高跃起，疼得一下砸在花丛中央。
　　“砰！”一声巨响，以云逍为中心，周围三四米之内的玫瑰花全都跳了起来，云逍身体一个旋转，抛到空中的玫瑰花全都变成了残枝败叶，花瓣漫天飞舞。
　　PS：这两天忙着考试，所以都没什么时间聊QQ，希望各位大哥能够理解。


第114章  女神守护者令
　　看到自己辛辛苦苦准备的花朵被摧残成这幅鬼样子，白衣帅哥顾不得掉了几颗牙齿的嘴巴，大声怒吼道：“你***是谁？为什么打伤我，还毁了我的花？”他掉了几颗牙齿，说话有些漏风，最后一句云逍听来是，还毁了我的发。
　　云逍阴冷的瞪了他一眼：“不想死的话就滚，我不管你家里有什么权势，有些人，不是有钱有势你就能惹得起的。”
　　本来白衣帅哥还想说几句场面话，可当他看到云逍如死神一般的眼神之后，他很明智的选择闭嘴了，因为他相信，对面这个家伙真的会杀了他的。他不是什么有钱人，他只是一个普通的打工仔，为什么他会来追求宁宓呢？那是有人找到他，给他说要给他一大笔钱，让他来这里演一出戏，完成后，即万朵玫瑰花送他，同时还会给他五十万。这种好事哪儿找去啊？所以，他怀着兴奋的心情来了。
　　打发走白衣帅哥，云逍脸色难看的呆立半晌，最后他冷冷一笑，掏出手机拨了出去：“嘉琳娜，给我放出一条信息，如果再有人骚扰宁宓女士，我必亲自出手惩戒，后果自负。女神守护者令到达之时，鸡犬不留！”
　　电话那头的嘉琳娜颤了几颤母：“好的，云，需要黑寡妇帮忙吗？”
　　“不需要，你只需要给我把这个消息传出去就好。”云逍冷冷道。
　　“好的，云。”挂断电话，嘉琳娜轻轻的叹了口气：“女神守护者令？呵呵，每出一次必定血流成河，这次我倒要看看有哪些人成为你的刀下亡魂，啊，好期待啊！”
　　“组长，消失一年多的女神守护者令再次出现了。”华夏国安部特工组。
　　“怎么回事？”特工组组长是一个三十几岁的男人，长相普通，属于放在人群里不会有人看第二眼的那种普通人。当然，这只是他的容貌，如果真把男人放人群里，估计他就是大家的焦点了，因为他身上的气势很足，很凌厉。他身上的气势不是王八之气，而是一种杀戮，一中血腥，一中彪悍综合的气息。
　　“组长，听说是前几天，来京投资的宁宓女士遭到暗杀，而且还受了点伤。”
　　“这件事，我怎么不知道？”特工组长微微皱眉道。
　　“底下的人以为这只是一件小事，所以没给你说。”
　　“呵呵，小事？那要怎样才是大事呢？难道要等我们丢了饭碗，等着被枪毙才是大事吗？”特工组长大怒：“查，马上去给我查，查刺杀宁宓的是谁？这个女神守护者又是谁？”
　　“组长，刺杀宁宓的杀手的身上有黑寡妇杀手组织的标记，我想他应该是黑寡妇组织的人吧。至于女神守护者，这一年多来，我们也在查，可就是不知道他是谁。不过倒是有一个怀疑的对象。”
　　“谁？”
　　“宁宓的儿子，云逍。”
　　“宁宓的儿子云逍？你们确定？”
　　“不确定。”
　　“那你们为什么这么说。”特工组长有些抓狂了。
　　“女神是宁宓，既然对方自称女神守护者，那么他应该就在宁宓的身边，而这一年多来，一直呆在你身边的就只有云逍一人。”
　　“宁宓的身边不是还有两个女保镖吗？”
　　“是，不过那两个女人的身手虽然不错，不过想要成为世界最顶级的杀手还差一些。”
　　“那你们怎么就肯定那个云逍是女神守护者？难道他的伸手很厉害吗？”
　　“是的，组长，云逍的伸手很厉害，青帮夜修罗的伸手组长是知道的，那个云逍和夜修罗比起来，丝毫不差。”
　　“这样吗？嗯，那好，你们下去吧，女神守护者你们不用查了，只要他没威胁到国家的安全，你们都不用管。哼，那些人想要去找死，那就去吧。”……
　　女神守护者令是什么？但凡对黑暗世界有一定了解的都知道，那是死神的镰刀，是世界最出色，也是最残忍的杀手女神守护者的一个标志，那是一块小巧的黑色镰刀形的令牌。但凡接到该令牌的，无不是以家破人亡为结局。如果比身手的话，女神守护者并不一定是最强的，但他却是世界上最恐怖的杀手。他不为财，不为色，没人能请动他。这种杀手才是最恐怖的，因为你不知道什么时候你就会接到一块镰刀形令牌。
　　“逍儿，怎样？”回到母亲的房间，云逍脸上的表情已经恢复如初。
　　“呵呵，妈，没事，就是一些无聊之人的无聊举动罢了。”云逍笑道。
　　“那好吧，那我们现在就走吧。”南宫秋月微笑说道。
　　“走？”云逍微微一愣。
　　“我和你*妈妈已经说好了，你们搬去我的别墅住，反正那儿也宽敞，也方便一些。”南宫秋月微笑解释道。
　　“呵呵，那好吧。”云逍高兴的笑道，大家住在一起，到时候偷香窃玉就方便的多了。五个女人里，有三个是自己的女人，洛芸虽然还没吃掉，不过有机会吃掉她也不是个问题……
　　晚上很快到来，南宫秋月的别墅里静悄悄的，一点声音也没有。
　　南宫秋月和宣静强忍着瞌睡，等待云逍的到来。两人并不知道云逍已经和对方有了那种关系，所以她们各自都认为今晚云逍会去她们的房间。云逍奔来是想去南宫秋月的房间的，可是想起妈妈还没有洗漱呢，他只好安下躁动的心，来到母亲的房间，服侍她去洗漱。南宫丝雨暂时回家去了，她有她自己的任务要做。
　　“妈，我来帮你吧。”来到母亲的房间，云逍看到宁宓正艰难的单脚站在洗衣台边上，一手扶着洗衣台，一手正用牙刷刷牙。
　　看到这一幕，云逍心中大痛，同时心中暗恨自己不该精虫上脑，只想着去偷*人，没想到母亲没人照顾。
　　看到儿子到来，宁宓微笑道：“逍儿，还没睡啊。”她嘴里全是泡沫，说话模模糊糊的。
　　云逍微微一笑，走到宁宓的身后，大手搂着她的小腹，把她的身体搂向自己的怀里：“妈，对不起。”
　　宁宓微微一愣，吐掉嘴里的泡沫：“为什么说对不起呢？”
　　“我没有照顾好你，让你一个人洗漱。”云逍歉意的说道。
　　宁宓微微摇头：“呵呵，妈妈的脚已经好得差不多了，不用人照顾都可以的。”
　　“嗯，妈，你就靠在我的怀里刷牙吧。”云逍说着，手臂微微用力，按在宁宓小腹处的手轻轻的把她抱了起来。
　　宁宓也乐得享受儿子的温柔，微笑道：“好。”
　　云逍就这么静静的抱着怀里的母亲，让她刷牙，两人一句话没说，不过母子温情却在洗手间里慢慢的流淌。
　　几分钟过后，宁宓刷完牙，云逍很自觉的把她打横抱起，径直向她的房间走去：“妈，你坐着吧，我来给你洗脸洗脚。澡就先不洗了，明天早上再洗吧，丝雨姐说你的脚明天就能好了。”
　　“嗯。”宁宓甜蜜的点点头，任由云逍把她抱来坐在床沿。
　　安顿好母亲后，云逍这才再次来到洗手间，打热水给宁宓洗脚。
　　“妈，你的脚真美。”看着母亲洁白精致的小脚在自己的手里滑来滑去，云逍不由自主的赞叹道。
　　宁宓俏脸微红：“什么美不美的，再美，那也就是一只脚，再说了，你又不是没给我洗过脚，怎么今天突然想起说我的叫美来了。”
　　云逍温柔的笑道：“以前我就觉得很美，只不过那时候我们，呵呵，所以没好意思说。”云逍想说的是，只不过那时候我们的关系还没这么亲密。
　　宁宓绝美的俏脸越发的娇艳了：“你这孩子，连妈妈的豆腐也敢吃。”
　　云逍微笑摇头：“妈，我这不是吃你的豆腐，我说的是实话，你的脚是我所见过的女人中最美的。肌*肤滑腻，洁白晶莹，大小适中，温润如玉。”
　　“呵呵，哪有你说的那么夸张？我自己的脚我还不知道吗？”宁宓笑道。不过对于云逍的赞美，她还是挺受用的。
　　“好了，妈，我给你按*摩一下脚吧，这几天你都没怎么运动，给你按*摩一下，对你的身体有好处。听丝雨姐说，按*摩脚底的穴位对女人的月事有好处。”云逍自顾自的说着，也不知道自说什么了。
　　宁宓的俏脸一下子红了：“你，你怎么知道这两天我，我来月事？”
　　云逍一愣：“啊？呃，咳咳，我，我不知道啊。”
　　“嘤咛。”宁宓呻*吟一声，她羞涩的用小手捂住自己通红的脸颊：“那，那你怎么那么说？”
　　云逍老脸也是一阵发红：“咳咳，是丝雨姐说的，我，我也不知道。”
　　“好了，逍儿，你，你给我按*摩吧。”宁宓羞涩的低低说道，这种话题实在不应该是两人讨论的。
　　“哦，好，好。”云逍连忙说道。这大半夜的，孤男寡女同处一室，虽说两人是母子，可是，现在和以前不一样了。在纽约的时候，两人感情纯洁，同处一室很正常。现在不纯洁了，同处一室，难免有些尴尬，而且气氛还容易暧昧。
　　“嘶，逍儿，轻点，轻点，咯咯，好痒啊，逍儿，让你按*摩，又不是让你挠，你，你怎么挠我的脚心啊。咯咯，好痒，好痒啊。”宁宓躺在，丰*满成*熟的娇躯扭来扭去，声音如铃的咯咯娇笑。
　　云逍苦笑：“妈，让我轻点的可是你哦，我轻了，你痒这可怪不得我了。”
　　“咯咯，逍儿，妈妈错了，妈妈错了行了吧，你，你重点吧，咯咯，好痒啊。”宁宓笑得花枝乱颤，身子像蛇一样扭来扭去，不断的形成S型曲线。
　　刚开始的时候云逍还能把注意力集中到宁宓的脚上，可是渐渐的，他的视线便被宁宓的丰*满身体给吸引过去了。
　　“好了，逍儿，好了，你去睡觉吧，很晚了。”云逍的异样，宁宓自然通过脚清晰的察觉到了。
　　“哦，好。”云逍微微整理了一下自己不堪的身体，然后果断的站起身来，潇洒的离开。刚关上母亲的房门，云逍靠在墙上呼呼喘气：唉，你这家伙还真是越来越禽*兽了。
　　云逍回到自己的房间，这个时候他才想起还有两个饥渴的女人等着自己去安慰呢。“这么晚，两人估计早就睡了。唉，今天晚上，为难了。”看着自己精神特别好的兄弟，云逍一阵无语，男人，还是挺好！
　　房间里的南宫秋月和宣静还在苦苦的忍着瞌睡，等云逍去找她或她。两人也想过去找云逍，可是最后都没拉下脸来。两人虽都不是黄花大闺女了，可是也不是那种淫娃荡妇啊。你说这大半夜的要让她们去爬一个男人的床，这确实太为难了。云逍以为两人睡了，两人都不好意思去找云逍，今晚，注定有三个人要失眠。


第115章   高端访问
　　“秋月姐，你昨晚没睡好吗？怎么有黑眼圈啊？”早餐时分，宁宓疑惑的看着南宫秋月问道：“还有小静也是，咦，逍儿，你怎么也是黑眼圈啊？”
　　云逍一愣，难道昨晚月姨和静姐昨晚并没有睡着？哎呀，真是太郁闷了，白白的忍受了大半晚上情*欲煎熬。
　　南宫秋月和小静对视一眼，心中都在想：“为什么她也没睡好。”
　　“咳咳，宁妹妹，今天你要去接受那什么高端访问，你的脚怎样了？要不要让思雨再给你看看？”南宫秋月连忙转移话题。
　　“嗯，没事了，已经不疼了别。”宁宓笑道：“思雨回家了，不麻烦她了。”……
　　“少爷，你要和我们一起去吗？”
　　“嗯，我要和你们去，不过我不会公开露面。”云逍看着眼前这对双胞胎姐妹花，眼中上过淫*光，如果把她们一起骗上*床，到时候不知道有多爽。想着，云逍
　　不禁想要伸手去摸秦似月的翘臀。
　　“哼！”秦似月冷哼一声，轻松避过。
　　云逍讪讪而笑：“哈哈，似月姐，我又不摸你，你躲什么？”
　　“少爷，我没说你要摸我啊。”秦似月淡淡的说道。
　　“呃，那你躲什么？”
　　“苍蝇！”
　　“……你狠！”……
　　“观众朋友，大家好，我是高端访问主持人君毅。今天我们邀请到了一位特殊的嘉宾来到演播室。她，二十几年前被评为世界第一美女，世界上最出色的女人。
　　二十几年后，她更是站到了世人无法企及的高度，她成了世界首富，更有人称她是华夏女神。她就是飞宇集团的董事长兼总裁宁宓女士。”（这里的开场白和高端访
　　问的可能不太一样，大家看看就罢，别追究这种细枝末节）
　　“宁宓女士，您好，欢迎您来到我们的演播室，也衷心的感谢您接受我们的采访。”君毅微笑道。
　　宁宓淡淡一笑：“能成为你们采访的嘉宾，我也很荣幸，要知道，来这里接受采访的都不是普通人，呵呵，今天我也不普通一次。”宁宓的微笑差点让在场的所
　　有男人失了魂。今天来接受采访，宁宓是刻意打扮过的，当然，她不是打扮的让自己看起来更漂亮，相反，她在用化妆品掩盖自己的绝代容貌。即使如此，她的美貌
　　也让很多人惊讶失神。
　　“我的天呢，这才是美女啊，绝对的美女。”
　　“你这不是废话吗？是人都知道她是美女。”
　　“瞎子知道她是美女吗？”
　　“……你这是强词夺理，再说了，瞎子虽然看不见，但他可以听见啊。哼，只要听到宁宓女士的话，就知道她是美女。”
　　“聋哑人呢？”
　　“……”……
　　“妈妈，长大了我要娶宁宓女士做老婆。”
　　“好啊，小宝贝，不过你要好好的学习哦，不然你就娶不到宁宓女士。”
　　“嗯，我知道了妈妈。”
　　“唉，老婆，你说这宁宓是怎么保养的呢？她比你大上十来岁，可是你看看她的身材，她的脸蛋，她的皮肤，什么都比你好。”
　　“怎么？你是不是想像儿子一样娶宁宓做老婆啊？”
　　“呃，我就是想娶，人家也不嫁啊。”
　　“你还有自知之明，好了，送儿子去上班吧。”……
　　“我们分手吧。”
　　“你说什么？”
　　“我说我们分手吧。”
　　“为什么？今天你把我叫来咖啡厅就是为了给我说这件事的？”
　　“不是，我这是临时起意。”
　　“为什么，你为什么要和我分手，我哪里对不起你了？”
　　“不，是我对不起你，因为我爱上了别的女人。”
　　“谁？”
　　“她。”
　　“……你说你爱上了宁宓？”
　　“是的。”
　　“呵呵，好啊，我们分手，哼，像你这种想吃天鹅肉的癞蛤蟆，本姑娘才不会要。”……
　　这不是宁宓第一次出现在电视里面，可是，每次只要她一出场，必定引起轩然大波，收视率也呈几何倍数增长。这就是美女的魅力，这就是女神的魅力。
　　“宁宓女士，听说前几天你受伤了。”君毅有些不敢看对面女人的绝世容貌，把视线转移到宁宓穿着高跟鞋的脚上。
　　宁宓矜持笑道：“呵呵，扭了一下脚，不过现在已经好了。”
　　“嗯，宁宓女士是第一次在正规场合接受华夏电视台的采访吧。”君毅开始进入正题。
　　宁宓想了想：“是的，我一直在国外，前不久才回到华夏，这的确是我第一次在这么正式的场合接受华夏媒体的采访。”
　　“嗯，您说您前段时间回国，那么我想问一下，你对当下华夏的经济有什么看法呢？为什么你会选择把飞宇集团这艘商业航空母舰迁到华夏的江南市？”
　　“华夏已成为世界上最具有发展潜力的经济大国之一，从1978年改革开放开始，短短的几十年时间内，华夏经济能取得如此大的成就，不得不说这是一个奇迹，
　　一个让全世界人民受益的奇迹……”
　　“嗯，我之所以想把飞宇集团的总部迁至华夏江南市，其中有一个很重要的原因就是，华夏的经济发展很快，这里资源丰富，有利于集团的发展。还有就是故乡
　　情怀吧，我们华夏人讲究的都是落叶归根，华夏是我的祖国，江南市是我的故乡。”
　　“您觉得华夏经济的发展要注意些什么呢？”
　　“我觉得……”……
　　“谢谢宁宓女士，再次谢谢宁宓女士在百忙之中来接受我们的采访。”
　　“不客气。”（采访这一段，一笔带过）……
　　“呵呵，宁宓女士吗？果然是人间绝色啊，不过你既然来到了京城，来到北方，那你就是我北方明少的女人了。我洪门少主要的女人，还没有谁能拒绝。”
　　“明少，你好，我是金威麟，上次打我的那家伙的资料找到了，他是你们身边的一个保镖，有可能还是宁宓的儿子。”
　　“哦，又是宁宓？还是她的儿子？呵呵呵，看来，宁宓，你注定是我的女人。”
　　“妈，怎样，今天的采访。”回去的路上，云逍坐在后座，和母亲坐在一起，秦家姐妹则坐前排。
　　宁宓淡淡一笑：“你不是看着的吗？”
　　“呵呵，我又没去演播室。”云逍笑道，说着，他拉起你的小手，轻轻的把玩着。
　　宁宓俏脸微红，不过却没有把手从他的大手里取出来：“我才不信，你没在电视里看。”
　　“电视上怎么能和现场相比呢？”云逍和宁宓十指相扣，默默的感受彼此的心跳。
　　“嗯，还好了，那些人对我都还挺客气的。”宁宓妩媚一笑，低声笑道。
　　“就这些？”
　　“不然呢？”
　　“呃……”
　　“少爷，董事长，有麻烦了。”
　　云逍微微皱眉：“解决掉。”
　　“逍儿，发生什么事？”宁宓疑惑的看着云逍问道。
　　云逍伸手轻轻抚*摸宁宓的头发：“妈，没事的，估计是一些宵小之徒求财吧。”
　　“少爷，看他们的样子，不像是求财的宵小之徒，倒像是被人雇佣来杀人的分子。”秦似玉微微皱眉道。
　　这些情况云逍自然看得出来，他为了不让母亲担心才这么说的，没想到秦似玉这么不配合。云逍翻翻白眼：“你们两，谁去解决他们？”
　　“姐姐开车，我去吧。”秦似月冷漠的说道。
　　“嗯，小心一些。”云逍淡淡点头。
　　“龙哥，你说就为了对付车里的一男两女，用得着我们这么多人吗？什么时候我们洪门如此弱了？来杀个人还要出动十几个精英？”
　　“你给我闭嘴，明少这么做，自有他的想法。”
　　“是，龙哥，看，有人出来了，啊，对方只出来一个女人，啊，是双胞胎之中的一个。”
　　“你***给老子闭上你的臭嘴，老子看到了，兄弟们，小心了，对手估计有点子扎手。”龙哥怒瞪一眼一直说个不停的小弟，微微有些紧张的说道。
　　“龙哥，不至于吧，不就是一个女人吗？我们好歹是十几个大老爷们儿啊。”
　　“哼，只有你这种四肢发达头脑简单的蠢货才会这么想？明少是什么人？如果车里的一男两女是普通人，他会派我们这十几个洪门精英来吗？别忘了，老子还是
　　一个坛主。对方不是普通人，那么说明他们身手不错，对方身手不错，难道还会看不出我们这些人的实力吗？既然人家都看出了我们的实力，还敢一个人下来单挑我
　　们，你还能把对方当做是一个普通的女人吗？”龙哥不得不耐着性子给这些蠢货解释事情的利害关系。
　　“龙哥，你的意思是，我们遇到了高手？”
　　“高手不高手，人家不是来了吗？大家小心，全力以赴，不要留手。”龙哥严肃的说道。
　　“哼，不要留手？你们觉得有用吗？说说吧，是谁派你们来的？”秦似月满脸的不屑，冷漠的问道。
　　“哼，想要知道是谁派我们来的，先打到我们再说。”龙哥冷哼道。
　　“好啊，那就让我看看你们有什么资格敢拦我们的车？”秦似月也不再废话，小手一旋，一把闪着幽幽寒光的短小匕首出现在她的手中。匕首不长，连着柄在一
　　起也才一尺左右。一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。从秦似月的兵器可以看出，她擅长近身搏斗，也善于暗杀，而且，她的出手速度应该极快。
　　“我要来了。”秦似月好整以暇的说道，仿佛现在进行的不是生死相搏，而是朋友之间在对弈。
　　“动手！”龙哥大喝一声，六七十厘米长的砍刀当头向秦似月的头顶砍落。
　　秦似月也不说话，她匕首轻轻一架，龙哥的砍刀顿时被牵引向别处。
　　“小心！”龙哥大吼一声，原来秦似月的匕首已经到了先前一直说个不停的家伙的脖子处。秦似月的动作太快了，大家都在以为她会和龙哥大战，谁想到，她会
　　以龙哥为掩护，实则是在袭杀别的人。
　　“噗”一声脆响，秦似月的匕首划过那人的脖子，鲜血瞬间喷了出来，秦似月轻松避过，匕首再次袭向身边还在有些发傻的洪门精英。
　　精英不愧是精英，死亡的威胁，让他一下子回过神来，长刀凶狠的劈向秦似月，他的目的很简单，要死，也要拉上你。
　　秦似月嘴角勾起一丝不屑的冷笑：就凭你也想拉着我死？
　　“当”一声金属交击声响起。
　　“噗”洪门精英仍旧被抹了脖子。
　　龙哥看得目眦尽裂：“大家小心，这娘们有两把匕首。”没错，秦似月是有两把匕首，不仅是她，秦似玉也是。刚刚她就是用一把匕首挡住洪门精英的砍刀，另
　　外一把直接划过他的脖子。
　　PS：期末了，考试，论文把小弟折腾的像条狗一样，这几章质量估计有些差，请大家见谅。嗯，这里透露一下，千帆准备在一百二十几章的时候把云逍和宁宓的关系确定一下。当然，不会真上了她，只是确定两人在彼此心中的身份。顺便求几朵鲜花。


第116章     洪门少主
　　“现在，你可以说是谁派你来的了。”看着地上奄奄一息的龙哥，秦似月微喘着娇气说道。好久没运动了，杀几个人居然如此的累。
　　“呵呵，反正我也活不成了，告诉你也无妨。”龙哥看了一眼自己带来的十几个兄弟，这十几人全死了，一个活口都没有，可想而知对方的残忍。
　　“我们乃洪门精锐，今晚你杀了我们十几个人，你们也休想有好下场，我们明少是不会放过你们的。”龙哥边咯血边说道。
　　“洪门的人？我们少爷没惹到你们洪门的人吧。”秦似月微微皱眉道。
　　“哈哈，这些问题，留给你件们自己去猜吧，哈哈哈……”龙哥在大笑声中气绝身亡。
　　回到车上，秦似月把带血的衣服脱掉：“少爷，他们是洪门的人，听说是他们的少主明少派来的。”
　　云逍微微皱眉：“洪门？明少？洪开明？”云逍沉默半晌，继续问道：“他们有没有说是为了什么事？”
　　“没说。”秦似月很干练的说道。
　　“嗯，没事了，回去吧。”
　　“什么？孙小龙他们全都死了？”洪门里，明少脸色铁青，阴森森的说道。
　　“是的明少，全死了，一个活口也没有。”
　　“知道是什么人做的吗？”
　　“不知道。”
　　“呵呵，宁宓，看来我还是小看了你，原本以为，女神守护者令不过如此，看来，还真有点儿意思啊。不过这样也好，多了一个对手，这人生才不会如此寂寞。
　　最近青帮的上官绝情有什么异动吗？”
　　“没有，他的妹妹好像有什么考试，他在陪考。”
　　“上官绝情的妹妹？哦，是哪个胸*部特的别大的上官婷儿吗？听说她是夜修罗的女儿，上次周邦彦的儿子周晨的死，据说就和夜灵有些关系。”
　　“少主明鉴，是的。”
　　“很好，你下去吧，上官婷儿？哼哼，既然上官绝情如此在乎你，那你就来京城旅游几天吧。”
　　云逍神色平静的回到南宫秋月的别墅，秦家姐妹都被他的表现给搞懵了，主要是在她们的印象里，云逍不是一个隐忍的人。可是这次他却什么话没说，什么事也
　　没做，实在有些让人不理解。
　　“呵呵，怎么了？怎么都不说话？”南宫秋月微笑问道。
　　宁宓微微一笑：“没事，回来的路上遇到了打劫的。”
　　云逍微笑道：“呵呵，没事，都被似月姐和似玉姐给打发走了。哎呀，没发现，月姨，今天你好漂亮啊，静姐也是，芸姐，你也很漂亮哦。”云逍打着哈哈说道。
　　“哼，你的意思是我不漂亮了？”南宫仙儿不满的瞪了他一眼。
　　“呃，仙儿姐，也很漂亮啊，只是我还没夸奖到你嘛。”云逍干笑道。
　　“那蝉姨呢？”南宫仙儿有些不依不饶了。
　　薛静婵俏脸微红：“呵呵，我都老了，还漂亮什么啊？”
　　“蝉姨，你和我妈妈年龄差不多，怎么就老了呢？你看看你的脸蛋，肌*肤比煮熟的鸡蛋还嫩，再看看你的身材，成*熟丰*满，前凸后翘，凹凸有致，啧啧，是
　　个男人看了都要流口水。”南宫仙儿毫无顾忌的夸奖道。
　　薛静婵被她这么一夸，俏脸通红，恨不得找个地缝钻下去。
　　“仙儿，你，你胡说些什么，逍儿还在呢。”南宫秋月也是俏脸晕红，微微瞪了一眼女儿说道。
　　南宫仙儿毫不在意：“妈，本来就是嘛，别说蝉姨了，你看看你自己，再看看宁姨，还有小姨，你们谁不是脸蛋滑嫩，身材凹凸有致？呵呵，怎么说呢？嗯
　　，你们就是那种极品熟妇。嗯，静姐就是人妻加少妇，芸姐就是御姐。”
　　南宫仙儿实在太强悍了，她一句话让在场的所有女人的连都红了。云逍则是兴奋的眼睛东瞄瞄西看看，到现在云逍才知道，原来他的知己居然是一个女人。
　　“逍儿，你说什么呢？什么极品熟妇人妻？有你这么说话的吗？”南宫秋月俏脸通红，微微有些羞怒的说道。
　　南宫仙儿终于注意到在场众人的表情了，她讪讪笑道：“呵呵，呃，我就是这么一说，哎呀，已经这么晚了，嗯，我得去睡觉去了。”
　　云逍愕然，现在很晚吗？这才晚上七八点钟啊。哎呀，这么快就是晚上了，嗯，今晚去谁的房间好呢？要不，忍和静姐一起？咱们玩一次3P？还是算了，今
　　晚先去月姨的房间吧，有机会再把她们两人弄到一起。想到这里，云逍的脸上露出一抹邪笑，看着南宫秋月和宣静的眼神越发的暧昧起来。不过现在可不是爱爱的时
　　候，有事情还没做呢。
　　“嗯，妈，月姨，我先回房间了。”云逍笑着给大家打招呼。
　　“这么早？你不吃晚饭了？”南宫秋月有些幽怨的看着他说道。
　　云逍隐秘的给她眨眨眼睛：“我呆会儿下来吃。”
　　“哦，好吧。”南宫秋月当然看到了云逍的眼神，她明白那是什么意思。
　　来到自己的房间，云逍打开电脑，仔细的检查了一遍，发现并没有什么异常之后，他熟练输入一个网址，然后网页里弹出一个输入密码的提示，完成一系列的操
　　作后，电脑屏幕上显现出一个军事基地模样的场所。
　　“守护者。”对话框里突然弹出这么一句话。
　　云逍没有表现出丝毫异样，显然这种事他经常做：“该是你们回国的时候了，华夏京城。”
　　“是。”
　　云逍也不废话，直接关闭网页，退出网站，然后消除所有的痕迹，这才开始做其它的事。
　　回国这么久，云逍也弄了一个QQ，他的QQ昵称叫我爱女神。云逍所加的好友都是那些三四十岁的熟妇少妇。这次他选中的对象是一个叫美女校长的三十六岁熟妇。是不是三十六岁不知道，反正她的QQ上是这么写的。
　　我爱女神：你好啊。
　　美女校长：你好。
　　我爱女神：你真是校长？
　　美女校长：不是。
　　我爱女神：哦，我还以为你真是美女校长呢，呵呵，不过呢，我倒是真知道有一个美女校长，据说她是京城的第一美女。
　　美女校长：我也知道，我还知道她叫叶凝。
　　我爱女神：呃，她是名人，你知道也不奇怪啊。你知道关于她的吗？
　　美女校长：知道啊，她的丈夫叫欧阳永，是京城的市委书记，她有一个女儿叫欧阳冰乔，今年十四岁，在京城一中读高一。
　　我爱女神：呃，这些都是大家知道的，不算。
　　美女校长：呵呵，好歹我还说出了这么多，那你说说你都知道她些什么啊？
　　我爱女神：嘿嘿，我知道他月*经什么时候来。
　　美女校长：那你说说看。
　　我爱女神：是今天。
　　美女校长：你怎么知道的？
　　我爱女神：你别管我是怎么知道的，你说对不对就行了。
　　美女校长：不对！
　　我爱女神：哈哈，你又不是她你怎么知道不对？
　　美女校长：呵呵，你就是吃定了我不是她所以才这么说的吧。
　　我爱女神：聪明。
　　美女校长：那你怎么知道我不是她呢？
　　我爱女神：呃，嘿嘿，大婶，如果你是她的话，我就是她的老公。
　　美女校长：好了，小屁孩，想占老娘的便宜，等毛长齐了再说吧。
　　我爱女神：大婶，你怎么知道我毛都没长齐？
　　美女校长：猜的，不和你说了，下次再聊。
　　关掉QQ，云逍脸上露出一抹微笑，这个大婶应该和京城第一美女很熟，不然不会对她这么了解。难道是她的妹妹？或者姐姐？不会这么巧吧，随便加一个人就能
　　和京城第一美女扯上关系？
　　“逍儿，下来吃饭了。”楼下，南宫秋月的声音娇滴滴的响了起来。
　　“哦，来了。”
　　“你刚刚在楼上做什么呢？”饭桌上，宁宓边吃边问道。
　　云逍微笑道：“呵呵，没做什么，就是上上网。”
　　“逍儿，过两天我就要回江南区处理事务。”南宫秋月突然说道。
　　云逍一愣，他知道南宫秋月这么说是什么意思：“哦，那这两天我就好好的陪陪你们吧。对了，静姐，你呢？要不，静姐，你换一份工作吧，当空姐，每天飞来
　　飞去的，挺累的。”
　　宣静微笑道：“我也想换啊，可是换什么工作好呢？”
　　“嗯，你当初学的专业是什么？”云逍想了想问道。
　　“我当初是学酒店管理的。唉，只不过现在想找到和专业对口的工作太难了。”说到这里宣静轻轻的叹了口气。
　　“妈，我们集团在京城有酒店吧。”云逍突然对宁宓问道。
　　“我不知道，不过应该有吧。”宁宓有些不确定的说道，飞宇集团那么大，她不可能什么地方有什么旗下产业都知道。
　　“嗯，好，妈你让人给静姐安排一份工作吧，职位先从经理做起，以后再提升。”云逍直接说道。
　　“这不太好吧，弟弟，我在这方面没什么经验，直接做经理，估计会有人不服的。”宣静有些为难的说道。
　　“姐姐，你先在京城安顿下来再说。”云逍微笑道。
　　“小静不回江南了？”南宫秋月奇怪的问道。
　　宣静俏脸微红：“嗯，不想回去，我老公现在做了经理了，什么都不管，我回去也没什么意思。”
　　“呵呵，静姐，你不怕你靠老公搞外*遇？”洛芸娇笑道。
　　宣静淡淡一笑：“呵呵，反正我们的婚姻差不多也走到了尽头，他想搞就搞吧。”
　　“静姐，你还真看得开啊。”洛芸笑道。
　　宣静道：“不是我看得开，而是天要下雨，娘要嫁人，我也没办法啊。”
　　“对了，小芸，你呢？怎么都没找男朋友啊？”
　　洛芸偷偷的看了一眼云逍：“啊，我还年轻呢，不着急。”
　　洛芸的眼神，云逍看到了，宣静看到了，薛静婵也看到了。
　　宣静戏谑的笑道：“我看不是不着急，而是你已经金屋藏帅哥了吧。”
　　“静姐，你说什么呢？你才金屋藏帅哥呢。”洛芸红着脸，不满的娇嗔道。
　　薛静婵心中暗暗苦笑：“唉，这关系乱的，芸儿喜欢云逍，可是云逍这臭小子却又和我那样，这以后他们在一起，我就是他的岳母了，可是，可是，这成什么了？”想到这里，宣静才突然觉得自己的身体有些发软，这几天梦中的那种感觉又回来了。该死，我，我究竟是怎么了？怎么一想到，一想到，身体就会发软呢？而且
　　，而且，我那里好痒，好像用手去挠啊，又好想用根东西插进去。哎呀，那里，那里又湿了，真该死。
　　PS等上官婷儿到达京城，冲突正式开始。该推倒的女人也是时候推倒了。哈哈，各位求鲜花啦！！！！！


第117章   撞车了
　　“嗯”刷刷，云逍的眼睛在母亲，薛静婵，洛芸，南宫仙儿，南宫秋月，宣静的脸上扫了一遍，最后把视线定格在宣静的脸上。因为此时宣静的脸最红，而且还
　　在偷偷的看他。云逍心中巨震，这个女人不会是太饥*渴了吧，当着这么多人的面在桌子底下挑*逗我，你也太大胆了吧？
　　这里可不比你的家里啊，你家里，你老公喝得晕乎乎的，别说在桌子底下了，就是在桌面上他也看不见啊。可是在这里，这么多人，唉，姐姐，你这也太过分了
　　吧，不过……你还别说，还真是挺刺激的。
　　云逍是众人的焦点，他可不志敢乱动，他只能尽力给宣静方便。
　　感觉到云逍的配合，宣静羞涩一笑，小脚顺着他的小腿爬了上去。
　　就在这时，云逍突然觉得自己的另外一只脚也多了一只脚。
　　不是吧！难道桃花运多了，成桃花劫了？一个老子就有些受不了，两个一起来，不被发现就没天理了。
　　“好吧，你们都不怕，我更不怕了，正好，让你们撞车，也好让你们知晓彼此的关系，嘿嘿，说不定今晚就能大被同眠呢。想到得意处，云逍不禁摇头晃脑起来。这个时候，南宫秋月的小脚和小脚的脚丫子也已爬到了云逍的膝盖。
　　“砰”火星撞地球了！南宫秋月的小脚和宣静的小脚毫无意外的在云逍的膝盖相遇了。
　　在两人的脚相碰的瞬间，南宫秋月娇躯一震，她惊讶的看着云逍，她不知道为什么云逍的膝盖上会多出一只滑腻的小脚来。
　　宣静也愣了，她也疑惑的看着云逍。两人的表情如此怪异，当然彼此都会注意到对方了。
　　刷刷，两道目光在空中相遇，南宫秋月和宣静两人脸上的表情大体一致，那都是惊愕，羞涩。
　　刷刷，两人的小脚在云逍的膝盖上快速撤离，与此同时，两人杀人的视线也射向云逍的脸。云逍装作没看见，依旧在慢条斯理的吃着饭：“嗯，今晚的晚餐不错
　　，挺好吃的。”
　　“呵呵，好吃你就多吃一点。”宁宓笑道，说着，她还给云逍夹了一筷子菜。
　　“对啊，对啊，好吃就多吃一些。”南宫秋月笑眯眯的给云逍夹菜，只不过她夹得全是辣椒。
　　云逍老脸一黑：这该死的女人，知道自己不喜欢吃辣椒，她就夹辣椒给自己吃，哼，晚上让你欲仙欲死，明天下不了床。
　　晚饭就在这种诡异的气氛之中结束，云逍长长的舒了一口气，有时候吃饭也是一种折磨啊。
　　半夜。
　　别墅的黑暗角落里，一个人影小心翼翼的向前挪着脚步，看她的影子，应该是个女人。突然，她在一间房门口停了下来，然后轻轻的推门闪了进去。
　　“呵呵，月姨，你怎么来了？”房门还没关上，一个刻意压低的声音从里面传了出来。紧接着房门被轻轻的关上，声音被阻断。
　　房间里，云逍紧紧的搂着南宫秋月的小蛮腰，大嘴轻轻的亲吻着她的脖子，耳垂，脸蛋。
　　“嗯，嗯，你这小坏蛋，昨晚怎么不去找我？还有，你和小静是什么关系？”南宫秋月靠在云逍的怀里，动情的扭着身体，翘臀不断的摩擦云逍的小兄弟。
　　“咳咳，月姨，昨晚我以为你睡着了，所以才没去找你的。至于，静姐和我的关系嘛，嗯，就像你和我的关系。”云逍干笑道。
　　“小色狼，你也太无耻了吧，居然偷人妻。”南宫秋月嗤笑道：“唉，我也懒得管你了，我今年已经四十岁了，再陪，也陪不了你几年，只要你好好待我，我也
　　懒得管你有多少女人了。”说到后来，南宫秋月的语气之中全是幽怨。
　　云逍听的感动，手臂收紧，把南宫秋月紧紧的搂在怀里，嘴巴吻着她的俏脸：“月姨，你放心吧，我一定会好好的待你的，不会让你受半点委屈。”
　　南宫秋月微微一笑：“嗯，我相信你，不然，我才不会和你好呢，人家可是有女儿的人了。”
　　“呵呵，月姨，难道你不是被我的强大实力给征服的？”云逍坏笑道。
　　南宫秋月俏脸一红：“什么强大实力？”
　　云逍嘿嘿一笑：“月姨，你说这半夜三更的，咱们孤男寡女同处一室，这的。”
　　南宫秋月妩媚的白了他一眼：“那你还等什么？”
　　“啊，我不等了不等了。”云逍大喜，是啊，人家月姨都来自己的房间了，老子还装什么纯情处男啊？
　　“嘶，逍儿，轻点。”原来，云逍急色的用力把手插进南宫秋月的，手指不小心碰到了她的小妹妹。
　　“哦，好，好，月姨，我们去床*上吧。”云逍放轻力道，轻轻的抚弄南宫秋月的小妹妹，呼吸有些急促的说道。
　　“嗯，逍儿，你，你弄轻点，我怕我忍不住叫出声来，让人给听到了。”南宫秋月羞涩的靠在云逍的怀里，仍由他把手插进自己的，抱着自己去床*上。
　　“我知道了，月姨，我会轻轻的干*你的。”云逍坏笑道。
　　“逍儿，不要说话，你的话太粗鲁了。”南宫秋月低低呻*吟一声。
　　“月姨，在江南的时候，你可是比这么粗鲁的话也说得出口哦。我记得，那时候你还让我狠狠的gan你的。”云逍的手已经爬上南宫秋月的，正用力的揉着。手感真好，柔软，滑腻，还非常的大，一只手握不过来。
　　“嗯，逍儿，好逍儿，快，快抱我去床*上，我有些忍不住了。”南宫秋月娇吟出声。
　　“月姨，我，我也忍不住了，我要你，现在就要你。月姨，我不在的这几天，你有没有想我啊？”云逍的大手穿过南宫秋月的衣服，隔着她的BRA按在她的
　　胸膛上。放在南宫秋月双*腿*之间的手也穿过她的裤子，隔着内*裤，轻轻的划弄她已经湿淋淋的桃源。
　　“嗯，想你，好逍儿，好老公，人家好想你，这几天我天天都想你，想你用力的弄我，想你压在我的身上，用力的贯穿我的身子。”南宫秋月像个骚*货一样在
　　云逍的怀里扭来扭去，手臂缠住他的脖子，娇艳的红唇动*情的吻着云逍的脸颊，脖子。紧挨着云逍兄弟的翘臀前后晃动，用去夹磨他的昂扬部位。
　　“月姨，我也想你，想你柔软硕大的nai子，还想你翘圆的，特别是我全力gan你的时候，你淫8荡的叫声。”
　　“逍儿，快，快脱我的衣服，我要你，我要你干*我，现在就干*我。”南宫秋月已经忘却了羞耻，只知道迎合云逍的抚弄。
　　“嘶嘶嘶……”几声脆响，南宫秋月的衣服被云逍撕裂，露出她只穿着性*感的白嫩身子。云逍眼睛瞪得大大，低吼一声，猛地把南宫秋月推倒在
　　，然后非常猴急的扑上去，压住她的柔软的身子。
　　“嗯，逍儿，轻点，你弄疼我了。”南宫秋月洁白的玉臂搂住云逍的身子，红唇亲吻着他的脖子，动情的呢喃道。
　　嘶嘶，两声轻响，南宫秋月最后的衣服被云逍脱掉。今天云逍可没耐性玩调*情，他只想尽快的进入南宫秋月的身子，南宫秋月也一样。就在剑即将入鞘的时候
　　，云逍的房门却被人从外面偷偷的推开了。
　　云逍和南宫秋月吓了一大跳，还好房间里的灯没开，黑漆漆的，隔得远了，隐隐能看到人影。不然南宫秋月肯定被发现了。
　　“藏好。”云逍低低的对她说了声，拉被子盖在她身上。
　　“弟弟。”来人是宣静。
　　云逍松了一口气，是静姐就好，如果是其他人可就有些麻烦了。咦，是静姐，嘿嘿，说不定今晚还能玩3P哦，哎呀，最近桃花运真的是太旺盛了，居然这种好事
　　都让自己给遇上了，先前还在烦恼怎么把两人同时弄上*床呢，机会这不就来了吗？
　　“静姐，你怎么来了？”云逍故作惊讶的问道。
　　黑暗中，宣静的白了他一眼：“哼，昨晚你怎么没去找我？”
　　宣静直接来到云逍的床边坐下，眼睛水汪汪的看着他。
　　云逍微笑道：“昨晚我以为你睡了吗？我不想去打扰你睡觉，可是，静姐，你则呢么不来找我呢？”
　　“哼，我好歹是人妻，你说这大半夜的让我一个女人家去男人的房间里，多不好意思啊。”宣静微微有些羞涩的说道。
　　“那，静姐，今晚，你这是？”云逍郁闷了，昨晚不好意思来，今晚怎么好意思来了？
　　“人家想你了嘛，弟弟，你已经好几天没宠爱人家了，我只要一想到和你做那事，身体就发软。”宣静慢慢的靠在云逍的怀里，小手轻轻的划着他的胸膛。
　　“骚*货！”躲在被子里的南宫秋月暗暗骂道。刚骂完，她就想起自己也是半夜三更的跑来云逍的房间主动求欢，这么说来，他自己也不是骚*货了吗？
　　“弟弟，我们来吧，我想要你，现在就要你。”宣静娇喘着，微微有些着急的去解云逍的衣服。
　　“咦，弟弟，你的衣服怎么全脱光了啊？”感觉到云逍，宣静疑惑的问道。
　　“哦，嗯，我，我知道你要来，所以我等你啊。”云逍胡扯道。
　　“嗯，弟弟，我们还真是心有灵犀呢，弟弟，快帮我，我，我的那里都湿了。对了，弟弟，你是不是和秋月姐也有一腿啊？嘿嘿，秋月姐比妈还大呢。”宣静低低笑道，小手慢慢的伸到云逍的双*腿*之间，一把握住他早已经硬了半天的兄弟了。
　　“哇，弟弟，你的，你的怎么都这么大了？”宣静惊呼出声。
　　云逍苦笑：“因为静姐你的魅力太大了嘛。”礼尚往来，宣静握住了云逍的兄弟，云逍的大手也按上了宣静的，隐隐的向她的腿根进发。
　　“嗯……”云逍低低的哼了一声。
　　“老公，你怎么了？”宣静娇喘着，鼻息火热的问道。
　　“呃，是你弄得我太舒服了。”云逍暗暗苦笑：月姨，你想掐我，也要轻点啊，有必要那么重吗？静姐是她自己要来的。再说了，已经到了这个地步了，我再把
　　人家赶出去，这也太绝情了吧。
　　宣静妩媚一笑：“好哥哥，在太平洋荒岛上的时候，人家可是用嘴给你弄的，你想不想再试试啊？”
　　云逍笑道：“好妹妹好啊，我的处男之身可就是给了你的嘴哦，静姐，快，快用嘴帮我弄。”
　　宣静轻轻一笑，红唇从云逍的脖子开始，一路向下，胸膛，小腹，浓密的，然后是那根棍子。当宣静把脸埋进云逍的双*腿之间，用力的套弄的时候，呀
　　却把大手伸进被子里，轻轻的揉*捏着南宫秋月的酥*胸，时不时的还用两根手指夹住她顶端的小球逗弄。这种左右逢源的感觉真是太爽了。
　　PS：求献花了。


第118章 双凤
　　“嗯。”最终南宫秋月忍不住，低低的呻 吟出声。
　　“啊，弟弟，屋里，屋里还有其他人。”宣静吓了一大跳吐出口中的东西微微有些吃惊的说道。云逍的鸡巴上面已经被她涂满了口水，亮晶晶的，特别是龟头上，更是被她舔得光滑无比，樱红如血。
　　“啊，哪有啊，静姐，你出现幻觉了吧。”云逍干笑道，这静姐的耳朵也太灵敏了吧，月姨的呻 吟声。我也只是隐隐约约的听到啊。
　　“不是，弟弟，我听到她的呻 吟声了，是一个女人的声音。”宣静竖起耳朵，仔细的倾听。
　　“哦，姐姐，是你听错了，嗯，刚刚的呻 吟声是我发出的。”云逍伸手把宣静的脑袋按向自己的胯间，昂扬的阳物轻轻的顶了顶宣静的红唇，笑着说道。
　　“真的？”宣静不再说话，张开小嘴把云逍的鸡巴从新纳入口中，继续兹兹的舔起来。
　　“真的，哦，姐姐，好舒服啊，嘶，嗯。”云逍故意大声叫着，手却再次伸进被窝里去弄南宫秋月。
　　南宫秋月很生气，后果很严重，她在被子里闷了半天，脸都憋红了，再这么憋下去也不是办法。所以，她很果断的一把掀开被子，美眸愤怒的瞪着云逍。云逍毫不在意的看着她，眼中全是笑意。
　　注意到云逍的眼神，南宫秋月微微一愣，紧接着明白他打的是什么主意了，霎那间，南宫秋月的俏脸一下子红了，愤怒变成了羞涩，她把小嘴凑到云逍的耳边，低声说道：“小色 狼，你倒打得好主意，居然想玩双飞。”
　　云逍也低低说道：“月姨，难得我们有这种机会哦，反正你们都是我的女人，嘿嘿，我敢说你以前从来没玩过这么刺激的事吧。”
　　南宫秋月狠狠的白了他一眼：“哼，我玩没玩过不重要，以后我或许会和你玩，但是今晚绝对不行，哼，我还没准备好。”
　　“月姨，要什么准备啊，难道你的逼还没流口水吗？你的身体还没发软吗？这种事，一回生，两回熟，做多了也就习惯了。”云逍邪恶的蛊惑道。
　　“弟弟，你在和谁说话？”把头埋在云逍双 腿之间的宣静抬起头来看着他，疑惑的问道。她在云逍的双 腿之间套弄了半天，云逍的情 欲被她挑 逗得差不多了，她的情 欲何尝不是被自己给弄得高涨呢？你没看到她的小手还在自己的双腿 之间不停的抚 摸吗？而且地上也多了一小滩液体。
　　“哦，静姐，没呢，我在和你说话，我说，让你吸深一点，用舌头，不要用牙齿。嗯，静姐，你玩过深喉吗？”云逍温柔的把垂到宣静脸蛋上的发丝弄到她的耳后，露出她整张娇俏的脸颊，微笑问道。
　　宣静羞涩的看了他一眼：“没有，不过，弟弟，你的太大了，深喉，我会被弄死的。”
　　“姐姐，没事的，嗯，不过今天我们就不弄了，下次吧，等你学会技巧的时候再给我弄。对了，姐姐，你玩过双飞吗？”最后这一句话才是云逍的目的。
　　“双飞？”宣静一愣，小手借着口水弄着云逍的小兄弟，眼睛里充满了疑惑。
　　“呃，就是你和另外一个女人一起和一个男人做那事。”云逍不得不耐这性子解释道。
　　宣静瞪了他一眼：“哼，弟弟，你什么意思啊，你是不是把姐姐看做是那种淫 荡无 耻的女人了？从结婚到现在，除了你，我只有张鹏一个男人，你觉得我会和别的女人一起伺候他吗？”宣静有些生气了，云逍的话让她有些受不了。
　　“呵呵，姐姐，你别生气，我就是这么一问，你是我的女人，我还不知道你吗？我没有别的意思，我就是随便问问。嗯，静姐，如果让你和另外一个女人一起伺候我，你愿意吗？嘶。。。。”云逍心中暗恨，南宫秋月，你死定了，居然下如此重手，哼，呆会儿我就好好的干干 你，哼，不知死活的娘们。哎呀，腰肉好痛啊，肯定青了。月姨，拜托，我好歹是你的男人啊，有必要这么狠吗？
　　“咦，弟弟，你怎么了？你不舒服吗？怎么身体在颤抖？”
　　“咳咳，静姐，我没事，呵呵，没事，你，你继续吧，呵呵，我还是喜欢静姐的温柔。”云逍这话完全就是现在他的感受，你说，宣静温柔的给他口jiao而南宫秋月却在粗鲁的对待他，他自然更喜欢宣静的温柔了。
　　不过呢，云逍的话停在南宫秋月的耳朵里可就变味了：“逍儿说他喜欢宣静的温柔，那他不是说他讨厌我的粗鲁吗？宣静比我年轻，比我温柔，逍儿会不会喜欢宣静比喜欢我更多呢？”想到这里，南宫秋月有些急了，她连忙伸出小手想去替云逍抚 摸刚刚自己掐的地方。
　　云逍身体一震，慌忙伸手去握住她的小手，云逍以为南宫秋月又要掐他了。
　　南宫秋月轻轻一挣，没有挣脱小手，紧接着，她整个人缓缓的从床上坐了起来，丰 满成 熟的身体紧紧的贴在云逍的后背上：“逍儿，对不起。”
　　云逍一愣，偏过头去，轻轻闻了闻南宫秋月的红唇：“为什么说对不起？”
　　“我不应该掐你。”南宫秋月可怜兮兮的说道。
　　云逍释然一笑：“我没怪你。”
　　“我知道，可是。。。”
　　“啊，你是谁？你怎么会在云逍的房里？”终于，宣静还是发现了南宫秋月。
　　南宫秋月丝毫不慌张，一声不吭的把灯打开，顿时，一具光洁如玉，一丝不挂的绝美娇躯出现在宣静的眼中。娇躯体形很完美，真的是前凸后翘，凹凸有致，丰 乳肥 臀，腰细腿长。
　　“啊，你，你是秋月姐？”宣静惊呼一声。
　　南宫秋月妩媚的看了宣静一眼：“小静，你也别装了，在饭桌上的时候你就知道了我是逍儿的女人对不对？”
　　宣静连忙捡起地上的衣服挡住自己暴露的酥胸，俏脸通红：“秋月姐，你，你怎么会在逍儿的房间里？”想到刚刚自己所做的事南宫秋月都知道了，宣静顿时有一种想要自杀的冲动，怪不得云逍这家伙说那些奇奇怪怪的话，原来他是为自己的淫 荡行为做铺垫啊。
　　南宫秋月也放开了，主要是云逍先前的那句：“我还是喜欢静姐的温柔”刺激到她了。既然你喜欢宣静的温柔，那我就比她更温柔，我甚至帮你把她骗上床，这对你更温柔了吧？
　　“小静，别遮了，你没看到我也是一丝不挂吗？呵呵，至于你说的，我怎么回来逍儿的房间，嗯，这个问题你自己也可以回答哦，你为什么来，我就为什么来。”南宫秋月咯咯娇笑道。
　　宣静俏脸通红：“秋月姐，你，你。。。。”
　　南宫秋月满不在意云逍快要把她吃了的视线，她神情的看着云逍：“我们是他的女人，单独和他做和两个人一起和他做有什么区别吗？三个人一起做，还更刺激呢。”
　　宣静红着脸有些无语的看着这个高傲的南宫家族的大小姐，以前怎么就没发现秋月姐有这么妖媚，淫 荡的潜质呢？两女共事一夫居然还说着的这么理所当然。我承认你说的是对的，可是，可是，这需要慢慢的去适应啊。咱们才刚刚知晓彼此和他的关系，马上就要和他玩双飞，是不是太快了点？
　　“逍儿，好老公，来，来干我，我要你狠狠的干我。哦，好老公，好哥哥，快来嘛，人家的逼好痒啊，好想让你用力的操我的逼。”为了进一步刺激宣静，南宫秋月干脆直接向云逍主动求欢，而且说的话还极度的下流粗俗。
　　宣静目瞪口呆，她以为自己在老公面前和云逍做，爱做的事已经很淫 荡了，可是看这样子，似乎秋月姐也不比自己好啊。一样的风 骚淫 荡，唉，饥渴的女人真恐怖啊。连逼都说出来了，而且还要弟弟操她的逼。
　　“吼。。。”云逍低吼一声，也顾不得宣静就在旁边，他一个饿虎扑食，狠狠的压在南宫秋月光洁柔软的娇躯上，大手按上她丰 满坚挺的酥 胸，用力的揉 捏着。宣静在一边看得目瞪口呆，这一对狗男女，也太放 荡了吧。
　　“嗯，逍儿，好老公，好哥哥，亲丈夫，轻点，轻点，你，你捏疼我的nai子了，你操我的逼好不好，你先操我的逼把，我的逼好痒啊，好想让你操啊。”南宫秋月放荡的呻吟着。
　　“nai子？逼？”宣静差点倒抽一口凉气，这还是那个在商场上叱咤风云的女强人吗？这还是哪个不把天下男人看在眼里的女人嘛？怎么这么淫 荡，这么粗鲁的话也说得出口？可是，可是似乎挺刺激的哦。宣静觉得自己双腿有些软了，双 腿之间的嫩逼有些痒痒，想用手去抠 弄。哦，我的逼也好痒啊，好想让逍儿狠狠的操我，操我的逼。好想让他的鸡巴捅进我的子宫，插进我的身体，用力的操我，干我，日我啊。
　　“啊，逍儿，你的，你的鸡巴太大了，亲爱的，好老公，好哥哥，轻点，轻点啊，我的逼要被你胀破了，哦，嘶，好哥哥，你真会操逼啊，我真是爱死你的大鸡吧了。”南宫秋月有些放肆的娇呼出声，原来云逍已经把兄弟弄进了她的身体。
　　“嘤咛。”宣静娇吟一声，双腿再也支持不住自己的身体，一下子瘫坐在地上。南宫秋月虽然在和云逍欢爱，可她也在注意宣静的反应。其实南宫秋月的心中也很羞涩，不过为了在云逍的心中获得更好的地位，她舍却了羞涩，尽力的把宣静拖下水。
　　“你还不去吧小静抱上来？”南宫秋月轻轻的咬了咬云逍的耳垂，娇喘嘘嘘的说道。
　　云逍温柔的顶了一下南宫秋月，在她的娇吟声中温柔的说道：“秋月，我不知道你为什么要这么做，但我想说谢谢你，谢谢你为我这么做，你不负我，我永远不会负你。”
　　南宫秋月猛然抬起脑袋，眼睛水汪汪的看着他，里面写满无边的深情：“嗯，有你这句话就够了，也不枉月姨如此待你了，你快去把小静抱上 床来吧，今晚月姨舍却了羞涩任你玩弄。”
　　“嗯。”云逍应了一声，把兄弟从南宫秋月的身体里拔出来，然后到床下把小静抱上 床。
　　“弟弟，你，你想干什么啊？不要，我不要，我不要和你们一起玩，我，我要回去了。”宣静大急，这种事她还没准备好呢。
　　南宫秋月咯咯娇笑道：“小静，逍儿这家伙以后的女人会越来越多，现在你不讨好他，等以后他的女人多了，你想讨好也没机会了。再说了，这种事迟早是要做的，现在先适应了，以后和那些女人争宠的时候才能占据优势啊。”
　　宣静全身无力，四肢发软：“秋月姐，我一直以为你是一个高傲，典雅的女人，没想到，你也是一个骚 货，而且还是最骚的那种骚 货。你，你是不是很久没被男人干了，这种话你也说得出来。”
　　“好了，小静，你也不是什么好东西，我是骚 货，我承认，但我只是逍儿一个人的骚 货，哼，你不骚，那你的逼为什么湿淋淋的，我都看到你流水了。”南宫秋月犀利的反击道。
　　“嘤咛，秋月姐，你，你真的太粗鲁了。”小静有些受不了，和云逍单独在一起，说这种粗鲁的话那叫情趣，可是，可是这个秋月姐居然当着自己的面这么说，她还要不要脸了？
　　“呵呵，粗鲁？小静，你敢说你没觉得刺激吗？你敢说你在和逍儿做 爱的时候没说这么粗鲁的话吗？”南宫秋月妩媚的笑道。南宫秋月今天的表现，和以前完全不同啊。
　　两个女人的大胆放 荡，彻底的让云逍发狂了：“啊，我忍不住了，我要你们，我现在就要狠狠的gan你们，你们两个妖精！”


第119章    双凤
　　云逍首先扑倒的是南宫秋月，因为先前已经搞过她一次了，她的那里还湿漉漉的，弄进去不费什么劲。云逍现在可不想浪费时间，他只想疯狂的。
　　“逍儿，轻点，老公，你的太大。”南宫秋月伸出小手握着云逍的兄弟，把它带到自己的家门口。
　　“哼，弟弟，别和她客气，使劲的弄死她，看她还敢骚不骚。以前看她在人前挺正经,雍容华贵，高傲的像只天鹅，没想到在床*上居然如此骚*浪，比骚*货还骚。”宣静在一边看得兴奋不已，拼命的鼓动云逍用力对付南宫秋月。
　　“咯咯，小静，你别得意，待会我也会让逍儿好好的弄你的，保管让你欲仙欲死，死了还想死。”南宫秋月不在意的笑道。
　　宣静听得脸红不已，怯怯的动看着云逍：“弟弟，你会像秋月姐说的那样对我吗？”
　　云逍虎吼一声，懒得理两个女人，用力撞进南宫秋月的身体。
　　“啊，逍儿，轻点啊，好痛啊，你，你想弄死我啊？”南宫秋月惨叫一声，手臂连忙抱住云逍的身体，不让他乱动。
　　宣静看的害怕，云逍的尺寸她知道，即使是慢慢的弄进去也会很痛的，他这么用力的插进去，南宫秋月还不被他捅穿啊？
　　“弟弟，你，你轻点，你的太大，你这么用力的话，秋月姐会受不了的。”宣静担忧的说道，先前她还拼命鼓动云逍用力冲击南宫秋月，现在却又为她求情，女
　　人还真是善变啊。
　　可是接下来她就知道自己的担忧是多余的了：“啊，逍儿，好弟弟，……”南宫秋
　　月扭动娇躯，小蛮腰挺起放下，再挺起再放下，一次次的调整身子，方便云逍行事。
　　“啊，月姨，”云逍用力的冲击着南宫秋月。
　　宣静无语的翻翻白眼，情*欲的煎熬让她忘记了羞涩，她也不顾廉耻的扑上去抱住正在南宫秋月身上征伐的云逍。两个人的重量对南宫秋月来说是一个不小的压
　　力：“弟弟，我也要。”
　　“小静，你，你让开，你压着我了，我，我有些喘不过气来了。”南宫秋月艰难的说道，两个人的重量让她有些受不了，拒绝的同时，她的小嘴里娇吟不断：“
　　哦，好逍儿，好弟弟，好老公。”。
　　“秋月姐，压着你的是，是弟弟，不是我，嗯，弟弟，好弟弟，好老公。”小静扑在云逍的背上，动情的吻着他全是汗渍的后背，硕大的酥*胸紧贴云逍的后背
　　，不停的给他做按*摩，嗯，这种按*摩方式叫胸推。
　　“啊，月姨，好老婆，好舒服啊，静姐帮帮我。”云逍
　　的呻*吟道。
　　“好，好，弟弟，我来帮你，今晚你就好好的弄她，让她明天下不了床，嘿嘿，到时候仙儿问
　　起我就说妈被弟弟弄得起不了床了。到时候看仙儿会怎样？哎呀，弟弟，你说如果让秋月姐母女一起躺在让你弄，你说会不会很爽呢？啊，秋月姐，你好
　　激动啊，你看，你，你都快要到了。”
　　“啊……”宣静的话音刚落，南宫秋月大叫一声，娇躯阵阵颤抖，在似的抽动中达到了巅峰。
　　“呀，秋月姐，你是不是听我说你们母女两在床*上一起被弟弟操，你感觉到刺激，然后才忍不住的啊？”宣静兴奋的说道，南宫秋月觉得刺激，宣静何尝不是如
　　此呢？她的那里都快黄河决堤了。而且，你看她俏脸通红，分明就是勃发，快要忍不住的征兆。
　　南宫秋月现在可没有力气去和宣静斗嘴，她要好好的感受这种高*潮后的感觉，全身无力，仿佛灵魂都要脱离身体而去，这种感觉很爽，很爽。
　　“哎呀，秋月姐，如果你和仙儿一起被弟弟弄，那该多爽啊。”南宫秋月还没怎么表示，一直在一边自言自语说话的宣静却先受不住了，主动向云逍求欢，实在是太淫*荡了。
　　“啊，好老公。”宣静被自己的话刺激的兴奋不已，而还沉浸在之中的南宫秋月，却是在宣静的语言刺激下再次达到。
　　“吼。”云逍低吼一声，用力的撞进宣静的体内：“好静姐，我来了。”云逍也兴奋不已，这两个女人真是太可人了，完全就是妖精啊，专门吸男人元阳的妖精。
　　“啊，弟弟，轻点啊，好痛啊。”宣静娇呼一声，洁白的玉*腿，缠住云逍的腰部，把他的身体死死的勒向自己。这样，她既阻止了
　　云逍的继续动作，也让他更加深入自己的体内。
　　“南宫秋月也兴奋不已，她拖着疲软的身体坐起身来，小手按上
　　宣静胸前的乳*房：“宣静，你这个骚*货，你叫得太淫*荡了。啊，小静，你的奶*子好大好软啊，都快比得上
　　我的了。”
　　“嘤咛，秋月姐，你也别五十步笑百步，刚刚是谁生生被我说的高*潮的？哼，要说骚*浪，你比我还骚*浪。咯咯，逍儿比你的女儿还小，要不，秋月姐，你也
　　别叫他逍儿了，你直接叫他得了。”宣静只觉得灵魂都有些出窍了，这种被一男一女搞的感觉
　　真的从来没有过。
　　云逍呢，这种叫*床方式他还真没听说过，他也很兴奋，不过他感觉她们自称女儿没有自称妈妈来的兴奋。云逍是恋母，而不是恋女，他还没有孩子，对于做父
　　亲，他一点经验也没有，对孩子，自然也就没什么感觉了。
　　“月姨，你，你自称妈妈，静姐，你，你自称姐姐。”云逍突然说道。
　　“逍儿，你，你要我自称妈妈？难道你对宁妹妹？”南宫秋月大吃一惊。
　　云逍老脸一红，心有些虚：“咳咳，月姨，你想到哪儿去了？你们自称女儿，可是我连女儿都没有，按照你的意思，我是不是对我还未出生的女儿也那什么？”
　　“是吗？”南宫秋月明显不信：“哼，你是个大色狼，你*妈妈是世界上最出色的女人，我才不信你会对她没想法。”
　　“咳咳，月姨，她是我妈妈，我怎么会？”云逍讪讪笑道。
　　“好了，我也懒得理你，你真有那本事，让妈也心甘情愿的做你的女人，我也认了。”南宫秋月满不在乎的说道。
　　云逍和宣静嘴巴张得大大：“月姨，你不是吧，我和我妈妈，我和我妈妈那样就是那个啊，你，你不在乎？”云逍完全傻眼了，这个月姨是从哪儿来的啊？怎么
　　地球上的伦理道德她好像完全不在意啊。
　　“你想说你和妈那样是乱*伦吧。”南宫秋月满不在意的笑道：“关键是你们要有机会那样做啊？逍儿，你想追的妈，呵呵，不说你们两人的身份了，
　　单单是妈那么出色的女人就没有男人能配的上她。”
　　云逍翻翻白眼：“月姨，我还以为你完全不在乎这种事呢，原来你是肯定我和我妈不可能，所以你才完全不在乎啊。”
　　宣静也娇俏的翻翻白眼：“啊，嗯，弟弟说的对，哦，弟弟，重一些，重一些，嗯，对，就是那儿，咯咯，我也以为秋月姐不在乎那种事呢，没想到你是确定那
　　种事不可能发生啊。”
　　南宫秋月翻翻白眼，还来不及说话，宣静继续说道：“那，秋月姐，如果让你和你的女儿一起在床*上服侍弟弟，你愿意吗？”
　　南宫秋月一愣，我愿意吗？我不愿意又有什么办法，这种事已经发生过一次了。
　　“不行，逍儿不能和仙儿发生关系，不然，不然那成什么了？”南宫秋月严肃的拒绝道。
　　“秋月姐，你就别装了，你以为我看不出来啊，当我说到你和你的女儿一起在床*上服侍弟弟的时候，你眼中闪过激动兴奋的光芒，这说明你感觉到了刺激，咯
　　咯，如果真有那一天，我想弟弟也不用真刀真枪的干*你了，单是让你们母女躺在一起你就会泄得一塌糊涂。轻点
　　，我的肚子有些疼。”
　　南宫秋月羞愤欲死，宣静说的对，她的确感到兴奋了，如果女儿和云逍在一起，那她就是云逍的岳母了，这岳母和女婿在一起，这，这好说不好听啊。虽然母女
　　共夫在上流社会不算什么，甚至是这种事也屡见不鲜，可是，可是真要到自己的头上，南宫秋月还是有些难以接受。
　　“哦，静姐，你这里还是舒服。”云逍喘着粗气说道。
　　“嗯，人家很少做嘛，咯咯，弟弟，你觉得我的提议怎样啊？”宣静摆动自己的翘臀，迎接云逍的冲击，柳腰上下起伏，让云逍更加的深入，小嘴微张娇喘着问
　　道。
　　“什么提议？”云逍用力弄宣静，大手却在南宫秋月身上逗*弄。
　　“就是让秋月姐和仙儿一起服侍你啊，你想想，那种滋味，哦，好舒服，弟弟，好舒服啊，对，就是这么弄。”宣静说的云逍
　　心中火起，他不禁用力的捅了她几下。
　　“嘤咛，宣静，你怎么不生一个女儿，然后你们母女*共侍一夫呢？”南宫秋月强忍着云逍的逗弄，娇喘嘘嘘的哼道。
　　“秋月姐，我就是想生，那也得十个月后啊，再说了，等我的女儿长到和逍儿一般大年龄，我都已经五十岁了，那还早得很呢，哪有你们母女方便啊，现成的。
　　只要云逍拿下仙儿，你们母女花就都是他的女人了。嗯，哦，秋月姐，如果我有仙儿这么大一个女儿的话，我也会和她母女共夫的。这种事真的好刺激啊。”宣静拼
　　命的蛊惑道。
　　南宫秋月不断的扭着柳腰，空虚的身体，一次次的迎向云逍的手指：“你这骚*货站着说话不腰疼，嗯，你，你现在没女儿，你自然可以这么说了，如果，如果
　　你有女儿你就不会这么说了，嗯，哦，母女*共夫？说得好听，要让你的和你躺在一张被男人干，你就会知道压力有多大了。”
　　“切，有什么压力啊？”宣静不屑的说道。
　　“嗯，逍儿，别捏，别捏，有些痛。哼，有什么压力？人言可畏，这句话你不知道吗？这些问题，你想过没有？”南宫秋月一边呻*吟一边说道。
　　“秋月姐，你想得太远了，人生苦短，如果这也怕，那也怕，那活的岂不是太没有滋味了？”宣静还真是不当家不知柴米油盐贵，不当妈
　　，你就不知道当妈的艰难。
　　南宫秋月苦笑：“我就不该和你一个没当过妈的人说这些，说了你也不懂。不说其他，就说如果仙儿知道我和逍儿的关系，我还不知道她要怎样闹呢？小静，你
　　说的厉害，那我问你，如果让你*妈妈和你一起上逍儿的床，你会是什么感觉？”
　　“咯咯，秋月姐，我妈已经四十七八岁了，她怎么可能和我一起上逍儿的床呢？”小静好笑道。
　　“我是说如果。”南宫秋月不满的娇嗔道。
　　“没有如果。”
　　“我是说如果。”南宫秋月狠狠的瞪了一眼宣静，她有些老羞成怒了。
　　“咯咯，如果真是那样，那也挺好的啊，哦，反正我爸爸似乎也满足不了我妈妈了，正好让逍儿去满足，正所谓肥水不流外人田嘛，只是我妈妈是普通工人，
　　她长得还算漂亮，可就是年龄太大了，弟弟不会看上她的。”宣静边喘气便说道。
　　南宫秋月听得目瞪口呆，这个骚*货还要不要脸了，居然让逍儿去弄她的妈妈还说什么肥水不流外人田：“小静，真不知道，如果妈听到你这番话，她会是
　　什么感觉。”
　　“咯咯，她不会听到的，再说了，听到也没什么啊，说到底，我也是为了她好。”宣静娇笑道，她都有些被冲昏头脑了。
　　“为了她好？”南宫秋月恶寒：“我看你是为了你自己的淫*荡行为好吧。”
　　“咯咯，都一样了，她爽，我也爽，大家都要爽。”这一刻，宣静表现的极度淫*荡,和她平时的为人完全不一样。
　　“嘶，月姨，静姐，你们别说了，咱们做正事要紧。”云逍搂着小静的小蛮腰，腰部用力，用力的撞击着小静的翘臀。
　　PS：今天第一更迟了一些，不过三更不变。关于合集，这两天千帆很忙，估计要后天才能发了。千帆有事，先走了，临走前，向各位求几朵鲜花。谢谢。（本章删节较多，合集里会保留。）


第120章  门外有人
　　人有三急，这要是内急起来，即使你是在睡梦之中，你也不得不起床来解决。这不，薛静婵睡觉睡的正香呢，可是奈何，内急让她醒了过来。女人不像男人，男
　　人嘛，真要急了，用橡皮筋扎一下还能坚持，女人可就不行了，没地方可扎，用东西来堵吧，估计来得更快，而且出来的还不仅仅是尿，还有其它更麻烦的东西。
　　薛静婵迷迷糊糊的从房间里出来准备去厕所解手，她忘记了自己的房间里就有洗手间。当她在经过云逍房门口的时候，突然一阵若有若无的娇喘呻*吟声引起了
　　她的注意。这种声音她很熟悉，那天晚上，云逍干*她的时候，她也这么叫过，那是爽到极点才会叫出来的俚语。
　　“嗯？逍儿的房间里怎么会过有女人的声音？难道，芸儿在里面？薛静婵吓了一大跳，自从她和云逍发生关系后，隐隐的，她有些排斥洛芸和云逍接触。
　　“这死丫头，什么时候这么大胆了？”薛静婵有些愤怒，她是烈妇，自然她不希望自己的女儿是一个淫*娃荡*妇。愤怒过头的薛静婵不管三七二十一，推开
　　云逍的房门就想冲进去，可是里面传出来的声音却让她止步了：“嘶，月姨，静姐，你们别说了，咱们做正事要紧，呼呼，啊，好爽，好爽，好舒服。”
　　“月姨？静姐？”薛静婵心神巨震，里面居然有两个女人，而且，而且好像就是南宫秋月和宣静，这是什么情况？她们两人怎么会和逍儿做那事？
　　“哦，静姐，好舒服啊，你的扭得太好了，嗯，月姨，来，你趴在静姐的身上，翘起屁*股，也让我干干*你。”云逍并没有发现门口有人偷听，他还在那儿
　　指挥两女进行欢爱呢。
　　“逍儿，你就会捉弄我们，我们两人同时让你弄已经很过分了，你居然还让我们摆这么淫*荡的姿势，你分明就是在作践我们。”南宫秋月娇喘着，上气不接下
　　气的说道，她被云逍的大手插在双*腿之间逗弄，搞得她心痒难搔，很想有东西弄进去止止痒。于是她说话的同时也在拼命的扭动娇躯，以获得更大的快*感。
　　“月姨，这你就不知道了，夫妻之间做*爱，贪图的不就是个爽快吗？姿势只是辅助性的东西，做什么姿势不重要，重要的是我们彼此都要舒服啊，难道你们不
　　觉得，你们翘着屁*股被我从后面操的时候，感觉更舒服吗？”云逍邪恶的笑道。他说的倒没错，夫妻之间欢爱，贪图的就是爽快，只要爽快了，用什么姿势真的不
　　重要。
　　“呸，胡说八道，什么姿势只是辅助性的，哼，我还不知道你的淫*心啊？”南宫秋月不屑的说道：“你，你就是一个小色狼，你让我们趴着像小狗一样让你从
　　后面弄，这样好满足你的征服欲*望。”
　　“哈哈，月姨，你敢说我在你身后弄你的时候你不觉得爽吗？还有，你的屁*股又圆又翘，只有在你弯腰翘臀的时候才能充分的展现出你的美妙身材。”云逍边
　　把宣静弄得大声，边淫*邪的对南宫秋月说道。
　　“嗯，好了，小坏蛋，我就听你的，我今天舍却了羞涩陪你玩，哼，小坏蛋如果你敢负我，我一定不让你好过。”南宫秋月羞红着脸颊，慢慢的趴到宣静的身上
　　，和她面对面贴在一起，两人的小腹紧紧相贴，桃源也挨在一起。
　　“月姨，静姐，你们放心吧，我是绝对不会负你们的。”云逍郑重的说道，得到如此极品的红颜，负她们？那还不如死了算了。
　　“嗯，弟弟来吧，静姐是你的，永远是你的。”宣静动情的搂着趴在自己身上的南宫秋月，轻轻抬了抬翘臀，以迎接云逍的攻击。
　　南宫秋月也扭了扭翘的高高的美*臀：“逍儿，好老公，你来吧。”
　　“吼……”云逍低吼一声，双手卡住南宫秋月的柳腰，坚硬的物事狠狠的顶进她的身体。
　　“哦，逍儿，哥哥，好舒服啊。”南宫秋月娇吟一声，整个人一下子瘫在了宣静的身上。
　　“啊，秋月姐，我感觉到了，我感觉到了弟弟穿过你的身体，哇，他好粗好长啊，都，都顶到你的胃了。”宣静惊呼出声，她的小腹和南宫秋月的小腹贴在一起
　　，她自然能够清晰的感觉到南宫秋月身体里面穿行的东西。
　　“嘤咛。”薛静婵就在门外，三人的对话她全都听见了，甚至三人的身影她也能模模糊糊的看到。她和南宫秋月差不多，都是那种饥渴的熟妇。上次被云逍宠爱
　　的爽了，身体的欲*望被释放了出来，现在被三人如此火热的大戏刺激，她那还能忍得住啊？她只觉得双腿有些发软，胸*脯涨得难受，的桃源，也隐隐有温
　　水流出。
　　薛静婵娇躯发软，眼看就要瘫坐到地上，她连忙扶住墙壁，慢慢的靠着墙壁蹲下，小手颤抖着伸到自己的睡裙里，小已经湿淋淋的了。
　　“嗯。”当小手触摸到那柔软部位的瞬间，薛静婵差点娇吟出声。她连忙把摸到桃源的小手伸出，紧紧捂住自己的嘴巴。下一刻，她被自己的这个举动差点羞死
　　，原来她的手上已经占满了花蜜，在她捂住小嘴的瞬间，她体内流出来的花蜜全都涂抹到了自己的嘴巴上。
　　“嘤咛。”薛静婵这些更无力了，现在就算让她扶着墙站起身来也不可能了。
　　嗯，气味有点腥，不知道味道如何？感觉到嘴巴上的黏黏液体，薛静婵的心中突然冒出来这么一个想法。嗯，我怎么会有这种想法，真是太羞人了，那种东西，
　　是我的，是我的yin道内流出来的啊，我怎么会想去吃它呢？可是，可是现在只有我一个人，或许，我偷偷的尝一下没有人会知道的。就尝一下，就尝一下，用舌头
　　舔一下就好，我还从来不知道我下面流出来的水的味道呢。
　　想着，薛静婵偷偷的伸出舌头舔了一下红唇，顿时一股奇怪的问道直袭她的鼻腔，说实话，那种液体除了有点黏，有点腥之外，并没有什么其它什么酸甜苦辣之
　　类的怪味道。没什么味道嘛，就是有一点腥，薛静婵在心中暗暗想道。
　　哎呀，刚刚我做了什么？我，我居然吃了我自己阴*道内流出来的东西，哦，好刺激啊，嗯，秋月在里面叫得那么淫*荡，如果把她换做是我，我估计叫的会更淫
　　*荡吧，我受不了了，我要吃我自己的东西，我要自己弄，要自*慰。薛静婵靠着墙，听着房间里男女*交*合的声音，小手快速的抽插这自己的圣道，小香*舌也拼命
　　的舔舐着站在她嘴唇上的粘稠液体。偶尔，她还会把小手从腿*间伸出，把手指头伸进嘴里，用力的吸食上面沾着的液体。
　　“哦，好舒服啊，嗯，好舒服，逍儿，逍儿，快来弄我，快来，我要，我要你狠狠的弄我。”薛静婵在心中大声疾呼，此时此刻，在她的脑海之中只有云逍的身
　　影，其它一切都不重要了。
　　“嗯，哦，逍儿，好舒服啊，这个姿势，这个姿势真的太舒服了，你，啊，好，好，老公，哥哥，再用力一些，啊，好深啊。”南宫秋月在房间里放肆的浪*叫
　　着，门外，薛静婵则是紧咬红唇，四根手指已经插进自己的身体，粘稠的液体顺着她的小手流到地板上，在那里形成了一个小小的水潭。
　　“啊，逍儿，我到了，我到了，哦，好舒服啊，哦，我泄了。”在南宫秋月到达高*潮的时候，门外的薛静婵也达到了巅峰，乳白色的液体一股股从她的体内流
　　出，同时，她憋了半天的尿液也终于尿了出来。她居然失禁了。
　　“哦。”薛静婵再也忍不住这种舒爽的感觉，小嘴里低低叫了一声。
　　“门口有人。”房间里抵死缠绵的三人恍然一惊，是谁呢？云逍偷偷的看了两人一眼，手指竖在嘴唇上，示意两人不要说话，他则把兄弟从南宫秋月的体内抽出
　　，蹑手蹑脚的向门口走去。
　　叫出那一声之后，薛静婵就知道事情要遭，她心慌意乱之下，也没时间去找东西来擦地面上的液体。她居然直接用自己的睡裙来擦，胡乱的弄几下之后，她匆匆
　　忙忙的向自己的房间奔去。
　　她刚离开，云逍便出现在房门口，他看到了她的背影。
　　“是她？不会吧？可是，那间房间的确是她的啊。”云逍微微皱眉，如果真是她，那么事情可就有些好玩了。咦，这是什么？最终云逍还是发现了地面上的东西。
　　回到自己的房间，薛静婵按住自己快要跳出胸腔的心脏，听墙角是刺激，可是心脏有些受不了，以后还是少玩为妙啊。哎呀，忘记解手了，刚刚尿出来了一点点
　　，可是，可是后面的被自己给憋回去了啊，而且，而且睡裙也弄脏了，也要换一下。
　　“怎样？看到人没有？”回到房间，南宫秋月迫不及待的问道。
　　云逍微微一笑：“没有，呵呵，估计是有人在上厕所吧。”
　　“哦，刚刚吓了我一大跳，如果是仙儿，那可就麻烦了。”南宫秋月拍着的说道。
　　“有什么好麻烦的，直接让弟弟上了她就是了，到时候你们来个母女同夫，母女同床争宠，哎呀，那该是多么刺激的事啊。”宣静有些憧憬的说道。
　　南宫秋月狠狠的捏了她一把：“你想母女同欢，你去给他生一个，以后你们母女慢慢的玩，老娘可不伺候。”
　　“哎呀，秋月姐，你差点把人家的nai子都给捏坏了，哼，秋月姐，你就等着吧，总有一天你会和仙儿在床*上争宠的。”宣静十分肯定的说道。
　　“你为什么这么说？”南宫秋月奇怪的看着她，她真不明白，为什么宣静会如此的笃定。
　　“因为弟弟不是一个好东西，只要是出现在他身边的漂亮女人，他是一个也不会放过的。”宣静咯咯笑道。
　　云逍苦笑：“静姐，我有你说的那么坏吗？”
　　“弟弟，你还不坏吗？哼，你是对女人坏，你忘了，上次在我家的时候，你居然让我趴在我老公的身上，然后从后面弄我，你不知道我都差点被你吓死了。”想
　　到那天的事，宣静就微微有些不满。
　　云逍满不在意的说道：“可是，静姐，你不能否认，那天你感觉很刺激哦。”
　　“刺激是刺激，可是，可是，这种事，这种事真的太羞人了。”宣静羞涩不已。
　　“有什么羞人的，你是我的女人，女人在男人的面前做那事还会羞涩吗？”云逍笑道，说着，他的大手又开始在两女的身上移动起来。
　　“砰”薛静婵的房门被轻轻打开，她探出脑袋，鬼鬼祟祟的四处看了看，没发现异样，然后她这才轻手轻脚的向厕所走去。一步，两步，三步，第四步还没踩下
　　去，洛芸的房门突然被打开，一身睡衣的洛芸出现在门口：“妈，你在做什么？”
　　“啊……”心神高度紧张的薛静婵被洛芸吓得尖叫出声，声音之大，估计别墅外面都能听到，这下好了，这些别墅里的人全都被惊动了。


第121章   妈不见了
　　“啊……”薛静婵的尖叫吓了洛芸一大跳，她也跟着高声尖叫起来。
　　“怎么了？怎么了？”砰的一声，宁宓的房门打开，只着睡衣的她出现在卧室门口。
　　紧接着，南宫仙儿也出现在自己房间的门口。
　　云逍不出来也是不行的了：“发生了什么事？”老实说，薛静婵和洛芸的叫尖声还真的吓到了云逍，她们叫的实在是太恐怖了，就像是遇到了鬼一样。
　　“妈，你，你在做什么啊，声你吓死我了。”洛芸拍着高耸的胸*脯，俏脸微微有些苍白的说道。
　　薛静婵苦笑：“死丫头，你也把妈妈吓得够呛，妈妈刚刚看了一部恐怖片，刚想去上厕所，然后你突然在我的背后叫我一声，妈妈没被你吓死已经很好了。”
　　“看恐怖片？”洛芸很无语的看着母亲：“妈，这大半夜的你看什么恐怖片啊？”
　　宁宓也觉得有些好笑，这事闹的：“呵呵，好了，好了，大家都快去睡吧，明天咱们还要去逛街呢。”
　　“咦，我妈妈和静姐，怎么没出来？”这个时候，南宫仙儿注意到缺席的两人了。
　　云逍心中咯噔一响：“啊，哈哈，估计是她们睡得太沉了吧。”
　　听到云逍的话，薛静婵俏脸一红，妩媚的看了他一眼，也不说话。
　　“才不是呢，我妈妈瞌睡很轻的，只要微微有一些响动她都会醒来的，你以为像你一样啊，睡得像死猪一样。不行，我得去看看。”南宫仙儿说着就要去推母亲
　　的房门。
　　云逍张了张嘴，想要阻止，可是却又不知道该说什么，这下麻烦了。
　　明白一切的薛静婵面露微笑，神情微微有些快意的看着云逍：哼，小坏蛋，让你玩双*飞，哼，我看你现在怎么办。不知道为什么，薛静婵一想到云逍和南宫秋
　　月宣静两人在房间里大玩，她心中就非常的不舒服。现在眼看事情就要暴露了，薛静婵心中畅快，笑容也越发的迷人起来。
　　“腾腾……”刚冲进母亲房间里的南宫仙儿俏脸煞白的冲了出来：“我，我妈妈不见了。”
　　宁宓大吃一惊：“你*妈妈不见了？究竟是怎么回事啊？”
　　南宫仙儿都快哭了：“我，我也不知道啊，我妈妈不在房间里，被子也是凉的，她，她应该是离开很久了，宁姨，你，你说我妈妈去哪儿了？”
　　“对了，还有静姐。”洛芸急忙说道。
　　“砰”宣静的房门被打开，毫无意外，宣静也不在房间里。
　　“逍儿，这，这是怎么回事啊？你月姨和静姐怎么都不在房间里？”云逍是别墅里的唯一男人，自然有什么麻烦的事都要找他了。
　　云逍暗暗苦笑，他故作惊讶的说道：“啊，这，这我也不知道啊，这怎么可能呢？这大半夜的，她们怎么会不在房间里呢？哎呀，我想她们两人是出去了吧。”
　　“这大半夜的，她们会去哪儿呢？再说了，就算去哪儿，也要给我们说一声啊。”宁宓着急的走来走去，她里面没穿，走动之间，轻薄的睡衣紧紧的贴在她
　　娇躯之上，让她身材看起来曼妙无比，胸前两座山峰上的肉*球都能看出个轮廓。
　　南宫仙儿都快要哭了：“宁姨，怎么办啊，我妈妈会不会出了什么事了？”
　　“不会，怎么可能呢？”宁宓有些六神无主了：“对了，你们打她们的电话试试。”
　　“手机在房里。”这下南宫仙儿真的有些急了，她眼泪汪汪的看着宁宓，一时半会儿不知道该怎么办了。
　　云逍苦着个脸，不知道该怎么说：“咳咳，你们放心吧，我敢保证，天亮的时候静姐和月姨一定会在房间里的。”
　　宁宓看了眼云逍：“逍儿，你为什么这么说？”
　　“呃，妈，我猜月姨和静姐应该是出去了，他们没带手机，说明她们没准备走远，估计也就是在别墅的周围。所以，我敢断定，她们天亮之前一定回来。”云逍
　　老脸微红，你说这事闹的，现在情不能继续偷下去了，还得考虑要怎样把两个女人从自己的房间里弄出来。真是没吃到羊肉，不是，是没吃够羊肉，反而惹了一身骚。
　　薛静婵可不敢多说什么，她可不知道云逍已经知道了偷听的人是她。
　　“婵姐，你看这事？”宁宓把目光看向薛静婵。
　　“嗯，宁妹妹，逍儿说的。我觉得有些道理，说不定天亮之前她们还真会回来，反正这大半夜的，我们也不好出去找人，什么事，等天亮再说吧。”薛静婵正色
　　说道。
　　云逍暧昧的看了一眼薛静婵：“是啊，蝉姨说的对。”
　　“可是，妈，如果这样的话，万一月姨她们真出了事，我们再等到天亮才去营救，这不是耽误了吗？”洛芸着急的说道。
　　“对啊，对啊。”
　　云逍的房间里，南宫秋月和宣静一动不敢动的贴在门上偷听外面的谈话。
　　“秋月姐，现在怎么办啊？”宣静微微有些着急。
　　南宫秋月微微蹙眉，脸颊嫣红：“嗯，逍儿会处理好的，我们要相信他。”
　　“可是，可是。”宣静还想说什么，南宫秋月直接打断她：“别可是了，反正现在已经这个样子了，我们是万万不能出去的，否则被她们看到就不好了。”
　　“那好吧，唉。”
　　走廊上的众人最终还是接受了薛静婵的建议，天亮了再说。刚开始宁宓还有一些反对，可是不知道为什么，最后她居然同意了，而且她的眼睛时不时的扫过云逍
　　的脸蛋，鼻子还轻轻的皱一下，表情有些怪异，也不知道在想些什么。
　　“就这样吧，仙儿，你先回去睡觉吧，你*妈妈会没事的，宁姨向你保证。”
　　“哦，好吧。”
　　“芸儿，你和你*妈妈也去睡觉吧，逍儿，你来我房间，我有话要和你说。”宁宓淡淡的说道。
　　云逍心中一跳，妈妈这话是什么意思？难道她发现了什么？不会啊，我没表现出任何的异样啊。
　　“妈，你找我有什么事吗？”来到母亲的房间，云逍目不斜视，一本正经的问道。
　　“你月姨和静姐，是不是在你的房间里？”宁宓坐在床沿上，严肃的开口问道。
　　云逍吃了一惊，不过脸上却没有露出丝毫异样：“呵呵，妈，这怎么可能呢？她们怎么会在我的房间里呢？这大半夜的，孤男寡女同处一室，这怎么可能呢？”
　　“哼，逍儿，你也太荒唐了，宣静也就不说了，可是，可是秋月姐和我是姐妹啊，你们，你们怎么可以，怎么可以。”宁宓气愤不已，酥*胸高低起伏，都快把
　　睡衣给撑裂了。
　　现在云逍可没心思欣赏这些美景，他微微有些心虚的说道：“妈，你说什么，我不明白。”
　　宁宓恨极，她唰的一下站起身来，走到云逍的身边，美眸死死的盯着他：“逍儿，事到如今了，你还不承认？你的身上有浓郁的男女做*爱之后留下的气味，你
　　要自己闻一下吗？逍儿，妈妈是过来人，这种气味我知道，你休想骗过妈妈。哼，要不要我们马上去你的房间看看，我敢说，秋月姐和宣静都还在你房里。”
　　云逍心中暗恨，百密一疏啊，没想到却是自己身上的气味暴露了。蝉姨估计也闻到了，只不过她不敢说。至于洛芸和南宫仙儿，她们就算闻到了，可能也不知道
　　是什么味道。
　　“妈，你说的对，月姨和静姐的确在我的房间，我们也的确是那种关系。”反正已经被发现了，云逍决定破罐子破摔。
　　宁宓俏脸微白，眸中含泪：“逍儿，你，你怎么可以这样？她们是你的长辈啊”
　　云逍不去看母亲的眼睛，他偏过头去：“妈，我们是相爱的，为什么我们就不能在一起？她们和我有没有什么关系，我喜欢她们，她们也喜欢我，这就够了。”
　　“逍儿，你怎么变成这个样子了？以前你胡闹，我还可以当做是你不懂事，当你对那方面很好奇。可是，可是现在你居然和南宫秋月她们做出这样的事来，你，
　　你……”宁宓眼中的泪水最终还是流了下来。她心中的感情很复杂，仿佛是自己心爱的东西被人抢走了。
　　“妈，我们又没偷，又没抢，碍着谁了？妈，不是我变了，而是我长大了，我知道我在做什么。很正常，我不会因为顾忌别人的目光就和月姨她们分开
　　的。”云逍的话说的很严肃，就像誓言一样。
　　“那我呢？你是不是宁愿离开我也不会离开她们？”宁宓流着眼泪，有些悲哀的说道。
　　云逍心中大痛，不过现在可不是他心软的时候，这或许还是一个征服女神的好机会：“妈，我不会离开你的，我也不会离开月姨她们的。我们大家生活在一起，
　　不是挺开心的吗？”
　　“大家生活在一起？那我该叫你的月姨什么？我和她的关系又是什么？婆媳？姐妹？”宁宓冷笑道。
　　“妈，这很重要吗？这只是一个称呼而已啊。”云逍苦笑，这种事是大事吗？
　　“一个称呼？你说的倒轻巧，这还关系到伦理。”宁宓有些愤怒的说道。
　　“妈，月姨和我有血缘关系吗？没有，她只是你认得一个姐姐，这种关系在法律上都不被承认的，你所说的伦理根本就不存在。”云逍硬气的解释道。
　　“你是打死也不离开她们是不是？”宁宓哀伤的问道。
　　云逍微微皱眉：“妈，你别逼我，我已经长大了，我有权选择和谁在一起。”
　　宁宓惨然一笑：“是啊，你已经长大了，连妈妈的话也不听了，既然如此，那我离开总行了吧，眼不见心不烦。省的我看着一个和我亲热的叫姐姐妹妹的女人是
　　我儿子的女人别扭。哼，知道的还好，不知道的还以为我也是我儿子的女人呢。”
　　云逍苦笑，这下麻烦大了，可是他不能妥协，今天这一关过不了，以后他也休想和南宫秋月她们在一起，对南宫秋月妈妈都如此反对，那大姑姑她岂不是更要反
　　对到天上啊。让云逍疑惑的就是，为什么那次在江南的时候，宁宓明明误会他和云雀有不清不楚的关系，可是那个时候她的反应很平淡啊，完全就是一副纵容的态度。可是为什么现在她的反应如此的激烈呢？
　　就在宁宓刚想转身的刹那，云逍长臂一伸，宁宓柔嫩的娇躯已经被他搂在怀里：“妈，你别想离开我，这一辈子都别想。”
　　“你，你放开我，放开我，你已经有了南宫秋月和宣静，你还要我做什么？你放开我。”宁宓泪流满面，奋力的挣扎，她身上的衣服本来就少，这么一挣扎，给
　　云逍的刺激自然大增。云逍不是个好东西，何况刚刚在房间里他的欲*火有没有泄尽，再经过宁宓这么一挑*逗，他能忍得住才怪。这不，他的兄弟毫不客气的竖了起
　　来，紧紧的顶在宁宓的翘臀之间。
　　宁宓可能是太激动了，她根本没察觉到云逍的异样，娇躯还在拼命的扭动，挺翘的美*臀不停的摩擦小云逍：“你放开我，你这没良心的，秋月姐是你的姨娘啊
　　，你怎么可以这样？你怎么对得起我？呜呜呜……”
　　“嗯哼，妈，别闹了，我和月姨的事真的没你想得那么严重，不就是吗？她饥*渴，我也需要，你不希望月姨出去叫男*妓吧，你也不希望我出去找妓*
　　女吧。”云逍紧紧的搂住宁宓的柳腰，把她的翘臀按向自己的腿*间，那里正有一根棍子需要安*慰。
　　PS：合集，后天才能发了，这几天真的很忙。考试，论文，报告，娘地，什么事都集中在这几天。


第122章   第三次情动（一）
　　“谁和你闹了？你这个没良心的，你月姨是我的好姐妹啊，你让我以后怎么和他相处？”宁宓扭动身体，想摆脱云逍的搂抱。
　　“妈，该怎么相处就怎么相处，你在我心中永远是最重要的，所以，我不会放你离开的。”云逍终于说出了宁宓一直想听的话，她闹得这么厉害，无非就是怕儿
　　子有了南宫秋月后和自己生分，南宫秋月的成熟魅力完全有可能取代她这个妈妈在云逍心中的位置，最重要的是，南宫秋月能给云逍她这个妈妈不能给的，那就是身
　　体享受。宁宓怕时间长了，云逍真的要离她而去，那个时候她找谁哭去？
　　“真的？”宁宓身体一下子报停止扭动，就这么靠在云逍的怀里，仍由他抱着。
　　“什么真的？”云逍一愣，不解的问道。
　　“你说，我在你心中永远是最重要的？”宁宓问道。
　　“是的。”这两个字，云逍回答的很肯定，因为这是不争的事实，不说宁宓是自己的母亲，更何况她还是一个自己最心爱的女人，就这点来说宁宓在云逍的心中
　　都是最重要的。
　　“那我要你离开南宫秋月和宣静你愿意吗？”宁宓转过身来，眼神定定的看着他，她的眼睛本就极美，再这么含着眼泪，水汪汪的，真是勾魂荡魄。云逍看得动
　　情，情不自禁的在她的美眸上轻轻一吻：“妈，你让我离开月姨，这不可能，我爱你，也爱她们。”
　　“呜呜……你这个没良心的骗我，好，你不离开她们是吧，那我离开好了吧？”宁宓又哭闹起来，小手不断的的轰击着云逍的胸膛。
　　云逍苦笑，手臂用力，紧紧的楼包住她的柳腰，让她的身子更加结实的贴近自己：“妈，你为什么一定要我离开她们呢？难道让她们做你的儿媳不好吗？你看她
　　们和你年龄差不多，却要做你的儿媳，这多有意思啊。”
　　“你走，你走，我不想见到你，我不想见到你。”宁宓像个泼妇一样对自己的儿子推拉撕扯。
　　云逍无语苦笑，只好死死的抱着她，仍由她在自己的身上。云逍心中郁闷了，怎么妈妈越来越像个小女生啊，动不动就和自己发脾气，而且发的脾气还如此
　　可爱。
　　两母子揪扯半天，无论宁宓如何折腾，云逍就是不放开她，最终宁宓也累了，软软的趴在云逍的怀里呼呼的喘气：“妈，你累了？你要不歇会儿，继续？”云逍
　　满脸微笑的问道。
　　宁宓恨极，小嘴毫不留情的向他的鼻子咬去：“啊，妈，好痛啊，快松口，松口，鼻子都快流血了。”
　　“呜呜，我咬死你，要死你这个没良心的。我怎么这么命苦啊，生了你这么一个白眼儿狼，有了媳妇忘了娘。”宁宓咬着云逍的鼻子，嘴里还不忘说话，小香*
　　舌时不时的还碰到云逍的鼻尖，让他感觉痒痒的。
　　一时半会挣脱不开母亲的“虎口”，云逍眼珠子一转，计上心头。他使出了一招最为下流的流氓招式，抓*奶龙爪功，大手狠狠的抓在了宁宓高耸的酥*胸上。宁
　　宓尖叫一声，牙齿松开云逍的鼻子，刚想一巴掌给他打去，云逍却连忙一抱抱住她，下巴压住她的肩膀，脸蛋紧紧的和她光滑的俏脸贴在一起，让她打不着。
　　“你，你，逍儿，你怎么可以这样，我，我是你的妈妈啊。”宁宓气急，俏脸通红，她都不知道该怎么说了。
　　云逍轻轻的在她的耳垂上咬了一口：“妈，比这过分的我们的都做过了，你害怕什么？好了妈，答应我，别离开我，永远别离开我。”说着云逍慢慢的松开宁宓
　　，默默的和她对视。
　　宁宓原本想一巴掌给他打过去的，可当看到他眼中恳求的神色之后，她轻轻的叹了口气：“逍儿，妈妈答应你，永远不离开你，不过你要答应我，以后千万不能
　　乱来，如果被人发现了你对我这样，我们会被人戳脊梁骨的。”
　　“我知道了妈，那，我和月姨她们的事。”云逍怯怯的问道。
　　宁宓恨恨的瞪了他一眼：“你们都那样了，我还能说什么？”
　　“哦，妈，你最好了。”云逍兴奋的抱起宁宓转圈圈。
　　“好了，你放下我，你快放我下来。”宁宓娇羞不已，她里面可是什么也没穿啊，硕大的酥*胸，紧紧的压着云逍的胸膛，这种压迫和摩擦都让她有些受不了。
　　“呵呵，妈，不生气了，你在逍儿心中是最重要的，无论谁都比不上。”云逍把母亲放下来，大手却没有离开她的柳腰，手指还有意无意的按在她的翘臀之上。
　　宁宓呼吸有些急促，她轻咬红唇，轻嗔薄怒的瞪了一眼云逍：“都这么大个人了，还对妈妈这样，不知道男女有别吗？”
　　云逍翻翻白眼：“妈，我是你儿子，男女有别，和我们有关系吗？”
　　“没关系吗？你看谁家儿子把妈妈抱着转来转去的？”宁宓羞恼道。
　　云逍完全不在意，嘻嘻笑道：“那是因为我们感情好，在M国的时候，你也不经常看到那些母亲和儿子接吻吗？”
　　“M国是M国，我们是在华夏，我们讲究的是含蓄美。”宁宓轻轻拍了他一巴掌，娇嗔道。
　　“妈，我只是想说，我们这么做，并没有什么错，我并没有说我们要向他们那样。咱们讲究含蓄美，这我很赞同啊。”云逍有些费力的解释道。
　　“哼，含蓄美？你如果真的很含蓄的话，就把你顶着我的东西拿开，有儿子那东西顶着妈妈的吗？”宁宓前脸通红，因为不知什么时候，云逍的身上已经多了一
　　根硬硬的棍子顶在她没穿内*裤的双*腿之间。
　　“嗯，咳咳，妈，我也不是故意的啊，它要这样，我也没办法。”云逍尴尬万分，话说，他真的不是故意的，不过，这男人啊都是下半身决定上半身，云逍的举
　　动不奇怪，不奇怪。
　　“既然不是故意的，那你的手揉我的屁*股做什么？你这小色狼，越来越没规没距的了。”宁宓羞恼的瞪着云逍，美眸之中神情有些复杂。但她却没有阻止儿子
　　的揩油。
　　云逍嘿嘿一笑，收回揩油的大手：“妈，这可不能怪我，主要是你太漂亮了。”
　　宁宓轻轻一挣扎，挣脱云逍的搂抱：“你这孩子，妈妈都快老了还漂亮，哼，再漂亮有你的月姨静姐漂亮吗？”
　　“妈，在我心里你是最漂亮的，没人能够比得上你。”
　　“那你为什么会对秋月姐她们那样？”宁宓走回床边坐下，语气淡淡的问道。
　　云逍苦笑：“妈，我都说了，我已经长大了，很正常，月姨她们很漂亮，我喜欢她们很正常啊。这个世界上没有比你更漂亮的女人了，按照你的意思来
　　说，如果没有你漂亮我就不能要，那你就等着你的儿子打一辈子光棍吧。”云逍走到宁宓的身边坐下，伸手搂住她的肩膀，眼睛含情脉脉的看着她。
　　接触到云逍的眼神，宁宓娇躯一颤，俏脸一下子红了，呼吸也微微急促起来。半夜三更，孤男寡女，同处一室，最容易出事情了。宁宓在云逍身上那个浓郁的气
　　味的刺激下，心神有些失守。
　　“呼呼呼……”云逍呼吸越来越急促，宽阔的胸膛像拉风箱一样，灼热的鼻息喷向母亲的脸颊：“妈。”
　　“嗯？”宁宓红着脸，温柔的看着儿子：“你想做什么？”
　　“妈，我，我想，我想吻你。”云逍老脸憋得通红，最后还是说出了自己心中的想法。
　　“嘤咛，逍儿，我是你*妈妈，你……”宁宓娇羞万分，她心情也很激动，没有穿的硕大酥*胸不断的高低起伏，顶端的两点若隐若现，引得云逍的眼睛一
　　阵发直。
　　“我知道，妈妈，就当我们是母子之间的亲吻吧，没事的。”云逍现在不仅仅是呼吸灼热，就连他的语气，目光都有些灼热起来，给人的感觉就是他恨不得把眼
　　前的女人剥光衣服，然后狠狠的压在身下嘿咻嘿咻。
　　“秋月姐，小色狼怎么还没回来啊？”云逍的房间里，宣静坐在床沿上，担心的问道。
　　南宫秋月轻轻一笑：“你别着急，现在可不是和他巫山的时候，当下最主要的就是我们应该怎样回到自己的房间里去，刚刚宁妹妹的话，你也听到了吧，我
　　担心，云逍的妈妈已经知道了我们在他房中的事了。”
　　“啊？”宣静吃了一惊：“那怎么办？你说，宁姐会不会以为是我们勾*引逍弟弟的啊？”
　　南宫秋月微笑道：“多半会，不过你放心吧，逍儿会处理好的，他就是一个大色狼，你说吃到嘴里的肉他还会吐出来吗？”
　　宣静可没有南宫秋月那么乐观：“秋月姐，你不明白，宁姐在逍弟弟心中就是神，她说什么逍弟弟都会听的。”
　　“我知道宁妹妹在逍儿心中的地位，宁妹妹说什么逍儿也都会听，只不过这件事我敢说，逍儿一定不会同意的。”南宫秋月神秘的笑道。
　　“嗯？你为什么这么笃定呢？”宣静疑惑了。
　　“这不是笃定，而是我知道逍儿的某些想法，他想要获得自己想要的东西，那么他就必须要借助我们，所以，你放心吧，逍儿是不会离开我们的。”南宫秋月自
　　信的笑道。
　　“逍弟弟的某些想法？”宣静糊涂了：“他能有什么想法？”
　　“不可说不可说，等到有一天你就会知道了，那时候说不定你还会选择主动离开呢。”南宫秋月神秘的笑道。
　　“不会，我绝对不会离开逍弟弟的，哪怕是做他的地下情*人。”宣静很肯定的说道。
　　南宫秋月也不反驳，她只是微微一笑：“到时候就知道了。”
　　“逍儿，你说的，我们只是母子之间的亲吻，你，你可不能做其他的。”宁宓微微有些紧张的看着云逍，眼神羞涩，怯弱，好不惹人怜爱。
　　云逍很肯定的点点头：“那是自然。”
　　“那，那你来吧。”宁宓轻咬红唇，水汪汪的美眸缓缓闭上，娇艳的红唇微微撅起。
　　云逍激动不已，又要吻妈妈了，这已经是第三次了，这说明妈妈的防线在慢慢的放开，以后说不定还会彻底放开。云逍深深的吸一口气，然后伸出两根手指，轻
　　轻的把宁宓光洁小下巴轻轻勾起，眼中闪过浓浓的痴迷。
　　感觉到儿子的举动和目光，宁宓的眼睛闭的越加的紧了，红唇微微抿了一下，藏在眼皮子底下的眼珠不停的转动。
　　云逍暗暗的吞了一口口水，脑袋慢慢放低，嘴唇向眼前娇艳的红唇吻落。
　　“嗯。”四瓣柔软的嘴唇接触在一起，宁宓低低的哼了一身，娇嫩的身子微微僵了一下，紧接着变得酥软无比，就像软泥一样，没了骨头。
　　云逍也是心神巨震，这种感觉很奇妙，虽然这已经是第三次了，可是他还是觉得自己有一种要被融化的感觉，天地万物都从他的世界消失，留下的只有怀中的女
　　人，以及嘴唇所贴的两瓣柔软香甜的。


第123章    第三次情动（二）
　　云逍轻轻一吻，然后快速离开，眼睛含情脉脉的看着怀里的绝代佳人，她虽然是他的亲生母亲，可是他们彼此都知道，这份亲情已经有些变味了，取而代之的是
　　一份山盟海誓，海枯石烂，天荒地久绝世爱情。
　　没感觉到儿子的后续动作，宁宓诧异的睁开眼睛，入眼之处是一双漆黑如墨的眼眸，眼中深情款款，比深邃的星空还深邃。宁宓很清晰的感觉到了云逍眼中的深
　　情，她就像刚入洞房的新娘子一样，羞涩一笑：“云逍，吻我。”她叫的是云逍而不是逍儿，这虽然只是一个称呼，但却很说明问题。
　　“妈，你……”云逍还没说政完，宁宓却伸出滑嫩的小手轻轻的掩住他的嘴巴：“以后和我单独在一起的时候，你可以叫我宁宓，或者小宓都可以。”
　　云逍心神巨震，他心中狂喜，眼中却是充满疑惑：“妈，哦，不，小宓，为什么你会……”
　　“你是不是想问我为什么会转变的这么快对吗？”宁宓羞涩一笑，娇躯轻轻一歪，靠进云逍的怀里。
　　云逍紧紧的搂抱着她，嘴唇轻轻的在她额头吻了一下：“是的，你为什么转变的这么快？刚刚你还，还非常的反对呢。”
　　宁宓小手轻轻的抚*摸着云逍的胸膛，语气幽幽的说道：“不是我转变快，而是这种事迟早会发生的，我这么做也只是提前答应你而已。唉，孽缘啊，我是你的
　　妈妈，可是现在，现在……”
　　“我不明白。”云逍微微皱眉，他还真的是不明白。
　　宁宓微微摇头，并没有解释的意思：“逍儿，你要记住还，只有在私底下的时候我们才可以这样，有外人在的时候你不可以这么对我。”
　　云逍点点头：“我知道，那，妈，现在我们是在私底下，你现在是我的爱人，那我可不可以向你提一个很小很小的要求啊？”
　　宁宓羞恼的白了他一眼：“什么我现在是你的爱人？你想得倒美，我只是想和你谈一场纯洁的恋爱，我们之间的底限就是亲亲，你万万不可以对我有任何过分的
　　举动，你别忘了，我是你的亲生母亲。玩这种游戏本来就是遭天谴的，不过只要我们不过分，这没什么，顶多也就是母子之间稍微亲密一些而已。但如果太过了，那
　　就是有违伦理的，这是道德所不允许的。”
　　云逍满不在意的笑道：“妈，我也没说我们要做什么过分的事啊，你说你要和我谈恋爱，呵呵，那你不就是我的爱人吗？”
　　宁宓想了半晌，最后觉得云逍说的也有道理于是微笑道：“那你说说，你要向我提什么要求呢？先说好啊，太过分了，我可不答应。”
　　听到母亲答应，云逍兴奋不已：“妈，谢谢，你，我的要求很简单，你一定会答应的。”
　　“嗯，你说吧。”宁宓看到儿子兴奋的眼神，心中也很高兴，儿子对自己如此的迷恋，估计任何一个母亲都会高兴的，当然高兴也有高兴的烦恼。
　　“妈，你能不能先答应我再说啊。”云逍有些心虚的说道。
　　宁宓的瞪了他一眼：“不行，你先说我再答应。”
　　“妈，你就先答应吧，儿子敢保证，这个要求绝对非常非常的小，你只需要开口就能完成。”云逍扮可怜的哀求道。
　　宁宓明显不信：“真的？”
　　“真的，真的。”云逍脑袋点的比小鸡啄米还快。
　　“你没骗我？真的是动动嘴巴就能办到？”宁宓还有一些怀疑。
　　“嗯，真的，要不，妈，这样吧，如果我的要求你不是动动嘴就能完成，那，你可以拒绝。”云逍为了让母亲答应，可谓是不遗余力啊。
　　“那好吧，那我答应你了。”宁宓想了想，觉得儿子应该不会提出什么鬼灵精怪的要求，所以她爽快的答应了。
　　“咳咳，妈，那么你既然答应了，那，如果你做不到的话，那我可就要对你做一件过分的事哦。”云逍笑嘻嘻的说道。
　　宁宓好笑道：“你这孩子，哼，你的要求妈妈能够答应已经很好了，你居然还要讲条件。哼，我做不到就做不到，你爱说不说，不说拉倒。”
　　“好了，好了，我说就是了。”云逍咬咬牙，心中一发狠：“妈，你既然说我们两人单独在一起的时候我可以叫你宁宓或者小宓。那你可不可以不要叫我逍儿或
　　者云逍，叫其他的呢？”
　　宁宓疑惑了：“你想让我叫你什么？”
　　“妈，一般来说，男女朋友之间，男的叫女的是叫老婆，而女的叫男的，则是叫老公。”云逍越说越慢，因为他发现母亲的脸色越来越难看。
　　宁宓恶狠狠的瞪着他：“你想让我叫你老公？”
　　云逍喉咙有些发干：“额，妈，如果你觉得实在为难，那就算了。”云逍抹了一把汗，暗暗的叹息，唉，还以为妈妈真的放开了呢，没想到她其实也就是一时头
　　脑发热而已，想要让她彻底的放开，真的还很早。
　　宁宓恨恨的盯着云逍看了半天，就在云逍快要坚持不下去的时候，宁宓却突然做了一个让云逍瞬间石化的举动，只见她双手缠住云逍的脖子，红唇轻轻的在他嘴
　　唇上吻了一下，然后小嘴凑到他的耳边，低低叫道：“老公。”
　　云逍身体一僵，眼睛瞪得大大：“妈，你，你叫我什么？”
　　宁宓羞涩万分，要让她叫自己的儿子老公，的确有些为难了她，不过为了云逍，她叫了。叫一次是叫，两次也是叫。宁宓咬咬牙，再次轻声叫道：“老公。”
　　“妈，我的好老婆。”云逍激动不已，心脏都快要从胸腔里跳出来了，他竭尽全力压制住心中的激动：“妈，好老婆，我要亲你。”
　　宁宓羞涩一笑：“嗯，逍儿，在外人面前，我，我是你*妈妈，我们不可以像现在一样，不然，不然会被人说的。”
　　“啪”云逍的大手在宁宓挺翘的臀*部上拍了一巴掌：“叫我老公。”
　　“嘤咛……”宁宓低低的呻*吟一声，小手缠住云逍的脖子，红唇凑到他的耳边：“老公，老公，亲我，亲我。”
　　“好老婆，我就来亲你。”云逍兴奋的眼睛通红，这种兴奋让他有一种想要大声长啸的冲动，这远比当初在厨房干南宫秋月时还要兴奋激动。这个世界上最初的
　　的女人叫自己老公了，最主要的是，她还是自己的母亲。
　　云逍强压心中的兴奋，温柔的搂着宁宓的娇躯慢慢的躺倒在，他宽阔的身体就压在她柔软香滑的娇躯之上。
　　“嗯，逍儿……”
　　“啪。”
　　“你为什么又打人家的屁*股嘛？”宁宓的翘臀弹性十足，摸上去软软的，滑滑的，就像再摸丝绸一样。大手拍上去啪啪作响，手感十足，云逍发现自己有些迷
　　恋上这种刺激的感觉了。要知道他打的可是自己亲生母亲的屁*股啊。
　　“叫老公。”云逍喘着粗气，胸膛压着宁宓硕大的酥*胸不断的挤压滑动。宁宓的大白兔就像两个气球一样被云逍的压得扁扁的，还不断的变换着形状。
　　“嗯，嗯，哦，老，老公，逍儿，饶了妈妈吧，我，我有些喘不过起来了，嗯。”胸*部被如此蹂躏，她能喘得过气来才怪。别说云逍还压在她身上，就是云逍
　　没压在她身上她也喘不过气来。
　　“哦，妈妈，你的这里好大好软啊，比，比月姨的还大还软还滑。”云逍用胸膛挤压着宁宓的胸*部，嘴上还不忘说些下流的话语。
　　“嘤咛，逍儿，老公，不要说话，不要说话。”宁宓小手紧紧的搂抱住云逍的后背，两条圆润的玉*腿也缠上了他的腰部。
　　“嗯……”终于，云逍的嘴唇吻上了宁宓的红唇，他的舌头毫无阻碍的攻进宁宓的小嘴里，然后找到她微微有些躲闪的小香*舌，激动的和她缠绵起来。
　　“嗯，嗯。”宁宓也忘却了羞涩，整个人像八爪鱼一样紧紧的缠住作为她儿子的云逍的身子，鼻息咻修建主动凑上，动情的和他接吻起来。小手漫无目的的
　　在他的后背上抚*摸。
　　云逍的手更过分，他一只手按上宁宓没穿胸*罩的酥*胸，另一只则用力的揉8捏她挺翘的美*臀，手指还努力的向她的臀*缝插入。当云逍的手指终于从宁宓的双
　　腿之间插进去的时候，宁宓娇躯猛地一震，紧接着云逍感觉到一股灼热的液体喷向自己的手指。云逍知道母亲到了，可是他还没到啊。他心中一发狠，手指用力向前
　　一戳，指尖隔着睡衣浅浅的插进一条温暖的小道里。
　　“啊……”宁宓尖叫一声，四肢用力，紧紧的缠住云逍的身体不让他动：“逍儿，好逍儿，好老公，别动，别动，我死了，我死了。”云逍哭笑不得，不过他
　　也已经达到了临界点，在母亲一声好老公的刺激下，他腰部用力，原来一直只是在门口磨蹭的硬家伙隔着宁宓的睡衣和她的小妹妹挤在一起。
　　“啊，好舒服啊，妈妈，好老婆。”云逍的身体剧烈的颤动，生命精华丝毫不知道可惜的喷*射而出，两人的体液隔着一层薄博的布融合在一起。
　　“逍儿，快，快起来，快起来，快把它弄开，不然，不然我可能会怀孕的。”宁宓突然想到什么，惊慌失措的推着云逍的身体。
　　云逍刚刚发*泄过，身体一阵发软，一动也不想动，他软软的趴在宁宓柔软的娇躯上，呼呼喘着粗气道：“妈，又没有射*进去，怎么会怀孕呢？”
　　宁宓大急：“我今天是危险期，你，你弄到我的那里了，只隔着一层布，如果有一个不听话的小东西调皮钻进去，那，那可就麻烦了，你快起来，我去冲洗一下。以后不许你射*在我那里，听到没有。”
　　无奈，云逍只好起身让母亲去冲洗，看着宁宓扭着动人的娇躯走进洗手间，云逍眼中全是满足，妈妈终于是自己的了，虽然两人有可能永远无法突破那一步，但
　　是在心灵上，她已经是自己的女人了。
　　想到刚刚母亲说的话：如果有一个不听话的小东西调皮钻进去。云逍心中微微一动，或许这是一个突破鸿沟的好办法，不，却让她怀孕，这样，或
　　许……不行，不行，这种事太疯狂了，或许做那事也没什么，只要做好安全措施就好。可是，如果一旦怀孕，无论自己是否进去过，事情总会曝光，那时候想遮
　　掩也难了。而且，也不知道妈妈是什么个想法，万一她执意要把孩子拿掉，那岂不是我不杀伯仁，伯仁因我而死吗？虽然那个伯仁是自己创造出来的。云逍胡思乱想
　　，最终还是放弃了这个疯狂的想法。永远不可能在一起就不在一起吧，用那种方法逼迫她，也太无耻了，她是自己生命中最重要的人。或许有一天，我们会不顾天下
　　人的反对勇敢的在一起，而且还当着全世界的举行我们盛大的婚礼。唉，云逍这家伙都有些的妄想症了，现在两人的关系才刚刚确认，连在外人面前公布的可能都还
　　没有，他就想着要在全世界的面前举行这种违反“规则”的婚礼。当然，他的想法也有可能，那就是世界末日之后，地球人口急剧减少，那个时候为了人类的繁衍生
　　息，他们的结合或许才是合情合法的。
　　“逍儿，给妈妈找一套过来。”浴室里，宁宓的声音传了出来。
　　云逍回过神来：“哦，好的，你的在哪儿？”
　　“嗯，就在衣柜里，最里边就是，你给我拿那套黑色的吧。”
　　“哦，好的。”
　　PS:这一章有语言禁*忌，估计得被要求修改。合集明天能发。求鲜花啦！！！！！！！


第124章   第三次情动（三）
　　“最里边，黑色的……”云逍想念口诀一样不断的念叨着母亲的话。云逍扒开收拾得整整齐齐的衣服，在最里面，他看到了妈妈所说的最里面黑色的东西了。那是一套用小的不能再小的几块布片组成的“衣服”。上衣只有两块布片，巴掌大小，云逍敢肯定，如果是让妈妈穿上的话，那么她胸前的两对白肉绝对会有五分之四露在外面。再看裤子，裤子的布料就更省了，就是几条带子，然后中间缝一块布片，那块布片也只有巴掌大小，最多也只能遮住女人最的部位，如果茂密的话，连毛毛也遮不全。不过呢，宁宓倒不用担心自己的毛毛会跑出来，因为她是白虎，没毛毛。
　　云逍颤抖着把那几块布片组成的衣服拿在手里，心虚的看了一眼浴室的门，然后他暗暗的吞了口口水，慢慢的把那两片布片凑到鼻子前深深的吸一口气：“好香啊。”云逍的举动极度的猥琐，完全不是一个顶级大帅哥该有的行为。不过，他真的忍不住，只要是母亲的东西，云逍都带有一种特殊的感情。
　　这是妈妈穿在那里的裤子，没想到妈妈也是一个闷*骚的女人啊，居然穿这么的，啊，好香啊。云逍陶醉的把宁宓的小裤子蒙在嘴巴上深深的吸几口气，然后伸出舌头在上面舔了几下。心中却在幻想自己舔的是宁宓的下*体。这么一来，刚刚过的瞬间又像火山喷发一样冒了出来，怎么压都压不住。云逍低头，看着自己昂扬的赤*裸部位，心中暗暗苦笑，男人实力太强，也并不完全是好事啊。
　　突然，云逍眼睛直直的盯住手中的黑色小布片，他偷偷的看了一眼浴室的门，妈妈还在洗澡。云逍牙关一咬，大手颤抖着把黑色小布片慢慢的套向自己的兄弟。两者接触的刹那，云逍倒抽一口凉气，其实，云逍的感觉并不是很强烈，不就是一块布片包裹住小*弟弟吗？只是这种心灵的却是无与伦比的。性*感的内*裤是妈妈的，而现在，内*裤却包裹住自己的兄弟，这不就是自己的弟弟在和妈妈妹妹相接触吗？想到这里，云逍的兄弟更加的硬了。
　　云逍的手渐渐加快速度，在吗他脑海之中一直闪现的都是宁宓的蜂腰翘臀，还有她穿牛仔裤时，的那个鼓鼓的倒三角。他却在想象手中的小内*裤就是宁宓的那里，而他正在用力的gan她。
　　“啊，妈，宁宓，啊……”云逍额头脖子上的青筋根根突起，脸孔涨红，雄壮的身躯一阵阵颤抖，腰部不受控制的向前挺动，他泄了，拿着亲身母亲的自*慰，而且还泄*身了。
　　“逍儿，你怎么还没拿来啊？”这个时候，宁宓的声音再次响起。
　　云逍下了一大跳：“哦，来了，来了。”云逍说着，连忙用手中的布片胡乱的擦了几把自己的兄弟，找来一块浴巾围在腰间，把手中的布片揉成一团就想给母亲送去，他刚跨出一步，紧接着想起刚刚自己的生命精华全都弄到了上面，如果再把它递给母亲，她不发现才怪啊。
　　云逍瞬间停下脚步，转身向衣柜走去：看看妈妈还有没有这种黑色的，找来替代一下。
　　可惜的是，宁宓只有一套这种超，超暴露的黑色性*感。云逍心中暗暗苦笑，这下麻烦了，唉，早知如此就拿妈妈另外的来弄了，现在好了。紧接着云逍眼珠子一转，或许，或许可以这样。思索片刻之后，云逍毅然把已经被自己弄脏黑色性*感给母亲送去。
　　“逍儿，怎么这么久？”宁宓把浴室的门打开一条缝隙，从里面伸出头来，疑惑的问道。
　　云逍尴尬一笑：“呵呵，我先前没找到。”
　　“哦，那你把它给我吧。”宁宓说这话时，俏脸微微一红，想来她也是想到了自己那套的性*感了。
　　“呵呵，妈，你这套很性*感哦。”云逍突然坏笑道。
　　宁宓的俏脸刷的一下红了：“小孩子家家的，知道什么？你的身体也脏了，还不快去洗洗？”
　　“要不，妈，我也懒得去我的房间了，我就在你的房间里洗洗吧。”云逍说着，轻轻的把手中的两团黑布片递给母亲。
　　宁宓一把抢过他手中的布片，砰地一声就像把门关上，可是无论她怎么用力，浴室的门就是关不上，她定睛一看，发现门缝里正卡着一只大脚。宁宓吓了一大跳：“逍儿，你，你想做什么？你快放开脚，你要在妈妈的房间里洗澡，那你等我洗完了你再洗好不好。”
　　“不好！”云逍直接拒绝：“我要和你一起洗。”
　　宁宓低低哀求道：“不行，逍儿，你已经长大了，不能再像小时候那样和妈妈一起洗澡了，这样会被别人说闲话的。”
　　云逍好笑的看着有些可怜兮兮的妈妈：“妈，你觉得先前我们所做的事会被人说闲话吗？”
　　“我们那只是母子之间的亲吻，再说了，我们那样做也没有别人知道，不会有人说闲话的。”宁宓努力的解释道。
　　云逍微笑道：“妈，那你就当我们这是母子之间的正常沐浴吧，你看在纽约的时候，我们两人不也是经常在游泳池里游泳吗？”
　　宁宓苦着个脸：“逍儿，这怎么能一样呢？在游泳池里游泳，我们是穿了泳衣的，可是，现在妈妈没穿衣服，而且，而且浴室是用来洗澡的，如果我和你在一起洗澡，这成什么了？”
　　云逍看着妈妈苦着的俏脸，他觉得很有趣，他弯下腰，轻佻的勾起宁宓的下巴，轻轻的在她的红唇上吻了一记：“好老婆，让老公和你洗个鸳鸯浴好不好。”
　　再次听到老公老婆的称呼，宁宓羞愤欲死，她那个时候那么称呼完全是因为南宫秋月和云逍的关系让她感觉到了威胁。为了把儿子留在身边，她一时头脑发热这才叫出来的。现在不同了，她洗了一个澡，头脑变的清醒无比，不再像先前那样冲动了，居然叫自己的儿子老公。
　　“逍儿，先前，先前妈妈。”宁宓想说什么，云逍直接打断她：“妈，先前你可是叫了我老公的哦，难道老公和老婆洗澡不应该吗？”
　　“逍儿，我们不玩了好不好？”宁宓死死的顶住浴室的门，不让云逍进去，小脸可怜兮兮的哀求道。
　　云逍邪恶一笑：“妈妈，这是你逼我的哦。”
　　宁宓惊恐万分：“逍儿，你，你想做什么？我可是你的妈妈啊，你可不能对我，对我。”
　　云逍翻翻白眼：“妈，先前是谁说让我在没人的时候叫你宁宓或者小宓的？怎么，现在就像翻脸不认人啊？”
　　“不是，逍儿，没人的时候你可以那么叫我，可是，可是你不能和我一起洗澡，我，我接受不了，至少暂时接受不了。”宁宓无论云逍怎么说，她就是不松手。本来云逍是想使用抓奶龙爪手的，最后想了想还是算了，现在妈妈已经完全恢复理智，再那么做，难免惹她生气。
　　云逍眼珠子一转，计上心头：“哦，好吧，那，妈妈，你自己洗吧，我会我的房间去洗，嗯，月姨应该还在我房里，到时候让她帮我洗也是一样的，呵呵，顺便我也帮她洗洗。呵呵，和月姨洗澡可舒服了，她挺会伺候人的，和她洗澡真的是让人流连往返，恨不得永远就和她那么泡在浴缸里不起来了。”
　　听到儿子形容和南宫秋月洗澡如何如何的舒服，宁宓心中微微一跳，好胜之心和嫉妒之心稍稍升起了一些，哼，逍儿是我的儿子，凭什么别的女人可以和他洗澡亲亲，我就不可以？哼，只要我们不做*爱，那怕什么？我还是他的妈妈，他还是我的儿子，小时候他的身子，不也是我帮他洗的吗？再说，那些儿子瘫痪的母亲，不是也帮她们的儿子洗澡吗？我心虚什么？我怕什么？再说了，这大半夜的，又没有人知道，别说和他洗澡，就是和他那样，只要没人知道，也，也没什么啊，大不了就是心理有点接受不了而已。而且，母子做那种事的，不在少数，他们不也没出什么事吗？人家不是照样过得幸幸福福的。想到这里，宁宓砰的一下打开浴室的门，把自己纯洁完美的娇躯大大方方的展现在云逍的眼前，她妩媚一笑：“逍儿，抱妈妈去洗澡。”
　　云逍眼睛一突，口水哗啦一下流了下来，这还是他第一次大大方方的观赏宁宓的身体呢。前几次都是她在换衣服，匆匆忙忙的，也没看清楚，这次不同了，这次她是主动向云逍展示自己绝美的身体的。眼中观看无边美景的时候，云逍心中也完全明白了：果然是这样，我说妈妈怎么会转变的那么快呢，刚开始还极力的反对自己和月姨她们在一起，怎么一眨眼她就要和自己谈恋爱。而且还和自己玩那么过分的游戏，如果不是那一层衣服挡着，估计两人此刻都已经突破最后一关了。甚至后来自己提出要让她叫自己老公这么过分的事，她也认了。原因无他，仅仅是她不想自己离开她，不想让她在自己心中的地位变轻。
　　想通关键后，云逍心中升腾的情*欲瞬间熄灭，留下来的只有深深的爱恋，和怜惜。他慢慢走上前去，然后单膝跪在宁宓的跟前。
　　宁宓完全被儿子的举动给搞懵了，她呆呆的看着云逍的举动，一句话不说。
　　云逍仰起头，深情的看着眼前这个集天下钟灵毓秀于一身的绝代佳人，这个华夏几千年来最出色的绝世女子，这个生自己养自己的伟大母亲：“妈，我永远永远都不会离开你的，你不用委屈自己，无论你做什么，你永远都是我心中最重要的人。”
　　刷，宁宓眼中的泪水瞬间流了下来，老实说，先前她等于是色*诱自己的儿子留在自己的身边，她心中还是觉得很悲哀的。作为一个母亲，她居然要学那些粗俗的女人一样，用自己女人的资本去留住自己的儿子，她以为她是一个失败的母亲。可是事实证明，一切都是她在杞人忧天，儿子并没有因为有了别的女人就对自己的妈妈不管不顾。
　　宁宓就这么光着身子把云逍从地上拉起来：“来，逍儿，快站起来，别跪在地上，男儿膝下有黄金，有你这句话就够了，也不枉妈妈为你做那么多。”
　　“妈……”
　　云逍刚想说话，宁宓却伸手捂住他的嘴巴，然后她深情的看着他的眼睛，在他疑惑的目光中，宁宓微微踮脚，红唇凑上去，轻轻的在云逍的嘴唇上吻了一记：“逍儿，你爱妈妈，超越了母子之情，妈妈爱你，何尝不是如此呢？古语有云，伤敌三千，自损八百，情是双刃剑，伤敌的时候也会伤自己。就让上天来决定我们这段孽缘吧，以后在人前，我还是你的妈妈，在人后，我是你的女人，一个没有性的女人。就让我们母子来谈一场轰轰烈烈的纯精神恋爱吧。”
　　PS：合集明天下午或者晚上发。求鲜花。


第125章   第三次情动（四）
　　云逍听的惊讶不已：“妈，为什么你不必如此的，我都说了，无论你怎么做，在我心中，你永远是最重要的。”
　　宁宓甜蜜一笑：“逍儿，妈妈并没有委屈自己，我是真的想和你谈一场恋爱。妈妈也是女人，我也需要爱情的滋润。以前和爸在一起的时候还不懂什么是恋爱，只是觉得和爸在一起很有意思，然后就稀里糊涂的把自己给了他。或许，我们之间那不叫爱情，应该叫少男少女的好奇才对。现在，你长大了，你就代替爸来给妈妈一次恋爱吧，嗯，弥补妈妈所从来没体会过的酸酸甜甜的感觉。”
　　云逍释然一笑，只要妈妈开心，她说什么就是什么吧：“好吧，妈妈，就让我来代替爸爸爱你一次。”
　　“嗯，逍儿，老公，抱妈妈去洗澡。”宁宓甜蜜的靠在云逍的怀里，光洁柔软的身子毫不避讳的和云逍赤*裸的上身贴在一起。
　　“咯咯，我的逍儿身材很好场哦，比爸到处强多了。”云逍微微一笑，懒腰把妈妈抱起，向浴室走去。此时此刻，云逍的心中只有海一样的深情，却是一点也没有。唉，我的境界有提高了啊！云逍在心中暗暗叹道。不知道为什么，这个时候云逍提不起一丝一毫的相对母亲不恭敬的龌龊心思，他只想让怀中这个让天下男人顶礼膜拜的女人快乐幸福。
　　云逍此刻心灵纯洁，可是全身赤*裸，还被光着上身的儿子抱在怀里的宁宓却不纯洁了，她脸颊通红，眼睛妩媚迷离，樱桃小嘴微微张开，娇喘吁吁，皮肤上泛起一层淡淡的鸡皮疙瘩。时不时的，她还会轻轻的扭动一下娇躯，让自己光洁滑嫩的身子和云逍火热的胸膛摩擦一下。宁宓虽然贵为世人膜拜的女神，可说到底她也是一个拥有七情六欲的普通女人。十来年的积压，再被一个血气方刚的男儿引诱，她能忍得住才怪了。不知不觉间，宁宓觉得自己的小妹妹已经变得湿漉漉的了，那里很瘙痒，恨不得用手去挠几下。
　　“逍儿，快抱我去洗澡，然后我们好睡觉，明天还要去游玩呢，可不能睡太迟了。”宁宓没话找话的说道。
　　云逍温柔一笑：“知道了，只是我好想就这么抱着你，一直到天荒地老。”
　　宁宓甜甜一笑，娇躯更加的贴紧他的胸膛：“我也是呢，从小你就和我相依为命，那个时候我唯一想的就是希望你能开开心心的生活，可是后来你莫名其妙的离开了。在这之前我和爸的关系就已经变得很差了，呵呵，我和爸搞成这样，你这小坏蛋也有责任哦。自从我生下你之后，我便很不喜欢和爸做那事，往往是我们几个月才会做一次，爸经常埋怨我，不过我就是不同意，他也没办法。呵呵……”似乎是想到了什么好笑的事情，宁宓咯咯娇笑起来。
　　这个时候云逍也已经抱着你来到了浴室，他温柔的把母亲放在浴缸里，然后轻轻的理了理挡住她额头的秀发：“你笑什么？”
　　“我笑，爸每次向我求欢，我拒绝他时，他那副气急败坏的模样。咯咯咯……”宁宓说着，又咯咯娇笑起来。随着她的娇笑，她胸前的两只晶莹玉兔上下晃动，荡起阵阵水波。云逍看得眼热，伸出手去轻轻的握住，然后温柔的揉*捏着。
　　宁宓俏脸微红，不过却没有阻止他，她只是的白了他一眼，继续诉说以前的趣事：“那个时候飞宇集团才刚刚起步，呵呵，你大概不知道吧，你原来的名字就叫云飞宇，这是爸给你取的。只不过我和爸闹翻之后，我希望你过得幸福快乐，逍遥自在，所以我给你取名云逍。”
　　云逍愕然，原来自己的名字是这么来的啊，怪不得每次听到飞宇集团这个名字就觉得怪怪的，说它是以人的名字命名的吧，自己的周围也没有谁的名字叫飞宇，说它代表一种志向吧，好像也太狂妄了，飞宇，飞宇，飞出宇宙！
　　“呵呵，原来飞宇集团是这么来的啊，我还真不知道呢。云飞宇，云逍，呵呵，还是妈妈更有才，云逍多好听啊，像云一样逍遥自在，无拘无束。”云逍拍马屁道。
　　宁宓咯咯娇笑：“是啊，我和爸就这么生活了五六年，飞宇集团正是上市。我飞宇集团前期的投入是爸资助我的，不过他太大男子主义了，我让他去集团里任职，他说他不想让别人以为他是吃软饭的，所以，他拒绝了我，独自一人出去找工作。我也没理他，我心想，等你碰了几次壁，你总会回来找我的，没想到爸还真固执，自始至终他都没因为工作上的事来找过我。”说到这里，宁宓轻轻的叹了口气，也不知道她是什么意思，估计是有些失望吧。
　　“他没来找我，我自然也不会去找他了。呵呵，有好几次因为集团需要，我让他陪我去参加宴会，咯咯，宴会里的人只知道我，而不知道他。每次都有人问：宁女士这位先生是谁啊？很多人见了我们也总是会先和我打招呼，然后才顺便和爸说几句话，爸和我参加过几次宴会之后他不肯再去，我们的关系也从那个时候开始渐渐的进入尾声。你十岁那年突然消失，我和爸冷战了两三年，我一直怪他是他把你弄丢的。也从那个时候开始，我们彻底分居。五年后你突然回来，你不知道，那天我都快高兴疯了……”宁宓絮絮叨叨的给云逍诉说着很多他不知道的事情。云逍静静的听着，大手早已经从妈妈的酥*胸上收了回来。
　　“呵呵，好了不说了，我们赶快洗澡吧，你也要快点回去，不然被秋月姐和小静她们知道你在我房间里呆这么长时间，她们会怀疑的。”宁宓微微有些担心的说道。
　　云逍好笑道：“妈，你也太会联想了吧，你是我妈妈，我们两人呆在一个房间里，她们怀疑什么？”
　　宁宓躺在浴缸里白了他一眼：“哼，我总感觉你月姨似乎知道了什么，她虽然没有表现出任何的不对劲，可我就是觉得她似乎知道我和你的事。”
　　云逍站起身来走到母亲的身后把她推得坐起来，大手按上她光滑的后背：“妈，你想多了吧，我们之间根本就没什么啊，亲亲吗？每一对母子都会亲吻啊。再说在一起洗澡，这也没什么啊，咱们的行为最多只是稍微亲密了一些，月以怀疑什么？怀疑我和你有jian情？这根本就是没影的事嘛。妈，是你自己心虚，所以才会觉堤发现了什么。别说她没发现，就是她发现了，她也不会想歪的。”
　　“嗯，是吗？”宁宓被云逍揉着后背，舒服的她只想呻*吟。
　　“自然是真的了，不信啊，你自己去问她吧，我敢肯定，她会说什么也不知道，而且还会说我们的关系很正常，就是稍微亲密了一些。”云逍笑道，他的手越来越没有顾忌，先前还只是在宁宓的后背上滑动帮她搓背，渐渐的他的手来到了她的肩上，然后越过她的香*肩来到胸前。不过他并没有去触摸那一对兔子，他只是用手轻柔的拂动玉兔的根部。
　　“嗯，嗯，哦，你，你说的自然是了，我亲自去问她，她自然是什么也不肯说的。”宁宓被云逍的有些受不了，娇躯轻微扭动，高耸的酥*胸不断挺起，似乎是想让云逍的大手按上去一样。
　　“嗯，逍儿，再，再下来一点。”最终宁宓受不了了。
　　云逍轻轻一笑，嘴巴凑到她的耳边，轻轻的往里吹了一口仙气：“妈，再向下就是你的乳*房了哦。”
　　宁宓羞涩的闭上眼睛，小手伸到背后轻轻的在他的腰间掐了一下：“你这小坏蛋，先前摸我的是谁来着？怎么现在知道这是妈妈的乳*房了？”顿了一下，宁宓继续说道：“你是我用母*乳喂养的，你这小坏蛋，两岁多了还在吃奶，三岁了每天晚上睡觉也要把妈妈的乳*房含在嘴里才能睡得着，呵呵，那个时候我就知道你是头小色狼。”
　　云逍苦笑：“妈，那个时候我什么也不知道好不好。”
　　“哼，什么也不知道就知道占妈妈的便宜，可想而知，你这小色狼的色心是从娘胎里带出来的。”宁宓恨恨说道。
　　听到母亲的话，云逍嘿嘿一笑：“妈，你说我这小色狼的色心是从娘胎里带出来的，那，妈妈，你的意思岂不是说，你是个色*女了。”
　　宁宓气急，一巴掌打向云逍的：“你这小坏蛋，怎么这么说妈妈？哼，没良心的小坏蛋，居然说妈妈是色*女。”
　　云逍有些委屈的说道：“妈，这可是你自己说的哦，我只是把你话里潜藏的意思说出来而已。”
　　宁宓想了想，还真是，她扑哧一笑：“哼，我说的没错，你色色心的确是从娘胎里带出来的，但那不是我的，是爸的。”
　　“哈哈，妈，爸爸很色吗？”云逍笑着问道。
　　宁宓俏脸一红，这个话题实在不是两母子应该讨论的，父亲色不色，似乎，似乎不关儿子什么事吧。宁宓咬咬牙，恨恨说道：“爸和你一样，都是一个色狼，见到我的第一面就亲了人家，不然，你以为凭本姑娘的姿色会看上爸？”或许是回忆起当初和云天相遇时的场景，宁宓居然连本姑娘这样的称呼都说出来了。
　　“咳咳，妈，按理说我爸见你的第一面就亲了你，你应该很生气才对啊，那为什么你还会和他谈恋爱呢？而且还和他结婚。”云逍好奇的问道。
　　“那是因为爸是第一个那么对我的人啊，其他人见了我都是一副花痴相，什么都不会做了，只有他，敢对我动手动脚的。后来，我和爸在一起觉得挺有意思的，所以就和他谈恋爱咯。”宁宓说起自己的情史倒也大方自然，并无扭捏之态。
　　云逍明白了，原来老爸征服妈妈还有一定的偶然性啊。老妈是一个高傲得人，平时见到她的男人都对她恭恭敬敬的，曲意讨好，就差把她供起来当菩萨拜了。云天呢，是个另类，他并没有刻意讨好宁宓，反而处处和她作对，还敢对她动手动脚。自然，在宁宓的眼中心中，云天自然就和那些讨好她的人不同了。再加上云天长得英俊潇洒，倜傥，家底殷实，出手大方，宁宓沦陷自然就在所难免了。云逍微微有些汗，老爸征服老妈居然是靠用现代社会很不入流的引起女人注意的方法，那就是故作高傲。唉，估计那个时候老妈有点受虐倾向啊，或者有点寂寞，嗯，少女渴望爱情的寂寞。不然她才不会那么容易上当呢。
　　“哼，后来我也明白了，爸当初那么对我完全就是有预谋的，哼，他故意那么对我，好让他看起来另类，和别人都不同，这样才会引起我的注意，可恨当初我居然没看出来，居然被他骗了。”说到这里，宁宓语气冰冷起来，看来她对云天的欺骗有些愤怒。
　　PS：合集晚上发，到时候给我消息就可以了。顺便求几朵鲜花。


第126章   第三次情动（五）
　　听到母亲恨恨的言语，云逍心中微微叹了口气，他也不知道自己为什么叹气，大概是为母亲的遭遇叹息吧：“拿，妈，你后悔过吗？”
　　“后悔？”宁宓一愣：“没有。”
　　“额，不对啊，妈，按理说你被我爸爸骗了，你应该后悔才对的啊。”云逍疑惑了，这是怎么回事？妈妈的话语明明很气愤爸爸的啊，可她为什么不后悔呢？
　　宁宓轻轻一笑：“有你之前，爸对我很好，虽然我可能不是很爱他，但他真的做到了一个男朋友和老公的责任，他为了我和家族反目成仇，甚至被逐出家门。作为丈夫，他是合格的，所以我不后悔。有了你之后我们的关系开始冷淡，但那个时候你就是我的全部，即便没有爸我也不后悔。呵呵，我还要感谢爸呢。”
　　“为什么？”云逍急忙开口生问道。
　　“因为他把你给了我。”宁宓扭过头，温柔的看着云逍说道。
　　“额，你是说我爸爸放弃对我的监护权吗？”云逍问道。
　　“不是，我是说他让我怀孕，然后生了你。”宁宓伸出洁白滑腻的小手轻轻的云逍的脸颊，温柔低语。
　　云逍明白了母亲所说的他把你给了我是什么意思：“妈，我也要谢谢爸爸。”
　　“你谢他什么？”
　　“写他当初骗了你。”
　　“……我就知道你是一个没良心的小坏蛋，爸骗了我你还要谢他？那你跟他过好了，别来找我。”宁宓就像一个受气的小媳妇一样不满的扭动身子，不让云逍碰到自己。
　　云逍微微一笑：“我谢谢他当初骗了你，然后你才做了我妈妈。”
　　宁宓一怔，娇躯停止扭动，沉默片刻，然后她轻轻的叹了口气：“爸是个好男人，但是他不适合我。”
　　云逍温柔一笑：“不是他不是和你，而是你太优秀了，没有男人能够配得上你，在你面前他们除了觉得自卑就是自卑。太差的你看不上，好的呢，他们自觉配不上你，遇上你自动让步。你说，谁适合你呢？”
　　“唉，逍儿，那你说妈妈是不是注定一辈子都要孤独一人呢？”宁宓也为自己的未来感觉担忧了，她还年轻，四十来岁。其实四十来岁也不年轻了，只是她的身体还很年轻，比起二三十岁的少妇来，她更像一个二十五六的少妇人妻。
　　“不会啊，你有了我，怎么会孤独终老呢？”云逍轻轻的把身体向前，赤*裸的胸膛紧紧的贴上母亲光滑柔嫩的后背，温柔安慰道：“自古红颜多薄命，像你这样倾国倾城的红颜，更是会遭天妒。因为你太美了，连上天都嫉妒你的容颜。妈，如果你在古代，那么你绝对是那种比妲己还要妲己的妖妃。”
　　“腾。”宁宓的手肘撞在云逍的胸前：“你，你，有你这么说话的吗？我可是你的妈妈啊，你还说我是妖妃？”
　　云逍捂着隐隐发疼的胸膛：“妈，你先听我说完嘛。”
　　“好吧，你说。”宁宓可没有好脸色给他看。
　　云逍也不在意母亲的冷颜：“妈，你这种女人是注定没有男人能配得上的，和他们生活在一起，你的幸福也会很短暂。可是如果你找对人的话，那么你就会幸福一辈子的。”
　　“找对人？”宁宓疑惑了：“怎么才能找对人呢？”
　　云逍嘿嘿一笑：“妈，你想想，这个世界上有谁和你最亲密。而且他不会像别的男人一样见着你，不是自卑就是发花痴。他肆无忌惮的花你的钱别人也不会说他是小白脸，你们出现在任何场合别人都不会用异样的目光看你们，甚至你们当街亲吻时别人还会赞赏你们。”
　　宁宓听得迷迷糊糊的：“那个人是谁？”
　　云逍无奈的翻翻白眼：“我亲爱的妈妈啊，我都说的这么明显了，你怎么还不明白呢？”
　　宁宓转过身来，脸上全是迷茫：“他是谁？”
　　“妈，你不会真的变成傻妞了吧。”云逍有气无力的说道。
　　“你才是傻妞呢，啊，我明白了，你说的是你自己吧。”宁宓终于明白过来了。
　　“是啊，正是区区在下，你的宝贝儿子我。”云逍得意道：“妈，你想想，无论母亲如何的倾城绝色，作为儿子他永远也不会像别的男人一样对自己的母亲发花痴。也不会在母亲面前觉得自卑，母亲越出色，儿子越自豪，越骄傲。他也不会做出伤害自己的母亲事来，他只会竭尽全力的让她幸福。同样，母亲不会对儿子产生对男人的那种排斥心理。两人在一起，除了被世俗所不容之外，可以说，儿子是母亲最好的情*人，同样，母亲也会是儿子最好的妻子。”
　　宁宓微笑道：“逍儿，我承认你说的对，你的确是我最好的情*人，但我们的关系最多只能到达这个地步，太过了那就不行了。”
　　云逍笑道：“妈，我也没说我们的关系还要更进一步啊。我只是说，如果这个世界上有人能让你幸福的话，那么那个人一定是我。”
　　“嗯，妈妈也相信，你会让妈妈幸福的，呵呵，现在妈妈就很幸福啊。好了，我们快点洗澡吧，水都有些凉了。”
　　“嗯，好的。”云逍应道。
　　“逍儿，你，你也进来吧。”过了一会儿，那么突然低垂着头轻声说道。
　　云逍一愣，他心中虽然很激动，不过他还是拒绝了：“不要了，呵呵，我先帮你洗吧，待会儿我再自己就好了。”
　　“让你进来你就进来，说那么多废话做什么？”宁宓不满的嗔道。
　　云逍哭笑，我不进来是因为我怕我控制不住，会对你作出不应该做的事，既然你都这样说了，待会儿我欺负你了，你可别怪我。
　　“好吧。”云逍扯掉身上的浴巾，举步跨进窄小的浴缸里。
　　浴缸并不大，挤下两个成年人，基本上也就满了。云逍呼吸有些急促，这种层次的共浴，两人还真没做过。
　　“逍儿，帮我洗澡，不准你乱想，哼，从小就是我在帮你洗澡，轮也该轮到你帮我洗了。”宁宓颇有些小女孩撒娇的味道，娇躯扭动，坐在浴缸里的身体向前移动了一些，好让云逍帮她洗背。
　　“好啊，不过，妈妈，如果待会儿我的收过界了的话你可别怪我。”云逍先打预防针。
　　“嗯，只要你不是故意的，我不会怪你的。”宁宓轻声说道。她很享受这种暧昧的感觉，甜甜的，有些心跳，有些刺激，还有些让人。
　　云逍暗暗的吞了一口唾沫，大手微微有些颤抖的按在宁宓的肩膀上，现在两人真的是鸳鸯浴了。云逍先从肩膀开始，然后大手向下，慢慢的滑过宁宓的背心，再向下到达她的柳腰。这个过程，云逍除了只能看到宁宓的后背之外什么也看不到。宁宓背对着他坐着，一双藕臂紧紧的护住胸前，不让外泄。
　　“咳咳，妈，你把你的胸捂那么紧干嘛？我又不会看。”注意到母亲的动作，云逍颇为无奈的说道。
　　“哼，你既然没看，那你怎么知道我捂住，捂住，捂住了。”宁宓俏脸通红，下巴都快埋进胸前的之间了。这个小色狼，居然如此大胆，居然对自己的妈妈说出这样的话。
　　“额，妈，我不用去看你的胸前，我单看你的手臂的动作就知道你在紧紧的捂住胸。妈，你放开吧，我不会看的，我先前都摸过了，还有什么好看的？”云逍厚着脸皮，故作不介意的说道。实际上，他的心中却很激动，美女看多了会审美疲劳，可是有些东西却是百看不厌，看了还想看，每看一次心中都会激动不堪。
　　“你，你还说。”听儿子说先前他都摸过了，宁宓就有一种想揍他一顿的冲动，这什么人啊，我可是你*妈妈啊，说话这么直白做什么？一想到先前自己的酥*胸任他摸，宁宓就觉得自己的两只大白兔微微有些发痒发热，很想用手去揉几下。更让她羞愧不堪的是，她居然感觉到自己的乳*头在慢慢变硬，鼓鼓的乳*球也在缓缓的胀大，就像里面正在慢慢的充满乳汁一样。
　　“呵呵，好了，好了我不说了，妈我就是想给你说，你放自然一些就好，你这样紧张，搞得我都有些紧张了。我们之间没什么的，没必要搞得像上刑场一样。我们应该放开心胸，尽情的享受我们两人呆在一起的快乐时光。在纽约的时候，我们两人天天都有很多时间单独在一起，可是那时候我们享受的是母子之间的亲情。现在我们没多少机会单独呆在一起了，既然有单独相处的机会，那我们就应该好好享受的爱情滋味。我不把你当妈妈，你也别把我当儿子，我们是一对彼此深爱的情侣。”云逍舌灿莲花，他的目的只有一个，那就是让宁宓放开手，好让他有偷窥的机会。
　　宁宓听他说得动人，慢慢的放开捂住酥*胸的小手：“逍儿，你说的对，我先前说过，在私底下你可以叫我宁宓的，我要和你谈一场恋爱，我是不应该太过拘谨了。我们的爱情不被别人承认，那就让我们在别人不知道的地方好好的享受二人世界吧。”宁宓说着，突然转过身，温柔的在云逍的脸上亲了一下：“好了，你快给我洗澡吧，完了我帮你洗。”
　　在宁宓转身的瞬间，云逍的眼睛自然落到了她胸前两座雪玉堆成的酥*胸上。瞬间，云逍的眼睛瞪得大大，眼前的景物实在是太美妙了。两座雪*峰高高耸立，雪峰白得耀眼，顶端两颗樱桃殷红鲜艳，像两颗宝石一般。雪峰没有丝毫下坠的迹象，傲挺挺的，用句很俗气的话来说就是像个大白馒头一样。
　　宁宓吻了云逍，却发现云逍呆呆愣愣的，根本没反应。她愣了一下，紧接着定睛一看，却发现云逍像一只蛤蟆一样张着大大的嘴巴，口水都流进浴缸里了，眼睛也快凸出眼眶了。
　　“呀！”宁宓尖叫一声，连忙用手捂住胸前：“你，你，逍儿，你，你怎么可以。”她都快不知道该说什么了。她的那里先前已经被云逍摸过了，可那时候是那时候啊，现在不一样了。云逍这么看她，她还是受不了。云逍的眼神太过灼热了，就像要吃了她一样。
　　云逍收回眼神，眼睛自动转移：“好了，我来给你洗澡吧。”
　　“还是算了吧，我先前就已经洗过了，还是我来帮你洗吧。”宁宓红着脸蛋，结结巴巴的说道。
　　“哦，那好吧。”
　　“你，你转过身去。”宁宓紧紧的捂住酥*胸，头也不回的吩咐道。
　　云逍无声一笑，乖乖的转过身，把后背留给母亲。
　　“好了没有？”宁宓根本不转身，背对着他问道。
　　“你自己可以转身看啊。”云逍好笑的说道，妈妈怎么变得这么胆小了，先前不是挺胆大的吗？居然都敢和自己的儿子谈恋爱了，现在又怕这怕那的。
　　宁宓怯怯的转身看了一眼，然后有迅速的背过身去，当看到云逍真的背过身去之后她又慢慢的转过身来。咦，我怕什么啊？只要我捂住了，他就看不到我了，只有我看得到他。想到这里，宁宓也为自己的行为感到好笑，她哑然失笑，放开捂住酥*胸的小手，然后偷偷的站起身来，从架子上扯下一块浴巾围在胸前。她不裹浴巾还好，一过浴巾，她的魅力值瞬间大增，胸前的玉兔被浴巾紧紧勒住，两对晶莹如玉的紧紧挤在一起，中间的玉沟深不见底，在浴巾的遮掩下，半遮半掩，朦朦胧胧的，很吸引人眼球。浴巾的下摆仅仅能遮住她的根部，两条圆润，洁白晶莹，丰*满肉*感的暴露在空气中，性*感得一塌糊涂。
　　PS：合集开始发送，需要的给我说一声。嗯，因为要的人有些多，建议大家用邮件方式告诉我吧。顺便附带上你们的订阅记录。1-118章的，要全部订阅记录。其他的，要哪部分的，就给那部分的订阅记录。


第127章  第三次情动（六）
　　“妈，你在做什么？”云逍等了半天，母亲的手都没有落到他身上，云逍有些疑惑的问道。
　　“哦，我在裹浴巾啊。”宁宓语气平静的说道，身上有了一层浴巾，她稍稍觉得安全了些。
　　云逍无语的翻翻白眼：“裹什么浴巾啊？我又不会偷看的。”
　　宁宓脸上露出一个迷人的微笑，得意道：“咦，奇怪了，你既然不看，那你管我裹不裹浴巾呢？”
　　“额，妈，我只是觉得你这将么做是对我的极度不信任，如果你对我信任，那你就不会裹浴巾了。唉，妈，我是你的儿子啊，你居然信不过你的儿子的人品，妈，你真实太伤我的心了。”云逍可怜兮兮的说道。
　　宁宓完全不理会儿子的可怜兮兮：“你也别叫，你虽然是我的儿子，不过老实说，我还真信不过你的人品。什么事我都对你很信任，唯独这件事我信不过。”宁宓毫不客气的打击道。
　　“额，妈，我表现得就那么差劲吗？”云逍苦笑道。
　　“哼，你说呢？你居然把你月姨都骗上*床了，你还要让我说你表现好吗？”说到这里，宁宓就一肚子的气，要不是因为这件事，她和云逍的关系也不会进步如此神速，这都洗鸳鸯浴了。
　　“额，妈，你怎么老是抓住这件事不放手呢？我和月姨那是两情相悦。”云逍有些心虚。
　　“是啊，两情相悦，一个十七八岁的少年和一个比他*妈妈的年龄还大的女人两情相悦，你们还真是够悦的啊。”宁宓冷笑道。她就是非常不爽听到儿子说和另外一个女人两情相悦。
　　云逍知道不能再继续在这个问题上纠缠下去了，因为他分明听出母亲的语气有些不对了，再说下去，他铁定倒霉，他打了个哈哈：“哎呀，妈，这个水都有些凉了，你还是快点给我洗澡吧。”
　　宁宓冷哼一声，不再说话，自顾自的从架子上去过一块毛巾，一下子扔到水里，然后捞起来就向云逍的背上抹去。
　　“嘶，妈，妈，有些疼，再说，你还没抹沐浴露呢。”云逍苦笑，看来妈妈还真的生气了。
　　“叫什么叫？我不是还没用力吗？抹什么沐浴露？我刚刚洗了澡，水里还有沐浴露的泡沫，你就将就着洗吧，哼，不当家不知柴米油盐贵，要节俭知道吗？”宁宓不满的说道。
　　云逍心中暗暗发苦，果然，妈妈果然生气了，唉，你说你一个世界首富，有必要在沐浴露上节俭吗？可是现在云逍不敢说什么，节俭就节俭吧，不就是一次澡吗？现在他可不敢惹处于火山爆发边沿的女暴龙，不然，估计今晚得喝洗澡水。
　　“好了，前面的你自己洗。”宁宓气呼呼的站起身来就想离开，可能是因为蹲的时间太长了，宁宓站起身来的时候觉得自己双腿发麻，再加上地上可能有沐浴露，她居然一下子滑到，而她的额头径直向浴缸的边沿撞去。如果撞实了，那么她不得脑震荡就的丧小命。
　　“啊……”宁宓惊叫一声，眼看浴缸的边沿离自己的额头越来越近，宁宓紧紧的闭上眼睛，等待剧痛的到来。
　　过了片刻，想象中的剧痛并没有到来，她连忙睁开眼一看，浴缸的边沿离自己的额头不足三厘米，而她整个人就这么定格在空中一动没动。宁宓连忙回头，发现云逍正满头大汗，脸色微微有些苍白，眼中全是惊恐，仿佛是看到鬼了。他有力的双臂紧紧的抱着自己的柳腰，一刻不敢放松。
　　云逍把妈妈放好，然后呼呼喘着粗气，胸膛急剧起伏：“你，你干什么？”云逍的话几乎是用吼出来的，刚刚差点把他吓了个半死。如果刚刚妈妈的头撞到浴缸，那后果真是不堪设想，想想云逍就觉得背脊发凉。妈妈没有在那些杀手的手下受到伤害，却在给自己洗澡的过程中丧命，或是变成植物人，那自己也不用苟活了，直接自杀谢罪吧。
　　宁宓一句话不说，就这么呆呆的看着脸色苍白，满头冷汗，呼呼喘气的儿子，她知道刚刚她的险情吓到他了，这种情况在以前还从来没有发生过呢。她没想过，儿子居然会被自己吓成这幅样子，话都说不出来。
　　云逍调息良久，呼吸这才恢复正常，他也忘记了眼前的女人是他的母亲，他恶狠狠的瞪着她：“你干什么？怎么那么不小心？走路都会摔倒？”
　　宁宓嘴角微翘，她想笑，她知道现在不是笑的时候，可她就是觉得想笑。这不，她再也忍不住咯咯娇笑出声。
　　云逍老脸一黑，大手一伸，一把抄过眼前的女人，一下子把她按在膝上啪啪的就是几巴掌。他真有些生气了。
　　“呀，你，你干什么？我，我可是你的妈妈啊。”宁宓被云逍按在膝盖上打了几下屁*股后，她终于回过神来，想起自己的身份。
　　“别说你是我妈妈，你现在就是我奶奶，我今天也要好好的收拾你。”云逍有些气糊涂了，他已经失去了理智。刚刚的事很惊险，如果他再迟零点零几秒，那他真的就要后悔一生了。如果是别人让宁宓受伤害的，他还可以疯狂报复人家以自己心中的怒火。可是这种情况是宁宓自己不小心摔倒的，他就是想报复也找不到对象，他唯一可以报复的人就是他自己。
　　“啪啪……”宁宓圆滚滚的翘臀在他的拍打下荡起层层臀浪，诱*人得很，声音也给人一种的感觉。
　　宁宓身上只裹了一块浴巾，再被云逍这么折腾，浴巾早就滑到了她的腰部，也就是说她整个白花花的都暴露在了云逍的眼中。甚至透过臀缝还可以看到她作为女人最的部位，那里一丝毛发也没有，白白嫩嫩的。不过现在云逍可没有心情欣赏这些，他只想狠狠的惩罚这个该死的女人。
　　“啪啪……”云逍被吓坏了，下手有些重，不到一会儿宁宓白花花的翘臀就被他给打红了。
　　“啊，逍儿，别打了，别打了，好痛啊，妈妈好痛啊，别打了。”宁宓不得不降低身份去哀求这个大逆不道的逆子，居然敢打妈妈的屁*股，他不是逆子是什么？
　　“哼，知道痛了？不好好的收拾你，以后你不长记性。”云逍的语气倒像是他是爸爸，宁宓是女儿。
　　“呜呜，逍儿别打了，好痛啊，妈妈好痛啊，别打了。”最后宁宓居然趴在云逍的膝盖上呜呜的哭了起来。
　　听到妈妈的哭声，云逍心神一震，一下子从暴怒的情绪之中清醒过来，他举起手掌，呆呆的看着眼前这个被自己大的红彤彤的完美翘臀，上面全是手掌印。打的时候没注意，当看到自己把妈妈的臀*部打成这样后，云逍又心疼了。他连忙把宁宓扶起来：“妈，你，你怎样了？”
　　宁宓一下子甩开他想扶住自己的手，眼泪汪汪的瞪着他：“呜呜，你，你，我是你的妈妈啊，你怎么可以打我那里？还打得这么狠？你，你还有没有良心啊？”
　　云逍知道刚刚自己过分了，他连忙拉住宁宓的手臂：“妈，对不起，刚刚我也不知道是怎么了，对不起，我打疼你了吧。”
　　宁宓抹了一把眼泪：“你说呢？你打得那么重，我当然疼了。”宁宓看到云逍眼中深深的自责，心一下子软了，也不再忍心骂他。她知道云逍这是被自己给吓着了，所以他才会做出如此粗暴的举动。
　　云逍低着头，不敢去看妈妈的脸：“妈，对不起，刚刚我，刚刚我也不知道怎么了，我想到你这么不爱惜自己，心中就非常的愤怒。”
　　“好了，逍儿，你别说了，妈妈没事，好了，你也别自责了，以后妈妈会当心的，争取以后不会让你担心。”宁宓温柔一笑，她突然觉得唉这一顿打也并非全无好处，这至少说明了儿子很爱很爱自己。不然他不会因为自己差点摔跤受伤而气得失去理智。
　　“好，妈，来，我给你上药吧，不然明天你坐不了。”听到母亲没有怪自己的意思，云逍暗暗松了口气，同时心中也很自责，居然在不知不觉中把妈妈打成那副样子，虽然那里的肉厚，没受什么伤，可是疼啊。
　　“嗯，好，不过，不过逍儿，你还是先裹上浴巾吧，你这样，这样……”宁宓有些说不下去。云逍的身上此时是，浴巾已经在他洗澡的时候去掉了，刚刚救宁宓救得匆忙，也没时间裹浴巾。
　　云逍老脸一红，连忙扯一块浴巾裹在身上：“好了，我们出去吧。”
　　“嗯，嘶。”宁宓刚想举步，突然牵动上的伤，她小手扶住翘臀，黛眉轻皱，轻轻的嘶了一声。
　　云逍尴尬万分：“妈，还是我来抱你吧。”
　　宁宓的白了他一眼：“好吧。”
　　云逍一弯腰，轻轻的把宁宓打横抱起，宁宓不是很重，她的身高在一米七五左右，体重在一百一十斤左右，她不是那种骨感美人。她属于那种健康美，身材成熟，柳腰纤细，完全的纯天然身材。她整个人看上去很和谐，很完美，她的脸型和身材很般配，给人的感觉就是，她的脸蛋就该配上这么一副好身材，太胖太瘦都不好。
　　被云逍抱在怀里，宁宓的脸上露出一个甜蜜的笑容：“逍儿，刚刚你下手好狠哦，把妈妈都打痛了。”
　　云逍对她歉意一笑：“妈，对不起，以后我不会这么对你了。”
　　宁宓温柔一笑：“没事的，如果妈妈以后犯错误了，你也可以这么打妈妈的。”宁宓说这话时俏脸晕红，眼神妩媚。
　　云逍一愣，这是什么个说法，做妈妈的居然主动要求儿子打自己的屁*股，虽说是要犯错误才打，可是，可是这也不太合适啊。
　　“那，妈，下次我打你的时候，你可别喊疼哦。”云逍微笑道，语气之中全是宠溺。
　　宁宓的皱皱小鼻子，甜甜笑道：“你可不能像今天这样下重手，我那里皮肤很嫩的，轻轻碰都很疼。”
　　云逍温柔一笑：“好，下次我轻轻的打。”
　　“嗯。”宁宓甜甜一笑，水汪汪的美眸定定的看着云逍。
　　感受到妈妈的目光，云逍面带微笑，眼中携带着如海深情温柔的看着她的美眸。
　　两人对视良久，宁宓的俏脸越来越红，呼吸也微微急促起来，她美眸缓缓闭上，嘴唇微微动了一下。
　　云逍看得情动，他双臂用力，同时脑袋微微低下，宁宓的娇躯慢慢上升，两人的嘴唇越来越近，越来越近，最后紧紧的贴在一起。在两人嘴唇贴在一起的刹那，宁宓微微张开小口，一条粉色的舌头轻轻伸了出来。云逍会意，轻轻张开嘴把它迎了进去。
　　“嗯。”宁宓鼻子里发出一声腻人的呻*吟声，两条洁白的藕臂轻轻缠住云逍的脖子，鼻息咻咻间，动情的和他接吻起来。
　　云逍自然也不甘落后，他用力的把宁宓的身子往上托，把她那对被浴巾裹得紧紧的玉*乳用力的贴向自己赤*裸的胸膛。
　　PS：可以领98-118的合集了。求鲜花啦。


第128章  第三次情动（七）
　　“嗯，嗯，呜呜，嗯。”宁宓的小嘴里不断的发出各种各样的单音节词，从这些单音节词里不难听出她心中的畅快。
　　两人也不知道吻了多久，反正宁宓是觉得自己有些窒息了，因为缺氧。
　　“唔，嗯，逍儿。”宁宓发出一声低低的呻*吟声，妖艳欲滴的红唇慢慢的和云逍的嘴唇分离。
　　云逍温柔的看着她的眼睛，眼中充满爱意和满足，能把这样一个女人抱在怀里痛吻，我想只要是个男人他都会满足的。
　　宁宓娇羞的转移视线，眼睛伟漫无目的在浴室乱转：“逍儿，帮妈妈上药吧。”
　　“嗯。”云逍微笑点头，只有在两人亲热过后，宁宓才会露出这种小儿女的表情，似羞似喜，似嗔似怨。她人长得极美，这些表情做出来，真的是迷死人不偿命。至少，云逍被她迷得一塌糊涂，分不清东南西北。
　　“妈，你趴在床*上吧。”云逍小心翼翼的把宁宓放在，也许是压到受伤的臀*部，宁宓轻轻的嘶了一声，黛眉轻轻皱起，面露痛苦之色。
　　“嗯，逍儿，你，你别叫我妈妈，你叫我妈妈，我，我感觉有些奇怪。”宁宓听话的翻身趴在，翘臀高高翘起。浴巾只能遮住她的臀瓣，翘臀一下的玉
　　*腿毫无遮掩的暴露在云逍的眼前。
　　云逍眼睛一阵发直，暗暗的吞了口口水，努力把视线从母亲的翘臀和玉*腿上移开：“咳，妈，为什么？”
　　“你，你这么对我，又，又叫我妈妈，我，我感觉挺奇怪的。”宁宓目光游离，语气柔弱，俏脸通红，结结巴巴的说道。
　　云逍嘿嘿坏笑道：“妈，我怎么对你了？”
　　宁宓强忍羞涩，不满的瞪了他一眼：“你就会来捉弄我，你，你怎么对我，你不知道吗？”
　　“唉，妈，你不说，我还真不知道呢。妈妈，你就给我说说好不好？”云逍眼中带笑，语气调侃的说道。
　　“你这坏小子，妈妈都让你那样了，你还来欺负妈妈，我上辈子也不知道欠了你什么，这辈子要这样来偿还。”宁宓羞窘不堪，她可不敢说我都被你亲了打了。
　　有些事，做容易，说不容易啊。
　　云逍心中感动，也不再逗弄她：“那，妈妈，你想让我叫你什么呢？宁宓？小宓？女神？小乖乖？小宝贝？小心肝？小可爱？”云逍越说越肉麻。这种话原本不
　　该是由两人说的，可是不知道为什么，明明身上起鸡皮疙瘩，宁宓却听得心中甜蜜，这不，连俏脸都露出了甜蜜的笑容：“什么小乖乖，小宝贝的，难听死了，你，
　　你还是叫我小宓吧，爸，爸以前也是这么叫我的。”宁宓的话意味深长啊，爸以前都是这么叫我的，这句话还不能说明什么吗？
　　云逍大喜：“妈，你说我爸爸以前也是叫你小宓？不对吧，妈，我爸爸应该是叫你老婆才对啊。”
　　宁宓羞涩的看着他：“爸，没叫我老婆的时候叫我都是叫小宓。不过，不过你不准叫我老婆，我，我是你*妈妈，不准你那么叫我，这要是被人听到，你我
　　母子也只能跳河自尽了。”云逍心中大喜，能叫小宓已经是不小的进步了，老婆就算了，至少短时间内还不行。万事不能操之过急，所谓心急吃不了热豆腐，嗯，猴
　　急你也泡不到女神。
　　“呵呵，妈妈，你的名字还真有意思，小宓，小宓，小秘，小蜜。呵呵，乍一听还以为叫的是办公室那个小蜜呢。”云逍呵呵笑道。
　　宁宓失笑道：“是啊，那个时候爸也经常这么说呢。”
　　听妈妈总是提起爸爸，云逍心中有些不爽了，他吃醋了。
　　“妈，你别总是提起我爸爸好不好。”云逍有些气恼的说道。
　　宁宓一愣，紧接着明白过来，她偏着脑袋，眼中充满戏谑的笑意：“呵呵，你吃醋了？”
　　“没有。”云逍很果断的否认。
　　“咯咯，还没吃醋，那我怎么闻到空气中有一股酸酸的味道呢？”宁宓脸上的笑容越来越暧昧。
　　“嗯，那估计是你鼻子有问题。”云逍不屑的说道。
　　“哦，是吗？嗯，估计你说的对吧。呵呵，那时候爸也经常这么说呢，嗯，每次只要看到我和别的男人说话，他就会生气，我一说他吃醋他就会说我鼻子有
　　问题。”宁宓再次提起云逍的父亲云天。
　　“妈，现在你是和我在一起，不是和我爸爸。”云逍语气平淡，不过是个人都能听出他语气之中的不爽。
　　“咯咯……”宁宓突然咯咯娇笑起来。
　　云逍一愣，他是聪明人，自然知道刚刚自己是被母亲耍了。云逍恼羞成怒，老脸微红：“好啊，妈，哦，不，小宓，你居然敢戏弄我，看我不好好的收拾你。”
　　说着，云逍就要去挠宁宓的痒痒。他的手还没碰到宁宓呢，她就先咯咯娇笑起来：“咯咯，逍儿，不要，不要，不要挠妈妈的痒痒，你知道我最怕痒了。”
　　“哼，你怕痒？那你还敢戏弄我？”云逍故作凶恶的哼道。
　　“哪里嘛，是你自己明明吃醋了还不承认，我只是说我和爸之间的往事而已。咯咯，逍儿，不要了，不要了，好痒啊，哈哈。”云逍的大手终于还是达到了
　　宁宓的身体上。他只是随便的挠了几下，宁宓就受不了了，笑的死去活来。丰*满玲珑的娇躯在床*上扭来扭去。
　　浴巾是裹在身上的，不是穿在身上的，她这么扭动，浴巾还能稳稳的裹在她的身上才怪。
　　“哈哈，逍儿，不要了，好痒啊，好痒啊。”宁宓还在那哈哈大笑。
　　云逍呢，他也还在继续的挠母亲的痒痒，不过他选择的部位不再是什么腰部啊这些部位，而是宁宓的腋窝。腋窝离胸*部本来就近，再加上宁宓的胸很大，所以
　　当宁宓最后一次扭动娇躯的时候，云逍的手一滑，径直按上了她的。
　　宁宓娇躯一僵，忘记了反应。下一刻，她全身的力道在云逍的轻轻一揉之中消失的一干二净。最可恶的就是云逍的大手并不是隔着浴巾握住她的宝贝的，而是直
　　接和她的宝贝零距离接触。
　　“嘤咛，逍儿，快放手。”宁宓俏脸霎时变得通红，一双洁白的手臂无力的去阻挡云逍的大手。可她忘了，她是趴着的，云逍的手被她酥软的酥*胸紧紧压住，
　　凭她现在的力气是拔不出来的。
　　“逍儿，快放手，不能，我们不能。”宁宓有些着急起来。
　　云逍也真听话，宁宓让他放手他就放手：“妈，对不起，我不是故意的。”
　　宁宓不敢去看他：“嗯，妈妈知道，好了，很晚了，你，你去睡觉吧。”
　　“可我还没给你擦药呢。”
　　“不，不用了，我自己擦就好了，逍儿，你，你快回去吧。”宁宓语气柔弱的劝道。
　　“那好吧。”云逍依依不舍的看了一眼妈妈高高翘起的翘臀，转身离开了。
　　云逍消失在门口的刹那，宁宓一下子翻过身来，仰躺在，眼睛呆呆的看着天花板，嘴里低低呢喃道：“老天爷，我这么做究竟是对是错？逍儿是我的儿子，
　　可我去爱上了他。难道真的是你在嫉妒我的容貌吗？红颜薄命，难道我真的要嫁给自己的儿子才会得到幸福吗？为什么我会这么命苦？原本以为当年的算命只是神棍
　　的胡说八道，可是现在，现在事情似乎正在向那个方向发展啊，难道人真的不能改变自己的命运吗？”
　　云逍回到房间，南宫秋月和宣静早已经走了，现在可不早了。她们再不走，等天亮了就走不成了。
　　“妈，昨晚你们去哪儿了？”早餐时分，南宫仙儿迷迷糊糊的从楼上下来，当看到正坐在桌边吃早餐的母亲时，她的瞌睡一下子跑了，整个人变得精神无比。
　　南宫秋月白净的脸蛋微微一红：“嗯，我和你静姐有点事出去了。”
　　“那你怎么都不给我们说呢？害我担心了大半个晚上。”南宫仙儿撅着小嘴埋怨道。
　　南宫秋月咯咯一笑：“大半夜的，我们也不好打扰你们睡觉啊，嗯，为了补偿宝贝女儿昨晚为妈妈担心了一晚上，今天逛街，你要什么都可以买。”
　　“真的啊？”南宫仙儿眼睛一亮，高兴道。
　　“自然是真的，妈妈什么时候骗过你了？”南宫秋月微笑道。
　　“耶，妈妈最好了。”南宫仙儿高兴的跳了起来。
　　饭桌上的气氛有些诡异，除了完全不知情的南宫仙儿和洛芸在毫无所觉的吃早餐之外，其他几个女人都在有意无意的避开众人的目光。宣静微红着脸，一语不发
　　的吃早餐。昨晚的事现在想起来她都觉得脸红，可是那种舒爽的感觉却又让她觉得还想再来几次。
　　南宫秋月更是如此，她甚至想起昨晚宣静说的话，母女*共夫，想到这里，她偷偷的看了一眼美貌的女儿。心中幻想着有一天，女儿就光着身子躺在自己的
　　身边，一个全身赤*裸的男人压在自己的身上拼命的努力耕耘。
　　嘤咛，南宫秋月，你越来越淫*荡了，这种事居然都敢想？难道你真的被逍儿那小坏蛋给征服了？怎么尽为他想好事啊？
　　薛静婵呢？她偷听了人家的墙角，再加上她和云逍有过一腿，她心中发虚，自然不敢去看云逍三人了，她和宣静一样都在埋头苦吃。
　　再说说宁宓，她和云逍的关系终于确立了，私下里，他们是情侣。你说作为一个母亲居然和自己的儿子谈恋爱，她能不心虚吗？
　　“咦，妈，你们怎么回事啊？怎么都不说话啊？”洛芸奇怪的看着众人，好看的眉头轻轻皱起，询问坐在身边的母亲。
　　“额，安静吃饭，食不言，寝不语都不知道吗？”薛静婵俏脸一红，偷偷的看了云逍一眼，义正言辞的说道。
　　洛芸的翻翻白眼：“妈，以前咱们吃早饭不都是边吃边聊的吗？”
　　“呵呵，嗯，可能是大家都在想今天去买什么吧，所以都不想说话。”南宫秋月连忙给薛静婵解围。
　　“是这样吗？”洛芸明显不信。
　　“自然是了。”薛静婵练满接过话头说道。
　　云逍似笑非笑的看着自己的美艳丈母娘，也不说话，就这么定定的看着她。
　　薛静婵很快就注意到了云逍的眼神，她微微低下头，脸孔慢慢变红，然后是耳朵，紧接着是脖子。他这么看着我做什么？他是不是知道了什么？薛静婵心中微微
　　有些发慌。
　　等了良久，薛静婵偷偷的抬头看了一眼云逍，发现他还在微笑看着自己，刷，她快速低头，脸蛋却是更红了。
　　“妈，你怎么了？怎么脸这么红？”洛芸终于发现母亲的异常了。
　　“没事，没事，嗯，我就是有些热。”
　　“热？不会啊，现在才早晨，怎么会热呢？”洛芸微微皱着眉头，自言自语道。
　　“我刚刚去煮早餐了，所以热，不行吗？”薛静婵有些羞恼了，你说这孩子，没事问这么多做什么？
　　“啊，行，行，你说什么都可以，行了吧。”洛芸讪讪笑道：“云逍，今天我们准备去哪儿逛街呢？”洛芸很明智的选择转移话题。
　　“额，这个啊，我对京城不熟，还是忍带路吧。”云逍收回自己的视线，微笑对南宫秋月说道。
　　PS:有人问“宓”这个字读什么。这读mi四声，也通“伏”不过这里读mi。有安静，静止的意思。曹植洛神赋中洛神的原型是他的大嫂甄妃，甄妃就叫甄宓。大家也可以把宁宓想成是洛神。


第129章   杨吉儿
　　晚上回到别墅，逛了一天街的几个女人还精神还很好，坐在沙发上兴致勃勃的讨论今天的逛街经历，比如说你的某件东西买贵了，亦或者你在某件东西站占了便宜。今天的风景哪儿最好，哪儿人最多，反正絮絮叨叨的说个不停。然而，作为男人的云逍却彻底的垮了，累垮的。他就搞不懂了，这些个女人一个二个看上去娇滴滴的，逛起街来怎么会那么厉害，那架势，如果不是因为天黑了，估计她们还能逛到第二天早上。
　　“云逍，去给我们倒杯水来。”南宫仙儿坐在沙发上查看自己今天的收获，理所当然的吩咐道。
　　这种话云逍今天都不知道听到过多少次了，每次都是：云逍，你去给我怎样怎样。或者是：逍儿，你去给我怎样怎样。每次云逍都得跑腿，谁叫他是男人呢？
　　“大姐，你让我休息一会儿成不？我实在是太累了，双腿发软，脑袋发昏，双眼发黑……”云逍躺在沙发上有气无力的说道。
　　南宫仙儿白了他一眼：“你化还大脑发痴呢，没用的男人，你看我们这些女人，不照样逛了一天街吗？我们怎么没感觉到累？”
　　如果是平时的话，云逍肯定会站起身来和南宫仙儿理论一番，你说都让一个女人说没用了，他还不怒发冲冠啊？可是现在云逍只能无奈的翻翻白眼，无能？哼，无能我能把妈干*的嗷嗷叫吗？小丫头片子，我懒得和你一般见识：“仙儿姐，你的问题，我也想知道啊，我就纳闷了，走了一天的路，我觉得我双腿发酸，可是你们似乎没什么感觉啊。”
　　南宫仙儿得意一笑：“那是自然，逛街是女人的天赋，没办法。”
　　“呵呵，我去吧。”听两人争论半天，薛静婵听不下去了，站起身来笑着说道。
　　“还是算了吧，我去就我去。”云逍连忙站起身来阻止她，他也就是抱怨几句，他哪儿好意思让薛静婵去倒水啊。
　　“逍儿，明天杨吉儿过生日，你准备好要送什么东西给她了吗？”宁宓从众多礼物之中选出一条制作的相当精美的水晶手链，拿在手里仔细的观看。这手链不错，做得挺好的，水晶颗颗晶莹剔透，纯洁无暇，看得出水晶的品质很高。宁宓手中的水晶手链可不便宜，上万呢，当然，最值钱的是镶嵌在手链最中央的那颗钻石。
　　“妈，你说杨吉儿是个上校？”云逍没有回答母亲的问题，反而反问道。
　　宁宓微微一笑：“是啊，她在军工机械方面是天才，很过军用物品经过她的改良，性能都能够达到世界领先水品，有人说，一个杨吉儿能顶的过一个师。她甚至还参与了国家最先进战斗机的研制工作。”
　　云逍暗暗咂舌：“妈，这也太夸张了吧，一个杨吉儿顶的过一个师？一个师可是有一万多人啊。”
　　宁宓笑道：“夸张不夸张我不知道，反正人们是这么说的。”
　　“这件事是真的，吉儿真能顶的过一个师。她在军工机械方面的天才真的是无人能及，她就像是天生为制作那些东西而来的一样。华夏有很多个师，而杨吉儿却只有一个。杨吉儿的大名甚至在世界军事事业上也是响当当的。”南宫秋月郑重的说道。
　　“这么厉害？”云逍傻眼了，这些女人怎么都这么牛B啊，这还要不要男人活了？
　　“呵呵，是啊，她被称为国宝呢。杨家有如今的威势，杨吉儿功不可没。”南宫秋月笑道。
　　“国宝？那不是大熊猫吗？”云逍目瞪口呆。
　　“没错，杨吉儿就是比大熊猫还珍贵的国宝。”南宫秋月微笑道：“呵呵，她和思雨被称为京城两大天才少女。”
　　“两大天才少女？”云逍愕然：“怎么京城尽出牛人啊？你看，我小姑姑是京城的一朵金花。那个什么医科大学的校长是京城第一美女，舒寒姬是华夏两大商业奇女子之一，现在又来一个什么两大天才少女。看来，京城还真是个好地方啊，人杰地灵。”
　　“是啊，京城的确是个好地方，龙脉汇聚之地嘛。”南宫秋月笑道。
　　“对了，云逍，你还没说你准备送什么东西给杨吉儿呢，金银珠宝，首饰跑车支票这些就算了，送她的人太多了，你也别去丢人现眼了。”南宫仙儿毫不留情的打击道。
　　“呵呵，不着急，我的礼物要明天才能到。哈哈，我倒真想去看看号称倾国倾城的杨吉儿是什么个样子。”云逍打着哈哈。
　　“小色狼，你不会是想去追求杨吉儿吧。”南宫秋月装作不在意的问道。杨吉儿她见过，真的是倾国倾城，比起那个京城第一美女来丝毫不差，只是她的身上缺少一种成熟女人的韵味。南宫秋月有些紧张，主要是杨吉儿太出色了，她比不过人家。
　　“哈哈，怎么可能呢？杨吉儿什么样子我都没见多，我怎么可能去追求她呢？”云逍干笑道，还别说，他还真有那种想法。想法是有，云逍可不敢去招惹杨吉儿，杨吉儿的身份太特殊了，你说她的家人会同意她和许多女人共事一夫吗？
　　“哼，你只出了名的小色狼，只要是漂亮的女孩子你都不会放过，怎么就不可能呢？”南宫秋月语气幽怨的说道。
　　“妈，你……”南宫仙儿吃惊的看着语气酸酸的母亲，都不知道该说什么了。
　　南宫秋月悚然一惊，她连忙调整自己的心绪：“呵呵，我只是为芸儿感到不值，喜欢上这么一个花心大萝卜。”
　　洛芸羞涩了，也郁闷了，我这是躺着也中枪啊。
　　薛静婵淡淡的扫了云逍一眼：“逍儿会不会成为我的女婿还很难说呢，如果他再这样下去的话，我想他是没什么机会了。”
　　“妈，你怎么……”洛芸大急，母亲在江南的时候可是同意了的啊，怎么现在又反对了。
　　薛静婵不理她，把视线转移到宁宓的身上：“我想宁妹妹也不会多想的对不对？”
　　宁宓嫣然一笑：“嗯，我不会多想的，如果逍儿和芸儿走不到一起，那只能说明他们有缘无分。”
　　“妈，在江南的时候你可是同意了的啊，你怎么现在又反对了？”洛芸眼中泛起泪花，微微有些气愤的说道。
　　云逍站起身来走到洛芸的身边坐下，然后搂着她的柳腰：“芸姐，没事的，这种事我会搞定的。”
　　洛芸扭头看着他：“真的？”
　　云逍点点头：“真的。”
　　“哼，你还是不要太自信了，就你以前的行为，我就是反对你和芸儿在一起也不过分。”薛静婵冷笑道。
　　“蝉姨，我都说了，那是一个误会。”云逍苦笑，云逍说的是他在桌子底下用脚搞薛静婵，而薛静婵说的则是云逍趁着醉酒上了她。
　　“哼。”薛静婵冷哼一声，不再理他。
　　“你们这是？”南宫秋月，宁宓五个女人看得一愣一愣的，似乎，似乎事情并不像想象的那么简单啊，似乎逍儿和薛静婵之间还有什么误会。
　　“呵呵，没事，没事，就是以前有些误会。”薛静婵呵呵笑道。
　　“是啊，是啊，只是误会。”云逍也连忙帮腔。
　　“那，是什么误会啊？我看准不是什么好事，云逍，是不是你欺负蝉姨了。”只有南宫仙儿这种女人才会打破沙锅问到底。
　　“额，怎么可能呢？蝉姨可是芸姐的妈妈啊，我怎么会欺负她呢？仙儿姐，你可别乱猜。”云逍大汗，这个死女人，还真是没完没了的。
　　“是吗？那你心虚什么？”南宫仙儿美眸死死的盯着云逍的眼睛。
　　云逍根本不敢去看她的眼睛：“啊哈，我心虚了吗？仙儿姐，你看错了吧，我什么时候心虚了？”
　　“没心虚，那你额头的冷汗是怎么回事？”南宫仙儿眼中闪过戏谑的神色。
　　冷汗？云逍悚然一惊，快速伸手抹了一把额头，可是，哪里有什么汗啊。糟糕，上当了，这个女人还真是厉害啊，居然诈我。哼哼，你等着，总有一天我会让你和你*妈妈一起欲仙欲死的。
　　“云逍，你还说你没有，哼，露出马脚了吧。”南宫仙儿脸上全是笑意。她没看到，薛静婵的脸已经快要滴出血来了。
　　“妈，你，你和云逍，你和云逍。”洛芸脸色大变，凄婉惊恐的看着一脸尴尬，面孔通红，眼神妩媚的母亲。
　　听到女儿语气的异样，薛静婵心中大惊，她暗暗的深吸一口气，平复一下心情：“芸儿，不是你想的那样，是在江南的时候，逍儿在厨房把我当做你抱了我一下。”没办法，薛静婵只好胡乱编造故事情节了。
　　“真的？”洛芸明显不信。
　　“真的，真的。”云逍连忙帮腔。
　　“你别说话。”洛芸突然冲云逍吼道：“我要听我妈说，你说的我不信。”
　　“妈，他真的只是抱了你一下？”洛芸眼睛紧紧的盯着母亲，眼神之中全是疑问。
　　或许觉得紧紧是抱了一下分量不够，薛静婵暗暗咬牙：“还有就是，他抱我的时候亲了我一下。”说到这里，薛静婵微微低头，语气配合动作，你你还别说，可信度还真的增加了不少。
　　洛芸长长的松了口气，云逍只是把妈妈当做了自己，然后亲了她一下，这种事没什么大不了的。
　　薛静婵骗过了洛芸，也骗过了南宫仙儿，可她没骗过南宫秋月和宣静，甚至宁宓都不信她的话。
　　南宫秋月和宣静对视一眼，眼中全是诡异，事情不简单，绝对不简单，哼，只是报错亲错，薛静婵会这么对待她的救命恩人，甚至是以女儿的幸福来做报复的代价？或许，或许薛静婵和自己一样，也做了云逍的女人。这个想法一出来，南宫秋月和宣静都暗暗的吃了一惊，这个云逍也太邪恶了吧，居然在不知不觉中把薛静婵这个熟妇都给征服了。
　　宁宓眼睛在薛静婵，云逍，南宫秋月，宣静四人身上转来转去，心中有些悲苦，逍儿身边的女人越来越多，以后不知道他会不会离开我啊。
　　“好了，时间很晚了，大家都洗洗睡吧。”宁宓轻叹了口气，率先站起身来向自己的房间走去。
　　薛静婵巴不得找点离开，听宁宓如此说，她刷的一下站起身来：“嗯，是啊，今天逛了一天的街，还真有些累了。”
　　南宫秋月再次和宣静对视，彼此都从对方的眼中看到了了然。果然如此！
　　云逍表现平静，似乎客厅里诡异的气氛他一点也没感觉到，事实上，云逍感觉到了，而且还很有感觉。只是他不能表现出一丝丝的异样，不然，如果事情暴露了，对薛静婵的名声可不太好。
　　“啊，我也有些累了，芸姐，今晚你来我房间，我给你讲故事好不好？”云逍坏笑着对洛芸说道。
　　洛芸俏脸一红：“讲什么故事？”
　　“嗯，讲禽*兽不如的故事。”云逍严肃说道。
　　“呸，色狼，鬼才要去你的房间，你休想。”洛芸俏脸通红，转身向自己的房间跑去。
　　云逍松了口气：终于散了，洛芸走了，一切就好办了。
　　PS：合集已经开始发放。


第130章    赴约
　　“少爷，我们到了。”
　　“好，我会让似玉给你满安排住处的，这几天没什么事，你们自己安排吧，不过不要让别人知道你们的身份。”
　　“好的，少爷，那你让我给你带的东西怎么给你？”
　　“嗯，你把东西交给似玉就可以了。”
　　“好的。”
　　“还有，我希望你以最快的速度建立起一个庞大的情报系统，钱不是问题。我要掌握京城的一切信息，无论是白道还是黑道。”
　　“好的。”
　　“呀，仙儿姐，看不出来，你穿上礼服后居然还真有几分姿色啊。”云逍上上下下的把一身白色礼服的南宫仙儿打量几遍，然后说出一句差点让她吐血的话来。
　　南宫仙儿俏脸一黑，画着淡淡眼影的美眸凶狠的瞪着他：“云逍，你是不是想找死啊？你竟然说我只有几分姿色？哼，你去江南大学问问看，想追求我南宫仙儿的男生都快把整个江南市围一圈了。你当我江南大学第一校花的称呼是浪得虚名吗？”
　　云逍恶寒：“仙儿姐，没想到你也如此的自恋啊。”
　　“哼，没见识，我这是自恋吗？我这是实话实说。”南宫仙儿得意的扬扬下巴，像个骄傲的小天鹅。
　　当南宫秋月从房间里走出来之后，云逍彻底的傻了，眼前的女人高贵，骄傲，不可一世。高挑的身材配合凹凸有致的曲线，清冷的脸上散发出淡淡的上位者气息，虽不说是盛气凌人，但也隐隐让人心折。黑色低胸晚礼服把她装扮的像是高高在上的女王，酥*胸半露，沟壑深深，柳腰盈盈一握，臀线却夸张的从腰部开始荡开，两片臀瓣圆滚滚的，高高翘起。一句话，这是一个贵妇，高雅骄傲的贵妇，征服这样的女人是每个男人的梦想。
　　云逍嘴巴张的大大，口水都快流出来了，嘿嘿，如果以后在床*上的时候，也忍穿着晚礼服，哎呀，那种滋味，啧啧，不过，可能会不方便行事啊。
　　“怎么了？”看到云逍像个蛤蟆一样张大嘴巴呆呆的看着自己，南宫秋月脸上露出一个甜蜜的笑容，女为悦己者容，云逍的表现让她的虚荣心大大的满足了一把。
　　“月姨，你真漂亮，我真想，真想……”
　　“咳咳，逍儿，你想怎样啊？”知道云逍即将说出不能说的话，南宫秋月连忙假装咳嗽打断他。
　　云逍回过神来，这才想起身边还有一个南宫仙儿呢：“额，我是说我真想去一个和你一样漂亮的女人。”
　　南宫秋月暗暗的松了口气，同时秋水美眸微微的瞪了他一眼：“呵呵，逍儿，你放心吧，你一定会找到一个比我还漂亮的女朋友的。”
　　当宁宓穿着鹅黄色的晚礼服出现在客厅的时候，发呆出神的不是云逍，而是南宫秋月母女。宁宓穿礼服在纽约的时候云逍经常看到，他已经见怪不怪了。一句话形容，那就是她，已经不能称之为人了。
　　“你，你，宁妹妹，你，你真的，真的好漂亮啊，怪不得那些人叫你女神，你，你还真是比女神还漂亮啊。”南宫秋月呆呆的看着宁宓，嘴里低低说道。
　　“是啊，宁姨，你是我见过的最漂亮的女人。”南宫仙儿眼中全是羡慕，她虽然自诩漂亮，但她还没无知到要和宁宓比美。
　　宁宓嫣然一笑：“呵呵，也只有你们才会那么在意容貌，红粉骷髅红粉骷髅，再漂亮的女人，几十年之后还不是老态龙钟，变得丑陋不堪。”
　　“宁妹妹，你可真是看得开啊，你说的对，可是你至少曾经漂亮过啊。你老，大家都老，你至少曾经惊艳过一代人。”南宫秋月走到宁宓的身边挽着她的手微笑说道。
　　“我只是想说，别太把容貌当回事了，这是父母给与的，谁也选择不了。”宁宓淡淡一笑，或许也只有她这样的人才会把容貌看得这么淡然吧。因为她无论走到哪儿，她的容貌始终是最拔尖的，被称赞的多了，久而久之她也习惯了，也看开了。
　　“好了，我们走吧，时间已经不早了。”一笑走上前来，微笑说道。杨吉儿过生日，收到邀请的也就是云逍母子和南宫秋月母女，至于薛静婵母女和宣静，她们是不够资格的。首先，她们和杨家没交情，其次，她们的身份地位还够不上和杨家攀关系。现实就是如此，你一没关系，二没背景，别人为什么要理你呢？
　　“逍儿，你的礼物呢？你不是说你的礼物今天才到吗？”南宫秋月转身温柔的看着云逍问道。今晚云逍也非常非常的帅，他人本来就英俊潇洒，气度不凡，再加上今天特意的打扮过，那自然是女人里的杀手，男人里的祸水了。
　　“嗯，我的礼物在似玉姐那儿，她待会儿就会给我送过来的，我们先走吧，迟到了就不好了。”
　　“好吧。”
　　四人刚走出别墅，四辆黑色奔驰便停在他们跟前，紧接着从车里走出几名黑衣男子出来。其中一个身穿黑色西装，头发梳得整整齐齐，年龄在四十来岁的中年男人面带微笑的走到宁宓四人面前：“请问，你们是宁宓女士，南宫秋月女士，南宫仙儿小姐和云逍先生吗？”
　　云逍向前跨一步，刚好挡在母亲和中年男子的中间：“我们就是，请问你是？”
　　“云先生你好，我是杨宽，是我们少奶奶派我们来接你们去赴约的。”杨宽彬彬有礼的微笑道，他定力超好，他居然只是淡淡的扫了一眼宁宓，然后便不再看她。要知道，像宁宓这样的女人，只要你是一个正常的男人，你初次看到她，眼中难免都会路出惊艳的，可是杨宽没有。云逍微微皱眉，这只有三种解释，一呢，是他不是个正常的男人，二呢，他别有所图，三则是他已经看过宁宓的相片了，而且是看过很多次的。三种可能，云逍比较偏向于第三种。
　　“哦，好，请问，你们夫人是不是每一位宾客都派车接送呢？”云逍微笑问道。
　　杨宽脸上保持微笑不变：“不是的，只有我们最尊贵的客人，我们夫人才会派车接送。”
　　云逍淡淡点头，表示自己明白了。看来这个舒寒姬挺看得起咱们这一行人的啊。上流社会的生日宴会，真正是为了庆生的很少。绝大多数都是寻找这样一个机会把大家聚集起来，然后在宴会上赚取各种资源。还有的就是为了拍主人的马屁，想和宴会的主人攀上关系。
　　“杨先生可否稍等一下，我们要等两个人。”云逍微笑问道，他还要等秦似玉和秦似月姐妹呢。她们是宁宓的保镖，在这种大型场合，她们是应该跟随的，这不仅仅是为了安全，还是一种脸面。当然，最主要的就是云逍的礼物还在秦似玉的手上，他走了，到时候没有礼物送给杨吉儿，那可就尴尬了。
　　“这是自然，云先生请便。”杨宽微笑说完，然后走到一边安安静静的等待起来。而那几个黑衣人也恭恭敬敬的站在车门边，默默的等着。
　　“为，似玉姐，你们到了没有？哦，马上就到啊，那好，快点啊，人家都派车来接人了。嗯，好，挂了。”挂断电话，云逍微笑对三人说道：“呵呵，她们马上就来，在等一会儿就可以了。”
　　“你在等你的那两个双胞胎保镖？”南宫仙儿提着礼服的下摆走到云逍的身边疑问道。
　　“是啊，我的礼物在她们的手上，不等她们，待会儿我没礼物送人。”云逍笑道。
　　“你究竟送给杨吉儿什么礼物？”云逍的话勾起了南宫仙儿的好奇心。
　　云逍神秘一笑：“我说，我送给她一把枪，你信吗？”
　　南宫仙儿不屑的撇撇嘴：“不信！”
　　云逍双手一摊，耸耸肩：“那算了，既然你不信，我又何必多说呢？”
　　“哼，不说就不说，神气什么？”南宫仙儿不满的撅着小嘴：“反正我表姐和她是好朋友，你送什么东西给她，我自然能够轻松知道。”
　　“你说似玉姐和杨吉儿是好朋友？”云逍惊讶问道。
　　“是啊，怎么了？”南宫仙儿奇怪的看着一脸惊讶的云逍，不就是表姐和杨吉儿是好朋友吗？有必要表现得这么惊讶吗？
　　云逍微微愣神，紧接着想起两人都是天才，天才和天才总有她们相似的地方，自然，她们成为好朋友理所当然：“额，没什么，没什么，只是觉得有些惊讶而已，我还从来没听你表姐说过杨吉儿呢。”
　　“你问过她吗？”
　　“没问过。”
　　“……白痴！”
　　“额……”
　　“嘶嘶。”两声轮胎摩擦地面的声音响起，一辆黑色的林肯加长版豪车出现在众人面前。秦似玉姐妹从车上走了下来。两人身上的着装不再是以前那种古板的办公室职业套装，而是一身黑色女式西装，脚下是黑色高跟皮鞋。她们的脸上甚至还带着墨镜。和来接云逍等人的保镖比起来，秦似玉姐妹更像保镖。两人淡淡的扫了一眼那些黑色西装大汗，然后踩着高跟鞋，疙瘩疙瘩的来到云逍的跟前：“少爷，这是你要的东西。”秦似玉递给云逍一个一尺来长的长方形盒子。
　　云逍接过，看也没看，微笑道：“辛苦你们了，对了，云一他们的住所你安排的怎样了？”
　　“嗯，都已经安排好了，我告诉他们地址，让他们自己过去。”秦似玉冷着连回答道。
　　云逍也不在意她的语气，淡淡点头：“那就好。”
　　“云先生，可以走了吗？”这个时候杨宽走了上来微笑问道。
　　“可以，麻烦你了。”
　　“不用客气，这是我们该做的。”杨宽一如既往的恭敬，能让舒寒姬特别对待的人，没一个是简单人物，他可不敢得罪。
　　“似玉姐，似月姐，你们就开车跟在我们后面吧。”云逍淡淡吩咐道。
　　“是。”两姐妹异口同声的应道。
　　不知道是出于什么心理，两姐妹在会林肯加长车的时候，特意从那几个保镖的身边经过。两人着，下巴微扬，脸孔朝天，全身散发出慑人的气势。两姐妹的气势居然生生压的那些保镖喘不过气来。嘿嘿，虽然同样是当保镖，可是差距却是很大啊，一边人是像尊贵的小姐一样当保镖，一边则是像司机一样当保镖。
　　“逍儿，你送给杨吉儿的礼物究竟是什么？”看到云逍拿那么大一个盒子，宁宓也好奇起来。两母子乘坐的是第三辆车，南宫秋月母子乘坐的是第二辆车。现在云逍就算是把礼物拿出来，南宫仙儿也看不见。
　　“呵呵，没什么，就是一把手枪而已。”云逍微笑说道。
　　“手枪？”宁宓大吃一惊：“逍儿，在杨吉儿的生日上，你怎么可以送她手枪呢？”宁宓大急，还好自己先问了，不然到时候还不知道要出什么乱子呢。
　　“呵呵，妈，你别担心，不是你想的那样，我送她的枪是不能伤人的，是用一整块水晶雕刻而成的。”云逍笑着解释道。
　　“哦，还好，还好，你吓了我一大跳。”宁宓拍着高耸的，的白了他一眼。她的酥*胸很大，被她这么一拍，两座硕大的雪峰震颤不已，引得云逍一阵失神。真的好大啊！还好白啊，只是妈妈穿这么暴露的衣服做什么？还露沟沟！这不是间接给我戴绿帽子吗？
　　PS:合集已经开始发了。嗯，求几朵鲜花。


第131章   宴会
　　云逍偷偷的看了一眼前排开车的两个保镖，看到他们的注意力没放在自己和母亲身上后，他悄悄的向宁宓挨近了一些。宁宓吓了一大跳，她语带哀求，可怜兮兮的低声问道：“逍儿，你，你想做什么？你可不能乱来，有，有外人在呢。”
　　云逍无语的翻翻白眼：“妈，你很色哦，你以为我想做什么？我只是想和你挨近一些，好和你聊天啊。”
　　刷，宁宓的俏脸瞬间变得通红，她恶狠狠的瞪了云逍一眼：“你，你就知道欺负我，你，要聊天你就坐在那儿聊不好吗？为什么要挨近我？”
　　“妈，坐这么远，我们聊天，别人会听到的。”云逍好笑的说道，没想到妈妈娇羞起来如此好看啊。原本他还没动什么歪心思，看到母亲的美态后，云逍色心大动，还真有那么一点点想法，真的，只有一点点，我保证，嗯，也就是千帆保证。
　　云逍看了眼前方的两人，和全母亲的距离再次拉近。事实上，是云逍多虑了，这些保镖都是训练有素的，不该说的不说，不该问的不问，不该看的也不会看。他们才不会通过后视镜观看云逍母子两在干嘛呢，别说是小声说话，小心移动，云逍就是一下子扑到宁宓的身上脱她的衣服，他们也是看不见也听不见的。
　　宁宓对自己的儿子知之甚深，她自然不会那么容易就被他骗了，她警惕的看着儿子：“真的？”说着，她还微微的向远离云逍的方向挪动了一些。此时的宁宓表现的很像是一个柔弱的小女生在黑夜遇到强*奸犯一样。
　　“当然是真的，妈妈，你还不相信我吗？”云逍人畜无害的说道，与此同时，他的身体已经和宁宓的娇躯贴到了一起。两人相紧贴，肩膀也紧紧的贴在一起。
　　宁宓是真有些怕了，在房间里，两人是单独相处，没有别人在，想做什么就做什么，不会有人看到。现在不一样啊，前面就有两个人，只要他们一转头，甚至是轻轻的一抬眼就会看到坐在后排的两母子正在做不应该做的事，那多可怕啊。所以，宁宓怕了，真的有些怕了。
　　“逍儿，求求你，不要，不要这样对妈妈，妈妈有些怕。”宁宓可怜兮兮的看着云逍，眼中露出可怜哀求之色。原本云逍还相对宁宓轻薄的，可当看到她眼中微微的恐惧之后，他放弃了。
　　“妈，你不要怕，我不会对你做什么的。”说着，云逍温柔的伸手轻轻她绝美的脸颊。
　　宁宓吓了一跳，向后躲了一下，在注意到云逍并没有进一步举动之后她这才放下心来，低低的呼出一口气。
　　云逍看的好笑：“妈，我有这么可怕吗？”
　　宁宓的白了他一眼：“你也不看看这是什么地方，如果我们被人发现，那我们母子恐怕的被别人的唾沫给淹死。”
　　“有那么夸张吗？”云逍失笑道。
　　“你说呢？”宁宓没好气的反问道。
　　“你放心吧，我有能力让这种事发生以前干掉所有的目击者。”云逍自信道。
　　“你能杀光所有人吗？”宁宓刁难似的问道。
　　“为了你，我能！”云逍这话说的很严肃，为了妈妈，他真的能。
　　宁宓听的感动，她脸上露出一个甜甜的微笑：“妈妈信你。”
　　云逍温纯一笑：“女神，谢谢你的信任。”
　　宁宓轻轻的拍了他的大*腿一下，娇笑道：“贫嘴。”
　　云逍呵呵一笑，也伸出大手拍向宁宓的大*腿，他手举得很高，不过在接触到宁宓的大*腿的时候却由拍变成了摸。
　　宁宓吓了一跳，连忙抬头去看看前面的两人，然后扭头狠狠的瞪着云逍，低喝道：“你，你干什么？”
　　云逍连忙收回手讪讪笑道：“别紧张，别紧张，我只是想安慰你。”
　　宁宓瞪着他：“逍儿，在家里，你胡闹也就胡闹了，你是妈妈身上掉下来的肉，无论你做得多么过分，妈妈都会原谅你。可是，这是在外面，我希望你能尊重妈妈，希望你给妈妈留点面子。”
　　云逍老脸通红，低垂着头，这次他是真的羞愧了。他还真的没想过在外面要尊重宁宓，要给他留面子。不知从什么时候开始，宁宓在云逍心中的身份已经开始变得不是一个母亲，而是一个介于和母亲之间的角色。他非常的享受那种在外人面前轻薄*宁宓，看着宁宓羞愤欲死而又无可奈何的变*态快*感。也就是说，宁宓渐渐的变成了云逍寻求禁忌刺激的物品，道具。
　　“妈，对不起，我，我不是故意的。”云逍诚恳的向宁宓道歉。他的话是真的，他还真不是故意的，这种行为是他下意识的，也就是说他心中并没有一丝丝不尊重母亲的想法，只是他的行为……
　　宁宓微闭双眼，深吸一口气，然后缓缓吐出，最后睁开美眸，世界第一女强人的气势瞬间散发出来，坐在前排的两个保镖身体一震，连忙抬头看向后视镜。在后视镜里，他们看到一脸冷冽，圣洁，高傲，不可侵犯的宁宓正严肃的看着坐在她身边的少年。两人这一刻真的有种要跪下来顶礼膜拜的冲动，后面的女人绝对是女神，不然她身上不会这么强烈的圣洁气息，这么凛然不可侵犯。
　　“逍儿，我是你的妈妈，这点无论如何你也要记住，不论将来发生什么，甚至是我做了你的女人，但这个身份不会变。所以，你要给我必须的尊重，这是人与人之间最起码的相处准则。”宁宓严肃的低声说道。
　　云逍低垂着脑袋，不敢去看一脸圣洁的母亲：“妈，我，我知道了，以后不会了。”
　　“嗯，妈妈信你。”……
　　“啧啧，大豪门不愧是大豪门，你看看这房子，啧啧，真是太威武雄壮了，你再看看这些保镖，一个二个荷枪实弹的，还穿着迷彩服。”云逍像土包子进城，刘姥姥进大观园一样。总之一句话，表现得极其不堪。
　　南宫仙儿向旁边移了几步，假装不认识这个土包子。
　　南宫秋月却饶有兴致的看着他：“逍儿，E国女王的皇宫你去过几次？”
　　“两三次吧，我妈妈经常受她邀请去共进晚餐，我有幸去过几次，额，月姨，你什么意思？”云逍微微一愣，停了下来。
　　南宫秋月笑笑：“我是想说，你没必要表现的如此没见识，这里是京城军区大院，我想，E国女王的皇宫不比这里差吧。”
　　“额，这个，月姨，我是觉得能在国内看到这种场景，很惊讶。”云逍干瘪的解释道。
　　这下南宫仙儿也知道云逍是装的了，她非常不满的瞪着云逍：“装B的混蛋。”
　　云逍恶寒，我这是装B？世界上有这么装B的人吗？云逍也不和南宫仙儿争辩，他随意的扫了几眼周围的环境，这里环境很不错，青山绿水，很适合人居住。不过现在的的情况可不太妙，因为门口停了很多很多豪车，奔驰宝马是垫底的，劳斯莱斯都有好几辆，跑车加长车都有。这些车就算是开豪车展也绰绰有余了。
　　宁宓走了过来，她轻轻的挽着云逍的手臂：“走吧，我们进去吧。”
　　“好的。”南宫秋月应了一声，走到宁宓的身边，跟着她们一起向里走去。
　　“呵呵，宁妹妹，秋月，欢迎你们来我们家做客。”四人还没走进大门，里面去迎出来一个雍容华贵的女人，她正是舒寒姬。几天不见，舒寒姬越发的美貌高贵了，特别是一身晚礼服的她就像一只高傲的天鹅。
　　“呵呵，姐姐没想到你居然会亲自出来迎接我们，还真让小妹几人受宠若惊呢。”宁宓微笑道。
　　舒寒姬微笑道：“能请到宁妹妹大驾光临，这才是我们杨家的荣幸，毕竟，宁妹妹可是经常陪E国女王共进晚餐的贵客啊。”
　　“什么贵客不贵客的，在华夏，我就是以普通老百姓。”宁宓笑道。
　　“舒姨。”
　　“舒姨。”云逍和南宫仙儿同时开口打招呼。
　　“呵呵，好，快请进吧。”舒寒姬淡淡的看了一眼云逍，带着几人向里走去。
　　来到大厅，里面装扮的灯火辉煌，很多各种各样的名酒美食随处可见，还有就是身穿各式盛装的男男女女。他们或是三五一群，或是两人一组，成群结队的在讨论着什么，反正一个二个脸上看上去都是笑眯眯的，没有谁是一脸苦B相。
　　云逍心中暗自感叹，就会，到哪儿都一样啊，无论是西方还是东方，这些人掌握了一个国家的主要力量，可是最虚伪的也是这群人。他们可以和你谈笑风生，转身也可以给你一刀子。
　　当一行五人出现在大厅门口的时候，客厅里的众人一下子傻了，主要是刚刚出现的无人容貌太出色了。男的，真是貌比潘安，英俊得一塌糊涂，那些靠脸蛋吃饭的奶油小生和他一比，立刻成了癞蛤蟆。女的就更不用说了，大厅里容貌能够和四女比肩的少之又少。最吸引人眼球的则是身处中央的那个女人，她一身洁白的晚礼服，酥*胸高*耸，身材凹凸。这些东西很多女人有拥有，最重要的是她的脸蛋，以及气质。女神没人见过，但你只要看到她，你唯一能够想到的形容词那就是女神，当之无愧的女神。
　　这个女人大家都认识，那就是号称世界女人的骄傲的宁宓。也是世界第一大集团飞宇集团的董事长兼总裁。更是迄今为止，第一个被承认的全球第一美女。
　　宁宓的出现让就会短暂的陷入寂静之中。美女见过，这么漂亮的美女还真没见过。
　　看到宴会气氛陷入沉寂之中，舒寒姬咳嗽了几声，打破了现场的安静。下一刻，宴会大厅恢复热闹，很多人都开始装模作样的聊起天来。
　　“张总，听说昨天你家的母猪生了一窝小猪？”
　　“呵呵，是啊，是啊，我养的那只鸟啊，特别能生，一窝生十几个崽。”
　　“……”
　　“李主任，嘿嘿，听说你包养的那个还是一个高中生？”
　　“啊，对啊，对啊，唉，世界上怎么会有这么漂亮的女人呢？”
　　“哦，你说你包养的那个高中生很漂亮？”
　　“你说什么？”
　　“……”
　　这样的对话随处可见，这些人虽然在聊天，可是他们的注意力完全落在了宁宓的身上，彼此都没听到对方在说些什么。
　　“宁女士你好，我是赵氏集团的董事长，我叫赵正华。”
　　舒寒姬带着宁宓四人刚想离开宴会大厅，突然，一个风度翩翩，三四十岁的中年帅了潇洒的走了上来给宁宓打招呼。
　　宁宓淡淡一笑：“赵董事长你好。”
　　“宁女士，见到你很高兴。”赵正华微笑说道。
　　宁宓再次淡淡一笑：“赵董事长，如果你没有什么事的话，我想先失陪一下。”在这里，除了宴会的主人和某些官员大佬之外，宁宓还真没必要给谁面子。你给他面子反而是自降身份。
　　“哦，好，好，您请便。”赵正华连忙说道。赵氏集团？什么东西，不知道。


第132章  少妇级公主党
　　“秋月，我和宁妹妹有笔生意要合作，你要不要也来听听？”舒寒姬向南宫秋月发邀请。
　　南宫秋月微微一笑：“好啊，我和宁妹妹也有生意要合作，说不定我们三家还能合作一番呢。”
　　“嗯，那好吧，那就一起来吧。”舒寒姬笑道：“你们两个小孩子就自己在客厅里玩耍吧，吉儿待会儿就下来，到时候介绍给你们认识。”
　　“舒姨，吉儿妹妹和我是认识的，要介绍你也介绍给这个大色狼啊。”南宫仙儿毫无顾忌的说道。
　　云逍白眼一眼，我怎么惹到团你了？这大庭广众的，你说我是大色狼，是不是太过分了点？
　　“呵呵，我还真忘了，你是思雨的表妹，你认识吉儿也正常。”舒寒姬笑道：“好了，既然如此，你也算得上是半个主人了，你就替我好好的招待云逍吧。”
　　“好的，舒姨，你们去吧。”南宫仙儿乖巧的应道。
　　等舒寒姬三人离开后，云逍这才有机会询问南宫仙儿：“仙儿姐，按理说你表姐和杨吉儿是好朋友，那舒寒姬应该认识你表姐啊，可是为什么在医院的时候，舒寒姬却没见过你表姐呢？”
　　南宫仙儿不满的瞪了他一眼：“什么舒寒姬，你就不能叫一声舒姨啊，没大没小的。”
　　“的，我说错话了行了吧，你还没回答我呢。”云逍无语了。
　　“首先你的问题，我也不知道。不过我知道，我表姐和杨吉儿认识没多久，彼此没见过对方的父母也不奇怪。”南宫仙儿左顾右盼，心不在焉的回答道，她在找有没有认识的朋友。
　　原来如此，云逍暗暗点头。
　　“呵呵，小帅哥，你叫什么名字啊？”这是一个娇滴滴的声音在两人身后响起。云逍回头一看，发现说话的是一个二十七八岁的美貌少妇，少妇拥有宣静也不及的美貌，脸蛋白净，皮肤光滑，脸型精致，这是一个极具成熟魅力的美少妇。
　　“呵呵，姐姐你好，我叫云逍。”云逍乖巧的回答道，不管如何，给美少妇一个良好的印象总是不错的。
　　“呵呵，你叫云逍啊，那你和宁宓女士是什么关系呢？为什么刚刚我看到你和她一起进来？”美少妇巧笑嫣兮的问道，她人本就极美，再加上她可以做出来的妩媚，那更是迷死人不偿命啊，站在云逍身边的好几个男士都在暗暗的吞口水。
　　“姐姐，你还没告诉我，你叫什么名字呢。”云逍没有回到美少妇的问题，却先问她叫什么。
　　“她叫夏雪宜，我叫唐黛儿。”美少妇还来不及说话，一个和夏雪宜不分上下的美少妇走上来说道。
　　夏雪宜狠狠的瞪了她一眼：“唐黛儿，你是不是皮痒痒了，谁让你多嘴的？”
　　叫唐黛儿的美少妇根本不在意夏雪宜的威胁，她大方的走到云逍的身边，围着他转了一圈，然后面带微笑的点点头：“不错，不错，身材挺好的，唉，就是不知道床*上功夫如何了。”
　　云逍恶寒，他咬咬牙，恶狠狠的说道：“姐姐，我的床*上功夫如何，你试过了就知道了。”
　　夏雪宜俏脸通红，她虽然大方，但也受不了好友这么直白的话语：“唐骚*货，你，你又发什么骚？”
　　唐黛儿咯咯娇笑道：“雪宜姐，你就别装了，我敢说你的下面都湿了，呵呵，咱们这些大家族的媳妇小姐，谁不是饥渴的怨妇啊？”
　　“嘤咛，唐黛儿，你还要不要脸了？这种话你也说得出口？”夏雪宜羞愤欲死，她真有一种杀了对面那骚*货的冲动。为了不继续出丑，她拉着唐黛儿转身便走，就连再见也不说了。
　　云逍听得目瞪口呆，这个叫唐黛儿的美少妇真是太强大了。
　　南宫仙儿也是俏脸晕红，眼睛水汪汪的羞涩不堪。
　　“她们是京城大家族夏家和唐家的大小姐，京城公主党里的重要人物，她们还有一个大姐，是什么身份我也不知道。”不知什么时候南宫丝雨已经来到两人的身边。
　　“表姐，你来了。”南宫仙儿高兴的挽着南宫丝雨的手臂，欢呼道。
　　南宫丝雨淡雅一笑：“我早就来了，只是一直在楼上陪着吉儿，听说你们来了，我才下来看看的。”
　　“丝雨姐，你说的京城公主党是怎么回事啊？”云逍好奇的问道。
　　“太子党是由一些有不俗身世地位的世家子弟组成的团体。公主党一样，只是她们的组成人员是女子。不过她们的能量并不比太子党小，甚至还要大些。因为公主党里，很多是已经嫁了人的少妇，她们代表的，不只是一个家族，或许是两个，甚至更多。”南宫丝雨耐心的解释道。
　　“那，丝雨姐，你是公主党里的成员吗？”云逍微笑问道。
　　南宫丝雨一愣，美眸淡淡的瞥了他一眼：“我是。”
　　云逍没说什么，很平静的点点头。
　　“根据我得到的消息，有人想要对妈不利，所以，以后你小心一些。”南宫丝雨继续说道。
　　“你说的是上次舒姨说的那件事吗？”云逍微微皱眉，他的情报系统还没建立起来，很多事都不知道。
　　“不是，那件事被人用女神守护者令给暂时压了下去。我说的是另外的事，具体是什么事我也不知道，似乎是你们得罪了什么人，他们想要对付你们，妈是主要目标。”
　　“谢谢，丝雨姐，我明白了。”云逍神情轻松，只要不是大规模的军事行动，他什么也不怕，因为他的人已经来京城了。那几十个人是云逍花了四五年的时间，耗费好几亿美金培养出来的精英中的精英。暗杀，突袭，冲锋陷阵，什么都来，比特种部队还要牛B的多。他们被特种部队的区别在于，他们的训练是真刀真枪的干，或让你去杀某个军事基地的头目，或是去捣毁某个大毒枭的老巢。这种死亡式的训练训练出来的已经不能称之为人了，而是为了杀戮而存在的杀戮机器。
　　“明少，那就是云逍。根据可靠消息，周堂主的儿子，周琛2就是被他所杀，而且他的身份似乎并不是宁宓的保镖，而是她的儿子。”
　　“嗯，周晨那废物就是被他杀死的？周邦彦知道这件事吗？”
　　“知道，他正准备对付他呢。”
　　“哦，好，你给与他足够的方便。”
　　“好的，明少。”
　　“云逍？宁宓的儿子？呵呵，你的便宜老爹，我当定了。”明少说着，眼中射出两抹森冷的杀气。
　　云逍眉头微跳，他刷的一下转身，两道目光像利剑一样射向明少所呆的方向。他在那个方向看了几眼，没发现异样后，这才转过身来。
　　明少背脊发凉，心中巨震，刚刚那两道目光太恐怖了，仿佛是死神的镰刀割下来一样，让人心里产生绝望的恐惧。这是怎么回事？云逍的身上怎么会有如此凌厉的杀气，他身上的杀气并不浓烈啊？
　　明少脸色有些苍白，他自诩是天才人物，不把天下人看在眼里，很多时候他都喜欢用一种超脱凡人的眼光看别人，这能让他觉得自己是神，自己能够掌控别人的生死。事实上，作为洪门的少主，他也的确掌握着很多很多人的生死。可就在刚刚，就在那两道杀气凌厉的目光射来的时候，他却觉得自己的生死被别人掌控，这种感觉很不好，非常的不好。
　　“明少，怎么了？”坐在明少身边的一个高帅男子疑惑问道，高帅男子正是教育部长金礼的公子金威麟。金威麟是洪氏太子党重要成员，毕竟人家老爹是部长级高管嘛。官员分很多派系，同样太子党也有很多派系。洪氏太子党是以洪开明为首的太子党，也是京城唯一一个以黑道出身者为首领的太子党。
　　“没事。”洪开明轻轻摇头：“威麟，你的敌人来了，去吧，给他找些麻烦。在这样的场合里，他不敢对你怎样的。”
　　金威麟早就看到了云逍，听老大如此说，他面露残忍的微笑，淡淡点头：“好的明少。”这里是军区大院，自己又是部长级高管的儿子，杨家帮谁，自然一目了然了。宁宓虽然有钱，但是她的政治背景太薄弱了，完全和自己没法子比。
　　在洪开明等人的另一边，三四个衣着打扮都透着贵气的公子哥淡淡的坐着，眼神平静的看着热闹的宴会现场。
　　“叶少，宁宓果然长得漂亮啊，真的不枉了她世界第一美女的称呼。”
　　叶少淡然一笑：“太漂亮的女人就是祸水了。”叶少是一个二十五六岁的青年男子，长相很英俊，但是呢又不是那种小白脸的英俊，他是那种帅哥，真正的男人帅哥。而且，他的身上有一股很浓郁的上位者气息，他天生是做领导者的材料。
　　“叶少，红颜祸水，这宁宓是极品红颜，可我没听说过因为她而发生了什么祸事啊。”
　　叶少淡淡的扫了说话之人一眼：“冯成，你没听说，并不代表没有。因为这宁宓被灭门的人很多，一只手数不过来。不然你以为像她这么出色的女人会没有人追求吗？”叶少微笑看了自己的几个手下，继续说道：“前不久不是进行了一场声势浩大的赌博吗？可是现在呢？偃旗息鼓了，为什么，因为有一个叫女神守护者的家伙发出了女神守护者令。这东西，谁接了谁倒霉，不仅是他倒霉，他的家族也跟着倒霉。一年多以前，这种女神守护者令曾经出现过几次，而每一次出现伴随着的都是一个个家族的灭门。”
　　冯成凛然：“可是，叶少这女神守护者令最然厉害，但还不至于让天下人都害怕吧，只要大家联合起来，还怕他不死无葬身之地？”
　　叶少微笑摇头：“问题就是，要大家能够联合起来啊，而且谁又愿意做这个联合大家的出头鸟呢？枪打出头鸟，呵呵，大家都不是笨蛋，谁愿意冒这么大风险去得罪一个和自己没有任何冲突的杀手呢？”
　　“那，叶少，你不是也参加了赌局了吗？”冯成再问。
　　“是啊，不过我不着急，心急吃不了热豆腐，且让他们去争个你死我活，然后我再渔翁得利。”叶少微笑说道。他说这话，也只能安慰安慰自己了。大家都不是笨人，他这么想，别人也这么想，这件事注定要被搁浅。当然，如果有不怕死的冲出来当先锋者，那就不一样了。
　　“叶少，快看，金威麟去找云逍的麻烦去了。”
　　“哼，白痴，被人当枪使了还不知道，哼，真不知道精明一世的金部长怎么会生出这么一个白痴儿子出来。”叶少不屑的哼道。
　　“呵呵，听说金部长生金威麟的时候已经四十几岁了，估计那个时候他已经犯糊涂了吧。”冯成笑道。
　　“哈哈，你说的有理。”叶少哈哈笑道，老大都笑了，小弟自然也要陪着笑了。
　　PS:这里推荐一本书，叫天龙拈花录。今晚更新迟了一点，不过三更不变。合集发放到118章，要的可以给我说。或者大家再等等，139又有合集，到时候一起发也行。顺便求求鲜花。


第133章   非礼事件
　　“哟，这不是宁宓的保镖云逍吗？怎么？保镖也能参加这样的聚会吗？”云逍正和南宫丝雨聊天聊得起劲呢，突然一个聒噪的声音响起，他不禁微微皱眉，世界
　　上怎么就这么多不识趣的人呢？
　　“呵呵，我当是谁，原来是教育部长教育失败的产物啊，对了，你叫什么来着？金威麟？威麟，威麟，唉，多好的一个名字啊，只是没想到人如此的垃圾。”云
　　逍转过身来，脸上带着懒散的微笑，漫不经心的说道。
　　教育部长教育失败的产物？马金威麟老脸一黑：“小子，这里是什么地方？凭你一个小小的保镖的身份也轮得到你撒野？”
　　南宫仙儿虽然和云逍不太对路子，但在这种场合，她还是知道该帮谁的，她冷笑道：“你也就是出身好点，除了家世出身，你还有什么？豪门子弟出了你这样的
　　人物，你也好意思出来见人？哼，好事教育部长的儿子？呸，如果我是你老子，我宁愿把你一棍子打死也不愿你出来丢人现眼。”
　　云逍愕然，他呆呆的看着南宫仙儿，不明白为什么她会帮自己。
　　南宫丝雨也诧异的看着这个和云逍不对路子的表妹，情况似乎，似乎有些不太对啊，表妹不是不喜欢云逍吗？
　　金威麟被一个女人如此鄙视，他眼睛瞪得大大，里面射出凶狠的目光：“，你，你找死！”
　　“非礼啊！非礼啊！啪！”听到金威麟的话，南宫仙儿突然高声尖叫起来，然后毫不留情的给了金威麟一巴掌。
　　宴会大厅里这么多人，南宫仙儿这么一喊，谁听不到啊？大家纷纷把目光聚集到南宫仙儿的身上，发现她的礼服有些凌乱，脸上全是惊恐，眼中水汪汪的，一副
　　快要哭出来的样子。再看看金威麟，他眼中全是愤怒震惊，大手紧紧捂住红彤彤的脸颊，一时半会儿忘了说话。
　　“好啊，好啊，这就是你们京城公子哥的风度，呵呵，我算是见识了。居然当着这么多人的面对南宫家族的小姐进行身份威压，威压不成还想动粗？啧啧，金威
　　麟金公子，你父亲贵为教育部长，难道他就是这么教育你的吗？”云逍阴测测的说道，他的话说得很大声，现场每一个人都听到了他的话。
　　“怎么这样啊，这金威麟也太丢我们京城公子哥的脸了。”
　　“唉，金玉其外败絮其中啊，还教育部长的儿子呢，唉，金部长教育别人行，教育自己的儿子不行啊。”
　　“你怎么知道金部长教育别人行呢？”
　　“他是部长嘛，他教育别人不行，能当部长吗？”
　　“呵呵，这可难说了。”
　　“叶少，这个南宫仙儿厉害啊。”冯成笑嘻嘻的说道。刚刚的那一幕这几人全都看到了，什么非礼？那完全就是栽赃嫁祸。
　　叶少微笑道：“是啊，挺有意思的女孩子，只是，她得罪金威麟可没什么好处啊。”
　　“叶少，南宫家族的实力也不弱啊，金部长未必敢对她动手。”冯成自作聪明的分析道。
　　叶少淡淡一笑：“金部长不敢做什么？可是，你们别忘了，金威麟是谁的人。”
　　“叶少，你是说洪开明。”冯成恍然大悟。
　　“明少，我们要不要过去帮一下麟少？”
　　“废物！”洪开明脸色难看：“看来我还真的高看了这个金威麟，他除了身份特殊一点之外，完全就是一扶不起的阿斗。走吧，我们过去看看。”
　　“臭，你，你说什么？非礼，我会非礼你？”金威麟愣了半晌，终于回过神来。只是他反应的有些迟了，话都让云逍给说完了，他现在所说的话，自然就被
　　别人当成了是否认，是狡辩。
　　“表姐，这个家伙非礼我，你要为我做主啊。”南宫仙儿扑进南宫丝雨的怀里，假装委屈的哭闹起来。
　　她居然是南宫丝雨的表妹？众人心神一震，霎时之间就知道自己该说什么，该做什么了。南宫丝雨，谁也不想得罪，她或许没什么权势，也没什么实力，但是，
　　不管是黑道还是白道，谁都不愿意得罪她，就算是洪开明来了，他也不敢对南宫丝雨不敬。因为，他不敢保证他一辈子都不得病，而且，南宫丝雨还是上面保护的人
　　，洪门虽强大，但是和国家比起来，洪门只是稍微强壮一些的蚂蚁。或许上面的人不会因为南宫丝雨而灭了洪门，但是难道他们就不会找些罪名来消弱洪门的实力吗？
　　南宫丝雨心中暗暗苦笑，不过呢，这个时候她也不会拆表妹的台，她把南宫仙儿抱在怀里轻声安慰。她虽然没对金威麟说什么，但大家都从她的举动中看出了南
　　宫仙儿是真的很委屈。
　　云逍现在心中对南宫仙儿是佩服得五体投地，他从来都没想过南宫仙儿的演技会如此之好，心机也如此的深。看似理所当然的行动却是另有一番深意，利用表姐
　　的影响力，一下子把舆论主动权拉到自己的这边。现场的众人或许因为不敢得罪金威麟而出来说什么，但他们同时也会因为不想得罪南宫丝雨而出来帮金威麟说话。
　　他们看似保持了中立，实则无形之中已经占到了南宫仙儿这边，因为现场的形式对金威麟非常的不利，他如果找不到证人，找不到能够洗清自己清白的证据，那么他
　　非礼南宫仙儿的罪名就成立了。
　　“怎么，金少爷，非礼不成，你还想来个泼妇骂街不成？哼，别以为你是教育部长的儿子就了不起，华夏是全国人民的华夏，不是你金家的华夏。”云逍义正言
　　辞，慷慨激昂的大声吼道。这完全就是作秀了。
　　“是啊，是啊，以为自己的老爹是大官就了不起啊，最看不惯这种仗着身份欺人太盛的二世祖了。”
　　“谁说不是呢，唉，还好我家那犬子，虽没什么才，但也人品不差。”
　　“我家那闺女也是，要才没才，要人没人，但就是人品出众，懂得孝敬父母。”
　　“哦？你贵姓？”
　　“免贵姓朱。”
　　“哦，原来是朱先生，敢问朱先生，你的女儿是否许配人家？”
　　“呵呵，还是单身呢。”
　　“啊，朱兄，我儿子也还未娶妻，你看是不是咱们找个时间把他们约出来见见面？”
　　“好啊。”……
　　“唉，老金这个儿子，也太差劲了些。”角落里，两个穿着朴素的老者淡然的坐在那里品茶。老者身后还站着四个身穿黑色西装的大汉，从他们身上所散发出来
　　的彪悍气息不难看出，这些人是高手，顶级高手。
　　“是啊，这年青一代，出色的没有几个，洪门的那个洪开明是一个，我家叶庭是一个，唉，人才没落啊。”
　　“老叶，你还忘了说杨家那丫头和南宫家的丝雨丫头呢。”
　　“呵呵，老夏啊，我这不是举例吗？这年青一代虽然人才凋零，但好歹也有几十个出色的吧，我不可能一个个的挨着数啊。”叶姓老者呵呵笑道。
　　夏姓老者哈哈一笑：“我还以为你只看得上他们两人呢。不过你家庭儿还真不错，胸怀宽广，处事果断，有勇有谋，沉着冷静。”
　　“如果你是说我家其他人的话，我或许还要谦虚上一番，可是，你要说到庭儿，我还真没必要谦虚，哈哈，他是我叶家这一代最出色的俊杰了，他很像他曾祖。
　　当然，和他姑姑也很像，都非常的叛逆。”叶姓老者呵呵的笑道，看得出来，他对这个孙子非常的满意。
　　“你说你家庭儿很像他姑姑？不会吧，我可是记得小时候，你家曦儿丫头可是敢上房掀瓦的啊。”夏姓老者微笑道。
　　“是啊，庭儿虽不像她姑姑那样胡作非为，但也好不到哪儿去。呵呵，好了，不说我那一家子人了，看看吧，好戏开场了。”……
　　“云逍，你别得意，你不就是一个保镖吗？你神气什么？哼，你等着，到时候我会让你好看。”金威麟愤怒的吼道。
　　云逍好笑的摇摇头：“不是我打击你，金公子，就凭你，还不够资格。”
　　“哦，是吗？云少好大的口气啊。”洪开明终于来到了金威麟的身后。
　　云逍淡淡的扫了他一眼：“你是谁？”
　　洪开明轻轻一笑：“我叫洪开明。”
　　云逍微微有些诧异，再次打量了一番这个洪门少主，洪开明挺有卖相的，脸蛋英俊，身材，体魄雄壮，眼神炯炯有神，算得上是一个美男子：“我当是谁，
　　原来是洪门的少主啊，明少找我有什么事吗？”
　　“其实也没什么事，就是希望云少能够看在我的薄面上放威麟一马如何？”洪开明微笑道。
　　“明少……”金威麟大急，他没错，现在明少不仅不给他做主，还让别人放过他，这怎么说？按照明少以前的做法应该是别人求他放过自己才对啊。
　　洪开明一挥手打断金威麟的话，眼睛定定的看着云逍：“云逍、少以为如何？”
　　“容易，道歉吧。”云逍微笑道。
　　“道歉？”洪开明一愣：“什么意思？”
　　“哦，金公子飞离了我的同伴，难道不该道歉吗？”云逍理所当然的说道。
　　“你，我什么时候非礼她了？”金威麟脸孔涨红，愤怒的争辩道。
　　云逍理都不理他，满脸微笑的看着洪开明，等他说话。
　　洪开明心中怒极，不过他并没有发作，而是闭上眼睛深吸一口气，把眼中的杀意掩藏掉后这才睁开眼睛，眼神平静的看着云逍：“云少，做人留一线，日后好相
　　见，你我都知道，威麟并没有非礼你的朋友。”
　　云逍点点头，一本正经的说道：“我知道，不过别人不知道啊，如果他不道歉，他们还以为我的朋友好欺负呢，十个人都可以上来非礼一番，然后安然离去。”
　　“云少，有些时候过分了就不好了，这里是北方，不是南方，也不是在国外。在这里，你世界首富儿子的身份不好使。”洪开明眼神冷漠，语含威胁。
　　“这点不用明少提醒，我比你更清楚，不过这些并不能抵消金威麟向我的朋友道歉这件事。”云逍神色平淡，根本不理会洪开明的威胁。
　　“哼，云少，这里是京城，你可以不在乎生死，但妈呢……”洪开明的话还没说话，他只觉得一股阴森森，冰冷到极点的杀气锁定了自己的脖子。他连忙
　　抬头看去，发现对面刚刚还神色平淡的少年此时却是面露杀气，眼神比万年寒冰还冷，不带半点人味，仿佛是最毒的毒蛇的眼神。
　　“明少，不是我小看你洪门，只要你敢动我妈妈一根汗毛，我保证，无论你洪家保卫工作做得如何好，第二天，世上将再无你洪氏一门。”云逍的语气冰冷，完
　　全不像是人说出来的，而是冰人。
　　洪开明眼孔微微收缩：“你威胁我？”
　　“这不是威胁，而是一个事实，你可以不信，但后果，你承受不起。洪门强大，但它是对其它帮会而言。对我来说，我想进入你洪门杀任何人，易如反掌。”云
　　逍脸色恢复如初，语气之中却全是傲气。
　　洪开明还来不及说话，云逍却再此开口了：“好了，道完歉，带着你的人走吧，让他以后别惹我，否则，他死定了。”
　　洪开明脸色铁青，还从来没有谁对他如此说过话，今天他算是见识了：“很好，很好，希望到时候你还能说出如此硬气的话来，我们走。”说完，洪开明就要拉着一
　　脸不甘心的金威麟走人。
　　“你没听到我的话吗？我说道完歉，然后带着你的人走，你还没道歉就想走？”也行冷冷一笑，这个洪开明还真把自己当天下第一了？
　　“如果我们，不道欠呢？”洪开明冷冷一笑。
　　云逍满不在意的说道：“你是一个聪明人，知道什么事该做，什么事不该做，什么时候该忍，什么事后不该忍，这里是杨家，不是你洪门。你的人在杨家公然非*礼完南宫家族的小姐，什么话也没说就想离开？你们当杨家是什么地方了？”云逍这叫借势压人，一件小小的事件被他抬到和杨家的面子一个高度，在这种情况下，金威麟想不道歉都难。
　　洪开明脸色铁青，他恶狠狠的瞪着云逍，从牙缝里挤出两个字：“道歉！”
　　金威麟面露不甘：“明少……”
　　洪开明不理他：“道歉。”
　　金威麟知道事情不可挽回，他咬咬牙，目光狠毒的看了一眼云逍，然后对南宫仙儿说道：“对不起。”
　　南宫仙儿没说话，云逍直接挥手赶他走：“滚吧。”
　　“你……”金威麟瞬间大怒，刚想发作，洪开明却直接拉着他走了。
　　没好戏可看了，宴会厅里的众人也一脸失望的散开了。
　　PS：求鲜花了。


第134章 情动云语
　　“呵呵，洪门少主吗？不过如此！”云逍淡淡一笑，喜怒表于色，还卑鄙的用家人来搞威胁。
　　“小*弟弟，你要小心了，你可不要小看了这洪开明。”云逍话刚说完，先前的那个美少妇夏雪宜走了上来，微笑着说道。
　　“哦，姐姐，怎么说？”云逍好奇问道。
　　“这洪开明虽是黑道出生，不过他本人却素有急智，在京城他也是出了名的优秀俊杰，你可万万不能小看了他。”夏雪宜脸色严肃的说道。
　　“谢谢姐姐，我明白了。”平云逍微笑道。
　　夏雪宜眼中闪过狡黠：“你谢我？你用什么谢我？”
　　“额，这个。”云逍纠结了，他说谢谢只是嘴上说说啊，没想到这女人还问用什么谢她，这事闹的。
　　“呵呵，姐姐，你想我用什么来谢你呢？”云逍也不笨，把皮球踢还给夏雪宜。
　　“咯咯，小*弟弟，你可真奸诈啊。”夏雪宜笑的花枝乱颤，硕大的胸*脯上下晃动，白花花的一片，看得人眼晕。
　　云逍狠狠的在她的胸前看几眼，然后笑道：“彼此彼此，姐姐。”
　　“小*弟弟，真的我要什么你都给我什么？”夏雪宜美眸紧紧的盯着云逍，眼中妩媚神色清晰可见。
　　“额，只要姐姐的要求不过分，小弟一定满足姐姐的要求。”云逍大方的说道。
　　“那好，那我要今晚你送给吉儿的礼物。”夏雪宜坏笑道。
　　云逍苦笑：“姐姐，你这不是故意为难我吗？”
　　“咯咯，弟弟，你还真有趣啊，哈哈，姐姐是对你越来越有兴趣了，嗯，这是姐姐的名片，你有什么事的话打电话给姐姐。”夏雪宜娇笑着递给云逍一张精美的
　　名片。
　　“好的，谢谢姐姐了。”云逍也不客气，能和这样的美少妇扯上瓜葛，似乎也挺不错啊，或许还能来个一夜*情啊什么的。
　　“雪宜，他是谁啊？”这个时候一个高大英俊的青年帅哥走了过来，手臂自然的揽住夏雪宜的柳腰，微笑问道。
　　夏雪宜脸上的表情转淡：“他是我刚刚认识的一个朋友云逍。小*弟弟，这是苏建，我老公。”
　　“苏大哥你好。”云逍微笑这打招呼。
　　“云小弟你好。”苏建也微笑着给云逍问好，与此同时他伸出大手想和云逍握手。
　　云逍淡淡的扫了一眼苏建的手掌，他手中老茧很多，再加上他眼中凌厉的眼神，云逍猜到这个苏建应该是军人。人家伸手过来，你不可能不和人家握吧。两人的
　　手掌接触的刹那，云逍觉得一股大力从苏建的手腕传了过来，如果云逍是普通人的话，苏建的这一下他肯定要出丑了。
　　哼，云逍冷哼一声不动神色的和苏建暗中角力。苏建使多大力，他就使多大力。
　　感觉到云逍柔软的手掌传过来的绵绵不绝的力道，苏建惊疑不定。刚刚他在一边看到夏雪宜和云逍谈笑自如，巧笑嫣兮，美艳不可方物，妻子的这种风情他还从
　　该没见过。他一时醋劲大发就想过来给云逍一点颜色看看，没想到对方却是个高手，至少在力量方面不比他弱。苏建是夏雪宜的老公，看在夏雪宜的份上，他不会让
　　他难堪。
　　四五秒钟后苏建率先撤去力道，他冷冷的看了云逍一眼，然后温柔的对夏雪宜说道：“雪宜，你爷爷和叶爷爷就在那边，我们过去和他们打声招呼吧。”
　　“好。”夏雪宜也不拒绝：“弟弟，改天姐姐再来找你玩。”
　　“好的。”
　　“云逍，看不出来，你的魅力还挺大的嘛，不管是舒服还是少妇你都通吃啊。”南宫仙儿揶揄道。
　　云逍眼珠子一转，嘿嘿坏笑道：“仙儿姐，你是不是吃醋了？”
　　“吃醋？”南宫仙儿惊愕万分，她娇躯抖了几抖，然后伸出洁白的手臂给云逍看：“你看看这是什么？”
　　云逍不明白她想说什么，很是配合的问道：“什么？”
　　南宫仙儿无语道：“鸡皮疙瘩啊？见过自恋的，没见过这么自恋的，本小姐会为了你吃醋？你也不看看自己是什么德性，花心大萝卜一个。”南宫仙儿毫不留情
　　的打击道。
　　云逍翻翻白眼：“仙儿姐，开个玩笑而已，你有必要这么诋毁我吗？”
　　“切，我才没那闲工夫，表姐，你带我上去见见吉尔姐姐吧。”
　　“好啊，只是云逍该怎么办呢？我们总不能把他也一起带上去吧？”南宫丝雨有些为难。
　　“理他做什么？这大厅这么大，让他随便去玩玩吧，他不是喜欢勾*引少妇吗？那就让他去勾*引吧。”
　　云逍苦笑：“丝雨姐，你们去吧，我随便看看。”
　　“好吧。”
　　南宫丝雨两人刚离开，云逍随意的扫了客厅里的众人一眼，这一扫，她还真看到了一个熟悉的人影，那是他的堂姐，云语。
　　“语姐姐，你，怎么也来了？”云逍走过去惊讶的问道。
　　“啊，逍弟弟，你怎么也在这儿？难道你和杨吉儿也认识？”乍然看到云逍，云语也是兴奋不已。
　　“呵呵，不是呢，我是跟着我妈妈一起来的，对了，你怎么也在这儿？”
　　“我和吉儿是校友，我们认识。”云语笑道：“走，我们找个地方坐坐。”
　　“好啊。”云逍欣然同意，他可不喜欢站着聊天。
　　“哟，这不是京师大学的校花云语吗？”两人刚走出几步，就被一个打扮正规，脸色却是吊儿郎当的家伙给挡住了。
　　“滚开，宋蚊子，本姑娘今天不想理你。”云语脸色铁青，毫不客气的骂道。
　　“哟，怎么，云校花，带了个小白脸出来就不认识我了？好歹我也是你的忠实追求者吧。”宋蚊子其实叫宋子文。
　　“哼，记住，你只是我的追求者而已，我没答应你，你就和我什么关系也没有。我已经是有男朋友的人了，以后你别再来烦我。”说着，亲密的搂着云逍的
　　手臂，脸上装出一副甜蜜的样子。
　　云逍心中暗暗苦笑，唉，看来语姐姐是希望我当挡箭牌了。想到这里，云逍非常配合的伸手想搂云语的柳腰，可是不知道为什么他明明是想搂腰的大手却神奇的
　　出现在云语圆滚滚的翘臀上。
　　云语脸色一红，美眸水汪汪的白了云逍一眼，这个小色狼，连姐姐的豆腐也吃，真是太过分了。
　　云逍也意识到自己的动作似乎不太对，他连忙收回手，尴尬的向云语送去一个歉意的苦笑。
　　云语轻轻咬咬牙，抱着他手臂的小手轻轻捏了捏，示意自己没事。
　　“哈哈，男朋友？你说他吗？”宋子文轻蔑的看着云逍：“云语，你想骗我也没必要搞得这么假吧，是，我承认他长得很帅，可是，你认为，你随便找一个人来
　　冒充男朋友就想骗过我？”
　　宋子文话音刚落，云语突然踮起脚跟，轻轻的在云逍的脸颊上吻了一下：“这样呢？”
　　云逍一愣，他呆呆的看着脸色渐渐变得绯红的堂姐，一时半会儿不知道该说什么了。
　　宋子文眼中凶光闪过，他恶狠狠的瞪了云逍一眼：“哼，亲脸而已，这能证明什么？在国外亲脸颊是最基本的礼仪。”
　　这下云语为难了，她还是一个二十来岁的大姑娘，主动亲吻云逍的脸蛋已经让她羞涩不已了，可是这还不能骗过宋子文，难道真要把自己的初吻送给自己的堂弟？权衡半晌，最终云语做了一个影响她她一生的决定，只见她突然抱住云逍的脖子，然后把他的头拉低，紧接着把自己娇艳的红唇凑了上去。
　　云逍身体轻轻震了一下，然后他大手轻轻搂住云语的小蛮腰，嘴唇轻轻的分开，舌头伸出，尽情的品尝云语堂姐的。
　　在和云逍的最近接触的刹那，云语的脑袋一下子变得空荡荡的，什么也想不起来，她就这么呆呆的把唇瓣和云逍的嘴唇贴在一起，不再动作。当她感觉到有一条
　　软软的东西在舔自己的嘴唇，然后轻轻的抵自己的贝齿的时候，她顺从的分开了小嘴，任由那条软软的东西长驱直入，伸进自己的口腔。
　　“嗯。”云语鼻子里发出一声腻人的娇吟，小香*舌被动的被云逍的舌头舔来弄去，毫无反抗之力。
　　“嗯，云语再次发出一声娇吟，两条光洁滑腻的手臂缠上云逍的脖子，动情的和他热吻起来。她是第一次，吻技有些生疏，时不时的，她的牙齿会碰到云逍的嘴
　　唇，可是这并不影响她享受这男女接吻的舒爽的感觉。此时的她已经忘记了时间，忘记了地点，也忘接了彼此的身份，她只想好好的体味这种让人沉醉的感觉。
　　“哇，这一男一女是谁啊，居然如此大胆，光天化日，朗朗乾坤之下，居然当着如此多人的面热吻。”
　　“啊，好浪漫啊，那个女的真幸福。”
　　“哎呀，我认得那个女的，他是云家的小姐，云语，在京师大学读书呢。”
　　“我认得那个男的，他刚刚和宁宓一起进来的，好像是她的保镖。”
　　“你哄鬼啊，一个保镖能和云家的小姐亲到一起吗？”
　　“额……”
　　“你们，你们，好，很好……”宋子文指着激吻在一起的云逍和云语，脸色涨红，说不出话来。
　　云语是根本没听到她说什么，云逍听到了，但他直接无视，这个时候谁来了都没用，他只想好好品尝堂姐的娇唇。啧啧，云姐姐的小嘴可真甜啊，红唇柔软，小
　　香*舌调皮香甜，口中的比蜜还甜，趁着她她现在还是迷迷糊糊的，多吻一会儿。这就是云逍此刻心中所想。
　　“嗯，呜呜……”激情慢慢淡去，云语的神智渐渐回到她的身体之中，她水汪汪的美眸慢慢睁开，入眼的是一双漆黑深邃的眼睛。云语吓了一大跳，脑袋猛
　　地向后仰，两人紧紧贴在一起的嘴唇刹那分开，中间还牵着一丝晶莹的丝线。紧接着云语感觉到自己的后背和翘臀上正有一只大手在用力的，而自己也被别
　　人紧紧的搂抱在怀里，更恐怖的是她居然发现她的手臂还紧紧的缠着对方的脖子。
　　“啊……”云语尖叫一声，一下子蹦出云逍的怀抱，一招撩阴腿无情的就向云逍的宝贝踢去。
　　云逍心中苦笑，轻松避过，在云语尖叫出声的时候他就知道他要出手了，这个堂姐绝对不是什么善良的好女孩：“姐，姐，先别踢，先别踢。”避过云语的一脚
　　，云逍连忙闪身来到她的身边拉住她的小手。
　　“你，你干什么？”云语吓了一大跳，她以为云逍还要对她“出手”。
　　云逍苦笑道：“姐，你忘了刚刚的事了？”
　　“刚刚的事？”云语一愣，紧接着想起自己主动吻云逍的事。刷，云语的俏脸刹那通红，她连忙向先前宋子文所站的地方看去，那里早没了人影。倒是周围站了
　　很多人很多人，他们一个个眼神暧昧的看着自己和云逍。
　　“嘤咛。”云语低低呻*吟一声，转身就往洗手间冲去。
　　就在这时，主持本次宴会的司仪却高声叫了起来：“杨吉儿小姐到！”
　　PS：中午要考试，更新不了，提前更新了吧，幸亏昨晚努力了一把，不然这一章还没有。向各位求几朵鲜花，谢谢各位的支持。推荐一本书《天龙拈花录》，喜欢的朋友可以去看看。


第135章  倾国倾城杨吉儿
　　当杨吉儿出现在楼梯口的刹那，宴会厅里一下子安静下来，大家都呆呆的看着楼梯口款款而下的杨吉儿。
　　云逍也是看得一阵发呆，倾国倾城杨吉儿，果然名不虚传啊，单单这份容貌就不是凡人所能比拟的。单论容貌而言，杨吉儿无疑是云逍见过的第二漂亮的女人，就算是云逍的小姑姑云无心在脸蛋的俏丽上也要稍逊于她。第一个是他的妈妈，宁宓，那个不该存在的女人。
　　杨吉儿的脸蛋长得十分的精致，一丝不和谐的地方也没有。更让人称绝的是她居然有一双魅惑众生的媚眼，看到她的媚眼，你会明白狐狸精是什么样子的。也因为媚眼，杨吉儿的美丽值大增。如果她漂亮的脸蛋为她打一百分的话，那么加上她的那一双媚眼，她的美丽值瞬间飙到120分。她是一个天生媚骨的女人，生来就是迷惑男人的。现在她还是处子还好，一旦破身她的魅惑气息会越来越浓郁，对男人的吸引力也会大大增强。
　　现在云逍越发的好奇起来，那个号称京城第一美女的医科大学校长究竟是如何美丽法，居然连杨吉儿这种绝代红颜也比不过她。
　　杨吉儿一身纯白色晚礼服，收香肩半露，长长的同色宝石耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将衬得犹如凝脂一般。弧形优美的抹胸更让盈盈似经不住一握，高绾地黑色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。长裙下摆处细细的褶皱随着来人的脚步轻轻波动，在晕黄的白光之中仿若凌波而来的仙子。（这里借用）此时此刻，天地之间就只剩下她这个集万千宠爱于一身的绝代佳人了。和云无心比起来，杨吉儿没有仙子的出尘气质，但她却拥有公主一般的贵气和高贵，她就像是古代高高在上的绝代公主，万千民众在她面前只有顶礼膜拜的份。
　　“欢迎各位前来参加吉儿的生日宴会，吉儿谢谢大家了。”杨吉儿面带微笑，大大方方的说道。她的声音很清脆，听之给人的感觉就好像是你一个人在空旷的山谷里，突然一声清脆的百灵鸟突然在远处鸣叫一般。
　　“啪啪啪啪……”热烈的掌声响起，久久不绝，就连云逍也不由自主的啪啪拍着手掌。
　　杨吉儿打完招呼，站在她身边的中年男子面带微笑的开口了：“谢谢各位来参加小女的二十岁生日宴会，在这里，杨宏宇先谢过大家了。”
　　“杨将军客气了，能够被邀来参加令千金的生日宴会是我等的荣幸。”
　　“杨将军客气了，令千金天人之姿，着实让我等大开眼界啊。”……
　　各种各样奉承的话响成一片，大家争相吹捧。云逍却是站在后面面带微笑的看着这一切，原来他就是华夏目前最年轻的中将，今年才四十五岁。和平年代，四十五岁能当上中将，这是非常了不起的。战争年代就不说了，林标（彪）23岁当军长，这种没可比性。
　　“咦，逍儿，你站在这里做什么？”就在这时，宁宓的声音突然在云逍的身后响起。
　　云逍连忙转身，惊喜的看着母亲：“咦，妈，你怎么在这里啊？哦，月姨也在，你们不是去和舒姨谈事情去了吗？怎么这么快就回来了？”左看右看，云逍还是觉得母亲要比杨吉儿漂亮的多。杨吉儿再怎么漂亮，她给人的感觉始终是像她这样的女孩子，世上还有。而宁宓给人的感觉就是，世上再没有比她更漂亮的女人了。
　　“事情还没谈完，不过吉儿的生日宴会开始了，你舒姨要去陪她，我们自然也下来了，对了，仙儿她呢？”南宫秋月微笑说道。
　　“丝雨姐也在这里，仙儿姐跟着丝雨姐去看杨吉儿，现在不知道去哪儿了。”云逍微笑道。
　　“哼，仙儿是越来越没规矩了，让她陪着你，她居然独自一人跑了。”南宫秋月气愤不已，女儿把自己的小男人晾在一边，自己去玩，这让她这个做女人的有些愤怒。
　　“呵呵，没事的月姨，你就别怪仙儿姐了。”云逍笑着安慰道。
　　“就是嘛，妈妈你最偏心了，哼，他一个大男人，难道还会走丢了不成？”南宫仙儿带着南宫丝雨出现在三人身后。
　　南宫秋月瞪了她一眼：“你还好意思说，逍儿是弟弟，你都不知道照顾他。”
　　南宫仙儿的翻翻白眼，无语了。
　　云逍苦笑道：“月姨，我已经不是小孩子了。”
　　云逍的话让南宫秋月俏脸一红，她也不知道想起了什么。
　　“三婶。”这个时候云语也来到宁宓的身边。
　　“小语，你怎么也来了。”看到是云语，宁宓诧异问道。
　　“三婶，我和吉儿是校友，嗯，也算得上是朋友吧。”云语偷偷的看了一眼云逍，俏脸微红，羞涩的说道。
　　“哦，小语，你还是叫我宁姨吧，我和你三叔已经离婚了。”宁宓微笑解释道。
　　“唉，三叔真没福气，好吧，宁姨。”云语叹了一口气，暗自为自己的三叔感到不值，像宁宓这样的女人他都舍得离婚，还真是让人无语。
　　“你就是云逍的堂姐云语？”南宫仙儿走上前来上上下下的把她大量了一番。
　　“是的，你就是南宫仙儿吧。”云语笑道。
　　“嗯，你长得还真漂亮。”南宫仙儿有些沮丧，因为她发现，只要是个云逍有瓜葛的女人，都长得很漂亮，她自诩美貌，可是和这些女人比起来，她的容貌真的是垫底的。
　　“你也不差啊……”接下来则是两女就你的那个地方漂亮展开了讨论。
　　“吉儿小姐，今天是你的二十岁生日，我没什么可送你的，这一条项链是我特意让人制作送给你的，希望你喜欢。”就在两女在那儿讨论不休的时候，一个熟悉的声音突然响起，却是先前的金威麟。只见他举着一个打开的礼品盒，谄媚的对杨吉儿说道。
　　倾国倾城的杨吉儿轻轻一笑：“谢谢麟少了。”然后她随意的借过礼品盒，转身递给跟在她身边的仆人，连多看一眼的意思都没有。
　　金威麟的脸色有些难看，那条项链是他经过精心准备的，原本想送给杨吉儿的时候能给她一个好印象，没想到人家却是看都不看一眼。
　　金威麟的礼物送完了，很快就有人顶替他的位置送上自己的礼物：“吉儿小姐，这是我从一个收藏家那里买来的一根簪子，据说是唐朝的时候杨贵妃戴过的，希望你喜欢。”
　　“谢谢齐少了。”杨吉儿微微一笑，接过，然后不看一眼，随意的递给了身后的仆人。
　　“吉儿小姐，这是唐伯虎的真迹是大美人图之一。”
　　“谢谢XX。”
　　杨吉儿的表现实在让在场的众为公子哥心寒，因为无论谁送什么东西给她，她都是一脸微笑，然后随意的接过，再随意的递给身后的仆人。
　　“吉儿，祝你生日快乐。”眼看大家的礼物都送的差不多了，洪开明走上前去，温柔祝福道。
　　“谢谢明少。”杨吉儿脸上的笑容不变。
　　“呵呵，吉儿，你叫我开明就好，叫明少太生分了。”洪开明风度翩翩的说着，也不等杨吉儿同意，直接递上一个长长的礼品盒：“这是我偶然的来的一把玉剑希望你喜欢。”
　　“谢谢明少了。”杨吉儿并没有改变对洪开明的称呼，她的身份敏感，她可不敢和洪开明走得太近。不过呢，这次她接过洪开明的礼品盒并没有像先前那些人一样直接递给身后的仆人，而是当中打了开来。
　　“哇，好漂亮啊。”杨吉儿打开礼品盒的瞬间，立刻就有人配合似的称赞道。这话倒不是夸张的，洪开明送的玉剑的确有些门道。玉剑是由一整块碧玉雕刻而成，长约三尺，通体碧绿。剑身的造型也很别致，剑柄是雕刻成龙尾的形状，而护手则是一对凤凰的羽翼，剑刃光滑，上面还雕刻的有一些神秘的图案。剑刃靠近护手的地方刻着几个字，龙凤剑。
　　“谢谢明少了，这柄玉剑我很喜欢。”杨吉儿是真的喜欢，想要找到这么大一块玉不容易，更何况整块玉还没有一点瑕疵呢？单论价格而言，这柄玉剑怕是要值几千万。不得不说，这洪开明还真是大手笔。
　　听杨吉儿说她很喜欢，洪开明面露微笑：“呵呵，吉儿喜欢就好，我还怕你不喜欢这些刀啊剑啊什么的。”先前几十个人送礼，杨吉儿连看都没看一眼，而自己送的礼物她不仅看了，而且还说很喜欢，这还不能说明什么吗？洪开明，有欢喜的理由。
　　“吉儿，祝你生日快乐。”洪开明送完礼物后叶庭也走上前去送礼物：“吉儿，这是我亲手做的，送给你。”叶庭的礼物很简单，就是一朵水晶制成的玫瑰花。玫瑰花制作的很精致，也很形象。如果给它染上颜色的话，那还真的就是一朵玫瑰花了。
　　云逍看得暗自点头，这种场合送礼物虽然是比礼物的价值，你送的礼物越珍贵，自然在外人面前就越有面子了。可如果就打动杨吉儿的效果来说，送礼的心意要比送的礼物的珍贵程度重要得多。就这点来说，叶庭做的远比洪开明要好的多，不管那多水晶玫瑰花是不是他做的，可是他那么说了，那说明他送的是心意。
　　杨吉儿甜甜一笑：“谢谢叶大哥了。”杨吉儿长得极美，她这么一笑，更是没得没天理，瞬间就有一大批青年才俊被她迷得晕乎乎的，甚至某些长辈也看得一愣一愣的。
　　云逍深吸一口气，这个杨吉儿还真是漂亮啊，就像狐狸精一样，迷死人不偿命。
　　“杨小姐，你好，祝你生日快乐，我叫云逍，这是我送给你的礼物。”叶庭送完礼物，云逍直接上去，微笑着把自己的礼物递给她。
　　“你就是云逍？”杨吉儿接过礼物，拿在手里，没有要递给身后仆人的意思，她面带微笑，饶有兴致的看着问道。
　　“额，如果这里没有第二个叫云逍的话，那么我就是了。”云逍翻翻白眼说道。你这不是废话吗？我都说了我叫云逍了，你还明知故问。
　　“咯咯，你很有意思呢。”杨吉儿娇笑道。
　　“刚刚听杨小姐的话，似乎杨小姐知道我？”云逍疑惑问道。
　　“嗯，我妈妈和你*妈妈是好朋友，你叫我吉儿姐就好，别杨小姐杨小姐的叫。”杨吉儿微笑道。
　　“额，好吧，杨，吉儿姐。”云逍暗自嘀咕，难道老子的魅力真的达到这种地步了？这么快就把这个漂亮的一塌糊涂的天才少女给迷住了？
　　“嗯，那天谢谢你了。”杨吉儿突然说道。
　　“那天？谢我？”云逍完全不明白杨吉儿在说什么。
　　杨吉儿笑着点点头：“是啊，你救我妈妈的事，我听说了，她让我好好和你相处。”
　　“我明白了。”云逍失笑点头，还以为是自己的魅力大呢，没想到居然是舒寒姬的指使，这就没意思了。
　　PS：今天提前一些，有事，先离开了，晚上回来。


第136章 水晶枪
　　看到云逍郁闷的表情，杨吉儿眼中闪过狡黠，她咯咯一笑：“你是不是因为我说是我妈妈让我好好和你相处，我才这么待你感到沮丧？”
　　“额，老实说，还真是。”云逍微笑道。
　　云逍的诚实惹得杨吉儿再度咯咯娇笑：“咯咯，不要沮丧，我对你也很好奇呢，我觉得你这个人挺有意思的。”
　　“哈哈，吉儿姐，以前我可没见过你哦，你怎么知道我挺有意思的呢？”云逍不顾旁边那些快要杀人的目光，自顾自的和杨吉儿聊起天来。
　　“呵呵，云逍，在华夏，有提一个叫神交。我虽然没和你见过面，但我可是对你很好奇啊。”杨吉儿这话不假，因为她的妈妈舒寒姬什么东西都要和宁宓比，自然
　　她这个女儿也没少被她用来和云逍比。
　　“神交？哼，我倒想和你人交呢。”最后一句话云逍说的很小声，他可不敢大声说出来。
　　“你说什么？”杨吉儿羞恼交加，俏脸通红，愤怒的盯着他、
　　“额，不是吧，我说这么小声，你也听得见？”云逍郁闷了，难道这女人的耳朵是蝙蝠的耳朵？怎么我说这么小声她都听得见啊？
　　杨吉儿的白了他一眼：“你说的这么大声我能听不见吗？这次就算了，如果再有下次，哼哼，我让你好看。”杨吉儿说着，小拳头握紧。
　　云逍非常无语的看着她娇嫩的小拳头，眼中露出不屑的神色。就你的小拳头，你就是给我也不够劲啊。
　　杨吉儿刷的一下把一双美眸凑到云逍的跟前，死死的盯着他的眼睛：“你是不是认为我的拳头还不够给你挠痒痒？”
　　“不是吧，这你也能猜得到？”云逍故作夸张大吃一惊：“姐姐，莫非你会传说中的读心术？”
　　“咯咯，读心术我不会，不过心理学我倒是学过一些。”杨吉儿得意的说道。
　　云逍脸色微微有些发苦，这下麻烦了，遇到对手了。云逍是聪明人，他对自己的智商非常的自负，以前杀人的时候，他都是尊崇用智不用力的准则。在家里他之
　　所以表现的那么正常，那是因为他觉得和家人相处还要用心机的话，那就没意思了。所以很多时候他表现的都是傻傻的，至少和智多近妖扯不上半点关系。可是现在
　　遇到这个杨吉儿，他首次觉得自己的智商受到了挑战。这个女人太聪明了！这是他的评价。
　　“哼，所以，你想什么东西，休想骗过我，至于你怀疑我的武力值，有时间我会让你见识一下的，保证不会让你失望。”杨吉儿倾国倾城的脸蛋笑成了一只小狐
　　狸。
　　云逍目光*裸的在她硕大的酥*胸前看了好几眼，大，真大，真挺啊，啧啧，不愧是号称倾国倾城的杨吉儿，就胸前的两颗来说，她真的当得起这称呼。
　　“色狼！”注意到云逍的目光，杨吉儿得意的小脸微微一红，身子稍稍往后退了几步。
　　“哈哈，姐姐，这你可是说错了，爱美之心人皆有之，像你这么漂亮的美女，我不多看几眼，那岂不是很对不起上天给我的这对眼睛？”云逍笑道，哼，聪明才
　　智暂时都不过你，耍无赖，耍流氓老子还耍不赢你这个小丫头片子。
　　“哼，这么说，你的眼睛生来就是专门看美女的了？”杨吉儿站直身体，冷冷的说道。
　　“额，这倒不是，不过看美女是很重要的一部分。”云逍肆无忌惮的在杨吉儿的身上扫视着。
　　可能是因为承受不住云逍的眼神吧，杨吉儿扬了扬手中的礼品盒：“云逍，如果你的礼物不能让我满意，那我可是要当众丢你面子的哦。哼，我可不会看在宁姨
　　的面子上饶过你。”
　　云逍大度的笑道：“好啊，你如果不是故意整我的话，那么这件礼物只要你不满意，你可以退还给我，然后我重新给你准备一件。”
　　杨吉儿美眸轻轻的瞥了一眼云逍：“这么说，你对你送给我的礼物很有信心了？”
　　“是的，不过呢，在你打开礼品盒之前我可否问你一个问题。”云逍微笑道。
　　“什么问题？”
　　“你对军事机械方面很有研究，那么你应该很喜欢枪支这一类的东西了？”
　　杨吉儿不明白云逍为什么这么问，不过她还是老老实实的承认了：“没错，我的确比较喜欢枪支这一类的东西。那又怎样？”
　　“呵呵，不怎样，吉儿姐，你可以打开礼品盒了。”云逍伸手示意他打开礼品盒。
　　两人站在那里说了好一会儿话，早就引起了宴会厅里绝大部分人的注意力。特别是那些对杨吉儿心怀爱慕的年轻俊杰。甚至是一些长辈也围了过来观看热闹。云
　　逍的话自认被众人听在耳里。
　　“哼，你一个保镖，能送出什么好东西？不会是在地摊上买的那种几块钱一把的玩具手枪吧。”
　　“就是，吉儿小姐，天人之姿，就凭你这样的保镖也配送她礼物？我看你还是赶紧回家去吧。”
　　“吉儿小姐，快把盒子打开来吧，我们想看看这个想吃天鹅肉的癞蛤蟆送的是什么拿得出手的礼物。”
　　金威麟站在一边冷冷的看着云逍，他可不敢说什么，他隐隐知道云逍的身份，比权，云逍没办法和自己比，比财自己没办法和他比，他能做的只能静静的等着看。站在他身边的洪开明则是满脸微笑，眼神复杂，也不知道在想什么。
　　至于叶庭，他表现的最淡然，仿佛无论云逍送什么都在他的意料之中一般。
　　“吉儿。”舒寒姬轻扯了一下女儿的衣袖，杨吉儿知道母亲的意思，她不着痕迹的点点头。先前她说她不看宁宓的面子，要丢云逍的脸，这只是这么一说罢了，
　　她哪能不顾宁宓的面子啊？舒寒姬想给她说的也是这个，玩笑可以开，过了就不好了。
　　经过刚刚这些公子哥的起哄，宴会厅里几乎所有的人都聚集了过来，大家都想看云逍送给杨吉儿的礼物是什么。
　　杨吉儿在大家期待的目光中缓缓的打开礼品盒。礼品盒的盖子刚打开，霎时一片璀璨的光芒从里面射了出来，众人一个不察，眼睛还被刺了一下。
　　“哇，是手枪啊！”不知是谁大惊小怪的惊呼出声。
　　云逍送给杨吉儿的礼物是一把手枪，不过呢这本手枪不是普通的手枪，它是由一整块的水晶雕刻而成，当然这把手枪也不会发射子弹。水晶枪制作的非常的精致
　　，长度只有成人巴掌大小，款式却是柯尔特左轮手枪，这把纯水晶制作的手枪应该说在水晶制品里也算是巅峰之作了。当然如果仅仅是外表和柯尔特左轮手枪一样那
　　也没什么了不起的。
　　“切，我还以为有什么了不起呢，原来就是一把玩具玻璃手枪啊。”杨吉儿还未说话，人群里却已经有人开始不屑了。
　　“呵呵，我还以为有什么了不起呢，原来就是一把水晶雕刻的手枪而已，这种工艺品，我想要多少有多少。”
　　“哦，我却觉得不然，你看看这把手枪制作的多么精致，在水晶制品里也算得上是难得一见的珍品了。”
　　“不管制作的多么好看，它始终不是真正的手枪，它仅仅是外表相似而已。”……
　　云逍不理会别人的议论，他面带微笑，眼睛肆无忌惮的盯着杨吉儿的俏脸。
　　杨吉儿听着大家的议论，也不说话，妩媚的美眸里带着丝丝笑意，她在等云逍解释礼物的特点。老实说，她真的很喜欢云逍的礼物，因为今晚这么多人送礼物，
　　唯有这件礼物符合自己的胃口。当然如果这把手枪如自己所想的那样，那就更完美了。
　　云逍神秘一笑，伸手从杨吉儿的首宗取过手枪，然后淡淡的扫视那些语气不屑的家伙们一眼。然后他做了一个让所有人目瞪口呆的动作，只见他拿着手枪用力一
　　抖：哒！一声轻响，原本大家以为仅仅是模样相似手枪的水晶枪，居然能像柯尔特手枪那样从中间折断，然后枪身里露出一个装六法子弹的环形弹夹弹夹，而且弹夹
　　里还能清清楚楚的看到六个小孔，那是装子弹的孔。
　　众人目瞪口呆，这，这太不可思议了吧，这完全就是把水晶当成钢铁来制作出来的手枪啊。不过云逍并不满足于此，他轻轻一笑，然后从礼品盒里取出一个小纸
　　盒，当他从礼品盒里取出十二颗子弹的时候大家全都傻了，难不成这水晶枪还能射击不成？子弹虽然是十二颗，不过有六颗明显是假的，因为制作他们的材料也是水
　　晶。在大家疑惑的目光中，云逍取出那六颗水晶子弹，然后一一装进手枪弹夹。做完这一切之后，云逍不再动作，而是拿着水晶枪自顾自的欣赏起来。
　　“云逍，你快射击啊。”杨吉儿忍不住了，小脸兴奋得都有些红了。
　　云逍翻翻白眼：“大姐，这是假枪，怎么可能会射击呢？”
　　“我才不信呢。”杨吉儿说着，就想去谋夺云逍手中的水晶枪。
　　云逍任由她夺过去：“吉儿姐，你可小心了，伤到人我可不负责啊。”云逍的话让那些原本想冲上来观看的公子小姐全都退了下去。
　　杨吉儿的白了他一眼：“我才不信这把水晶枪能够射击伤人呢。”
　　云逍苦笑道：“吉儿姐，刚刚说不相信手枪不会射击的是你，现在说相信手枪会射击的也是你，你还真是善变加矛盾啊。”
　　“哼，我乐意，不行吗？”杨吉儿得意道。
　　“行，行，你说什么都行。”两人就这么当着大家的面打情骂俏起来。
　　洪开明脸色阴沉，杨吉儿是他喜欢的女人，可是现在她却和云逍打情骂俏，这让他很生气，很愤怒：哼，臭，老子如此讨好你，你居然连理都不理我。你才
　　和这小子见第一面就和他打情骂俏，难道老子就这么差劲吗？哼，很好，这是你自找的，总有一天我会让你跪在我的面前求我干*你。
　　叶庭的脸色也很难看，他是最有资格和杨吉儿相配的人，论家世，他的曾祖是开国元帅（这里杜撰，大家不要对号入座），论品貌，他自问配得上杨吉儿。可是
　　在追求杨吉儿的道路上，他的遭遇和洪开明很像，唯一的区别恐怕就是杨吉儿并没有表现出对他反感，甚至还有些许喜欢。但是聪明如他，自然知道杨吉儿的喜欢和
　　男女之情半点不搭界。
　　与此同时，在云逍没看到的角落里，几个年轻俊杰坐在那儿，脸上面无表情，无悲无喜，一副世外高人的模样。
　　杨吉儿握着水晶枪这里比一下，那里比一下，怎么也找不到目标射击。
　　云逍看的好笑，他微笑说道：“吉儿姐，你对着墙壁射击吧，嗯，速度快一些。”
　　“不会有事吧？”杨吉儿微微有些担心的问道。
　　云逍失笑道：“没事的，这种子弹伤不了人。”听到云逍这话，杨吉儿微微一愣，眼睛若有所悟的看了他一眼，然后抬臂举枪，对着几米之外的洁白墙壁连续射
　　击。
　　“呀，是兔子，是兔子啊！”杨吉儿欢喜的惊叫起来。原来，这六颗子弹只是起到一个折射光的作用，六个子弹各自展现出一只小白兔的一个动作形态，六发子
　　弹打完，小白兔完成一个起跳跃步的整套动作。连续射击，你就可以看到一只栩栩如生的小兔子在墙上不停的奔跑。
　　“哇，好有意思啊，云逍，谢谢你了，这把手枪我很喜欢。”杨吉儿兴奋不已，爱不是释手的把玩着手中的小手枪。
　　这下在场的众人也都明白了这支水晶枪的价值了，这绝对是世上独一无二的，不说手枪的制作工艺了，单单是那六颗水晶子弹就让人叹为观止。怎么制作出来的
　　，估计除了制作这把手枪的大师之外，没人知道。
　　PS：合集，139章发，大概在周四左右。娘地，去勾搭老师，可那娘们这两天人影都见不到。郁闷死我了！向大家求几朵鲜花，鲜花的成绩有些不景气啊。


第137章  少妇的妩媚
　　“对了，云逍不是还有另外六颗子弹吗，那六颗子弹显示出来的图像是什么？”南宫仙儿凑上前来，好奇的问道。
　　云逍微笑摇头：“那六颗子弹不是什么图像。”
　　“那是什么？”南宫仙儿不屈不饶的问道，说着她转身看着杨吉儿：“吉儿姐，你换那六颗子弹来试试。”
　　杨吉儿偷偷的看了一眼云逍，发现他正轻轻的向自己摇头，杨吉儿瞬间明白里面有玄机：“呵呵，仙儿，你想看的话，待会儿我们会房间再看吧，我还要招呼客人呢。”
　　“哦，好吧。”南宫仙儿微入微有些失望的说道。
　　“宁女士，你好，我是XX集团的董事长……”热闹刚看完，立刻就有人上来给宁宓打招呼，他们的目的大家都知道。
　　云逍百无聊赖的跟在宁宓的身后，听着那些让人呕吐的奉承话，时不时的和南宫秋月来两下眉目传情。南宫仙儿则跟着南宫丝雨到处乱串，东逛逛西逛逛，去结识那些京城的名媛贵妇。
　　“云逍小*弟弟，我看你挺无聊的，要不跟着姐姐去四处走走？这杨家姐姐还是挺熟悉的，姐姐给你做向导。”夏雪宜走到云逍的身边，眼神妩媚，语气暧昧的说道。
　　云逍看了一眼身前的母亲，犹豫是不是应该答应她。
　　夏雪宜看出了他的顾虑：“你放心吧，这里是杨家，谁也不敢在这里放肆的，先前，你把洪开明逼的那么惨，他不也什么也没做吗？”
　　南宫秋月也笑道：“逍儿，你去吧，这里有我。”
　　云逍想了想，最后笑道：“好吧。”
　　“姐姐，你找我出来有什么事吗？”两人离开宴会大厅，来到一处安静的地方。
　　“呵呵，没什么事啊，就是觉得无聊，所以想出来走走。”夏雪宜微微一笑，眼中亮晶晶的，就像天上的星星一样，很璀璨，很漂亮，可是，云逍却在其中看到了落寞以及深深的无奈。
　　“姐姐，你有心事？”云逍善解人意的问道。
　　夏雪宜微微一愣，紧接着笑道：“谁会没有心事呢？”
　　没听到云逍说话，夏雪宜继续笑道：“怎么不说话？”
　　“呵呵，我觉得没什么好说的啊，我们才刚认识一个多小时，彼此都还不熟悉，你不了解我，我也不了解你。”云逍看着深邃的夜空，眼神很深邃就像夜空一样深邃。
　　夏雪宜呆呆的看着他的眼睛，一时半会儿忘了说话：“弟弟，你，你真迷人。”
　　“啊？”云逍一呆，这话是什么意思？想勾*引我吗？嗯，这女人要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，倒是一个难得一见的美人儿，你如果诚心勾*引我的话，我最多假装拒绝一下，不会真的拒绝你。云逍还在胡思乱想，夏雪宜却是在刚刚的那种氛围之中回过神来，她眉目晕红，大胆的看着云逍：“弟弟，你相信，一见钟情吗？”
　　“一见钟情？”云逍又是一愣，看来这女人今晚是铁了心要勾*引我了：“相信。”
　　“啊，你相信一见钟情？”这次轮到夏雪宜吃惊了，她眼中全是喜悦：“那，弟弟，你有没有一见钟情的女孩子呢？”
　　一见钟情的女孩子？云逍想了想，最终还是决定否认。要说云逍一见钟情的女孩子，那还真有一个，那就是南宫丝雨，那天在医院身穿护士制服的南宫丝雨。
　　“我啊，我还没有呢，姐姐，你呢？你有一见钟情的人吗？”云逍反问道。
　　“我？有啊。”夏雪宜脸蛋一红，羞涩的说道。
　　“哦，那姐姐，能让你一见钟情的男人，那他一定很优秀了。”云逍心中有些不爽了，刚刚他还在想夏雪宜是不是想勾*引他，可是转眼之间人家就有什么一见钟情的人了，这隔谁身上，谁能爽啊？
　　“嗯，他应该是很优秀吧。”夏雪宜不确定的说道。
　　云逍无语的翻翻白眼：“姐姐，你一见钟情的人不会是你的老公吧？”
　　“我老公？”夏雪宜轻轻一笑：“我和他是家族联姻，连情都谈不上，更别说什么一见钟情这么浪漫的事了。”
　　“哦，我明白了。”云逍长长的哦了一声，脸上全是暧昧的神色。
　　夏雪宜脸蛋微红：“你明白什么？”
　　“姐姐，你想红杏出墙啊。”云逍笑道。
　　“呸，你才是红杏出墙呢，哼，我只是看他比较顺眼，红杏出墙？亏你想得出来，我可是人妻呢。”说到人妻，夏雪宜轻轻的叹了口气，显然，她对自己这个身份不满意。
　　“哦，姐姐，那你一见钟情的那个人，她知道你喜欢他吗？”云逍发现自己很有当八婆的潜质，因为大家都很八卦。
　　夏雪宜轻咬红唇，眼神妩媚的瞥了云逍一眼：“他，不知道。”
　　“不会吧？姐姐，原来你是暗恋人家啊，晕了，姐姐，你这么漂亮，你还会暗恋别人啊？”云逍彻底的无语了，他有些嫉妒了，嫉妒那个男人的好运气，居然被这么一个绝色美少妇暗恋。
　　“呸，我才不是呢，我只是觉得他很有意思，看他很顺眼，想和他说话，暗恋，我才不会那么做呢。”夏雪宜强自辩解道。
　　都这样了还不是暗恋人家？真是自欺欺人。
　　说笑之间，两人已经来到了一片演武场上，演武场很宽阔，至少在黑夜里，你站在这边，看不见那边的尽头。
　　“这里是那些大兵演练的地方，小的时候，我经常来这里玩，那时候吉儿还很小，扎着两个羊角辫子，跟在我的身后，一直要我抱抱。那个时候她就非常的聪明，什么都是一学就会。对了，那边有一个高台，我们去那边坐坐吧，好久没好好的看看天空了，今晚有时间，有兴致，我们好好的看看吧。”夏雪宜自顾自的说着，根本不给云逍反驳的时间。不过她的这种无理举动给云逍的感觉却不是霸道，也不是不讲理，而是，怎么说呢？而是她觉得，云逍理所当然的要听她的，她就是云逍的女朋友。你说女朋友要去椅子上坐坐，男朋友会反对吗？
　　“好。”云逍跟在她的身后，隐隐约约间，隔着她的礼服能够看到她挺翘的圆臀，那是属于少妇的独有成熟魅力。
　　“今晚你送给吉儿的那把水晶枪能不能打死人？”夏雪宜突然问道。
　　“呵呵，姐姐不是看到了吗？那就是一把普通的玩具枪，怎么能打死人呢？”云逍打着哈哈说道。
　　夏雪宜转过身来，眼中含笑，温情脉脉的看着他：“你给了吉儿十二颗子弹，你演示给大家看的只是那六颗水晶子弹，还有六颗很真的子弹一般无二的子弹你还没演示呢，你别想骗我。”
　　夏雪宜的眼神云逍有些受不了，太勾魂了，水汪汪的，眼中神情多变，也不知道她在想些什么。淡淡的眼影在远处灯光的照射下显得有些妖异，妩媚，迷人。云逍干咳一声，转移开视线：“我也不骗你了，那六颗子弹的确能杀死人，不过，能杀死人的也只是子弹，而不是那把水晶枪。”
　　“我不明白你说的。”夏雪宜微微皱眉。
　　“也就是说，吉儿姐手中的那把水晶枪本身是没有杀伤力的，但配上那六颗子弹，它就具有杀死人的杀伤力了。”云逍解释道。
　　“你的意思是，水晶枪之所以能够杀死人，那是因为有那六颗子弹在？”
　　“没错。”
　　“那，你给吉儿的那六颗子弹岂不是很危险？”夏雪宜有些急了。
　　“呵呵，姐姐，没事的，制造这把水晶枪的那个大师是个绝顶天才，那六颗子弹要以特殊的方法才会发射，而且威力极大，我在送给吉儿姐的礼品盒里附上了说明书，她知道怎么用的。这把枪，关键的时候能够救吉儿姐一命。”云逍笑着说道。
　　“真的？”
　　“真的，好了，姐姐，你说或的高台是不是那里。”云逍指着前方不远处的一个水泥高台询问道。
　　“嗯，就是那里，走吧，我们过去吧。”
　　“三，宁姨，逍弟弟去哪儿了？”宴会厅里，云语在找云逍。
　　“他好像跟着夏雪宜出去了，具体去哪儿了我也不知道。”宁宓微笑道。
　　“哦。”
　　“你找他有什么事吗？”
　　云语脸蛋微红，微微有些扭捏的说道：“没什么事，就是想找他聊聊天。”
　　“呵呵，找他聊天啊，嗯，逍儿应该去外面的演武场了，你去看看吧，说不定你还能遇到他呢。”南宫秋月插嘴道。
　　“还是不要了，他既然不在那就算了。”云语红着脸，不好意思的说道。
　　“对了，你怎么不和仙儿她们去呢？”
　　“仙儿跟着杨吉儿去研究水晶枪去了，我没什么兴趣就回来了。”云语道。
　　“那，丝雨呢？她对那些东西可没什么兴趣啊。”南宫秋月再问。
　　“丝雨被几个老爷爷叫去了，说是有事找她。”
　　南宫丝雨明白了，被老爷爷叫去，还说有事找她，不用说了，那几个老爷爷绝对大有来头。也是啊，华夏第一上将军的孙女满二十岁的生日，那些人的确会来：“哦，是这样啊，那你跟在我们身边吧，你也去学习学习成年人之间的人际交流。呵呵，你虽然是大姑娘了，可是就社会经验来说，你还很薄弱。”
　　“还是不要了，我随便看看吧，待会儿我去给吉儿打个招呼，然后直接回家去了。”云语笑着拒绝，她还有事要做呢。
　　“小语，今晚是谁和你一起来的？”宁宓突然问道。
　　“没人啊，就我自己。”云语诧异的问道：“怎么了，宁姨？”
　　“哦，没事，嗯，今晚你就别回去了，跟着我们去秋月姐的别墅住一晚吧。”
　　云语看了一眼南宫秋月：“这会不会不太好？”
　　南宫秋月瞪了她一眼：“看我做什么？难不成我还会赶你出来不成？有什么不好的，这大半夜的，你一个漂亮的女孩子独自回家，出了事怎么办？就听你宁姨的吧。”
　　“那好吧。”云语不知想到什么，俏脸又红了。
　　“弟弟，你抱我上去坐着吧。”高台下，夏雪宜站在云逍的跟前，眉目晕红，呼吸急促的喷在云逍的脸上，一股淡雅的清香直袭他的鼻孔。
　　云逍苦笑：“姐姐，那边不是有阶梯吗？”
　　“我不，我要你抱我上去。”夏雪宜撒娇道。
　　“好吧，不过姐姐，待会儿你可别说我是色狼啊。”云逍打预防针。和夏雪宜贴这么近，她的鼻息喷到自己的脸上，云逍的兄弟早就起了反应。
　　“嗯，你放心吧，姐姐不会说你的，快抱我上去。”夏雪宜催促道。
　　“好。”云逍说着，大手一览，搂住夏雪宜的柳腰，把她柔软的身子带进自己的怀里。云逍的大手掌丝毫不客气的按在她挺翘翘的圆臀上。双*腿之间的兄弟也硬硬的抵在夏雪宜的小腹上。
　　PS：今天迟了一些。求鲜花。


第138章    野战&偷窥（一）
　　“嘤咛，弟弟，吻我。”云逍还没把夏雪宜抱离地面呢，她的手臂便缠上了他的脖子，鼻息咻咻间主动送上，激动的想和云逍接吻。
　　“姐姐，你不是说你有一见钟情的人了吗？怎么？”云逍郁闷了，他可不想干*着怀里的女人，而怀里的女人却在想着是别人在干*她，那样很没意思。角色扮演的时候还好，那是为了追求刺激，这种情况却是，女人的心里根本没他。
　　“嗯，弟弟，你想知道姐姐一见钟情的人是谁吗？”夏雪宜的呼吸越来越急促，脸大越来越红，缠住云逍脖子的手臂也越来越紧。她动情的扭着小蛮腰，不断的踮脚，让自己的小妹妹去和他的小*弟弟接触，可惜，她的身高矮了一些，无论她怎么努力，云逍的兄弟始终顶在她的小腹上，而不是插进她的双*腿*间。
　　“哦，姐姐，他是谁？”云逍也被夏雪宜这个美少妇磨得火气，他和夏雪宜没有感情基础，但这并不妨碍他欣赏和怜惜怀中的女人，他是花花公子，怜香惜玉是天性。
　　“弟弟，是你，是你啊，我观从第一眼看到你，我就被你眼中时而透出来的邪魅给吸引了，你是如此的迷人。英俊的外表，强壮的身体，时而纯洁，时而邪魅的眼神都让我深深的着迷。弟弟，吻我，快吻我，姐姐是你的，你想怎样就怎样。”夏雪宜情动非常，就像一个荡妇一样主动求欢。
　　“哦，姐姐，我没想到你一见钟情的人是我，哈哈，姐姐，我真是太高兴了，好，我吻你，我这就吻你，我要吻遍你的全身。”云逍双手按在夏雪宜的两帮臀瓣上，手臂用力，轻松的把她的娇躯抱了起来，然后在夏雪宜的配合下把小云逍插进她的双腿*之间。夏雪宜穿的是礼服，礼服的面料很薄，里面穿的是一条仅仅能遮住她的小布片。云逍的兄弟不费什么力气的就和她的妹妹隔着几层布接触在一起。
　　“嗯，弟弟，你的，你的好大，好长啊。”夏雪宜只来及说出这么一句话，她的小嘴就被云逍的大嘴给堵住了。
　　“嗯……”两人的嘴唇刚接触，夏雪宜便急色的张开小嘴，把云逍的舌头迎了进去。小香*舌主动和云逍的舌头接触，吸食彼此口中的津液。
　　“滋滋滋，嗯，稀里哗啦，嗯……”夏雪宜的小嘴和鼻孔里不断发出各种各样的声音，有两人争夺彼此口中的津液所发出的声响，也有夏雪宜享受两情相爱，情动如潮的舒爽感，情不自禁发出的声音。
　　“嗯，呜呜……”云逍嘴里也发出奇怪的声音。
　　“嗯，弟弟，摸我，快摸我。”夏雪宜短暂的让自己的嘴巴离开云逍的嘴唇，说出这一句话之后她立刻又陷入和云逍的湿吻之中。
　　美人的这种要求，云逍是不知道拒绝的，他大手用力，把夏雪宜这个美少妇人妻的翘臀的不断变换形状，有时候是把两边肉臀挤在一起，有时则是用力的把它们向两边掰开，手指伸进臀缝之间去逗弄她的小菊花。偶尔还隔着布料光顾一下她的桃源，在那里用力戳一下之后果断离去，让夏雪宜震颤不已。每到这个时候夏雪宜就会用力耸动翘臀，努力的用自己的桃源去摩擦云逍的。
　　“啊，弟弟，好舒服啊。”云逍的嘴唇终于和夏雪宜的红唇分离，不过两人并不是因为吻够了，而是他们觉得应该进行下一部动作了。那就是云逍吻夏雪宜的脖子，然后慢慢向下，吻上她的酥*胸，当云逍吻上夏雪宜酥*胸的时候，也就是这对奸*夫淫*妇彻底结合的时候了。云逍的嘴巴用力的亲吻着夏雪宜脖子上的每一寸，耳垂下巴，脖子，锁骨。
　　夏雪宜高昂着脖子，两条光洁的手臂紧紧的缠住云逍的脑袋，任由他亲吻自己的脖子，挑*逗自己的情*欲。
　　“弟弟，捏我的nai子。”夏雪宜说出今晚的第一句粗话。
　　“吼。”云逍低吼一声，重重的把夏雪宜顶在面前高台的墙上，然后把她的两条腿缠到自己的腰间：“姐姐，夹紧我。”云逍呼吸急促的说道。
　　夏雪宜会意，她两条丰*满的长腿死死的夹紧云逍的腰部，汁水淋漓的桃源用力的和云逍的兄弟挤在一起，隐隐的，小云逍的尖端还有带着她的衣服插进她身体的趋势。
　　夏雪宜的两条长腿解放了云逍的一条手臂，他一只手托住夏雪宜的翘臀，一只手则按上她丰*满硕大的乳*房，大手用力，一只手握不过来的硕大玉*乳在他的手中不断的变换着形状：“啊，姐姐，你的nai子好软好滑啊，还好大，我一只手都捏不过来。”
　　“嗯，弟弟，别，别说话专心做事，嗯，好舒服啊，你，你捏得我气都喘不过来了。哦，好弟弟，你真会弄，你的好大，都快隔着衣服捅进我的身体了。”夏雪宜淫*荡的娇呼着，成熟丰*满的身体极力的配合着云逍的动作。她是成熟少妇，在这方面，她的经验可比云逍的丰富多了，她知道该怎样才能最大限度的挑起彼此心中的欲*望。
　　“姐姐，要不我轻一些？”
　　“不要，弟弟，不要，姐姐要你大力的捏我，玩我，我喜欢你的粗鲁，弟弟，打我的屁*股。”夏雪宜淫*荡的要求道。夏雪宜不是受虐狂，她这么做只是想挑起云逍的，从而和她春风一度。
　　“啪。”一声脆响云逍的大手用力的拍在夏雪宜的翘臀上，声音之大，估计四五十米之外都难能听得见。虽然看不见，但云逍却清晰的感觉到夏雪宜的翘臀正不断的震颤，臀肉颤动带着她和他兄弟贴在一起的桃源也在震动。好一阵摩擦，小云逍越来越硬，也越来越大了。
　　“哦，弟弟，好舒服啊，就是这样，用力的大姐姐，用力的拍姐姐的，用力的捏姐姐的nai子，啊，好舒服啊。”夏雪宜故作夸张的大叫道。
　　“姐姐，我也好舒服啊，你的屁*股真大真翘，摸起来舒服，拍打起来更舒服啊。还有，姐姐，你的nai子也是，软软的，滑滑的，弹性十足。咦，姐姐，你的这里怎么湿了？”云逍诧异的问道。
　　“嘤咛，小坏蛋，你这么弄姐姐，姐姐能不湿吗？”夏雪宜羞愤欲死，低低娇吟一声，羞涩的说道。
　　“不是，姐姐，我问的不是你的下面，而是你的上面，你的nai子。”云逍用力的捏了一下夏雪宜的硕大乳*房，疑惑的问道。
　　“哦，弟弟，轻些，轻些，嗯，姐姐去年才刚生完孩子，孩子还没断奶呢，自然有奶水了。”夏雪宜呻*吟着，断断续续的解释道。
　　这下云逍兴奋了：“姐姐，你是说这湿湿的是你的奶水？”
　　“是啊，怎么了？”夏雪宜听到云逍兴奋的话语不解的问道。
　　“哦，姐姐，我要吃你的nai子，喝你的奶水。”云逍兴奋激动道。去年夏雪宜才生过孩子，也就是说她应该还算是产妇，而且云逍上过的女人之中，还没有谁的奶*子有奶水呢。要说吃nai，云逍还只吃过宁宓的，只不过那时候还小，什么也不记得了。现在好了，夏雪宜有奶水，刚好可以满足云逍的变*态心理，说不定他在吃着夏雪宜奶水的时候还能回忆起，小时候趴在宁宓的怀里咬着她硕大乳*房的场景呢。
　　“弟弟，你要吃就吃吧，姐姐的身子都给你了，你想怎么玩就怎么玩。”夏雪宜温柔的云逍的脸蛋，脸上散发出母性的光辉，她在给她的女儿喂奶的时候也是这么做的。
　　“哎呀，不好，弟弟，你快把我的礼服给脱了。”突然夏雪宜想起什么，花容失色的叫了起来。
　　“怎么了？”云逍正准备吃夏雪宜的奶呢，突然被她这么一叫，还真吓了一跳。
　　“快，快，待会儿我们还要会宴会厅，如果我的礼服弄乱了，那，那会被别人发现的。”夏雪宜大急，刚刚只顾着爽快了，没想到这一茬。
　　云逍想想，也是，虽说穿着礼服做别有一番滋味，可是，很显然，现在不是穿着礼服做的最好时机：“好的，姐姐，你先占着，我给你。”
　　夏雪宜把长腿从云逍的腰间扯了下来，小手连动，配合着云逍把礼服脱下。霎时，一尊洁白无瑕的身体出现在云逍的眼前，由于灯光有些黑暗，云逍看的并不是很清楚，他只是能隐隐约约的看到夏雪宜胸腔的两片。再向下则是夏雪宜的柳腰，柳腰很细，平坦光滑，一点也不像是刚刚生过孩子的女人的小蛮腰。再向下则看不清楚了。云逍一把把夏雪宜搂在怀里，动情的吻着她的脖子，鼻孔里喘着粗气：“姐姐，你好迷人啊，我爱死你了。”
　　“嗯，嗯，哦，弟弟，好弟弟，你也好迷人啊，姐姐也爱死你了，哦，好弟弟，亲弟弟，亲亲好弟弟，别咬，别咬，有些疼，用亲就好了。嗯，弟弟别一直亲脖子啊，你不是说要吃姐姐的nai子吗？来，姐姐喂你。”夏雪宜三两下解开束缚住胸前两座雪丘的窄小胸*罩，顿时，一片白花花的嫩人上下颤动，顶端那两颗颜色稍深的葡萄高立着在云逍的胸口上磨来磨去，这种刺激，让夏雪宜原就鼓鼓的更加的怒凸了。顶端的两颗葡萄也变得硬硬的。
　　“哦，姐姐。”云逍叫了一声，脑袋果断垂下，嘴巴一口咬住夏雪宜的葡萄，然后用力的吸了一口。下一刻，从夏雪宜的乳*头里喷出一大股乳汁出来，乳汁滑滑的，温温的，有一点腥。不过却没什么味道，不甜。云逍吐出夏雪宜的乳*头砸吧了一下嘴巴：“姐姐，你的奶没什么味道啊。”
　　夏雪宜无力的翻翻白眼：“弟弟，你实在不想喝就吐掉吧，我们，我们继续，嗯，要快些，我们出来的时间有些长了，再不回去会被人发现的。哦，好弟弟，好哥哥，你，你吸轻一些，有些痛。”夏雪宜拖着乳*球，把乳*头送入云逍的嘴里，另外一只手则把另外一只推向云逍的脸蛋，和他的脸颊摩擦。
　　“哦，弟弟，你别只吸一只啊，这边这一个也给我吸一下。嗯，好，就是这样，哦，弟弟，你的手别停下来，你，你摸我的屁*股，用力的揉，姐姐不怕疼的。哦，好舒服啊！”夏雪宜动情的呻*吟着，声音很大，他也不怕别人听到。
　　“啪，啪啪……”云逍的大手用力的拍打着夏雪宜的翘臀，先前她的有衣服挡着，声音虽响，但却不爆破，这次不同了，云逍的掌肉是和她的臀肉直接接触，声音完全爆破，所以听起来要刺耳一些，也传得更远。
　　“啊，弟弟，人家叫你用力，你也不能这么用力啊，好痛啊，弟弟，轻些，人家好痛啊。”云逍的大力拍打，夏雪宜有些受不了了。
　　“姐姐，我不拍打，我就用抚*摸揉*捏好不好？”
　　“嗯，好，好。”
　　云语拒绝南宫秋月的提议后，独自一个人走出宴会大厅，向云逍和夏雪宜所呆的演武场而来，她是来找云逍的，至于找云逍做什么她自己也不知道，总之她就是想找他。初吻被云逍夺走了，在云语的心里，云逍堂弟的身份发生了一点点变化。
　　PS：明天晚上可以领合集。合集是119到138。向大家求几朵鲜花，花语周点击榜还不错，可是，就是鲜花寒碜了一些。希望大家多多支持一下千帆。谢谢。


第139章 野战&偷窥（二）
　　“啪。”又是一声脆响，云逍又用力在夏雪宜的翘臀上打了一巴掌。
　　“啊，弟弟，你，你怎么又重重的打我了，好疼啊。”夏雪宜语音发颤，娇滴滴的嗔道。
　　“姐姐，你想我不打你也简单，叫我老公，你叫我老公我就轻轻的打你。”云逍恶狠狠的说道，他的大手用力的捏着夏雪宜的臀肉，手指抠进他的臀缝之间去逗弄她的私密地。
　　“嗯，弟弟，你，你不知羞，偷别人的老婆，还要人家叫你老公，我，我可比你大，我可是有妇之夫呢。”夏雪宜咯咯娇笑着，小手开始去脱云逍的衣衫：“弟弟，把衣服脱了，快。”
　　“姐姐，我就是要偷你这个兴成熟的人妻，姐姐，好老婆，你不觉得我偷人妻，你红杏出墙很刺激吗？而且还是在这幕天席地的地方打野战。姐姐，你说如果现在有人来看到我们这样，他们会说什么？”云逍嘴里说着话，大手却在帮助夏雪宜脱自己的衣服。
　　“嗯，弟弟，他们一定会说我们是奸*夫淫*妇，无耻的狗男女。哦，弟弟，你的，你的好大好热的，都快，都快把我的裤子顶进我的身体了，嗯，弟弟，你，你顶轻些，待会儿等我们脱了衣服你再用力。”夏雪宜一只手隔着云逍的裤子紧紧握住他的昂扬部分，另外一只手则笨拙的去解他的皮带。可是不知道为什么，云逍的皮带就是解不开。夏雪宜有些急了：“弟弟，快，快帮我，快帮我。”
　　云逍把手从夏雪宜的翘臀上收了回来，上面已经变得湿淋淋的了，全是一些滑腻的液体，液体还散发出淡淡的腥味。
　　“姐姐，好老婆，快叫我老公，不然我可不帮你解我的腰带哦。”云逍俊脸通红，呼吸粗重，这个时候他还不忘和夏雪宜谈条件。
　　“老公，老公，好老公，快帮我，帮我，我要摸你的东西，哦，好弟弟老公，姐姐老婆求你了，快把你的东西放出来吧。”夏雪宜很配合的叫道。
　　云逍心情大爽：“姐姐，你这么着急啊，是不是很久没做了，饥渴了？”云逍调笑道。
　　“嗯，我去年十月份生的孩子，到现在才八九个月，我，我已经一年多没做了。”夏雪宜呻*吟着解释道。
　　“啊，原来姐姐还真是饥渴了啊，那，姐姐，今晚你会不会把我榨干啊？”云逍故作担心的戏谑问道。
　　夏雪宜用力的在他的昂扬部位上捏了一把：“坏弟弟，你的这么大，你不弄死我我已经谢天谢地了，还说什么我把你榨干？”
　　瞬间，云逍的自尊心的到了最大限度的满足，他哈哈一笑，豪气干云的说道：“姐姐，你放心，待会儿我一定轻轻的干*你，我不会干*死你的，最多把你干*个半死。”
　　“嘤*咛，弟弟，别说了，你你太粗俗了。”夏雪宜有些受不了云逍的粗俗，她是大家族出来的小姐，平时接受的都是正规的教育，这种粗话就算是在和她老公做*爱时，她也不会说出来的。当然了，这也间接的说明了他老公能力不行，如果她老公能力厉害的，话，夏雪宜被干*得死去活来的，那时候别说什么粗话了，就是类似角色扮演的称呼她都叫得出来。
　　“嘿嘿，姐姐粗俗？待会儿我要让你自己说这种粗俗的话，而且比我说的还粗俗。”云逍得意说道。
　　“呸，我才不会说呢，你死了这条心吧。”夏雪宜轻啐一口，小手终于无阻隔的和云逍的兄弟接触在一起：“啊，弟弟，你的，你的好大啊，比我老公的要大一倍不止。弟弟，我，我有些怕，待会儿，你可不可以轻点弄，我怕我承受不住。”
　　“姐姐，你才刚生完孩子，你的那里应该还很松，没事的，到时候我稍微轻点就好了。”听夏雪宜说自己的宝贝比她老公的还大一倍，云逍心中的得意劲儿真是没话说了，男人，还是大好啊。
　　“弟弟，抱着我，抱着我。”小云逍刚解放，夏雪宜便急色的把两条光洁的玉*腿缠在云逍的腰间，希望他快些进入自己。
　　云逍苦笑：“姐姐，我们可不可以不要这么急着进入最后一步啊，一点前奏的没有，我有些不习惯。”说是这么说，云逍还是伸手搂住夏雪宜的臀肉，手指插进她的双*腿之间，轻轻的抚弄她的小妹妹。
　　“嗯，哦，弟弟，老公，插进去，快插进去，哦，你，你想有什么前奏呢？”夏雪宜动情的扭着翘臀，小蛮腰挺动，不住的用自己已经湿漉漉的小妹妹去摩擦小云逍。
　　云逍暗暗苦笑，他已经感觉到夏雪宜已经非常的动情了，这个时候还将前奏就有点过分了。不过他还是把自己的想法说了出来：“嗯，姐姐，我本来想先和姐姐调。我先喝些奶补补体力，姐姐呢，也先吹吹箫，陶冶一下情操。”
　　夏雪宜没听懂云逍的意思，个娇喘着粗气咯咯娇笑道：“弟弟，你想吃姐姐的奶现在就可以吃啊。吹箫，吹箫等我们有时间的时候姐姐慢慢的吹给你听，姐姐可是琴棋书画样样精通哦。”
　　“姐姐，我说的吹箫，不是吹竹子做的箫，而是……”云逍把嘴巴凑到夏雪宜的耳边轻轻说了一个词。
　　“呀，弟弟的，你，你真坏，你的那里那么脏，你居然让我去含，嘤咛，我，我不干。”夏雪宜羞涩不已，把一张通红火热的脸蛋深深的埋进云逍的脖子，红唇轻轻的吻着他的胸膛。
　　云逍愕然：“姐姐你可别告诉我，你从来没为你老公含过？”
　　“是啊，怎么了？”夏雪宜奇怪的问道。
　　“哦，没怎么，没怎么。”云逍心中狂喜，嘿嘿，没机会得到你身体最重要部分的第一次，能得到你另外两个洞的第一次也不错。既然夏雪宜连嘴都没给自己的丈夫插过，自然她的后庭肯定也还是原装货。
　　“嗯，姐姐，你这是一个好习惯，你千万记住，以后除了我之外，无论谁让你帮他含，你都不能答应，知道吗？”云逍紧张的叮嘱道，他知道今晚想夺得夏雪宜小嘴和后庭的第一次是不可能的，他只能下次找机会了。
　　夏雪宜非常不满云逍的话：“弟弟，你什么意思？你是不是把姐姐看做随便的女人了？今晚如果我不是看你顺眼，你休想动我一根汗毛。我和我老公都没那么做，你说的“无论谁让你帮他含”这话是什么意思？你是不是把姐姐当做了淫*娃荡*妇了？”夏雪宜语气非常的严肃，她是饥渴，她是渴望和云逍干那事，可是云逍的话有些伤人。夏雪宜说着，她的两条光滑的也慢慢的放松云逍的腰部，想要撤下来。
　　如果让她撤掉双腿，那今晚的偷*情也就以失败告终了，云逍现在是箭在弦上，不得不发，你说他会允许这种事发生吗？
　　感觉到夏雪宜的快要从自己的腰间撤离，云逍连忙一把托住她的翘臀，大手用力的把她往自己的昂扬部位按去，与此同时，双*腿之*间的坚硬棍子用力向前顶去。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　两声不同语调的声音猛然响起，前一声是夏雪宜叫出来的，她因为受到云逍的突然袭击，小妹妹疼痛，然后痛呼出声。而云逍发出的，则是因为分身进入幽深湿滑紧凑的小道而舒爽的呻*吟声。
　　“好弟弟，好老公，轻些，轻些，好痛啊。”夏雪宜眉头都皱到了一起，这种尺寸的玩意儿她还没玩过呢。
　　“姐姐，嗯，嘶，你，你不是说你去年才生过孩子吗？怎么你的这里这么紧？”云逍舒服的一塌糊涂。
　　夏雪宜扭了扭腰，有气无力的说道：“你还好意思说，我都给你说了，我已经生过孩子八九个月了，那里早就已经恢复了，你的又这么大，我能不疼吗？”
　　“额，哦，好姐姐，那我轻点，哦，姐姐，你的身体好舒服啊。”
　　“咦，刚刚是什么人在叫？好像，好像很痛苦啊，难道是云逍出事了？咦，不会啊，刚刚的叫声明明是的女人的。”云语在离云逍和夏雪宜不远处嘀嘀咕咕的自言自语。
　　“会不会是云逍他们出事啦？”想到这里，云语大急，她也顾不得黑暗之中是不是有危险，拔起小脚就往声音发出出冲去。
　　“嗯，好弟弟，好老公，用力一些，再用力一些，嗯，你，你抱着我的屁*股，我，我的脚有些麻，我缠不住你的腰了，我要滑下来了。”夏雪宜娇喘吁吁，结结巴巴的说道。
　　“姐姐，你站着吧，我从后面做。”云逍放开夏雪宜的翘臀，把她放到地上。
　　“弟弟，不要，不要拔出来，就让它在里面，哦，好舒服啊。嗯，弟弟，不要拔出来啊，我要，快，快给我，继续弄我。”想要从后面弄夏雪宜，云逍只能把小云逍从她的身体里拔出来，然后让她转过身去。
　　“姐姐，你别着急，我马上就给你，这里没有人，我们不着急。”云逍连忙安慰着急的夏雪宜。她情动如潮，体内就像有千万只蚂蚁在爬，这个时候把把小云逍从她的体内撤出来，的确有些对不起人家。
　　“啊，好弟弟，好老公，好哥哥，快，快给我啊，我忍不住了，我要，我想要啊。”夏雪宜语带哭腔，手臂紧紧的缠住云逍的脖子，两条的再次缠住云逍的腰部，洪水泛滥的私*处用力的磨着小云逍。
　　云逍苦笑，本来还想从后面干夏雪宜的，可是现在夏雪宜根本等不及改变姿势，没耐何，云逍只得再次紧紧的搂抱住夏雪宜的翘臀，腰部挺动，坚硬的棍子再次深深的插进夏雪宜的体内。
　　“啊，好老公，好哥哥，好舒服啊，老公，用力，快一些，再快一些，嗯，对，就是这样。啊，好舒服啊。”夏雪宜的荡叫声远远的传了出去。
　　云语先前还是小跑着前进，可是越到后来她的速度越来越慢，当夏雪宜叫*床的声音清晰不必的传入她的耳中后，她彻底的停了下来。俏脸瞬间变得绯红，呼吸也急促起来，娇挺的乳*房上下起伏不定。云语甚至隐隐觉得双*腿之间的私密地有东西流出，那里痒痒的，很想用手去挠几下。想到这里，云语迷迷糊糊的把小手伸到自己的桃源外，隔着裤子在那里抓了挤下。她今晚来参加杨吉儿的生日宴会穿的不是礼服，而是就是平常的衣服，是一套薄薄的白色连衣裙。连衣裙很薄，云语的小手虽是个这裙子在挠自己的私*处，可那种感觉却与直接挠在肉上区别不大。
　　“哦……”当小手抓到自己感觉很痒的地方后，云语情不自禁的发出一声低吟。听到自己叫出的声音，云语吓了一大跳，这，这是我刚刚叫的声音？怎么，怎么听起来，好奇怪啊，让人脸红。而且，而且，我那里明明很痒，可是为什么我去抓痒的时候却感觉，痒的地方似乎不是哪儿，而是别的地方。又好像是在身体里面，我，我究竟是怎么了？我怎么走不动了？我怎么觉得身体发软呢？
　　PS:明天发合集。到139章。


第140章 野战&偷窥（三）
　　“啊，弟弟，好弟弟，好老公，我到了，我到了。”突然，夏雪宜大叫一声，娇躯阵阵颤抖，柳腰不受控制的摆动，翘臀不断的向前挺动，一次次的把小云逍吞进去，与此同时，她的身体深处，一股灼热的浓稠液体喷薄而出，有力的冲击着小云逍。
　　“啊，哦，弟弟，老公，我死了，我死了，我完了，啊……”夏雪宜长长的娇叫一声，全身力气一下子消失的干干净净，整个人软软的靠在云逍的怀里，没了声息。
　　“姐姐，姐姐……”云逍低低的叫了几声，他感觉到夏雪宜并没有出事，她只是爽快的晕了过去。
　　“嗯，老公，亲亲好老公，我死了。”夏雪宜低低的说道。
　　“呵呵，姐姐，你死了，我应还在半山腰呢，上不上下不下的。”云逍苦笑道。
　　“弟弟，不能再来了，姐姐承受不住，再弄下去，姐姐真的会死在你手里的。”夏雪宜有气无力，的说道。
　　“可是，姐姐，我，我还没好啊，你看看。”云逍说着，用力的顶了夏雪宜几下。
　　“哦，嘶，嗯……”果然，小云逍一点也没有变软的趋势，还是那么。
　　“弟弟，可是我脚很软啊，我，我可夹不住你的腰。”被云逍顶了几下，夏雪宜的兴致又上来了，很久没做了，体内的已经积累了很多很多，一两次高*潮是不足以满足的。她先前之所以说不来了，那是因为她刚刚达到高*潮，余韵还没散去，身体酥软，只想好好的享受那种感觉。现在余*韵慢慢淡去，再次高涨。
　　“姐姐，我们这次站着做吧，既然是打野战，不多来几种姿势，那岂不是太对不起这种好机会了，和你这样的美貌人妻偷*情可是非常刺激的哦，姐姐，你也很刺激吧。你是有夫之妇，可是现在却和我偷*情打野战，嘿嘿，如果你的老公此时来看到的话，你说他会不会气死啊？”云逍一边帮夏雪宜，一边把嘴巴凑到她的耳边低声说道。
　　“嘤咛，弟弟，别说了，你就是我的老公，你就是我的亲亲好老公，我是你的老婆，老公和老婆打野战很正常，哦，弟弟，你想做什么？”
　　“嘿嘿，姐姐，你用手扶着墙，屁*股高高撅起，然后我在你身后用力的弄你，这一招叫老汉推车。姐姐，这一招很舒服哦，而且由于我们是站着的，我能更深的插入你的身体。我也能更快更用力的动作。你呢，只需要弯腰挺臀就行了。”云逍得意的解释着老汉推车这个姿势的优点和妙处。
　　夏雪宜听得娇躯震颤不已：“弟弟，不要，我不要做这个动作，这个动作太淫*荡了，我不要。”夏雪宜嘴里说着不要，柳腰却弯的越加的深了，也越翘越高，两瓣丰挺的臀瓣紧紧的抵在云逍的，圆滚滚的，非常的诱*人。
　　“姐姐，我要进来了，你忍着点，这次我要全速到达，这种姿势就是要用力，要快速。姐姐，我进来了，哦，好舒服啊，姐姐，好老婆，你的里面真紧。”云逍说着，用力的把小云逍送进夏雪宜的体内。
　　“啊，好老公，好哥哥，好舒服啊，你说的对，这种姿势真的好舒服啊，哦，弟弟，你捅死我的，你的都插进我的肚子里去了。啊，老公，再快一些，再用力一些，啊，哦……”夏雪宜毫无顾忌的大声呻*吟着。
　　“嘤咛。”云语双腿一软，整个人跌坐在地上，她虽说还是处子，但好歹是成年人了，有些事情不需要别人教的，比如男女欢爱。云语虽然没做过这种事，但她却清楚明白的知道，黑暗中的两人在干什么。
　　“没想到云逍在和夏雪宜偷*情，他们两人也太大胆了吧，这里可是军区大院啊，而且宴会厅里还有那么多人，如果，如果被人发现，那，那后果不堪设想啊。夏家的威势虽然不比杨家，可是那也是华夏著名的大家族啊。这云逍也太大胆了，居然敢偷夏家的女儿。还有那个夏雪宜也是，都是有夫之妇了，还和人偷*情，嘤咛，我在想些什么，不行，我要快点离开，不然被他们发现就不好了。”云语想着就像站起身来离开，可是让她脸红的却是她感觉到自己的小内*裤已经湿漉漉的了，两条腿也是的没有半点力道，根本就站不起来。
　　“好吧，我这是蹲得太久了，所以站不起来，我，我在听一会儿就不听了。”云语羞涩不已，黑暗中，她的粉脸通红，呼吸微微有些急促，眼睛水汪汪的盯着不远处朦朦胧胧的两个人影。白花花的两条人影像鬼一样不断的动作。时不时的还传出几声娇吟和低吼。至于那啪啪的撞击声，就不用说了，根本就没断过。
　　“我在听一会儿，就一小会儿，我就走了。”云语死死的按住长得有些生疼的胸*脯，心中自言自语道。
　　“老公，先前和你接吻的女孩子是云语吧？”夏雪宜翘着美*臀承受云逍的大力攻击，她的身体不断的被云逍撞向前冲去，然后又退回来，再被撞出去。她胸前吊着的两只硕大的荡来荡去。
　　云逍的两只手紧紧的卡住她的柳腰，他的腰部每次用力挺动的时候，卡住夏雪宜柳腰的大手就用力的把她的翘臀拉向后。这种配合每次都能够让小云逍刹那深深的没入夏雪宜的体内，顶端甚至已经轻轻的分开了夏雪宜刚分娩不久的子*宫*颈。
　　“哦，弟弟，你真的太能弄了，姐姐都快被你弄死了，可是，可是真的好舒服啊，姐姐就是被你弄死也心甘。哦，好老公，你弄死我吧，今晚你就弄死我吧。哦，弟弟，你还没说她是不是云语呢？”
　　“嗯，啊，嘶，喝，对，嗯，他就是云语，她是我的堂姐。”云逍低吼着，用力的冲击身前的女人。
　　“啊，好老公，你说，你说云语是你的堂姐？这么说，你果然是宁宓的儿子了。”夏雪宜气都快喘不过来了还不忘问这些问题。
　　“嗯，哦，是，是啊，我就是宁宓的儿子，哦，姐姐，你的身体里好温暖啊，真想一辈子呆在你的身体里不出来了。”云逍低吼着，腰部用力的撞击夏雪宜高高翘着的美*臀。
　　“啊，弟弟，云语是你的堂姐，可是，可是你们居然在大庭广众之下接吻，你们，你们怎么可以那么做呢？”夏雪宜边说边喘气，想到云逍和云语的身份，夏雪宜的情绪激动起来。
　　“嗯，那是我姐姐，为了拒绝那个男的，所以才那么做的，哦，不过，不过语姐姐的香唇可真甜啊，还有她的小香*舌，软软的，滑滑的，吻起来非常非常的舒服。还有她的屁*股摸起来也很舒服，翘翘的，弹性十足，皮肤还滑滑的，像摸绸缎一样。”云逍干着夏雪宜，脑中却在YY云语。
　　“嘤咛。”本就有些意乱情迷的云语听到云逍的话，俏脸更加的红了，她把火热的脸蛋埋进双膝之间：“这个坏弟弟，我，我可是你的堂姐啊，你，你居然如此对我，我，我，你看我饶不饶得了你。不过，不过，我的屁*股真的很翘吗？我没发觉啊，我只是在穿牛仔裤的时候才觉得自己的屁*股很大很翘。嘤咛，云语，你在想什么啊，你的堂弟在胡思乱想你呢。你要赶快离开，不要再看下去，听下去了。”云语一遍遍的在心中劝自己离开，可她的双腿不听使唤，无论她怎么给自己打气，怎么坚定决心要站起来离开，她的双腿就是不给力，别说站起来了，她反而觉得两条的玉*腿，越来越软，就像没了骨头一样。
　　“嗯，这是什么味道？闻起来怎么这么奇怪，腥腥的，可是却不难闻，而且闻了还给人一种奇怪的感觉，让人心跳加速。”云语把头埋在双*腿之间，一股奇怪的味道钻入她的鼻子里。云语一时半会儿没回过神来，又用力的吸了几口，最终她明白那是什么气味了：“呀，这个气味，这个气味是我那里的味道啊，每次换内*裤的时候都能闻到，只是那个气味明显要淡得多了。嘤咛，云语，你真是一个淫*荡的女人，你只是听人家，那里就湿了。”云语快要被自己身体的反应给羞死了。
　　“弟弟，你既然说你的堂姐的屁*股那么好玩，那你把我当做你的堂姐吧。”夏雪宜感觉到云逍说他的堂姐的时候，心跳有些加速，冲击的力道也要大些，知道是云语的唐骏诶身份刺激到了他。
　　“什么？”云逍微微一愣。
　　夏雪宜咬咬牙：“老公，我就是你的堂姐云语，你现在干的是你的堂姐云语。”
　　“吼。”云逍低吼一声，粗大的分身用尽全力撞进夏雪宜的体内：“哦，姐姐，好语姐姐，语姐姐，好堂姐。”
　　“嘶，哦，好弟弟，亲弟弟，堂姐好舒服啊。”夏雪宜配合的浪*叫道。
　　“嘤咛。”云语这下彻底的没力气了，她软软的坐在地上，小手颤抖着伸进自己的裙子里，慢慢的向微微有些抽搐的小妹妹摸去：“云逍，逍儿，弟弟，好弟弟，亲亲弟弟。”云语小嘴里低低的叫着，小手终于到达了目的地。那里已经变成汪洋大海了。
　　“哦，好舒服啊，弟弟。”云语忘记了自己是在偷窥偷听，她低低的叫着，脑中默默的回忆先前在宴会厅云逍给他的刺激感觉。耳中则是听着夏雪宜自称云语，云逍用力的撞击着她。
　　“嗯。”云语颤抖着封开两条长腿，裙子的下摆被她掀到腰间。光洁的在黑暗之中也能看到白花花的一片。
　　“堂弟。”云语低低的叫了一声，按在私*处的手指轻轻的掀开挡住小妹妹的小内*裤，然后她伸出两根手指，轻轻的往某处凹陷地插去。
　　“啊，呜呜……”云语另外一只小手紧紧的捂住小嘴，挺动，娇躯颤动，一股股浓稠的温暖液体从她的下*体喷出，淋湿了她葱白细嫩的小手。
　　云语分开双腿坐在地上，娇喘吁吁，一时半会儿脑中一片空白，什么也想不起。她的那里还在流着丝丝春*水，一股浓郁的特别味道在空气中飘荡。
　　“啊，好弟弟，语姐姐要到了，你，你快些，再快些，嗯，对就是这样，好堂弟，姐姐的屁*股好摸吗？你不是说软软的，弹性十足吗？”夏雪宜用力的扭着翘臀，圣道摩擦着他的昂扬部位，汁水横流，场面淫*靡非常。
　　“啪。”云逍听得火起，重重一巴掌打在她的翘臀上：“语姐姐，你的美*臀好美啊，圆圆的，大大的，还很翘，摸起来特别的舒服，特别是你不穿裤子的时候，我边干*你边摸你的臀瓣，这种感觉真的太舒服了，哦，姐姐，语姐姐，我要泄了，啊，我要泄了。”
　　“好弟弟，射进来，全都射进来，姐姐要你的精华，人家幸苦了大半个晚上，总要得点奖励吧。”夏雪宜妩媚一笑，扭过头妖媚的对着云逍轻轻说道。
　　“哦，好姐姐，你不怕怀孕吗？别忘了，你可是我的堂姐，云语哦，我们生下的孩子有遗传病的概率比较大哦。”云逍奋力的进行着最后的征伐，他已经感觉到自己倒了最后关头，今晚终于要完成一次爆发了。
　　“嗯，不怕，弟弟，如果姐姐怀孕了就生下来。弟弟，你想让语姐姐给你生孩子吗？”夏雪宜也奋力的迎合云逍的冲击，她也感觉到云逍快要到了，因为他埋在她身体里的东西越来越大，都快把她的圣道给胀破了。
　　“嗯，好，好姐姐，好语姐，好堂姐，我射给你了，怀孕就怀孕吧，你怀孕了就生下来。啊，好姐姐，语姐姐，我射了，我射给你了，啊……”云逍大叫一声，生命精华大股大股的喷进夏雪宜的体内。
　　“啊，好弟弟，好老公，好堂弟，语姐也到了啊，好烫啊，好舒服啊。”夏雪宜大叫一声，第二次高*潮在云逍激射的时候到达。
　　PS：合集晚上才能发，现在还不行。还没弄好。


第141章  野战&偷窥（四）
　　“嘤咛，这对奸*夫淫*妇，真是太无耻了，居然，居然把我也扯进去。云逍你这个小坏蛋，居然还想我给你生孩子，我，我可你的堂姐呢，我，我给你生孩子，那成什么样子了？我爸爸和爸还不打死我们啊。”云语在这边胡思乱想，小手插在轻轻的拨弄部位。
　　想到云逍想让自己给他生孩子，云语俏脸就是一阵发烧，她知道这种事不可能发生，可她就是忍不住要去想：“如果，如果我真的给逍弟弟生个孩子，那，那会怎样呢？孩子会不会健康，他会更像谁？”想到这些问题，云语心跳加速，血脉喷张，私*处分泌的液体也越来越多，这种事可是犯忌讳的。
　　那边过的两人一时之间陷入了安静之中，谁也没有说话。夏雪宜站起身来，翘臀紧紧的夹住还插在她体内的东西，两条玉臂反过来搂抱住云逍的脖子，动情的和他热吻。
　　云逍是一只大手按住夏雪宜的小腹，另外一只则伸到两人的结合处，不停的抚弄夏雪宜的小妹妹。
　　另外一边的云语则还在努力便想发*泄第二次，她的手指太光滑也太细了，的快*感不是那么强烈，。而且她还是处子，那里有一层膜挡住了她继续深入的路径，所以她只能在外面磨，这种想要获得更多的快*感，那只有依靠想象了。
　　“嗯，云逍，弟弟，好弟弟，好堂弟，堂姐好难受啊，你来帮帮堂姐好不好？”云语在心底暗暗的叫道。果然，幻想着云逍正压在自己的身上努力的征伐，云语的快*感大增，很快她的小妹妹就泪流满面了，连带着她的小手也湿漉漉的。
　　“嗯，好舒服啊，哦，逍弟弟，再快一些，再快一些，姐姐好难过啊，那里好痒啊。”云语以为不可闻的语音低低叫着。
　　“姐姐，我要拔出来了哦。”云逍的声音再次传来。
　　“嘻嘻，弟弟，你现在叫的是我夏雪宜呢，还是你的堂姐云语。”夏雪宜娇笑问道。
　　“嗯，云语吧。”云逍开玩笑道。
　　“哦，嗯哼。”本就快要达到极限了，再被云逍的语言这么刺激，云语在也忍不住，挺翘的圆臀向前挺动几下，小小的洞口把两根细嫩的手指吞了进去，指尖顶在那层薄膜上，微痛的感觉让云语闷哼出声，而她也在这个过程中达到了她今生的第二次高*潮。
　　“弟弟，你还真是个色狼呢，连你的堂姐，你也YY。”夏雪宜轻轻的推了一下云逍，示意他把插在体内的东西抽出去。
　　云逍会意，微撅，粗长的小云逍从夏雪宜的体内扯了出来，随着它一起出来的还有一些白色的液体。
　　“嘶，嗯。”夏雪宜低低的叫了两声，声音又娇又媚，听得云逍恨不得再干*她一次。
　　云逍深吸一口，强压心中的欲*望：“姐姐，YY我堂姐的可不是我哦，而是你，是你先说要扮我堂姐的。”
　　“咯咯，你这小色狼到会推卸责任，我这不是看你说起你堂姐的时候，心情激动，似乎很有想法吗，所以我才扮演你堂姐的，再说了是谁刚刚一边叫语姐姐，一边死命的冲击的？”夏雪宜调笑道。
　　云逍老脸微红：“姐姐，你不是也很激动吗？”
　　“是，我是激动，可是我想的可不是和自己的堂姐做*爱哦。”夏雪宜从地上找到自己的小内*裤，先帮云逍把他的昂扬之物擦干净，然后才擦拭自己的下*体，那里还在流水，怎么擦都擦不干净。夏雪宜咬咬牙，干脆把内*裤揉成一团，照着洞口塞了进去。
　　云逍看得惊愕万分：“姐姐，你干嘛？”
　　夏雪宜红着脸，微微有些扭捏的说道：“还不是你，你把那些东西全都弄进我的身子里，现在还在往外流呢。”
　　云逍嘿嘿一笑：“姐姐，是你让我射进去的，再说了你的里面也不只有我的东西哦，你的也不少。”
　　“嘤咛，好了，弟弟别说了，你想羞死姐姐吗？”夏雪宜连忙打断这个话题。
　　瘫坐在地上回味了半天那种味道云语终于有了动的力气，她做的事和夏雪宜的差不都，都是用自己的小内*裤清理自己的身体。云语轻轻咬着红唇，小心翼翼的擦拭自己娇嫩的小妹妹。
　　“唉，我真是一个淫*荡的女人，居然听着别人做*爱，自己在一边自*慰，看来我也应该去找一个男朋友了。”云语心中微微有些自责，这种事她从来没做过，虽然刺激，可是对于一个黄花大闺女来说，的确是有些过分了。
　　“弟弟，你再帮我看看有什么地方不对吗？”夏雪宜已经让云逍给她检查了好几遍着装了，可她还是不放心，唯恐出一丁点差错。
　　云逍苦笑道：“姐姐，没问题了，这里太黑，该检查出来的问题也全都检查出来了，剩余的就是检查不出来的。我再看十遍，结果还是一样的啊。”
　　“哦，那就好，那我们走吧。”夏雪宜深吸一口气，努力恢复自己的状态，走路的步子也尽量装作正常。她的那里被云逍的人家大炮轰的有些红肿，走动之间有些疼痛。
　　听说云逍两人要走了，云语吓了一大跳，因为她所呆的地方是两人会宴会厅所必经的道路。云语手忙脚乱的整理好裙子，蹑手蹑脚的走到一个黑暗的角落里躲了起来，不让云逍两人发现。
　　“姐姐，以后我还可以来找你吗？”云逍在刚刚云语所呆的停了下来，转身认真的问道。
　　夏雪宜一愣，紧接着脸上露出一个迷人的微笑，她刚刚也在想这个问题，她还在担心云逍是不是得到她的身体后就不和她联系了。听到云逍的话，夏雪宜娇笑道：“弟弟，姐姐不是给了你一张我的名片吗？”
　　云逍笑了，他自然知道夏雪宜说这话的意思：“嗯，姐姐，我会去找你的。”找你干什么，当然是做，爱做的事了。
　　“呸，谁要你找了，人家可是有夫之妇呢。”云逍话中的淫*荡意思夏雪宜自然明白，她害羞了。
　　“哈哈，好，姐姐，那我就不去找你了，你来找我也行。”云逍坏笑道。
　　“鬼才要去找你呢，不害臊，被我老公知道你就死定了，他可是在军队里呢。”夏雪宜轻轻拍打着云逍的胸膛，似嗔怒，似娇羞的说道。
　　“姐姐，他不会知道的，再说了这件事也不是我一个人的错啊，我是奸*夫，你是淫*妇，咱们这事缺了谁也不行啊。”云逍笑道。
　　“哼，你这个没良心的，搞我的时候你怎么不说？现在完事了，想推卸责任了？”夏雪宜不爽的骂道。
　　“姐姐，你说什么呢？什么推卸责任？我是那样的人吗？我既然上了你，那你就是我的女人，我不会让我的女人去面对任何风险的。”云逍严肃说道。
　　夏雪宜甜甜一笑：“这还差不多。”
　　云语躲在黑暗里，听着两人的打情骂俏，她一动不敢动，连大气都不敢透一口。
　　“弟弟，你说，你是不是对你的堂姐云语有想法？”夏雪宜突然严肃的盯着云逍问道。
　　云逍老脸一红：“姐姐，你说什么呢？云语可是我的堂姐，她是我二伯的女儿，我怎么会对她有想法呢？”
　　不知为什么，云语听到云逍这话，心中微微有些不舒服，我就这么差劲吗？好歹我也是云家这一代最漂亮的女人啊，哼，好啊，你对我没想法，那我就让你对我有想法，到时候我倒要看看你忍不忍得住动我，云语愤愤不平的想到。
　　“哼，从第一眼看到你我就知道你是个大色狼，你堂姐那么漂亮，我才不信你对她没想法。刚刚你搞我的时候那么用力，还不是因为我自称是你的堂姐，你才那么兴奋激动的。”夏雪宜不满的打了他一下。
　　云逍苦笑：“姐姐，这也不能怪我啊，云语是我的堂姐，我才干*你，你却自称是我的堂姐，堂弟和堂姐，这种事本来就是禁忌，非常的刺激人，别说我真的才干*你，就是咱们没有真的做，彼此这么叫着也非常的爽啊。我激动那也是情理之中的事，你不也很激动吗？”
　　“呸，我才没有激动。是你弄得我太厉害了，我忍不住。”夏雪宜羞红脸颊，极力的辩解，只不过她的底气不是很足。
　　“弟弟，你说，我们两人在做，而我在自称是你的堂姐云语，如果你的堂姐云语在一边听到，你说她会不会高*潮呢？”夏雪宜可真牛B，这种假设都能想得出来。
　　云语吓了一大跳，她差一点就惊呼出声：夏雪宜怎么知道我在一边？她是知道什么呢，还是仅仅是假设？哼，这个荡妇，居然假扮我和我的堂弟乱来，无耻的荡*妇，要来也是我来啊，关你什么事啊？云逍也是，假扮的也那么激动，如果我真让你那么搞，你还不激动死啊。啐，云语，你在想什么呢？云逍可是你的弟弟，你怎么可以和他真的做？那岂不是luan伦吗？可是，可是刚刚那种感觉好舒服啊，就像要飞到天上去一样，如果，如果真的和逍弟弟做一次，那我死了也心甘。嘤咛……云语躲在暗处胡思乱想，云逍在明处开始回答夏雪宜的问题。
　　“姐姐，这个问题，我可不知道，我又不是我堂姐，不过，我猜的话，她应该会很羞涩，很激动。高不高*潮我就不知道了。”云逍想了想说道。
　　“那，要不这样，弟弟，下次我们就在你堂姐的面前做吧，然后我把自己当做她，看她会不会自*慰高*潮。”夏雪宜邪恶的说道。
　　“呸，无耻的女人，平时看你的时候虽然妩媚，但是还算端庄，优雅高贵啊，怎么被男人一搞，什么淫*荡的事都干得出来了？”云语躲在暗处心中暗恨，不知什么时候她的俏脸已经变得血红了，本来就没干的小妹妹再次流出温温的泉水。嘤咛，云语，你，你真是太没用了，不就是听人家说你和你的堂弟做那事吗？又不是真的，你，你激动个啥啊？云语咬着红唇，小手颤抖着，不受控制的慢慢伸向自己还在流水的妹妹。
　　云逍眼珠子一转：“好啊，姐姐，我觉得吧，在我堂姐的面前做都不够刺激，要不，我们在你老公的面前或者在你的爸爸面前做吧。嘿嘿，这两个人任何一个知道我们的关系都不会饶了我们，你说这刺激不刺激呢？”
　　“呸，在我爸爸面前做，你在想些什么呢？我可没有你那么变*态，你怎么不在你*妈妈面做呢？哼，妈是世界第一美人，在她面前做，你应该更刺激吧。呀，你，你云逍，你真是个邪恶的人，听我说让你在妈面前和别的女人做*爱，你，你居然这么兴奋？哇，色狼，你，你不会对妈有什么想法吧？”夏雪宜惊恐的看着云逍，小腹处盯着云逍的小兄弟，这种尺寸居然比刚刚搞她那会儿还大。
　　“嘿嘿，姐姐，你胡说什么呢？我怎么会对我妈妈有想法呢？好了，我们出来的时间有些长了，我们快些回去吧。”云逍老脸通红，讪讪笑道。他不是对妈妈有想法，他是已经对她付诸实际行动了。再过一久，别说想法，就是两人的儿子都会打酱油了。
　　PS：今天估计要食言了，晚上同学让去唱歌，七八点的时候不会在，合集发不了，不过，各位可以把截图发我邮箱里，我回来的时候争取尽快的发给大家。


第142章 娇羞的云语
　　“逍儿，你们去哪儿了，怎么去这么长时间？”刚来到宴会大厅，宁宓便冲了上来拉着云逍的手臂问道。
　　云逍神色不变，淡淡说道：“哦，我和雪宜姐出去看星星，然后我给她讲了一个故事，我讲得太入迷，她也听得太入神，所以忘记时间了。”
　　夏雪宜俏脸一红，大大方方的走上前来给宁宓打招呼：“宁女士，你好，我叫夏雪宜。”
　　宁宓微微一笑：“你好，逍儿叫你姐姐，你叫我宁姨或者宁姐就好。”你的儿子叫我姐姐，然后我再叫你姐姐，这不就是说你的儿子也要叫你姐姐了吗？这是什么个说法？夏雪宜大方的笑道：“嗯，姐姐长得这么年轻漂亮，我叫你姐姐就好。”
　　“也好，对了，逍儿给你叫心了个什么故事，你们居然会忘记时间？”你们好奇的问道。
　　“额……”夏雪宜偷偷的白了云逍一眼：“也没讲什么故事，他就是把你取得这么大成就的经过给我说了一下。”
　　宁宓哑然失笑：“那有什么好讲的？你们来迟了，人家的蛋糕都分完了。”宁宓戏谑的说道。
　　“呵呵，没事，我和吉儿是很好的朋友，待会儿我让她再给我们一块。”夏雪宜也开玩笑道。
　　“逍儿，你过来一下，我有话给你说。”宁宓在和夏雪宜对话的时候，南宫秋月就站在她的身边静静的听着，看着，她直觉告诉她，两人出去一定发生了什么事。果不其然，在她的细心观察下，她果然发现了证据。
　　“雪宜刚刚你去哪儿了？怎么我找不到你？”这个时候夏雪宜的丈夫苏建走了过来来，他不满的扫了一眼云逍，刚刚他可是清清楚楚，明明白白的看到妻子和云逍说说笑笑的从外面进来的啊。
　　“没事，大厅里很闷，我和云逍出去走走。”夏雪宜淡淡的说道。
　　“哦，是这样，嗯，爸爸找你，你过去一下吧。”
　　“是，还是我爸？”夏雪宜问道。
　　苏建微微皱眉：“你去看不就知道了吗？难不成是谁的爸爸你就不去了不成？”
　　夏雪宜咬咬牙，不着痕迹的看了一眼云逍，跟着苏建走了。
　　“走吧，逍儿，我有话要给你说。”南宫秋月再次说道。
　　“额，月姨，我妈妈又不是外人，有什么话，额，好吧，我跟你去，嗯，妈，你在这里等会儿，我和月姨去一下。”本来云逍想说我妈妈又不是外人，有什么话直接说就是了，可当她看到南宫秋月比了一个下流的手势，而且还微红着脸瞪了一眼之后，他很识相的收回想说的话。
　　宁宓疑惑的看着两人：“嗯，你们有什么事就去吧，我没事的，待会儿我还要和你舒姨商讨事情呢，你们回来如果没看到我的话，那就去找你舒姨吧。”
　　“好的。”云逍点点头。
　　“月姨，你找我来有什么事吗？”两人来到宴会厅外面，确认身边没人后，云逍小心翼翼的开口问道。
　　南宫秋月不满的白了他一眼：“哼，出去偷食，还不知道擦干净屁*股，你的胆子可真够大的啊。”
　　“额，月姨，你说什么我不明白。”云逍心中咯噔一响，难道月姨发现了什么？
　　“行了，你也别给我装了，擦一下吧。”南宫秋月说着，递给云逍一块手帕。
　　“擦？擦什么？”这下雨下是真不明白南宫秋月的意思了。
　　南宫秋月有些生气的瞪他一眼：“你脖子上，有吻痕。”
　　“啊。”云逍吓了一跳，连忙接过南宫秋月递过来的手帕胡乱的擦了起来。当他把手帕拿下来看的时候，上面果然有一抹红色的唇膏。
　　云逍老脸一红：“月姨，我，咳咳，这个。”
　　南宫秋月似爱似恨的定定看着云逍，最后轻轻的叹了口气：“唉，我已经四十来岁了，你才十几岁，我还能怎样呢？我们女人啊，还真是命苦，自己的男人出去偷食，还要为他遮掩。”
　　云逍听南宫秋月说的凄凉，他心中大恸，他温柔的把南宫秋月搂进怀里：“月姨，好老婆，对不起。”
　　南宫秋月微微摇头，伸出小手按住云逍的嘴巴：“逍儿，不要说对不起，当一个男人对女人说对不起的时候，也就到了女人该悲哀的时候了。我是你的情*人，我不敢奢求什么，我只是希望你能在我还能迷住你的时候好好的对我。”
　　“月姨，好老婆，我的好宝贝，你放心吧，我会好好待你的，我会好好的对你一生一世。你永远是我的禾，好老婆，好宝贝。”云逍动情的说着，这些话并不是他的甜言蜜语，而是他的真心话。向南宫秋月这样的女人，你没办法不对她好。
　　“嗯，逍儿，好老公，我也会一生一世对你好的。”南宫秋月甜甜一笑。四十来岁的女人了，才开始人生之中的第一次恋爱，这份爱对她来说真的很珍贵，即便爱人是自己好姐妹的儿子。
　　两人在缠绵诉衷情的时候，一脸不自在的云语从外面走进宴会厅。
　　“小语，你怎么了？怎么脸这么红？”宁宓关心的问道。
　　“哦，宁姨，没事，没事，呵呵，对了，宁姨，逍，云逍呢？他还没回来吗？”云语俏脸通红，扭扭捏捏的问道，时不时的她还会轻轻的夹一下自己的两条长腿。她那里还在流水，她可没夏雪宜那么生猛，直接把塞进去堵住。
　　“哦，他回来了，小语，你是不是不舒服啊，你看你，脸这么红，都快滴出血来了。对了，丝雨就在这里，我让她给你看看。”宁宓关心的说道。她对云家有很深的成见，但对这些晚辈来说她还是一个合格的长辈。最主要的是，云逍和他们是堂姐弟，从小云逍就孤孤单单的一个人长大。原来宁宓还想再生一个和云逍一起抚养，可是因为和丈夫情变，再生孩子的念头也就只是想想罢了，关键是没男人，她一个人生不了啊。让宁宓没想到的是，再过不久，她真的还会生孩子，只是她的孩子不能陪云逍一起长大。于是，在心中，宁宓还是觉得有些愧疚儿子的，独生子女，再加单亲家庭，云逍的童年基本上没什么快乐。现在他好不容易有兄弟姐妹了，宁宓爱屋及乌，自然也就对云语这些人不错了。
　　“宁姨，还是，还是不要了，我没什么事。”看到宁宓如此关心自己，云语也很感动，她深深的为自己的小叔感到不值，这么极品的女人，他居然舍得和她离婚，这不是脑袋被驴踢了是什么。
　　“没事，丝雨的医术很高超，不用费什么事的。”宁宓笑道，然后一双美眸四处寻找南宫丝雨的位置。她是整个宴会的焦点，很多人一直在盯着她看，当她的眼睛扫过众人的时候，大家只觉得似乎是女人看自己了，一个二个激动的老脸通红。
　　“张哥，张哥，宁宓女神看我了，他看我了。”
　　“王二，人家女神明明看的是我，她什么时候看你了，你别胡说。”
　　“真的，真的，张哥，宁宓真的看我了，哇，她的眼睛好美啊，好迷人，哦，不行了，我要死了，啊，如果能亲她一下的话，让我下十八层地狱我也心甘。”
　　“我愿意下十九层。”
　　“宁宓，宁宓，你真的不愧女神的称呼啊，天下男人谁得到了你，那他就是天下第一幸福男人了。”洪开明呆呆的看着宁宓完美的俏脸，喃喃自语：“怪不得，那些大家豪门的公子哥会开那么大的赌注来追求你，我也很心动啊。”
　　“唉，宁宓的美，真的已经达到巅峰了，估计华夏几千年文明，她是最美的女人了。顾盼之间，荡人心魄，举手投足之间，风情万种，天下竟然有如此美人儿，这造物主，也太偏心了些。吉儿本就是人间绝色了，可和你比起来，还真有些差距啊。”叶庭站在角落里，眼神痴迷的看着宁宓。
　　“丝雨，过来一下。”宁宓在一位中年男人的身边看到了南宫丝雨，不禁挥手招呼道。
　　南宫丝雨看到是宁宓在给自己打招呼，她甜甜一笑，轻声对身边的男人说道：“爸爸，宁姨在叫我了，我过去一下。”
　　“我和你一起过去吧，上次我就没有去接机，这次无论如何也要给人家打声招呼，呵呵，爸的前途可是和人家有很大关系呢。”中年男人正是南宫丝雨的父亲，南宫博文，现任京城副市长。
　　“好吧，你和我一起过去吧。”南宫丝雨点点头。
　　“宁姨，怎么了？”南宫丝雨走到宁宓的身边，亲密的抱着她的手臂问道。
　　“是这样的，小语有些不舒服，我想请你帮她看看。”说着，宁宓伸手指着一脸潮红的云语。
　　云语羞窘不已，她根本不敢抬起头开看南宫秋月。她没问题，就是身体有些酥软，她还是处子，可是却在短短的时间内获得了三次高*潮，她身体不酥软才怪。
　　“哦，好的，嗯，云语，你把你的头抬起来我看看。”南宫丝雨放开宁宓的手臂，走到云语的跟前。
　　“宁宓女士，你好，我是丝雨的爸爸，南宫博文。”南宫博文彬彬有礼的说道。
　　宁宓微微一笑：“南宫市长，你好。”
　　南宫博文微笑道：“呵呵，我还是副市长呢。”
　　“我听说过南宫市长的政绩，呵呵，你由副转正也不远了，就当我提前恭贺吧。”宁宓笑道。
　　“那就借宁女士的吉言了。”南宫博文高兴的笑道。
　　“呵呵，不用，丝雨叫我宁姨，我和秋月姐是好姐妹，你不必客气。”宁宓什么也没说，但南宫博文却非常的明白宁宓在说什么。他面露兴奋之色：“谢谢宁宓女士了，丝雨年龄还小，不懂事，给你添麻烦了。”
　　“呵呵，不会啊，丝雨很懂得照顾人，我很喜欢她，我原本想收她做干女儿的，只是没有征求你们的意见，呵呵，改天我再登门拜访，说说这件事吧。”宁宓笑着说道。
　　“哈哈，丝雨能做你的干女儿是她的福气，这件事我同意了。”南宫博文大喜，没想到宁宓如此看重自己的女儿，居然想收她为干女儿。不过这也不奇怪，你看看那些中央大佬，他们谁不是对自己的宝贝女儿喜欢的不得了啊。
　　“啊，真的吗？那谢谢南宫市长了。”宁宓大喜，她是真的很喜欢南宫丝雨，想收她做干女儿并不是因为她的医术。
　　当云语抬起头来，水汪汪的眼睛看着南宫丝雨的时候，她微微的愣了一下，然后俏脸微红，微微有些羞涩的看了一眼云语的下*体位置。云逍中午干过那事，下午的时候南宫丝雨都能看出来，更何况是云语才泄过不久呢？她自然很容易的就看出了云语刚刚泄过身子，可是她明明又是一个，那就只能说明，她是自*慰，或者是没有男人。
　　南宫丝雨暧昧的眼神，云语清清楚楚的看到了，她心中急跳几下：不会吧，丝雨难道看出来了？想到这里，她偷偷的看了一眼南宫丝雨，南宫丝雨也在看她，两个女孩子的视线在空中对在一起，下一刻，两人的目光迅速的分开。
　　刷，云语的俏脸瞬间变得如红绸一般，她不是笨蛋，南宫丝雨的表现只能说明她知道了什么。
　　PS：求鲜花了。合集已经开始发了，要的发下邮件。


第143章    南宫丝雨的发现
　　“丝雨，小语没什么是吧？”注意到两女的异样，宁宓关心的问道。
　　“额，没事，没事。”南宫丝雨俏脸微红，连忙摇头。
　　“哦，那就好。”宁宓松了口气。
　　“大哥。”就在这时，南宫秋月和云逍从外面走了进来。
　　“秋月，你也在啊。”南宫七博文微笑着对南宫秋月说道。
　　“嗯，是啊。”
　　可能是因为刚刚给云语看过吧，南宫丝雨习惯性的仔细打量了一番南宫秋月的眉目，发现她阴阳虽然是很调和，但和以前比起来明显要好的多了。而且她眉目之间春水流动，顾盼之间春*情脉脉，这分明就是一个女热正陷入甜蜜的爱念之中，并且得到了男人滋润的迹象啊。南宫丝雨微微有些吃惊，没听说大姑姑有男朋友这件事啊，难道她在外面包养了情*人？嗯，看来待会儿我得去问问仙儿，看她知不知道。
　　“咦，云逍，云逍怎么，他刚刚和女子欢*爱过啊。难道，难道他是和云语？”南宫丝雨眼睛瞬间瞪得大大，她满脸不可思议的看着两人，一时之间傻了。云语脸上还残留着浓浓的春情，而云逍则明显是刚刚发*泄过情*欲，这由不得她不多想。难道云逍和云语是那种关系？可是，可是两人是堂姐弟啊，他们怎么可以这样？
　　云逍知道南宫丝雨的火眼金睛，他心虚的偷看了一眼南宫丝雨，发现她正呆呆的看着自己。云逍心里一慌，连忙低下头去。云逍的表现彻底的坐实了南宫丝雨的猜测，她俏脸微微有些苍白，眼神有些伤心。她对云逍有好感，如果云逍追求她的话，她会同意做他的女朋友的，可是现在，现在云逍居然和自己的堂姐做苟且之事，这让纯洁的南宫丝雨有些受不了。
　　“咦，丝雨，你怎么了？”南宫秋月注意到南宫丝雨脸色有些苍白，连忙关切的问道。
　　“没事，没事，大姑姑，我，嗯，我可能是有些累了吧。”南宫丝雨勉强说道。
　　“哦，这样啊，嗯，我们大家都有些累了，既然吉儿的生日宴会也已经参加过了，那我们就先回去吧。”南宫秋月想了想说道。
　　“好，不过，寒姬姐姐还要我们去和她商量事情呢。”宁宓为难的说道。
　　“嗯，宁妹妹和秋月今晚留下来吧，我们三人好好的说说话，丝雨跟着她爸爸回家就行了。呵呵，至于逍儿嘛，他愿意留下就留下，不愿意留下我派人送他回去，看他自己。”舒寒姬淡淡的扫了眼云逍，眼眸深处有些许的期望。
　　云逍看了一眼身边脸色通红的云语，笑道：“嗯，我还是回去吧，我送语姐回去。”听到云逍拒绝，舒寒姬眼睛闪过一丝失望，不过却没再说什么。
　　“不要！”云语慌张的叫道，也许是觉得自己的反应太激烈了，她连忙放缓语气补救道：“嗯，还是不要了，我，我自己回去就好。”
　　“还是让逍儿送你回吧，嗯，你们也不要回云家了，去秋月姐的别墅就好。”宁宓说道。
　　“那，那好吧。“眼见是不可为，云语只好颤抖着答应下来。
　　南宫丝雨定定的看着云语和云逍，现在她已经百分之百的肯定云逍和云语有一腿了。没想到刚刚才有好感的男生居然和自己的堂姐做那事，南宫丝雨心情有些沉重，什么都提不起兴趣。
　　“好了，那就这样吧，对了，忘记说仙儿了。”南宫秋月突然想起还有自己的女儿没有安排呢。
　　“呵呵，姐姐不用担心，仙儿现在和吉儿打得火热，两人已经约好今晚要睡在一起聊天呢。”舒寒姬笑道。
　　“哦，这样啊，那好吧。”南宫秋月不着痕迹看了一眼云逍，不再说话。哼，今晚便宜宣静那骚*货了,吃独食。
　　“语姐，你怎么了？怎么都不说话？”车上，云逍和云语坐在后排，注意到云语一直低着头，话也不说，云逍奇怪的问道。
　　“嗯，说，说什么？”云语脸蛋通红，她还在回想先前发生在演武场上的事，自己听着堂弟和别的女人做*爱的声音一连自*慰了三次。还听到堂弟在搞别人的时候叫的是自己的名字。以及，出来后，那种畅快淋漓，舒爽不必的感觉。
　　“语姐，你没事吧，怎么说话结结巴巴的？你看你的脸还真么红？”云逍眉头皱起，今晚语姐的表现很奇怪啊。
　　“没，没事。”云语都快被自己给羞死了，因为她感觉到自己的双*腿之间又湿了。
　　“你是不是感冒了？我试试。”说着，云逍伸出大手就要去云语的额头。云语吓了一大跳，两只小手紧紧的捂住胸前，眼中全是惊恐，就连通红的小脸蛋也淡去不少绯红，却而代之的是微微的苍白。这么做了还不够，她肥硕的翘臀还向后移了一下。
　　云逍愕然，手伸到空中忘了放下来：“语姐，你干什么？”
　　“你，你不是想强*奸我吗？”云语怯怯的说道。
　　刷，云逍的老脸一下子黑了下来，他憋了半天，最终勉强从牙缝里挤出几个字：“语姐，我是想试试你的额头，看你有没有发烧。”
　　“哦，呼，你吓死我了，我还以为你要对我用强呢，嗯，还好，还好，哼，你才发烧呢，烧得都把你的脑袋给烧坏了。”云语愤愤不平的说道。
　　云逍老脸漆黑，今晚这个姐姐是怎么了？怎么要嘛是神经质，要嘛是吃火药桶，难道她大姨妈来了？想到这里，云逍的目光不由自主看向云语的。云语的大*腿非常的，坐在凳子上，两条柱子一样的并排在一起，看上去肉呼呼的。只可惜，她穿的是裙子，云逍无法看到她的三角地带。
　　“你，你看什么？”云语羞愤欲死，俏脸通红间狠狠的瞪了一眼云逍。
　　“额，没看什么没看什么。”云逍老脸一红，***居然看自己堂姐的大*腿看入了神，不过，不过语姐的还真好看啊，如果摸上去的话，不知道是什么感觉，一定爽死了。
　　“你还看？”云语娇嗔着，顾不得淑女风范，张牙舞爪的向云逍扑去。车厢就这么大，云逍是无处可逃的。
　　“我打死你，我打死你，我打死你这个连姐姐都敢胡思乱想的家伙，我让你乱想我，让你乱想我。”云语每说一句，小拳头就打一拳云逍的胸膛。
　　“姐姐，别打，别打，好姐姐，好语姐。”云语的小拳头打在云逍的胸膛，他是一点也感觉不到疼的，可是总不能这么让她打下去吧？于是云逍一边伸手去捉云语像白蝴蝶一样的小嫩拳头，一边低低的求饶道。好死不死，云逍求饶的时候居然叫出好姐姐，好语姐这两个词。如果是平时的话，云语听了不会有任何的感觉，可是现在不一样了，因为先前云逍在干夏雪宜的时候，这两个称呼他可是没少叫啊，当然了，云语也没少听。
　　听到这两个称呼，云语本就绯红的脸蛋刷的一下变得血红：“嘤咛，混蛋，我，我和你拼了，我打死你，打死你这个大色狼，让你乱想我。”
　　云逍郁闷了，我究竟怎么了嘛？干嘛这么仇深似海的打我？
　　“姐姐，语姐，好语姐，好姐姐，别打了别打了。”云逍根本不知道问题出在哪儿，他还在努力的求饶。
　　“嘤咛，你，你还说，臭家伙，我和你拼了，我，我可是你的堂姐啊，你，你怎么可以那么对我？”云语现在明显就是借题发挥了。
　　云逍恍然大悟，他以为云语说的是他和她接吻的事，他不断的和云语纠缠，嘴里却笑道：“姐姐，这不能怪我啊，那是你主动要求的好不好。”云逍说的你主动要求的事是指云语在宴会大厅主动吻他。
　　“我主动要求的？”云语更加的愤怒了：“鬼才主动要求你那么做呢，我，我可是你的堂姐啊，你，你那么想我，你，你是不是想乱lun啊？”云语想的显然是云逍在和夏雪宜偷*情的事，而她理解的“主动要求”则是指夏雪宜主动要求假扮云语这件事。两人说的事根本就是牛头不对马嘴，可是呢，两人的表达都很模糊，乍然一听，你根本不明白他们在说什么，可是这些话被心中明白事的云逍和云语来说，却是再清楚明白不过了。
　　“姐姐，你在说什么啊？什么乱lun，有那么严重吗？我们有没有真的做？”云逍不屑道，的确，两人只是接接吻罢了，里luan伦还早得很呢。
　　“你，你，你还想和我真的做？好啊，我就知道你这小色狼没安好心，连你的堂姐，你也不放过，我，这次我和你拼了。”云语彻底怒了，这小色狼果然对自己心怀不轨，还想和自己真的做？难不成他还真想我给他生孩子不成？
　　云语彻底的失控了，她猛地站起身来，一下子扑到云逍的身上，拳脚相加起来。
　　“打死你，打死你，我打死你。”云语边说边做，小拳头不停的捶着云逍的脑袋。
　　云逍这郁闷的，你说啊，主动吻我的是你，现在打我的还是你？你这还有没有天理了？云逍哭笑不得，云语的小拳头只够给他挠痒痒。
　　“好了，姐姐，语姐，亲亲好语姐，别打了，别打了，我错了，我错了还不行吗？”云逍终于捉住了云语的小拳头，整个人仰躺在后座上，云语则娇喘吁吁的趴在他身上，一时半会儿没有力气站起身来。
　　“呼呼，你，你错了？哼，你也知道错吗？那样的事，你也敢想？哼，放开我的手。”云语轻轻的挣了几下小手，可惜云逍握得紧紧的，她根本就挣脱不开。
　　“呼呼……”云语灼热的呼吸，香喷喷的直往云逍的脸上扑去。身上压着一具娇滴滴的美人儿的身体，那凹凸有致，柔柔软软的触感，让他有些心猿意马起来，再加上鼻子里闻到的是美人儿沁人心脾的体香和小嘴里呼出来的香气，眼睛里看到的则是美人儿娇滴滴的俏脸，以及水汪汪迷迷蒙蒙的美眸。云逍是个色狼，视觉，听觉，触觉三种人体感官都接受到刺激了，他能忍得住才怪啊。
　　“刷”小云逍第一时间做出反应，一下子变坚硬无比，还恶狠狠的抵在云语的小腹上。同时他漆黑的眼眸也深深的看着云语水汪汪的大眼睛。里面不断的放出高压电，滋滋滋……
　　云语的眼睛接触到云逍的眼神的时候，她的娇躯不禁微微僵了一下，然后慢慢的变软，直至她的柳腰再也硬不起来，上身也被迫慢慢的贴向云逍的胸膛。云语呼吸越来越急促，甚至她感觉两个鼻孔根本就不够呼吸，没耐何，她只好微微的张开小嘴，两排碎玉般的小白牙和的小暴露在云逍的视线之中。
　　两人的脸孔越来越近，越来越近，当云语胸前的两座山峰紧紧的贴在云逍胸膛上的时候，两人嘴唇间的距离已经不足五厘米了。
　　PS：求鲜花。


第144章  情定车后座（上）
　　“好宝贝儿。”云逍低低的叫了一声，这个时候他可不能叫姐姐啊，这姐姐一叫，煮熟的鸭子估计就得飞了。
　　果然，听到云逍肉麻的叫唤声，云语眼睛越发的朦胧起来。云逍脑袋轻轻一抬，嘴唇轻轻的在云语的娇唇上吻了一下，然后慢慢离开。云语尝到了甜头，她低低的娇吟一声，红唇主动凑上去，和云逍的嘴唇贴在一起。
　　“嗯。”天干地火瞬间被点燃，云逍的大手紧紧的搂抱住压在身体上的柔软娇躯，舌头毫无阻碍的攻进云语的口腔，贪婪的和她的小香舌纠缠在一次，拼命地汲取她口中的津液。
　　“呜呜……”云语呜咽着，光滑细嫩的手臂缠住也的脖子，用力的把他的头揽向自己的红唇，小香*舌尽力配合着云逍，让他吸取自己的津液，与此同时也通过云逍的舌头汲取他口中的口水，毫不嫌弃的吞下。
　　“嗯，嘶嘶……”两人吻得也天昏地暗，也顾不得前排就有两个保镖。反正他们也不知道两人的姐弟身份，就算他们看到了，也只会认为他们是一对小情侣，现代社会，当众接吻这种事就像当中吃东西一样简单，你完全可以不在乎别人的眼光。
　　两人就这么紧紧的搂住对方的身体，动情的接吻，时间很快过去，眨眼两三分钟过去，两人非但没有吻够，反而还有升级的架势。
　　云逍的手掌已经不满足于抚*摸云语的粉背了，他的大手慢慢向下，轻轻的，温柔的按在云语的翘臀之上。云语的臀很翘，也很大，用古人的话来说就是她是个生儿子的好女人。云语的臀肉很软，云逍的手指微微用力一收，手指便轻轻松松的陷进她的臀肉里，手掌一放松，臀肉立刻复原，并且还有反弹的趋势，臀肉震颤不已。
　　“嗯，唔，哦。”云语的小嘴里发出腻人的呻*吟声，小手胡乱的在云逍的后背上抚*摸，似乎是想去脱云逍的衣服，这种事她没丝毫经验，所以一时之间她忙得手忙脚乱，最终只好把手从云逍的衣服下摆伸进去，滑腻温暖的小手和云逍的后背贴在一起，不停的蠕动着。
　　“嗯，宝贝儿，好宝贝儿。”这种腻死人的称呼云语还没听过了，她只觉得每听云逍叫一次，她的心神就迷糊一分。
　　此时也的大手已经不满足于只揉*捏她的臀*部了，他的另外一只大手向上，按在了云语硕大丰*满的乳*房上。
　　“嗯，嗯，云逍，云逍。”云语无意识的叫着，敏感的酥*胸遭到袭击，她有些受不了，那里还是第一次被别人揉*捏呢，虽然有些疼，但是却舒服无比，这种舒服，不仅仅是身体上，就连心灵上也舒爽的很，只想让他一直抚*摸揉*捏下去，一辈子都不醒过来。
　　“宝贝儿，好老婆，叫我老公，姐姐，叫我老公。”云逍开始亲吻云语的脖子。
　　云语现在对姐姐这个称呼有点过敏，这不，云逍刚说出姐姐，她的身体就僵了一下，理智也恢复了一些。可惜，她的那点理智，被云逍按在她乳*房上的大手一捏，瞬间被捏的烟消云散，甚至还更迷糊三分。
　　“嗯，老公，好老公，你，你捏得我好舒服啊，哦，好哥哥，轻些，轻些，有些疼。”云语腻腻的说着，小手紧紧的抱住云逍的身体，娇躯扭动，不停的用小腹去研磨他坚硬昂扬的分支。
　　“好老婆，你的好大，好软啊，摸起来真舒服。”云逍在动情的亲吻云语的脖子的时候还不忘夸赞她几句。
　　“好老公，好摸，你就摸吧，我，我永远都给你摸。”云语迷迷糊糊的说着，她已经完全忘记了云逍是她的堂弟的事实。本来嘛，她只知道有一个堂弟，但是没见过啊，两人这才见过几次面，说是堂姐弟，事实上，两人之间的那种姐弟之情极为淡泊，两人被脱光衣服嘿咻嘿咻，已经算是好的了。
　　“兹兹，嘶……”云逍的大嘴把云语的耳朵，脸蛋，脖子吻得湿漉漉的，而且他的嘴唇慢慢向下，此刻已经来到了云语的锁骨处。
　　云语穿的是那种吊带连衣裙，只不过连衣裙的领子开得有些高，看起来不是那么的暴露。穿这种连衣裙有一个好处，那就是男女在做那事的时候很方便，不想脱衣服，直接撩起裙摆就行，想脱衣服，男方只需要，轻轻一拉，然后女方手臂一收，连衣裙一下子就掉在了脚下，一点也不费时费力。这样可以为男女双方节约体力和时间来办那事。咦，我突然响起，话说，设计吊带连衣裙这件衣服的服装设计师，是不是在和自己的老婆嘿咻的时候获得的灵感呢？
　　现在场合不对，不能脱衣服，可是云逍现在又很想脱云语的衣服，关键是不脱掉她的连衣裙，他亲不到她的咪咪啊。两相折中，云逍决定脱一半。也就是说，他把云语的上半身脱了，下半身留着。
　　云逍轻轻一扯云语的吊带，在云语的配合下，他很轻松的把云语的连衣裙拖到了她的腰间。
　　两个洁白的蕾丝花边的窄小胸*罩出现在云逍的眼前，胸*罩之间是一条深深的洁白沟壑，洁白沟壑的两边则是两片白花花反而嫩肉，嫩肉比奶酪还要白，还要嫩，仿佛你至于要用力的吹一口，那娇嫩的肌*肤就会破了。这叫什么来着，吹弹可破！
　　云逍激动万分，他的嘴唇在云语的锁骨处随便亲了几下，然后一路向下，把脸埋进她的两片白肉之间，舌尖沿着深深的沟壑舔舐。灼热的鼻息喷进云语的小胸*罩内，顶端的两颗小樱桃受到刺激，迅速挺立起来，硬硬的顶在BRA的内侧，因为充血，小樱桃变得敏感无比，轻轻碰一下都让云语既难受又舒服的矛盾半天。
　　“嘶，哦，姐姐，好老婆，好老婆。”云逍努力的用舌头和脸蛋去刺激云语的酥*胸。
　　云语的酥*胸越来越大，越来越涨，云逍的舌头每舔一下她都会颤动一下，那种酥酥麻麻的感觉真的，真的很让人纠结，嗯，舒服的纠结。
　　“啊，哦，嘶，嗯，好，好痒，好麻，好舒服啊，好老公，你舔得我好舒服啊。”云语高昂着头颅，眼睛紧紧闭着，黛眉也紧紧皱起，两条光洁修长润滑的手臂紧紧抱住云逍的脑袋，拼命的把他的脸安向自己的饱满酥胸。
　　“哦，好姐姐，你的nai子好大啊，亲起来真舒服，姐姐，好老婆，我要解你的胸*罩了。”云逍说着，揉*捏着云语丰挺臀瓣的大手向上去解云语的胸*罩带子。啪，一声轻响，云语的胸罩被云逍给解开了。
　　云逍也不等云语把胸罩完全脱下来，胸*罩刚解开，他牙齿咬住蕾丝花边，用力向下一扯，云语没有丝毫遮掩的完美乳*房出现在云逍的眼前。云逍的眼睛瞬间瞪得大大，眼前的事物真是太完美了，洁白无瑕，晶莹如玉，樱桃艳红如血，乳*晕颜色不深不浅，刚好合适，乳*晕下面的球状部分曲线柔和，不像熟妇的那么夸张，也不像青涩少女的那么直来直去，没有什么曲线美。最让人称道的就是云语的乳*房没有丝毫下垂的迹象。乳*房下垂可不仅仅是中老年妇女的特征，有些少女的乳*房虽然不大，但她胸*部的肉挺不起来，所以，她的乳*房是下垂的。云语的不一样，她的咪咪很大，云逍粗略的比划了一下，云语的胸*部他一只手根本不能完全抓住，最多也就只能抓住二分之一。可是，就是这么大一对肉球硬是没有半点下垂。
　　“姐姐，你的nai子好美好漂亮啊。”云逍喃喃的夸奖道。
　　“哦，好老公，别看，别看。”云语低叫一声，就想压向云逍，不让他看自己的宝贝。
　　借着云语压下来的功夫，云逍大嘴凑上，准确的叼住了云语还从来没被吸过的nai头。
　　“嘶，啊，老公，亲亲老公，你，你吸得我好舒服啊，哦，我要爽死了。”云语仰着头，小手紧紧的搂抱住云逍的后背，要不挺动，利用小妹妹去摩擦小云逍，从而分散一些自己的注意力，如果再把全部的注意力放在胸上，她估计过不了多久就会泄了。
　　前面开车的两个保镖是军人出生，军人的纪律性非常的强，再加上前座和后座之间有玻璃隔着，声音穿不过去，所以，云逍的云语大玩暧昧，两人根本没反应，当然，他们有没有从后视镜里偷窥那就不知道了，不过呢，两人就是偷窥估计也看不到什么。在云逍的心中，他和云语这样，那么云语也就是他的女人了，他的女人的身体怎么能让别的男人看了呢？
　　“嘶嘶，兹兹……”先前亲吻云语的脖子的时候，云逍就已经亲的那么起劲了，现在重头戏来了，他没理由不更加的起劲啊。
　　“嘶，我的好老公，好哥哥，你吸得我真是太舒服了，啊，用力的吸吧，把我的奶水也吸出来，啊，好老公，好舒服啊。”云语是个处*女，但是某些事情是不需要教，天生就会的，比如，叫*床！
　　嘴巴有事儿干了，手也不能停下啊，停下那多浪费啊，浪费可耻啊。
　　云逍的大手刷的一下从云语的背心滑到她的翘臀上，事情已经进展到这个地步了，云逍自然不会傻不拉几的隔着云语的裙子揉*捏她的美*臀了。他轻轻的撩起云语的裙摆，大手伸到她的裙子里，隔着她窄小的内*裤用力的揉着她的翘臀。云语的翘臀在他的手中不停的变换形状，两瓣臀瓣一会儿被用力的挤在一起，一会儿又被用力的分开，偶尔，云逍的手指还会光顾她隐藏在小内*裤里面的三角地带，那里早已经湿漉漉的一片了。云逍隔着裤子就能清晰的感觉到那种灼热的气息和温热的水流。
　　“哦，老公，好老公。”敏感的美*臀被云逍这么猥*亵，云语忍不住叫出声来。
　　“姐姐，我要你，我要你。”云逍说着，直接把云语的小内裤脱到她的膝盖处，两只手用力的分开她的修长大*腿，手指从她的身后插进她的臀缝之间，之间抵在她的桃源门口。
　　被这么激烈的刺激，云语难受的不停扭动娇躯，小嘴里下意识的叫着各种能让她舒缓心情的单音节词：“哦，啊，嘶，嗯……”
　　“姐姐，好老婆，你，你好湿啊，都快把我的手给淋湿了。”云逍坏笑着，把嘴里的樱桃吐出来，然后把沾满花露的手指放到云语的眼前，让她观看上面的晶莹液体。
　　“嘤咛。”云语偷偷的看了一眼，然后呻*吟一声，羞涩的闭上眼睛，不敢再看。
　　云逍知道云语会偷看的，他微笑着把沾满晶莹液体的手指伸进嘴里，有滋有味的品尝起上面的味道来。在没征服某个女神前，女是不会去吻女人的下面的。让他吻的女人的下面第一个女人一定是某女神，处男之身不能给她，那就把这个的“初吻”给她吧。“初吻”不能给别的女人，但尝尝她们花蜜的味道还是可以的。
　　正如云逍所料的一样，云语果然在偷看，当看到云逍把沾满她体液的手指伸到嘴里有滋有味的品尝的时候，她的娇躯轻轻的颤了一下，这么刺激的事，以前还从来没做过呢。
　　“好老公，你，你居然吃我那里的水，好脏呀。”云语微微有些恶心的说道。
　　云逍笑着摇头道：“这个水是从好老婆你的身体里流出来的，怎么会脏呢？只要是你身上的东西都不脏。嗯，味道还不粗哦，好姐姐要尝一下吗？”
　　云语显然有些心动，她黛眉轻轻皱起，想了片刻，最后还是摇摇头：“不要，我不要尝，脏死了。”
　　“嘿嘿。”云逍也不说话，两根手指全放进嘴里，舔赶紧上面的晶莹液体后，云逍趁云语不备，大嘴闻上去堵住她的小嘴，舌头把口中黏滑的液体推进云语的小嘴里。
　　PS：真的太郁闷了，电脑坏了，今天三更不变，明天估计就只能两更了，这里给大家说一声。


第145章   情定车后座（中）
　　“嗯？呜呜呜……”云语眼睛瞬间瞪得大大，她羞恼的瞪了云逍一眼，最终还是把云逍度过来的东西接进嘴里。没什么味道嘛，就是有点微微的腥，还有就是有点滑滑的，感觉有些奇怪。
　　当云语快要窒息的时候，云逍终于放开了她的红唇：“好老婆，味道怎样啊？”
　　“嘤咛，你这个混蛋，你居然让我吃我下面的液体，你，你……“云语都不知道该说什么好了。
　　云逍不等她说完，大嘴在此吻向她的红唇，并且还加上了爱*抚。
　　“嗯。”一声不甘的娇吟，子云语再次迷失在热吻之中。这次她主动多了，在云逍吻她的时候她主动去脱他的衣服，很快云逍的上半身就被她脱了个精光。
　　“兹兹……”云语一边接受云逍的热吻，一边去解他的裤子。
　　“姐姐，不要脱了，你，你把我的拉链拉下来就好。”云逍大口大口的喘着气，手指探进云语的双腿间不停的搔动，云语的那里摸起来很舒服，毛毛很柔软，肉肉很肥嫩，水水很滑腻。
　　得到云逍的提示，云语果然不再去脱云逍的裤子，而是去拉他的拉链。
　　“撕拉……”云逍裤子拉链被云语拉了下来，他包裹在内裤之中的巨大之物把内*裤高高顶起，形成一个大大的帐篷。
　　云语此时根本不知道什么叫羞涩，她直接把小手从云逍的拉链扣伸进去，然后温柔的握住那个东西，隔着裤子轻轻摩擦。
　　“嘶……”云逍长长的吸了一口冷气，在云语桃源口磨蹭的手指微微用力，缓缓的捅进云语的圣道内。
　　“啊……”云语猛地昂起头，小嘴张开，娇呼出声。原来，云逍的指尖抵住了她的贞*洁膜，刺痛和舒爽的感觉让她呻吟出声。
　　“好老婆，我要你，现在。”云逍喘着气，一把扯掉自己的内*裤，放出已经坚硬的可以在金刚石上打孔的钻头。
　　当云语的小手没有丝毫阻碍的小云逍接触在一起之后，她完完全全的沦陷在情*欲之中了。云语妩媚一笑，微微坐起身来，叉开腿骑在云逍的腰上，柳腰微挺，挺翘的臀部抬起，小妹妹紧紧和小云逍挤在一起。
　　云语像个妖精一样握着小云逍，另一只手轻轻的分开自己的那里，然后对准，微微用力的坐下去。
　　“啊……”云语发出一声凄厉的惨叫，臀部一下子抬了起来，额头的冷汗刷刷的往下流，刚刚还勃发的情欲被下体的剧*痛冲刷的一干二净。云语的理智再次回到她的身体里。
　　云逍暗暗苦笑，傻丫头，你才是第一次啊，你这么用力的坐下去，不痛才怪啊。云逍知道刚刚他根本就没有插进云语的身体，云语经验不足一下子坐歪了，小云逍根本就没对准。虽说最终小云逍还是顶在了云语的处*女膜上，但那层膜根本就没破，也就是说云语还是处女。
　　理智回到身体之中，云语就这么骑在云逍的身体上发了一会儿愣，当看到自己颤颤巍巍的双峰的时候她低叫一声，连忙伸手捂住宝贝，俏脸一下子红了。她翻身从云逍的身体上下来，然后手忙脚乱的整理自己的衣裙，根本就不理会完全傻掉了的云逍。
　　这是神马情况？看姐姐这意思，她似乎是不准备继续做了：“语姐，你，你干什么？”
　　听到云逍说话，云语身体僵了一下，然后以更快的速度穿上裙子，根本就不回答云逍的问话。
　　“姐姐，你，你不做了？”云逍苦笑，他看着自己一柱擎天的宝贝，一时之间哭笑不得，早知如此就自己主动了，这样说不定已经和姐姐翻云覆雨了。嗯，那是什么？云逍目光所及处，发现他的兄弟的脑袋上有一抹殷虹，红色很刺眼，那是血迹。
　　云逍一愣，难道刚刚那一下已经破了姐姐的身子了？应该不可能啊，我明明感觉到没进去啊，难道是只把她捅出血了，但是那里却没有破？
　　整理好自己的衣裙后，云语低垂着脑袋背对着云逍坐着：“云，云逍，我，我是你的堂姐，我们，我们不能那样做，那样是luan伦，你知道的，那样我门会被别人说的，而且，家里人知道也不好。”云语结结巴巴的解释道。
　　在云语穿衣服的时候，云逍就已经猜到了会是这种结果，可真的当云语说出来的时候他还是微微有些失望：“姐姐，我明白，刚刚的事对不起了，你长得太漂亮，我有些控制不住。”
　　“没，没事，我，我也有些没控制住自己。”云语俏脸通红，低声说道。她心中暗暗的恨自己，居然差点和自己的堂弟做出那种事了，真的好险。
　　“姐姐，我喜欢你。”云逍突然说道。
　　“啊？”云语愣住了，他这是唱的是哪一出啊，他难道不知道我是他的堂姐，我们不可以吗？
　　“姐姐，我喜欢你，我要你做我的女朋友。”云逍再次说道。他这话倒是真心话，云语漂亮性感，是个男人都会喜欢她，最重要的是云语是他的堂姐，这个身份就足以让云逍把她划入自己后宫妃子的行列。这家伙连自己的妈妈都想搞上*床，更何况是堂姐呢？
　　云语转过身来，面色通红的说道：“逍弟弟，你应该知道，我们是堂姐弟，我们不能。”
　　“姐，我知道，可我就是忍不住喜欢你，从第一眼看到你我就喜欢上你了，姐姐，我们是堂姐弟，可是，只要我们不做那事就算不上luan伦，我们只进行精神上的恋爱就好。”云逍退而求其次，这个想法是宁宓想出来的。这个法子很不错，因为这能很好的起到缓冲作用，先精神恋爱，再精神和肉*体双重恋爱。要让云语一下子接受和云逍精神和肉*体双重恋爱有些困难，毕竟那一关很不容易突破，因为那是世俗所不容的。
　　同样，云逍想要和宁宓共效鱼水，精神恋爱少不了，当彼此习惯精神恋爱，并且习惯彼此对对方身体的探索后，突破最后一关也就顺理成章，并且很有必要的。
　　“真的可以那样吗？”云语迟疑地问道。她不是没人要的女人，在学校，追求她的人真的可以组成一个加强连。她之所以心动云逍的建议，那是因为首先呢她对云逍的印象不坏，云逍喜欢她，还有就是，她和云逍接过吻，她幻想过云逍，并且获得了那种欲仙欲死的快*感。
　　“真的，姐姐，我喜欢你，我们就来一场纯精神的恋爱吧，你想想，和自己的堂弟谈恋爱，这是不是很刺激呢？”云逍蛊惑道。
　　“刺激你个大头鬼，哼，你看到哪个堂姐和自己的堂弟恋爱？”云语不满的娇嗔道。
　　云逍不屑道：“姐姐，这有什么？我们又不做那事，别人看到的时候，最多也就以为我们的关系好而已，不会想其它的。”
　　“还是不要了，逍弟弟，我有些怕。”云语最终还是摇头拒绝。和自己的堂弟谈恋爱，这种事无论关不关系到性，都给人一种怪异的感觉。
　　云逍有些沮丧，怎么这个姐姐这么顽固呢？哼，总有一天我会让你求我上你的，现在就先哄着你，嘿嘿，等到以后，还不是老公我说往西，你不敢说往东。打定注意后云逍深吸一口气，开始自己的第二次劝说：“姐姐，不用怕，在外人面前的时候你还是我最最漂亮的好堂姐，没人在的时候你才是我的亲亲好老婆好不好。嘿嘿，你想想，一个人扮演两种身份，那多有意思啊。”
　　“真的？”云语又心动了。
　　云逍连连点头：“真的，真的，姐姐，我那么喜欢你，我怎么会骗你呢？”
　　云语皱着眉头想了想，最终摇摇头：“还是不好，我怎么说都是你的堂姐啊。”
　　云逍现在真有一种脱掉云语的裤子狠狠的打她一顿屁*股的冲动。我忍，我忍，为了让你成为我以后的亲亲好老婆，我忍！云逍勉强挤出一丝微笑：“姐姐，难道，你不喜欢我们接吻的感觉吗？那种人人腾云驾雾，飘飘欲仙的感觉。”
　　云语的俏脸微红，眼神迷离：“逍弟弟，你说，我们只是纯精神恋爱哦，你可不许对我使坏。”
　　云逍长长的舒了口气，终于成功了，唉，还是来点实际的说服力大啊，其它的都是空话。早知如此，先前我何必说那么多呢？直接说姐姐，你只要做了我的女朋友，我一定会让你欲仙欲死，爽得要死的好了。
　　“那好，逍弟弟，我答应你了，我答应和你纯精神恋爱。”云语羞红脸颊，脉脉含情的说道。男女之情就是如此古怪，有些人追求了一辈子，对方还是没爱上了。有些人呢，只是第一次见面就爱的死去活来。云语对云逍心动，完全就是由前不久的那一个长吻开始的。
　　“那，姐姐，在人前的时候你叫我逍儿就好，人后，你可要叫我老公哦。”云逍把云逍拉过来坐到自己的身边，温柔笑道。
　　云语小脸一苦：“还是不要了吧，老公，我叫不出口。”
　　“呵呵，姐姐，女朋友叫男朋友都是叫老公哦。”云逍笑道，说着，他的大手偷偷的按上云语的大腿，温柔的抚*摸起来。啊，语姐的大腿好滑啊，摸在上面就像在摸丝绸一样。嗯，还很丰满呢，肉呼呼的，手感十足。
　　“可是，逍儿，我，我还是叫不出口。”云语羞涩的说道，她感觉到云逍的大手在慢慢的向她的桃源进发，可她并没有阻止。
　　“没事的，姐姐，多叫几声就习惯了，来，我教你，老，公。来，叫。”云逍像教两岁小娃娃喊妈妈一样，一个字一个字的教云语喊老公。
　　云语俏脸通红，羞怯的看了一眼云逍，低声叫道：“老公。”
　　“唉，好老婆，语姐真是我的亲亲好老婆。”云逍大喜，嘿嘿，既然你叫了我老公，那么接下来则是你履行你作为老婆该履行的义务了，虽说不能上了你，但帮老公发*泄出来还是应该的吧。
　　“语姐，我的亲亲好老婆，帮老公做一件事好不好？”云逍人畜无害的说道。
　　“什么事？”云语也慢慢的开始接受云逍对自己的称呼了，不接受有什么办法呢？老公都叫了，还能咋地？
　　“额，好老婆，刚刚我还没发泄出来呢。”云逍老脸通红，这种事他还真有些难以启齿。
　　云语原本渐渐恢复本色的俏脸一下子又红的通透：“你，你不是说不和我做那事的吗？你，你说话不算话。”
　　“姐姐，我们不是要做那事啊。”云逍连忙解释道：“我这里硬硬的很不舒服，我只是想让你用小手帮我弄出来。”
　　“我不，我，我是你堂姐，我帮你那么做，那，那我还是你的堂姐吗？”云语饱满的胸*脯开始高低起伏起来。
　　“姐姐，刚刚你可是叫了我老公哦，都说了，没人的时候你是我的老婆，我是你的老公，老婆帮老公发*泄出来，难道不应该吗？”
　　“可是，可是……”
　　“别可是了，我的亲亲好姐姐老婆，你想憋死我啊。”说服不了，云逍决定先斩后奏，先做了再说。
　　PS：明天两更，早上估计不能更新了，晚上有两更。合集这两天发不了，你们把邮件发我，电脑修好后我第一时间发给你们。


第146章   情定车后座（下）
　　云逍一下把云语拉坐到自己的腿上，大手直接按上她的胸*部，用力的揉*捏着：“姐姐，你这里好大好软啊。”
　　“啊，不行，弟弟，你，你不能摸这里。”云逍吓了一大跳，连忙把云逍的手从胸*脯上拍开，双手紧紧的捂住胸前：“弟弟，你说过不和我做那事的，你，你说话不算话。”
　　云逍苦笑：“姐姐，我说的那是，是啊。只要我们不做那事就不会有事的，发生性*关系说的都是男人的把柄插入女人的漏洞那才算，其他的只能算是性*骚扰，姐姐，只要我的把柄不插入你的漏洞，我们就不算luan伦。”
　　“呸，什么把柄，漏洞的，难听死了。”云语听得羞涩不已，这个比喻倒是恰当，可就是太淫*荡了。
　　“哎呀，姐姐好老婆，别管空难听不难听了，你先帮我解决问题再说吧，不然我都快要憋死了。”云逍说着指了指自己还暴露在外的小云逍。
　　“嘤咛。”云语偷看了一眼，连忙捂住眼睛：“你，你把你那丑东西放出来做什么，还不快放回去？丑死了。”
　　云逍老脸一红，微微有些尴尬的说道：“姐姐，太大了，放不回去，你帮我把它变小就可以放回去了。”
　　“怎，怎么变小，我，我不会。”云语结结巴巴的说道。
　　云逍大喜，就怕是你会你不啊，现在是你要，但是你不会，这就好办了，你不会，我可以教你：“姐姐，来，我教你，很简单的，首先，你用你的小手握住，嘶，哦，对，就是这样，握住了，然后，然后这样，这样弄，对，就是这样啊，啊，好舒服啊，嗯，姐姐，稍稍用力一些。”
　　“你，你别说话，你再说，我，我不帮你弄了。”云语都快羞死了，你说一个堂姐，现在居然在和自己的堂弟玩性*爱游戏，这要被人知道，她还不羞死啊？
　　“好，好，姐姐，我不说了，不说了，你，你弄吧。”云逍靠在坐垫上，舒服的享受云语的小手帮他打手枪。
　　“逍儿，老，老公，你的台干燥了，我，我不好弄。”云语弄了半晌，觉得小手有些麻，主要是那里没有润滑的东西，弄起来很不方便。
　　“要不，姐姐，你用你的小嘴帮我吧。”云逍得寸进尺的说道。
　　“你想得倒美，还想我用嘴帮你，我用手帮你已经算是对得起你了。”云语愤愤的瞪了他一眼，哼，你别以为我没做过这种事我就什么也不知道，哼，还想我用最帮你弄，你怎么不说干脆我直接张开腿让你插进身体算了，那里润滑的东西更多。
　　“哦，那算了吧，嗯，不过姐姐，你既然说没有润滑的东西不方便，这样吧，姐姐好老婆，你，你把你的内*裤脱下来，我敢说上面有很多润滑的东西，你用你的内*裤包裹着弄就好了。”云逍又想出一个法子，不能的小嘴，用你的小内*裤弄弄也好啊，好歹上面还有你的水。
　　“嘤咛，变*态色狼，你，你居然想让我用我的内*裤帮你弄？你和学校里那些偷女生的变*态一个德行。无耻之尤。”云语俏脸绯红，小手用力，狠狠的捏了一下手中的火热棍子，小嘴里噼里啪啦的就是一通乱骂。
　　云逍翻翻白眼：“姐姐，我这不是为你考虑吗？既然你喜欢这么干干的弄，那你就弄好了，我是无所谓，只要是姐姐的小手，无论是干的还是湿的我都很舒服，只是可能要辛苦姐姐了。我这人天赋异禀，就算和女人真刀真枪的弄也要四五个时辰才能完事，照姐姐这么弄的话，估计下个月的今天我就能软下去了。”云逍这家伙真能吹，什么天赋异禀，什么和女人要四五个小时，他忘了他拿着妈妈的内*裤自*慰的时候，只坚持了几秒钟就*射了吗？还下个月的今天。不过照云语这么弄下去，想让小云逍软下来，估计还真的要四五个小时。
　　“那，那怎么办啊？难道真要用我的？可是，可是我一旦脱了，我就没得穿啦。”云语苦恼道。
　　云逍眼睛一转：“姐姐，你也可以不脱啊。”
　　云语一愣：“不脱，不脱怎么弄？”
　　云逍纯洁一笑：“我来帮你。”说着，他轻轻一提云语的身子，然后分开她的双腿，让她骑在自己的小腹上，自然，她的小妹妹就只隔着一层薄薄的小和小云逍贴在一起。
　　“啊，逍儿，你想干什么？我是你的堂姐，你，你可不能乱来啊。”云语吓了一大跳，部位的灼热让她有些恐惧，先前就是它差点把自己给捅死了，现在里面还痛呢。
　　云逍无语道：“姐姐，你放心吧，没有你的允许，我是不会进入你的身体的。”这话倒是不假，对于自己在乎的女人，云逍不想用强，要让她们心甘情愿的分开双腿让自己插入。
　　“哦，你可不能骗我，不然，这辈子，你休想让我理你。”云语警告道。
　　“你放心吧，我说道做到，好了，姐姐，你可以开始了，嗯，好软啊。”云逍轻轻的耸*动一下自己的臀*部，小云逍紧贴着小云语擦过。云语的那里果然已经湿淋淋的一片了，小云逍可以轻松的感觉到她那里的滑腻柔软和温暖，啊，神仙般的享受啊。
　　“哦。”云语喉咙里发出一声腻人的呻*吟，最敏感的地方被一根火热的棍子磨过，那种感觉可比先前自己用小手弄舒服的太多了。
　　“姐姐，舒服吗？”云逍微喘着气。
　　“嗯，好舒服啊。啊，呸，鬼才舒服呢，你，你快点弄，弄完我们好回去，不然，不然被人看到了就不好了。”云语下意识的说出自己的感受，可是又觉得不对，她连忙羞红着脸辩解。
　　云逍理解的笑笑：“好，那，姐姐，我要动了。”
　　“你，逍儿，你记得你答应过我的，没有我的允许，你，你不能进去。”云语还是有些不放心。
　　“姐姐，你放心吧，我不会进去的，况且，你不是还穿着一条小内*裤吗？”云逍郑重的说道。
　　云语心中苦笑，小内*裤？小内*裤能挡得住你吗？
　　“嗯，那好，那，你来吧，还有，这件事只有你知我知，不能让第三个人之道，否则，以后你休想我会和你再做这种事。”云语为了确保没人知道自己和堂弟的事，不经意间透露给了云逍一个重要的信息。这么说，只要不让第三个人之道，以后我们还可以做这种事了？云逍心中了然，他也不点破：“姐姐，你放心吧，我是不会说出去的。”
　　“那，你，你来吧。”云语说着，美眸轻轻闭上，柳腰轻轻的挺直，压在小云逍身上的软肉紧紧的把它夹在中间。
　　“嘶，哦，姐姐，好语姐，好老婆，好舒服啊，你，你夹的我好紧啊。”云逍舒服的呻*吟出声，腰部挺动，小云逍隔着一层薄薄的布片和小云语摩擦。虽然没有零距离接触，可是这种程度的接触已经非常的大尺度了。
　　“嗯，哦。”云语也的低声呻*吟着，这种美妙的感觉，活了二十来年的她第一次感觉到。先前她之所以同意让云逍和她隔着内*裤磨豆腐，里面何尝没有她想感受这种感觉的原因呢？她先前在黑暗里已经体味过几次男女之情的美妙了，这种事是很容易上瘾的，很显然，云语上瘾了。
　　“呼呼，哦，哦，嗯。”云逍肆无忌惮的浪*叫着，腰部挺动的越来越用力，弧度也越来越大，频率也越来越快。
　　“啊，好弟弟，好逍儿，好老公，好啊，好舒服啊，哦，这种感觉，这种感觉我还从来没有感受过呢，真的好舒服啊。”云语渐渐的有些迷失了。
　　“哦，好姐姐，我也好舒服啊，嗯，好姐姐老婆，那，以后我们经常做好不好？”云逍乘热打铁，赶紧把某些事情确定下来。
　　“好，好啊，不过，不过不能让我爸妈他们知道，否则，否则他们会打死我们的。”云语咬着红唇，小妹妹紧紧的压着小云逍，不停的前后晃动。
　　“啊，姐姐，禁忌的刺激让云逍感觉很强烈。”
　　“嗯，好弟弟。”云语也很不好过，她的身体越来越软，脸上香汗涔涔，柳腰扭动的也越来越无力。
　　“啊，哦……”云语长长的娇吟一声，紧接着身体瞬间僵直，下一刻，她像被抽了骨头一样一下子趴在云逍的身上没了力气。
　　“啊，姐姐老婆。”云逍抱着云语的小蛮腰用力的挺动几下，生命的精华噗噗的喷到云语的小内*裤上。
　　可能是觉得有一个人压在身上不舒服吧，云逍轻轻一翻身，那云语压在身下，坚硬的部分还紧紧的顶在她的那里。
　　“你，你干什么？”云语吓了一大跳，因为她发现，她遮挡住桃源口的小内*裤被小云逍给顶开了，它的头头顶在那没被内*裤挡住的地方。
　　“姐姐，别担心，我就是想抱着你，压着你，这样能让我感觉到你是属于我的。”云逍动情的说道。
　　云语不再动了，她轻轻的伸出手臂紧紧的抱着云逍的后背，老实说，她也很享受这种被压着的感觉，这给她一种踏实感和安全感。云语闭上眼睛，嘴角带着甜蜜的微笑，在于小的压迫下慢慢的进入梦乡。
　　这一男一女不会想到，有些时候，就算不插进去，也是会怀孕的。怀孕很简单，就是精*子和卵*子结合。现代社会，科技发达，别说不插进去了，你就是两个身处地球两端的男女，他们也可以共同造出一个人来，他们仅仅只需要付出一个精*子和一个卵*子的代价。
　　当初云逍射在宁宓的内*裤上时，她就匆匆忙忙的去洗澡，她也担心会怀孕。这有经验的和没经验的就是不一样啊。
　　看着在自己的身下熟睡的堂姐，云逍心中非常的满足，能把堂姐骗到手，他也不容易啊。为了不影响云语的睡眠，云逍轻轻的从她的身体上下来，然后温柔的把她抱在怀里，让她坐在自己的膝盖上，头靠在自己的肩膀上。
　　“堂姐，我爱你，这辈子，你注定是我的女人，这是上天的安排。”云逍说着，温柔的在云语汗渍渍的头上轻轻一吻。今晚云语是真的累了，四次高*潮，能不累吗？她是未经人事的少女，不是饥渴的熟妇，两者之间差别很大的。
　　仿佛是听到了云逍的话，云语的脸上露出一个甜蜜的微笑，娇躯轻轻的扭动几下，在云逍的怀里找了一个比较舒服的位置，然后继续呼呼大睡。
　　云逍打量了一番豪华的后车座，心中得意的笑：有部电视剧叫情定爱情海，我这算不算是情定车后座呢？唉，还是老子厉害啊，你情定爱情海还要来一大堆的罗曼蒂克，老子情定车后座，什么浪漫都没有，直接从身体和心灵完完全全的征服。而且老子征服的还是自己的堂姐这种不可以也不可能征服的女人。
　　PS：电脑下午才拿去修，中午这更先更了，晚上我去网吧更新吧。向各位大大求鲜花了。


第147章   情动蝉姨（一）
　　抱着云语回到南宫秋月的别墅，来开门的未来岳母薛静婵吓了一大跳：“这，这是怎么了？”
　　“哦，没事，这是我的堂姐云语，嗯，她睡着了，我带她回来休息一下，明天送她回去。”云逍微笑道。
　　“哦，是这样啊，那快进来吧。”薛静婵侧身让云逍抱着云语进去，然后顺手把门关上：“你*妈妈她们呢？”
　　“嗯，我妈她们在杨家，今晚不回来了，对了，蝉姨，芸姐和静姐去哪儿了？”云逍抱着云语径直往楼上走去，薛静婵跟在他的身后，云逍一个大男人哪会照顾人啊？当然，这是薛静婵的想法，在纽约的时候，云逍不是把宁宓照顾的好好的吗？
　　“你也不看看现在几点了，的她们早睡了。”薛静婵语气幽幽的说道。
　　不知道是不是错觉，云逍总感觉这个岳母和自己说话的语气有些幽怨，有些像是在怪丈夫回家太迟了一样。
　　“那蝉姨，你怎么还没睡呢？”云逍关切的问道。
　　“她们都睡了，我等你们回来，不然没人给你们开门。”薛静婵微笑道。
　　“哦，呵呵，也是啊，那，蝉姨，你吃晚饭了吗？”问完这话，云逍差点一巴掌扇向自己的脸蛋，白痴啊，现在几点了，还没吃完饭？
　　果然，薛静婵都懒得回答他了：“好了，你快抱你姐姐上楼去吧，这么睡她不舒服。”
　　云逍苦笑，老子还真是够傻X的，这种问题也问得出来。不过呢，下一刻他就找到了一个消除尴尬的法子：“额，蝉姨，我在杨家没吃什么东西，我肚子有些饿了，你，你去给我做些吃的好不好？”
　　薛静婵呆了一下：“哦，好吧，你先等会儿，我想帮你把你姐姐安顿好再说吧。”
　　“呵呵，蝉姨，没事的，我能照顾好她。”云逍呵呵笑道，云逍感觉两人说话的气氛很诡异，这种气氛不像是女婿和丈母娘，倒有些像关系有些冷淡的丈夫和妻子。
　　薛静婵水汪汪的媚眼妩媚白了他的后脑勺一眼：“你一个大男人，能照顾好她？还是我来吧。”
　　“额，蝉姨，在M国的时候我妈妈的生活起居可都是我在照顾哦，那时候我妈妈非常的忙，她每天早上五六点就要去集团，晚上七八点才能回家，我呢，早上早早的起来给她做早餐，然后去学校，晚上早早回家……”云逍甜蜜的回忆和宁宓相处的快乐时光，却没发现，在他身后的薛静婵黛眉微皱，终于，她忍无可忍了。
　　“好了，我说了让我照顾就让我照顾，你哪来那么多废话？”薛静婵突然娇喝出声，打断云逍的话。
　　云逍愕然，这还是两人认识以来薛静婵第一次这么对他啊，第一次假扮洛芸的男朋友去相亲的时候，两人根本就不认识，即便那个时候薛静婵发火也是有根有据的啊，不像刚才，这分明就是所谓的无明业火嘛。
　　云逍抱着云语转身，一脸愕然的看着脸色微微有些难看的薛静婵，他想不明白薛静婵发的是哪门子火。不说云逍不明白，就连薛静婵自己也不明白自己是发哪门子火，可当听说他和别的女人如何如何好，她就不爽，她就想发火。
　　这个云语也真牛，薛静婵如此大声的娇喝都没吵醒她。
　　“月姨，你……”云逍眼睛瞪得大大，不可思议的看着脸色难看的薛静婵。
　　薛静婵也回过神来，她勉强从脸上挤出一个笑容：“额，逍儿，我是想说，你一个男孩子，没照顾过人，让你来照顾你姐姐，她会不舒服的。”
　　云逍目光闪烁：“哦，是这样啊，那好吧。”很显然，云逍并不相信。
　　“好了，你把她放吧。”云逍抱着云语来到宁宓的房间，薛静婵站在他的身边，配合他把云语放在床*上。
　　“你的这个堂姐长得挺漂亮的啊，比起芸儿来丝毫不差。”薛静婵漫不经心的说道。
　　“呵呵，是啊，语姐真的挺漂亮的，不过，蝉姨也挺漂亮的，特别是蝉姨身上的成熟韵味，知性气质，呵呵，这么浓郁的知性气质，在这么多熟，熟，额，妇女中，我还只从蝉姨身上看到过呢。”云逍暗汗，刚刚他本来想说熟妇的，可是想想，熟妇这次一说出来可就暧昧了，在最后关头他把熟妇换成了妇女。
　　薛静婵是什么人？她怎么可能听不出游戏想说什么呢？不过，她并没有说什么，只是装作没听见，呵呵一笑：“蝉姨都老了，哪里还漂亮的起来啊？”话虽如此，可她眼中的喜意却暴露了她心中的欢喜。
　　“胡说，婵姨哪儿老了？你和我走出去人家一定以为你是我的姐姐，蝉姨正是青春年少，大好年华。”云逍义愤填膺的说道。这家伙也太无耻了，薛静婵已经四十来岁了还青春年少？大好年华倒是不错。
　　“咯咯，逍儿，你别胡说了，蝉姨已经四十来岁了，还青春年少？你以为我是你啊。”薛静婵笑得花枝乱颤，肥臀震颤不已，看得云逍一阵眼晕。
　　现在薛静婵心情大好，她转过身去，温柔的替云语脱掉鞋子，然后弯腰把她的脚抬到床*上。
　　云逍就站在薛静婵的身后，她弯腰的时候，云逍非常自然的就看到了她的翘臀。薛静婵的翘臀拥有美熟妇翘臀的一切特点，大，圆，翘。她现在只穿着一身薄薄的睡衣，臀*部翘起的时候，睡衣紧紧的包裹住她的翘臀，里面内*裤的痕迹清晰可见。
　　云逍双眼紧紧的盯住她的圆臀，喉咙不停的动作，他在咽口水。这个姿势，这个姿势，真的好诱*人啊，这不就是老汉推车之女主角的姿势吗？这个时候男人最应该做的就是搂抱住她的柳腰，然后全速捅进她的身体。
　　“逍儿，今晚杨吉儿过生日很热闹吧。”薛静婵一边帮云语盖上被子，一边说道，她的翘臀在云逍的眼前晃来晃去，云逍的眼睛也随着她的臀*部动来动去。
　　“是，是啊，很热闹。”云逍干涩的说道。
　　“嗯？”薛静婵微微有些疑惑，逍儿这是怎么了？怎么听他的声音，他的嗓子有些发干啊？
　　“逍儿，你，你不舒服吗？啊……”薛静婵转过身刚想关切的问云逍是不是身体不舒服的时候，却发现他的眼睛瞪得大大，目光直直的盯着自己的翘臀看。对于自己的翘臀，薛静婵还是很满意的，圆而大，大而翘，而且曲线优美，造型完美，可以说自己的翘臀就算和那些美*臀模特比较，那也丝毫不差。可是，无论她的翘臀多美，这都不是云逍偷看她的理由，她是云逍的未来岳母，她的女儿是要做云逍的女人的。
　　“逍儿，你，你做什么？”薛静婵恼火的嗔道。
　　“啊？哦，额，蝉姨，我，我不是故意的。”薛静婵俏脸通红，低着头从云逍的身边走过，两人错身的刹那，薛静婵微微停了一下：“你不是肚子饿了吗？下来吧，我给你弄吃的。”
　　“哦，好，好。”云逍连忙跟着薛静婵往楼下走去。他的眼睛再次落到薛静婵的翘臀上。不知是什么原因，云逍总觉得似乎薛静婵的屁*股扭得越加的厉害和了，以前她的臀*部扭得也非常的好看，可是没有这么。
　　薛静婵，她自己也控制不住自己，她知道云逍在偷看自己的翘臀，所以不由自主的，她的翘臀扭动的幅度要比平时夸张一些，也性*感一些。其实在她心里，她很想转过身去狠狠的瞪云逍一眼，然后给他说，你别看了，我是你的岳母，你这么看着我的臀*部算什么事啊？可是呢，在她内心的最深处，她却很享受这种刺激，喜悦的感觉，所以，她没有丝毫的动作，继续扭着让人喷鼻血的翘臀向楼下走去。
　　云逍自然不会跟着她进厨房的，当薛静婵的身影消失在厨房门口的时候，云逍心中顿时升起一阵失落，这种失落似乎并不是因为自己看不到薛静婵的翘臀，而是其他某件事。至于是什么事，云逍自己也不清楚，他只能隐隐觉得，似乎是和薛静婵有关。
　　躲进厨房的薛静婵靠在墙上，大口大口的喘着气，的胸*脯像暴风雨之下的海平面，波涛汹涌。
　　“我，我这是怎么了？为什么在面对逍儿的时候，我的心会跳的那么快，为什么我的身体会发软？”薛静婵皱着眉头，小手紧紧的按住起伏的酥*胸，碎玉般的贝齿轻轻咬着红唇，支撑着身体的两条轻轻打颤。
　　薛静婵靠在厨房的墙壁上喘息好一会儿，这才站直身体，给云逍弄吃的。
　　云逍无聊的坐在客厅里想着心事，别说他故作深沉，他是真的在想心事，什么心事呢？那就是他已经决定把洛芸给吃了。
　　“啊……”一声娇呼从厨房里传了出来，云逍从沉思之中回过神来，他想也没想就冲进厨房。只见薛静婵满脸痛苦的蹲在地上，一直小手紧紧的握住还在流血和鲜血的手指。云逍吓了一大跳，心中一疼，也顾不得地上的女人是谁了，他一个箭步冲上去把她从地上拉了起来：“怎么了？怎么了？你，你伤到哪儿了？”
　　云逍着急的语气和心疼的表情让薛静婵微微一愣，她轻轻摇摇头：“没事，就是，就是不小心切到了手指。”
　　“我看看。”云逍面色微微有些着急，一把夺过被薛静婵握的紧紧的手指，仔细的看了起来，手指没事，就是切掉一小块皮。
　　心疼的云逍不由自主的责怪起她来：“怎么这么不小心？切菜都能切到手指？”
　　薛静婵微微有些委屈：“人家还不是给你弄吃的嘛。”这话说出来，薛静婵一下子愣住了，这话是自己说的吗？怎么听起来像是女儿给逍儿说的啊。这，完全就是少女在向自己的男朋友撒娇嘛。
　　只可惜，云逍现在的心神全都放在了薛静婵受上的手指上，根本没听到她语气之中的异样。
　　薛静婵还在发愣，云逍却做出了一个让两人沦为万劫不复的举动。因为他扯着薛静婵的手指直接塞进嘴里，轻轻的为她起来。这一招不是是谁发明的，反正对打动女人的心很有效果。
　　手指被云逍含在嘴里轻轻的，薛静婵一下子愣住了，手指传来的微微刺痛和酥麻的感觉让她一阵失神，与此同时她也觉得自己的心快速的加速跳动起来，娇躯一阵阵发软，原本没什么强烈感觉的手指此时却变成了全身上下最敏感的部位，云逍舌尖的每一次触碰她都清清楚楚的感觉到了，他的舌头的每一次缠绕她也明明白白的感觉到了，她甚至能察觉到云逍把她手指上的血液吸出来后直接吞了下去。
　　“呼呼……”薛静婵的鼻息渐渐粗重，眼睛也变得水汪汪的起来，两条轻轻的夹了夹，因为她感觉到自己的那里很不舒服，很想用手去挠。
　　“走，我给你包扎，伤口感染就不好了。”云逍还没发现薛静婵的异样，在他心里，面前的女人不是自己的岳母，而是和洛芸她们一样是自己喜欢的人，他不能让她们受到伤害。
　　PS：电脑修好了，今天三更不变。造化啊。


第148章  情动蝉姨（二）
　　没听到薛静婵说话，云逍抬头看了她一眼，发现她眼神迷离，脸上带着甜蜜的微笑，正痴痴的看着自己。
　　云逍心神巨震，他不是傻子，薛静婵眼中代表的含义，他明白。他不明白的是，为什么这个未来岳母会这么对待自己，说的自恋点就是，他不明白为什么薛静婵会喜欢他。薛静婵眼中的含义，他自信没有看错，只有动情的女人看到自己的才会露出和她一样的眼神，羞涩，喜悦，含情脉脉。难道仅仅是因为上次在她家的时候自己在桌子底下欺负过她吗？
　　薛静婵似乎是陷入了自己的思维之中，她轻轻的羞涩一笑，柔软的娇躯缓缓的依偎进云逍的怀里，小手轻轻的抱住云逍的腰部。就像一个小女人一样幸福的靠在云逍的怀里。
　　云逍愣了，这是怎么回事？我虽然对你有想法，可是暂时我没准备拿下你啊，我想拿下的是你的女儿。这事整的，难道我要先征服妈妈，再征服女儿？可是如果一旦被女儿知道自己和妈妈有一腿，那，那想征服她可就难了。不过，不过，如果不让女儿知道呢？那似乎也是可以的啊。
　　云逍拼命的为自己找理由，好他非常的不想拒绝这种送上来的艳福，他是熟妇控，薛静婵本就是他猎艳的目标之一，只不过现在他身边的女人有些多，该征服的还没征服，所以这才把薛静婵晾在一边。照目前的形势看来，征服薛静婵的计划要提上日程表了啊。
　　云逍还没说话，薛静婵却轻轻的在他的腰部掐了一把，语气幽幽的说道：“你若敢负我，我，我死也不放过你。”
　　云逍身体一僵，这事，看来是真的了，他伸出手臂，温柔的把怀中的熟妇紧紧抱紧：“蝉姨，你放心，我永远不会负你的。”
　　“到这时候你还叫我蝉姨吗？”薛静婵不满的掐了他一下。
　　云逍骚骚一笑：“那，宝贝，你想让我叫你什么呢？”
　　“什么宝贝？难听死了，我可是比你*妈妈还大，你，你，没人的时候，你叫我静蝉吧。我听我妈说，她生我的时候是夏天，屋子前面的树上全是知了，知了叫的她心烦意乱的，差点就生不下我。我爸爸一气之下把树给砍了，后来我爸就给我取名静蝉，意思是希望蝉安静。”薛静婵趴在云逍的怀里，轻声诉说自己名字的来历。
　　说实话，虽然现在云逍已经把薛静婵抱在怀中了，可是他却感觉非常的不踏实，双脚就像踩在云上一样，轻飘飘的，仿佛随时都有可能掉下来。关键是薛静婵的转变太快了，先前两人还是规规矩矩的女婿和丈母娘，可是下一刻丈母娘却趴在他的怀中说，以后我是你的女人了，你要是敢负我，我做鬼也饶不了你。这种事，估计不只是云逍，任何一个男人遇到都会怀疑这是自己在做梦，或者对方在做梦，她所做的事是在梦游。
　　“嗯，好，那宝贝，以后没人的时候，我就叫你宝贝或者静蝉吧。”云逍微笑道。
　　“嗯。”薛静婵趴在云逍的怀里静静的听着他的心跳，脸上露出甜蜜的微笑，思念了这么多天，今天终于情之所托了。
　　怀里抱着个大美人，云逍感觉是很舒服，可他的眉头却是深深的皱起，这件事很诡异，他完全摸不着头脑。和夏雪宜的那一腿，人家说是一见钟情，云逍姑且信之，就算不信，他也可以想成是她饥渴了，想玩。可是薛静婵这件事，不太对劲啊，她是饥渴，可是云逍打死也不信她会饥渴到这个地步，和自己的女儿争男人。
　　或许是感觉到了云逍的不对劲，薛静婵轻轻的叹了口气：“你想问什么，就问吧。”
　　云逍眉头动了一下，心中却在权衡，问题问出来了，也许薛静婵会离开自己的怀抱，好不容易得来的温馨旖旎瞬间消失干净，先前所说的话，也就当是一阵风吹过。不问或许还能和怀中的没熟妇玩玩暧昧，玩玩刺激。虽说不一定能把她哄上*床，但摸摸抓抓，吃吃豆腐总还是可以的。权衡半晌，云逍还是决定问出来，大不了以后再把她追回来就是了。这种心中憋着一大个谜团的事可不舒服。
　　云逍深吸一口气，温柔的把薛静婵的头推离自己的胸膛，让她水汪汪的美眸看着自己：“蝉姨，这个时候问出这个问题或许有些不合时，可是，我不想就这么迷迷糊糊的得到你，我喜欢你，但我喜欢光明正大，我不想乘人之危。”云逍顿了一下，注意到薛静婵并没有表现出什么不对劲之后，他继续说道：“我不想我的女人在给我她的身子之后后悔，所以，蝉姨，这个问题，我必须要问。”
　　“我知道你想说什么，你不要问，我不会回答你，至少暂时我不会回答你。我只是想说，我不后悔，我或许不呼和芸儿的父亲离婚，但我现在的心里只有你。我这样说，你或许不信，一个三四十岁的中年妇女却爱上一个年龄比她女儿还小的男人。可是，这是事实，这件事的起因以后你会知道的。”说到这里，薛静婵的俏脸突然红了起来，她声音低了下去，幽幽说道：“我是一个女人，一个正常的女人，我才四十来岁，我也需要男人，芸儿的爸爸他年龄比我大，现在已经不行了。如果不是你这个小坏蛋那么对我，我是会对他忠贞一辈子的，哪怕我再渴望做那事。”
　　云逍苦笑：“蝉姨，在你家那件事，我都说了，我不是故意的，我把你当成了芸姐，所以，在桌子底下我才那么对你的。”
　　“你还说？”薛静婵羞恼交加，眼神妩媚的瞪了云逍一眼，在云逍被她迷的晕乎乎的时候，她继续开口说道：“我说的，不是那件事，如果，你仅仅那么对我，我，我是不会理你的。”她所说的理你，并不是指平常所说的理，而是不会爱上他。
　　“不是那件事？难道我还做了什么对不起你的事？可是我怎么不知道？”云逍迷惑了，他是真不知道。
　　薛静婵羞涩不已，她低垂着头，洁白的贝齿轻轻咬着红唇：“你，你别说了，以后，以后我会告诉你的。”
　　“哦，那好吧。”只要确定你不是在梦游就好，这样我的心中也踏实了一些，和你亲热也不会感觉像是在云端做，爱做的事，随时有可能掉下来。
　　“嘿嘿，蝉姨小宝贝，既然你是我的女人了，那，那我和你亲热可以吧？”心中的大石落下后，云逍的淫心上来了，这可是芸姐的妈妈啊，我的未来岳母啊，现在还不是照样做了我的女人，哼，这种极品身份的极品女人，如果不好好享受一盘的话，那可真是对不起苍天，对不起大地，对不起妈妈，对不起老婆了。
　　“呸，谁是你的女人了。”云逍刚想有所动作，薛静婵却阻止了他。
　　“不是吧，小宝贝，刚刚可是你说要做我的女人的啊？你忘了？”云逍愕然，这女人不会在玩我吧？
　　薛静婵俏脸通红：“我什么时候说做你的女人了？”
　　云逍完全愣住了：“那，蝉姨，你说那些话是什么意思？”
　　薛静婵有些欣喜的看着云逍的表现，眼中充满羞意：“我会做你的女人，但不是现在，现在我还没准备好，等我那一天觉得你可以进我的身了，我会让你如愿的，不过在这之前不准你动我，不准你逼迫我。”
　　薛静婵的话让云逍长长的松了一口气，还好还好，她只是说还没准备好，没说不做我的女人。
　　“你放心吧，静蝉，对于我喜欢的女人，我不会逼迫她的，只要你一天没准备好我就不会要了你的身子的。”云逍正色说道。
　　薛静婵感动的看着他：“嗯，我相信你。”
　　“嘿嘿，不过嘛，静蝉小宝贝，你这么迷人，我虽然不能真的吃了你，可是咱们调调*情还是可以的。”云逍说着，双臂用力，薛静婵娇嫩的身子重重的撞在他的胸膛上。她胸前的两团软肉被挤成了两张厚厚的肉饼。
　　“哦……”薛静婵忍不住叫了一声，两只小手伸到云逍的后背上动情的抚*摸着，自从和云逍稀里糊涂的发生关系以来，这些天她都是依靠想象来解决自己的欲*望的。现在那个在她梦中出现过千百回，在梦中把她干的死去活来的人儿就在眼前，还紧紧的抱着她，这由不得她不情动如潮。就算她心中不想，她的身体也会背叛她。乒乓球运动员不停的重复一个动作，到比赛的时候，他击球的动作实际上是他身体的条件反射。与此相同，薛静婵的身体对云逍也产生了条件反射，只要云逍稍稍一挑*逗，薛静婵连反抗的资格都没有。薛静婵清楚自己的身体，也正因为如此，她先前才会和云逍定下那种类似约法三章的条约，我没准备好，你不准动我。
　　薛静婵的身上，云逍最想动的应该是她的臀和腿，谁叫她先前故意扭翘臀勾*引他呢？
　　“蝉姨，静蝉。”云逍叫了两声，手掌滑到薛静婵的翘臀上，用力的揉着她的肥*臀。先前薛静婵翘着圆臀的时候，云逍就想从她的身后抱着她干干的搞她，现在虽然不能搞她，但从她的身后抱着她还是可以的。
　　“蝉姨，你，你转过身去。”云逍用力的揉*捏着薛静婵的翘臀，双眼赤红的地吼道。
　　“嗯，额，做，所什么？”薛静婵被他揉的浪声四起，她真的非常不想这种感觉断掉。
　　“静蝉，我我要从后面抱着你。”云逍手指伸到薛静婵的腿缝之间，微微用力在她软软的三角地带按了一下。
　　“啊哦……”薛静婵长长的呻*吟一声，身体一下子软了。每个晚上她都用手指扣弄那里，可是没有那一次的感觉有云逍这轻轻一按感觉来的强烈，这种感觉完全就是要人命的。
　　“静蝉，静蝉，你，你好敏感啊，那天当着你的老公和女儿，你在我的脚上就达到了高*潮，没想到今天我只是轻轻的按了按你的小妹妹，你就快要了。蝉姨，你说爽不爽？”云逍无耻的在薛静婵的耳边说道。
　　“嗯，舒服，舒服，好舒服啊，嗯，你，你弄得我好舒服啊。”薛静婵连连耸动自己的三角地带，渴望云逍的第二次光临。可是云逍并不如她愿，他把大手伸向她的胸膛，下面的三角地带被他完全抛弃了。
　　“不要，逍儿，不要，继续摸我，快，继续按我的那里，胸*脯待会儿，你慢慢的摸，现在请你帮帮我吧，我，我好难过啊。”感觉到自己的桃源失去了云逍的大手，薛静婵急了，刚刚如果云逍再在她那里按一次她就要达到高*潮了，可是就在那个临界点，云逍却离开了。
　　“别急，静蝉，今晚我们好好的玩，反正家里只有四个人，芸姐和静姐已经睡了，我们可以放心大胆的玩。”云逍邪笑道。嘿嘿，让你那么快达到高*潮，那我还怎么玩？你爽了，我难过了啊，最好的办法就是先把你吊着，然后慢慢的玩。我要撕掉你的自尊心，让你尽快分开双腿求我干你。云逍很卑鄙，真的很卑鄙，居然用这种方法逼薛静婵献身，不过，我喜欢！
　　“逍儿，求你了，好老公，求你了，帮帮我，等我到了，你要怎么玩蝉姨都依你，只要你不插入我，静蝉什么都依你，求求你了，帮帮我。”薛静婵不停的用三角地带去摩擦云逍的昂扬部位，可是，她始终不能如愿，原因是她的身体较矮，云逍的家伙只能顶在她的小腹山，而不能顶在她的双*腿间。此刻的她就像一只发*情的母*狗完全丧失了为人妻母，为人岳母的尊严，她只想在身体上获得愉悦。


第149章    情动蝉姨（三）
　　本来云逍还想好好的逗逗薛静婵的，可当看到她俏脸绯红，眼中汹涌，呼吸急促无比，娇躯阵阵颤动，皮肤上泛起一层鸡皮疙瘩，知道她快要被逼疯了。云逍心中不忍，低喝一声，双臂用力，托着薛静婵的翘臀，把她的身体托高，然后胯*间的坚硬兄弟用力的向她的三角地带撞去。霎时，云逍只觉得，自己的兄弟顶在了一团柔软的面团上，兄弟浅浅的陷了进入。
　　“哦，啊……”薛静婵长长的娇叫一声，娇躯像打摆子一样不停的颤动：“额，额……”她的喉咙里不受控制的发出各种声音，小嘴大大张开，一点声音也发不出来，就像是被人捏住脖子一样，绯红的脖子上青筋根根冒起，模样有些恐怖。
　　几十秒后，薛静婵长长的吐出一口气，整个人无力的趴在云逍的怀里，没了声息。刚刚的高*潮让她感觉似乎灵魂都脱离了自己的身体，那种绝妙的感觉真的是只能意会不能言传。
　　云逍并没有急着动作，他紧紧的搂抱着怀里还沉浸在余韵之中的女人，任由她在自己的怀里恢复力气，嘴唇温柔的吻着她散发出淡淡幽香的发丝：“静蝉，爽吗？”
　　“嗯，人家，刚刚差点就以睛为自己死了。”薛静婵腻声腻语的说道，这是她和云逍真正意义上的第一次高*潮。江南的时候云逍醉得一塌糊涂，他虽然把薛静婵干得死去活来，可是那终究是他无意识的行为，有感觉的只有薛静婵。后来薛静婵一直在幻想着云逍自*慰，可是云逍并不知晓。现在好了，云逍是清醒的，薛静婵也是清醒的，并且她是在云逍的下达到高*潮的，两人的关系也初步确认了。
　　“好老婆，你舒服了，老公还很难受呢。”云逍用小兄弟顶了顶薛静婵湿淋淋的三角地带，微微苦笑说道。
　　薛静婵羞涩不已，她根本不敢抬起头来：“你想怎样弄，就怎样弄吧。”
　　云逍大喜：“那，静蝉，我想干*你，可以吗？”
　　薛静婵幽怨的抬起眼眸看着他：“你答应我的。”
　　云逍尴尬一笑：“呵呵，我就是开玩笑而已，好了，今天老公就算不插进你的身体去也能让你欲仙欲死。”云逍说着把薛静婵的娇躯转了过来，让她背对着自己，坚硬的家伙插在她的臀缝间。
　　“逍儿，你想做什么？”薛静婵羞涩的问道，她刚觉到了云逍的东西就顶在她的洞口。
　　“静蝉，你不是说我想怎样就怎样吗？你知道吗？先前你在给我堂姐盖被子的时候，我就想从你的身后抱着你，然后把我的小*弟弟顶进你的双腿*间，蝉姨，好老婆，你的屁*股真的太了，又大又圆，还很翘，以后我在你的身后弄你的时候一定非常的爽。嘿嘿，听说屁*股大的女人容易生儿子，蝉姨，你准备好给我生儿子了吗？”云逍的思维有些天马行空，薛静婵觉得自己有些跟不上他的思维节奏。
　　“噗嗤。”薛静婵突然觉得他说的很好笑，不禁轻笑出声：“屁*股大生儿子，这不准的，你看，我的屁*股够大吧，可我生的却是女儿，而不是儿子。”
　　“呵呵，蝉姨，你生芸姐的时候估计你的还不大，现在你为我生孩子，你的够大了，嗯，咱们少生一些，就生一支足球队就好。”云逍把薛静婵按趴在灶台上，大手揉着她的翘臀，腿间的昂扬部位挤进她的双腿间，擦着她的桃源而过，顶向她的小腹。两人的姿势和老汉推车一模一样，唯一的区别就是云逍并没有插入薛静婵的身体，哦，还有就是两人的衣服都没脱。
　　“呸，人家都四十岁了，最多为你生一个孩子，你还想我生一个足球队，你当我是猪啊。嗯，逍儿，你，你把你的裤子脱了吧，这样，这样舒服一些。”薛静婵乖巧的趴在灶台上，高高翘起圆臀，任由云逍把兄弟插进自己的双腿*间隔着两人的裤子在那儿磨豆腐。
　　“蝉姨，真的可以吗？”云逍惊喜的问道。
　　薛静婵不敢看他，她把头埋在自己的手臂上，声音低低传入云逍的耳朵：“可以，不过，你要记得，你答应过我的，没有我的允许，你不准进入我的身体。”
　　“嗯，好，谢谢蝉姨，谢谢蝉姨。”云逍大喜，隔着裤子磨，哪有直接肉贴肉磨舒服啊？
　　听到云逍兴奋的话语，薛静婵也很高兴，在于小看不见的地方，她的脸上露出一个甜蜜的笑容，她已经不年轻了，可是就算如此，她也能把云逍迷的晕乎乎的，这不正说明了她的美丽一如当年吗？
　　云逍迫不及待的脱掉自己的裤子和，挺着粗粗的棍子就想去脱薛静婵的睡裤。
　　“你干什么？”薛静婵吓了一大跳，连忙站直身子，死死的拉住自己的裤子。
　　云逍愣了：“蝉姨，你，你不是说让我把裤子脱了吗？”
　　薛静婵哭笑不得：“我是让你把你的裤子脱了，你脱我的做什么？”
　　云逍郁闷了：“蝉姨，脱我的不脱你的，那等于没脱啊，我们之间始终隔着一层布。”云逍说的可怜兮兮的。
　　薛静婵咬咬牙：“你脱我的也可以，不过，你不准脱我的内*裤，这是我的极限。”薛静婵妥协了。
　　“好吧。”云逍无奈点头，不能让你的BB夹住我的把柄，那让你的臀肉和夹住也聊胜于无了。可是当云逍看到薛静婵硕大的肥臀时，他又兴奋了，很多人不是恋臀恋腿吗？今天我也来恋恋。
　　“蝉姨，你趴着吧，我来为你脱裤子。”云逍把薛静婵按趴在灶台上之后，在她的身后蹲了下来。薛静婵的身高不是很高，一米七左右，可当云逍蹲在她身后的时候也只能看到她肥硕的大屁*股了。
　　“蝉姨，我，我要脱你的裤子了。”云逍有些紧张，薛静婵的屁*股太大了，给他的视觉冲击很大，他很想直接隔着他的裤子把兄弟插进她的菊花内。
　　“嗯，逍儿，你，你来吧。记住，没有我的允许，你不准插进我的身体。逍儿，我舍却了羞涩尊严让你玩，你千万不能负我啊，不然我也只有死路一条了。”薛静婵真的是舍却了羞涩和尊严了。她是洛芸的妈妈，可是现在却趴在灶台上，翘着大屁*股任由自己的未来女婿玩自己的身体，她还有什么尊严可言呢？
　　“蝉姨好老婆，你放心吧，我发誓，这一生一世我都会对你好的。”云逍的语气前所未有的郑重，他是花心，但这并不妨碍他做一个负责人的男人。他不是一个负心薄幸的人，也不是一个喜新厌旧的人，他更不是陈世美。
　　“嗯，逍儿，好老公，你来吧。”薛静婵柳腰一塌，翘臀翘的更好了。
　　云逍激动的隔着她薄薄的睡裤抚*摸揉*捏她的臀*瓣，时而掰开她的臀瓣，时而又把她的臀瓣挤在一起。揉*捏薛静婵的的时候，云逍还动情的隔着她的裤子亲吻她肥美的翘臀，很快，薛静婵的裤子就变得湿漉漉的了。当云逍把薛静婵的臀瓣挤在一起的时候，他就把自己的脸埋进她的屁*股后面，鼻子就顶在她的桃源处，用力的吸闻着她那里的淡淡腥味，大嘴隔着裤子舔弄她的那里，两种液体的共同作用下，薛静婵的隐*私部位的裤子很快湿透，那里的轮廓也渐渐的显现出来。
　　“嗯，哼，逍儿，嗯……”薛静婵难受的扭着翘臀，不停的迎合着云逍。当他把脸埋进自己的屁*股后面的时候，她就用力的往后坐，仿佛是想把云逍的头通过自己的圣道给坐进自己的身体内。
　　“蝉姨，嗯，好老婆，你的好大好软啊。”云逍把脸从薛静婵的臀后伸出来，嘴巴兹兹的吻着她挺翘的臀瓣。
　　“啪！”一声脆响，云逍重重的一巴掌打在薛静婵的翘臀上。
　　“嘶，哦……”薛静婵舒服的呻*吟一声，翘臀快速的扭动几下，似乎是想让云逍多拍打几下。
　　“啪啪啪”三声脆响响起，云逍接连在薛静婵的臀瓣上打了三巴掌。
　　“哦，好逍儿，好老公，好舒服啊，啊，打我，快打我的屁*股，把我的屁*股打烂吧，啊，好舒服啊。”薛静婵更加的动情了，较轻程度的让她感觉到了别样的刺激。
　　“啊，蝉姨，原来你还有轻微的虐待倾向啊，啪，啪，打死你，打死你这个勾*引女婿的骚*货。”云逍边打边试探着骂了一句。
　　“啊，我是骚*货，我是骚*货，我无耻，我勾*引我的女婿。”没想到的是，云逍的谩骂反而让薛静婵来了兴致。薛静婵看来是个闷*骚的女人啊，人前端庄高贵，在床*上却是个十足的荡*妇。（这里就不写下去了，有些过了）
　　“蝉姨，我要脱你的裤子了。”云逍蹲在薛静婵的身后，双手搭在她睡裤的腰上。
　　“脱吧，不过逍儿，你不要脱我的，我们还不能做那事。”薛静婵不放心的再次叮嘱道。
　　“嗯，蝉姨，我知道，哦，蝉姨，你的屁*股好白啊，啊，还很滑，摸起来就像摸*奶酪一样。”云逍慢慢的把薛静婵的睡裤往下拉，他并没有一下子脱下来，而是轻轻的扯下一点后，然后停下，大手先在露出来的部分抚*摸揉*捏一阵,再在上面留下一堆口水，然后继续脱。当薛静婵的裤子被他脱到腿弯的时候，他停了下来，不再往下脱。
　　薛静婵的翘臀被一条小的不能再小的裤子包裹住，裤子只能遮住她臀瓣的四分之一不到，小内*裤差一点就是了。
　　“啊，蝉姨，你的屁*股好性*感啊，摸起来真舒服，亲起来也好舒服啊。兹兹……”云逍边说边吻，有时候嘴巴紧紧的吸住一小块臀肉，用力的，不多一会儿，薛静婵的洁白无瑕的翘臀上就多了一个红红的吻痕，那模样少了三四天是不可能消散的。
　　臀肉被这么玩弄，薛静婵早已经情动如潮了，倒三角地带已经是一片泽国，湿漉漉的，晶莹的液体顺着她的腿根流到，再流向小腿。
　　“啊，逍儿老公，你，你亲的我真舒服啊，哦，我要死了，芸儿的爸爸从来没这么亲过我。哦，逍儿，亲我那里，亲我那里。”薛静婵主动求欢，希望云逍亲吻她的妹妹。可惜，云逍并不理她，不是他绝情，而是他从来没亲吻过女人的那里，他希望把这个第一次留给他心中最重要的女人。
　　云逍的嘴巴不停的在薛静婵的翘臀上吻着，他在没有把脸埋进她的屁*股后面，他的脸没埋进去，可他的手却进去了。他的手从薛静婵的臀后，插入，隔着一层薄薄的内*裤，不停的摩擦薛静婵湿淋淋的妹妹。
　　“逍儿，好老公，好舒服啊，你，你弄死我了。”薛静婵不断的扭着翘臀，配合云逍的大手对自己的私*处进行探索。
　　吻够了薛静婵的翘臀，云逍站起身来，高高扬起的小云逍杀气腾腾的剑指东方。云逍按住薛静婵不停扭动的柳腰，身体趴在她的身上，小云逍顶在她的臀后缝隙里，尖端隔着内*裤和她的妹妹紧紧相贴：“蝉姨，夹紧你的双腿，我要挤进去了。”
　　“嗯，逍儿，你来吧。”薛静婵配合着云逍夹紧自己的。
　　一阵舒爽的压迫感直袭云逍的心头，他趴在薛静婵的后背上，腰身拱起，双手紧紧的握住她倒垂着的两只大白兔，腰部用力，“啪”云逍的和薛静婵的臀肉撞在一起，两人并没有真正的欢*爱，云逍只是把坚硬的兄弟捅进薛静婵的腿缝之间。
　　“啊，好老公，你的好粗好热啊。”薛静婵率先呻*吟出声，小妹妹虽然没被插，可是却被隔着一层薄薄的布给狠狠的摩擦了一下。那种灼热的感觉，让她忍不住发出腻人的娇呼。
　　PS：看在千帆如此努力的份上赏几朵鲜花吧。


第150章    情动蝉姨（四）
　　“嘶，哦，蝉姨，你的那里好软啊，还有你的好滑哦，的就像在和女人做那事一样，真的好舒服啊。”云逍用你揉着薛静婵的nai子，嘴巴凑到她的耳标低声说道。
　　“嗯，你的真的好大啊，怪不得那天晚上秋月和宣静被你弄得死去活来的。”薛静婵不小心透露出了一个秘密，不过云逍却丝毫不觉得奇怪，他早知道那天晚上偷听的人是薛静婵的。
　　“蝉姨，那天晚上偷听的人果然是你。”云逍得手从薛静婵的胸*部上撤了下来，卡住她的柳腰，腰部用力，一次次的把肉身插进她的双*腿之间。和臀肉相接触发出啪啪的淫*浪声。两人没有真正的做，但这种程度的接触，给人的快*感也是很大的。薛静婵俏脸通红，眼睛里都快滴出水来了，每次云逍撞击她的时候她都会用力的往后坐，以配合云逍的全速到达。
　　“是啊，你们三人太荒唐了，居然一男两女做那事，而且还叫的那么无所顾忌，我出去上厕所，然后就听到了。秋月平时看起来那么端庄高雅，可是没想到一到了床*上却那么骚*浪，嗯，哦，真是一个荡*妇。宣静也是，她居然还叫爸，还想让她的妈妈也和你睡，真是太淫*荡了。”薛静婵一边艰难的喘气，一边不忘配合云逍用力的冲撞自己。
　　“蝉姨，你也好不到哪儿去以哦，你看看你，现在也很哦。啪。”云逍又在薛静婵的翘臀上打了一巴掌。
　　“嘶，哦，逍儿，你轻些，很痛啊。哼，你这小坏蛋，还不是你害我，不然，你以为我会任由你玩弄吗？以后你不准追求芸儿了。”薛静婵不满的扭了几下翘臀，娇嗔道。
　　云逍重重的撞了她一下：“蝉姨，这可由不得你哦，我和芸姐两情相悦，情投意合，你好意思拆散我们这对鸳鸯？”
　　“哦，你，你轻点啊。哼，你和芸儿两情相悦，情投意合？那你和我这算什么？你别忘了我可是芸儿的妈妈，你的岳母。”云逍的大力冲撞，弄疼了薛静婵。
　　“什么岳母不岳母的，你现在是我的女人，芸姐以后也是，那你们就是姐妹，你年龄大，她的叫你姐姐。”云逍大手揉着薛静婵的美*臀，腰部耸*动，肌肉撞得她的臀肉啪啪作响：“蝉姨，我又没进入你的身体，你怎么会痛呢？”
　　“你，你的那么大，我能不痛吗？哦，逍儿，好老公，你，你顶到我了，你别向上挑啊。”薛静婵嘶嘶吸着凉气，小手伸到后面去，想抓住云逍的手。
　　云逍连忙把手伸给她拉住：“蝉姨，这么做好舒服啊，特别是你弯着腰，翘着你肥美的翘臀，你的夹得紧紧的，还有你的，软软的，就像，就像软软的橡皮泥一样，只不过，只不过你的比橡皮泥要有弹性。”
　　“嘤咛，逍儿，你越说越下*流了，不要说了，专心的做，我们在厨房，待会儿芸儿来看到就不好了，哦，云逍你……”
　　两人就那么一边聊天，一边磨豆腐，也不知过了多久，反正薛静婵是觉得自己腰部弯的都有些酸了，根部的被云逍磨得也有一些麻木了，腿*间的水早已经流到了她的鞋子里，把拖鞋弄得湿湿的。
　　“啊，蝉姨，快，快夹紧你的腿，我，我要到了。”终于，终于，云逍说出了让她兴奋激动的话，今晚的折磨终于要结束了，在这个过程中，薛静婵已经泄*了好几次了。
　　听到云逍的话语，她连忙夹紧自己的双腿，然后云逍搂着她的柳腰用力的冲撞了几十下，最后在一阵颤抖之中趴在她的背上，呼呼喘着气。两人就保持这一姿势，谁也没有乱动。薛静婵知道云逍很疲惫，也善解人意的让他趴在自己的身上，虽然她觉得自己的腰部很酸很酸。
　　也不知过了多久，云逍的呼吸平复下来，他站直身子，然后把薛静婵打横抱起向浴室走去：“谢谢你，我的好宝贝蝉姨。”
　　薛静婵静静的靠在云逍的怀中，眼眸深情的看着他，无声微笑，臻首轻轻摇了摇。
　　云逍笑了，他低头在薛静婵娇艳的红唇上轻轻一吻：“得妻如此，夫复何求？”
　　“那，你愿意为了我放弃秋月她们吗？”薛静婵眼中闪过狡黠。
　　“额。”云逍老脸一僵：“蝉姨，我爱你，也爱她们，所以，我不会离开她们的，但我也不会放你离开。”
　　薛静婵小拳头轻轻的捶了云逍的胸膛一下：“算你了，哼，我年龄比你大那么多，我也没有什么资格要求你只有我一个女人。哼，如果我是和芸儿一样大的话，你休想有这种美事。”
　　云逍听的感动：“谢谢你，蝉姨，静蝉。”
　　薛静婵微微一笑：“该是我谢你才对，是你让我重新体味到了做女人的快乐。只是，唉，只是我对不起芸儿和她爸爸，我不是一个贞*洁的女人，我为了自己的身体享受背叛了他们。”说到这里，薛静婵的情绪低落下来。她毕竟不是那种无情无义之人，如果不是忍不住一笑带给她的那种销*魂滋味和对云逍的思恋的话，云逍想这么对待她，还真的要花一番功夫。处于如狼似虎年龄的女人，在她们的心目中，欲和情同等重要，有情无欲，在没有别的男人闯入她的心扉的时候，或许她还会对自己的丈夫和家庭忠贞。可是如果，有别的男人闯入她的心扉，并且在身体上让她得到了前所未有的满足，那么她红杏出墙就是必然的了，或许她不会和丈夫离婚，但出去偷*情，会情*人那是一定的。薛静婵，很显然，她就是属于这个行列。洛芸的父亲洛挺长期住在学校研究课题，在上，一两个月没和她做一次。就算几个月做一次，也是草草了事，她还在山脚呢，洛挺就已经早早的搞定收工睡觉了。害得她还得躲进厕所里用小手解决，一两次还可以，长期如此，三五年如此，你说这让她一个如饥似渴的熟妇怎么忍得住。
　　薛静婵爱上云逍是意外之后的必然，意外就是云逍在无意识的状态下要了她，并且让她狠狠的满足了一次。必然呢，云逍曾经舍身救过她的命，女人是感性的，有个男人肯为她失去性命，她会很感动。还有就是，无论怎样的女人，她对和自己有过鱼水之欢的男人总会有那么一点异样的情绪，当然了，那种公厕就算了，因为估计她们除了身体是女人之外，其他方面已经不是算是一个女人了。
　　几个原因一起汇聚到薛静婵的身上，她爱上云逍，也就是必然的事了。可她不是一个忘恩负义的女人，虽然铁了心要做云逍的女人，可是在心理上她还是会觉得很对不起丈夫和女儿的。对不起丈夫，因为给他带了绿帽子，对不起女儿，因为她抢了女儿的男人。
　　云逍自然之道现在该说什么，他紧紧的把薛静婵抱住，让她的娇躯紧紧的贴着自己，他温柔且深情看着她的眼睛：“静蝉，我们只要不告诉伯父就好，反正他一年难得回家几次。他既然喜欢搞研究，那我就拨巨款给他研究，这也算是对他的补偿吧，嗯，我想他的心愿估计也是能够完成一项伟大的研究，这也算是我帮他完成心愿吧。至于芸姐，我想只要她爱你，她就应该会理解你，你是一个女人，你也希望得到男人的宠爱。伯父不能给你，那就应该让别的男人给你，我，就是那个男人，只不过我的身份特殊一些。只要我们不生孩子就成。”
　　听到两人不能生孩子，薛静婵眼中闪过深深的失望：“唉，也只能如此了。”
　　薛静婵的神色云逍看到了，他微微一笑：“静蝉，我说的我们不生孩子只是说给芸姐听得，毕竟她以后是我的女人，她很年轻，以后肯定会生孩子，如果你也生孩子，那辈分就乱套了，一时半会儿她估计接受不了。我们先让她接受你我的身份，然后再慢慢的说服她，影响她，你放心吧，我们以后一定会有一个属于你我的可爱宝宝的。”
　　薛静婵现在没什么主意，云逍说什么，那就是什么了：“嗯，我听你的，不过，你不能让芸儿受委屈，否则我就远走他乡，不会让你找到我。”
　　“你放心吧，静蝉，我会处理好这一些事情的。”云逍搂抱住薛静婵翘臀的大手轻轻的捏了一把，轻笑道。
　　薛静婵俏脸微红，妩媚的白了他一眼：“好了，抱我去洗澡吧，身上黏黏的，很不舒服。”
　　“嗯。”云逍点点头，抱着她向浴室走去。云逍突然发现，原来厨房才是他的福地，宣静，南宫秋月，薛静婵都是在厨房被他征服的。云逍心中暗暗的对灶神道了一声谢，他心中也有些疑惑，难道厨房里真的有灶神？家里只有厨房里有神，而三个女人都是在厨房被他征服的，难道真是神在帮忙？嗯，看来改天得好好拜拜灶神了，说不定某天我就是会在灶神的面前征服女神。
　　“蝉姨，你先站着吧，我放洗澡水。”云逍小心翼翼的把薛静婵放在地上，轻轻的在她的红唇上啄了一口，温柔说道。
　　薛静婵甜蜜笑笑：“嗯。”她很享受这种被男人捧在手心里宠的感觉，很贴心，很踏实，很甜蜜，很幸福。女人，一辈子追求的，不就是这些吗？
　　云逍刚把水龙头弄好，就转身一抱抱住薛静婵，眼中带着笑意，嘴巴向她凑去。
　　薛静婵俏脸一红，眼睛缓缓闭上红唇微微嘟起，一副任君采撷的模样。
　　这还是两人今天的第一次接吻呢，先前都只顾着干正事，小嘴都没来得及吻。云逍的嘴唇轻轻的包裹住薛静婵的，舌尖柔和的舔动她柔软的唇瓣。
　　薛静婵贝齿轻轻敞开，主动把小香*舌伸给云逍品尝。云逍也不客气，舌头一卷，薛静婵的小香*舌就钻进他的嘴里被他砸的嘶嘶有声。
　　“嗯，呜呜……”薛静婵鼻息咻咻，光滑的手臂缠住他的脖子，脚跟踮起，动情的和他接吻。
　　云逍则搂住她的柳腰，手掌按在她的翘臀上，轻轻的揉*捏，云逍并没有用多大的力，他只是温柔的她。
　　“嗯，呼呼……”薛静婵的呼吸越来越急促，娇躯也开始扭动起来，这不是她动情，而是她快要被云逍的热吻吻窒息了。
　　感觉到薛静婵的举动，云逍轻轻放开她的，温柔的看着她：“宝贝，舒服吗？”
　　薛静婵红着脸，娇躯轻轻依偎进他的怀里：“嗯，好老公，好舒服。”
　　“嗯，宝贝，那我们洗澡吧。”原来不知什么时候浴缸里的水已经满出来了。
　　“帮我。”薛静婵张开手臂，像个小女孩一样让云逍帮她。脱女人的衣服可是云逍非常想做的是啊，他自然不会拒绝。他微微一笑，伸手在薛静婵高耸的酥*胸上捏了一把：“好，好岳母老婆，我这就来给你。”
　　“嘤咛。”云逍的淫*荡称呼让薛静婵的娇躯一下子软了，云逍连忙扶住她，明知故问的说道：“好岳母老婆，你怎么了？”
　　“嘤咛，逍儿，别说了，人家害羞。”薛静婵娇滴滴的嗔道。
　　“好，好不说，我不说了，岳母老婆。”云逍戏谑的说道。他很喜欢看薛静婵羞涩的表情，娇滴滴的，有欢喜，有害羞，还有薄薄的嗔怒，万般风情，在她的一张脸和一双眼中表现的淋漓尽致，这个知性的美熟妇从此改姓云薛氏。
　　PS：尺度有些大，希望不会被勒令修改才好。事实上，千帆写的都只是暧昧啊，赤*裸裸的嘿咻嘿咻似乎没有吧。向各位求鲜花了。


第151章   情动蝉姨（五）
　　当薛静婵的衣服掉落到地上的刹那，云逍的眼睛一下子瞪得大大，他咕嘟一声吞了一大口口水，大手刚想去搂抱薛静婵，没想到她却轻轻一闪身，避过他的搂抱，俏脸晕红间把自己埋进水中，不让他看。
　　云逍十分的无语：“蝉姨，我都摸过了，你还在乎我看啊。”
　　“你是摸过了，可是你没看过啊。”薛静婵理所当然的说道。
　　“额。”云逍愕然，无话可说，一般来说，是先摸过再看过啊，摸都摸了，还会在乎看？
　　“傻子，你还愣着做什么？国赶快进来啊。”薛静婵娇躯藏在水底，娇嗔道。
　　“啊？哦，哦，就来，我马上就来。”云逍大喜，这还是第一个主动和他洗鸳鸯浴的人啊，就算是宣静那也是他主动的。
　　“刷。”云逍一把扯掉自己上身衣服，腾地一下跳进浴缸里，他的下半身早就脱干净了。
　　“哗啦啦。”水花四溅，飞溅的水花把薛静婵的脸和头发全都弄湿了。薛静婵抹了一把脸上的水珠，非常不满的瞪了云逍一眼：“你做什么？”
　　“呵呵，我游泳啊，跳水呢。”云逍胡扯道。
　　“你在浴缸里游泳跳水？”薛静婵脸色难看，恶狠狠的瞪着他：“你怎么不说你在开军舰呢？”
　　“哈哈，宝贝，我也想这么说啊，可是我怕你不信，所以，我才没说的。”云逍一副我为你考虑的样子，非常欠扁的说道。
　　“嗯，我懒得和你说了，快帮我洗澡，洗完了我要好好的睡一觉，有些累了。”薛静婵撒娇似的向云逍伸出白嫩嫩的手臂。
　　云逍坐在薛静婵的身后，手上涂满沐浴露，然后温柔的替她搓背，给薛静婵洗澡云逍可就没什么顾忌了，他想摸哪儿就摸哪儿，不像给宁宓洗澡一样，还得顾及着，顾忌那的，这不能摸，那不能碰。这不，云逍的手只在薛静婵的背上摸了几把，然后直接冲到她的翘臀上，用力的摸了起来。薛静婵的翘臀皮肤很滑，再加上沐浴露的润滑作用，那就更滑了：“啊，蝉姨，你的屁*股好滑啊。”
　　薛静婵羞愤欲死：“你别说了，羞死人了，你就不能好好的给我洗澡吗？”
　　“呵呵，好好，我帮你洗澡，嗯，我不说行了吧。”云逍哈哈一笑，把手从薛静婵的翘臀上收了回来，然后再次抹上沐浴露：“蝉姨，你靠在我的怀里吧，我帮你洗你前面。”
　　“不要，前面的我自己洗就好了，不要你帮忙。”薛静婵惊叫一声，连忙拒绝。
　　“要的要的，蝉姨，咱们既然是鸳鸯浴嘛，那怎么能只洗一半呢？待会你也要给我洗我的全身的哦。”云逍可不管薛静婵答不答应，她直接把下一次拉进自己的怀里，大手从她的腋下穿过，着急的按上她的硕大。
　　“哦……”薛静婵叫了一声，娇躯一软，没了力气，只能软软的靠在云逍的怀里，任他施为了：“逍儿，不要，嗯，不要，嘶，哦，你，你轻点啊，有些痛。”
　　蝉姨的胸摸起来真的太舒服了，大大的，一只手根本就握不过来。软软的，比少女的软多了。还滑滑的，当然这是沐浴露的作用。一时摸得动了情的云逍不禁加大力度，薛静婵的nai子在他的手中不停的变换形状，有时候被他紧紧的挤在一起，中间形成一条深不见底的沟壑，有时候则被他捏住小樱桃往外扯，一堆圆鼓鼓的生生被他扯成了竹笋。
　　“蝉姨，你的这里好舒服啊，你看多那种小电影吧，那里面男女主角洗鸳鸯浴可都是这么洗的哦，啊，静蝉，你的身材真是太好了，我真是摸一万遍也摸不够。”云逍边说边薛静婵的酥*胸。
　　薛静婵软软的靠在他的怀中，后背与他的胸膛贴在一起，后脑勺靠在他的肩膀上，小嘴微微张开，偶尔从其中泻*出一两声腻人的呻*吟声，双眸紧闭，黛眉皱起，似乎在忍受什么。
　　“嗯。”终于薛静婵忍不住云逍的逗弄，手臂抬起，向后缠住他的脖子，脑袋微偏，想去问他的嘴唇：“好老公，吻我。”
　　这种要求，傻子才会拒绝，云逍大嘴一吸，薛静婵的红唇瞬间和他的嘴唇贴在一起，两人开始热吻。
　　云逍已经不满足于仅仅只揉*捏薛静婵的酥*胸，他的大手慢慢向下，滑过她的胸膛，来到她的小腹，再穿过她的小腹，到达一片林地。林地树木很杂乱，也很茂密，乱糟糟的没有丝毫规律。云逍的手指轻轻的为她梳理着杂乱的树林，舌头伸到她的嘴里，卷着她的舌头和自己缠绵。
　　“嗯，嗯……”薛静婵鼻子里不停的发出鼻音，上身不停的扭动，用自己光滑的后背去摩擦云逍宽阔炽热的胸膛。
　　当把薛静婵的理顺的差不多之后，云逍的大手再次启程前往圣地，这次他到没有走多远的路，甚至连黑森都还没出就到了一处峡谷。他的手轻轻的探进峡谷中央，想去摸索其中的奥秘。他的手指才刚进入峡谷的谷口，薛静婵娇躯一震，红唇离开云逍的嘴唇，原本缠住他脖子的手臂快速向下，一把抓住他的手腕：“逍儿，不要，你答应过我的，没有我的同意，你不能动我。”
　　云逍温柔的吻了她的红唇一下：“宝贝，你放心吧，没有你的允许，我是不会动你的，我只是帮你洗洗那里，你知道那里是尿*尿的地方，经常有东西残留，所以要洗干净，不然容易生虫子的。”
　　云逍的话下了薛静婵一条，她到不是相信云逍说的话那里会生虫子，她只是想到有毛毛的虫子在自己那里爬来爬去的，那种感觉：“逍儿，别说了，好怕人啊。”
　　“那你让不让我给你洗那里呢？”云逍的手轻轻挣了挣，试图挣脱薛静婵的小手。
　　“不要了，我，我自己洗就好了。”薛静婵红着脸摇头拒绝，让一个男人给自己洗那里，她受不了。她的丈夫，洛挺是那种古板的人，不会调*情，不会和她洗什么鸳鸯浴，自然也就不会帮她洗那里了。
　　“要不这样，蝉姨，你帮我洗，我帮你洗好了，你不是说要睡觉吗？这样也快一些，不然待会儿芸姐下来看到我们这样就不好了。”云逍坏笑着建议道。现在薛静婵最怕见到的就是自己的女儿洛芸，云逍的话让她根本没勇气拒绝：“好吧，不过，逍儿，你可不许乱动，不然，不然你休想我以后会理你。”
　　“好了，蝉姨，你放心吧，我的人品，你还信不过吗？”云逍笑道。
　　不知道你的人品我还信得过，知道了你的人品我根本就没想过要信，在对女人方面，你是没有丝毫人品可言的，你练自己的岳母都不放过，你还有什么人品？薛静婵轻咬红唇根本不理会云逍的话。
　　“蝉姨，我们站起来吧。”说着，云逍刷的一下从水中站了起来，他双腿*间高高扬起的旗杆就矗立在薛静婵的后方头顶。
　　“啊，你，你做什么？”薛静婵吓了一大跳，连忙远离云逍。
　　云逍翻翻白眼：“大姐，你着什么急啊？浴缸就这么大，我们不站起身来，怎么洗澡啊？”
　　薛静婵俏脸又是一红，她也发觉自己的反应太大了，刻着怪不得她，云逍是什么人？那是出了名的色狼啊，她不防着点，待会儿被吃了都不知道。薛静婵防着是对的，可惜，她防守的不严密啊，最终还是被吃了。
　　“哦，那好吧，那我们要怎么洗呢？”薛静婵低垂着头，根本不敢去看云逍的身体。
　　“嗯，我们面对面站着，你帮我洗，我帮你洗，这样快些。”云逍眼睛死死的盯着薛静婵的后臀，嘴角开始流口水。这个女人的身材还真好啊，三四十岁了，这身段还像二十几岁的少妇，柳腰纤细，腰上没有一丝赘肉，臀瓣绷紧，高高翘起。两条腴润的长腿就像两条玉柱一样笔直挺立着，小腿和的粗细比例适中，不像那些四十来岁的熟妇一样，粗得像大象的腿，小腿却不是很粗，用鲁迅先生的话来说就是细脚伶仃的圆规。
　　薛静婵的臀和腿契合的很好，圆滚滚的翘臀下面就是两条让人喷鼻血的美*腿，美*腿和美*臀相结合，共同构成了她让男人想从身后狠狠的干*她的完美下半身。这不，云逍第一个忍不住了，他冲上去，紧紧的把薛静婵搂抱在怀里，高高扬起的家伙，微微后退一些，然后用力向前挺动。
　　“噗嗤！”一声轻响，小云逍消失在薛静婵的臀后。
　　“啊，你，逍儿，你做什么？”薛静婵吓了一大跳，开始用力的挣扎：“你这个无耻之徒，你说过没有我的允许，你不动我的，你这个言而无信的家伙。”
　　云逍紧紧的抱住薛静婵：“蝉姨，静蝉，别动，别动，我没有插入你，你好好的感觉一下。”
　　听到云逍的话，薛静婵认认真真的感觉了一下，发现身体里真的没多出一根棍子来，她这才松了口气，可当她低头看时，原本因为云逍的突然袭击搞得有些苍白的俏脸在三分之一秒的时间内红得通透，因为她分明看到了自己的小妹妹被他挤开，唇瓣紧紧的夹住他，他的头在她的冒了出来，上面还站着晶莹的液体。那种无敌的气势，让薛静婵双腿一阵发软，这么大，要是真插进去不知道有多爽，唉，还不知道会不会被插死呢。
　　薛静婵紧紧靠在云逍的怀里，娇喘嘘嘘：“逍儿，帮我洗澡吧。”
　　“哦，好的，蝉姨，你靠在我的怀中吧。”云逍要去拿沐浴露，可他不敢放开薛静婵，因为他感觉到如果他放开的话，薛静婵一定会瘫坐到地上的，她现在身体里没了骨头。
　　“嗯。”薛静婵羞红着脸，两条手臂再次缠住云逍的脖子，死死的吊住，以支撑自己的身体。
　　刚刚云逍已经把薛静婵的后面给洗了，现在他要给她洗前面，嗯，前面的上半身也洗过了，接下来则是要洗下半身。这下云逍表现得有些急色了，他手心沾着沐浴露，手掌直直的往薛静婵的小草袭去。也不知道她是不是故意的，那么大一团沐浴露，只有少部分抹在小草上，更多的却是弄到了他自己的兄弟上。
　　“嘶，哦。”冰凉的沐浴露刺激到自己那里的，薛静婵忍不住轻轻的哼了两声。
　　“哎呀，蝉姨，我没注意，沐浴露抹偏了，没抹在你的yin毛上，我再来一次啊。”云逍眼中带着戏谑的笑意，向后一撤，小云逍带着那一大团沐浴露缩回薛静婵的腿*间。
　　“啊……”这次薛静婵的叫声有些大了，关键是云逍太卑鄙了，他居然用小云逍来作案，这下好了，沐浴露全都带进了薛静婵的腿间。
　　“蝉姨，你怎么了？”云逍故作惊讶的问了一声，臀*部挺动，小云逍再次从薛静婵的腿*间冒出头来。这下就算薛静婵再傻，她也知道是云逍在搞鬼了，可现在她可没心思去管那麽多，她靠在云逍的怀里，配合着云逍轻轻挺动翘臀。很快，在两人的配合下，薛静婵的双*腿之间便布满了洁白的沐浴露泡沫。
　　PS：这次不是玩暧昧，不像先前，搞到最后总有什么人出来打搅，或者女人还没准备好。这次是两人玩爽了，该干的事一件没少的干完了，人才出来。那自然也就说不上打搅了。嗯，求鲜花。


第152章 情动蝉姨（六）
　　云逍现在已经决定今晚一定要上了薛静婵，因为再过几天她就要回江南市去了，如果今晚不拿下她，那，去哪儿再去找这么一个大家都不在，而且她也有些情动的机会去上了她？他知道薛静婵现在已经情动了，可是这还不足以上了她。想要拿下她，那就必须欲擒故纵，现在可不能让她早早的泄*了身，她爽快了，自然也就不会让云逍再爽一次。所以，云逍的策略是吊着她，让她一直在临界点徘徊，让她，这样才有机会让她主动求欢。
　　“蝉姨，好了，我来给你洗澡吧。”云逍果断的从薛静婵的腿间抽回自己的兄弟，一本正经的说道，仿佛刚刚把人家挑*逗的情动如潮的人不是他一样。
　　“逍儿，不要，不要，你先帮我，先帮我好不好，我受不了了，快点插进来。”薛静婵所说的插进来，自然不是让云逍插进她的身体，而是插进她的腿*间。
　　“还是不要了，蝉姨，我怕我受不了会直接要了你，你说过，没有你的允许我是不能要了你的身子的，我尊重你，所以我们还是快点洗澡吧。”云逍脸上一本正经，心中却是笑开了花：哈哈，女人，你就等着求我干*你吧。
　　“嗯，哦。”云逍不动作，口薛静婵决定自己来，毛爷爷不是说过自己动手，丰衣足食吗？她把小手伸到臀后，握住小云逍，上面全是沐浴露的泡沫，她轻轻的弄了几下，然后把他带到自己的腿缝之间，向后，想要把它塞到自己的双腿间。可是，云逍却非常的不配合，他腰部一摆，泥鳅一般的小云逍顿时从薛静婵的手心脱离出来。
　　“逍儿，不要，不要这样，帮帮我。”薛静婵都快哭了，情*欲的煎熬让她有些失去理智了。
　　“还是不要了，蝉姨，我怕我会忍不住要了你，那多对不起你啊。”云逍依旧一副我是诚信君子的模样，不紧不慢的说道。
　　“逍儿，好老公，求求你了，我好难过啊，帮帮我，你只要再进来一次就好。”薛静婵低低哀求道，肥美的翘臀一次次的向后坐，渴望云逍的再次插入。
　　“不行啊，蝉姨，如果我再来一次我一定忍不住的，到时候可就不好了。”
　　薛静婵也明白了云逍不肯再插进去，她咬咬牙：“小坏蛋，你，你别以为我不知道你打的是什么主意，哼，我上辈子就是欠了你的。唉，既然我早就已经是你的女人了，那我还有什么好坚持的呢？”
　　这下云逍有些不明白薛静婵说这话是什么意思了，什么叫我早就已经是你的女人了。
　　不等云逍明白，薛静婵小手再次握住小云逍，这次她把他带向的位置不再是臀后的腿缝，而是臀后的那条缝。
　　“冤家啊冤家，你以后要是敢负我，我真的只有死路一条了。”薛静婵呐呐低语着，把小云逍的头顶在自己女人最的部位，然后深吸一口气，翘臀用力向后坐去。
　　“啊……”薛静婵像天鹅高歌一样长长的伸直脖子，小嘴大大张开，喉咙里发出一声悲鸣。
　　云逍身体一震，眼中闪过激动和不敢相信，因为他分分明明，清清楚楚，明明白白的感觉到，自己的小云逍这次插入的不是什么腿缝，而是真真实实的薛静婵的身体。
　　薛静婵的那里本来就被云逍涂抹了大量的沐浴露，小云逍的身上也全是沐浴露，润滑作用是不用担心的。让云逍没想到的是，薛静婵居然这么狠，二十来厘米的东西一下子被她完完全全的主动套弄进身体。
　　疼痛让薛静婵的娇躯不由自主的轻轻颤动起来，甚至身体有些萎顿似的向浴缸里滑去。云逍连忙抱住她：“蝉姨，你，刚刚你。”
　　薛静婵急喘几口气：“这，这不就是你希望的吗？”
　　云逍苦笑：“我是希望这样，可是我没想到这么突然啊，而且还是你主动。”
　　“哼，我不主动，你，你会帮我吗？”薛静婵靠在云逍的怀里，小腹深处轻轻蠕动，疼痛过后，无边无际的快*感向她袭来，身体最深处的瘙痒让她渴望获得激烈的冲击。
　　“蝉姨，那现在你还想让我帮你吗？”云逍笑道。
　　薛静婵恨恨说道：“如果你能忍得住，你可以不帮啊。”小云逍就在她的身体深处，它的一举一动薛静婵真是比云逍自己还明白，她自然清清楚楚的感觉到了云逍比她还激动。
　　“额，呵呵，那蝉姨，我动了，你如果痛的话就说，我轻点。”云逍尴尬笑道。搞丈母娘，这种事以前还没干过啊，真是***太兴奋激动了。云逍雄壮的身体也因为内心的激动而轻轻颤抖起来，小云逍更是节节胀大，比弄南宫秋月的时候还大。
　　“逍儿，你，你的怎么还在长大啊，你涨得我好疼啊。”身体被赛的满满的，薛静婵不仅轻轻痛呼出声。
　　“哦，蝉姨，谁叫你是芸姐的妈妈，我的未来岳母呢，就你这身份，我，我控制不住自己啊，嘶，啊，蝉姨，你，你的好紧啊，真是太舒服了。蝉姨，我，我要动了。”云逍按住薛静婵的小腹，体味自己的分身穿过她身体的感觉，心中激动不已。
　　“嗯，你，你来吧。”薛静婵慢慢的把手臂缠上云逍的脖子，两条腿也向后缠住他的腰，两瓣臀肉就顶在他的小腹上。练过舞蹈的人就是不一样啊，身体柔软度没话说了，这动作，就是在小电影里也没见过啊。
　　“蝉姨，你，你的这个动作好新奇啊，我还从来没有看到过这种做*爱姿势呢。”云逍紧紧的搂住薛静婵的小腹，防止她掉下去。
　　“嗯，小坏蛋，你，你别说了，专心做事。嗯，哦……”云逍自己还没动，薛静婵却先浪*叫起来。
　　“好，好岳母，我专心做事，我一定狠狠的专心做事。”云逍说着，轻轻的把薛静婵的身体向上托了托，然后再慢慢放下，两人完成一个回合。
　　“啊，好，好舒服啊。”薛静婵偏过头去寻找云逍的嘴唇，想和他接吻。
　　“嗯，蝉姨，我也好舒服啊，你看那边镜子里，那里面的两个人也正在做和我们一样的事哦。”云逍对着两人对面的穿衣镜说道。
　　薛静婵抬眼一看，可不是，两人的对面就是一面大大的镜子。镜子里面，一个全身潮红，眼冒淫*光的女人正以一个奇怪的姿势缠在一个青年的身上。青年胯*下的硕大之物正从她的腿间抽出，进入，再抽出，再进去。薛静婵的双腿是向后缠着云逍的腰的，所以，她的动作很像舞蹈动作里的劈叉，只不过她的腿不是伸直而是弯曲缠绕的。因此，两人很容易的就能从镜子里看到她隐*私部位的一切东西，形状，颜色，以及两人交*合的时候那里的变化。
　　“嘤咛，啊，呵呵，哦……”这一绝对刺激的一幕让薛静婵的小腹抽动，内里更是翻江倒海，汹涌澎湃的潮水无边无际的冲向下一次，试图把它冲出体外。薛静婵居然就这么达到了先前没有达到的巅峰。
　　云逍微微一愣：“蝉姨，你到了？”
　　“嗯，别动，别动，抱，抱着我，让我缓缓，让我缓缓。”薛静婵后脑勺靠在云逍的肩膀上，眼睛迷迷蒙蒙的去看镜子里的场景。
　　“嘤咛。”云逍呻*吟一声，连忙偏过头去，因为镜子里的场景是在太羞人了。里面的女人全身，这没什么！她还被一个同样是的男人抱在怀里，这也没什么！男人的昂扬之物还深深的插在她的体内，她的生命之门被大大的打开，粉肉清晰可见，这有什么了！两人结合的地方，一条晶莹的丝线连接着地面，这很有什么了！云逍的身高很高，一米八几，也就是说，那条丝线最起码有七八十厘米长，好强的粘性啊！薛静婵就是被这个给羞到的，那条丝线正是她体内分泌的液体。这一幕真是太淫*靡了！
　　“逍儿，放我下来吧，我的脚酸了。”薛静婵羞红脸颊，把双腿从云逍的腰间撤了下来，双手却还在死死的缠住他的脖子。
　　云逍愕然：“蝉姨，你，咱们不做了？”
　　薛静婵脸上闪过动人的笑意：“当然了，我都达到高*潮了，还做什么？”
　　云逍瞬间傻了，他都快哭了：“可是，可是蝉姨，我，我才刚开始啊。你，你不能这样。”
　　“哦，那你自己想办法吧。”薛静婵不理他，自顾自的放开他的脖子，就要离开。她说是这么说事实上她那会真的不理一下啊？她只是想报复他先前这么对她，先前可是无论薛静婵怎么求，云逍都是不理她的啊，女人都是很记仇的，薛静婵，自然也不列外了。
　　“我自己解决？我怎么解决？”云逍苦B了，自己解决就只能靠五姑娘了。这里有没有别的女人。别的女人？云逍一愣，嘿嘿别墅里不是还有洛芸和宣静吗？如果这个时候云逍说去找宣静的话，那么他就真的是棒槌了，不但不能再次和薛静婵翻云覆雨，而且估计薛静婵还要好几天不理他，不能找宣静，自然只能找洛芸了。
　　“哦，好吧，我自己解决就自己解决。”云逍轻松的放开薛静婵，脸上带着微笑。
　　薛静婵愣了，她以为云逍回去苦苦的哀求她给他的啊，可是这家伙居然这的决定自己解决。出于好奇，薛静婵连忙问道：“你要怎么解决？”
　　不怕你问，就怕你不问啊。云逍心中暗笑，嘴上却可怜兮兮的说道：“唉，妈妈不理我，我只好去找女儿了，反正女儿也是我的女朋友，嗯，我提前要了她应该没什么吧。”
　　薛静婵大吃一惊：“什么？你，你要去找芸儿？”
　　“是啊，怎么了？”云逍故作惊奇的问道。
　　薛静婵俏脸通红：“不行，你，你不能去找她。”
　　“这就奇怪了，你又不给我，我不找芸姐找谁？不过，蝉姨，为什么你不让我去找芸姐呢？反正芸姐也是我的女朋友，我去找她很正常啊。”
　　“你，你，我是芸儿的妈妈，你刚刚和我做过，然后又去找芸儿，你，你这不是一根，一根，轮jian了我们母女吗？不行，你，你不能去找她。”薛静婵红着俏脸，身上的皮肤都泛起艳丽的潮红色，这种事，真的太羞人了。你说一个男人，他的男根刚从母亲的身体里拔出来，可是马上又要去插女儿。男人是刺激爽快了，女人却是要羞死了。
　　“哎呀，那怎么办呢？我这憋着也不行啊，可是这别墅里又没有别人，唉，真是难为死我了，难道真要我出去找妓*女？”云逍偷偷的观察着薛静婵的脸色，嘴巴上却为难的叫苦道。薛静婵自然不会让他出去找妓*女的，如果因为小事赌气，而让自己的男人出去找发*泄，这样的女人还是趁早分手的好，夫妻之间打打闹闹可以，可是不要太过了。男女朋友之间也是，吵闹可以，但不要轻易的说出分手两个字，不然有你后悔的。


第153章   情动蝉姨（七）
　　薛静婵恨恨的在云逍的胸膛掐了一把：“你这小色狼，不要以为我不知道你打的是什么主意，两母女双收就明说。哼，如果不是我早就于你，你以为我会这么不知廉耻主动勾*引你吗？”薛静婵说着，小手彻底放开云逍的脖子。
　　云逍愣了一下，蝉姨这是什么意思？难道真要让我出去找女人？云逍的疑惑还没完，薛静婵却弯下腰肢，肥美的大屁*股顶在他的腿间，小云逍从她的臀缝之间斜斜向上插去，被两瓣臀瓣紧紧夹住。
　　“来吧，冤家。”薛静婵的这声冤家说的荡气回肠。
　　薛静婵的这个姿势真的太了，先前云逍就是这么从身后隔着她的插*她的，不过那个时候他并没有，只是和她磨豆腐。
　　云逍低吼一声，卡住薛静婵死的柳腰，也不对准了，挺动腰部就想捅入。薛静婵连忙阻止他，伸出滑腻的小手轻轻握住让她欲仙欲死的东西：“你怎么这么鲁莽？都不对准就插进来，你想弄死我啊。”
　　“快，快，蝉姨，我受不了了，你的这个姿势太诱*惑了，我，我忍不住了，蝉姨，快让我进去。”云逍着急的催促道。刚刚他就没有，现在薛静婵摆出这么诱*惑的姿势，他能忍得住才怪了。
　　薛静婵也不说话，紧咬红唇，把小云逍的头在自己的洞口磨了几下，然后放开：“逍儿，轻点，你的太大，我，我受不了。”
　　云逍已经听不见薛静婵说什么，他只想狠狠的干站在自己跟前，翘着让自己随便弄的女人。
　　“滋。”一声轻响，小云逍完全没入薛静婵的身体，薛静婵的身体被他装的向前一冲，头部差点撞到了浴室的墙。
　　“哦。”薛静婵长长的娇呼一声，双膝一软，差点跪倒在地。
　　“你，你要死啊，撞这么狠，你，你想干*死我啊。”被撞得火起，薛静婵也忍不住怒骂出声。
　　“嗯，蝉姨，哦，嘶，你，你可怪不得我啊，怪只怪你的屁8股太性*感了,你这么翘着屁*股。别说是我了，就是太监也会忍不住想抱着你的屁*股搞你的。”云逍大口大口喘着粗气，手掌在薛静婵不着寸缕的翘臀上粗暴的抚*摸着，现在他可没心思怜香惜玉，他只想狠狠的干身前的女人，疯狂的心中的欲*望。身前的女人太勾魂了，她身上的任何一个部位都能让你产生欲*望，酥*胸，翘臀，美腿，小脚。现在她还摆这么诱*惑人的姿势，真一个迷死人不偿命的妖精。
　　“嗯，啊，逍儿，好老公，你太重了，轻些，轻些。”薛静婵也是娇喘嘘嘘，身体内部被一次次的贯穿，圆滚滚的翘臀被人大力的揉*捏着，后庭时不时的还会受到手指的袭击，一对硕大的nai子在胸前荡来荡去，这种全方位的刺激让她这个长期饥渴的熟妇也要疯狂了。
　　“啪啪啪……”响亮的撞击声从楼下的浴室传了出来。别墅里浓罩在一片暧昧的气氛之中。
　　“啊，蝉姨，好老婆，我要到了，我要射了，哦，好舒服啊，蝉姨，我，我射在哪儿？”云逍撞击的越发的用力了。
　　“嗯，射进来，射进来，我要你，嗯，哦，全都射进来。”薛静婵努力的摆动翘臀，以增加云逍的快*感。
　　“啊……”云逍大叫一声，臀*部挺动，生命精华一股股的涌向薛静婵，与此同时，薛静婵也在一声娇吟之中达到高*潮。薛静婵泄出来的瞬间，她的膝盖一弯，就要跪在浴缸里，云逍连忙扶住她的柳腰：“蝉姨，你怎么了？”
　　“嗯，没事，没事，就是腿有些软，你，你抱着我。”薛静婵的身体还在阵阵颤动，子*宫深处还在用力的吮*吸生命精华。
　　“我们躺下吧。”云逍说着搂住薛静婵的柳腰让她靠在自己的胸膛，然后缓缓躺进浴缸里。
　　“嗯。”薛静婵乖巧的仰躺在云逍的胸膛上，臀后就顶着云逍的昂扬之物。
　　“逍儿，你刚刚不是过了吗？怎么它还这么硬？”薛静婵伸出小手轻轻的抚弄，微微有些惊讶的说道。
　　云逍得意一笑：“嘿嘿，蝉姨，我这是天赋异禀，哼，别人说的一夜七次郎说的就是我了，其实他们都说错了，一夜七次郎只是我最差的战绩，平时的时候我可是一晚上没有八九次是睡不着觉的。”云逍无耻的海吹道。
　　薛静婵扑哧一笑：“吹牛，一夜七次郎，哼，上次在医院我可是清清楚楚的记得，你只是被弄了几下就泄*了。”
　　云逍老脸一红，目光有些闪烁：“蝉姨，你说什么，我怎么听不明白。”
　　“呵呵，没什么，没什么。”仿佛是知道自己说了不该说的话，薛静婵连连否认。
　　云逍也不在意，他轻轻的托了托薛静婵的翘臀，腰部用力，再次将小云逍深深的扎进薛静婵的身体深处。
　　“啊哦，嘶，你，你。”薛静婵差点背过气去，这个混蛋也太不知道怜香惜玉了。
　　“我怎么了，蝉姨？”云逍人畜无害的说道。
　　“懒得理你这个混蛋。”薛静婵愤愤不已，说着就想坐起身来，可是小云逍就在她的身体里，她坐起身来反而把它坐得向自己身体的更深处顶去。
　　“哦。”薛静婵娇吟一声，娇躯一下子没了力气，她刚想趴在云逍的身上好好休息，云逍却一把扶住她的柳腰，让她像个女骑士一样背对着云逍坐在他的腰间。云逍不等她反应过来，要不向上挺动，刚刚拔出一点点的小云逍再次钻入她的身体深处。
　　“嗯……”薛静婵无力的呻*吟一声，激情再次继续。
　　“啪啪，哗哗……”水声，肉*体撞击声不断响起，其间还夹杂着女人动人的呻*吟声和男人的喘息声：“哦，逍儿好老公，好舒服啊，你弄的我好舒服啊，嗯，啊……”薛静婵的浪叫声远远的传了出去。
　　“啊，哦，我到了，我到了，逍儿，好老公，好哥哥，好女婿我到了，啊，好舒服啊，泄*了，我泄给你了。”不知什么时候薛静婵已经跪在浴缸里，任由云逍从她的身后不停的撞击她的身体。
　　“啊，蝉姨，静蝉，岳母，我也要射了，啊，我射给你了。”云逍低吼一声，第二次把生命精华灌入薛静婵的体内。
　　薛静婵像小狗一样趴在浴缸里，云逍的身躯直接压在她的身上，两人的身体还深深结合在一起，云逍的精华还在一股股的向她的体内灌去。薛静婵也投桃报李似的把自己女人的精华奉送给他。
　　完事后云逍把薛静婵抱在怀中温柔的她的翘臀，酥*胸，粉背，以及。薛静婵甜甜的腻在他的怀中，眼睛微微眯起，一动不想动。
　　“静蝉，你先前说你早就于我，那是什么意思，难道在我不知道的时候我已经干过你了吗？”云逍这个时候才有机会问出自己心中的疑惑。
　　“呸，什么干不干的，说话这么粗鲁。”薛静婵俏脸一红，不满的掐了一下云逍的胸膛，滑嫩的娇躯在他的怀中轻轻的扭动了几下。沉默片刻，薛静婵轻轻的叹了口：“是啊，你早就干过我了。还记得你第一次去我们家吗？”
　　“记得啊，那次我把你当成了芸姐，用脚趾在桌子底下弄你的那里，还把你搞高*潮了呢。”云逍得意说道。
　　薛静婵轻轻的打了他一下，娇嗔道：“你这个小色狼，居然当着我丈夫和女儿的面弄我，你也太胆大包天了。”那个时候的尴尬难堪，到了现在已经是难忘的动人回忆了。
　　“那，蝉姨，那次你感觉到刺激了吗？”云逍把嘴巴凑到薛静婵的耳边轻声问道。
　　“嗯，刺激是刺激，不过我把你当做了芸儿的爸爸。”薛静婵扭动一下娇躯，在云逍的胸膛上找到了一个安逸的地方安安静静的呆了下来。云逍就是色中饿鬼，在薛静婵无意识的挑*逗下，小云逍高高竖起，顶在了薛静婵的双*腿之间。
　　薛静婵吓了一大跳：“啊，小色狼，你，你怎么又硬了？”薛静婵有些怕了，她虽然还有一战之力，可是，可是现在离天亮还有很长的一段时间啊，如果被他这么一次次的宠爱下去，那不是要被他活生生的干*死吗？
　　云逍尴尬一笑：“蝉姨，没办法，是你太漂亮了，我忍不住。”
　　“呸，自己色狼也就罢了，还把责任怪在别人的身上，无耻之尤。”薛静婵不满的嗔道，过了一会儿她小声说道：“你，你插进来吧，不过，不过这次你不准动，你，你放在里面就好了。”
　　云逍大喜：“好嘞。”
　　“噗嗤。”一声水响，小云逍再次钻进薛静婵的身体里，头部紧紧的顶住她的宫口。
　　“哦，小色狼，你，你有必要这么用力吗？你把我的子*宫口都给涨开了。”薛静婵的小腹抽了一下。
　　“嘿嘿，静蝉，你的身体里好舒服啊，我都舍不得离开了。”云逍说着，轻轻的耸*动了几下臀*部。他的臀*部每耸*动一次，薛静婵的身体就震动一次，眼看情火渐热，薛静婵连忙伸手按住云逍的胸膛：“逍儿，好老公，让我歇歇，今晚蝉姨是你的女人，你想怎么弄就怎么弄，你不是想知道我为什么那么说吗？我现在就是活给你听。”
　　云逍停下动作，微笑道：“好吧，岳母老婆，你说吧，你的女婿老公我认真的听着。”云逍淫*荡一笑，手伸到薛静婵的双*腿之间去抚*弄两人的结合处。
　　薛静婵瞪了他一眼，不再理他，语气幽幽的诉说起来：“那天晚上，你喝醉酒后我把你扶到你的房间，然后你借着酒劲强*奸了我。哼，小坏蛋，第二天你不是说你腰疼吗？那并不是酒精的作用，而是你弄了我一个晚上的后遗症。”
　　云逍恍然大悟，怪不得那天晚上我会做那么一个香艳的梦，原来那不是梦，那是真的，原来早在之前蝉姨就是我的女人了。
　　薛静婵幽幽叹道：“就是从那天晚上开始，我的心中就有了你，晚上做梦梦见的还是你压在我的身上用力的弄我的场景。小坏蛋，我是有夫之妇，如果不是你无意间破了我的，我们这一辈子都是不可能的。我是你的岳母，我们的结合是天理不容的。”说到这里，薛静婵语气全是黯然，她在为两人的未来感到担忧。
　　“蝉姨，你放心吧，一切有我，总有一天我会让你大大方方的走出云家的大门，然后告诉所有人，你是我云逍的女人。”云逍傲气的说道。
　　“嗯，小坏蛋，蝉姨相信你，蝉姨永远是你的女人。”薛静婵甜蜜的笑道，能够得到情郎的这句话，死了也值了。
　　“呵呵，怪不得蝉姨今天你表现的如此急色呢，在我妈妈的卧室里就开始勾*引我。”云逍坏笑道。
　　“呸，什么勾*引你？明明是你太坏了，偷看岳母的屁*股，还想从人家的身后抱着人家的屁*股，干，干人家。”薛静婵俏脸通红，说这种粗俗的话让她觉得很刺激。做了几十年的规规矩矩的女人，一朝放纵，那种放纵的真的无与伦比。
　　薛静婵的兴奋，云逍自然是清楚明白的，原因无他，盖应在薛静婵体内的小云逍，收到她身体的阵阵蠕动压迫，快*感连连。云逍也兴奋起来：“蝉姨，下次我们会江南的时候我就好好的从岳父的跟前干*你一次好不好？上次我稀里糊涂的没尝到那种在你家里干*岳母的感觉，下次我们一定要好好的尝试一下。”


第154章   情动蝉姨（八）
　　“呸，你休想，哼，你偷了人家的老婆已经很对不起人家了，你还想在人家面前做寻求刺激？”薛静婵不满的啐道。
　　云逍不屑的笑道：“这有什么？反正我们都已经这样了，不干也已经干了，咱们在他面前做，和不在他面前做没什么区别。就我们所做的事来说，我们不在他的面前做，别人不会说我们是正人君子，在他面前做，别人最多也就是骂我们奸*夫淫*妇，这有什么个关系呢？况且，这件事还不会有人知道，你怕什么？”
　　薛静婵紧咬红唇，娇躯轻轻颤动，显然，她也被云逍说的有些心动，而且身体也有了反应，不过她嘴上却是无情的拒绝：“呸，你还破罐子破摔了，哼，你休想，我可没你那么淫*荡，这种事我可做不出来。”
　　“哦，好吧，那我们就不在他的跟前做了。”原以为云逍会没完没了的在这件事情上纠缠下去，可是让薛静婵没想到的是云逍却直接放弃了，这个结果让薛静婵微微有些发愣，这个小色狼可不是这么好说话的啊。
　　云逍心中却另有一番计较，苦现在你说什么就是什么了，事到临头你还不是得听我的，不过惩罚你不听男人的话是少不了的了。想到这里，云逍的腰部开始挺动起来，小云逍开始征伐小静蝉。
　　“蝉姨，你是学舞蹈的，那你的身体柔软性应该是很强的了，嗯，你做劈叉应该是轻而易举的是不是？”云逍脸上带着饿狼一般的微笑。
　　薛静婵吓了一大跳：“你想做什么？”
　　“哦，不做什么，我就是随便问问。”云逍自然不会说自己心中的想法。
　　说到自己的爱好，薛静婵兴奋起来：“那是自然，我跳舞可是获得过很多奖的哦，嘻嘻，人家还是舞蹈家哦。”
　　“是不是哦？那为什么我从来没听说过有你这么一号舞蹈家呢？”云逍很明显就是不信了，的确，他的确没听说过有薛静婵这么一位舞蹈家。
　　对于云逍的孤陋寡闻，薛静婵非常的不满：“哼，那是你没见识，你敢说世界上任何一个舞蹈家你都知道吗？”
　　“额，这倒是，那蝉姨，你主要跳什么舞呢？”这可是关键啊，如果是跳街舞，那还有毛干头啊？
　　“嗯，我什么舞都会，交际舞，拉丁舞，踢踏舞，迈克的太空步，还有，嗯，我最喜欢的是芭蕾舞。”薛静婵像个小女孩一样板着手指头数自己会跳的舞种。
　　“你会跳芭蕾舞？”云逍眼中狼光闪过，其中激动神色清晰可见。
　　“是啊，怎么了？”薛静婵奇怪的问道。如果他看到云逍的眼神，她就不会回答得这么快了。
　　“啊，蝉姨，你说如果我们一边跳芭蕾舞，一边做，那是不是非常的爽呢？”云逍终于说出了自己的目的。这家伙问了这么半天，最终的目的就是这个。
　　“什么？你要和我边跳舞边做？”薛静婵吃了一惊，紧接着她又非常怀疑的看着云逍，也不说话，就这么定定的看着他。
　　云逍被她看得有些不好意思：“怎么了？”
　　“你会跳舞吗？”薛静婵突然问道。
　　云逍老脸一红，***被鄙视了：“当，当然会了，跳舞吗，谁不会啊。”
　　“是吗？那你会跳芭蕾舞吗？”薛静婵脸上慢慢带着笑意。
　　云逍老脸通红：“咳咳，芭蕾舞我虽然不会，可是我会跳钢管舞啊。”
　　“你会跳钢管舞？”这下薛静婵吃惊了：“你跳的钢管舞，谁会去看啊，还不恶心死人啊？”
　　“哈哈，别急，蝉姨，我还没说完呢，我说我会跳钢管舞，绝对不是假话，嗯，我当钢管。”云逍哈哈笑道。
　　薛静婵的翻翻白眼：“你当钢管，你那也叫会跳钢管舞？你这么粗，你来当钢管，谁敢跳啊？”说到这里，薛静婵突然停了下来，他突然明白云逍想说什么了，她怯怯的看着云逍越来越淫*荡的俊脸：“逍，逍儿，你，你不会是让我跳吧？”
　　云逍大喜，抱住薛静婵狠狠的吻了一口：“蝉姨好宝贝，你真是聪明伶俐啊。”
　　薛静婵无力的呻*吟一声，果然被这混搭给算计了：“逍儿，我，我不会跳钢管舞。”
　　“哦，没事的，很简单，我教你啊，你只需要把你的腿夹住钢管，然后围着他旋转就是了。你不是会芭蕾舞吗？你就用跳芭蕾舞的舞步跳钢管舞就成了。”云逍异想天开的说道。
　　“用芭蕾舞的舞步跳钢管舞，这怎么跳？”薛静婵愕然。
　　“哎呀，能跳的，来，蝉姨我教你。”云逍说着，刷的一下起身，薛静婵像八爪鱼一样缠在他的身上，两人的身体还紧紧地结合在一起，云逍的突然起身让小云逍深深往她的身体深处捅去。
　　“啊，逍儿，你，你。”薛静婵被他捅得直翻白眼，像是被什么东西给噎住了一样。
　　云逍径直抱着薛静婵想向客厅走去。薛静婵的腿就按缠在他的腰间，云逍每走一步，小云逍就动一次，自然，薛静婵也就爽一次，也轻轻的叫一声。当注意到云逍想干什么时候，薛静婵彻底的惊了：“逍儿，你，你想干什么啊？”
　　“咦，蝉姨，我去教你跳钢管舞啊，浴室这么窄，不方便。”云逍理所当然的说道。
　　“不，不行，我不要，我不要出去，你，你想死吗？咱们去客厅，芸儿只要一打开门就会看见，你，你想让我没脸做人吗？你想让我跳钢管舞，以后有的是时间，反正我是你的女人，以后你想做什么，我还不是任由你吗？只是，逍儿，我也有尊严，我，我希望你给我留一点做妈妈的面子。”薛静婵大急，她是真的非常非常不想去客厅。
　　得了，尊严面子都说出来了，云逍知道薛静婵真的不想去客厅，他不想逼薛静婵。毕竟薛静婵不是一般夜总会中的女人，只要你给钱想怎样就怎样，玩完一次大家一拍两散，说不定这一生都不会再相见。薛静婵不同，她是他的女人，她要和他生活几十年的时间的，是自己的女人，那就要知道怜惜，知道宠。
　　“好吧，蝉姨，那我们就不去客厅了，不过，钢管舞，这浴室也可以跳哦。”云逍嘿嘿坏笑，慢慢的把小云逍从薛静婵的身体里拔出来，然后托着她的一条腿慢慢的抬高，抬高，再抬高。
　　“逍儿，你，你想做什么？”薛静婵为了不让自己摔倒，只要用小手搂住云逍的脖子。她毕竟不再年轻了，如果是以前的话，她能很轻易的就把腿抬过自己的头顶，形成一条直线。现在却要人帮忙，而且身体还控制不住的会向后倒，还好的是，她并没有感觉到疼。
　　云逍把薛静婵的一条腿扛在肩上，另外一条腿站在地上，她的小妹妹就正对着云逍的弟弟。这个姿势很淫*荡，云逍低头就能看到薛静婵因为劈叉而被扯得微微有些变形的妹妹。这种姿势，云逍能够最大程度的深入薛静婵的体内，而云逍也会获得薛静婵紧夹的压迫感，可谓是一举两得，居家嘿咻之必备姿势。
　　“逍儿，你，你把我的退放下来，这个姿势，我不要，太淫*荡了，我不要这么做。”薛静婵微微挣扎身体，想让云逍把自己的腿放下来。
　　“蝉姨别急，这个姿势是淫*荡了些，可是待会儿你就会知道这个姿势的妙处了，我敢说，比你用任何姿势欢*爱还舒服。”云逍开始动作，他轻轻的用昂扬之物去摩擦薛静婵的入口。
　　“哦，嘶，逍儿，不要，还是不要了，太羞人了，我，我不要这么做。啊……”薛静婵还没说完，云逍已经深深的扎进她的身体了。云逍紧紧搂住薛静婵的翘臀，腰部和手臂同时用力，小云逍次次完全扎进薛静婵的身体。
　　“啊，逍儿，轻些，轻些，有些痛，你的太大了。”
　　“没事的，蝉姨，你适应一下就好了，难道你没感觉到舒服吗？”云逍没有理会薛静婵的求饶，用力的冲击着她，他知道她能承受。
　　“嗯，舒服是舒服，可是，可是我感觉你已经捅到我的心了啊，让我有种被插穿的感觉。”薛静婵娇喘嘘嘘，手臂环住云逍的脖子，温柔的看着他。
　　“啪啪……”浴室里不断传出让人心跳加速的撞击声和呻*吟声，暧昧的气氛浓罩着整栋别墅。
　　两人不停的变换姿势，现在两人交*合的姿势云逍躺在浴缸里，薛静婵骑在他的身上，用力的套弄，她的翘臀每一次坐下，浴缸里就会水花飞溅，发出很大的响声。云逍呆愣愣的看着在自己的眼前上下翻飞的两只大白兔，他并没有伸手去摸，而是眼睁睁的看着它们上下晃动。
　　“嗯，哦……”薛静婵的小嘴里不断的泻*出各种单音节词，荡人心魄的语调让云逍有些昏昏欲睡，今晚他已经发*泄过好几次了，别说，他还真有些累了。熟妇的威力太大，他虽然还有再战之力，可是累，那也是无可争议的事实。
　　半夜，洛芸从睡梦之中醒了过来，她觉得内急，可能是因为晚上水喝多了吧。她刚打开自己的房门，客厅里就传来让她脸红不已的娇呼声。云逍俏脸一红，心中暗骂：“这是谁啊？大半夜的，居然还，还在做*爱。做*爱？”洛芸吓了一大跳，难道是静姐？可是没听说别墅里还有别的男人啊，有的只有云逍一个，难道是云逍和宣静？想到这里，洛芸俏脸一白，急匆匆的向楼下冲去。云逍是她内定的男朋友，如果云逍和别的女人发生关系的话，那她怎么办？
　　“啊，哦，逍儿，好舒服啊。”薛静婵低低的呻*吟着，小手扶住云逍的胸膛，不停的起伏着自己的身体，就像在骑马一样。
　　洛芸终于来到浴室门口。浴室里，原本正闭着眼睛享受的云逍猛地把眼睛睁开，淡淡的扫了一眼浴室的门，那里正有一个模模糊糊的人影。云逍吓了一大跳，连忙伸手捂住薛静婵的小嘴，把嘴巴凑到她的耳边：“蝉姨，别叫了，有人来了。”
　　这句话绝对够火爆，薛静婵一下子停下自己起伏的身体，吃惊的看着云逍，眼中全是惊恐，因为她想到了她的女儿洛芸。
　　云逍盯着浴室的门，嘴巴微动，示意薛静婵说话。薛静婵点点头，俏脸有些苍白：“谁在外面？”
　　门口的洛芸现在已经完全呆了，母亲的那句“哦，逍儿，好舒服啊”彻底的震惊了她，她万万没想到和自己的母亲偷*情的居然是自己的男朋友，母亲怎么可以这样？她怎么对得起父亲，对得起自己，云逍是女儿的男朋友啊。
　　听到母亲的问话，洛芸的眼泪刷的一下流了出来：你还好意思问我是谁？好啊，你不知想知道吗？那我就让你看看我是谁。
　　砰，洛芸猛地推开浴室的大门，在她想来，浴室里一定是非常淫*靡的一幕，自己的妈妈正被自己的男朋友压在身下用力的搞着，然后她会满脸悲愤的看着两人，然后愤而离去，果断回江南去，不再理会这对奸*夫淫*妇。


第155章    静蝉（上）
　　洛芸已经准备好尖叫了，可是她的声音还没吼出来，却生生的被她咽了回去。因为浴室里根本没有她想像中的云逍，只有母亲一个人坐在浴缸里正轻轻的揉*捏
　　着自己的酥*胸，小嘴微微张开，偶尔还有腻人的声音发出。
　　洛芸傻眼了，这和想象中的场景完全不一样啊。
　　薛静婵也傻了，只不过她是装的：“啊，芸儿，你，你干什么？”薛静婵故作惊慌的连忙捂住自己的硕大酥*胸，脸颊通红，眼中娇羞惊恐的神色清晰可见。至
　　于这些表情是不是因为洛芸七突然推门进来而吓出来的，大家心照不宣。
　　“妈，你，你在做什么？”洛芸说这话的时候，眼睛偷偷的打量了一下浴室的各个角落。可惜，她什么也没发现，浴室就这么大，如果有人的话，自然是一目了
　　然的。
　　薛静婵羞火交加：“你，你，你进来做什么？妈妈在洗澡啊。”
　　“额，妈，你，这大半晚上的你洗什么澡啊？”洛芸无话可说只要随便找了一个可以蒙混过关的理由。虽然没有找到“奸*夫”的身影，洛芸有些失望，可是在
　　内心深处，她还是很高兴的，这说明她的妈妈并没有红杏出墙。
　　“我，你这孩子，大半夜的不睡觉，你就来问妈妈为什么洗澡？”薛静婵也不说自己为什么大半夜的洗澡，她也想随便找一个话题蒙混过关，好打发女儿出去，
　　因为云逍在水里可憋不了多久。
　　“啊，呵呵，我啊，嗯，我内急，然后听到浴室里有声音，所以我来看看。”洛芸讪讪笑道。她已经有些相信母亲并没有偷*人了，她只是在自我安慰。这种羞
　　人的事，洛芸自然不好说出来，女儿听到看到母亲自*慰，如果她说出来，除了让母女两人产生隔阂之外没有丝毫好处。毕竟，母亲要在女儿的面前保持一些为人母
　　的尊严。
　　薛静婵自然知道洛芸心里想什么，不过对于和云逍偷*情来说，让她误会自己在自*慰显然要情节轻得多。可是即便如此，薛静婵也是俏脸通红：“芸儿，你，你
　　没事的话就出去吧，妈妈要洗澡了。”
　　“啊？哦，没事的妈，我们是母女嘛，嗯，我好久没和妈妈一起洗澡了，今晚我们就一起洗吧。”洛芸说着就要脱自己的衣服。
　　薛静婵吓了一大跳，和你一起洗澡，那云逍岂不是藏无可藏了？
　　“啊，芸儿，你看时间已经很晚了，嗯，你还是去睡觉吧，妈妈马上就洗好了，你想和妈妈洗澡，改天吧。”薛静婵尽量让自己的语气表情显得自然。
　　“呵呵，妈妈，没事的，现在也不晚啊，再说了，明天我们也没什么事，起迟一点也没什么啊。”洛芸继续去脱自己的衣服。
　　这下薛静婵彻底的急了，她刚想站起身来阻止女儿，可是一想到被自己压在身下的云逍，最终还是没有起来。浴缸里全是泡沫，洛芸看不见云逍的身子，可是如
　　果她站起身来的话，难免会把泡沫给冲散，那时候云逍可真就是无所遁形了。而且，薛静婵心中也暗暗的着急，云逍藏在水底已经一两分钟了，这个时间可不短了啊
　　，他会不会在浴缸里溺死啊？
　　“不要，芸儿。”薛静婵连忙大叫一声。
　　妈妈的大叫吓了洛芸一条，她惊讶的看着脸色通红着急的母亲，不知道该说什么。
　　薛静婵红着脸，语气哀求的说道：“芸儿，给妈妈留点脸面吧。”
　　洛芸眼睛瞬间瞪得大大，俏脸慢慢的变红，她以为她猜到妈妈为什么那么发对自己和她洗澡了。也是啊，一个母亲刚刚自*慰过，身体里的东西还在浴缸里，这
　　个时候女儿却提出要和她一起洗澡，这不是故意羞她吗？
　　洛芸红着俏脸，慢慢的整理好自己的衣衫，不再说什么要和妈妈洗澡的事了。
　　她慢慢走到母亲的跟前，红唇轻咬。低声说道：“妈，你和我爸爸是不是，是不是很久没做了？”
　　薛静婵被女的问题问的羞窘不已，这次她不是装的了，而是真的：“芸儿，你，你快出去吧，妈妈收拾好之后我们再聊好不好？”现在云逍憋在水里已经有三分
　　多钟了。他的大手慢慢的抚*摸薛静婵坐在他腰间的翘臀，两人的身体这个时候还是连在一起的。薛静婵知道他是在催促自己打发走女儿。薛静婵也很着急，洛芸一
　　直呆着，她也没办法啊，总不能把她打出去吧？
　　“妈，女儿不是笑话你，我只是想给你说说知心话，我们母女好久都没有好好的聊聊天了。”洛芸走到浴缸边上坐了下来，小手轻轻的戳着浴缸中的泡泡。
　　“啵啵啵……”泡泡一个个的被她戳破。
　　薛静婵紧张的要死，她暗暗的吞了一口唾沫，眼睛瞪得大大，紧紧的盯着女儿葱白细嫩的手指，她非常的怕她会突然把手伸进水中嬉闹玩耍。如果是那样，那真
　　是什么都完了。
　　“咳咳，嗯，芸儿，你，你想跟妈妈说什么？要不，你先出去，等妈妈穿好了衣服我们再聊好不好？”薛静婵艰难的说道。
　　“妈妈，不用了，反正我也说不了多长时间，十几二十分钟就好了。”洛芸微笑道。
　　十几二十分钟？薛静婵俏脸一黑，十几二十分钟过后，云逍都死过去十七八回了。她脸色微变，勉强笑道：“芸儿，这么长时间啊，要不，还是你先出去吧，等
　　妈妈洗好了澡，穿好了衣服，然后我们两母女躺在慢慢的聊不好吗？”
　　母亲的语气实在有些古怪，洛芸不禁疑惑的看着她：“妈，你怎么了？我总感觉今晚你怪怪的。”
　　“啊？有吗？呵呵，你的感觉错了。”薛静婵吓了一大跳，连忙干笑掩饰。
　　“呵呵，也是啊，我怪你乖不乖呢，再怪，你也是我的妈妈。”洛芸说着，小手轻轻的划了一下水。
　　薛静婵差点惊呼出声，小心肝扑通扑通的直跳，藏在身体深处的小云逍也一阵阵的胀大，她的小妹妹也跟着一阵抽搐，这，这真是太危险，太刺激了。女儿就坐
　　在旁边，母亲却和准女婿深深的结合在一起。
　　“咳咳，芸儿，这水脏，你，你别弄。”薛静婵也顾不得自己会外泄，她一把捉住女儿的小手紧紧握住，不让她去碰水。
　　洛芸刚想说：妈妈这是你的洗澡水，不脏。可是紧接着她想起刚刚母亲在浴室里所做的事，她非常识相的闭嘴了，也不再去弄水。女儿安分下来，薛静婵长长的
　　松了口气，可是当她想起云逍已经呆在水下四五分钟后她又急了，这次她是真的急了。憋气能憋四五分钟的人，绝对不多。让她稍稍安心的是，小云逍一如既往的坚
　　挺，偶尔还会轻轻的捅一下她。事实上，薛静婵多虑了，云逍根本就没事，别说在水底待四五分钟，就是再呆上个把小时也没事。不是他能憋气，也不是他会水底呼
　　吸，而是他早就搞了一根饮料的吸管含在水里。这种事云逍经常做，以前做杀手的时候，为了隐藏自己的行踪，躲进水中是最好的地方。陆地上，藏在泥土中，人或
　　许看不到，可是狗能闻到啊。水中就不一样了，人看不到，够闻不到。
　　眼看洛芸短时间内没有离开的意思，云逍的淫*心又上来了，不能当着你的老公弄你，当着你的女儿也一样，而且还更刺激，动作稍微大点就会被发现，还有比
　　这更刺激的事吗？
　　薛静婵正不知道该找个什么借口让女儿离开，突然，她感觉扎在自己身体深处的某个东西缓慢的蠕动起来，她能很清楚明白的感觉到那是在抽和插。这个小色狼
　　居然如此大胆，当着芸儿的面也敢弄我，真是，真是太讨人恨人了。可是也好刺激啊。
　　薛静婵的眼睛慢慢的变得水汪汪起来，的脸蛋也泛起淡淡的潮红色，在女儿看不见的地方，她还轻轻的扭动自己的柳腰，轻微的迎合云逍。
　　藏在水下的云逍大喜，看来这个蝉姨也不是不解风情，不懂情调啊，这不很上路吗？轻轻的调教几下，绝对是那种出得厅堂，下得厨房，上得荡床的女人啊。哦
　　，也就是三妇女人。在家主妇，在外贵妇，在床荡*妇。为了配合薛静婵的扭动，小云逍也不停的拔出，插入，再拔出，再插入。虽说这种弧度很小，可是两人却觉
　　得这种偷*情似的欢*爱，比先前那种大开大合的奋战还要来的刺激，快*感还要来得强烈。
　　“嗯。”终于，薛静婵忍不住这种羞人的刺激，小鼻子里泻出一声娇*吟，她的皮肤上慢慢变得绯红。娇躯扭动的弧度也越来越大。只要是有过一次经验的女人
　　都知道薛静婵现在干什么，遗憾的是，洛芸就是那种一次经验都没有的菜鸟，所以她不明白母亲在干什么。
　　听到母亲的娇吟，薛静婵的俏脸莫名其妙的红了，妈妈的声音，妈妈的声音好羞人啊，妈妈怎么会叫出这种声音来？
　　“妈，你，你怎么了？你没，没事吧？”洛芸颤抖着声音问道。
　　“嗯，没，没事，妈妈没事。”薛静婵粉脸通红，眼中都快滴出水来了，她的身体扭动越加的厉害了。
　　“妈，你，你真的没事吗？”洛芸自己的声音也颤抖起来，眼睛和薛静婵的一样变得水汪汪的起来，而且她的娇躯也在不为人知的轻轻扭动，她感觉自己的
　　部位有东西流出，她知道那是什么，云逍曾经让她吃过的。
　　“咳咳，没事，你，你要说什么就快点说吧，然后出去让妈妈洗澡。”薛静婵强忍身体深处传来的无边快*感，艰难的说道。
　　“哦，妈，这些年我爸很少回家，如果，如果你实在需要的话可以去外面找男人，我，我不会说的。只要，只要你不和我爸爸离婚就好了。”洛芸鼓足勇气把自
　　己想说的话一口气说完，然后静静的等着母亲的回答。
　　薛静婵停下扭动的身子，怜爱的看着自己的宝贝女儿，眼中闪过欣慰和感动，她伸出手臂，轻轻的宁宓的秀发：“我的宝贝儿终于长大了，知道心疼妈妈了。不过，你放心吧，妈妈不会去外面找男人的。”嘿嘿，不在外面找，那就在家里找呗，都一样，都一样。
　　听到母亲的话，洛芸反而急了：“妈，没关系，我，我不会介意的，你，你也是一个女人，一个正常的女人，你也需要男人来爱，我，我理解。”
　　“芸儿，别说了，妈妈知道该怎么做。”薛静婵打断洛芸的话：“你想和妈妈说的就是这个吗？”
　　洛芸无奈的点点头：“是啊，妈妈，我听人说，经常用手解决很伤身体的。”
　　“芸儿。”薛静婵眼中闪过浓浓的羞意：“别再说了，你，你真的想让妈妈难堪吗？”
　　洛芸连忙说道：“妈，我不是那个意思，我只是希望你过得好。”
　　“嗯，妈妈现在就过得很好。”是啊，的确很好，身体里插着一根粗粗的棍子，那种舒服的感觉真的能让人欲仙欲死，她能不好吗？
　　PS:这几天论文答辩，千帆也没什么时间上群，大家有什么看法这些稍等几天，过几天放假，应该就正常了。请各位大大见谅。下一次合集是160章发，时间估计要推迟一两天左右，再次请各位大大见谅。


第156章  静蝉（中）
　　“哦，那好吧。”听到母亲拒绝自己的提议，洛芸也不知道自己是该高兴了还是失望，在她心中，家庭和母亲的幸福同等重要。她既不希望父母离婚，也不希望妈妈郁郁寡欢，生理需求要靠手来解决，这是一个女人的悲哀。
　　躺在水底的云逍感觉到薛静婵没有动了，他也停了下来等着，可是时间慢慢的过去，薛静婵依旧没有在此动作的迹象，这次他急了，你不动，那好，那我来动。云逍把大手插入薛静婵的臀下，托着她的，把她轻轻的托离自己的身体，然后小云逍由下往上不停的轻轻撞击她。
　　“啪……”一声轻微的响声引起了洛芸的注意：“什么声音？”她打量了一下四周，没发现什么异样，心中微微有些疑惑的问道。
　　“哦，什么声音？没什么声音啊。”薛静婵羞愤欲死，脸蛋都快烧起来了，可她却不得不做出一本正经的模样胡乱的解释道：“嗯，可能是你听错了。”
　　“是吗？”洛芸有些怀疑。天
　　“当然了，嗯，可能是刚刚我拍了一下自己的皮肤，你听到了吧。”薛静婵勉强解释道。
　　“哦，妈，要不我帮你洗澡吧，你一个人洗，不方便，后面都洗不到。”洛芸说着站起身来就像薛静婵的身后走去。薛静婵是正对着云逍而坐的，洛芸在她的背后给她洗背必然会看到云逍的脚。因此，薛静婵哪敢让女儿给自己洗澡啊？
　　“不要。”薛静婵大叫一声，在女儿疑惑的目光中，薛静婵讪讪笑道：“呵呵，额，芸儿很晚了，你，你快去睡吧，妈妈要起来了。”
　　薛静婵的理由让洛芸觉得很好笑：“妈，我是你的女儿，你起来就起来呗，怕什么？”
　　“可是，可是……”薛静婵不知道该可是什么。云逍的动作越来越大，浴缸里的水开始沸腾起来。
　　“哗哗哗……”水声渐响，洛芸的目光慢慢的转向晃动不已的水面，眼中全是疑惑。
　　薛静婵吓了一大跳，连忙用脚和手在浴缸里不停的搅动，同时脸上带着尴尬的笑容：“额，这个，这个浴缸里的泡泡挺好玩的，嗯，芸儿，你还记得吗，小时候你最喜欢吹泡泡了。”
　　果然洛芸的注意力被母亲的话给吸引了：“哪有？妈妈，你记错了。”
　　“额，是吗？那有可能是邻居的小女孩吧。”薛静婵额头见汗，这种气氛真的太要命了，时时刻刻都要非常的小心，生怕会被女儿看出什么来。云逍也非常的不老实，小云逍更不老实，已经钻进薛静婵的身体了还不安分，还在里面翻江倒海，兴风作浪，倒腾不已。
　　洛芸无语了，今晚妈妈真的太反常了，有些语无伦次，有些，嗯，反正就是很不正常。
　　“啊……”云逍在水底给薛静婵来了一次狠的。薛静婵一个忍不住，惊叫出声。
　　“刷。”洛芸的美眸死死的顶住母亲，眼中的疑惑越来越浓烈：“妈，你，你怎么了？”
　　薛静婵哭笑不得，脸上表情很复杂：“没事，芸儿，妈妈没事，你，你出去吧，妈妈要起来了。”说着话，薛静婵的小手伸到云逍的腰部狠狠的掐了一把，她可没有留情。云逍真是太过分了，几次三番差点让她在女儿面前暴露，薛静婵不把他的兄弟给夹断已经是对得起他了。
　　云逍的身体在水底轻轻抖动，因为疼。这死女人，下手真是太狠了，你想谋杀亲夫啊。好，你这个想谋杀亲夫的毒妇，我就想让你尝尝老公的厉害，不然你不知道什么叫夫纲。想到这里，云逍嘴角勾起一丝微笑。当然，他的微笑是没有人看得见的。
　　“啪。”一声响亮的脆响，薛静婵的娇躯轻轻的向上抛了一下，然后再重重的落下。
　　“哦……”薛静婵长长的呻*吟一声，双手紧紧抓住浴缸的边沿，的脖子上青筋根根凸起，脸颊也是憋得通红。刚刚云逍的冲击直接让她从半山腰冲上峰顶，体内汹涌澎湃的从两人的结合处疯狂的泄了出来。
　　原本已经走到门口的洛芸刷的一下转过身，然后走了回来，双眼死死的顶住母亲的眼睛：“妈，你有事瞒着我。”
　　薛静婵现在还处于兴奋之中，她哪有力气回答女儿的话啊。
　　就在这时，躺在浴缸中对薛静婵进行偷袭的云逍也快达到巅峰，不过他知道现在可不能乱动，否则洛芸绝对会发现他的存在。身体不能乱动，扎在薛静婵体内的东西能乱动啊。他不停的收腹，小兄弟随着他的收腹不断的在薛静婵的体内小范围的蠕动。如果是在平时，这种程度的动作根本就解决不了问题，可是现在有洛芸在身边，这种小范围的蠕动也让两人受不了。薛静婵刚刚发*泄过一次，身体有些敏感。她的小腹随着云逍的蠕动有规律的挺动，像是在配合云逍的动作。
　　“妈，你，你到底怎么啦？你的身体不舒服吗？”洛芸有些着急的站在浴缸边，手足无措的看着一脸潮红，呼吸急速，娇躯颤动的母亲。
　　“芸儿，你，你先出去，妈妈会给你一个合理的解释的，听话，先出去。”说到后来，薛静婵的话都有些西斯底里了，女儿再不出去她就要控制不住了。
　　刚开始的时候洛芸还怀疑浴室里有人，可当她看到浴室里只有母亲一个人之后，浴室里还有第三人这个想法被她完全的抛在了脑后，就是现在，她也不会想到母亲是被人搞成那样的。况且，她进来也有十几二十分钟了，如果有人的话，早就应该出来了。所以，听到母亲歇斯底里的话语，洛芸点点头，一语不发的看着一脸古怪的母亲，转身向门口走去。
　　洛芸刚走到浴室的门口就看到宣静一脸微笑的看着自己：“小芸，过来陪姐姐坐坐吧。”
　　洛芸有些委屈的看着宣静，小嘴微微一瘪：“静姐，我妈妈今晚也不知道是怎么了，我总感觉她怪怪的。”
　　宣静眼神复杂的看着洛芸，轻轻叹了口气：“别担心，小芸，妈不会有事的，你放心吧。”洛芸不知道薛静婵发生了什么事，宣静却是心中清楚明白的很，事情的起因她不知道，但她也在浴室门口占了四五分钟，里面的情形，她不用看也能猜到七八分。没想到她拼命鼓动南宫秋月母女共事一夫没成功，到让薛静婵赶上了，看这幅模样，率先和云逍母女共事一夫的很有可能是洛家母女啊。
　　“那，静姐，你看我妈妈那是怎么了？”洛芸还是很担心。
　　“呵呵，没事的，来吧，跟姐姐到那边沙发上去坐一会儿，我们等你*妈妈出来就知道了。”虽然心中对云逍微微有些怨恨，可是宣静还是帮他拦住洛芸，不拆他的台。
　　“哦。”洛芸一步三回头，恋恋不舍的跟着宣静来到客厅的沙发上坐下。
　　“啊……”浴室里突然传来薛静婵的尖叫声，然后就是她急促的呼吸声。
　　洛芸刷的一下站起身来就想向浴室冲去，宣静却连忙一把拉住她：“不要去，小芸，以后你会明白的。现在你不要去。”
　　宣静的话让洛芸愣住了：“静姐，你说什么？什么以后我会明白的？”
　　宣静苦笑，也不解释：“好了，别担心我敢保证妈一定没事。”
　　浴室里，洛芸刚离开，恋奸*情热的狗男女彻底抛却了所有的估计，拼命的交*合起来。云逍从水中冒出头来，吐掉口中的吸管，大手抓住薛静婵胸前的大白兔，一句话不说，用力的冲击着薛静婵的身体。他本就要达到高*潮了，这个时候他可不知道什么叫温柔。
　　“啪啪……”有水隔着，两人身体撞击的声音并不是很响，至少在客厅的洛芸听不见。
　　“唔，嗯，逍儿，轻些，轻些，好痛啊，哦，你，你太深了，我有些受不了。”薛静婵趴在云逍的肩头，任由他抱着自己的和翘臀撞击。
　　“静蝉，你是舒服的受不了呢？还是痛的受不了？”云逍坏笑道。现在两人的姿势是这样的，薛静婵的一条腿站在地上，另一条腿伸到云逍的背后缠住他的腰，云逍呢，一条手臂抱住薛静婵缠在自己腰间的大*腿，另一只手则不停的按着薛静婵的翘臀，他每进攻一次，大手就用力的按一下，配合的可谓是天衣无缝。薛静婵什么也没做，就这么趴在他的怀中享受这种男女欢爱的无上美感。
　　“嗯，我既是舒服的受不了，也是痛得受不了。逍儿，你轻些，芸儿就在外面，我会忍不住叫出来的。”薛静婵无力的说着话，身子随着云逍的撞击上下起伏。
　　“哦，静蝉，你，你夹的我好紧啊，嗯，要不这样吧，静蝉，我们去浴室的玻璃门上做好不好？”云逍又起了坏心思。
　　“什么？”薛静婵恼怒不已：“哼，先前芸儿就差点发现了，我还没找你算账，你现在居然还想让我和你去浴室门上做，你是不是还想让我和你在芸儿的面前做啊？”
　　“额，如果蝉姨不介意，芸姐也不介意的话，我也勉为其难的答应好了。”云逍非常欠揍的说道。
　　“你还勉为其难？我看你是欣喜若狂才对吧，啊，你，你干什么？”原来云逍用力的捅了一下她。
　　“静蝉，我们就去浴室门上做一次吧，你靠在门上，然后我弄你，反正有门挡着，芸姐也看不见。”
　　“不行，不行，逍儿，真的不行，我不要。”眼看云逍就要抱着自己走向浴室的玻璃门，薛静婵急了，她的娇躯在云逍的怀里不停的挣扎，小手用力的掐他的胸膛。可惜，云逍不为所动，她的激烈动作到让他感觉很刺激，想搞强*奸一样。
　　“蝉姨，你小声一些哦，芸姐会听到的。”云逍坏笑着把嘴巴凑到她的耳边轻声说道。
　　这句话很有说服力，薛静婵不敢再大声的喊叫，只敢用恨恨的目光瞪着云逍，我反抗不过，但我绝不屈服！
　　两人终于来到浴室的玻璃门处，云逍邪邪一笑，抱着薛静婵的身体就向玻璃门上凑去。
　　“嘶……”薛静婵倒抽一声，因为玻璃门很冰凉，她的后背贴上去，一股寒意袭上她的心头：“逍儿，快放开我，还冷啊，这个门好冷啊。”
　　“没事的，蝉姨，一会儿就好了。”想到洛芸就在门外，自己却在和她的妈妈大玩，游戏的心中就比猫爪的还难受。他，真的有些精虫上脑了。是，毛玻璃是看不穿，可是那只是看不清楚里面人的容貌皮肤这些细节啊，你说你一个大人影站在那儿，谁看不见啊？看不见你是谁，可总看得清有几条人影吧。
　　细节偷偷的打量了一下浴室的大门，紧接着她眼睛瞪得大大，因为她隔着毛玻璃，分明看到了两具白花花的身体正贴在上面不停的蠕动。宣静暗啐一口，这个静蝉姐也太大胆了吧，居然，居然在女儿面前和女婿玩游戏，还，还玩得这么过火，只要利用一转身可就发现两人的奸*情了啊。
　　PS:千帆这两天准备论文答辩，很忙，更新不断，只是和大家交流就没什么时间了，敬请各位见谅。向各位求几朵鲜花。周点击榜排名不错，谢谢各位的支持了。


第157章 静蝉（下）
　　“砰”浴室的门剧烈的响了一声。里面的云逍和薛静婵吓了一大跳，果断的远离玻璃门。
　　洛芸刷的一下转过身去看：“不行，我要去看看，今晚我妈妈太反常了，我不放心。”
　　宣静连忙拉住她：“别，不要。”
　　“嗯？”洛芸回过头来，黛眉微微皱起，疑惑的看着宣静：“为什么？”
　　“额，啊，嗯……”不知道合说什么的宣静决定扯一个谎，暂时骗过洛芸再说。
　　“小芸，按理说这件事我不应该给你说，因为如果说了，你在心中难免对你*妈妈有些看法，这不是我希望看到的。不过，你既然如此好奇，我就给你说了。我说了之后我希望你装作不知道，给妈留些面子。”宣静一副推心置腹的模样，诚恳的说道。
　　洛芸奇怪的看着宣静，最终点点头：“你说吧，静姐，我不会告诉我妈妈的。”
　　“嗯，好，你*妈妈在解决生理需求。”宣静俏脸微红，故作大方的说道。
　　洛芸不说话，脸蛋慢慢的变得通红，先是脸，然后是脖子，整个人在极短的时间内变的像是被炸了的龙虾。
　　宣静以为洛芸还不明白，她咬咬牙，心中一阵发狠：“是你逼我说的。”
　　“这么说吧，小芸，你*妈妈，她自*慰。”说完这话，宣静的俏脸已经是通红一片了，这种事，她做过，甚至在她的房间里就有一根会动的那啥。
　　“我明白。”洛芸生怕宣静还会说出什么惊天动地的话来，连忙羞红脸颊打断她。
　　“额，你明白啊，那你还让我说？”宣静有些难堪了，以为她什么都不明白，没想到她明白。
　　注意到宣静的窘迫，洛芸微微有些歉意的说道：“静姐，我不明白的是，自*慰，自*慰不就是用小手，弄，弄吗？我妈妈怎么会有那么大的反应？”
　　“额……”宣静惊讶的看着脑袋快埋进里的洛芸，语气微微有些颤抖的问道：“小芸，你，你有自*慰过？”宣静的与其之所以会颤抖，完全是因为激动，刺激。
　　“静姐，你，你问这个做什么？”洛芸根本不敢去看宣静的脸，她脸如火烧，身体微微有些颤动。
　　得了，不用问了，这妮子肯定自*慰过，没想到啊没想到，这么一个纯洁的人儿都会去做那种猥琐的事。唉，又是一个闷骚的女人啊，还是一个闷骚的。
　　“咳咳，小芸，你，你说的用小手弄，那自然，自然也是自*慰了，可是，可是你那种自*慰只是小儿科，真正的自*慰有些时候可比真刀真枪的和男人做要舒服的多哦。”宣静俏脸通红，结结巴巴的解释道。于是两个女人就坐在沙发上就女人自*慰的等级展开了讨论，当然了，洛芸当学生和听客的时候比较多，对于那种事，她的经验真的非常的少。
　　浴室里呢，两人的欢爱已经接近了尾声，薛静婵为了不让自己大声叫出声来，小嘴里塞着自己的小。小手撑在墙上，翘着让云逍在身后弄。
　　“啊，呜呜呜……”最终，在薛静婵的一声娇吟之中，这场盛大的男女欢爱到此结束，云逍也低吼着把自己的精华全部奉送给薛静婵，今晚她幸苦了，应该受到奖励。两人都不准备再做一次了，因为今晚两人已经欢爱过很多次了，薛静婵这个饥渴的怨妇也感觉自己的身体有些承受不住了，小腹里全是那种水，那种会让她怀孕的水。身上全是汗水，额头发际的汗水甚至还顺着发丝流到了地面。
　　至于云逍这个猛男也觉得自己四肢发软，腰部发酸，这很显然是欢爱过度的症状。
　　“静姐，你说，你说还有人用拿东西插进自己的身体？”洛芸一脸不可思议的看着宣静。
　　宣静笑道：“是啊，那种东西有的很大的，二十几厘米长，几厘米粗，全都插进去。”
　　“啊？”洛芸尖叫一声：“二十几厘米长？”洛芸可爱的用小手在自己的身上比划一下：“那，那还不得插到这里啊，静姐，这里可是心窝啊，那，那还不得被插死啊？”
　　“这有什么啊，女人的那里弹性很强的，你想想看一个那么大的婴儿都能生出来，二十几厘米长的东西，并不是很长啊。”宣静不以为然的说道，盖因云逍的家伙也有二十来厘米，她已经习惯了那种尺寸。
　　洛芸小脸发白：“我，我平时用一根手指头弄都很痛的，要把一根二十几厘米长的家伙插进去，那还不得痛死啊，不行，以后不不让云逍和我做。”
　　“额，这个，咳咳，小芸，你，你的膜还没破，自然痛了，等你以后膜破了你就不会痛了，而且还很舒服。”宣静连忙安慰道，如果因为自己的话让洛芸以后不敢和云逍那样，那云逍还不怪死自己啊。
　　“那，那静姐，你说，你说我妈妈刚刚是用什么来弄的呢？”这个问题洛芸很好奇，她想知道究竟是什么样的东西能让一向端庄高雅的母亲居然会在自己的面前表现的那么不堪，完全就是一个荡*妇。
　　宣静红着脸，神秘的问道：“你想知道？”
　　洛芸犹豫了一下，咬咬牙，然后点点头：“嗯。”
　　“哦，那好，你跟我来吧，我给你看。”洛芸好奇的看着宣静的脸，脸上若有所思。
　　宣静有些羞涩：“额，这种东西只要是上了年纪的妇女应该都有吧。”
　　洛芸微微皱眉：“那，你是说，我妈妈也有了？”
　　“废话，没有，没有她能大半夜的起来洗澡吗？”宣静翻白眼道。说这话的同时，宣静心中却是在暗暗的道歉：静蝉姐，小妹也是为了让你们能够出来啊，你，你可不能怪我。
　　“哦。”洛芸了然的点点头：“那，静姐，你说，你说宁姨有吗？她那么出色的女人，应该没有吧，她可是女神呢。”
　　“额，你说，宁姐啊，这个我还真不知道，她应该没有吧，呵呵，她是一个列外，咱们不去管她。”宣静笑道，她还真不知道宁宓究竟有没有那种东西，不过在心中她却是偏信于宁宓没有那种定西的。和宁宓相处这么久，宣静也知道，其实宁宓是一个很单纯的女人，有点傻傻的。当然，这是她在平时生活之中的表现，在商场上，她绝对是高高在上的女王，无人能够企及的存在。他是商业天才，所以在生活上她就是白痴，天才不都是这样的吗？说宁宓在生活上白痴是夸张了，但她真的很单纯，至少比起自己和南宫秋月这些女人来说，她的情商估计才二十来岁。怎么说呢？她就像是生活在皇宫中的女皇，她什么都有，也见惯了尔虞我诈，勾心斗角，但在民间她却是什么也不懂，不知道马儿是吃草，不是吃肉的。当然了，这些东西宁宓自然知道，这里只是打一个比方。嗯，如果把马儿吃草换做女性自*慰器，那宁宓肯定不知道。
　　“好了，你不是要看我给你的东西吗？跟我来吧，我给你看。”宣静突然大声的说道。
　　洛芸本就红彤彤的脸蛋这下更红了：“静姐，你，你说这么大声做什么？你，你怕我妈妈听不见吗？”
　　你还别说，我还真是担心妈听不见：“额，嗯，不知道为什么，我就是想吼这么一嗓子，嗯，我的喉咙痒，现在好了。”
　　“好了，静姐已经带着芸姐上楼去了，我们出去吧。”浴室里，云逍抱着薛静婵温柔的说着情话。
　　薛静婵腻在他的怀中：“嗯，你先出去吧，我，我在休息一会儿，我手脚发麻，不想动。”薛静婵低声呢喃道，一两个小时的欢*爱，她真的很累了，积攒了好几年的火也彻底的泄干净了。
　　云逍知道现在可不是缠绵的时候，他温柔的在薛静婵的红唇上轻轻一吻：“嗯，那我先出去了。”顿了一下，云逍继续说道：“静蝉，我爱你。”
　　薛静婵身体一僵，下一刻她猛地翻身把云逍压在身下，眼中泪光闪闪：“你，你说什么？”
　　云逍温柔一笑，嘴巴凑到她的耳边：“我说，静蝉老婆，我爱你。”
　　“嘤咛。”云逍低低的叫了一声，小嘴吻上云逍的嘴唇拼命的汲取他口中的津液。两人吻的差不多以后，薛静婵娇喘嘘嘘的放开云逍的嘴唇，眼中全是深情和感动：“逍儿老公，我，我也爱你。”
　　云逍嘿嘿坏笑道：“岳母老婆，我想听你叫我女婿老公哦。”薛静婵恨恨的瞪了他一眼，眼中闪过笑意，小嘴凑到他的耳边，洁白的小牙齿轻轻的咬了一下他的耳垂：“女婿老公，岳母爱你。”
　　“啪……”云逍兴奋的在薛静婵的翘臀上拍了一巴掌哈哈笑道：“岳母宝贝儿，老公先出去了，改天老公再好好的疼疼你，争取十个月后你也为我生一个像芸姐一样漂亮的女儿。”
　　“呸，你想得美。”薛静婵红着脸不满的娇嗔一声。不过她眼中的渴望却暴露了她的心思，她真的想为云逍生个孩子，不管是女儿还是儿子。
　　云逍也不反驳她，哈哈一笑蹑手蹑脚的走出浴室，然后绕到别墅外从自己房间的窗口爬了进去躺在床*上，很快他就进入梦乡。今晚超爽，搞了两个女人，一个是美少妇，一个是美熟妇，都是那么的极具女人味。还有就是和自己的堂姐确立了关系。可以说，今晚云逍赚大发了。
　　宣静的房间里，洛芸正羞窘不堪的拿着一根长长的，会晃头晃脑的家伙，那家伙的样子非常的丑，就像蘑菇一样。
　　“静，静姐，你说我妈妈就是被这个会动的东西给弄成那样的？”洛芸小声问道。
　　宣静非常肯定的点点头：“是的，不过小芸你不要去问你*妈妈，你就当今晚发生的事没发生过，你*妈妈也不容易，爸经常不在家，她又是一个正常的女人，有渴望有需求是正常的，你也不要在心中乱想你*妈妈，她这只是女人的正常行为，比起那些在外面包养小白脸的女人来说，妈真的非常非常不错了。”
　　洛芸咬着红唇点点头：“静姐，我明白的，今晚的事我什么也不记得了。”
　　“嗯，那就好。呵呵，小静，我看你一直握着手里的东西，嗯，你如果喜欢的话，我可以把它送你哦，嗯，这东西用着挺舒服的，你要不要也试试呢？”宣静戏谑的笑道。她心中暗暗得意：弟弟，今晚我帮你搞定了洛芸，你要怎么谢我呢？
　　“啊……”洛芸尖叫一声，一下子把手中还在自动摇头晃脑的东西扔到宣静的床*上：“不要，不要，我，我那这个东西来做什么？”说着话，她脸上的红晕慢慢的蔓延到脖子上。
　　洛芸的惊慌失措让宣静看得好好大笑：“小芸，你那么怕做什么？它又不会咬你，来吧，我送给你了，你拿回去试试吧，不好用再来找静姐换。”宣静说着不管三七二十一，抓起床*上的那根东西就往洛芸的手中塞去。
　　“啊，静姐，静姐，你，你就会欺负我，我，我不和你说了，我要回去睡觉了。”洛芸打开宣静的房门，慌慌张张的跑了。
　　宣静在房间里哈哈大笑，得意非常，欺负洛芸这种小让她感觉非常有刺激感，成就感。
　　PS：这悲催的，刚上传就要修改，名字过了。我勒个去。求鲜花了。


第158章    上官婷儿被绑
　　转眼三天过去，云逍的生活恢复了以前的平静。现在他却没有心思回江南市了，京城如此美好，回江南，那多没意思啊。原本他以为云家是那种利益至上的家族，如果真是这样的话，他二话不说，转身就回江南，这也是他在江南时候的计划。现在既然云家并不是自己想象的那样，暂时他也不准备回江南市了。
　　左右无聊，云逍决定去京城医科大学上学，追求南宫丝雨的同时，顺便看看那个号称京城第一美女的院长究竟如何漂亮，居然敢称第一美女。
　　他不回江南，江南的事却找上了他。
　　“喂，灵姐，有事吗？”云逍坐在阳台上，舒服的晒着太阳，宁宓她们全都上街去了。舒寒姬来约她们去逛街，所以别墅里的女人全都出去了，只留下云逍这个男人在家。
　　“弟弟，婷儿被绑架了。”您夜灵杀气腾腾的声音从电话里传了出来。夜灵身上的杀气比云逍还要浓郁，这是一个让云逍都心生敬畏的女人，她身上的杀气真的是杀人杀出来的。
　　云逍身上也有很浓郁的杀气，只不过他的杀气比较内敛，一般不会外放，只有他生气的时候才会散发出来，他的杀气更阴冷，也更让人恐惧。如果一条毒蛇想袭击你，你说是它正面对着你让你恐惧呢，还是它就藏在暗处，但是你又知道它的存在让你恐惧？答案毋庸置疑，自然是后者，所谓未知的东西才恐惧，你知道草丛里有蛇，可是你却不知道它在那儿，它有可能由任何地方袭击你，这种感觉让人很没有安全感。云逍的杀气给人的就是这种阴冷的感觉，你永远不可能知道他会什么时候什么角度给你致命一击。
　　云逍眼神一冷，轻声问道：“怎么回事？”上官婷儿云逍之和她见过一面，云逍也说不上对她有什么好感，无论是男女之间还是哥哥对妹妹的那种好感。但只要她是夜灵的女儿，他就会救。
　　“这几天婷儿在参加钢琴八级考试，陪着她去的是她哥哥上官绝情，可是，可是不知道为什么，婷儿却莫名其妙的消失了。绝情也到处的找过了，没找到，最后才查出来是洪门的人做的。”女儿丢了，夜灵也有些失去平时的稳重和宠辱不惊了，她语气急促，说话有些语无伦次。
　　“上官绝情？呵呵，他这个哥哥当得可真称职啊。”云逍呵呵笑道，是人都能从他的语气之中听出讥讽。青帮第三高手，他这个第三高手就是这么当的？洪门第一高手有人说是夜灵，夜灵承认自己打不赢上官雄。无论两人怎么排名，上官雄的儿子上官绝情却是当之无愧的第三高手。他更是公认的南方第一青年高手，至少至今和他差不年龄的年轻俊杰没有人是他的对手。
　　“唉，你也别怪绝情，他很宠婷儿，不然他就不会充当她的保镖了。”夜灵微微解释道。
　　“上官绝情是你的儿子？”云逍突然问道。
　　“额，不是，绝情是上官雄前妻所生。”夜灵愣了一下，说道。
　　“哦，他怎么弄丢婷儿的我就不想知道了。你给他说，想找回妹妹，来京城。”云逍冷冷说道，正好，不让你们见识一下老子的威力，你们还真以为世界第一美女宁宓的儿子是脓包，是混吃等死的废物。云逍嘴角勾起一丝丝微笑，他本就不是安分的主，回国这么久，他还从来没有真正的发过飙呢。
　　“绝情，你妹妹有消息吗？”青帮总坛，上官雄呆在自己的办公室里，凛然的举着电话。上官雄五十来岁，身材并不是很高大，一米八左右。他的身材却非常的匀称，充满力量，他这样的身材在同龄人之中是非常少见的。现在的大多数男人，四十几岁后就开始发福，五十几岁的时候，肚子比怀孕十个月的女人的还大。看得出他非常的注重保养，也难怪啊，青帮第一高手，他没有给力的身体，他能是第一高手吗？上官雄的气势非常非常的强，站在你的面前，你会觉得你面对的是一座大山，威严，庄重，凛然不可侵犯。他的身上时时刻刻都散发出一种身居高位的强者气势，让人忍不住想顶礼膜拜，这就是所谓的王八之气。上官雄是当之无愧的枭雄，比起中央的那些大员来，他更像一个邻导者。一句话形容，这是一个不可征服的男人，他就像项羽一样，宁肯自刎乌江边，也不愿意苟且偷生，过乌江，期待东山再起。用项羽来形容他或许有些不合适，首先他所站的高度比起项羽来说却是算不得什么。他只是一方之雄，项羽却是问鼎天下。在鸿门的时候，项羽因为妇人之仁放过了刘邦，如果是上官雄的话，刘邦没有可能逃脱。
　　上官雄容貌英俊，气质不凡。年轻的时候他应该是个美男子，就是现在，他对女人的力还是非常的强的。怪不得夜灵会嫁给他。
　　“是洪门的人绑走婷儿的。”电话里，上官绝情的声音淡漠的传了过来。上官绝情，人如其名，除了对妹妹宠的没边之外，对任何人他都是一副不死不活的模样，属于那种冰块男。
　　“洪门？”上官雄冷冷一笑：“我没去找他们的麻烦，他们反而来绑架我的女儿，哼，他们还真以为在天子脚下，他们就是七品官了？很好，华夏黑道也平静的够久了，也是该乱一乱了。”
　　“你要我怎么做？”上官绝情冰冷的声音再次传来。
　　“你妹妹是在你的手中丢失的，我想，你知道该怎么做。”上官雄杀气腾腾的说道：“你记住，无论你做什么，青帮都是你的后盾。”
　　“我明白了。”停了一下，上官绝情继续说道：“姨娘让我去京城，她说她在那儿有朋友，可以帮助我。”
　　“你姨娘？朋友？”上官雄微微皱眉：“她有没有说是什么朋友。”
　　“我没问。”上官绝情干脆的回答道。
　　“那，你去吧，记住，这次去京城，你的主要任务是救出你妹妹，其他的事救出你妹妹再说。”
　　“知道。”上官绝情丝毫不给父亲面子，直接挂断电话。
　　京城，南宫秋月的别墅。
　　“喂，我是云逍，你们的休假结束，你们立刻给我去查一查洪门最近在南方的举动，他们是不是从南方绑来一个小女孩。查到之后告诉我，还有，你们也做好战斗的准备。”云逍挂断电话，站在别墅的顶上俯视下面的大地，会当凌绝顶，一览众山小。华夏，我云逍回来了！
　　晚上，提着大包小包东西的购物狂们回来了。云逍连忙迎上去：“唉，你们终于回来了，我还以为你们今晚准备睡大街呢。”
　　宁宓妩媚的白了他一眼：“你才要睡大街呢，秋月姐她们后天要回江南，所以，今天我们多买了一些东西。”
　　“月姨要回江南？”云逍微微皱眉：“回去做什么？在京城不是挺好的吗？”
　　南宫秋月妩媚的看着他：“京城是好，可是我的集团在江南市啊，我要回去处理一些事情，过几天我就会回来的。”南宫秋月的话是说给云逍听得，她也非常的舍不得离开云逍，她才刚刚和云逍确定关系呢，她可舍不得那种绝妙的滋味。
　　“仙儿姐也要回去吗？”云逍把目光转向南宫仙儿。
　　南宫仙儿甜甜一笑：“是啊，我要和我妈妈一起回去，不过，我回去之后就不来了，嗯，暂时不来了。”不知什么时候，南宫仙儿对云逍的敌意大减，现在还能和他开玩笑，玩闹。
　　“嗯，我们也要回去。”薛静婵突然说道。
　　“什么？”云逍吃了一惊，他才和薛静婵确定关系没几天啊。
　　“你这么吃惊做什么？”洛芸不满的瞪着云逍：“我家在江南市，我妈妈回去很正常啊，再说了我爸爸还在家呢，她要回去看看。”
　　“这么说，芸姐，你不回去了？”云逍大喜，他听出了洛芸话中的意思。
　　洛芸俏脸微红：“我，我还没玩够呢，再说了，我回去也没什么事，正好呆在京城好好玩几天。”
　　“哦，好好，呆在京城好啊，天子脚下，我们也沾沾龙气。”云逍高兴的笑道。
　　“呸。”洛芸自然知道云逍想的是什么。
　　“静姐，你就不用回去了吧。”云逍小心翼翼的看着宣静问道。入股宣静也回去了，那这几天他怎么办？难道去云家找大姑姑解决？可是，云家那么多人，会不会被发现呢？
　　“呵呵，你放心吧我，我不回江南的，回去也没什么事。”宣静笑道。
　　云逍刚露出笑容，宣静却说了一句让他差点呛死的话：“不过我要去M国两个月。”
　　“静姐，你，你去M国干什么？告诉你啊，M国没什么好玩的，饭菜难吃，水难喝，人难看，你不去也罢。”云逍极力的诋毁M国。他完全忘记了他从小就是从M国长大的。
　　宣静好笑的看着他，温柔说道：“你不是让我去当飞宇集团旗下酒店的的经理吗？我没什么经验，酒店高层就安排我去培训了。”
　　云逍气急：“不去了还，我看他们谁敢抄你的鱿鱼？”所有和他有关系的女人都走了，难道要让他用手解决？
　　宣静走到云逍的身边微笑道：“弟弟，我也很想去呢，我已经靠关系当上经理了，我不想再让别人认为我是个花瓶。能有这个机会去培训，我很高兴。”得了，宣静都说自己想去了，云逍也不便阻止：“那好吧，静姐，你们酒店就你一个人去培训吗？”
　　“那倒不是，还有好几个呢。”宣静笑道，云逍的理解让她很高兴。
　　“哦，这样啊，那，你什么时候走呢？”
　　“后天。”
　　云逍大晕：“怎么又是后天？难道后天是个黄道吉日？你们都在后天出门。”这下好了，整栋别墅就剩下自己，母亲，芸姐三人了。到时候让秦似月姐妹也搬进来，也时候吃掉她们了，啧啧，双胞胎姐妹花啊，那滋味一定非常的香甜。
　　“好了，逍儿，不是还有妈妈和芸儿陪着你吗？”你们看不得儿子沮丧的表情，温柔安慰道。
　　云逍勉强一笑：“呵呵，也是啊，在M国的时候还只有我们母子呢。”
　　“嗯。”宁宓甜甜一笑，不再说话。
　　云逍消沉片刻，南宫秋月和宣静薛静婵正看得心疼呢，突然，他眉头一展，似乎是什么事情想明白了。云逍其实是想通了，或许宣静等人离开并不是什么坏事，马上他准备大干一场，如果太多女人在身边的话难免会被人得逞，到时候损伤了她们谁，自己就是把洪门灭了，也无济于事啊。现在他们离开了，正好让自己可以放开手脚。至于宁宓的安全，云逍倒不怎么担心。母亲的安全一直是他最为重视的工作，平时看不出来，事实上，现在宁宓的身边一直是有好几个顶级杀手在保护着。为了请他们，云逍可是花了大笔大笔的钱啊。这几个杀手是这几天才到的，他们的到来没有谁知道，秦家姐妹也不知道，他们是宁宓最后的保命符，不到万不得已他们是不会出现的。
　　PS：接下来的几章有一个3P，然后香艳戏暂时告一段落。云逍将会进入下一场猎艳征服。同时也该让他发一回飙了，热血一回了。


第159章 云无心的造访
　　忙了一天，一帮购物狂也累了，大家各自回房睡觉。云逍也没有去摧残她们，他要留着，明天晚3P，反正三个女人都是自己的女人，趁着这个分别的机会让她们互相认认亲，大被同眠一次。
　　第二天一大早，云逍还没起床呢，云无心就到了，她还是第159章 云无心的造访那一身一尘不染的白色连衣裙，整个人看上去真的很像仙子。她吃斋念佛，气质本就出尘，再加上一身白衣，远远看去还以为她是仙子下凡呢。
　　当云逍看到云无心的时候，她已经来到了他的房间。现在天气可不冷，所以云逍睡觉都只是穿一条内*裤。他的睡姿也不敢让人恭维，横不横，竖不竖的，被子被踢到一边。精气勃勃的小云逍高高扬起，把内*裤顶起一个大包，裤腰都被顶了起来，从他的小腹处可以很轻松的看到他那里的模样。
　　云无心偷偷的看了几眼，淡然的洁白俏脸上浮现几抹晕红，她连忙转过身去，不敢再看。
　　云逍迷迷糊糊的醒来，当注倒意到身边有人的时候，他吓了一大跳，然后这才发现站在他床边的是小姑姑云无心。
　　“啊，小姑姑，你怎么来了？”云逍坐起身来，惊讶的问道。
　　云无心转过来来，紧接着又迅速的转过去：“你，你先把衣服穿上吧。”
　　“额……”云逍低头看了一下，这一看可不得了，他堪比城墙的老脸居然红了。因为他从内*裤腰部的缝隙中清清楚楚的看到了自己的分身。他正趾高气昂的和内*裤较劲呢。
　　“咳咳……”云逍尴尬的干咳几声：“额，那个，小姑姑，这是正常的反应，你知道，早晨的时候男人的欲*望都是非常强烈的。这个我控制不住。”
　　云无心脸颊通红：“我，我知道，你还是快点把衣服穿好吧，我有事要和你说。”
　　“哦，好好。”云逍一把扯过床头的衣服和裤子，三两下穿好，然后走下床来到云无心的跟前：“小姑姑，你有什么事说吧。”
　　“嗯，你还是先去洗漱吧。”云无心的脸色迅速恢复正常，语气重新变得淡然。
　　云逍想了想：“也好，我没刷牙，估计口有些臭。“这个小姑姑长得漂亮，身材也好，可就是性子冷了些，有种让人难以接近的感觉，她不是那种冰块似的冷，它属于那种内心冷漠的冷。这种人待谁都一样，可是你想和他亲近一些却是千难万难。”追女孩子也是一样，她愿意和你嬉笑怒骂，追打嬉戏，这说明她不讨厌你，你有很大的机会。如果她对你生气，这说明你引起了她的注意，你也有很大机会。如果你无论做什么事，她都是面带微笑，看小丑似的看着你的话，你乘早还是放弃吧，你征服不了她。云无心就是这种女人，无论你说什么，她都是那副模样，你不知道她想什么，这种女人最难搞定了。
　　云逍只用了几十秒的时间就刷完牙，洗完脸，然后冲到云无心的身边微笑道：“好了，小姑姑，你有什么事可以说了。”
　　云无心点点头，取出一个用牛皮纸包裹着的东西递给云逍：“这是我师父给你的。”
　　云逍疑惑的接了过来：“这是什么？”
　　云无心摇摇头：“我也不知道。”
　　“你也不知道？”云逍微微皱眉：“我和你师傅不认识吧？”
　　“应该不认识。”云无心淡淡说道。
　　“那她怎么送礼物给我？”云逍掂了掂手中的东西疑惑问道，他并没有贸然的打开牛皮纸。谁知道里面是什么东西？不过，根据感觉，云逍隐隐觉得，里面应该是一本书。
　　“这我不知道，她只是让我把这东西给你。”云无心无奈道，她是真的不知道师傅给云逍的是什么东西。
　　“额，小姑姑，你师傅是不是一个五六十岁的老女人啊？她是不是长得非常的丑？属于见不得人的那种。”云逍突然问道。
　　听云逍诋毁自己的师傅，云无心不满的瞪了他一眼：“你胡说什么？我师父看上去才三十来岁，她才不老呢，而且我师傅非常非常的漂亮，除了你*妈妈，我还没见过比她更漂亮的女人呢。”
　　云无心的话让云逍瞪大眼睛：“什么？小姑姑，你说，你说你的师傅才三十来岁？”
　　“你听什么呢？我是这么说的吗？我说的是，我师傅看上去才三十来岁，至于她究竟多大我也不知道。”云无心不满的说道。
　　“额，我就是那个意思，小姑姑，你说你师傅长得比你还漂亮？”这才是云逍最好奇的地方，怎么现在的漂亮女人那么所啊，是个人出来都是绝代佳人。你说，你一个尼姑长那么漂亮做什么？
　　“是啊。”云无心叹了口气：“我师父才是真正的仙子。”
　　“你师父不是尼姑吗？”云逍突然冒出来一句。
　　“砰”云无心忍无可忍，一脚踹向云逍，云逍躲闪不及，被她踹中，然后倒飞出去，不过他却没有受伤。小姑姑果然是高手！
　　云逍在空中扭了几子，然后潇洒的落地，脸上带着微笑：“小姑姑，你果然是个高手啊。”
　　云无心冷哼一声：“你打不过我。”
　　云逍不屑笑道：“小姑姑，我承认你的功夫比我好，不过，如果真的打架的话，你不是我的对手，以死相拼的话，我要杀你，轻而易举。”
　　“呸，吹牛。”云无心快要走下神坛了。
　　“那要不这样，小姑姑，我们就来比一次可好？”云逍笑道，他到来了兴致，好久没找到可以和他对打的高手了。
　　“免了，你说的没错，我师父是尼姑，她也剃了度。可是谁说尼姑就不能做仙子了？做仙子，靠的是自己容貌和气质，不是靠职业，也不是靠衣服。”云无心不得不耐着心思给云逍解释仙子的定义。
　　“那好吧，小姑姑，就算你的师傅是仙子，可是，她为什么会送给我东西呢？”这才是云逍关心的问题。
　　“我不知道，你打开礼物就知道了。”云无心指着桌上牛皮纸包着的礼物说道。
　　云逍哑然失笑，是啊，老子真是秀逗了，只要把礼物打开就知道里面是什么了，也就可以猜到小姑姑送自己礼物的心思了。
　　“这是？”看着被牛皮纸包裹着的东西，云逍眉头皱起。牛皮纸中包着的的确是一本书，不过这本书看起来有些古老，封面泛黄，看上去就像是从古墓里出土的古籍一样。书的封面上写着三个字：阴阳诀。
　　云无心摇摇头：“我也不知道，你打开来看就知道了。”
　　“啊……”云逍刚打开，云无心低低的叫了一声，俏脸一下子红了。云逍也是满脸愕然，这本书居然是一本春宫画册。看书中人物的动作，云逍才知道自己会的那几招真的，真的是难登大雅之堂，完全就是小孩子过家家嘛。书中人物的动作很新奇，有的是瑜伽的动作，有的则有些像芭蕾舞的动作。
　　“哈哈，这个，啊，小姑姑，没想到你的师傅还有这种爱好啊，哎呀，大家还真是同道中人啊，嗯，改天我去找她好好交流一番。”云逍爱不释手的拿着春宫画册观看，上面这些人物的动作真的天气奇妙了，有一个动作是这样的。男女面对面相对，下*体紧紧结合在一起，一条手臂按在地上撑着身体，身子挺直，上身的重量完全聚集到撑在地面的手臂上。两人就这么斜撑着地面嘿咻。
　　云无心偷偷的看了几眼，当她看到春宫画册中那些男女身上的线条和点的时候，她眼睛一亮，一把夺过云逍手中的春宫画册，仔细的看了起来。她脸上的红晕慢慢变淡，取而代之的是凝重。
　　“哎呀，小姑姑，原来你也是同道中人啊，那，要不这样，我们先交流一下，然后再去找你的师傅交流。”云逍还在一边口花花的调戏自己的小姑姑。
　　云无心根本不理他，表情郑重的把春宫画册看完，然后把书递还给他：“我明白了。”
　　“你明白了？”云逍愕然，他不是白痴，他自然猜到云无心所说的明白了并不是说，她明白书中那些人物的姿势是怎么摆出来的。
　　云无心点点头：“没错，这本书是一本极为高深的双修功法，阴阳诀，寓意为阴阳和合。天地万物，一阴一阳，男为阳，女为阴，这阴阳诀就是利用男女交*合时产生的奇异能量进行修行的。”
　　“我不明白。”云逍眉头紧皱，男女时所产生的奇异能量？那个时候能有什么奇异的能量产生？
　　“男女交*合是创造生命的开始，生命难道不是一个最为神奇的东西吗？”云无心白了他一眼说道。
　　“额，小姑姑，你不会是说这个修炼功法是让我的女人怀孕，然后我再炼化她们腹中的胎儿吧。”云逍吃惊的说道。
　　“不是，这个功法是你们交*合的时候修炼的，我没修炼过，我不知道，所以我也说不出来，等你做那事的时候你按照书上的修炼一下就知道了。”云无心脸蛋开始泛红，让她一个黄花大闺女去给一个男人说这些，确实有些羞人。
　　“小姑姑，我还是不明白。”云逍真的不明白，他练得武功可以说是外功，也就是增加肌肉的强度。对于内功，他真的不了解。
　　“好了，你按照这个姿势摆个动作吧，然后按照人物身上的线路运气。”云无心指着一个赤*裸男人图像说道，这个图像只有一个人。
　　云逍按照书上男人的姿势摆了一个动作，然后再按照确定的线路运气，突然，他觉得丹田内有股热流缓缓的产生，热流在他的身体之中溜了一圈之后，快速冲向他的小兄弟。刷，小*弟弟被热流一冲，立刻竖了起来，那种规模比让宣静吹半天还大。云逍明白了，这本阴阳诀是治疗阳*痿的医书。
　　“有什么感觉？”云无心站在云逍的身边轻声问道。
　　“额，感觉，感觉很好，呵呵，很好。”云逍老脸微红，他可不敢站起身来，不然他尴尬的身体肯定会被云无心看到。
　　“嗯，说白了，这本书的作用有两个，一呢是固本培元，二则是增加你的实力。”云无心耐心的解释道：“固本培元，也就是你在和女人交*欢的时候，你不容易那么达到高*潮，而且就算达到了，对你的身体损害也不大。至于增加你的实力，你要明白，最厉害的武功，其实不是肌肉发达就能办到的，而是气，练气。”
　　“练气？”云逍不明白：“什么叫练气？”
　　“就是人们经常说的内功。”云无心解释道。
　　“内功？”云逍有些兴奋了：“小姑姑，你说这本书能让我练出内功出来，就是那种一掌拍出，十几米远外的敌人都能干掉的内功？”
　　“哪有那么夸张，你能把你的内功外放到一米之外已经是非常了不起的高手了，我师傅最多只能达到两米。”云无心笑道：“几十米，亏你想得出来。”
　　“嘿嘿，那，小姑姑，你能达到多远呢？”这个问题云逍很好奇，云无心的实力他知道，如果知道了云无心内功外放有多远，那就能间接知道她师傅有多厉害了。


第160章  阴阳诀
　　“我最多能外放四五十厘米。”云无心淡淡道。
　　“哦，四五十厘米，那小姑姑，你把你的内功外放给我看看。”云逍好奇了，内功外放这种事，他还真的没见过。内功，这可是很玄乎啊的东西啊。你看，那什么降龙十八掌，十几米之外就开打，一掌就干翻了一大群人。啧啧，如果老子也能那么牛B，那可就爽了。
　　“你给我一个杯子吧。”云无心微笑道。
　　“杯子？”云逍一愣，不过他还是老老实实的给云无心找来了一个玻璃杯。
　　云无心接过杯子，把它放在乡离自己是五十厘米远的桌子上，然后深吸一口气开始运气。
　　云逍眼睛瞪得大大，难道小姑姑要隔着四五十厘米的空间一掌拍碎玻璃杯？哎呀，虽然和自己想象的差距有些大，但也非常的厉害了。云逍有些兴奋，眼睛一眨不眨的看着云无心的动作。
　　“喝。”一声娇喝，云无心果断出掌，四五十厘米之外的玻璃杯像是被风吹的一样向后滑行了一二十厘米，眼看就要摔下桌子，云无心连忙一把抓住。
　　云逍看得愣神：“没了？”
　　“没了。”云无心淡淡说道。
　　“不是，你，你不是要把杯子拍碎吗？”云逍满头黑线，非常无语的说道。
　　“谁说我要把杯子拍碎了？”云无心奇怪的看着他。
　　“可是，可是，你说的这么严重，我，我以为你会把杯子拍碎呢，这就是你所谓的内功啊？”云逍非常的失望，这和电视上演的差距很大啊，完全就是天差地别。
　　“你不要把内功想象的多么玄乎，内功其实就是人们通常所说的气功。你既然看不起刚刚我使得那一招，那你来试试，我也不要你隔着四五十厘米的空间了，你就隔着五厘米好了，只要你能用你拳头带出来的风把被子推出一厘米，我，嗯，我就任你处置。”云无心淡笑道。
　　“任我处置？”云逍嘿嘿坏笑：“哈哈，好啊，任我处置。”
　　三分钟之后，累得像死狗一样的云逍放弃了，因为那根本就是不可能完成的任务，他出拳是很快，可是要想利用出拳带出的拳风去把一个玻璃杯推出几厘米远，这还真是难为他了。
　　“怎样？”云无心眼中带着得意的笑容。
　　“咳咳，小姑姑，我决定了，从今天开始我就学习那阴阳诀。不过，小姑姑，你可否让我见识一下内功的威力呢？”
　　“这有个不可呢？”还是刚才的那个玻璃杯，云无心小手缓慢的按在杯口上，然后掌心劲力一吐，“砰”玻璃杯瞬间被震成碎片，云无心的小手丝毫无伤。
　　云逍暗暗的吞了一口口水，这个内功并不想自己想得那么差啊，至少刚刚小姑姑的那一招自己就做不到，你要说一掌拍碎一个玻璃杯，那很容易做到，可是你要靠掌心吐出的劲力去震碎玻璃杯，这，这还真有些难度。这下云逍练习阴阳诀的决心更加的坚定了。
　　“事实上，内功只是辅助外功的气，也就是说内功是靠外功来发挥威力的，你的外功很不错，我想只要给你时间，你内外兼修，那么你一定会变得更加的厉害的。”云无心解释道。
　　“那是自然。”云逍得意一笑，可是紧接着想起自己和小姑姑的师傅没什么关系啊，为什么她要送这本书给我呢？
　　“对了小姑姑，你师傅为什么要送这本书给我？”云逍好奇的盯着云无心问道。
　　云无心俏脸一红，眼神有些躲闪：“我怎么知道？”
　　“是吗？”云逍很明显不信。
　　“你管那么多做什么？只要不是害你就是了。”云无心微微有些羞涩的说道。她明白师傅的意思，师傅说他命犯桃花，送这本书给他，目的不是提升他的实力，而是提升他的身体，说白了，就是让他不至于因为女人多而累死。
　　“好了，我的事情办完了，我也该回去了，对了，大姐让你有时间回去看一下。”云无心看着云逍，眼神复杂的说道。
　　“哦，好，好啊。”云逍心中了然，云雀这是想自己了，也该去看看她了，这么多天了，两人没再做过，估计她已经非常的想了吧。嗯，这个双修功法就先和云雀试炼一次，看看效果如何。
　　“咦，小姑姑，你这么看着我做什么？”云逍还在YY，突然发现云无心一脸怪异的看着自己，眼中神情十分的复杂，云逍根本看不明白。
　　云无心转移开视线，语气淡淡的说道：“大姐也不容易，我希望你以后好好的待她。”
　　云逍身体瞬间僵硬，表情十分的难看，他勉强一笑：“咳，呵，呵呵，小姑姑，你说什么，我不明白。”
　　云无心淡淡的扫了他一眼：“你也别装了，你们的事我知道，不过你放心吧，我不会说出去的，因为说不定某一天我也会，嗯，好了，我要回去了。”
　　云逍呆愣愣的看着云无心离开的背影，心中默默的思索她的话是什么意思，什么叫“因为说不定某一天我也会”。
　　云逍还没回过神来呢，他放在床头柜上的电话却响了，他摇摇头，拿起电话一看，是一个陌生电话：“喂。”
　　“银翼？”电话里，一个男人冰冷的声音传了过来。
　　“银翼？”云逍微微皱眉，什么银翼？老子是云逍，可是紧接着他又想起在江南市的时候自己可是戴着一个银翼面具帮夜灵杀人啊，而且昨天自己也给夜灵说过，让上官绝情来京城，难道对面这个语气冷漠的家伙就是传说中的江南市第三高手？
　　“上官绝情？”云逍微微皱眉。
　　“我到了，来接我。”上官绝情的声音还是那么有性格。
　　云逍差点喷了，让老子来接你？你当自己是谁了？
　　“休想，自己打车过来。”云逍冷冷的说道，他突然有些喜欢这个上官绝情了，当然了，这并不是背背山的那种喜欢，这完全是男人对男人的欣赏。
　　“我找不到路。”上官绝情依旧不死不活的说道。
　　“老兄，你几岁了？这么大个人了居然给我说找不到路，你不害羞啊。”云逍无语了。
　　“你没给我说过地址，所以找不到。”上官绝情淡淡道，他说话给人的感觉就是一切都是那么的理所当然。
　　“额，我没说过吗？”云逍疑惑了。
　　“没有！”
　　“确定？”
　　“确定！”
　　“肯定？”
　　“肯定！”
　　“一定？”
　　“首都机场，来接我。”上官绝情懒得回答云逍的弱智问题，直接挂断电话。
　　听着电话里的盲音，云逍抓狂了，***，你这求人的比我这个被求的还拽啊，搞清楚啊，老兄，咱们救的是你的妹妹，不是我的妹妹，怎么搞得像你是打酱油路过，老子才是主力似的。想是这么想，云逍还是快速整理好衣衫，然后出门去了。他决定亲自去接上官绝情，当然了，上官绝情抵京绝对是秘密，所以，他也得低调行事。云逍开的是一辆桑塔纳两千，这种车非常非常的普通，普通到什么程度呢？普通到它已经开始特殊化了，云逍为了找这么一辆车，还真是没少花费心思。问奔驰宝马，很多，问法拉利，兰博基尼，别墅的车库就有，可是这桑塔纳两千却是云逍打电话给秦家姐妹才找到的。
　　“喂，你出机场吧，机场人口杂，容易被发现。”云逍开着桑塔纳，给上官绝情打电话。
　　可惜，的是上官绝情一句话没说，直接挂断电话。
　　“额，这家伙还真是够酷的啊。”云逍看着被挂断的电话一阵苦笑。
　　两人终于在机场外的一个小咖啡厅里相遇了。
　　“你就是上官绝情？”云逍直接走到一个身材匀称英俊不凡的青年跟前问道。他之所以确定他就是上官绝情，完全是因为上官绝情的气质真的很出众，在咖啡厅中，如果说你第一眼会注意到某个人的话，那无疑就是他了。冷冽的气质，英俊的面容，不苟言笑的表情，还有就是一米八几的初中身高，一切都让上官绝情看起来那么卓尔不群。不然，也不会这么短的时间内，他的身边已经坐了三四个女人了。如果说这年青一代有谁在外貌和气质上能够和他相比的话，那大概就只有叶家的叶庭了，至于洪门的洪开明，他的气质偏于阴冷，没有上官绝情这种利剑出鞘的气势。当然了，叶庭和洪开明只是云逍来京城所见到的最出色的两个年轻人了，至于还有没有其他人比得过这上官绝情他却不知道了。不过，在他想来，应该是有的，京城这么大，藏龙卧虎，没理由就一两个出色的人。
　　“银翼？”上官绝情微微皱眉，他没想到被姨娘非常推崇的男人是这么一个小屁孩，比起自己来还小几岁。
　　“走吧。”云逍淡淡一笑，他的话无疑承认了自己就是所谓的银翼。其实上官绝情判断云逍年轻完全就是感觉，他根本就没看清云逍的面容，因为他的脸上被装扮过了。云逍眼睛上戴着一副大大的墨镜，身上还穿着一件高领风衣，搞得自己像个建国初期的GMD特务一样。云逍装*逼的造型非但没有起到不引起别人注意的目的，反而成了所有人的焦点，你说着大热天的，你遮掩的严严实实的，谁不骂你是神经病啊？他这么穿也有一个好处，那就是真的没人看到他长什么模样。
　　上官绝情站起身来跟在云逍的身后向咖啡厅门口走去。
　　“唉，帅哥，再聊聊吗，你这么酷，我很喜欢你哦。”刚刚围着上官绝情一直说个不停的几个女人看到他要走，连忙起身想拉住他。上官绝情轻巧避过，手中突然出现一沓人民币，他看也不看，随手向身后一扔，然后跟着云逍走出咖啡厅。
　　“哇……”一声尖叫，那三四个女人直接丢开帅哥抢钱去了。
　　回到车上，云逍一把扯掉风衣：“***，热死我了。”脱掉身上的累赘后，云逍发动汽车向城郊开去，同时不忘和上官绝情说话：“重新认识一下，我叫云逍。”
　　“上官绝情。”上官绝情微微皱眉，云逍太年轻了，他有些信不过。
　　“呵呵，你信不过我？”云逍突然笑道：“你怕我不能帮你救出婷儿？”
　　上官绝情不说话，眼神平静的看着窗外。不说话就代表默认了。
　　“你放心吧，婷儿我们一定会救出来的，呵呵，至于你信不信我，我无所谓。”云逍笑道。
　　上官绝情不置可否，淡淡问道：“我们去哪儿？”
　　“杀人！”云逍只说了两个字，上官绝情不再继续问下去。
　　车中气氛很沉闷，时间却过得很快，在云逍娴熟的车技下，桑塔纳停在京城郊区的一片树林里。
　　“我们来这里做什么？”上官绝情微微皱眉，他是真的不明白云逍把自己拉到这个地方来做什么，难道妹妹被他们藏在这里？这完全不可能啊。
　　云逍淡淡一笑：“杀人啊，好了，我们下去吧。”
　　上官绝情看了他一眼，推开车门走了下去，下一刻，他眼中杀气闪过，显然，他也发现不对了：“你什么时候发现的？”
　　云逍淡淡一笑：“从我们两人见面开始。”
　　“我去解决他们。”上官绝情冷冷说道，他觉得自己很生气，因为他被人跟踪了，可是他自己却不知道，反而是云逍从一开始就发现了，这让他很憋屈，所以，他想杀人。用那几个人的生命来洗刷自己的耻辱和憋屈。


第161章  上官绝情VS云逍
　　“啊！”
　　“啊！”几声惨叫过后，一脸淡然的上官绝情从树林中走了出来。
　　云逍靠在汽车上面带微笑的看着他：“挺快的嘛，呵呵，青帮第三高手，果然名不虚传啊。”
　　“我要向你挑战。”突然，上官绝情战意腾腾的盯着云逍说道。
　　云逍愕然：“你秀逗了，我决们是一伙的啊，你怎么向我挑战？难道婷儿还没找到，咱们就要先窝里反？”
　　上官绝情非常认真的说道：“这和窝里反无关，我就是想知道，你是不是和姨娘说的那样厉害，姨娘的功夫比我强，她说你比她厉害，所以我就想想试试。”
　　云逍无语的翻翻白眼：“我不和你打，嘿嘿，我的功夫可不是用来打架的，而是杀人的。”
　　“那你就把我当做你的敌人好了。”上官绝情挑战云逍的决心非常的坚定啊。
　　云逍微微皱眉：“你挑战我可以，不过咱们点到为止，你看情况不对就赶快撤出战斗，并且快速远离我，我不想杀你。”
　　上官绝情本来还想不屑一笑的，可当他看到云逍郑重的表情后，他非常认真的点点头：“可以。”
　　其实云逍也非常的想知道自己的本事究竟如何，回国这么久，他还没和高手过过招呢，年轻人嘛，都是血气方刚，争强好胜，云逍也不例外。
　　“来吧。”上官绝情取出自己的兵器，做出一个造型对云逍邀请道。他的武器是一把一尺来长的剑形匕首，样式很普通。
　　“你来攻就是了。”云逍淡淡一笑道。
　　“你不用兵器？”上官绝情疑惑了。
　　“用，不过我的兵器一出必见鲜血，咱们只是互相切磋，没必要搞得全身是伤。”
　　“好，那我也不用兵器。”上官绝情收回匕首。
　　“不用，你就用武器吧。”云逍笑着劝道。
　　上官绝情却没有理他。径直把匕首收了回去：“哈。”匕首刚收回去，上官绝情一个起跳，长腿狠狠的向云逍的脖子鞭去。
　　云逍连忙向后退去，这个上官绝情还真不老实啊，居然搞偷袭！
　　一招不成，第二招顿生，人刚落地，上官绝情的手肘就到了。
　　“砰。”云逍的手臂挡住上官绝情撞向自己胸膛的手肘。两人都是心中暗赞对方好身手，这一招不分上下，两人的手臂都麻了。
　　“小心了，我要来了。”云逍微笑提醒道。
　　“好。”
　　上官绝情的话音刚落，云逍上前一脚踢向上官绝情的腰部。这一招很废，非常的废，上官绝情不屑一笑，手臂向下一档就想隔开云逍踢向自己腰部的腿。云逍诡异一笑，脚并没有收回，而是真的踢向上官绝情的腰部，也就是说，他这一招并不是虚招。本来上官绝情还有些怀疑他这一招是虚招的，可当他真的踢向自己腰部的时候，他却有些疑惑了，这是唱的哪一出？
　　“砰”云逍的脚和上官绝情的手臂撞到了一起，上官绝情身体晃了晃，却没有移动，正在他想反击的时候云逍的声音却传了过来：“你输了。”
　　上官绝情一惊，连忙抬头看向云逍，发现他的手掌不知什么时候已经到了自己的脖子处，如果他手中有武器的话，自己怕是死了十几回了。
　　云逍放下自己的手臂转身向汽车走去：“你的功夫很不错，只是，你并没有重视这一场比斗，或者说，你没有把它当做是一场生死搏杀，而是把它当做了一般的切磋武艺。高手对决，胜负往往是一瞬间，不要想当然的认为，两个高手之间的比试一定要打得天昏地暗。有时候，比斗还没开始就已经结束了。”
　　上官绝情呆愣愣的站在原地，一时半会儿忘了说话，他想不明白，为什么自己会输得这么快，他感觉到云逍的武艺的确比自己厉害，但自己绝对不是那么不堪一击，两人至少要打到百招以后才会分胜负的。可事实上，两人才打了三四招。
　　其实，上官绝情是上了一个思想误区，他以为自己和云逍的比武一定是打得热火朝天，大家打得大汗淋漓的时候，自己光荣的败了。所以，刚开始比武，上官绝情还带着一种热身的心态，等待比武高*潮的到来，可是谁曾想，他还没热身完毕呢，就已经输了。
　　坐回车上，上官绝情有些失落，一向自命不凡的自己居然如此不堪一击。
　　云逍轻轻的叹了口气：“或许，你应该去杀手训练营训练一番。那种地方是几十个甚至几百个人之中选一个。失败的代价是自己的生命，在那种地方，你不会认为任何比试是在切磋。以最短的时间，最快的速度杀掉对手，就是你应该做的。你也必须那么做，否则，你就是那个牺牲者了。”
　　“你是杀手？”上官绝情突然问道。
　　云逍一愣，不知道为什么他觉得上官绝情这个人可以相信，他淡淡的点头：“我就是女神守护者。”
　　“什么？”上官绝情大吃一惊，眼睛瞪得大大，一脸的不可思议，这还是他第一次如此惊讶呢。
　　“难怪啊，难怪，看来，我败得不冤啊。”上官绝情叹了口气，败在这个传奇式人物的手上，不冤枉啊。
　　云逍淡淡一笑：“这没什么，我只是不希望有人伤害她，任何人都不行。”
　　上官绝情点点头，他自然知道云逍所说的那个她是谁。
　　“你和她是什么关系呢？”上官绝情有些三八的问道。
　　云逍突然扭过头，非常无语的看着他：“老兄，你很三八耶。”
　　“不说算了。”上官绝情无所谓的耸耸肩。
　　“呵呵，我才不信你会猜不到我和她是什么关系。”云逍笑道。
　　“我明白了。”上官绝情点点头，不再说话。他的确明白云逍和宁宓的身份。
　　“少爷。”云逍带着上官绝情来到一栋豪华的别墅门口，那里早已经有人在等着他们了。说话之人是一个二十几岁，气势彪悍的青年。
　　“许罗，你们飞哥在不在？”云逍微笑对青年说道。
　　“少爷，飞哥不在，他接到你的命令后就和龙哥，舞姐去主持大局去了，这里暂时由凤姐主事，少爷可以去找她。”许罗恭敬说道。
　　“好，你忙吧，我自己进去。”
　　“好的。”
　　一路上，上官绝情都在皱着眉头想事情，他以为云逍是一个人，可是没想到他居然拥有自己的人马。刚刚那个叫许罗的青年实力很不凡，比起自己来或许不如，但在江南那片地方，像他那样的高手无一不是一方之雄，不是一个帮派的帮主就是什么堂主或者长老什么的人物。最重要的还是青年身上彪悍气息，那是一种只有经历过无数的生死搏杀才能慢慢积攒出来的气势，那种气势，上官绝情自问自己的身上没有。如果那个青年是云逍手下最出色人，也就罢了，可是很明显，他不是，至少在他的头上还有什么龙哥，飞哥，凤姐，和舞姐。看来，这个云逍还有很多秘密啊。
　　刚转过一个弯，出现在眼前的一幕彻底的震惊了上官绝情，因为他看到在别墅演武场的空地上，十几个和先前那个叫许罗的青年差不多的彪悍青年正挥汗淋漓的训练着。他们的训练方式很简单，那就是高高跃起，然后用力的把后背撞击地面。
　　“砰，砰，砰。”闷响声不断传来，云逍的到来并没有打断他们，他们就像没看见云逍一样。
　　上官绝情一句话没说，脸上全是严肃的表情，这样的实力，就是建立一个大帮派也够了。十几个堂主级别的顶级高手。这样的高手，号称南方第一大帮派的青帮又有几个呢？不会超过一百个。这一百个看似很多，事实上并不多，而且是很少。青帮的地域横跨好几个省，基本上南方除了像海南和香港这些特殊的地方外，其它地方都在青帮的掌控范围内。就是这么大一个黑帮，像这样的高手也不会超过一百个，可想而知云逍的势力。
　　“少爷。”完成一个回合的训练后那十几个彪悍青年这才齐齐停下来给云逍打招呼，看得出来他们都很高兴，他们是云逍在M国的时候招揽的人才，云逍对他们很不错，要什么有什么。他们没有工资，但钱任他们花，他们的家人也让云逍给安排的好好的。士为知己者死，云逍如此对待他们，他们自然也只有以命相报了。
　　“很好，你们的训练很辛苦，我也看到了成果。你们都是雇佣兵出身，最好的训练地，其实是战场。不过这里是华夏，这里讲究的是和谐，所以，大规模的战争是不会发生的。大规模的战争不会发生，小型的黑帮拼杀却是从来没断过，现在也是该用到你们的时候了。你们准备一下吧，大概就在这几天，我就会让你们去尝尝人血的滋味。”云逍冷冷的说道。
　　“好啊，少爷，咱们好久没杀人了，这人生都快淡出鸟来了。”人群之中，一个大汉哈哈大笑道。
　　“呸，袁猛，你这丫的就会说讨巧的话，昨晚是谁在把丽丽和花花那两个骚娘们干得死去活来的？”叫袁猛的大汉刚说完，立刻就有人拆他的台。
　　“他，娘地，邓百利，你小子少拆我一次台会死啊，老子是把那两个娘们干得死去活来的，可是我这不是嫌生活木趣味吗？嘿嘿，想当初，咱们当雇佣兵的时候，啧啧，那种热血沸腾的感觉，爽啊。”袁猛陶醉的回忆道。
　　“呵呵，这么说，你是不满少爷把我们调回国内了？”邓百利笑道。
　　“哈哈，没，绝对没这意思，少爷的话就是圣旨，再说了，少爷不是说了吗？再过几天我们就可以杀人放火了，哈哈，杀人放火我喜欢。”袁猛哈哈大笑起来。
　　云逍面带微笑的看着这些人：“好了，我来给你们介绍一下，这位是我的朋友，叫上官绝情，嗯，他可是个高手啊，嘿嘿，到时候你们切磋切磋。”云逍明显就是拉上官绝情来当陪练了。不过呢，这种陪练上官绝情倒是非常的乐意，不能亲自上战场厮杀，和这些在战场上厮杀回来的雇佣兵打架也能对他有所帮助。
　　“哦？高手？少爷，这个冰块男比你还厉害吗？”袁猛不屑问道。
　　不知是什么意思，云逍微笑点点头，没有说话，没有说是，也没有说不是。他的沉默在这些雇佣兵看来，那就是默认了。那还得了，少爷对他们不薄，少爷被人压下去了，他们自然要替他找回面子。
　　“嘿嘿，来来来，上官绝情是吧，来，让我袁猛领教一下你的高招，居然把少爷那个也给干败了。”袁猛大大咧咧的说着，从人群中走了出来。
　　上官绝情战意浓浓，刚刚和云逍比试他根本没过瘾，现在有人自动送上来让自己虐，那是再好不过了。上官绝情把目光转向云逍，问他的意思如何。
　　云逍微笑点头：“和他们对战，对你有很大帮助，不过你们只能点到为止。”
　　上官绝情点点头，衣服一脱就向袁猛走去。很快校场上就传来了碰碰的打斗声。云逍并没有留下来观看，他向着不远处的别墅走去。
　　PS：写云逍练习阴阳诀完全是为了他搞定女人做准备。本书不会出现什么修真啊，妖怪啊之类的玄幻东西。内功也仅仅把它写作是和气功差不多的东西。不会太过武侠。合集的事，还没制作好，这两天忙着***答辩，忙得像狗一样，今天终于过了，成绩才70分，气得我差点一脚踹向那老师。


第162章     虞凤
　　“凤儿，凤儿，在不在啊，哥哥来看你了。”还没走进别墅，云逍便在门口大声喊道。
　　“砰。”别墅里冲出一个身材高挑性*感的妖精出来，妖精的身高很高，一米七八左右。妖精的身材很火爆，穿着也很火爆，看着她的身体，你会觉得你是在看一团火，可当你看到她的脸的时候你又觉得你在看一块冰。她的脸蛋很精致，鼻梁很直，一双眼丹凤眼，大大的，睫毛很长，她眨眼的时候，你会觉得会有扑哧扑哧的声音发出，这是一个难得一见的美人儿，这也是一个冰火两重天的女人，身材火爆，性格却非常的冷漠。
　　“哼，怎么舍得来看我们了？还有，再给你说一次，我比你大，叫我姐姐，凤儿不是你叫的，你也不是谁的哥哥。”妖精叫虞凤，和外面的那些彪悍青年一样，她也是雇佣兵，她的经历和外面的人差不多，都是受到了云逍的恩惠，然后对云逍忠心耿耿。只不过，和外面的那些汉子不同，虞凤对待云逍的态度可不是那么友好。
　　云逍也不在意虞凤的语气，从她的身边走进别墅，然后大大咧咧的往客厅沙发上一座：“凤儿，我渴了，给我倒杯水来。”
　　虞凤抱着手臂居高临下的看人着一脸惬意的云逍，也不说话，美眸一眨不眨。
　　云逍被她看得怪不好意思的：“凤儿，你这么看着我做什么？”
　　虞凤依旧不说话，眼睛依旧死死的盯住云逍。
　　云逍摸摸鼻子，微微苦笑：“乖，来，告诉我是谁欺负你了，我替你报仇。”云逍说着，伸手一拉，虞凤顺势倒在他的怀中，静静的趴在他的胸膛上。人们都说，兔子不吃窝边草，可云逍这家伙却净吃窝边草。当然，这个虞凤他还没吃，还在锅中煮着呢。
　　紧紧抱着怀中的女人，云逍轻轻叹了口气：“你在怪我？”
　　虞凤不说话。
　　“我知道你在怪我，怪我不声不响的离开M国，不给你们说一声，怪我这么长时间没去看过你们。”云逍的大手轻轻着虞凤的头发：“凤儿，你知道的，我之所以会去当杀手，之所以会培养你们，这一切都是为了我妈妈，她太出色，太优秀了。天妒英才，如果说上天最嫉妒谁的话，那无疑就是她了。所以，在M国的时候我根本不敢离开她的身边。我来华夏，也是因为我想让她过得幸福，然后她也跟来了。有她的地方，我就不能离开的。”
　　虞凤终于说话了：“我没怪你，我只是想知道，你的心中究竟有没有我？这么长时间了，你可曾给我打过电话？你说你不敢离开你*妈妈，可是你连打电话的时间都没有吗？”这个问题犀利了。
　　云逍刚想说话，虞凤却伸手捂住他的嘴巴：“我不想听你解释，我只想知道你的心里究竟有没有我？有，还是没有？”
　　云逍再次刚想说话，虞凤又再次捂住他的嘴巴：“在你回答我之前，我想给你说清楚。如果你心中有我，我这辈子就是你的女人，无论如何，你不能负我。如果你心中没有我，那以后我就只是你的手下，我也彻底断了念想。好了，你可以回答了。”
　　云逍哭笑，这事闹得，这是在谈情呢还是在谈判啊？
　　“有！”云逍非常严肃的说道：“你是我第一个喜欢的女人。”云逍这话倒没错，他心中真的有虞凤，只是分量如何只有他自己知道了。
　　“好。”虞凤点点头，然后从云逍的怀中站了起来去给他倒水。
　　“你做什么？”云逍疑惑问道。
　　“给你倒水。”
　　“额，哦。”
　　“听说，你在华夏找了很多女人？”回到云逍的身边，虞凤装作不在意的问道。
　　云逍恶寒：“什么叫我找了很多女人？没有的事。”我只找了几个女人，没有很多。
　　“你和小舞是不是有一腿？”
　　“噗……”云逍刚喝到口中的水一下子全喷了出来：“咳咳，你说什么呢？我怎么和小舞有一腿了，我们时间是很纯洁的。我在回华夏之前还是处男呢。”
　　虞凤表情不变，淡淡说道：“但你不能否认，你和小舞有了感情纠葛。”
　　“咳咳，凤儿，咱们一年多没见面了，咱们好好测谈谈情不好吗？干嘛要说那些不开心的事呢？对了，你不是世界小姐吗？要不，你穿着泳衣走两步T台给我看看？”云逍尴尬的转移话题。
　　“好啊。”
　　“真的？”云逍大喜，这妮子难道开窍了，知道讨好老子了，记得以前全是我讨好她啊。
　　“真的。”虞凤点点头：“等下次全球小姐选美的时候。”
　　云逍无奈的撇撇嘴，就说嘛，这女人，怎么可能开窍呢？
　　“凤儿，男人和女人之间呢，要彼此解风情，懂得调*情，别老是一副冷冰冰的模样。这样不好，这容易让你的男人对你失去兴趣。”云逍语重心长的说道。
　　虞凤可爱的皱着眉头想了想：“那我该怎么做呢？”
　　这下云逍高兴了：“啊，怎么做啊？嗯，那今天就让我来教教你吧。”
　　“好。”
　　“先说好啊，凤儿，无论我做什么你都不许反抗哦。”云逍小心翼翼的打着预防针。
　　“好。”
　　“我要开始了。”
　　“嗯。”
　　得到虞凤的确认，云逍紧张的伸出自己的大手，慢慢的向虞凤伟大的按去，同时还不忘时刻注意虞凤脸上的表情。
　　“哦……”终于，云逍的大手按在了虞凤的上。云逍差点感动的痛哭流涕，时隔一年多，终于又再次摸到了这对宝贝了啊，真的是太想念了。这里还是那么软，那么大。有些激动的云逍大手轻轻的捏了捏虞凤的酥*胸。
　　“嗯……”虞凤轻轻的叫了一声，俏脸飞快的爬上一抹红晕：“嗯，这，这就是你说的解风情吗？”
　　“额，不是，这是调*情。”云逍心不在焉的说道，他现在的注意力全都被虞凤的宝贝给吸引了。
　　“凤儿，要不，我们去吧。”云逍低声蛊惑道。
　　“你想和我做*爱？”虞凤瞪着水汪汪的大眼睛。
　　云逍表情一僵：“额，姐姐，何必说的那么直白嘛，做*爱？这多粗俗，咱们要说上*床，嘿咻嘿咻，嗯，或者你说爱爱也成啊。”
　　“你说这么多，你想和我做的是不是同一件事？”虞凤一针见血的问道。
　　云逍原本还想继续说下去的，可是喉咙里的话硬生生的被虞凤的话给噎了回去：“是，但是……”
　　“那不就行了吗？废话那么多干什么？”虞凤白了他一样。
　　云逍大喜：“那，凤儿，你，你答应了？”
　　“谁说的？”
　　“啊？那，刚刚你说的是？”云逍快要被眼前的女人给搞疯了，这女人什么意思啊？玩我呢？
　　“我只是说，你想和我做*爱，可是我并没有同意啊。”虞凤天真的说道。
　　“嘿嘿，凤儿，你不是想知道男人和女人要怎样解风情，怎样调*情吗？来，我教你。”不能在弄你，在沙发上过过手瘾也好啊。
　　云逍再次把虞凤拉进自己的怀中，大手按在她的酥*胸上不停的抚*摸揉*捏着：“凤儿，你这里好大啊，怪不得是世界小姐的总冠军，啧啧，单单你胸前的两颗就可以傲视群雌啊。”
　　“嗯。”虞凤俏脸通红，呼吸越来越急促，她小手紧紧抓住云逍的衣袖，银牙咬住红唇：“你，你轻些，我有些痛。”
　　“不会啊，我很轻啊。”云逍微笑道：“可能是你的胸*罩太紧了吧，我给你解开吧。”
　　“不要。”虞凤连忙拒绝：“你，你隔着衣服摸就好了，不要解，待会儿，待会儿小舞他们回来我，我穿不及。”
　　“没事的宝贝，他们来，我听得见的。”云逍的手已经去解虞凤的胸*罩了。
　　“是吗？怎么我来了，你也没听见啊？”云逍的话音刚落，一个娇滴滴的声音从门口穿了进来。
　　虞凤大吃一惊，刷的一下从云逍的怀中站起身来，手忙脚乱的去整理自己的衣服。
　　云逍脸色不变，脸上带着坏笑：“小舞，你看你，来了也不说一声，害的你凤姐惊慌失措，连衣服都弄乱了。”
　　凤姐的衣服是因为我来，她惊慌失措，然后才弄乱的吗？少爷还是那么无耻。
　　“好了，凤姐，你也别整理了，该看的都看了，还有什么好整理的。没想到啊，凤姐居然偷吃。”和虞凤不一样，郁千舞性格火辣大胆，地那是身材却……也不是说不好，而是她的身材并不出众，只能算是正常吧，和大多数华夏女人差不多。当然了，这只是指郁千舞的胸*部，如果说她的臀的话……那就另当别论了。
　　虞凤整理好衣服后，神色渐渐恢复平静：“小舞，你可越来越大胆了啊，敢来取笑姐姐了？”虞凤语气之中的威胁之意十分的明显。
　　“哼，少爷，你看嘛，凤姐就知道依靠武力来欺负人家。”郁千舞娇嗔着来到云逍的身边，紧紧抱着他的手臂。
　　“呵呵，你也可以依靠武力来欺负她啊。”云逍笑道。
　　“哼，少爷你也来欺负我，你明知道我的武艺不如凤姐。”郁千舞不满的说道。
　　“呵呵，那你就要努力训练啊，争取超过凤儿啊。”云逍笑道。
　　“对了，少爷，外面那个冰块男是谁啊？武艺好像挺厉害的啊，袁猛他们都不是他的对手。”郁千舞想起外面和袁猛他们打架的上官绝情，不由好奇的问道。
　　“他啊，他的身份可不简单，他是华夏最大黑帮的少主，上官绝情。”云逍微笑道。
　　“什么？他就是上官绝情？”郁千舞大吃一惊。虞凤也是满脸的惊讶，她们没见过上官绝情，但这几天收集到的情报却让她们对上官绝情很了解。
　　“是啊，上官绝情是一个挺不错的人。”云逍赞叹道。
　　郁千舞诡异一笑：“怎么？少爷想把凤姐介绍给他？”
　　“啪！”一声脆响，虞凤狠狠的在郁千舞的翘臀上拍了一巴掌：“哼，你想男人，你自己去啊。”
　　郁千舞委屈的躲到云逍的背后：“少爷，你看凤姐嘛，她就知道欺负我，哼，我不就是开一个玩笑吗？”
　　“你活该，谁让你开这种玩笑？你又不是不知道，你凤姐是我的女人，你这么说，不仅得罪了他，连我也得罪了。”云逍开玩笑道：“好了，咱们出去看看吧。上官绝情就是上官婷儿的哥哥，我带他来就是希望你们能配合救出上官婷儿。”
　　“那，少爷，你会出手吗？”郁千舞好奇问道。
　　云逍神秘笑道：“你猜。”
　　郁千舞不满的在他的腰间掐了一把：“不说算了，我才懒得猜来猜去。”
　　“我们出去看看吧，可别让他们伤了和气。”云逍没有回到郁千舞的话，拉着两女的小手就向门外走去。
　　PS：先去睡一会儿，好累。


第163章  上官绝情VS虞凤
　　“哈。”
　　“砰，砰。”
　　“呀。”各种各样的声音传入三人的耳中，校场上，十几个大汉围成一个圈，大家正兴致盎然的看着中央两人的打斗，其中一人赫然就是上官绝情。此时上官绝
　　情可不复先前风度翩翩的公子哥形象，他现在形象非常的狼狈，脸被打肿了，鼻子在流血，身上的衬衫破破烂烂的，好一副被狠凑了一顿的乞丐形象。上官绝情虽然
　　被打惨了，可是云逍却清晰读的看到了他眼中的兴奋，显然，刚刚的一场打斗让他收获很大。
　　“砰。”一名雇佣兵被上官绝情一脚踹飞，打斗以上官绝情胜利而告终。
　　云逍分开人群走到狼狈的上官绝情的身边微笑问道：“怎样？”
　　上官绝情呼呼喘着气：“你的手下很厉害，非常厉害。我最多能同时和两个人对打不落败。”
　　云逍淡淡一笑：“他们的本事都是从生死搏斗之中锻炼出来的，如果仅仅是打架的话你或许能和他们两个人打成平手，可是如果是以命相搏，你必输无疑。”
　　“哼，你别忘了，我的身手也是经历过杀人的，我并不是你想象中的那种只会花拳绣腿的公子哥。”听云逍把自己说的那么不堪，上官绝情不干了。
　　“你说的杀人是指那些黑道的人吧？”云逍失笑道：“你觉得，你所杀的那些黑道分子和雇佣兵，地方武装，以及恐怖分子，大毒枭这些亡命之徒比起来如何？”
　　“你别小看了华夏人，在华夏也有很多高手，混黑道的，有些人也并非你所说的那些人所能比拟的。”上官绝情反驳道。
　　云逍失笑摇头：“我承认你说的对，比如你的父亲，他的身手我没见识过，但我想他算得上是顶尖高手，还有你姨娘，也就是我的灵姐……”听到云逍叫自
　　己的姨娘灵姐，上官绝情狠狠的瞪了他一眼，不过并没有说话。这个家伙分明就是占自己的便宜。
　　“可是，他们两人的身份都不低，也就是说，一般身手厉害的人都不会是小喽。我说直接一点，和你差不多的高手，你杀过几个？”云逍微笑问道。
　　上官绝情非常难得的翻翻白眼：“像我这样的高手岂是说杀就能杀的？”
　　“所以啊，你所杀的人根本就不能和他们所杀的人相比。刚刚，你和他们也打过了，你应该知道他们的厉害。”
　　上官绝情沉默了，他知道云逍说的对。
　　“喂，你就是青帮的上官绝情？”郁千舞上上下下的把上官绝情打量了一遍，然后非常不屑的撇撇嘴：“也没什么了不起的吗，鼻青脸肿，邋邋遢遢，像个偷了
　　东西被狠凑了一顿的乞丐一样。”
　　即便上官绝情如何的淡然，这一刻他也忍不住老脸一黑，他没有说话，而是把目光看向云逍，希望他给介绍一下。话没说什么，他心中却是郁闷死了，我连续和
　　十来个高手打过了，如果我还能风度翩翩的话，那么你们的少爷早就被我干败了，现在那还轮得到他在一边风度翩翩，看我的笑话啊？
　　云逍灿然而笑，估计这上官绝情还从来没有被人这么编排过，尤其是被女人编排。
　　“她叫郁千舞，也就是他们口中的舞姐，是一个小魔女，你小心了，她整人的手段层出不穷，你问问在场的诸位，谁没被她整过？”云逍微笑扫过众人，这些刚
　　刚还凶神恶煞的彪悍男子现在却像是老鼠看见了猫，一个个的往后躲，生怕一个不注意被小魔女给盯上了。
　　“少爷，你怎么可以这么说人家嘛，我哪里是小魔女了？”郁千舞甜腻乖巧抱着云逍的手臂左右摇晃，胸前那不大的两团软肉不停的摩擦着云逍的手臂。如果你
　　以为云逍这是在享受那你就错了，在没有人看到的地方，郁千舞的小手正狠狠的掐着他手臂上的，掐啊掐。
　　云逍表情不变，心中却在流泪，这死丫头下手怎么这么狠啊？咱们有那么大的仇恨吗？不就是上次趁你不注意，偷偷的摸了你的吗？就你那大苹果，什么感
　　觉也没有，给我摸我还不想摸呢。当然了，云逍可不敢继续揭郁千舞的短，他表情不变，脸上带着微笑指着冷冰冰站在一边的虞凤介绍道：“她叫虞凤，是龙飞凤舞
　　之中的老三，凤姐。武艺不错，这些家伙没一个是她的对手，和你差不多，不过真要打起来，你必输无疑。”云逍还不留情的说道。
　　上官绝情脸色难看，在这么多人面前说自己和一个女人打架，自己却是必输无疑，这让他的自尊心很受打击。
　　“你不服？”虞凤凤眼冷冷的盯着上官绝情问道。
　　上官绝情倒也很老实，淡淡点头：“不服。”
　　“好，等你养好伤后我们来打一场。”虞凤眼中闪过兴奋的神色，这是一个典型的母暴龙，暴力女，好斗分子。
　　“不用了，现在我就可以和你打。”上官绝情冷淡说道。他现在可是憋了一肚子的气啊，云逍这家伙居然说他连一个女人都不如。其实上官绝情并非如此的不理
　　智，他并不会因为云逍的一句话就让自己激动的什么都不顾了，只想找回面子。他现在感觉状态非常的好，整个人很兴奋，虽然身体有些疲惫，但还能好好的打上一
　　场。
　　虞凤淡淡的扫了他一眼：“一个小时后我们来打一场。”
　　“好。”上官绝情说完，自顾自的走到一边休息去了：“云逍，我肚子饿了，给我弄些吃的来。”
　　“额，你是在和我说话？”云逍不可置信的指着自己的鼻子惊讶的问道。
　　上官绝情转过身来，奇怪的看着他：“这里还有第二个叫云逍的人吗？”
　　“额，这么说来，你是和我说话了？”云逍愕然：“老兄，你搞清楚，你是客人，你怎么没有一点做客人的操守呢？你见过客人刚到主人家就要求主人家把吃的
　　拿出来的吗？你也太不把自己当外人了吧？”
　　上官绝情也不在乎云逍的话，淡淡说道：“那，你见过主人向客人要吃的吗？”
　　“额，好像更没见过。”云逍愣住了，这家伙的话似乎有些不对啊。一般来说，客人到主人家，客人向主人要吃的，远比主人向客人要吃的更加的合理啊。可是
　　我怎么感觉事情不对啊？下一刻云逍想明白什么地方不对了：“喂，你这家伙，我什么时候向你要吃的了？”
　　“你别告诉我，你作为世界首富的儿子，会吝啬到如此地步，连客人饭都不管？”上官绝情鄙视道。
　　云逍愣住了，这家伙，没想到诡辩如此厉害啊，看他不声不响的，原来也是个闷*骚，是个偷偷阴人的无耻之徒啊。
　　天下释然一笑：“小舞，去给绝情兄拿些吃的来吧。”
　　郁千舞瘪瘪嘴：“你怎么不去？”
　　“还不快去？”云逍语气严肃了起来，他和上官绝情开开玩笑可以，可是做手下的就要有做手下的觉悟。主人和客人开玩笑，你一个仆人也跟着起哄，这叫什么
　　事？你把人家客人当什么了？
　　郁千舞委屈的低下头，不情不愿的去了。云逍平时对大家不错，但这不代表他不会发火，前提是，你别挑战他的极限。
　　一个小时很快过去，吃饱喝足的上官绝情神采奕奕的从地上站起身来，战意腾腾的盯着已经热身半天的虞凤：“好了，可以开始了。”
　　虞凤摇摇头：“给你十分钟的热身时间吧，咱们既然要比试，那就要公平，你也别拒绝。我没有轻视你的意思，我只想你输得心服口服。”
　　上官绝情眉头微皱，然后点点头：“好。”他的热身很简单，就是打了一套太极拳，只不过他打得比较快而已。
　　“好了，来吧。”上官绝情收势站立，目光炯炯的盯着虞凤：“你用武器吗？”
　　“不用。”虞凤摇摇头：“不过，你可以用。”她看起来很轻松，一点也不像上官绝情一样神情微微有些严肃。
　　“你不用，我也不用吧，你不是说要公平吗？”
　　“好了，废话那么多，你们谁也不准用武器，这就开始打吧。真是的，明明是两个冰块一样的人，打一个架还如此的嗦，磨叽。”有些实在看不过去了，在一
　　边打断两人的对话，这两个家伙的话实在太多了。
　　“你们点到为止，不要为了比武而伤了和气。”云逍再次说道。
　　“你的废话不是也很多吗？”站在云逍身边的郁千舞终于找到打击报复云逍的机会了。
　　“额，大人说话，要你这小孩子插什么嘴？”云逍恼羞成怒的吼道。
　　郁千舞立刻像炸了毛的公鸡：“什么？我是小孩子？你才是小屁孩，姐姐比你大上好几岁，你居然说我是小孩子？你这个故作深成的臭小子。”
　　“反了天了，你，竟敢和少爷这么讲话？”云逍怒瞪着郁千舞，一副你不道歉我就要打你了的架势。可惜，郁千舞根本就不怕，她小鼻子一皱，下巴一扬：“哼
　　，你有本事就打我啊，你来啊，你来打我啊。”
　　“嘿嘿，这可是你说的啊。”云逍诡异一笑，大手偷偷伸到郁千舞的身后，不重不轻的在她的翘臀上拍了一巴掌。郁千舞胸*部不大，臀*部却非常的翘大，和虞
　　凤比起来丝毫不逊色，而且挺翘度还更加的过分。
　　“啊……”郁千舞娇叫一声，脸蛋瞬间变得通红，她连忙扭捏的看了一眼四周的人群，还好的是大家的目光都在注视着虞凤和上官绝情，根本没人看到刚刚
　　这一幕。这个结果让郁千舞稍稍的松了一口气，危险过去后，她凶狠的瞪了云逍一眼，眼神妩媚，很诱*惑人。郁千舞以为没人看到云逍打了她的屁*股，事实上，在
　　她没看到的地方很多人都在强忍笑意，只是碍于她平时的雌威，没人敢笑罢了。
　　“你要死啊，你没看到这里这么多人吗？”郁千舞羞恼交加，小手用力的掐着云逍的手臂，在她的眼眸深处，一抹清晰可见的雀跃快速闪过。
　　“小舞，你的屁*股弹性很不错哦，你可是我们公认的美*臀公主啊。”云逍把嘴巴凑到郁千舞的耳边低声说道。
　　郁千舞红着脸，低垂着脑袋：“不许你说了，这里这么多人呢。”
　　“那，小舞，你的意思是不是如果这里没有这么多人，那我就可以随便乱说了？”云逍坏笑道。他以为郁千舞会不满的娇嗔的，可让他意外的是，郁千舞居然羞
　　涩的点点头，小鼻子里轻轻嗯了一声。
　　“额……”云逍愕然，看来这小妮子还真是思春了啊，也好，这几天我没女人陪，就先把你吃了吧。云逍看着郁千舞的翘臀，心中邪恶的想到：小舞的翘臀
　　最适合从后面干了，嗯，似乎让她骑在腰间上下起落也不错。
　　“哈。”上官绝情终于和虞凤动手了。
　　“砰砰……”身体的撞击声不断刺激着众人的耳膜，两人的身形移动的很快，往往是一眨眼的功夫，两人已经交手七八个回合了。
　　云逍淡淡的看着场中打斗的两人，两人的武艺应该差不多，半斤八两。短时间内或许上官绝情能和虞凤打得旗鼓相当，可是时间一长，上官绝情必败无疑。因为
　　云逍分明看出，上官绝情的招式看上去刚猛异常，杀气腾腾，可是他给云逍的感觉就是缚手缚脚的，很多招式使出去根本达不到想象中的效果，往往他才使到一半，
　　虞凤便打断他，让他难以为继。
　　PS：合集后天能发。


第164章  宁宓枕边人（一）
　　“砰。”两人对了一拳，各退两步。上官绝情藏在背后的手不停的握紧放松，再握紧再放松。尽最大可能的让自己的疼痛得到缓解。
　　虞凤也不好受，无论怎么来讲，虞凤终究是女人，她的身体强度比起上官绝情来说还是要弱一些。这一次对碰，她要吃亏的多。
　　下一刻两人再度打在一起，不过这次虞凤聪明多了，她并不和上官绝情硬碰硬，而是采用游斗的方法和他纠缠。
　　“刷。”上官绝情一个不注意，衣袖被虞凤给转破了一条大口子，手臂也被抓破了，鲜血淋漓。
　　上官绝情无所谓的看看自己看受伤的手臂，揉身再上。虞凤得势不饶人，攻的越来越猛，上官绝情败象渐显。
　　达到这个份上，云逍已经知道结果了，不出一百个回合上官绝情绝对输定了。
　　“小舞走吧，和我说说你们调查的结果。”云逍微笑对在一边看得津津有味郁千舞说道。
　　“我们不等他们打完吗？”郁千舞有些不舍，这样精彩的打斗，可不是什么时候都能看得到的啊，不看完可惜了。
　　云逍摇摇头：“有什么好看的？结果不是已经出来了吗？不出一百招你凤姐就赢了，这上官绝情实力不俗，可就是缺少了生死磨练啊。”
　　“哦。”郁千舞一步三回首的跟着云逍向别墅走去。
　　云逍看得不忍，好笑道：“要不，你去看完了再来吧。”
　　郁千舞展颜一笑：“算了吧。”说着，她走上前去紧紧抱住云逍的手臂，娇躯轻轻的贴在他身上。
　　云逍微笑看了她一眼，郁千舞小脸微红，微微垂下脑袋：“走吧。”
　　“给我说说你们调查的情况吧。”来到别墅客厅，云逍像个大爷一样坐在沙发上，郁千舞正在给他倒水。
　　“嗯，我们回国的时间较短，想建立起一个完善的情报系统非常的难，不过就京城这一块来说，很多是我们还是慢慢的掌握了。你所说的上官婷儿的确被洪门的人绑来了，而且我们的人也查到了上官婷儿被关押的地方。”郁千舞把水杯递给云逍，解释道。
　　“婷儿还好吧？”云逍淡淡的问道。
　　“应该还好，根据我们对洪开明的了解，他虽然喜欢玩阴谋诡计，可是这点风度他还是有的，他的目的应该是通过上官婷儿把上官绝情逼来京城。两人一直是对手，谁也不服谁，所以明里暗里都在争斗。这次洪开明当着上官绝情的面把他的妹妹劫来了京城，就这点来说，上官绝情输了一阵。”郁千舞分析道。
　　云逍点点头：“嗯，既然是两人之间的争斗，那你们就没必要插手，你们只给上官绝情提供情报就好，其他的交给他来处理吧。”
　　“少爷，凭上官绝情自己一个人，他是不可能救得出上官婷儿的，关押上官婷儿的地方有两个超级高手，那两人的武艺非常的不错，大哥说，他们其中一人估计可以和你打成平手。”郁千舞道。
　　“哦？”云逍微微皱眉，这倒是他没想到的啊，不过云逍也不担心。他只让郁千舞等人不要插手，他可没说他自己也不插手。上官婷儿是夜灵的女儿，云逍不可能不救，不管这件事是不是上官绝情和洪开明之间的争斗。而且，云逍也相信，夜灵肯定也已经来到了京城，女儿被劫，她不可能不来。夜灵的身手不错，和自己有的一拼，三对三，胜算不小。虽说是在洪开明的地盘上战斗，对方占据主场优势，可是只是为了救人，相信还是没什么问题的。
　　“嗯，没事了，今晚我让上官绝情留在这里，你们好好的和他商量一下救人的方案，明天我再来。”云逍说着就要站起身来离开。
　　郁千舞着急的站起身来：“你，你不呆在这里啊。”
　　云逍戏谑的看着一脸涨红的郁千舞：“怎么？小舞就这么想让我欺负啊？”
　　“哼，谁想让你欺负了，去吧，去吧，去了就别来了。”郁千舞生气的转过身去，嘟着小嘴不理他。
　　云逍走到她的跟前，温柔的把她抱在怀里，然后轻轻的在她红唇上吻了一下：“乖，我明天就来看你们。”说着话，云逍的大手还不忘在她挺翘的圆臀上揉*捏几下。
　　郁千舞被云逍的吻搞得晕乎乎的，早忘记反抗，美妙的翘臀就这么被云逍给摸了。当她清醒过来的时候云逍早已经离去多时了。
　　“呸，少爷比以前更坏了，不过，不过我，我好喜欢呢。”郁千舞羞红脸颊，默默的想着心事。
　　“逍儿，你去哪儿了？明天你月姨她们就要走了，你也不陪她们一下？”刚回到别墅，宁宓便不满的对云逍抱怨道。
　　云逍尴尬一笑：“刚刚有事出去了。”云逍淡淡的扫了三个和他有关系的女人一眼，发现她们的眼中全都带着灼热的情火，这是想求欢的征兆。
　　“月姨，明天你们几点反而飞机？”云逍来到南宫秋月的身边，微笑问道。
　　“我们和静蝉一样都是早上九点。”南宫秋月妩媚的看着云逍，温柔笑道。
　　“哦，那静姐你呢？”云逍把目光转移到宣静的身上。
　　“我也是九点？”宣静微微有些无奈的说道。
　　“都是九点？”云逍微微皱眉，这有些为难了，本来他还想去送送几人的，可是现在不好办了啊。回江南的有南宫秋月，南宫仙儿，薛静婵，按理说她们是三人，自己应该去送她们才对。可是宣静这边，她可是去国外啊，一去可就不是一两天能回来的。
　　南宫秋月看出了云逍的为难，她轻轻笑道：“嗯，逍儿，明天你去送小静吧，毕竟她是去M国，不比我们，我们就在江南，一天都能飞几个来回。”
　　“还是不要了，静姐，你们是三个人，让弟弟去送你们吧。”南宫秋月谦让，小静也不好泰然受之啊，大家都是一张床*上的姐妹，互相谦让一下，有助于和谐姐妹关系。
　　南宫秋月瞪了她一眼：“就这么定了，我还没听说什么送人还要看人多人少的。”
　　“嗯，我也觉得秋月说的有道理，明天逍儿去送你就好，我们自己回去也行。”薛静婵微笑道。
　　“嗯，这样吧，明天我和芸儿去送秋月姐你们，逍儿就去送小静，这样就行了。”宁宓插嘴道。
　　“这样好。”那边都不会没人送。南宫秋月笑道。
　　“嗯，既然明天我们就要分别了，那今晚我们要好好的聚一聚。”宁宓笑道，绝美的容颜让别墅中的灯光都微微一暗。
　　南宫仙儿看得羡慕不已：“宁姨真漂亮，如果我有你一半漂亮，我就心满意足了。”
　　云逍超级无语，你说这说话说的好好的，你突然来这么一句，真是，太有点前言不搭后语了。
　　宁宓笑道：“仙儿也很漂亮啊，我可是听说在你们学校，你可是校花啊。”
　　南宫仙儿不屑道：“切，像我这样的校花，每个学校都有十来个，华夏有多少大学啊？再说了，我在我们学校也不是最漂亮的啊，最漂亮的是芸姐，嘿嘿，也就是洛芸老师。”
　　“哪有你说的那么夸张，是，你说的对，每个学校都有十来个校花，可是校花之间不是有差距吗？当年，宁姨也只是众多校花之中的一员罢了。”宁宓笑道。
　　“我那能和你比啊，你就像是天上的白天鹅，我就是水中的水鸭子。”南宫仙儿微微有些沮丧的说道。
　　“仙儿，你越说越过分了，什么水鸭子？谁敢说我们仙儿是水鸭子，我跟谁急，咱们仙儿聪明可爱，美丽大方，是难得一见的漂亮女孩子。再说了，你上大街上一看，有那个女孩子有你漂亮啊？”宁宓连忙安慰道。
　　南宫仙儿想了想，还真是啊，在自己的身边，自己的美丽确实不太出众，可是一出门，别人照样把自己当天仙。想到这里，南宫仙儿又高兴起来，我也不是那么差劲啊。
　　夜幕降临的时候，别墅里的聚会终于开始了。其实，所谓的聚会也就是大家弄一桌子好菜，拿几瓶好酒，不醉不归。明天南宫秋月他们就要离开了，南宫丝雨也来到别墅和她们一起吃喝玩乐。
　　“来，为我们大家能有缘相聚干杯。”南宫秋月率先站起身来给大家敬酒。
　　“好，来干杯。”
　　“当当……”一阵酒杯碰撞的声音过后，第一轮酒就此喝完。由于喝得是红酒，刚开始大家倒没觉得醉，只是觉得越喝越想喝，好酒嘛，自然是越喝越想喝了。
　　南宫丝雨面带微笑，眼神复杂的看着云逍，她对云逍很有好感的，可惜当她以为她发现云逍和云语的事之后她对云逍的感情就变得复杂起来，有些说不清道不明了。有喜欢，也有厌恶，堂弟和堂姐做那事，真的让她有些接受不了。
　　她私底下找南宫仙儿询问过，南宫秋月并没有找什么男朋友，在她的身边就只有云逍一个男人，所以，她猜测，南宫秋月很有可能和云逍是那种关系。这些发现让南宫丝雨有些痛苦，当然了，并不是什么刻骨铭心，毕竟她和云逍还没来得及发生什么。
　　“来，再喝，今晚我们不醉不归。”南宫秋月有些喝高了，说话舌头也有些大了。她和宣静薛静婵三女原本还想等着众人喝醉，然后独自一人和云逍翻云覆雨的，可惜，酒喝着喝着，她们渐渐的忘了自己先前的小九九，越喝越兴奋，现在她们真的是要不醉不归了。
　　云逍原本也想趁着三人在的时候玩一次4P，可是好汉架不住人多啊，他是饭桌上的唯一男人，众女不灌他的酒灌谁的呢。这不一两瓶红酒和小半瓶白酒下去，云逍也在分不清东南西北了。
　　时间慢慢过去，一屋子的人醉的东倒西歪的，酒瓶子到处都是。就连一向淡然的南宫丝雨也喝的烂醉如泥，抱着表妹南宫仙儿的小屁*股呼呼大睡。南宫秋月和薛静婵这两个熟妇搂抱在一起，小手还在彼此的身上着，嘴里低低的说着什么话。
　　宣静也和洛芸搂抱在一起，两人的姿势要雅观多了，两人只是抱着躺在沙发上呼呼大睡。
　　云逍母子呢？他们两人靠在一起，或者说是宁宓靠在云逍的怀中，手臂紧紧的缠住他的脖子，小嘴巴不时的砸几下。
　　云逍喝得晕乎乎的，大手紧紧的搂抱住怀中的女人，嘀嘀咕咕的，还在说着话，仔细一听，他好像在说喝，继续喝。
　　可能是在云逍的怀中睡觉没有在床*上来得舒服吧，宁宓轻轻的扭动一下自己的身子，小嘴微张，低声说道：“逍儿，抱妈妈去床*上，我困了，我要睡觉。你煮好了饭再叫妈妈起来吃。”
　　听到宁宓的话，云逍像是被下了魔咒一样，双眼猛地睁开，然后抱起宁宓就像楼上走去：“嗯，好，妈，我抱你去睡觉，你先休息一会儿，等我煮好了饭，我再叫你下来。”这些话和这些动作两人在纽约的时候每天都做，所以，现在两人就是凭着残留在身体之后总的习惯在做事，事实上，两人的脑袋中是一片浆糊，根本就什么也不知道。
　　PS：本来说接下来几章是要写4P的，而开始有的大大说和宁宓的戏太少，所以千帆在这里加一些。我也想了想，薛静婵不是那种为了欲什么都可以放开的女人，她还不知道宣静南宫秋月和云逍的关系，贸然让她们玩4P，太仓促了，她肯定会反对的。所以，4P推后，先和宁宓再进一步。


第165章  宁宓枕边人（二）
　　两母子没管客厅的那一伙人，自顾自的上楼去了。
　　来到宁宓的房间，云逍轻轻的把早已经睡着了的母亲放在床*上。说来也巧，宁宓在南宫秋月别墅里的房间的位置，和她在纽约自己的别墅房间位置几乎一样。这才让云逍没有进错房门。
　　“妈，你先睡一会儿，我下去给你煮饭。”云逍说着就要站起身来，可惜的是，他还没站直身子呢，整个人腾地一下倒在了宁宓的身上呼呼睡了过去。
　　大家都知道，这喝酒啊容易口渴，这不，大半夜的时候，酒喝多了的云逍觉得自己口渴了，然后他迷迷糊糊的起床来喝了一杯水。水喝过之后他发现自己的衣服还没脱，于是乎，他也不看看这是谁的房间，三两下把自己脱个精光，然后跳搂着床*上的女人继续睡了起来。
　　云逍喝过水了，可是宁宓还歌没喝过啊，云逍睡下不久后，宁宓也觉口渴，然后她也起来喝水。可是无论她怎么用力，就是起不来，仿佛身上压了一座大山一样。挣扎良久，就在宁宓的力气快要用光的时候，云逍终于翻身离开了她的身子，宁宓得以解脱，渴极了的她根本没想其它，匆忙起身找水喝去了。她和云逍一样，回到房间后，感觉穿着衣服睡觉不舒服，她也三两下脱掉自己的衣服，身上只留下一条蕾丝小内*裤，然后迷迷糊糊的睡了。
　　第二天一大早，云逍被窗外的阳光刺激的睁开眼来，他迷蒙的睁开眼睛，然后打了一个哈欠。紧接着，他感觉到自己的怀中正躺着一具光溜溜的女人的身体，身体很滑，很嫩，虽然没有用手摸，但他能清晰的感觉到女人的身材十分的美好。
　　云逍也懒得睁眼看，他大手滑过女人的脸颊来到她的胸前，嗯，很大，很滑，有这种规模的只有月姨和静蝉，嗯，是她们之中的谁呢？可是，似乎又不是她们之中的任何一个人，因为她们两人的胸*脯摸起来很爽。可是并没有这么爽啊？究竟是谁呢？
　　云逍的大手继续向下，滑过女人的胸膛，来到她的小腹，嗯，没有丝毫赘肉，和月姨蝉姨一样，摸小腹不好分辨啊。云逍的大手继续向下，穿过一条薄薄的小内*裤。
　　嗯？没毛毛，难道是被她给剃光了。不会啊，就算剃光了，也会感觉到有毛茬啊，可是，怀中女人的那里非常非常的嫩，嫩的轻轻一捏就能捏出水来。嗯？这是怎么回事？难道她的这里根本就没毛毛？可是这怎么可能呢？哪个女人的那里会没毛毛？除非她是小姑娘。
　　“嗯？没毛毛？”刷，云逍的眼睛瞬间瞪得大大，他暗暗的吞了一口口水，脖子僵硬，根本就无法低头去看怀中的女人是谁，可是他已经百分之九十九的肯定怀中的女人是他了。云逍的大手轻轻滑过女人的那里，不知什么时候，女人的那里已经变得湿漉漉的了。云逍不敢在那个地方多做逗留，他的大手再次缓缓的向上摸去，小腹，然后是胸膛，再然后是一对硕大的乳*房。当摸到女人的乳*房的时候，他心中留下的，那可怜的百分之一的怀疑消失不见了。女人的乳*房其实和南宫秋月等人的比起来差别不是很大，不过云逍却能清清楚楚的记得他们之间的差别，原因无他，盖因怀中女人的身份太特殊了，特殊到关于她的一切，只要他经历过就不会忘记，更何况是她身上如此特殊的部位呢？
　　云逍现在只觉得口干舌燥，并不是因为他怕，而是因为激动，因为不敢置信。亲不自禁的，云逍用力的捏了一下怀中女人的酥*胸。
　　“嗯，逍儿，轻点，妈妈有些痛。”梦中，宁宓腻人的声音传了出来。
　　云逍的身体瞬间僵硬，按在宁宓酥*胸上的大手也忘记了移动，他虽然已经百分之百的确认了怀中的女人就是妈妈，可当真正的宁宓的声音出现在他耳中的时候他还是被震惊了。
　　云逍慢慢的低下头，目光从宁宓的脚开始，一分一分的向上移动，脚趾，脚背，小腿，膝盖，，穿着小内*裤的私密地，没有一丝赘肉的光滑小腹，两座比珠穆朗玛峰还高的硕大雪峰，然后是她的小下巴，紧接着是娇嫩且微微有些苍白的嘴唇，再然后是她的小鼻子，最后才是她闭着的眼睛，睫毛很长，没打睫毛膏却比那些戴了假睫毛，打了睫毛膏的睫毛还要好看。
　　终于确定怀中的女人是她，云逍像是大大的松了一口，然后轻轻的紧了紧手臂，想让她在怀中睡得更好。
　　可是，紧接着云逍又想起，刚刚自己看到的一幕似乎有些不对劲啊。原本还想闭上眼睛再抱着宁宓睡一觉回笼觉的云逍刷的一下睁开眼睛，仔仔细细的又把宁宓打量了一番，嗯，她没穿衣服，虽说有些惊讶，但也还在可接受的范围之内。没什么不对啊。云逍微微皱眉，开始思索起让自己绝对不对劲的地方在哪儿。
　　“嗯……”宁宓低低的哼了一声，然后扭动了一下娇躯。
　　就是宁宓的这一扭动提醒了云逍究竟什么地方不对了，云逍这才醒悟过来，原来他自己也是赤*裸着身体。宁宓扭动身子，云逍坚硬的下*体被她的翘臀碰了一下，绝妙的触感提醒了他。
　　注意到这一幕，云逍的脸彻底的白了，他眼中全是惊恐。他怕了，他怕的并不是他和宁宓发生什么，说实话，如果是正常的情况下，他非常的希望这种事发生，可是现在不是正常的情况。宁宓喝醉酒了，她是无意识的。如果当她醒过来却发现自己已经于自己的儿子了，这让她怎么面对自己，她又会怎么想？
　　想到这里，云逍额头直冒冷汗，他不想母亲生活得不开心，不想让她难过，因为这会让他觉得他犯了弥天大罪。无疑，如果妈妈在梦中被自己给那个了，她肯定会不开心的。云逍并不能确定自己是不是真的做了那件事，但显然，现在不是追究做没做的时候，他要先离开这里，然后等以后再确认。现在就追求，没做还好，宁宓醒与不醒没关系，可是如果做了呢？宁宓又醒了呢？云逍不想冒险。
　　云逍轻轻的把宁宓从自己的怀中放在床*上，然后他做贼似得想起身离开。就在这时，宁宓的手臂却缠上了他的腰部：“逍儿，不要走，陪着妈妈，妈妈不让你走。”
　　云逍哭笑，他知道宁宓还没醒过来，他也很想留下，可是现在不能留啊。
　　云逍深吸一口气，然后慢慢的去解宁宓抱着自己腰部的手臂。小云逍高高扬起，坚硬的顶在宁宓的手臂上，这让云逍的工作难度增加了不少。
　　“嗯……”云逍还没解开宁宓的手臂，终于，宁宓终于还是醒了。
　　“嗯，逍儿，早啊，你在做什么呢？”宁宓迷迷糊糊的说道。
　　云逍身体一僵，机械的转过身，表情尴尬的看着睡眼迷蒙的妈妈：“额，没事，没事，妈，你，你继续睡，我，嗯，我就是来看你醒了没有。”
　　“哦，是这样啊，那好吧，我还困得很，那我先再睡一会儿。”宁宓说着就要闭上眼睛继续睡觉。
　　宁宓的话让云逍微微的舒了一口气，可是他的气还没舒完呢，宁宓又一下子睁开眼睛，并且，这次她的眼中没了半点睡意，有的则是惊恐和悲伤。
　　注意到妈妈的眼神，云逍知道事情被发现了，他在宁宓尖叫出来之前一把捂住她的小嘴：“妈，妈，你先别叫，先别叫，你听我解释，听我解释。”
　　宁宓的眼中全是悲伤和失望，她愣愣的看着一脸尴尬和着急的云逍，美眸之中慢慢凝聚起水雾，水雾慢慢变浓，然后一颗一颗的泪珠顺着眼角滑落到枕头上。
　　云逍眼中流露出深深的心疼，他放开宁宓的小嘴，温柔的替她擦眼泪。他还没开始讲话，宁宓却先开口了：“逍儿，你怎么可以这么对待妈妈？呜呜，我是你的亲生母亲啊。平时你爱玩闹也就罢了，可是，可是你怎么可以对我做出这种事来？你，你太让我失望了。”宁宓说着，眼中的泪水越流越急了。
　　云逍也不说话，固执的为她擦着永远擦不干的泪水。
　　哭了半晌，宁宓继续说道：“逍儿，你知道妈？你想和妈妈做那事，我知道，可是你太心急了知道吗？呜呜……你怎么可以这么对我，你没经过我的允许就这么对我，你，你还当我是你的妈妈吗？呜呜……”宁宓边说边哭，哭得云逍心脏一阵阵抽紧。
　　这个时候云逍终于开口说话了：“妈，事情不是你想的那样，我们没有做那事。”做没做，云逍不知道，但他现在只能说没做。说没做，他其实也有一些根据的，那就是两人的身上和床单都很干净，一般来说，做完那种事后，身体和床单上总会留下一些痕迹，可是这些东西现场都没有。
　　“真的？”宁宓眼睛瞪得大大，梨花带雨的娇颜充满希冀的看着他。
　　云逍微笑点头：“妈，昨晚的事我也不知道，大家都喝得迷迷糊糊的，我也不知道自己是怎么上楼的，当我醒来的时候我就看到我在你的床*上了，衣服也遍地都是。”云逍这么说，只想给宁宓一个印象，那就是出现这一幕，我也不知道。
　　“那，那你说我们没做那事是怎么回事？”宁宓原本苍白的脸蛋慢慢的浮现一抹晕红。
　　“咳，妈，你知道，一般来说，男人和女人做完那事之后，床单和身上总会留下一些痕迹，可是你看看我们的身上和床单上可有什么可疑的痕迹吗？你再好好的感觉一下自己的身体，你的身体可曾有什么不适吗？”云逍自信满满的说道。他说的倒是厉害，可是这一切都只是他的猜测而已。
　　宁宓仔细的感觉了一下自己的身子，的确没有什么不适，当然，的桃源有丝丝粘液流出那不算。她再好好的检查一下自己的身体，身体上干干净净的，没有任何的可以东西，蕾丝小内*裤也还穿在身上。难道我真的没和逍儿做那事？宁宓疑惑了。
　　“逍儿，你，你可不能骗我。”她还是有些不放心。
　　“妈，你放心吧，你说得对，我是想和你做那事，从小到大，你就是我心目中的女神，我敬你，爱你，崇拜你，没有你的允许，我是不会动你分毫的。”允许深情表白道。这小子泡妞都泡出心得出来了，误会刚刚解除，宁宓的心神还非常的不稳定，情绪比较激动，容易被甜言蜜语所感动，云逍选在这个时候表白，这不是明显的趁人之危吗？
　　“逍儿……”宁宓眉目晕红，微微有些羞涩，又有些感动的看着云逍：“妈妈已经老了，你，你应该去爱像丝雨那样的女孩子。”
　　云逍温柔摇头：“妈，感情这种事不是说应该爱谁就爱谁的，感情，感情，有感才有情。再说了，你不是已经答应我，在私底下的时候做我的女朋友的吗？”
　　“嗯，可是……”宁宓还想说什么，云逍直接打断她：“好了，妈，别可是了，现在时间还早，我们再睡一会儿吧。”云逍侧身一倒，躺在宁宓的身边，变成了她的枕边人。
　　PS：合集明天发。月下旬了，向各位求些鲜花。


第166章    宁宓 枕边人（三）
　　宁宓俏脸晕红：“逍儿，你，你要睡可以，不过，你可不可以先把衣服给穿上啊，你这样的，让人看到了不好。”宁宓紧闭双眼，根本不敢去看云逍的身子，她是同意在私底下和云逍谈没有性的恋爱，可是，这不代表她就不会害羞啊。
　　“不用，裸睡有利身心健康，再说了，妈，你不是也没穿衣服吗？”云逍闭着眼睛，惬意的微笑道，他真的闭上眼睛了吗？这个只有他自己才知道了，反正宁宓是觉得他在偷看自己的身体。
　　“那是不是我去穿上衣服，你也穿呢？”宁宓微微远离云逍，羞涩说道。
　　“我可没这么说，妈，你要穿衣服就去穿好了，反正我是不会穿的。”云逍耍赖道。
　　“可是，可是，逍儿，我们嘴毕竟是母子，这么赤身的躺在，容易出事。”宁宓紧紧的捂住自己的酥*胸，她总感觉云逍在偷看自己的那里。
　　“妈，我们可是鸳鸯浴都洗过了哦，躺在睡觉算什么？再说了，昨晚月姨她们喝得烂醉如泥，我敢说她们现在还没醒过来，不用担心的。”云逍闭着眼睛漫不经心的解释道。
　　“不行，我要去穿衣服，和你这么躺在一起，我，我不习惯。”宁宓说着就要下床去穿衣服。
　　云逍如果让她去穿上衣服的话，那他就真的是傻子了，好不容易有这样光明正大的机会和宁宓不穿衣服的躺在一起睡觉，他怎么可能放宁宓去穿衣服呢？
　　“妈，不要穿了……”云逍伸手去拉宁宓的手臂，可能是因为着急，他用的力大了一些，宁宓娇呼一声，一下子扑到了他的身体上。
　　瞬间，两人都呆住了，云逍身上是，宁宓身上也只有一条半透明的蕾丝内*裤。宁宓趴在云逍的身上，能够清晰的感觉到他的心跳，他的呼吸，以及那根让她心慌的棍子。因为那根棍子整隔着她薄薄的内*裤顶在她的下*体上。
　　云逍呢？他自然也能够清楚明白的感觉到压在自己身体上女人美妙的身材，胸前的硕大紧紧的压在他的胸膛上，随着她的每一次呼吸轻轻的挤压一次。那种顺滑程度和柔软程度，真的是人间极品。还有就是小兄弟顶住的位置，那里非常的柔软，而且他还觉得自己的兄弟似乎顶开了一道小小的门，虽然没探头进去，但也轻微的感觉到了门缝之中的美妙感觉。
　　“逍儿，逍儿，别，别这样，快放妈妈起来，我们不能这样。”宁宓俏脸通红，眼睛水汪汪的，娇躯没有丝毫的力气，软软的趴在云逍的胸膛上，只能面前抬起头和他对视。
　　云逍把自己的双手放到母亲的眼前，呼吸急促的坏笑道：“呵，呵呵，妈，我，我可没抱着你哦，你，嗯，你如果有力气自己起来的话，我是不会阻止你的。”
　　宁宓双眼妩媚到极点的瞪了云逍一眼，洁白的贝齿轻咬红唇，努力用两条如软的小手撑起自己的身体，可惜，无论她怎么用力，她最多能把自己的上身稍稍离开云逍的胸膛几秒钟，然后手臂力竭，又一下子扑在云逍的胸膛上。
　　“嗯……”云逍低哼一声，原来宁宓起身的时候，她的臀*部自然向下移动，而云逍的兄弟就斜向上顶在她的那里，宁宓的移动倒像是她在主动用自己的妹妹去套*弄小云逍。
　　宁宓快哭了，云逍感觉强烈，宁宓何尝不是如此呢，她甚至比云逍感觉更强烈，因为她已经感觉到小云逍已经突破了她的第一道防护，也就是那两扇门。
　　“逍儿，帮帮妈妈。”不敢再动的宁宓只能请求云逍的帮助了。
　　云逍并没有帮助母亲，他反而把大手放在了宁宓挺翘的臀瓣上，然后用力的向下按了一下。
　　“啊……”宁宓惊叫一声，她分明觉得，小云逍已经浅浅的进入了她的身体，只是有小内*裤当着，它并没有长驱直入。
　　“逍儿，不要，不要，你，你，不能，我们不可以的。”宁宓有些急了，云逍明显有立刻上了她的意思，可是她身上没有丝毫力气，根本就无法阻止他。
　　云逍眼神火热的看着宁宓的眼睛，眼中情*欲之火像火山喷发一样挡也挡不住，早晨的时候，男人的情*欲是最旺盛的，很容易失去控制。
　　“妈，我们来吧，只要我们不说出去，没有人知道的。”云逍激动的揉*捏着宁宓的翘臀，同时还不忘用力的把她的往下按。
　　“啪！”宁宓俏脸微微有些苍白，狠狠的给了云逍一巴掌：“你住口，我，我是你的妈妈啊，你怎么可以这么的对我说话？要想人不知，除非己莫为，你想过没有，如果我们的事被人发现，那别人会怎么看待我们？”
　　或许云逍真的是被冲昏了头脑，他冷冷一笑：“妈，别人怎么看我们就那么重要吗？我们是为自己活着，不是为别人。你就是因为太在乎别人的目光，所以才活得这么累。如果你是因为想维护你世界第一集团董事长的清誉而活得这么累的话，我看你这董事长也别当了，回家吧，我来养你。”
　　宁宓听的悲愤不已：“你就是这么看妈妈的？在你眼中妈妈就是因为清誉才活的这么累的吗？”
　　“这不是我怎么看的问题，而是，妈，你所做的事，那确实就是这样。”云逍面无表情的说道。
　　“呵呵，原来，我这么多年的付出，你都看不到，还以为我是在为自己的名声而努力，呵呵，我宁宓真是悲哀啊，丈夫不理解我，连儿子也这么看我，那我活着还有什么意思？”宁宓脸上露出灿烂的笑容，眼中却是无尽的悲哀。
　　云逍知道自己的话有些太过分了，他连忙搂住母亲的柳腰，低声道歉：“妈，对不起，我错了，我不该那么说你。”
　　宁宓失神的摇摇头：“逍儿，妈妈做人，真的好失败啊。”
　　云逍心中苦笑，惨了弄巧成拙了：“妈，你辛辛苦苦这么多年，我知道你是为了我，可是，如果你这种为了我是以付出你的幸福为代价的话，我不需要，这种债，太重了，我承担不起。妈，我出去的那几年挣了很多钱，咱们就算彻底的失去了飞宇集团，我挣的钱咱们十辈子也花不完，你真的没必要那么累。人的一生很短暂，如果事事都要看别人的脸色行事的话，那太累了。我想和你那样，我承认我是想得到你，毕竟你是世界上最出色的女人，任何一个男人都想得到你。可是，同样，我也希望你能得到幸福，这种幸福，在别的男人的身上，我看不到希望。只有我，我敢对天起誓，如果我不能让你得到幸福的话，我甘愿天打雷劈，不得好死，永世沦落十八层地狱不得翻身。妈，人生如梦，我们真的不要太在乎别人的看法。”
　　云逍又是赌咒，又是起誓的，你还别说还真镇住了心中拔凉拔凉的宁宓，她脸颊上带着晶莹的泪珠，呆呆的看着一脸严肃的云逍：“可是，可是逍儿，我们是母子啊，母子做那事是luan伦，你不是不知道，一旦那种事被人知道，光是别人的唾沫就能把我们淹死。”
　　“妈，别人不会知道的，我在国外有一个军事基地，那里是属于我的地盘，别人根本无法到达那里。等我们在华夏生活腻了之后我们就移民去那里，在那里谁也不认识我们，我们可以过完全属于我们的生活。”云逍微笑道：“如果你不喜欢那里，我们还可以去买一座小岛，然后建立属于我们自己的王国，我当国王，你当我的王后。对了，妈，你说我们的第一个孩子是男孩好呢，还是女孩好。”云逍这家伙，跳跃性思维真是太厉害了，刚刚还在说要建立自己的王国的事，可是下一刻他却开始讨论要和宁宓生孩子，这件事还早得很，八字还没一撇呢。
　　“哼，有你一个孩子我都已经够烦的了，你还想我生孩子，嗯，我们的第一个孩子要女孩吧，女孩文静一些，不调皮。”宁宓被云逍说得晕乎乎的，根本不知道两人在讨论的话题意味着什么。可是很快宁宓就醒悟过来，她俏脸通红的等着云逍：“你胡说什么？我可是你的妈妈，我才不会和你生孩子呢，我和你生孩子，那不乱了辈分？哼，你休想，今后我就是你的妈妈，你不准乱动歪心思。”
　　“嘿嘿，好，好，我不动歪心思，我保证不动歪心思。”云逍嘿嘿坏笑道，看他的表情就知道他这话一点都不可信。
　　宁宓也没理他，柔顺的趴在他的怀中，任由他的小兄弟顶住自己的小妹妹磨啊磨的，很快，两人都出豆浆了。已经到这个份上了，只要不突破最后一步，一切，宁宓都可以接受。云逍的那番为自己活着的话在她的心中扎下了根，是啊，她已经四十岁了，再不好好享受做女人的快乐可就没什么机会了。
　　“逍儿，你说，你在国外有一个军事基地，那是怎么回事啊？”宁宓好奇的问道，关于儿子在国外的那几年，宁宓知道的很少，还没有云天多。
　　“嗯，也没什么，就是在非洲的一个山谷里，我发现了一个钻石矿，然后我把那个地方买了下来在那里建设了一个军事基地。”云逍淡淡解释道。
　　“钻石矿？那岂不是非常的值钱？”宁宓眼睛一亮，她是女强人，也是一个女商人，只要有商机，她都会凭借本能做出反应。
　　云逍好笑的捏了一把她的鼻子：“小财迷。”云逍宠溺的举动让宁宓眼睛一下子变得迷离起来，这种被人宠溺的感觉很久没感受过了。
　　宁宓不满的那点云逍捏住自己鼻子的手：“哪有嘛？我只是在想，咱们的飞宇集团旗下有一个集团是专门做珠宝买卖的，如果你说我们把你开采出来的钻石自己加工卖出去，我们是不是要赚很多很多的钱呢？”
　　云逍苦笑：“妈，你赚那么多钱有什么用啊？咱们又花不完。”
　　宁宓微微皱眉：“当初我带着你的时候，我只想和你好好的生活，怎么才能生活好呢？那就是要有钱，所以我拼命的挣钱。当钱变成每天不断增加的数字后，我也不知道赚钱有什么用了。我也不再去关心我银行里有多少钱，上班成了我的习惯。”
　　云逍轻轻叹了口气，上班成了习惯，这种生活，得多无聊啊：“妈，这样吧，再等几个月我们聘请专门的总裁管理飞宇集团，你也该好好的回家休息了。你不也能太累了，你应该好好的享受生活了。”
　　“嗯，我听你的。”说到这里，宁宓停了下来，她羞涩的看了一眼云逍：“逍儿，你，一直这么硬硬的，你舒服吗？”
　　云逍一愣：“什么硬硬的？”
　　宁宓羞涩不已：“就是，就是你这个嘛。”为了让云逍明白自己说的是什么，宁宓轻轻的夹了一下自己的玉*腿。小云逍就插在她的双*腿*间，她这么一夹腿，云逍自然清清楚楚的感觉到了那种零距离接触的美妙滋味。
　　PS：今天迟了一些，合集明天发。应该晚上七八点的时候可以。


第167章    宁宓枕边人（四）
　　云逍老脸一红，然后他装作不在意的看了一眼宁宓，心中一个龌龊的计划油然而生，不能和你真做，可是让你帮帮我还是可以的，还有，我的“初吻”也该献给你了，顺便我也帮帮你，让你体味男女欢*爱的滋味。
　　打定主意后云逍脸色一苦：“是啊，它一直硬硬的非常的不舒服，妈，我听说，这男人要是憋久了，对身体可是没有好处的。”
　　“你给我说这些做什么？”宁宓俏脸通红，不好意思的把脸埋进云逍的脖子处。
　　“哦，妈，我就是给你说说罢了。”云逍有些失望，妈妈的表现很不上路啊。
　　“嗯，要不，逍儿，你去找么秋月姐她们解决吧。”宁宓结结巴巴的说道。
　　云逍这个时候才想起昨晚准备和三个女人玩4P的，***亏大了啊，4P啊4P，唉，不知道要何年何月才能玩一次4P了，静姐去了国外，一两个月内回不来。月姨回了江南，十天半个月也回不来，蝉姨就更不用说了，什么时候再来京城还不知道呢。左右一数，和自己有过关系的女人就只剩云雀和夏雪宜了，夏雪宜玩的是，和她有没有下次还很难说。至于云雀，她躲在云家，不好办啊，玩她一个人还可以，想玩两个可就难了，关键是没有女人啊。看来，得找个时候把语姐给拿下啊，可是，语姐姐是自己的堂姐，这个难度可不小啊。云逍左思右想，最后得出结论，短时间内他想玩4P那是不可能的。
　　想到这里，云逍心中那个郁闷啊，真是没话说了。
　　“逍儿，你在想什么？”没听到云逍说话，宁宓好奇的抬起头，疑惑的看着他。
　　云逍回过神来，感受着怀中女人腻人的娇躯，云逍心中一下子火热起来，如果能让她用她的身体来帮自己泻火，别说是4P了，就是四十P老子也不换啊。好吧，她的身体暂时不可能，用她的小嘴也行啊。好吧，就算小嘴不行，那用总行了吧。也不行？唉，如果能让她用手帮我一次，昨晚就算没玩4P老子也是大赚啊。也行突然响起在医院的时候，宁宓就帮他用手弄过，还把自己的生命精华给吞到了肚子里。嗯，那个时候她就已经帮自己用手弄过了，那今天如果我要求的话，不知道她会不会拒绝呢？应该不会吧，她现在可是除了最后一关，身体的其他地方基本上都对自己开放了，不然她也不会隐秘的扭动柳腰，迎合自己对她私密地的侵犯了。
　　“啊，没，没想什么，对了，妈，你刚刚说什么？”
　　“嗯，我说，我说，如果你想要的话，让秋月姐她们帮你解决吧，反正她们也是你的女人。”宁宓红着脸，声如蚊蚋的说道。
　　“呵呵，算了吧，妈，我们难得这么抱着躺在，我就这么抱着你就好了，嗯，就算我难受死我也不回去找秋月姐她们的，她们哪能和妈妈相比啊。唉，我只是有些担心，万一我的身体憋坏了，不知道以后还会不会有女孩子喜欢我啊。”云逍边说边主意宁宓的表情。
　　宁宓听儿子说“她们难能和妈妈相比啊”这句话时，脸上露出一个甜蜜的笑容，当她听到云逍后面的话之后，她俏脸一红，轻轻的咬了咬红唇，然后眼神一阵坚定，似乎是做出了什么决定一般。注意到妈妈的表情，云逍心中狂喜，他知道大事可期了。
　　果然，宁宓把小嘴凑到他的耳边，轻声说道：“逍儿，让妈妈来帮你吧，不过，不过你可不许对外人说，否则，否则，你休想让我再帮你。”
　　“好，好，不说，我肯定不会说的。”云逍大喜，今天天气如此好，空气清新，哎呀，就连在门口歪脖子树上的乌鸦的叫声也如此的动听了。没想到这么容易就让妈妈用小嘴帮自己弄，唉，真是太幸福了。
　　云逍心中得意的YY着，紧接着他他就感觉硬了一个早晨的小云逍被一只滑腻的小手给握住了。
　　“嗯……”被握的人没什么表示，握的人却先忍不住了。宁宓似痛苦似舒服的一声，娇躯轻轻的颤动起来。手中的东西非常的大，也非常的硬，说异于常人，那绝对不是夸张。而且它还很热，握在手心就像是握着一根烧烫了的铁棍。
　　触感倒还没什么，男人的那里都一样嘛，只是大小和硬度不同而已，关键是宁宓心中的压力以及突破禁*忌的让她有些受不了。这种程度的接触已经超过母子之间应该有的界限了。宁宓的心跳得很快，仿佛要从胸腔之中跳出来一样，她强自压抑自己的呼吸，小手轻轻的滑弄着。
　　逍儿的好大啊！唉，做他的女人可真幸福，嘤咛，这小坏蛋，居然让我帮他，我，我可是他的妈妈呢。唉，真是冤孽啊。如果，如果真的和他弄一次的话，不知道是什么滋味呢？啐，宁宓你在想什么呢？他可是你的儿子，你怎么能这么想？哎呀，我的身体，怎么，怎么变得这么软了，而且，而且那里还流出了东西，嗯，真是，真是羞死人了。宁宓情绪矛盾，云逍却丝毫也不矛盾，他正爽着呢。能让这个女神一般的女人这么帮自己，这个世界上除了他还有谁？估计当初云天都没这待遇。
　　“嗯，一般来说，女人帮男人那样都会先用小手弄几下的，这是前凑，没想到妈妈还懂这些。”云逍继续得意。
　　云逍闭着眼睛激动的等了半晌，她以为宁宓会慢慢的矮子，把头凑到他的小腹处的，可是几分钟过去了，宁宓依旧一动不动的趴在他的胸膛上，她的娇躯越来越软，顶住她桃源的小云逍已经感觉到有湿湿的东西流了出来，宁宓动情了！一男一女大清早的，赤身的躺在床*上，女的还给男的用小手弄着，两人不动情才怪啊。
　　宁宓就这么趴在云逍的身上，小手探到两人身体的夹缝中轻轻的滑弄着，没有丝毫要给他用小嘴的意思。
　　“嗯，逍，逍儿，舒，舒服吗？”宁宓颤抖着声音，轻声问道。
　　“嘶，嗯，很舒服，啊，妈，你，你不是说要帮我的吗？”云逍长长的叹了口气，他是真的很舒服，无论是身体还是心灵。
　　“我，我在帮你啊。”宁宓羞涩道。
　　“啊？”云逍愣住了：“妈，你，你不是说要用小嘴帮我的吗？”
　　“什么？小嘴？”云逍的话吓了宁宓一跳，然后她的报复跟着来了，她用力的在小云逍上捏了一把：“你胡说什么？谁说要用嘴帮你了？你想得倒美，我用小手帮你已经很好了，你还想得寸进尺啊。”
　　云逍苦B了，***敢情都是老子一厢情愿啊，还说什么用小嘴，原来妈妈说的是用小手，这事闹的，唉，希望越大，失望越大啊。好吧，小手就小手吧，和月姨三女4P相比，我还真的宁愿妈妈用小手帮自己弄。和她们三人4P，以后机会多多，可是让妈妈这么帮自己，那可是过了这个村就没这个店了，谁知道下次是什么时候了？
　　“啊，妈，轻点，轻点啊，好痛啊。”夸张，绝对的夸张，虽说宁宓用力捏了他一下，但他绝对不会很痛，他叫得这么凄惨，完全是为了博取同情。
　　云逍的惨叫让宁宓一下子慌了神：“啊，逍儿，你，你没事吧，我有没有捏坏你啊？”
　　“啊，哦，没事，没事，只是你要轻点，不然，你以后的幸福可就没有了。”云逍坏笑道。
　　宁宓俏脸大红：“呸，你坏了，和我的幸福有什么相干，我可是你的妈妈呢？你这坏小子，就会打歪主意。”
　　“呵呵，不相干，不相干。”云逍连忙应和宁宓，可不能逼急了她，慢慢的来，不着急，来日方长。
　　“妈，我难受，你帮我，那你难受就由我来帮你吧。”云逍笑道。
　　宁宓俏脸一红，眼神有些躲闪：“我难受什么？我一点也不难受。”
　　“呵呵，是吗？妈，骗人可不好哦，要不要我给你证明一下，你难受呢？”云逍神秘笑道。
　　这下宁宓疑惑了：“我难不难受，你怎么证明呢？”
　　云逍道：“妈，我证明的方式有些特殊，你可不能怪我啊。”
　　宁宓的兴趣彻底的上来了：“方式特殊？好啊，只要你不过分我是不会怪你的。不过，如果你敢做出什么过分的事来的话，我一把掐掉你的坏东西。”宁宓说着，轻轻的握了一下小云逍。
　　“哦，嘶，好舒服，妈，好舒服啊，就是这样，哦，椰丝，comebaby。”云逍怪叫出声，声音十分的淫*荡。
　　“呸，你这小色狼怪叫什么？也不怕别人听到，人家还以为我们在做什么呢。”宁宓不满的捶了一下他的胸膛，握住小云逍的手滑过它的顶端，把它分泌出来的东西抹掉，然后来到低端，轻轻的滑动那两颗球。同时，她也轻轻的用自己的妹妹去触碰它的顶端，借助它让自己获得快*感。女神也是人啊，也有渴求的。
　　“嘶，呼呼……”云逍的呼吸越来越急促，他有些忍不住了。
　　为了让自己忍住，云逍连忙分散自己的注意力：“妈，你不是要让我证明你难过吗？我马上就给你证明。”
　　“嗯，嗯，好，好啊。”宁宓小嘴微微张开，胸膛急剧起伏，硕大的酥*胸不断挤压着云逍的胸膛，雪峰顶端两颗樱桃也变大，变得硬硬的。小蛮腰不受控制的扭动，春水泛滥的桃源隔阂已经湿淋淋的小摩擦着小云逍的顶端。两人有些失控了。
　　云逍突然伸出手在宁宓湿淋淋的腿间抹了一把，然后把沾满她粘液的手放在宁宓的眼前：“妈，你看这是什么？”
　　“嘤咛。”在云逍的大手触摸到自己那里的时候，宁宓就已经没了丝毫力气，快要羞死了，再被儿子这么戏弄，宁宓那还有脸看他手上沾着的液体啊？
　　“逍儿，你，你真下流，居然，居然摸我那里，你，你真是坏死了。”宁宓结结巴巴的骂道。
　　“妈，这可是你让我证明的哦，我只是照你的话做罢了。再说了，我不是说了吗？你帮我爽，我也要帮你爽啊。”云逍坏笑着把沾满母亲体液的手指一根根放进嘴里有滋有味的品尝起来。他故意把声音弄得很大，宁宓听得奇怪，偷偷的抬眼看了一下，然后她又迅速的把脸埋进云逍的脖子处：“逍儿，你，你好恶心，我那里的东西你也吃。”
　　“不会啊，妈，古时候，女人替男人用嘴弄下*体叫吹箫，男人帮女人舔下面叫弄玉，所以，这没什么脏不脏的。如果是别的女人的话，我或许还会嫌弃，不过谁叫你是我最爱的女人呢？别说吃你下面的液体，你让我为你做什么我都愿意。”云逍抓紧一切可以表白的时间进行表白。
　　宁宓听的感动：“逍儿，妈妈不值得你这样的，你还有大好的青春，我不能为了自己毁了你。”
　　“你值得！”云逍低喝一声：“妈，你不要妄自菲薄，你就是世界上最出色的女人，无论是过去还是现在，亦或者是将来。你值得任何一个男人为你付出所有。我爸爸失去你，那是他这辈子最大的错误。我是他的儿子，我不好评论他的行为，但我绝不会重蹈覆辙。我要你做我的女人，一辈子做我的女人，哪怕我们永远生活在黑暗里，永远的不可能彻底的结合。”云逍的语气很霸道，霸道得宁宓都不知道该如何拒绝了。罢了，事情已经如此了，再挣扎也是惘然了，好吧，以后就让我做你的女人，暂时我不会把自己给你，但有一天，我不会再拒绝。宁宓在这一刻终于完全的放开了，如果在华夏过不下去，大不了像逍儿说的那样，找一个没有人认识的地方安安静静的过自己的生活。
　　PS：快到月底了，各位有鲜花的大大，给花语投几朵，谢谢。


第168章   宁宓枕边人（五）
　　“逍儿，吻我。”宁宓微微嘟着红唇，微笑看着云逍。
　　云逍温柔一笑，嘴唇吻向宁宓的红唇……
　　“逍儿，你的嘴里怎么滑滑的，腥腥的，味道好怪啊。”刚和云逍接吻，宁宓就觉得不对劲，云逍的嘴里有一股很奇怪的味道，这味道有些熟悉，但又想不起来在哪儿闻到过。
　　云逍轻轻一笑：“妈，你忘了我刚刚吃了什么了吗？”
　　“你刚刚吃了什么？”宁宓件疑惑的看着他。
　　云逍诡异一笑，手伸到母亲的下面抹了一把，然后把手指放到嘴里有滋有味的品尝起来。
　　宁宓终于知道云逍刚刚吃了什么了：“呀，你，你，逍儿，你太恶心了，你居然让我吃我自己的东西。”知道吃的是自己下面的东西，宁宓连连恶心的吐口水，试图把口中的那种怪味吐掉。
　　云逍好笑的摇摇头：“妈，这有什么啊？吹箫品玉是雅事，你怎么一副厌恶不已的样子啊？”
　　“雅事？”宁宓没好气的说道：“这种雅事我做不来，要做，你自己做吧，不准你和我接吻了。”
　　“额……”云逍傻了，这下子弄巧成拙了，原本还想刺激一下妈妈的，没想到她如此保守，这下没得玩了。
　　注意到云逍郁闷的表情，宁宓的眼中闪过得意的笑容：哼，如果不吓吓你，说不定下次你就得让我用嘴帮你含下面，那成什么了？
　　“好吧，不吻就不吻吧，你不让我问你的唇，我吻你的脖子总行吧。”云逍撇撇嘴，一下子翻身压在宁宓的身上，大嘴向她的脖子吻去。
　　“咯咯……逍儿，别闹了，妈妈好痒，好痒啊，你别闹了。”宁宓不停的扭动身子，不让云逍吻自己的脖子。她的小手不知不觉间已经缠住了云逍的脖子，双腿也轻轻的分开，让云逍压在自己的腿间。
　　“逍儿，你别闹了，你还想不想让我帮你了？你如果再闹，我可就不帮你了，让你一直硬着吧，我才懒得管你呢。”宁宓仰躺在，任由云逍在自己的身上使坏，呼吸急促间，语气柔柔的威胁道。
　　“呵呵，妈，你帮不帮我无所谓了，不过我是一定要帮你的，谁叫你对我这么好呢？”云逍的嘴巴慢慢的向下，从宁宓的脖子滑到了她的锁骨上。他的大手也慢慢的从宁宓的小腹上移，来到了宁宓的乳*根，他并没有立刻按上那两座让人垂涎三尺的雪峰，而是手指轻轻的在乳*根滑动，指甲刮着宁宓胸膛上的肌*肤。阵阵酥麻的感觉爬上心头，宁宓的皮肤上泛起一层淡淡的鸡皮疙瘩，身体微微颤动，娇艳的潮红色从脸开始慢慢的蔓延到全身。
　　“嗯，逍儿。”宁宓轻轻叫了一声，主动拉着云逍的大手按在自己高耸的酥*胸上。
　　云逍轻轻的在雪丘上捏了一把：“妈，你这里还大好白啊，比月姨的还白，比蝉姨的还大。”糟糕，说过头了。云逍刚说完比蝉姨的还大这句话就知道要遭，和薛静婵的关系还是秘密，这下不妙了。
　　果然，宁宓原本迷离的眼眸一下子瞪得大大：“你说什么？比蝉姨的还大？你什么时候知道你蝉姨的有多大了？”
　　被妈妈的眼睛看的有些受不了，云逍干咳两声：“额，这个，妈，是这样的，嗯，你看嘛，平时蝉姨穿的衣服也不是很保守啊，从外面就可以很容易的看出她乳*房的大小啊，嗯，我是猜的，猜的。”
　　“哼，你还想骗我？你莫不是把妈妈当傻瓜了？这几天我就觉得你和婵姐有些不对，起初我还不知道是怎么回事，现在我算是明白了，你分明就是已经把你蝉姨抱上*床了。”宁宓恨恨的说道：“你这小坏蛋，婵姐可是芸儿的妈妈啊，她，也是你的岳母，你，你怎么可以这样？”
　　云逍无奈苦笑：“妈，我们表现的就那么明显吗？”云逍嘴里说着话，大手还不忘在宁宓柔软的酥*胸上轻轻抚*摸。
　　可惜这次宁宓可没有给他好脸色，她一巴掌拍掉他在胸前作怪的大手：“你别摸我，你们表现的不明显？你都没看到你蝉姨这两天那副荡漾的模样，人年轻了好几岁不说，脸颊白里透红，眼睛水汪汪的，里面春水流动，这分明就是女子动情的征兆。还有啊，你没注意到这两天她非常的妩媚吗？像个妖精一样。”
　　云逍愕然，讪讪的收回揉*捏妈妈酥*胸的大手：“妈，有你说的那么夸张吗？照你这么说，芸姐也应该发现了，那她怎么什么都没说呢？”
　　“哼，你还好意思提起芸儿啊，你把人家妈妈都给偷了，哼，芸儿还是处子，很多事她还不明白，她能知道个什么？你不相信我，你可以去问你月姨去，我敢说，她也发现了一些你和你蝉姨的丑事。”宁宓不满的轻轻推动云逍压在她娇躯身上的身体，她吃醋了，她不想再让云逍压着她。！
　　云逍这郁闷的，好好的一幅温馨旖旎的场景就让自己一句话给破坏掉了，唉，看来以后和妈妈说话要小心再小心啊，她太小气了，动不动就生气。
　　“妈，别闹了。”云逍苦笑道。
　　宁宓气急，这家伙到现在还以为她在和他闹着玩呢：“谁和你闹了，让开，别压着我，哼，你找你的蝉姨她们去吧，别来烦我，我不想理你。”
　　云逍苦笑，一时之间不知道该怎么办了。不过，聪明如他自然知道现在可不是听话的时候啊，云逍偷偷的看了一眼母亲的娇颜，她虽然是怒容满面，可是眼睛里却没有多少怒意，云逍心中暗笑，看来妈妈并没有完全生我的气啊。这就好办了。
　　“你，你干什么？”宁宓娇呼一声，原来云逍重新压在她的身上，嘴唇温柔的咬着她的耳垂：“妈，你不要吃醋，在我心中，你永远是最重要的，无论是谁都无法取代你的位置。”
　　宁宓本来还想反抗的，当听到云逍的话之后，她反抗的力气一下子消失了，娇躯软软的躺在，小手慢慢的伸到云逍的后背上轻轻抚*摸。
　　言多必失，这次云逍学聪明了，他什么话也不说，就压在宁宓的身上动情的吻着她，嘴巴吻着她的脖子，大手稍稍用力的揉着她酥软的胸*部。
　　“嗯。”宁宓眼中的清明很快消失了，她小嘴微微张合，不停的呼着气。先前的磨蹭让两人本来就有些动情，现在再这么一挑*逗，那腾腾的就上来了。
　　“嗯，逍儿。”宁宓低低叫着，双腿分开，缠住云逍的腰部，整个人像个树袋熊一样掉在云逍的身体下面。
　　“宁宓，你放松我一些，我要吻你的乳*房了。”云逍无奈开口道。宁宓的手臂把他缠得很紧，无论他怎么努力，嘴巴始终都不能亲到她的。
　　宁宓羞涩一笑，手臂放开他的身体，两条的长腿却没有放开他的腰，反而更加的用力，把他的下*身尽力压向自己。那种坚硬的热度烫得她那里十分的舒服，她有些舍不得放开那种感觉。
　　云逍呆呆的盯着眼前的两座洁白雪丘，一时半会儿忘了行动，这不是他第一次看见了，可是每一次给他的震撼都非常非常的大。雪丘的规模非常的大，最起码也是E以上级别。由于宁宓是仰躺着的，她的就这么堆在她的胸膛上，形成了一个像蒙古包一样的半球形体。球形体的顶端，两颗颜色鲜艳的朱果就像是雪山上的火焰一样，耀眼，夺目。
　　“妈，你是我的女神，永远的女神。”云逍的表情突然变得虔诚起来。就像是信徒看见了自己的真神一样。
　　宁宓愕然，她不明白云逍这是在做什么，不过他没有阻止他，任由他继续动作。
　　只见云逍从宁宓的身上下来，来到她的脚边，然后虔诚的双膝跪在床*上，紧接着云逍做了一件让宁宓惊呼出声的事，原来云逍低头吻上了她的小脚。
　　宁宓的脚非常的漂亮，晶莹剔透，十根脚趾肉呼呼的，白白胖胖的，就像春蚕宝宝一样，不过她的白不像是春蚕宝宝那样的纯白，她的白中透露出淡淡的分红，这让她看起来充满力。十根脚趾并排在一起，脚趾甲上涂抹得有晶莹的指甲油，指甲油并不是什么红色或者黑色，而是就是透明的，在阳光的照射下，微微反射着微弱的肉色光芒。
　　云逍温柔的把宁宓的双脚捧了起来，嘴巴先轻吻她的脚背，然后是脚心，最后才是十根肉呼呼的脚趾，他极力的张大嘴巴，想把她一只脚的脚趾全放进嘴里，很快，他做到了。无根脚趾放到嘴里后，他开始用舌头一个个的舔舐它们，他舔得非常的仔细，从指甲到指缝，一丝一毫都没有漏下。
　　宁宓的脚趾在云逍的口中动来动去的，一点也不安分，正如她的身体一样。脚是很多女人的敏感点，宁宓也是如此。云逍如此舔弄她的脚趾，她身体内部的情*欲像潮水一样喷薄而出，挡也挡不住。
　　“嗯，逍儿，逍儿，好儿子，不要，不要，妈妈的脚一晚上没洗了，很脏的，嗯，不要再舔了。”宁宓的娇躯向蛇一样扭来扭曲，而且也不知是什么时候，她的小手已经按在了自己硕大的酥*胸上，动情的揉*捏着，偶尔还用手托住自己的乳*房往小嘴里送，你还别说，她还真能把自己的乳*头给吸进嘴里。
　　云逍根本就听不到宁宓在说些什么，他现在有些进入状态了，一种奇妙的状态，他只想好好的，把眼前女人的全身吻一遍，以表达自己对她的爱慕，崇敬。
　　“逍儿，不要，妈妈受不了了。”自己的酥*胸已经不能缓解自己内心的燥热和瘙痒了，宁宓渴望得到更激烈的刺激。
　　云逍不为所动，吐出口中的脚趾，把宁宓另外一只脚的脚趾吸进嘴里，和先前一样仔细的舔弄。
　　没感觉到云逍的帮忙，宁宓咬了咬红唇，揉*捏胸*部的小手顺着胸膛一直向下，在小腹上徘徊一阵后，毅然钻进小内*裤中。
　　“啊嗯。”宁宓的手指刚刚钻进自己的身体，一波小小的高*潮便袭击了她。她死死咬住红唇，黛眉皱起，眼睛也闭得紧紧的，小鼻子不停的急促呼吸着。小腹还能看到一阵阵的抽搐，臀*部也在不停的向上挺动，被云逍含在口中的脚趾微微勾起。
　　片刻之后宁宓把手从小内*裤中伸了出来，上面有少许乳白色的液体。看到这一幕，宁宓差点羞死，她连忙把小手伸到床单上胡乱的擦了几下，把上面的东西擦掉。做完这一切后，她这才偷偷的观察云逍。她刚刚发*泄过了一次，短时间内，她不会再被控制住了，所以，现在她有的是闲心来欣赏云逍的举动。
　　这个时候云逍已经舔完了宁宓的两只小脚，刚刚宁宓的高*潮并没有影响到他，他还是那么专注，那么虔诚。
　　宁宓突然觉得很感动，感动儿子如此对待自己，他真的是把自己当女神来对待，他之所以一直想推倒自己，大概也是因为推倒女神能带给他无与伦比的征服感吧。


第169章   恋足
　　宁宓面带满足的微笑，就这么呆呆的看着儿子的嘴巴从自己的脚背开始，越过自己的脚踝，然后是小腿，紧接着是膝盖。
　　当云逍吻上宁宓的后，她犹豫了，她伸出小手覆盖住云逍的嘴唇，不让他继续吻下去。今天到此为止就好，不要一天就把一辈子要做的事给做完了。
　　云逍一愣，从那种玄妙的气氛中清醒过来，他呆呆的看着温柔看着自己微笑的母亲，不解她为什么要阻止自己。
　　“逍儿，今天就吻到这里吧，下次，下次，妈妈再让你继续向上。”宁宓红着脸蛋，目光有些躲闪。
　　云逍一愣，紧接着微微一笑啊，轻轻点点头：“好。”
　　宁宓放开捂住他嘴巴的小手：“你不是想让妈妈帮你吗？来吧。”
　　“你怎么帮我？”云逍戏谑问道。
　　宁宓脸颊一红：“当然是，就像，先前那样了。”
　　“哦，用手啊，那，妈，我可不可以换一种方式呢？”云逍偷偷的看了一眼宁宓可爱的小脚。
　　“什么方式？”宁宓好奇的看着他问道。
　　“妈，你，你可不可以用你的脚帮我？”云逍老脸微红，他不是恋足癖，不过，他真的很想让宁宓用脚帮他一次，因为她的脚真的太漂亮了，摸起来也太舒服了。
　　“呀，用脚？”宁宓惊叫一声，用脚怎么弄？
　　看到母亲惊讶的表情，云逍老脸忍不住又是一红，他真的不是恋足癖：“额，妈，你没听说过用脚吗？不仅有用脚，还有用胸，用女人的，还有呢。”
　　“哎呀，逍儿，你，你好啊。”宁宓娇呼出声，眼中流露出奇怪的神色。
　　云逍老脸一黑：“妈，我说的不是我自己。”
　　“是吗？那你刚刚亲我的脚是怎么回事？”宁宓很明显不相信他说的话。
　　“额，这个，妈，那是因为你的脚太漂亮了，我忍不住。”云逍干瘪瘪的解释道，别说宁宓了，就是他自己都不信。
　　宁宓也不和他在这个问题上纠缠下去：“对了，逍儿，你，你说的是什么东西？”
　　“额，啊，就是性*虐，有些有特殊癖好的人喜欢虐人或者被虐，嗯，最常见的就是滴蜡，皮鞭，木马，捆缚，。”云逍耐心的解释道。
　　宁宓看他的目光越来越奇怪，当云逍说完之后，宁宓小手紧紧的抱住自己的胸*脯：“逍儿，你，你不会也想虐我吧。”
　　云逍差点摔倒在地，他黑着脸，非常严肃的说道：“妈，我再给你说一次，我不是变*态，我是个正常的男人，性*虐我没兴趣。”
　　“哼，你是个正常的男人是没错，说你不是，我才不信，你不是，你会连妈妈都想上吗？”宁宓微微放心了一些，小声的嘀咕道。
　　云逍微微皱眉：“妈，你说什么？”
　　“啊，哦，没什么，没什么，哦，你不是想让我用脚帮你吗？那，那我要怎样帮你呢？”宁宓悚然一惊，连忙转移话题。
　　“嘿嘿，其实也很简单了，就是，你用手怎么帮我，你就用脚怎么帮我。”云逍兴奋激动的笑道，想想妈妈要用脚帮自己发*泄，云逍心中就有一股说不出来的激动刺激，小
　　云逍也一直在胀大。还说自己不是，或许他不是那种十足的恋足癖，但不能否认，他不反感甚至有些喜欢这种另类的性*爱。
　　宁宓笑道：“胡说，我的脚又抓不住东西，怎么用脚做手做的事呢？”
　　“妈，你可以用两只脚啊。”云逍捧起宁宓的双脚，凑到嘴边温柔的亲吻，然后把一根根脚趾含进嘴里轻轻的。
　　宁宓仰躺在，高耸的胸*脯上下起伏，因为情动，她的两颗小樱桃已经长大，颜色鲜艳。胀大的不仅是樱桃，还有她两座饱胀的乳*房，两座高*耸的乳*房就像正在
　　哺育期妇女的。宁宓脸蛋潮红，小嘴微微张开，像叫又不想叫的模样。她的双手紧紧抓住枕头，表情似痛苦，似舒服，总之非常的矛盾。
　　“嗯，逍儿，你，你恋什么？”宁宓艰难的问道。
　　“我恋什么？”云逍一愣，这个问题不好回答啊，好像我什么都恋啊。
　　“妈，我恋母。”终于，云逍终于找到了一个最合适的答案。
　　“嗯，这还用你说，我，嗯，我早就知道了。”宁宓的娇躯开始轻轻的扭动，洁白丰*满的每隔几秒钟就夹一下，同时她的小腹也收缩一下，小腹收缩的同时，她的
　　小妹妹就向上挺一下。这一系列的动作都被云逍看在眼里，他眼睛慢慢变得赤红：“那，妈，你，你恋什么呢？”
　　宁宓神智已经有些糊涂了，听到云逍的话，她微微想了一下，然后说道：“我恋子。”得，原来云逍恋母是有遗传的啊，母亲恋子，儿子恋母，这还是天生的绝配啊。
　　“恋子？恋子？妈妈，你说你恋我吗？”云逍眼中的赤红慢慢消失，取而代之的是无边的柔情。
　　宁宓睁开迷离的美眸：“是啊，你恋母，我恋子，我们生来就是一对。早知如此当年我就不嫁给爸了，我直接嫁给你就是了。”
　　云逍听得好笑：“妈，你不嫁给我爸爸，可不会有我哦。”
　　“哼，我不管，我就是要嫁给你。”宁宓已经有些糊涂了，连时间空间都搞不明白了，她想在当年嫁给云逍，除非云逍穿越回去。
　　“好，嫁给我，当年你没机会嫁给我，不过现在你有机会了哦。”云逍笑道，大手握住宁宓的一双玉*足慢慢向下。宁宓的小脚丫子，从云逍的胸膛一路滑向他的小腹。云逍
　　的腹肌棱角分明，软硬适中，充满爆发力。
　　宁宓的脚拇指顺着他腹肌的线条轻轻的滑动：“逍儿，你的身材很棒哦。”
　　“妈妈，你的身材也很棒哦。”云逍坏笑道。
　　宁宓微微瞪了他一眼：“还用你说？”
　　“呵呵，妈，你越来越自恋了。”云逍笑道。
　　“人家的身材本来就很好嘛，你看，我这里，是不是很大？哼，除了你雪姨，我自问不输于任何人。”宁宓说着两只小手把自己胸前的一对大白兔挤在一起，中间形成一条
　　深深的乳*沟，嗯，挤挤会有的，这句话经典。
　　云逍眼睛瞪得大大，咕嘟一声，吞了一大口口水：“妈，你，你真是只妖精，专门迷惑男人的妖精。”
　　“啐，你敢说我是妖精？你是不是想死啊？再说了，这个世界上，有那个男人值得我迷惑呢？”宁宓骄傲的说道。
　　“妈，那我值得你迷惑吗？”云逍问道。
　　“呸，你这小坏蛋，你都快把妈妈抱上*床了，你还来问我，不是我迷惑你，是你迷惑我。”宁宓羞涩的娇嗔道。
　　“好，那我今天就来迷惑迷惑你这只大妖精，争取几年之内我们生一窝小妖精，让她们去迷惑天下其他男人，你专门迷惑我就行了。”云逍低吼一声，双手握住宁宓的小脚
　　，一下子把它们夹向自己已经渴了半天的弟弟。（这里就不写了，当心被河蟹掉）
　　“嗯，逍儿，你，你那里好热啊。”宁宓低低的叫了一声，无师自通的用小脚帮云逍弄起来。
　　“嗯，是啊，你的脚也好柔软好温暖啊，真的太舒服了。喝，怪不得，怪不得那么多人喜欢恋脚，原来，原来用女人的小脚做这事真的很舒服。”云逍喘着粗气，上气不接
　　下气的说道。
　　时间一分一秒的过去，转眼半个小时过去，小云逍好事一如既往的，不过宁宓却知道云逍是强弩之末了，因为他的脸色越来越涨红，呼吸也越来越急促，身体已经开始
　　不由自主的颤动。果然，三分钟后，云逍大吼一声，宁宓终于结束了这项艰难的工作。
　　“啪。”宁宓刚力竭的躺在，突然一团热热的黏黏东西砸在了她的脸颊上，她心中疑惑，可却没有力气去把它弄开。
　　发*泄过后的云逍身疲力竭，一下子趴在宁宓的上，说来也巧，他的脸正好压在宁宓的小腹上。宁宓内*裤上传来的刺激性气味让他微微抽了几下鼻子，然后他明白过来
　　自己的脸埋在什么地方。
　　云逍偷偷的抬眼看了一眼宁宓，发现她正瘫软的躺在，脸颊上，一团白色的东西缓慢的流过她的嘴角，而她呢，正尽力伸长舌头想去舔那团东西，可惜她的舌头短了一
　　些，舌尖始终无法接触到那团液体。
　　云逍看得惊愕，因为那团东西他知道是什么，那正是刚刚从他的的身体里流淌出来的，你的小腹上还有好些呢。
　　终于，宁宓的舌尖舔到了那团白色的东西，她很好奇的把它们全都舔进嘴里，然后啧巴啧巴嘴巴，似乎是想尝出那是什么味道。很快，她尝出那是什么味道了，因为这种味
　　道她曾经有幸尝过一次，那就是在江南的时候，云逍被车撞了，然后她为了让他清醒过来，听了南宫秋月那荡妇的建议，让她用手帮他弄。然后，她就尝到了那种怪怪的味道。
　　想明白之后，宁宓眼睛一下子瞪得大大，脸上表情十分的纠结：“呸，呸……”宁宓连连吐口水，想把口中的味道吐出去，可是两人搞了这么久，早已经是口干舌燥了
　　，嘴巴里根本就没什么口水，宁宓吐了好几口，可是嘴里的味道丝毫没有变淡。
　　“逍儿，你，你，你居然把你的东西射我的脸上，还，还让我吃了，你，你……”宁宓羞愤欲死，你半天不知道该说什么好。云逍把生命的精华射在她的脸上这是他不
　　对，可是，要说让她吃了，这就说不过去了，自始至终云逍都没做什么啊。是她自己好奇想知道自己脸上的东西是什么的。
　　女人对男人的一句经典名言就是老婆说的永远是对的。这里，宁宓虽不是云逍的老婆，但就她现在扮演的角色来说她就是云逍的老婆，所以，她是对的。她是对的，云逍自
　　然就错了，错了就要承认错误，云逍是个有担当的男人，所以，他很果断的承认自己的错误：“妈，对不起，是我错了，我不该射你脸上，也不该让你吃了。嗯，为了惩罚我自
　　己，我决定了，我也吃你的吧，这样咱们就扯平了。”
　　宁宓还没回过身来，云逍已经把脸埋进她的腿间，隔着她的内*裤舔弄起她的下*体来。云逍的脸就埋在宁宓的倒三角地带，妈妈那里浓郁的气味不停的刺激着他的鼻子，他
　　早就想舔她哪里了。现在好了，找到了一个光明正大的理由，云逍怎么可能放过呢？云逍的“初吻”终于送出去了，为了送的彻底一些，云逍用牙齿轻轻咬开宁宓的，舌头
　　灵巧的一钻，舌尖触碰到了她的软肉。
　　“啊……”宁宓叫了一声，两条长腿一下子夹住云逍的脸颊，脚丫子也踩在了他的背上，小腹挺动，用力的把自己的那里凑上去让他舔弄。云逍自然来者不拒，努力的痛
　　饮着宁宓下面的营养液。都说男人的生命精华和女人的淫*液营养丰富，这个有待考究，不过现在云逍真的把宁宓高*潮后留下的东西和体内分泌出来的东西当营养液喝了。
　　PS：任务完成，洗澡去了。今天好好休息一下，明天继续。吼一嗓子，求鲜花啦。


第170章 夜灵抵京
　　单靠泉眼出水，云逍喝的不过瘾，最后云逍干脆把嘴堵住泉眼洞口，然后用尽全力的一吸。
　　“啊，哦……”宁宓尖叫一声，子*宫中残留的泉水拼命涌出大股大股的灌进云逍的口中，而且，她的小腹还不受控制的收缩，似乎是想把里面的东西尽量逼出体外好让
　　云逍吞食。而事实上，是宁宓在云逍的用力一吸之下达到了高*潮，小妹妹被舔了好久，她本就情动不堪了，再被云逍那么一吸，五脏六腑仿佛都要被他从下*体吸出，特别是曾
　　经孕育过云逍的子宫更是被吸得向下腹坠了不少，她的圣道仿佛也要被吸翻过来一般，这么强烈的刺激，宁宓是不可能忍住的。
　　这次的高*潮来得非常的猛算*烈，宁宓直接晕了过去，没了声响。
　　“静姐，你去M国，没人在你身边，你要好好的照顾自己，我已经把我家的地址给你了，你可以去那里住，住在家里始终要方便一些的。”国际机场，云逍搂住宣静的小蛮腰
　　，嗦嗦的叮嘱道。
　　宣静穿着一身职业OL套装，挺翘的圆臀被套裙包裹的紧紧的，一双的玉*腿被肉色丝袜包裹着，圆*臀，玉*腿，显得性*感无比。她甜蜜的趴在云逍的怀里，静静的听着
　　他的唠唠叨叨，一个男人不厌其烦的给你说一些关心你的琐事，这何尝不是一种爱的表现呢？宣静知道，云逍对自己是没有多少爱的，他喜欢自己，但并不是爱自己，可是现在
　　她知道，云逍心中是有她的，这就够了。
　　刚把宣静送上飞机，一个电话就打进云逍的手机，他接起来一看，是个陌生号码。不过他隐隐猜到这个电话是谁打来的。
　　“喂，夜姐。”
　　“你怎么知道是我？”电话里，夜灵冷淡的声音传了过来。
　　“今天晚上我们准备去救婷儿。”云逍答非所问的说道。
　　“所以你知道我一定会打电话给你。”夜灵微笑道，对面这小子还真聪明啊，平时不露山不露水的，关键时候却是聪明无比。
　　“呵呵，婷儿是你的宝贝女儿，无论你对上官绝情如何放心，你没看到你女儿，你始终都不会放心的，你来京城那是必然的。”云逍淡淡说道。
　　“你很聪明，那么你猜我为什么来京城不和你联系呢？”夜灵突然来了兴致，想考考云逍。
　　云逍一边向自己的车走去，一边说道：“你的目的自然是为了不让洪门的人知道你来京城了，我猜得不错的话，你应该是坐车过来的，坐的还不是什么轿车，而是出租车，
　　亦或者干脆就是一般的货车。”
　　“又猜对了，那你说我为什么不先让洪门的人知道我来了呢？”夜灵的声音开始柔美起来。
　　“嗯，我想，你应该打的是让我和上官绝情去吸引洪开明的注意，而你去救人的主意吧。”云逍淡笑道。
　　“呵呵，云逍，你还不是一般的聪明啊，没错，现在我想知道你们的计划，以及我女儿被关押的地方，哼，我夜修罗既然来了北方，而他洪开明又惹到了我，我如果不给洪
　　门来点教训，他们还以为我夜修罗的名字是白叫的了。”说到后来，夜灵的语气杀气腾腾，就算在电话这一头的云逍也清清楚楚的感觉到了她心中的怒火和杀气。这个女人，杀
　　起人来，绝对比一个男人还很，夜修罗，夜修罗，这个名称是用鲜血和白骨堆起来的，不是用嘴喊出来的。
　　也好，洪门和青帮斗，我坐收渔利，我不屑于争权夺利，但我总的有点什么自保的东西吧？洪门和青帮太大，你们任何一个都不是我能惹得起的。可是如果我建立一个和你
　　们平分秋色的大帮派呢？三足鼎立才是最稳固的，我想，华夏中央也渴望看到这一幕，更何况我给他们的好处还不小呢？挂断电话，云逍的脸上露出一抹奸诈的笑容，不要怪他
　　卑鄙，自古历史由胜利者书写，他有枭雄的心，有枭雄的手段，有枭雄的势力，所以，他有机会成为胜利者。卑鄙？这只是做事手段而已，成大事者，不拘小节。唯一让云逍感
　　到不痛快的，大概就是要利用上官婷儿和夜灵了，可是又一想，这件事，就算自己不推波助澜，洪门和青帮也卯上了，大干一场再所难免，自己只是起了个火折子的作用而已，
　　连导火索和炸药都是他们自己埋好了的。
　　回到虞凤他们所住的别墅，上官绝情正和袁猛他们讨论招式武艺，看到云逍到来，上官绝情停了下来，走到他的身边：“什么时候行动？”
　　“今晚。”云逍淡淡一笑：“你跟我来一下吧，我们谈谈今晚的行动计划。”
　　和上官绝情商量完后，云逍把虞凤，郁千舞叫到自己的房间，然后脸上带着神秘的微笑看着两人：“啧啧，看不出来啊，你们两人的身材还够好的，特别是凤儿，前凸后翘
　　，奶*子够挺，屁*股够大，还有你的那双腿，如果夹在腰间，那种感觉真是太爽了。”
　　虞凤再怎么清冷，可她终究是女人，被云逍如此调戏，她俏脸微红：“你把我们叫来，就是想让我们听你怎么调戏我们吗？”
　　云逍没理她，把目光投向站在一边红着脸蛋的郁千舞。
　　郁千舞吓了一大跳，连忙用小手捂住自己的小乳鸽：“你，你想干什么？”
　　云逍无奈的翻翻白眼：“大姐，你前面什么都没有，你捂什么啊？要捂，你也要捂后面啊，你的屁*股那么大，那么翘，是个男人都想从后面拍你的屁*股一巴掌。”
　　郁千舞还来不及发火，虞凤直接拉起她的小手：“我们走。”
　　“今晚你们去给我端了洪门的一个分坛。”云逍语气一下子变得严肃无比。
　　虞凤和郁千舞停了下来，两人疑惑的转身看着他：“你说什么？”
　　云逍淡淡的扫了两女一眼：“我说，今晚，你们带人去灭了洪门一个分坛。”
　　被云逍的目光一扫，虞凤和郁千舞娇躯僵了一下，因为她们从他的眼中看到了杀气，赤*裸裸的杀*气，她们知道，那不是冲她们而发的。
　　“少爷，你，你不是说这件事我们不掺合进来吗？”虞凤微微皱眉。
　　“凤儿，你没明白我的意思，救上官婷儿这件事，你们的确不能掺和进来，但是，你们可以把整个局打乱，让目前的形势越乱越好，这样才有利于我们发展。”云逍微笑道。
　　“少爷，我不懂，你什么意思。”郁千舞皱起可爱的眉头说道。
　　“你们不需要明白，原本我是想让你们在M国建立起属于我们的势力的，可是没想到我们却来到了华夏，这样也好，在这里，我们的归属感更强。”云逍打量了一下四周的环
　　境，一副我是爱国者的模样。
　　“少爷，你让我们回来，不是为了保护你*妈妈的吗？”郁千舞可爱的问道。
　　云逍无奈道：“大姐，保护我妈一个人用得着你们这么多人吗？让你们回国，自然是有更重要的事要做了。”
　　“你所说的更重要的事就是让我们混黑帮？”虞凤微微皱眉，她是雇佣兵，黑帮，老实说，她还真不知道该怎么混。
　　“也可以这么说吧。”云逍微笑道：“好了，你们就按照我说的去办吧，至于灭哪个分坛，嗯，我看就灭周邦彦管辖地区的好了，他儿子是我杀的，我想他已经查到我了，
　　咱们来个先下手为强。”
　　“喂，逍儿，你怎么还不回家？”就在这时，宁宓的电话打了进来。
　　“哦，妈，我现在有事，我待会儿就回去。什么？有人在别墅门口摆了很多玫瑰花？还请了记者来现场采访？”云逍脸色难看，这是哪个不是死活的东西，居然敢如此嚣张
　　，公然追求老子的女人。
　　“好，我马上回来。”云逍脸色一冷：“千舞，帮我做一件事情。”
　　“好的少爷。”郁千舞也不问是什么事情，直接点头答应，她知道云逍现在心情可不好，问多了，他会生气的。
　　“把你的家伙带上。”云逍淡淡说道。
　　郁千舞一愣，然后点点头，什么也不说，径直回房了。
　　“你想让千舞帮你杀人？”虞凤走到云逍的身边轻声问道。
　　“怎么？不可以吗？”云逍冷漠地问道，他现在心情可不是那么的美妙。
　　虞凤的白了他一眼：“我有说不可以吗？只是这里是华夏，这里讲究的是河蟹。”
　　“好了，我知道该怎么做。”云逍挥手打断虞凤的话，不耐烦的走了。
　　看到云逍的北背影，虞凤轻轻的叹了口气：“你还是那么的自负，只要是关于她的事，你一步也不会退，哪怕撞得头破血流。”
　　刚来到南宫秋月的别墅门口，云逍就看见一片火红的花海，玫瑰花，全是盛开的红色玫瑰花。玫瑰花的数量很多，怕有上万朵。在玫瑰花的中央，一个一身白色西装的高帅
　　男子风度翩翩的站在那里，脸上带着和煦的微笑，含情脉脉的盯着别墅的大门。
　　在玫瑰花海的周围还围着许多拿着照相机不停拍照的记者。云逍之所以判断他们是记者，那是因为这里是富人居住的别墅区，一般民众是进不来的。进来的全是那些有权优
　　势的上流人民，他们才不会那么没见识为了几万朵玫瑰花在哪拍照。
　　“嘶……”云逍的汽车直接碾过玫瑰花海来到高帅男子的跟前停下。云逍嚣张的推开车门走了下来，双脚着地之前，他还把两盆玫瑰花给踢飞了。
　　“你是谁？华夏男人都这么没礼貌吗？”高帅男子操着不太标准的普通话问道。
　　华夏男人？云逍随意的打量了一番高帅男子：“你是扶桑人？”
　　“是，我是扶桑伊藤家族的继承人，伊藤纯一狼。”高帅男子不屑的看了一眼云逍，骄傲的自我介绍道。
　　“纯一狼？我看你叫纯一狗才对。”云逍好笑道。
　　“纯一狗是我弟弟。”伊藤纯一狼一本正经的说道。
　　云逍一愣紧接着哑然失笑，老子和这个白痴说那么多干什么？伊藤家族，有些实力，最主要的是他们家豢养了一大批的忍者做杀手，有几个忍者杀手在世界杀手排名榜上都
　　是比较靠前的，所以，一般人根本不想去惹伊藤家族，不是因为怕，而是谁也不想整天被一群杀手骚扰。不过，云逍不怕，因为，他就是杀手之中的王者。
　　云逍转身走向自己的汽车，在没人看到的地方，他做了一个大拇指向下的手势，这个手势在古代角斗场非常的流行，只要观众比出这个手势，那么失败的角斗士就会被杀死。
　　一千多米之外，郁千舞在瞄准镜中看到了云逍的手势，她毅然扣动扳机，狙击枪的子弹以肉眼难见的速度飞向伊藤纯一狼的眉心。郁千舞武艺在四兄妹之中是最差的，不过
　　，她却比三个哥哥姐姐更让敌人恐怖，因为她是一个当之无愧的天生神枪手，弹无虚发。扣动扳机后，郁千舞看也不看，收拾好狙击枪，快速撤离。手中的狙击枪是云逍为她订
　　做的，无论是威力，准心，重量射程等等都完全符合她的习惯，口味，标准，而她的子弹也是专用的。


第171章  宁宓的客厅暧昧
　　“啪。”一声西瓜被打碎的声音响起，云逍假装惊愕的转身，一副吓傻了的模样呆呆的看着脑袋已经爆掉半边的伊藤纯一狼。
　　旁边的记者们也傻了，他们是伊藤纯一狼花费重金请来为他追求宁宓这件事做报道的。现在好了，不用报道了，直接报丧就好。
　　“杀人了。”人群中，不知道是那位非常有高音歌唱家潜质的女士尖叫一声，然后现场轰一下子乱了，尖叫声，惨叫声，叫娘声，骂娘声，此起彼伏。相机，摄影机到处乱
　　丢，记者先生小姐们像没头苍蝇一样见缝就钻，地上摆着的娇艳玫瑰花在几分钟之内全都变成了烂泥。
　　当然了，云逍也参与了这个站过程，他也被“吓得”到处乱窜。
　　乱了一阵之后，伊藤纯一狼的那些保镖终于从惊恐中清醒过来，当先冲过来的是一个人高马大的壮汉，他应该就是保镖头子了，他粗鲁的分开慌乱的记者人群，来到他们少
　　爷的身边，可是，一切都晚了，他们的少爷已经死的不能再死了。脑袋被爆掉半个，不死才怪了。
　　“八嘎，少爷，八嘎……”紧紧抱着伊藤纯一狼尸体的保镖头子完全失控了，说话都有些语无伦次了。伊藤纯一狼是伊藤家族的第一继承人，现在他在他们这些保镖的
　　面前被人干掉了，他们也活不久了。
　　“追，你们快去给我追杀手，我要将他碎尸万段。”保镖头子双目赤红，像发狂的野兽一样，冲自己的手下怒吼道。
　　有人欢喜有人愁，伊藤纯一狼的保镖一个二个像死了爹一样在那儿怒吼，发狂。云逍躲在暗处，冷冷的看着这一幕，杀鸡儆猴，哼，伊藤纯一狼，要怪只能怪你太心急了，
　　别人都没出来当这个出头鸟，你却傻乎乎的冲了出来，哼，你还真当我女神守护令是说着玩的吗？
　　伊藤纯一狼被杀的后果就是，伊藤家族直接在世界杀手界发布追杀令，但凡有人击杀猎狐者，他将得到伊藤家族一亿美金的奖赏，以及永远的友谊。一亿美金到没什么，伊
　　藤家族的友谊可就值钱了，以后你可以横着走了，谁也不愿意得罪一个杀手家族。
　　“妈，芸姐，你们没事吧。似玉姐和似月姐也在啊。”来到别墅客厅，四个女人正坐在沙发上聊天呢。
　　可能是响起了早上的事，宁宓在看到云逍后，俏脸微微一红，目光有些躲闪：“没事，我们能有什么事呢？”
　　云逍一坐到宁宓的身边，双臂张开，把手伸到宁宓的背后，长长的伸了个懒腰。
　　宁宓吓了一跳，她连忙偷看了一眼坐在对面的洛芸三女，娇躯不着痕迹的坐直了，不让云逍的手臂接触到自己的身体。
　　云逍也不在意，他微笑对坐在对面，情绪有些低落的洛芸笑道：“芸姐，你想过做什么没有？”
　　“做什么？”洛芸眼神有些茫然，今天妈妈才刚离开，她哪有什么心思想自己要做什么啊。
　　“嗯，我就是想问，你想过在京城做什么没有。”云逍再次问道，同时他的手臂慢慢的顺着沙发的靠背向下滑去，手掌触碰到了宁宓的翘臀。
　　宁宓娇躯颤了一下，绝美的脸颊上浮现的几丝红晕，把她装扮得人比花娇，倾国倾城。
　　“我还没想到呢，我什么也不会，我也不知道要做什么。”洛芸心不在焉的说道。
　　“要不这样吧，芸姐，我过一久要去京城医科大学上学，到时候你和我一起去吧，嘿嘿，你去当老师，我去当学生，咱们来一次正式的师生恋，在江南市的时候，咱们还没
　　相恋呢，就辍学了。这次我们一定要好好的珍惜机会啊。”云逍嘿嘿笑道。
　　洛芸俏脸晕红：“可是，我不会医术啊。”去医科大学当老师，你不会医术怎么当？
　　“这有什么啊，我才不信，医科大学的每个老师都是医生，不是有一些老师是教文化课的吗？你英语那么好，你就去那儿教英语就好。”云逍自顾自的安排道，说话的时候
　　，云逍的大手已经开始在宁宓的翘臀上轻轻的抚*摸了。当着三个女人的面和妈妈玩这种摸摸的游戏，云逍还真没干过，他脸孔微红，有些激动，这种场景真的太刺激了。她们三
　　人随时都有可能发现两人的秘密，偷*情的快*感，让云逍的胆子越来越大，他的手掌想钻到宁宓的屁*股下面去。
　　遗憾的是宁宓非常的不配合，她红着脸，紧紧的坐着，不让云逍把手伸到自己的臀下，那里是她私密地所在，在这种场景下被他摸了，那还不汁水横流，当场高*潮的。云逍
　　觉得刺激，宁宓何尝不是呢？和儿子在别人面前玩刺激暧昧，这种事，对她这种平时非常规矩的女人来说，真的有点挑战极限。
　　“嗯，好的，对了，你说你要去医科大学读书，你又不会医术，你去那儿读什么书？”洛芸奇怪的问道。
　　云逍自然不会说自己是去泡女校长了，他尴尬一笑：“嘿嘿，丝雨姐不是在医科大学上学吗？到时候让她教我啊。”
　　洛芸明白了，这家伙去读书是假，去泡南宫丝雨才是真的。想通关键，洛芸不满的瞪了他一眼：“哼，我不去了。”
　　“额，为什么？”洛芸的答案让云逍愣住了，以至于他按在宁宓翘臀上的大手也忘记了移动。
　　“不为什么，就是不想去了。”洛芸赌气道。
　　云逍呆了半晌，我刚刚说错什么话了吗？怎么就惹到她了？对了，刚刚我说让南宫丝雨教我医术，难道……云逍心中一下子明白了，原来，洛芸是吃醋了。
　　“嘿嘿，芸姐，你吃醋了？”云逍笑道。
　　被云逍说中心心事，洛芸脸蛋微红：“谁，谁吃醋了？你和南宫丝雨怎样又不管我的是，我吃什么醋？”
　　云逍翻翻白眼，还没吃醋，我连你因为谁吃醋都没说，你直接就说出了南宫丝雨，你这不是此地无银三百两吗？
　　或许是觉得自己的话有问题，洛芸的俏脸越来越红了，她扭捏的坐在沙发上，不敢再说话了。
　　洛芸的窘迫让宁宓找到了好好收拾云逍的借口，她快速把云逍的手臂从自己的屁*股后面拉出来，然后像只小野猫一样，喵呜一声，小白牙狠狠的咬了上去。
　　宁宓的这一口是含恨而咬的，力气有些大了。云逍痛的倒抽一口凉气：“嘶，你，你，宁宓，你干什么？”
　　“我干什么？谁让你欺负芸儿来着，哼，别以为你当了人家的男朋友就为所欲为，哼，你也不注意一下影响，如果让人看到了，那多不好。”宁宓咬住云逍的手臂，小嘴里
　　模糊的说道。
　　云逍老脸一黑，你这分明就是接机报复，我和洛芸调*情，还要注意什么影响啊？还让人看到多不好？这有什么不好的啊？我看你说的是你自己吧，你这女人，真是，想咬我
　　就咬呗，还找这么多不合情理的借口。
　　对面的三个女人也看傻眼了，这两母子演的是哪一出啊？怎么宁宓表现的不像是妈妈，倒像是生老公气了的小女人，有哪个母亲会咬自己儿子的手臂？还要的这么销*魂。而
　　且，云逍还直接叫自己妈妈的名字，宁宓！什么时候儿子和妈妈这么随便了？
　　“宁姨，你，你们这是？”洛芸看傻眼了，她吞了吞口水，眼睛瞪得大大，结结巴巴的问一脸疯狂的宁宓道。
　　宁宓回过神来，糟糕，还有三个小辈在跟前呢，怎么就跟逍儿调起情来了？呸呸呸，什么调*情，我这是惩罚他，对惩罚他。宁宓在心中说服自己，然后她仪态大方的放开云
　　逍的手臂：“呵呵，以后啊，你们想惩罚这个家伙就要用咬的，用手打的话，他皮糙肉厚的，没什么感觉，你们的小手反而会痛。这可都是我在M国的时候总结出来的经验啊。不
　　信的话，你们来试试吧，咬一口，真的很爽。”
　　宁宓的话彻底的震惊了洛芸和秦家姐妹，这还是那个叱咤商场，视天下男人为无物绝代女神吗？这分明就是一个十七八岁的动情少女啊。不过三女在听到宁宓的话后，立刻
　　放下矜持，张牙舞爪的向云逍扑去。有怨抱怨，有仇报仇，没仇没怨的，磨磨牙也好啊，反正有宁宓撑着，不怕。
　　“喂，喂，你，你们干什么？”云逍吓了一跳，三个女人的小白牙很漂亮，整整齐齐的，白白净净的，像碎玉一样，可是现在看在云逍的眼中，她们可就都变成了吃人不吐
　　骨头的女妖精的钢牙了。
　　“哼，干什么？今天我们就把你以前欺负我们的账一起讨回来。”秦似玉冷冷一笑，张开小嘴就像他的胸膛咬去。
　　秦似月不说话，不过，她脸上的表情也是冷笑，显然，她和姐姐的想法是一致的。
　　洛芸不说话，脸上带着报复的快*感，小钢牙毫不留情的咬了下去。
　　“啊……”云逍惨叫一声，他的声音有一半是真的，有一半是夸张，痛，那是肯定的，只不过没有他喊叫的那么夸张罢了。他曾经中过子弹，消毒的方法是把子弹的火药
　　倒进弹孔里，然后用火点燃。和那种痛比起来，这点痛，和蚂蚁咬差不多，他之所以叫的这么凄惨，完全是叫给宁宓听得。
　　听云逍叫的凄厉，宁宓心疼了，她满脸歉意看着一脸痛苦的云逍，心中暗恨：这三个死丫头不会真咬吧，那，那可是肉啊。
　　三女的头全都埋在云逍的身上，她们根本就看不见他在做什么，云逍趁宁宓心疼失神的时候，大手快速伸出，在她高*耸的酥*胸上捏了一把，同时还得意的冲宁宓笑了一下。
　　“啊……”宁宓尖叫一声，捂住酥*胸，连忙向后退去，脸蛋却是红得通透，在房间里怎么弄都好，没别人看见，现在可是在客厅啊，还有三个人在呢。宁宓的牙齿紧咬
　　红唇，双眸狠狠的瞪着他。
　　“宁姨，你怎么了？”宁宓的尖叫惊醒了三女，她们纷纷抬起头，疑惑的看着双手紧紧捂住酥*胸，脸蛋绯红的宁宓。
　　宁宓哪敢说是因为云逍捏了她的胸啊，她偷偷的看了云逍一眼，支支吾吾的不敢说话。
　　“刷刷刷”三道视线齐刷刷的射向云逍的脸，其中的杀气，足以毁灭地球。
　　云逍吓了一大跳：“你，你们干什么？怎么这么看着我？”
　　三女不说话，眼睛依旧死死的盯着他。
　　云逍故作好笑的说道：“你们不会是以为我那什么我妈了吧？你们脑袋秀逗了？她是我妈妈啊，再说了，我们你们三人压在身上，我怎么去弄她？”
　　三女对视一眼，似乎他说的话很有道理啊。
　　宁宓在一边悲愤的瞪着云逍，娇躯轻轻颤动：臭逍儿，死逍儿，你死定了，看我今晚怎么收拾你。
　　“对了，妈，你怎么了？”云逍脸上带着疑惑的表情，诚恳地问道。
　　宁宓咬咬牙：“哼，没事，就是刚刚有一只小老鼠钻进我的胸衣里去了里去了。”
　　“老鼠？”洛芸叫了一声脸色立刻变了。
　　“不对啊，这别墅里很干净的，怎么会有老鼠呢？”秦似玉私下打量了一番，想找老鼠。
　　“咳咳，似玉，你别找了，它，嗯，我看到它刚刚从窗户那里跑了。”宁宓尴尬的说道。这一桩无头案到这里就结束了，等以后大家都是姐妹的时候，他们才会知道，小老
　　鼠是没有的，大色狼倒有一个，而且还是色胆包天的大色狼。
　　PS：合集已发，需要的书友可以联系我。


第172章  流口水
　　“好了，好了，你们快坐好，一个大姑娘家家的，动手动脚，还要人，成什么体统，以后还怎么嫁人？”云逍老气横秋的训斥道。
　　“哼，我们嫁不嫁人不关你的事。”秦似玉冷哼一声，不屑的说道。
　　“似玉，你是不是屁*股痒痒了，敢和少爷这么说话？”云逍阴阴一笑，贼眼盯着秦似玉的翘臀看个不停，心中也不知道在把玩些什么。
　　秦似玉俏脸一红：“懒得理你。”话虽如此，可她还是乖乖的去坐了下来。姐姐都坐下了，妹妹也不好继续胡闹，秦似月不甘心的走到姐姐的身边坐下，小嘴微微嘟起，她
　　心中的恨还没消呢。和姐姐年相比，秦似玉遭到云逍的迫害要深的多，秦似玉性子冷且刚烈，秦似月性子也冷，只不过她的性格偏向于柔弱，云逍欺负她，她只能受着，反抗也不
　　是很激烈，不像秦似玉一个不对劲敢和云逍拔刀。
　　洛芸也识相的坐了回去，满脸不甘的瞪了他一眼。
　　云逍得意一笑，还偷偷的对母亲眨眨眼，意思不言自明。
　　宁宓暗恨，她咬咬牙，美眸死死的盯着他，恨不得一口把他的眼睛咬下来。
　　“哎呀，妈，你站着做什么？快来坐下啊。”云逍拍拍身边的坐位，讨好似的说道。
　　宁宓暗恨，如果我能坐你的身边，我能不坐吗：“呵呵，没事，没事，我已经坐了一天了，站站也好。”
　　云逍戏谑一笑：“也好，嗯，我正累得很呢，那你先站着吧，让我躺一会儿。”云逍说着，把腿抬到沙发上，大大咧咧的躺了下来，还舒服的呻*吟了一声。
　　宁宓心中那个气啊，这混蛋还当不当我是妈妈了，怎么这么对我？难道真的是得到手的就不知道珍惜了，我还没给他，他就这么对我，那要是以后给了他，他还不欺负死我
　　啊？不行，我不能轻易的让他得逞，宁宓心中暗暗下决定。如果让云逍知道自己的一个玩笑却让妈妈下决心不轻易让自己得逞，不知都他会不会吐血。
　　“宁姨，你过来和我们坐一起吧，哼，不孝之徒，连自己的妈妈也如此对待。”洛芸愤愤的说道。
　　云逍愕然，这才想起，自己这番作为，在宁宓看来或许是两人之间的玩笑，甚至是调*情，可是在不知道两人亲密关系的三人看来，云逍可就是不孝了。
　　这下秦家姐妹也愤恨的瞪着他了，她们没有父母，很多时候，宁宓在她们的心目中就是母亲，所以，她们不允许任何人伤害宁宓，云逍也不可以。
　　看到儿子被三个女人瞪得说不出话来，宁宓心中的那口恶气，终于算是小了一点。她得意的走到洛芸的身边坐下：“唉，还是芸儿疼宁姨，不像某些人，还是我儿子呢，一
　　点也不知道心疼妈妈，真是白生养他了，哼，白眼儿狼。”宁宓指桑骂槐，拐弯抹角的骂云逍。
　　云逍把腿从沙发上放下来，尴尬的摸摸鼻子：“妈，我有你说的那么不堪吗？”
　　“你有。”宁宓愤愤说道。
　　“额，那好吧，那为了表达我对你的歉意，妈，我决定了，我要给你按*摩一下，我好久没给你按*摩了。”云逍真诚的笑道。
　　宁宓吓了一大跳，连忙说道：“不要，不要，妈妈不累，你，你不用给我按*摩的，呵呵，你不是很累吗？嗯，你好好休息吧。”
　　宁宓的表现实在是太明显了，洛芸奇怪的看着她：“宁姨，你怎么了？就让他给你按*摩呗，这是他应该做的。在家的时候我就是经常给我妈妈按*摩的。”
　　“对啊，对啊，妈，这是我应该做的，你就别客气了。”云逍站起身来，殷勤的走到宁宓的身后，想给她。
　　宁宓暗暗苦笑，以前，你给我，我是在享受那种放松的感觉，现在你给我，我享受的却是心跳的感觉，这里还有人呢，你这么对我，你就不怕被人看到啊。见无法
　　拒绝，宁宓只好勉强微笑点点头：“好吧，不过，这里是客厅，不方便，我们还是去房间里吧。”宁宓还在做最后的挣扎。
　　“哈哈，不用，我就是随便给你捏捏肩，没什么不方便的。”云逍大手按上宁宓的肩膀，轻轻的捏着。去房间，云逍敢说，妈妈一定会拒绝，现在有洛芸这些人在跟前，她
　　才没办法拒绝自己的献殷勤。再说了，在客厅偷偷摸摸的，才更刺激，更爽啊。
　　宁宓身体一僵，静静的感受着云逍的大手在自己的肩膀上滑动，如果他敢少越雷池半分，自己就站起身来，不让他继续按*摩了。
　　云逍非常的老实，大手规规矩矩的放在宁宓的肩膀上，温柔的捏着，力道不亲不重，非常的均匀，渐渐的，宁宓也放松身心，任由他给自己捏肩了。
　　“似玉姐，你们的武功是怎么练的？你们会轻功吗？像电视里演的那样，在空中飞来飞去。”洛芸好奇的拉着秦家姐妹询问。
　　秦似玉勉强一笑：“呵呵，那怎么可能呢？那种轻功是假的，现实中，会武功的人有，不过非常的少，他们最多一跳能跳一两米高，至于你说的那种在空中飞来飞去的轻功
　　，那是不存在的。”秦似玉耐心的解释道。
　　云逍站在母亲的身后，贼眼没有一秒钟是离开她的衣领的。今天早上宁宓去送南宫秋月她们上飞机，她穿的很正式，上身是长袖的白衬衫，是紧身牛仔裤和高跟鞋。她
　　的胸*脯很大，白衬衫的衣领根本无法完全扣好，只扣到了第三颗。高*耸的胸*部把白衬衫高高顶起，从她的跟前还不可能完全看到她的沟沟，可是，从云逍的角度来说，那可真
　　是什么都一览无余的。白色的蕾丝花边胸*罩，被胸*罩挤压在一起的洁白玉*乳，以及玉*乳构成的洁白沟壑。那种晶莹光泽的肌*肤让云逍看得口水直流。突然，一滴口水顺着他
　　的嘴角滴落到宁宓的乳*沟之间。
　　宁宓原本享受儿子的按*摩享受的好好的，可是突然，饱胀的胸前传来一阵轻微的麻痒，她自然而然的伸手去挠。她的小手直接穿过衬衫的衣领触摸到了自己滑腻的胸*部肌*
　　肤，那里，有些潮湿，似乎是水。
　　宁宓闭着眼睛的黛眉轻轻一皱，她不明白为什么自己的胸前会有水。可是很快她就感觉到不对劲了，因为她的小手可以轻易的触摸到自己的胸肉，那云逍的眼睛岂不是更加
　　可以轻轻松松的把自己给看光了吗？宁宓刷的一下睁开眼睛，然后快速抬头看去，果然，云逍的眼睛瞪得大大，嘴角流着哈喇子，一副猪哥像。
　　宁宓终于明白自己胸前湿湿的东西是什么了，那是云逍的口水。
　　“呀。”宁宓低低的叫了一声，小手紧紧按住衣领，俏脸刷的一下变得血红，她羞窘不已：“逍儿，你，你，你怎么偷看我？”
　　云逍回过神来，连忙擦掉嘴角的口水，老脸一红：“咳咳，额，妈，我，我继续给你捏肩吧。”***，你这家还真是越活越回去了，今天早上才摸过，亲过，看过，现在隔着
　　衣服，隔着胸*罩看，还表现的这么不堪，真是不可救药。
　　“不，不用了，你，你去那边坐下吧。”宁宓捂住衣领，红着脸蛋，羞涩的说道。
　　“咦，宁姨，你怎么了？”这时候，洛芸向这边看了一眼。
　　“啊，哦，没事，没事，我没事，嗯，可能是我有些累了吧。”宁宓结结巴巴的说道，她表现成这幅模样，只要是个正常的人都知道她有事。
　　“累了？”洛芸微微皱眉：“宁姨，你是不是不舒服啊？你看你的脸这么红。”
　　“没事，嗯，我来了，你们聊吧，我去睡一会儿。”说完，宁宓扭着翘臀，慌慌张张的跑了。
　　洛芸三女呆呆的看着消失在楼口的宁宓，对视一眼，她们都不明白，宁宓这是怎么了。
　　“云逍，你*妈妈怎么了？”洛芸走到云逍的身边，奇怪的问道。
　　云逍诡异一笑：“我怎么知道？我给我妈妈捏肩膀，捏着捏着她就说自己不舒服，我也不知道是怎么回事。”云逍的话很隐晦，他在诱导三女向那方面想，就是女人嘛，一
　　个月总有那么几天不舒服。
　　果然，很快洛芸三女的脸色红了起来，三人的表情也变得尴尬起来，想来是她们想到了同一件事上。
　　“咦，芸姐，你们怎么了？你们是不是知道我妈妈怎么了？”云逍故意问道。
　　“不知道！”三女异口同声说道。刚回答完，三人愕然对视一样，原本只有些绯红的脸蛋一下子变得血红。
　　“额，呵呵，你们回答的还真整齐啊，好了，你们不知道就不知道吧，晚上我有事，就不回来了，似玉姐，似月姐，你们关好门，有事给我打电话。”云逍语气严肃的吩咐
　　道。
　　“是。”两女连忙点头答应，她们知道云逍是去做什么事。
　　回到自己的房间，云逍给暗中保护母亲的几个顶级杀手一一打电话，说的无非就是让他们好好保护好别墅里的女人，任何一个受到伤害，后果都不是他们能够承受得起的。
　　搞定一切后，云逍决定好好的睡一觉，晚上有大战，不养好精力，待会儿打起架来的，那可就不妙了。
　　“夜姐，你准备好了吗？我要和绝情出发了。”云逍和上官绝情坐在一辆普通的桑塔纳之中，眼神冷漠的看着车窗外的黑夜。
　　“嗯，你们小心，我会配合你们的行动的。”夜灵冷漠的声音响在云逍的耳边，云逍知道电话里的女人已经动了杀念了。
　　挂断电话，云逍淡淡的说道：“出发吧。”
　　“好。”上官绝情也不多说话，优雅的打开车门，手臂一晃，一把小巧的匕首出现在他的手中，刀刃在月光的照射下闪闪发光。
　　云逍超级无语：“老兄，你这么早拿出武器来干什么？”
　　“杀人！”
　　“……大哥，这不是还没到地方吗？你这么早就拿出武器来，你想让洪开明把我们打成马蜂窝吗？”
　　上官绝情扭头疑惑的看着他，没有说话。
　　云逍明白他是什么意思，他再次无语的解释道：“你的匕首是反光的，隔着老远别人就能发现我们。”
　　“哦。”上官绝情恍然，手一晃，匕首消失不见。
　　这个上官绝情当黑帮的战将还行，可是要让他当杀手的话，估计一个三流的杀手就能把他干掉。他也厉害，没经历过那种残酷的训练伸手居然也练得如此厉害。上官绝情在
　　武艺这方面还真是个天才，这两天云逍就清楚的看到了上官绝情在和虞凤等人的打斗之中，身手飞速的进步着，他的领悟力极强，能够很快明白袁猛等人招式中的优缺点，并且
　　加以吸收利用，弥补自己的不足，发挥自己的优势。


第173章  流血夜
　　“好了，现在我们是分开行动呢，还是一起行动？”这种小场面云逍显得很轻松，不就是救一个人吗？以前刺杀总统都干过，云逍可不信，他洪开明看守上官婷儿的守卫比
　　一国总统的保卫还严密。
　　“一起行动，我想看看你杀人的手法，虞凤他们把你吹得像神一样。”上官绝情有些不服气的说道。
　　云逍无奈的翻翻白眼：“大哥，现在，咱们是救人要紧啊，救不出你妹妹，咱们就是把洪门上下全屠光了，也没用。”
　　“你不用担心，我妹妹有姨六娘去救，我们只需要负责杀人就好。”上官绝情十分的淡定，看得出来他对夜灵很放心。
　　“你就这么有把握，夜姐有能力救出婷儿？”云逍奇怪的看了眼上官绝情，他发现，上官绝情有些崇拜夜灵。
　　“我相信。”上官绝情回答的很坚定。
　　“好吧，既然你自己都不着急，我着急什么，你不是想看我杀人吗？这不，人来了。嗯，左边的，我来，右边的你来。”云逍微笑指着前方黑漆漆的树林说道。
　　上官绝情微微皱眉，老实说，他还真没发现树林里有人。
　　“你别担心，我不会骗你的，这两边树林里，人数差不多，大概在二十人左右，他们身上有枪，似乎暗处还藏的有狙击手。呵呵，这个洪开明还挺看得起你的，无论你走左
　　边还是右边，你都难逃被围攻的命运。”云逍自顾自的笑道。
　　“好，我信你。”上官绝情说完，手臂一晃，匕首又出现在他的手上，他几个闪身，消失在黑暗之中。
　　云逍摇头失笑，这家伙怎么老是喜欢早早的就亮出自己的武器呢？难道杀人的时候再亮出来不好吗？
　　“啊……”一声惨叫划过夜空，这预示着今晚的杀戮开始了。
　　右边的树林里打得很激烈，惨叫声不断的响起，甚至还有枪声。
　　云逍靠在一棵树上，暗暗摇头：“绝情兄啊，不是小弟不帮你啊，实在是，你出去的太早了，洪开明以为去的只有你一个人，所以，左边林子里的伏兵也过去对付你了，我
　　现在就是想打，想杀也没机会啊，唉，你慢慢的杀吧，我先去打探一下消息。你放心，你的姨娘能够救出你妹妹，我可不放心我的灵姐能够救出婷儿啊。”摇头晃脑的说一阵，
　　云逍果断的闪了。这一带没什么人，因为方圆上千米的范围是洪门的地产。前方不远处有一栋别墅，那是洪家度假的地方，上官婷儿就被洪开明关押在那儿。
　　在树林中打得十分辛苦的上官绝情知道自己被云逍给耍了，不过他现在可没有时间多想，几十号人围着他，一个不小心今晚他就得交代在这里。更加让人头疼的是暗处还有
　　狙击手，那才是真正要人命的东西啊。
　　“滋。”上官绝情一刀割破一个洪门成员的脖子，紧接着手肘用力击出，咔嚓，一声脆响又是一条生命消失在天地间。
　　“哈哈，上官绝情，我就知道你要来，怎样？被人围攻的滋味不好受吧？”突然，洪开明的声音响起在树林里，上官绝情知道，洪开明并不在树林里，他应该就呆在不远处
　　的别墅之中，他是通过音响和自己说话。
　　“上官绝情，我承认你武艺不错，而且现在看来，你的武艺在最近这段时间长进不少啊。可惜啊，可惜，你上官绝情今晚注定要死在我洪开明的手中。力排南山三壮士，齐
　　相杀之费二桃，这样的典故，你上官绝情不会不知道吧。上官绝情，你拿什么和我斗，南绝情，北开明？哼，就你这样的莽夫也配合我洪开明齐名？你不知道，最高明的杀人手
　　段是不费一丝一毫的力气，不是你这种拿着砍刀血拼吗？”洪开明得意非凡，他有理由得意，上官绝情是青帮的继承人，是青帮的希望，现在上官绝情就要死在自己的手中了，
　　也就是说，青帮最终是灭在自己的手中，这样的功劳，就是他的父亲洪门门主也没有啊。
　　上官绝情冷冷一笑，也不说话，下手却越加的狠了，在他的手下，没有一个活口。
　　“你们给我杀了他，死了，我厚葬，你们的家人后半辈子有我洪开明照着，没人敢欺负他们。活着的，每人五十万。”洪开明真是发狠了，五十万说拿就拿。
　　所谓重赏之下必有勇夫，这不，立刻就有好几个洪门的成员被金钱冲昏了头脑，不要命的冲了上去：“兄弟们杀啊，上官绝情只有一个人，咱们就是累也累死他。”
　　“杀，杀，杀！”喊杀身震破夜空，远远的荡了出去。
　　“刷。”
　　“哼。”上官绝情在干掉十几个人之后终于受伤了，他的手臂被割了一刀，伤口不深，不过鲜血却是涌了出来。
　　“兄弟们，上官绝情受伤了，大家和他拼了，少主会帮我们报仇的，我们的妻儿老小少主也会帮我们照顾的，大家别怕，一起冲上去杀了他。”
　　“吼吼……”洪门成员的第二波攻击又到了。
　　“刷刷……”两声脆响，上官绝情连续受了两处伤。
　　上官绝情感受着后背和肩上传来的疼痛，心中暗暗苦笑：“夜姨，云逍，你们再不快点，我真的要被乱刀分尸了。”现在上官绝情已经不敢和这些疯狂了的洪门成员正面对
　　碰，他只敢借助树干和他们游斗。
　　“狙击手，给我杀了他。”洪开明大吼。
　　狙击手？上官绝情暗暗叫苦，这下完了，他挡开一把砍向自己脖子的砍刀，一脚踹飞举刀冲向自己的洪门成员，勉强把身体藏在树后，不让狙击手看见。
　　“什么？人被救走了？饭桶，统统都是饭桶，还不快去给我追？”音响里，洪开明气急败坏的声音传了出来，显然他被气得不轻，不然，以他的城府，不可能这么失态。
　　“去，把为夜灵准备的那批人给我叫出来，让他们一起去吧上官绝情的人头给我取下来，哼，留不下夜灵，难道你一个上官绝情我也留不下来吗？”很快，洪开明冷静下来
　　，做出了最合理的安排。
　　“你们看清楚了，救走上官婷儿的是夜灵？”
　　“是的，少主，不过，和夜灵在一起的还有一个戴着银色鹰翼面具的家伙，那人十分的厉害，眨眼的功夫，我们就损失了四五个弟兄。”
　　“戴着银色应鹰翼面具？难道是在永宁县的时候，帮夜灵杀人的那家伙？”想到这里，洪开明神色一下子变得严肃起来，他恭敬的对他身后的三位三四十岁的中年人说道：
　　“有劳三位叔叔了。”
　　其中一个鹰钩鼻的中年男人淡淡摆手：“我们知道怎么做，洪门的人，越来越没出息了，连一个小丫头也守不住。”
　　洪开明脸色微微一变，紧接着有恢复如常：“三位叔叔说的是，小侄以后一定加强对他们的训练。”
　　“嗯，好了，我们走吧，如果等他们走远了，那就不好办了。”鹰钩鼻男人冷漠说道。鹰钩鼻在黑道上很有名，叫血鹰，他平生杀人无数，为洪门立下汗马功劳。
　　“好，那夜灵杀我洪门精英无数，今晚也是该让她偿还血债的时候了。”这次说话的是一个看起来胖胖的家伙，他的脸蛋看起来慈祥，眼中的神情却是比万年寒冰还冷。胖
　　胖的家伙叫笑面虎，出手狠辣。杀起人来，无论男女老幼，统统干掉。
　　站在一边，一语不发，脸色苍白，像个病痨鬼一样的高瘦男子叫残天，意思是能把天都打残。这三个人都是黑道之中的绝顶人物，和夜灵比起来，三人的威名一点也不差，
　　之所以他们没有夜灵出名，一是因为他们已经退出江湖多年，二就是，夜灵是女人，一个女人取得那样的成就更容易让人记住和敬佩。
　　带着夜灵一路逃跑的云逍突然停了下来，耳朵竖起，然后动了几下：“灵姐，带着婷儿先走。”
　　“那你呢？”夜灵平静的问道，这个时候就显示出了一人的心理素质，泰山奔于前而面不改色，夜灵现在真的就是面不改色，非常的震惊。上官婷儿也很镇静，她甚至比她*
　　妈妈还震惊，她被人下了药，还在昏迷呢。
　　云逍傲然一笑：“来人是三个，他们之中的任何一个都有和我一战之力，不过，他们想留下我，却是不可能的。好了，别废话了，快走。”云逍推了一下抱着上官婷儿的夜
　　灵。
　　夜灵向前走了几步，紧接着她又冲了回来，在云逍惊愕的目光中，在他的嘴唇上吻了一下：“活着回来，我给你，你想要的。”夜灵说完，抱着女儿冲进黑暗之中。
　　云逍愕然，我想要的？我想要你，你给我吗？云逍摇头失笑，温柔的伸出手掌，然后只见他五根手指一晃，一把小巧的飞到出现在他的掌心，飞刀的样式和李寻欢的非常的
　　像，可以说就是按照他用的模样打造的。云逍是一个李寻欢迷，他最欣赏的就是李寻欢的那一招，捏住飞刀后面的刀穗，然后像扔链球一样，把飞刀旋转几圈，刷的一下扔出，
　　敌人立刻倒下一大片。当然，他也非常的痛恨李寻欢，因为他连老婆都让给了别人。他对李寻欢的感情就是，一边是崇拜非常，一边又是非常的想一把捏死他。
　　云逍的飞刀绝技，自然是不能和李寻欢比的，但也不可小看了他，一刀干掉一串人那是不可能的，但是一刀射杀两人，他还真干过。飞刀是他的终极杀人武器，这件事知道
　　的人不多，平时他都是随便找把刀用用，能干死人就好。
　　很快，一高一瘦，一胖一瘦，外加一个还算正常的鹰钩鼻男人就出现在了云逍的前方不远处。
　　“三位，你们来的可真够慢的啊。”云逍哈哈一笑，装B，这绝对是装B，来的够慢？说的好像是他在专门等人家一样。事实上却是他是因为人家追得太快了，他根本逃不掉
　　这才迫不得已逗留下来的。
　　“银色鹰翼面具？哦，原来是你，夜灵呢？今晚我们不想杀人，你把夜灵交出来，然后加入我们洪门，我们可以饶你一死。”鹰钩鼻男人血鹰冷冷说道。
　　云逍哈哈一笑：“你们以为，凭你们三个老家伙就能杀得了我？真是笑话。血鹰，笑面虎，残天，你们的时代已经过去了，别在我面前装什么高手风范，和你们比起来，我
　　就是超级高手高高手。”
　　鹰钩鼻也不在意云逍的讥讽，他冷冷一笑：“小辈，听你的语气，你年龄不大。做人，做大事可以，说大话可不行，有实力说大话，那叫实话实说，没实力说大话，那叫吹
　　牛。你既然说出如此大话，那就让老夫来见识一下你是不是真有那个本事吧。你们两人去追夜灵，这里让我来。”
　　“好。”笑面虎，嘿嘿一笑，胖胖的身体以极快的速度掠向黑暗之中。
　　云逍冷冷一笑：“想走，问过我了吗？”
　　“刷。”破空之声猛然响起，鹰钩鼻血鹰大吃一惊：“小子敢尔，老二快闪。”
　　听到血鹰的话，笑面虎连忙使出一个千斤坠，想避过身后那把带着排山倒海的杀气袭向自己后心的飞刀。小李飞刀，列无虚发，小云飞刀，也是如此。云逍极少用飞刀，但
　　是只要他用了，对方必定中刀，是死是活就得看他的心情了。很不幸，现在云逍的心情不是很妙。


第174章    大战
　　“啊……”笑面虎发出一声凄厉的惨叫，他的惨叫声很大，即便是已经离云逍很远了的夜灵也听得清清楚楚。
　　笑面虎后心中刀，飞刀插入他的心脏，当场死亡。
　　惨案发生在一瞬间，发生在三位老江湖大意的一瞬间。他们打打杀杀一辈子，从来没想过有一天会被一个少年杀死。他们成名已久，性格被多年的成功养的有些目空一切了，殊不知，阴沟里翻船的事，自古有之，比比皆是。
　　“老二。”血鹰痛呼一声，连忙冲上前去抱住口喷鲜血，但已经死了过去的笑面虎。
　　残天双目赤红，他刷的一声先抽出腰间的武士刀，双手紧握，刀尖直指云逍的脑袋。他要防着云逍偷袭伤痛的大哥，他可不想失去二哥，又失去大哥。三人不是亲兄弟，但几十年的感情让他们不是兄弟，胜似兄弟。
　　云逍冷冷一笑：“残天，你不是我的对手，还是让你的大哥血鹰来吧，或者你们两人一起上。如果再一个个的来的话，今晚你们三人，没人能够走得出这片林子。”如果是先前云逍说这话的话，三人肯定当他在说笑话，或者是在说胡话，可是现在不一样了，兄弟的生命让他们深深的意识到，对面这个年轻的小子非常的危险，一个不小心，三人真的有可能从此陨落。
　　“老二，你放心吧，大哥一定会为你报仇的，无论他是谁。”血鹰放开笑面虎，从身后取出一把特种兵用的三棱刺，刷刷的挽了几个招式，当做是活动手腕的准备动作。
　　“小子，我小看你了，报上你的名来吧。”血鹰大吼一声。
　　云逍冷冷一笑：“名字就算了，只是一个代号而已。”
　　“很好，小子，你杀了我的兄弟，今晚你死定了。”血鹰怒吼着就要冲上来和云逍打斗。
　　云逍冷笑道：“血鹰，如果你还是如此的轻视我的话，我保证，今晚你们三兄弟，谁也活不成。”
　　云逍的话让站在一边的残天不敢大意，连忙加入战团。
　　二打一，树林里刀光剑影，虽说没有上官绝情的打斗来得惨烈，可是其中的危险却是更加的大了。
　　听到妹妹已经被救走了，上官绝情早就有了退却的打算，可惜的是，他一直被洪门的成员缠住，想走也走不了。现在对手越来越多，上官绝情有些绝望了，这么打下去，自己今晚是必死无疑啊。
　　“少主，我们来救你了。”突然一声大吼响起，七八个彪形大汉冲入围攻上官绝情的洪门成员人群，瞬间，几十人的人群被这七八个大汉给冲散了，生生给他们让出一条道来。
　　“少主，我们快走。”为首的大汉吼道，与此同时，手中军刀挥出，一个洪门成员的脑袋瞬间搬家。
　　“少主？”上官绝情微微皱眉，这次来京城，自己根本就没带人来啊，再说了，自己的手下，哪有如此厉害的人？而且，听这个声音，还有些熟悉，似乎在哪儿听过。下一刻，上官绝情想起了在哪儿听过这个声音，这分明就是云逍的手下，那个叫袁猛的家伙嘛。
　　“你们……”
　　“少主，我们先撤要紧，以后的事以后再说。”袁猛连忙打断上官绝情的话。
　　上官绝情知道他们不想暴露身份，点点头：“好，你们就随我一起冲出去吧。”
　　“再等等。”上官绝情刚想冲出人群，袁猛却突然拉住他。
　　“嗯？”他疑惑的转身盯着袁猛，不知道他想干什么。
　　“砰，砰。”两声枪响，紧接着是人倒地的声音，上官绝情恍然大悟，他明白了袁猛让等等的意思了。如果他们先前就冲出去，那他们就完全暴露在了洪开明的狙击枪下，要死要活还不是人家说了算。现在很明显，洪开明的狙击手被干掉了。
　　“好了，我们走吧。”袁猛砍翻两人，带着有些力竭的上官绝情冲出人群，逃了出去，和他一起来的七人勇猛的斩杀着洪门成员，一时之间，洪门之人，竟然没有一人能挡得住他们的威势。
　　“残天，你攻他的下盘，我打他的上盘，今晚势必要杀了这小子给老二报仇。”血鹰怒吼道。
　　“想杀我？”云逍灿烂笑道：“血鹰，你们两人打我一个，最多只能和我打平手，想要杀我？你们觉得可能吗？话说，夜灵就比你们厉害多了，她虽然也不是我的对手。夜灵能和我打上一百招不落败，如果是你们之中的任何一人的话，我有信心在一百招之内解决掉你们。”
　　“小子，你就是有信心在十招之内解决掉我们又如何，今晚我们的目的是杀了你，你以为我们还会傻到要和你公平比武，让你一个个的击杀我们吗？”血鹰冷笑道。
　　“哈哈，血鹰，你挺聪明的啊，这么容易就看破了我的伎俩，既然如此，不打了，反正我也杀不了你们，我先走了，我老婆煮着糖水等我回去吃呢。”云逍哈哈一笑，两把飞刀飞速射向血鹰和残天。
　　血鹰不敢大意，三棱刺快速击出，打偏飞向自己脖子的飞刀。
　　残天却不想打飞云逍的飞刀，他把武士刀放平，想用刀刃去挡住他的飞刀。
　　“残天，小心。”血鹰大吼一声。
　　“当。”火花四溅，飞刀撞在残天的刀刃上，一股大力把残天给撞退了两三步。飞刀被残天的刀刃挡了一下，斜斜飞出，射在了傍边的树干上，刀刃插入树干足有一寸多深。
　　“哈哈，残天，如果你下次还敢用这种方式来当我的刀的话，那么我们没有下下次见面的机会了。”云逍的声音从黑暗之中传了出来，里面全是嚣张。
　　残天冷汗直冒，刚刚若不是血鹰让他小心的话，说不定他就得步笑面虎的后尘了。
　　看着深深插在树干上的飞刀，血鹰愤怒的表情渐渐淡去，他似在自言自语，又似在问残天：“这个年轻人是谁，武艺居然如此之高，你我二人勉强只能和他打成平手。洪开明究竟惹到了什么人了？”
　　“大哥，这件事……”残天终于开口说话了。
　　血鹰冷冷一笑：“老二的仇不能不报，不过现在当务之急是查到这少年的来历。”
　　“大哥，这件事就交给洪开明去处理吧，老二给他办事被杀死了，他也应该为我们做点事了。”残天冷冷道，残天现在心情可不佳。如果洪开明只是一般的洪家子弟，那自己还可以去找他的晦气，甚至杀了他估计问题也不会很大。可是，洪开明偏偏是洪门的少主，而且人也很出色，这让残天觉得自己真是有气都没出发。
　　“残天，你对洪门有怨？”血鹰严肃问道。
　　“有一些。”残天老实承认道。
　　“残天，你记住，我们三兄弟活是洪门的人，死是洪门的鬼，洪开明的计划虽然有和上官绝情赌气的成分，但归根结底，他也是为了洪门，杀了上官绝情对洪门也有很大的好处，你不该怨恨他，也不该怨恨洪门。”
　　“可是大哥，如果洪开明的计划再完善一些，老二就不会死了。”残天恨声道。
　　“残天，这个少年的出现是洪开明没有预料到的，我们行走江湖很多年，不也轻视了他吗？如果我们没有轻视刚刚的少年，老二也不会死。老二的仇，我们要报，但我们怪不到洪门的头上。”血鹰严厉的说道。
　　残天不甘心的点点头：“我知道了，大哥。”
　　奔跑了有小半个小时，云逍气喘吁吁的停了下来：“***，那两个老家伙真厉害，老子拼尽全力也只能和他们打成平手，幸好是先干掉一个，否则，今晚说不定还真要交代在那里。”云逍趴在一个树上，断断续续的骂道。
　　袁猛几人带着上官绝情奔走在黑暗之中，谁也没有说话，突然，袁猛大手一挥：“停，前方有人。”
　　刷刷，一行人快速找到藏身的东西，警惕的看着前方的黑暗之中。
　　夜灵抱着上官婷儿一路狂奔，她只大概的记着方向，有没有路，那就管不了那么多了。也不知奔了多久，反正夜灵是觉得自己有些精疲力竭了，就在她想放松下来好好休息一下的时候，突然，她像捕猎之中的猎豹，一下子集中十二分精神。双眼散发出无穷的冷意，杀气腾腾的盯着前方黑漆漆的树林：“谁，滚出来！”夜灵娇喝一声，杀气像潮水一样向树林荡去。
　　躲在暗中的袁猛头皮一阵发麻，心中暗自感叹，这个女人是谁，好浓烈的杀气啊，比起少爷来，丝毫不差。
　　听到这个声音，上官绝情却是大喜，他连忙出声叫道：“夜姨，是我，绝情。”
　　“呼……”夜灵长长的舒了一口气，现在她的状态可不佳，根本不适合打架：“绝情，是你。”夜灵抱着上官婷儿从黑暗之中走了出来。
　　上官绝情连忙迎上去：“夜姨，你还好吧。”
　　夜灵淡淡点头，把上官婷儿交给他抱着：“你先带婷儿走吧，我要回去救云逍。”
　　“云逍？”上官绝情结果妹妹：“他也和你在一起？”
　　“是的，现在没时间解释，你们先走，我去接应他，他被三个高手围攻，现在估计是凶多吉少了。”夜灵有些着急，那三个高手，她知道。
　　“你就是夜修罗吧。”突然，一个女人的声音从黑暗之中传了出来。
　　“谁？”夜灵目光凌厉的看向声音发出的地方。
　　“没事，是自己人。”袁猛连忙说道。
　　袁猛的话刚说完，一身黑色衣服的郁千舞从黑暗中走了出来，她手中还抱着一把狙击枪。
　　夜灵淡淡的扫了她一眼：“好了，我要去接应云逍去了，你们先走吧。”
　　听到夜灵的话，郁千舞微微一笑：“不用了，少爷不是那三个脓包可以对付的，我才，现在他应该到了吧。少爷，出来吧。”郁千舞说着，自顾自的大喊了一声，可惜，根本没人理她。
　　夜灵像看神经病一样的看了她一眼，转身就要离去。
　　郁千舞羞愤欲死，大怒吼道：“云逍，你再不出来，以后，以后，你休想上我的床。”为了证明自己猜测的没错，郁千舞也舍去了羞涩，连休想上我的床这样的话也说了出来。
　　“小舞，你的意思是不是，如果我现在出来，那我以后就可以上你的床了？”云逍的声音突然从离这一行人不远的地方传了出来。
　　夜灵吓了一大跳，紧接着大喜：“云逍，你，是你吗？你回来了？”
　　云逍潇洒的从一棵树的背后饶了出来：“是啊，灵姐，有小舞这只小狗在，我就是想再藏下去也不可能啊。”
　　郁千舞冲上去，抓住他的手臂狠狠的咬了一口：“哼，你说谁是小狗？”
　　云逍翻翻白眼：“谁咬我，谁就是小狗。”
　　郁千舞还想说话，云逍的眼神却一下子凌厉起来，果然啊，今晚的事还没完，儿子失败了，老子岂能没有出现的道理？
　　PS：今天只有两更，暑假放假了，今天回家。明天三更应该不会变。


第175章  十面埋伏
　　“别说话，有人来了，大家快找地方多起来。”云逍低喝一声，扯了一把郁千舞，闪身到不远处的一颗大树后面。
　　“现在才想起来要躲，是不是太迟了？我已经在这里等你们很久了。”云逍话音刚落，一个冷漠的声音从黑暗之中响起。
　　“你是谁？”夜灵主动问道，云逍是秘密武器，他还是不要暴露的好，到时候还能起到特别作用。
　　“夜修罗？呵呵，你难道真猜不到我是谁？”冷漠的声音笑道。
　　夜灵淡淡一笑：“不是猜不衣到，而是想不到罢了，想不到堂堂洪门门主居然也会玩这种绑架的游戏，还无耻的利用别人的家人要作为要挟。呵呵，洪门，我算是见识了，百年洪门，不过如此。”
　　“哈哈，夜修罗，你也不必激我，不说这件事和我无关，就算这件事真的是我做的，那也没什么，咱们都是混的，大家都是流氓垃圾，既然如此，我还装什么清高？呵呵，利用一个小女孩就能把你这个青帮第二号人物和将来的请帮帮主给吸引到京城来，看来我儿的计划还挺不错的啊。”洪门门主得意笑道。
　　“洪道，你儿子无耻，没想到你更是无耻之中的极品，废话，我不多说了，你有本事就来抓我吧。”夜灵不想和他继续说下去，身影一晃，消失在原地。
　　“好啊，我倒要看看今晚你们怎么逃出我的十面埋伏。洪门的精锐门，敌人就在前方的林子里，你们升官发财的机会到了，谁今晚杀了夜灵，赏金五百万，封副堂主。”洪道大声说道，重赏之下必有勇夫，他实力超群，但毕竟是一帮帮主，这种打斗的事，他自然是不会参与的。
　　“杀啊。”五百万的赏金和副堂主的位置让这群洪门精锐都像疯了一样的向前边充满死亡危机的树林冲去。
　　树林里，夜灵站在云逍的身边，黛眉紧紧皱起：“云逍，现在怎么办？”
　　云逍翻翻白眼：“还能怎么办？当然是逃了，难不成你还想和洪道正面打斗不成？”
　　夜灵瞪了他一眼：“逃？怎么逃？这片林子不大，洪道肯定在其它方向也设了伏兵，我们根本就逃不出去。”
　　云逍轻轻一笑：“这可未必。”
　　“哦？那你有什么办法没有？”夜灵眼睛一亮，希冀的看着一脸自信笑容的云逍。
　　“办法没有，咱们这次的目的是来救人的，首先我们要把婷儿送出去，然后才能放开手脚和洪道斗法。洪道肯定带了枪来的，如果他用枪伤了婷儿的话，今晚，咱们就是把他们全杀了，那也于事无补。”云逍分析道。
　　“那，你的意思是？”夜灵疑惑的看着他。
　　“先找个人把婷儿送出去，然后我们和洪道来玩一场游戏，他人虽多，可是在丛林里作战，人多除了增加自己的伤亡之外，没多大用处。”云逍微笑道。
　　袁猛等人听一下说起丛林作战，他们一个个要冒精光，摩拳擦掌，显然，丛林作战是他们的拿手好戏。袁猛哈哈笑道：“少爷说的对，我们好久没进行丛林作战了，嘿嘿，今晚正好借洪门的人练练手，哎呀，真的好怀恋匕首划过脖子的声音啊。”
　　云逍笑骂：“你们也别大意，洪道带来的人绝对不简单，大意了，你们今晚有可能就永远的留在这里了。”
　　“少爷放心，我也就是这么说说，我们会小心的，保证干掉外面那帮垃圾的时候还不让自己受一点伤。”袁猛嘿嘿笑道。
　　“好，这样最好，刚刚我就遇到了三个不世高手，差点就回不来了。”云逍微笑道。
　　“少爷就会吹。”郁千舞立刻拆云逍的台：“我敢说，你这话绝对有水分。”
　　“额，死丫头，你怎么知道有水分的？哼，今晚你如果不说出个让人信服的理由出来，洪道我不对付了，我先把你这小丫头搞定再说。”云逍恶狠狠地说道。
　　郁千舞明白云逍说的搞定是什么意思，她俏脸微红：“哼，反正迟早是你的人，你早一些搞定我，以后凤姐见了我还得叫姐姐。”
　　“额，小舞，你还要不要脸了，一个大姑娘家的，当着这么多人的面思春，你不害臊啊。”云逍无语了，这死妮子，什么时候这么大胆了？以前轻轻的碰她一下都会被追到天边，现在居然敢和自己公开调*情。
　　“哼，我有什么好害臊的？反正以后大家还不是会知道的。”郁千舞说是不害臊，其实脸蛋早就红的发紫了，只是现在是晚上，大家看不到罢了，也只有在黑暗的掩护下，她才敢说出这么大胆的话，如果是平时，她还不羞死啊。
　　云逍翻翻白眼：“好了，你说吧，你凭什么说我的话有水分？”云逍真的很好奇，为什么郁千舞这么清楚自己，难道她在一边偷看？
　　“少爷，你就属于那种吃不得亏的人，你如果不是占了便宜，你现在的心情还会这么好？还会和大家说说笑笑？你还不得阴沉着脸冲出去和洪道拼命啊？”郁千舞狡黠的说道。
　　云逍愕然：“小舞，在你心里，我就是这么一个心胸狭窄的人吗？”云逍很受伤，这死妮子居然说自己是吃不得半点亏的人，这让自己情何以堪啊？你们每个人一个月小几十万的花销是谁在出钱？
　　“少爷，你不是心胸狭窄，总的来说，你对自己人还是挺大方的，只不过你对你的敌人有些残忍罢了，我猜得不差的话，刚刚你遇到的三个高手肯定在你的手里吃了亏。”郁千舞笑道。
　　有些朝她竖起大拇指：“小舞，你厉害，看来以后我得离你远点，小心什么都被你猜去了。”
　　夜灵如有所思的看着云逍：“刚刚那三人是谁？”
　　云逍道：“应该是华夏黑道曾经的三个凶神，血鹰，笑面虎和残天。”
　　夜灵大吃一惊：“是他们三人？”
　　云逍点点头：“应该不会差，他们自己也承认了。”
　　“那，你怎么从他们的手中逃脱的呢，他们三人的武艺，应该和我差不多，你最多能和他们之中的两人打成平手，在三人的手下，你想安然无恙的逃脱，并不容易啊。”夜灵惊讶了，她没想到前来追击他们两人的居然是洪门曾经的三大堂主。
　　云逍淡淡一笑：“血鹰看不起我，想一个人留下来对付我，结果被我干掉了笑面虎，然后我和他以及残天打了一架，不分胜负，我看打不赢他们，所以就逃了。”
　　郁千舞暗暗点头，果然如此，吃不得亏的少爷果然占了大便宜，怪不得他如此得意呢。
　　夜灵和上官绝情倒抽一口凉气，血鹰，笑面虎，残天三人对郁千舞等人来说或许有些陌生，可是对他们这两个黑道出身的黑道分子来说，那可是再熟悉不过了。血鹰三人都是一方之雄，身手厉害不说，心更是狠辣无比，青帮没少有精英丧命在他们的手下，在洪门里，三人的武艺不是最高的，但绝对是杀人最多的。
　　“你说，你杀了笑面虎？”上官绝情艰难的咽了一口口水。
　　“是啊，那三个家伙刚开始瞧不起我，所以我一个偷袭，干掉了一个。”云逍满不在乎的说道，杀掉一个笑面虎，真的没什么了不起的，把他们三个全干掉，或许云逍还会自我吹嘘一番。
　　上官绝情还想说什么，云逍打断他道：“好了，现在不是聊天的时候，想聊天，回去再说，我们还是快点离开这个是非之地的好。”
　　“那，你决定让谁带婷儿离开没有？”夜灵清冷的目光扫了一眼众人，最后把视线落到云逍的身上。
　　云逍笑道：“你是她的妈妈，自然是你带她先离开了。”
　　“不行，我绝不离开。”没想到夜灵却果断的拒绝了。
　　“额。”云逍惊愕的看着她：“灵姐，现在可不是意气用事的时候，我想你应该知道什么叫做轻重缓急。”
　　“我知道。”夜灵点点头：“你们都是为救我女儿而来，这种危机的时刻，我是绝对不会独自一个人离开的，大不了我们母女陪你们一起死就是了。”云逍有意识的把现在的情况轻松化，可是夜灵是什么人？她自然清楚明白的知道，现在的情况可没云逍说的那么乐观，不然他也不会要求一个人先带上官婷儿离开了。
　　云逍无语的翻翻白眼：“那你想怎样？难不成，你想让我带着婷儿先离开吧。”
　　“没错，我就是要你先带着婷儿离开。”没想到，夜灵还真同意了云逍微微有些赌气的建议。
　　“额，灵姐，你没事吧，你现在居然让我带着婷儿离开？”云逍完全的呆住了，自己是这帮人之中，战斗力最强的啊，自己离开了，那他们活下来的希望岂不是更加的渺茫了？这个夜灵是怎么想的啊。
　　夜灵神情严肃：“云逍，你听我说，你不只是为了你一个人活着，你还要为妈活着，所以，你绝不能出事。再说了，谁说带着婷儿出去就一定是安全的呢？现在林子外面被洪门的重兵包围了，没有过人的身手，想带着婷儿出去也是不可能的。”
　　云逍心中感叹，这个夜灵果然很聪明啊，自己能想到的，她全都想到了。夜灵说的没错，想带着上官婷儿冲出包围圈，的确不是那么简单的，这一行人之中，除了云逍和夜灵，没有人能够做到。这不仅要有过人的心机，还要有过人的身手。
　　上官绝情心机够了，身手不够，再说，他现在还受了伤。
　　郁千舞擅长的事远攻，身手比起上官绝情来还要差一些，自然不是最佳人选。
　　其他人也就不用说了，他们熟悉丛林作战，或许能用高超的隐藏术弥补身手不足这个缺点，可他们都是那种一根筋的武夫，杀人大家可以，救人，上官婷儿不被他们害死就已经非常的好了。
　　“灵姐，还是你带着婷儿走吧，这里的情况并没有你想象的那么严重，大家都不会死。”云逍劝道。
　　夜灵坚定的摇摇头：“云逍，我想，你是知道我的，我决定的事，没有人能够改变，如果你不带着婷儿离开，那就让我们大家都死在这里好了。”
　　把上官婷儿留在这里面是非常不明智的，她会严重的拖累大家的行动，趁现在战斗还没打响，先把她送出去是最好的做法。
　　眼看事不可为，云逍也不是婆婆妈妈的人，他盯着夜灵看了半晌，最后点点头：“好吧，等我把婷儿安顿好，我就来接你们出去，你们记住，千万不要和敌人正面冲击。袁猛，你们擅长的是丛林作战，你千万不要打得兴起，贸然出击，你们是一个团体，谁若出了事，对整个团体的人来说都是一种威胁。谁若擅自行动，以后就别跟着我了，我不需要随意置兄弟的命于不顾的手下。”云逍郑重的叮嘱道。
　　“知道了，少爷，你放心吧，我们一定会保护好他们三人的。”袁猛严肃的说道。他说的他们三人，自然是指夜灵，上官绝情和郁千舞了。
　　“好，等你们出来后，我为你们设庆功宴，同时放你们几天的长假。”云逍微笑道。
　　“好啊，少爷，这可是你说的，到时候可不能耍赖。”袁猛兴奋道。
　　PS：这两天回家，所以没什么时间码字，今天只能两更了，以后在家，时间较多，争取多拼几天，把这两天落下的补回来。


第176章  小萝莉的初恋
　　“小舞。”云逍走到郁千舞的身边，歉意的叫了一声，他不知道该说什么，很久以前，郁千舞就是他的女人了，只是他一直没有要了她。
　　郁千舞温柔一笑，伸出小手，按住云逍的嘴唇：“老公，别说话。”
　　老公？云逍微微一愣，紧接着哑然失笑，如果是平时，他一定会好好的取笑郁千舞一番的，可是现在，并不是说笑的时候。
　　注意到云逍的表情，郁千舞俏脸微红，眼中却全是甜蜜，很早就想叫出这个称呼了，可是那时候她和云逍的关系还没有明了，她叫出来，肯定会受到云逍的调笑。现在是生死存亡的时候，也许这一别就是两人之间的永别，所以，她也顾不得许多了。
　　云逍轻轻在郁千舞的手心舔内了一下，然后温柔的说道：“活下去，这种场面对你们来说，算不得什么，记住，最后关头，如果你有机会活下来去的话，千万不要管别人。”
　　郁千舞甜甜一笑：“恩，你放心吧，我一定会活下来的，我一定要在凤姐之前把自己给你，让她以后叫我姐姐。”这个时候她还不忘记要当虞凤的姐姐。
　　云逍温柔一笑：“好，这次回去后我就吃了你，呵呵，我的小舞的非常的大，也非常的翘，到时候摸起来不知道有多舒服。”云逍知道郁千舞在变相的安慰自己，他当然不会拆穿她的把戏，反而配合她调起情来。
　　郁千舞俏脸通红，贝齿轻轻咬着红唇：“恩，等出去了，人家一定让你摸过够。”
　　“绝情兄，你擅长的是黑道拼杀，丛林作战不是你的专长，再加上你还受着伤，所以，你最好少出手，让袁猛他们出手就行了。他们的身手比起你来或许稍有不如，但在丛林里，他们绝对是杀戮机器。”云逍来到上官绝情的身边低声说道。
　　上官绝情坚毅的看了云逍一眼，重重点头：“我知道，你走好，保护好婷儿。”
　　云逍拍了拍他的肩膀，在夜灵充满希望的视线中，从她的怀中结果沉睡的上官婷儿。
　　“弟弟，保重。”夜灵凑上去，轻轻的在他的嘴唇上吻了一下，低声交代道：“如果，实在不行的话，你就舍去婷儿，独自一人逃命。”
　　云逍失笑道：“灵姐，你说什么呢，我怎么听不懂？”
　　夜灵愣了一下，紧接着为自己刚刚说的话觉得好笑，这不是一句废话？
　　“呵呵，我是说，你好好保重。”云逍笑道。
　　“恩，我会的，我还要向你索取一样东西呢。”云逍邪恶的在夜灵成熟的娇躯扫了一眼。
　　夜灵吻云逍，上官绝情看到了，他眉头微微一皱，没有说什么，而是识趣的转过身去，当做没看见。
　　当云逍抱着上官婷儿消失在众人眼前后，他轻轻的在上官婷儿挺翘的小屁*股上拍了一下：“好了，丫头，既然醒过来了，那就别装睡了。”云逍心中暗赞，这个上官婷儿还真是个异类啊，胸*部比她妈妈那个熟妇的还大也就罢了，这小屁屁也比同龄女孩子要大，要翘得多，和一个十五六岁的少女比起来，丝毫不让啊。一个十二岁多点的女孩子成这样，还真是让人无语。但愿她只是提前，等她完全后不再，否则以她这种成长趋势下去，等她到了十八岁，那还不胸*部比篮球大，屁*股比簸箕大啊？那可就没意思了，太失协调了。
　　“色狼大叔，你真的好色啊，居然拍人家的屁*股。”上官婷儿刷的一下睁开亮晶晶的美眸，小脸晕红间，似娇似嗔的说道。
　　云逍愣了一下，这个小妖精，声音怎么会如此的勾*魂，她才十二岁啊。上官婷儿的声音的，娇滴滴的，有些稚嫩，给人更多的感觉却是妩媚，不属于她这个年龄段的妩媚。
　　“丫头，你是不是听到了，妈的话，生怕我会丢下你独自一人逃命啊？”云逍很快明白了上官婷儿的小心思。
　　被云逍拆穿心事，上官婷儿脸蛋微微一红：“才没有。”
　　云逍呵呵一笑，低头看着怀中眼睛瞪得大大的小萝莉，温柔一笑：“你放心吧，我不会丢下你的，哪怕是我失去性命。”原本云逍只是为了让上官婷儿相信自己不会丢下她才这么说的，可是他这话一说出来，可就有些变味了。关键是，一般来说，说这种话的人都是那种电视上的SB男猪脚对同样SB的女猪脚说的。最后的结局自然是男猪脚独自逃了，女猪脚被坏人抓去，或是被XXOO了，亦或者是被关起来了，反正剧情一体化，结局多样化。
　　被现代电视剧毒害较深的上官婷儿，自然而然的想起了电视剧中，男女猪脚在“艰苦”的岁月和“苦B”的环境中情定终身。别看上官婷儿年龄小，课你如果真把她当成一个只有十二岁的少女，那你就错了，她不仅身体早熟，心灵也早熟，她已经在梦中多次幻想过自己的情郎了。听到云逍彷如誓言一般的话语，上官婷儿美丽的大眼睛刹那迷蒙了，她伸出细嫩的小手臂，轻轻的缠住云逍的脖子：“恩，大叔，我相信你。”
　　云逍微笑道：“谢谢，你的信任，上官婷儿小姐。”
　　“你以前不是都叫我婷儿的吗？”上官婷儿不满云逍的称呼，现代女性对小姐这个称呼有些敏感。
　　“我什么时候叫过你婷儿了？”云逍微笑问道。
　　“就在刚才，你和我妈妈他们说话的时候。”
　　“额，好吧，婷儿。”云逍无语叫道，也不知道这丫头是什么时候醒来的。
　　“大叔，我还没看过你长什么样子呢，你能不能让我看看啊？”上官婷儿充满好奇的双眸仅仅的盯着云逍脸上的银色面具：“也不知道今晚能不能活下来，如果不能活下来，到死了我也不知道大叔长什么样子，那可就太亏了。”
　　“呵呵，小丫头，别胡思乱想，我们一定会活下来的，我说过，我比你*妈妈还厉害，所以，我们今晚一定会活下来的。”云逍笑着抚*摸上官婷儿的头发，安慰道。
　　上官婷儿却非常不满云逍叫自己小丫头，她拍掉云逍抚*摸自己头发的大手：“大叔，你才是小丫头呢，我今年就满十三岁了，哼，我可是大姑娘了。”说着，她还挺了挺她那比大姑娘还大姑娘的酥*胸。
　　云逍眼睛一直，双眼一动不动的盯着上官婷儿的胸*部，喃喃说道：“是啊，你是大姑娘了，你的确是大姑娘了，而且，是比大姑娘还大的大姑娘。”你说，这丫头怎么会长这么大两个东西呢？没道理啊，华夏的女孩子一般都是十二岁才开始，可她十二岁的时候却已经的不能再完全了。
　　“大叔，你，你看什么？”上官婷儿羞愤欲死，这个大叔也太猖獗了，居然盯着人家的那里看，还眼睛都不眨一下。
　　“额，咳咳，那什么，哦，我在看球呢，据说今年的欧洲杯，踢得很精彩啊。”云逍胡扯道，这大半夜的，他却说自己在看球。
　　“呸，色狼大叔，不安好心，人家才十二岁呢。”上官婷儿小脸通红，云逍是看球没有错，只不过他看的不是足球，而是肉*球，两个肉*球。
　　云逍老脸一红：“呵呵，好了，婷儿，我们要开始了，你记住无论发生什么，你都不要尖叫，不然有可能我们两人今晚还得死在这里。”
　　“大叔，我还没看过你长什么样子呢。”上官婷儿微微有些羞涩的问道。
　　“好吧，不过，你看过之后可不许给别人说啊，不然我暴露身份被别人杀了，那我做了鬼也要回来找你的哦。”云逍开玩笑道。
　　上官婷儿丝毫不怕：“你少骗我了，我说出去，谁信啊？好了，大叔，你快点拿下你的面具吧，别婆婆妈妈的，像个大妈一样。”
　　云逍老脸一黑，我这么men的男人，你居然说我像大妈？这话说的，大妈有我这么倜傥，英俊潇洒，魅力不凡吗？真是没眼力！
　　当云逍摘下脸上的面具后，上官婷儿一下子呆住了，帅哥，她看过，这么帅的帅哥，她还真没看过。刀削似的脸颊，英气勃勃的眉毛，炯炯有神的双眼，还有那笔直的鼻梁，以及微薄的嘴唇。这是一个长得像奶油小生，却比奶油小生更具男人味的祸水级美男。上官婷儿还不怀疑，如果眼前的男人穿越到武则天的那个时代，他绝对会是武则天后宫之中的一员，而且还是很得宠的那种。
　　“大叔，没，没想到你长得这么帅啊。”上官婷儿微微有些结巴的说道，她感觉自己的小心肝跳的有些快，砰砰砰的，像在打鼓一样，小脸蛋也一阵阵的发烧。先前云逍的誓言，现在云逍的脸蛋，以及此时此刻两人所处的环境，都让这个离成年还很早的少女萌动。她幻想过自己的白马王子，容貌也就和云逍差不多，她也幻想过自己就是落难的公主，然后自己的王子奋不顾身的来救自己，幻想中的场景和现在何其的相似。
　　听到上官婷儿类似花痴的称赞，云逍好笑道：“怎么，小妮子，没想到大叔这么帅吧。”
　　“嗯，确实没想到。”上官婷儿认真的点点头：“不过，你戴着面具比没戴面具好看多了。”
　　“额……”云逍受到打击了：“我们还是准备怎么逃出去吧。”
　　“咯咯，大叔，这可要靠你哦，反正我是不知道该怎么逃出去的。”上官婷儿一点也不害怕，咯咯娇笑道。
　　“你这个没心没肺的丫头，你知道吗，今晚我们很有可能死在这里。”云逍故作严肃的说道。
　　“我知道啊，可是，我担心也没什么用啊。大叔，为了今晚我们能逃出去，我决定给你一些奖励，嗯，只要你带着我逃出去了，然后又回来把我妈妈她们救出去了，那我以后就做你的女朋友，大叔，这可是我的初恋哦。”上官婷儿用诱*惑的声音凑到云逍的耳边低声说道。
　　云逍翻翻白眼：“小丫头，你这不是初恋，而是早恋，非常的早恋，哼，我可对小萝莉不感兴趣。”
　　上官婷儿大怒：“都说了，我不是小丫头，我也不是小萝莉，大叔，你再敢这么叫我，我一定让你以后没好日子过。”
　　“嘘，小姑奶奶，你小声一些，你想我们都死在这里不是？”云逍吓了一大跳，这善变的丫头怎么回事啊？怎么一惊一乍的，不上就是叫你小丫头吗？
　　“砰……”枪击声打破了黑夜的宁静，林子里，扑哧扑哧的飞出一大群鸟儿，原本死一般寂静的黑夜一下子热闹起来。
　　突然出现的枪声吓了上官婷儿一大跳，她下意识的把头埋进云逍的胸膛，仿佛这样能够让她觉得安全一些，果然，这样安全多了。上官婷儿安安静静的趴在云逍的怀中，静静的听着他的心跳。
　　云逍连忙拍着怀中少女的粉背，嘴巴凑到她的耳边轻声安慰：“别怕，有我呢，我一定会带你出去的，呵呵，你说过，你还要做我的女朋友呢。”
　　上官婷儿不说话，默默的趴在云逍的怀里，小手把他的身体抱得更紧了。云逍就是生怕上官婷儿承受不住压力，尖叫出声，这样一来，两人势必会暴露行踪，那个时候可就麻烦大了。
　　“婷儿，相信哥哥吗？”云逍抱着上官婷儿藏身在一棵大树的后面，前方黑漆漆的，看似平静，其实云逍知道，黑暗之中最起码埋伏了几十个人。洪道为了对付夜灵和上官绝情可是下了血本的。他这么做也很明智，干掉夜灵和上官绝情，青帮可以说就会元气大伤。第二号人物死了，短时间内，青帮会陷入混乱之后总。上官绝情死了，几十年之后青帮后继无人。可以说，洪道今晚所做的事是一劳永逸的解决青帮和洪门南北对峙的僵局。所以，他才会这么舍得花力气，几百人围攻十几个人，事实上是两个人，事先他并不知道云逍他们会参与进来。


第177章    生死与共
　　“嗯。”上官婷儿在云逍的怀中轻轻点点头。
　　“那好，婷儿，我就不让你昏迷了，你感刚刚昏迷醒来，再昏迷对你的身体不好。待会儿无论发生什么，你都不可以出声，哥哥会保护你逃出去的。”云逍严肃道。
　　“嗯，我信你，逍哥哥。”上官婷儿甜腻腻的声音在云逍的耳边响起，这还是她第一叫云逍哥哥呢。
　　云逍微微一愣，这妮子怎么知道自己的名字的？紧接着想起先前夜灵叫过自己的名字。
　　“好，那我们要开始了。”习云逍脱下自己的衣服，把身上的防弹服脱下来给上官婷儿穿上，然后再用外套紧紧的把她捆绑在怀中。两人的胸膛紧紧的贴在一起，上官婷儿硕大的酥*胸挤压着云逍的胸膛，让他感觉有些喘不过气来。
　　上官婷儿也不好过，娇嫩的两只白兔被挤压的扁扁的，让她觉得呼吸有些困难，可是她的心中却是平静非常，仿佛只要有云逍在，一切事情都可以迎刃而解。
　　如此近距离的感受上官婷儿的酥*胸，云逍这才清楚明白的知道，上官婷儿E的胸*脯，真的不是夸张的，比起洛芸的来要大得多，和南宫秋月那种熟妇比起来也能拼个你死我活。总之一句话，怀中的少女，绝对是一个超级极品的巨乳小萝莉、
　　云逍深吸一口气，手一晃，四把闪着寒光的飞刀出现在他的手心，现在可不是讲仁慈的时候，他要杀人了！
　　“刷”微微的破空声响起，云逍瞬间消失在原地，出现在几米远之外的树后。
　　上官婷儿眼睛瞪得大大，刚刚她只觉得眼睛一花，然后就发现自己出现在几米之外，这种速度太快了，快的她眼睛都来不及看。大叔，真的好厉害啊。
　　云逍就这么躲躲闪闪的接近树林的边沿，隐隐的，他还能听到外围洪门成员们发出的粗重呼吸声。
　　“咔嚓。”一声脆响，原来是他不小心，踩到了一根枯树枝。云逍眼睛一闭，无奈苦笑，紧接着，他连忙滚倒在地，同时，手中飞刀快速射出。
　　“什么人？啊……”
　　“哒哒哒……”
　　微冲射击的声音响彻小树林，云逍刚刚藏身的树干瞬间被打成了筛子。
　　好险！云逍暗呼一声，再迟一点被打成筛子的就是他和上官婷儿了。
　　“逍哥哥，不要怕，没事的。”或许是感觉到了云逍微微有些加速的心跳，上官婷儿轻声安慰道。
　　云逍无声笑笑，伸手摸了一下上官婷儿的脑袋，然后曲腿一纵，飞身上了树上。
　　“树林里有人，我们死了四个弟兄，大家跟我一起进去搜搜。”树林外面，洪门的高级头目开始发号施令了。
　　“郑坛主……”
　　“叫我郑副坛主。”
　　“是，郑副坛主，我们有枪，这林子又不大，咱们何必进去犯那个险呢，直接用强扫射就成。对方又不会飞天遁地，总会被子弹射中。”
　　郑副坛主冷冷说道：“古凌，你小子怕死就直说，你怎么知道对方不会飞天遁地？你去看看那四个被他用飞刀射杀的兄弟，他们的死状充分的说明了对方是高手，绝世高手。这种高手，你站在原地就想杀掉人家？你还真是够天真的啊。”
　　“郑副坛主，你说的也太夸张了吧，绝世高手？不就是四把飞刀吗？你怎么看出对方是绝世高手的？”叫古凌的家伙不屑道。
　　“你能在这黑灯瞎火的地方同时用四把飞刀射穿四个人的脖子吗？”郑副坛主冷笑道。
　　“不能。”
　　“那你费什么话？你是坛主还是我是坛主？”
　　“当然，你是了，我只是不想兄弟们无谓的牺牲。”古凌小声说道。
　　“咱们混的是黑道，咱们过得是脑袋别腰间，刀口上舔血的生活，怕死你就回去，别混什么黑道了。洪门不要贪生怕死的窝囊废。”郑副坛主冷声说道。
　　“谁怕死了？哼，兄弟们，跟着我冲，注意看树上，对方很有可能就藏在树上。还有，别省子弹，洪门有的是子弹。”古凌大吼一声，率先抱着枪冲了出去。
　　云逍静静的听着他们的对话，脑中不停的构思逃出去的方案，硬冲，显然是不行的，为今之计只有两条路，一呢，趁众人不备的时候偷偷摸摸的潜出去，还有就是，把他们全杀光！
　　云逍比较偏向于后者，想偷偷摸摸的潜出去，不容易，一大群人手里端着枪，地毯式搜索的找寻过来，想要不被发现，飞天都不可能，唯有遁地，可惜，云逍不会。
　　要说把他们全杀光，如果只是几十个普通的洪门成员的话，云逍自信自己可以轻松搞定。可是，在这种场合下，若说洪道没有安排顶尖高手在人群之中压阵，打死云逍他也不信。出动几百人来对付两人，洪道又怎么可能吝啬几个高手呢。
　　“婷儿，你就藏在树上，不要下去，我下去引开他们，等会儿我回来接你离开。”云逍解开绑住上官婷儿的衣服，温柔说道。
　　“嗯，我等你。”上官婷儿乖巧的点点头，凑上红唇，在云逍的嘴巴上吻了一下：“这是我的初吻，奖励你的。”
　　云逍微微一笑：“好，为了能得到你的下一个吻，我会尽快回来的。”
　　安顿好上官婷儿后，云逍从树上跳了下来，在众人面前露了一下脸，然后快速撤离。
　　“他在那儿，快打。”不知是谁大叫了一声，然后微冲吐着火舌，子弹像雨一样向云逍射去。
　　“啪啪……”子弹连绵的嵌入云逍藏身的大树后面，还好树干够粗，否则，子弹肯定会射穿树干，击中云逍。当然了，这不是偶然，云逍也是因为这棵树够粗才跑到它的后面躲藏的。
　　“哼，先让你们嚣张一会儿吧，待会我让你们全都给我下地狱去。”刷，又是四把飞刀出现在他的手中，他并没有急着出手，而是在等待时机，他需要抢，需要一把微冲，只有有了枪，他才可能完全干掉这几十个人。
　　“你，你，你，还有你，你们四人往这边搜，你，你，你，你，还有你，你们五人往这边搜……”郑副堂主大声的发布搜索命令，很不幸，往云逍这个方向来搜索的人最多，足有十来个。这下麻烦了，想要一下子解决十来个人，不容易啊。
　　云逍咬咬牙，拼了！他从腰间拔出一把军用匕首，一手握飞刀，一手握匕首，尽量伏地身子，不让人看见。
　　八米，六米，五米。敌人的脚步声清晰可见，云逍听到了这十来人统一步调的呼吸声，那是微微有些兴奋，也有些紧张的呼吸声。
　　“张哥，这里有一颗特别大的大树，你说，那人会不会就躲在树后面啊？”有人开玩笑道。
　　“嘿嘿，如果真是那样，那咱们哥几个可就发达了，嘿嘿，十来把枪指着他，他就是孙悟空，那也会被咱们打成筛子。”张哥哈哈笑道。
　　三米，这十来个人进入了云逍的伏击圈。
　　“是吗？”云逍冷笑一声，手中飞刀激射而出，瞬间取了四个人的生命，那四人连惨叫都没来得及惨叫一声，砰地一声倒在地上，没了声息。
　　发出飞刀的时候，云逍猛地冲了出去，三米的距离对他来说，完全可以忽略。
　　“刷刷”军用匕首，轻松的划破两个人的喉咙，他们惊恐的用手捂住自己鲜血狂喷的脖子，嘴巴里发出呜呜声，不甘的倒下了。
　　短短几秒钟的时间，云逍解决了六人，可是还有四人还端着微冲呢。他们离云逍较远，飞刀来不及发射，匕首割不到人家的脖子，一时间，云逍陷入了巨大的危机之中。
　　“哒哒哒……”枪声终于响了起来，云逍连忙就地一滚，险而又险的避过微冲的子弹，于此同时，他也捡到了掉落在地上的枪。
　　“噗噗噗……”云逍勾动了扳机，四条生命瞬间消失。
　　这边的打斗声自然引起了不远处洪门成员的注意，大家纷纷向这边冲了过来，由于不知道同伴的情况，他们并没有贸然开枪，这就给了云逍找到隐身处，并且发动攻击的时间。两把微型冲锋枪抱在手中，云逍怀抱大树，双手从大树的两侧伸出，冲锋枪发射的子弹一颗颗射进洪门成员的身体，眨眼之间就有七八个人或受伤，或直接被射杀。
　　“大家找好掩护。”郑副堂主，大吼一声，同时藏身在一根树干后，躲躲藏藏的对云逍进行射击。
　　云逍生怕流弹射中上官婷儿，他在有意无意的把战火拉离上官婷儿所藏身的树木。
　　可惜，云逍的想法似乎有点一厢情愿，他是高手，洪门之中也有人是高手。上官婷儿的藏身之处并不隐秘，被发现，很正常，只是时间问题罢了。
　　“啪。”又是一个洪门成员被爆头。
　　“大家先藏好，不要急着动手，对方只有一人，等门主解决了那边的战斗，自会回来支援我们。”郑副坛主大声喊道。
　　“哈哈，洪门的人，你们就只有这点能耐吗？几十个人打我一个，被我干掉十几个，怎么，现在你们贪生怕死，想躲起来做缩头乌龟吗？”云逍哈哈大笑道。
　　“朋友，我承认你很厉害，与其做无谓的牺牲，等待时机一举歼灭敌人才是最明智的做法。”郑副堂主大声吼道。
　　“哈哈，你叫什么名字？你很不错，洪门有你这种有勇有谋的人物，是洪门的福气，不过我想告诉你，有些时候，坐等时机，只会让时机从自己的手中流失。现在，我要告诉你们的是，你们的时机已经过了，接下来则轮到我对你们进行猎杀了。”云逍哈哈大笑道。
　　“是吗，朋友？你被我们几十个人，打得躲在树后不敢冒头，你怎么对我们进行屠杀？”郑副坛主也笑道。
　　云逍不在意对方的讽刺：“怎么做，是我的事，告诉你们，我要开始了。”
　　“哈哈，你来吧。”郑副坛主哈哈大笑道。
　　“砰，砰，砰，砰。”
　　“啊。”连续四声枪响之后，躲在树后面的一个洪门成员突然惨叫一声，倒在地上死了。他的后脑勺破了一个血洞。
　　“怎么回事？”郑副坛主大怒，怎么躲在树后面都会被击中？
　　“坛主，张三，张三是被对方连续用枪打中树干的同一位置，给打死的。”
　　躲在张三身边的洪门成员惊恐万分，结结巴巴的说道。
　　“说清楚，什么意思？”郑副坛主大怒。
　　“坛主，对方用枪击打树干的同一个位置，树干被四颗子弹连续射击，给射穿了，张三，是死在，对方射出的第一颗子弹上的。”
　　郑副坛主倒抽一口冷气，这种枪法，真是闻所未闻啊。四周黑漆漆的，对方居然只凭着感觉就能用冲锋枪，连续四次射中同一位置，这***奥运会射击冠军比起他来，还算什么？神枪手啊！
　　“怎样？郑副坛主，你还需要我再表演一次吗？”云逍躲在树后微微喘气，这种相当于盲射的设计方法困难真是太大了，非常的耗费精神力。你想想，要依靠感觉让四颗先后射出的子弹射在同一点上，这种难度，真的太大了。别说是晚上，就是白天，想要做到，也非常的困难啊。这种射击术，云逍并不能多使，最起码也要半个小时使一次，而且还不一定能够达到第一次的那种成就。遗憾的是，郑副堂主不知道，所以，今晚注定要死很多人。


第178章  萝莉被抓了
　　“兄弟们，与其让他一个个的把我们击杀，还不如大家冲出去和他拼了。”郑副坛主被云逍的枪法给震住了，有些失去控制了。
　　“对，大家一起上，乱枪杀了他。”古凌也高声大呼，他显得有些激动了，别人还没冲呢，他自己一个人却先跳了出来。
　　云逍冷冷一笑：先不杀你，你们不出来，我还不知道该如何屠杀你们，既然你们出来了，那就好办了。
　　“冲啊。”古凌大吼着，微型冲锋枪对着云逍藏身的地方就是一阵扫射。
　　“好了，你的价值完了，该利去死了。”云逍冷冷一笑，咻，飞刀划破空间，神奇的出现在古凌的跟前。飞刀刚射出，云逍果断的转移藏身地，再在哪儿呆下去，必死
　　无疑。
　　“啊……”古凌只来得及发出一声绝望的惨叫，整个人仰天倒地，脖子处，一个血洞正疯狂的往外喷血。飞刀穿透古凌的脖子，带着余威，朵的一声钉在他刚刚藏
　　身的树后。
　　郑副坛主大吃一惊，此人好大的手劲啊：“大家不要慌，一起冲。”
　　在人群后面，三个年龄大约在三十几岁的中年男人对视一眼，彼此都从对方的眼中看大了震惊，此人，不可小觑啊。三人已经知道消息，三大杀神之一的笑面虎被杀。在见识到云逍飞刀绝技之前，三人还在心中暗自不屑，认为是三大杀神老了，身手退步了。可是现在见识到云逍的飞刀绝技后，三人知道，笑面虎被杀，多半不是什么
　　三大杀神的身手退步了，而是对手真的太厉害了。
　　“冲啊……”郑副坛主大吼一声，微冲对着云逍先前藏身的地方不停顿的射击，可是，那儿没有半点反应。
　　跟在郑副坛主身后的洪门成员也愣住了，难道人不在那儿？不然没道理啊，这么多人对着一个地方射击，别说那是木头，那就是钢柱也给射穿了。
　　郑副坛主好像想起了什么，他大吼一声：“大叫小心，对方已经不在那儿了。”
　　“迟了！”云逍冷笑一声，身体奇迹般的从天而降，落到洪门成员中间。
　　“哒哒哒……”子弹发出时的爆破声。
　　“啊啊啊……”洪门弟子撕心裂肺的惨叫声响成一片。小树林瞬间变成了炼狱，一条条生命在子弹的穿透声中丧去。
　　很快，云逍手中微冲的子弹便打完了，接下来则是肉搏。是肉搏，是枪战，一切都是云逍说了算，他在人群中间，洪门得人根本不敢开枪，这让他们处于非常被动的
　　地位。云逍的一阵扫射，洪门成员，瞬间少了十几个，现在剩下来的人不足三十人。
　　看到云逍终于扔下枪，准备进行肉搏，原本两色苍白的郑副坛主一下子来了精神，现在你没枪了，几十个人围攻你一个，还怕杀不死你吗？
　　“兄弟们，他没子弹了，大家一起上啊，为我们死去的弟兄报仇。”
　　“报仇，报仇！”
　　被压着打了半天的洪门成员终于有机会反击了，他们一个个都非常的愤怒激动，刷刷从腰间取出一把把闪着寒光的砍刀，呼啸着向云逍冲去。
　　云逍冷冷一笑：“和我拼刀？找死！”话音未落，一个洪门成员已经怒吼着冲到他的跟前，准备一刀削下他的脑袋。
　　云逍自然不会让他如愿，只见他身体微微向后一退，避过看向自己脖子的长刀，紧接着他向前一步，伸手抓住来人的手腕，用力一扭，咔嚓，一声脆响，来人手中的
　　长刀再也拿捏不住往地上掉去。云逍大手一捞，长刀刀柄精准的落到他的手中。
　　“啊……”这个时候该洪门子弟才有时间叫出声来，可惜，他刚出声，一道寒光闪过，他的脑袋就像足球一样滚落在地，还站立着的身体鲜血狂涌，然后砰的一下倒
　　在地上。
　　干掉第一个之后，云逍得理不饶人，手中长刀上下翻飞，所过之处，带起一片腥风血雨。云逍就像一个杀神一样，全身被敌人的鲜血给染红了，残肢断臂到处都是。
　　十来分钟后，战斗结束，云逍提着长刀，一步步的像已经完全痴呆了的郑副坛主走去，眼中全是疯狂的杀意，他已经有些失控了。
　　郑副坛主倒也硬气，他寸步不让的和云逍对视着：“你，你究竟是谁？青帮之中，除了夜修罗有你这样的手段和杀气之外，其他人全都退休了。”
　　云逍残忍一笑：“你别管我是谁，原本我想安安静静的离开，可惜，你们不给我机会。那么，你们就去死吧。”
　　郑副坛主深吸一口气，举起手中的长刀就要和云逍拼命，就在这时，一个平静的声音从不远处响了起来：“住手吧。”
　　云逍停下脚步，转身看去，紧接着他心中苦笑，怎么忘了还有一个小萝莉呢。
　　没错，此时上官婷儿正被一个三十来岁的中年男子抱在手里，在她的脑袋上还抵着一把手枪。男子的身边还有两个和他年龄差不过的中年男人，三人气势如虹，杀气
　　凌厉，显然，他们都是高手。
　　“咯咯，大叔，这下，你有麻烦了。”上官婷儿毫不在意顶在脑袋上的手枪，咯咯娇笑道。
　　云逍翻翻白眼：“是啊，这下不仅是我有麻烦了，你也有麻烦了。哎，你这个小惹祸精。”
　　上官婷儿可爱的吐吐小舌头：“大叔，你可不能怪我，我也不想啊，我都是乖乖的坐在树上的，谁知道这个家伙居然就发现我了，然后就把我给抓来了。”
　　云逍微微一笑：“恩，我知道，你躲在树上，对于躺在地上的这帮脓包来说，或许发现不了，可是对于高手来说，你和站在他们面前没什么区别。”
　　“恩，大叔，那你不怪我就好。”上官婷儿像是松了一口气的拍拍高耸的酥*胸。
　　云逍无奈一笑，不再和她胡扯，把目光转移到那三个中年人身上：“好吧，你们赢了，说吧，要我怎样，你们才肯放过她。”
　　“哈哈，听你的声音，你的年龄应该不大。小子，你给我们的意外非常的大啊。原本我们还以为，凭我们三人的身手，想拿下你，轻而易举。没想到，我们看你杀人
　　是越看越惊啊，到最后我们不得不使用这种上不得台面的办法来对付你。”抱着上官婷儿的中年男子哈哈笑道。
　　“哈哈，你们也不差啊，攻敌之至弱，你们知道我的弱点是她，所以你们绑架了她。虽说手段卑鄙了些，不过，你们的办法的确是最好的。”云逍赞叹道。
　　“哈哈，是啊。现在，就让我们来谈谈条件吧。”中年男人笑道。
　　“ok，你说吧，我听着。”云逍用手指扣扣耳朵，示意自己洗耳恭听。
　　“别动，哈哈，对付像你这样的绝顶高手，我们可要万分的小心啊，因为你的任何一个不起眼的小动作都有可能让我们命丧当场。”
　　云逍哑然失笑：“哎，看来，今晚我是遇到对手了。说吧，你要我怎样？”
　　“简单，放下你手中的刀是必然的了。”抱着上官婷儿的中年男人笑道。
　　“没问题。”云逍非常爽快的把手中的长刀一下子向后扔去。郑副坛主也倒霉，他站的位置刚好是云逍扔刀的方向，长刀毫不阻碍的穿过他的胸膛。
　　郑副坛主一脸的不甘心，眼睛瞪得大大，死也不瞑目。云逍真的是失手杀人吗？这个问题要问他自己了。
　　“你……”中年男人大怒：“小子，你别挑战我的极限。”
　　“老兄，你也别挑战我的极限，是你让我扔刀的。是他不小心，刚好撞到我的刀上，死了活该。”云逍耸耸肩，一副我非常无辜的模样。
　　“是吗？”用枪指着上官婷儿脑袋的中年人冷冷一笑，枪口向下移动，砰，子弹擦着上官婷儿的裤子而过，她虽然没受伤，但也被吓得惊呼出声，说到底，她终究还
　　是一个十二岁的小姑娘。
　　“你信不信，下次我会让这个小姑娘终身残废。”中年男人残忍笑道。
　　云逍全身杀气像怒涛一样汹涌澎湃的向中年男人压去：“你敢伤她一根毫毛，我让你做鬼够后悔。”
　　“是吗？看得出来，你很在乎她，这就好办了，把你身上的飞刀全都拿出来吧，一把不准剩，否则，我就在这个小姑娘的身上打一枪。”
　　“给你十个胆子，你也不敢。”云逍冷漠的说道。
　　“你别挑战我的忍耐性，我们都是混黑道的，脑袋早已经别在了腰间，死对我们来说，没什么大不了的。”中年男人冷笑道：“刘华，你过去搜他的身，他如果敢玩
　　什么花样，老子直接毙了这个小姑娘。”
　　“好的，向大哥。”向大哥就是抱着上官婷儿的中年人。
　　叫刘华的中年男人一脸严肃的向云逍走过去，他不敢大意，因为他深深的知道，眼前这个家伙的恐怖，他绝对有那个实力在一瞬间解决自己三人。
　　“等等。”云逍突然说道。
　　“怎么？”向大哥用枪顶了上官婷儿的脑袋一下，脸上全是冷漠，他真的敢开枪。
　　“哼，你们把我的武器全都搜走了，你们不放人怎么办？”云逍冷笑道。
　　“放人？哈哈，我想门主会希望看到上官雄亲自来北京领走自己的女儿的。”向大哥得意笑道：“至于你嘛，这我可就做不了主了。”
　　云逍笑道：“这么说来，无论我放不放下武器，你们都不会放过我们了。”
　　“是。”向大哥很爽快的点点头。
　　“那我为什么要放下武器呢，呵呵，我把你们全杀了，我照样可以安然无恙的离开。”云逍笑道。
　　“对，你说的没错，你可以不放下武器，然后把我们全都杀了，不过，我敢保证，这个小姑娘一定会在我们三兄弟死之前先走上黄泉路。哼，你放下武器，这个小姑
　　娘可以活，然后等着她的爸爸亲自来北方接她回去。我们大家都可以活，我想，门主也不愿意和你这样的高手结怨。你不放下武器，今晚只有你一个人能够活着离开。我
　　们死了无所谓，反正我们杀人无数，作恶多端，死了，那是报应，课这个小姑娘不同，她才十几岁。而且，你看看她的模样，长大了一定是一个倾国倾城的绝代红颜，死
　　了多可惜。”向大哥很有当说客的潜质。
　　云逍非常赞同的点点头：“你说的很对，所以，我决定放下武器，你们带我回去之后，说不定你们的门主还会看上我，让我做一个堂主什么的。”
　　“只要你有那个本事，没有什么不可能。”向大哥冷哼道：“现在，你可以放下你身上的武器了，刘华，上去搜。”
　　“不用了，我自己拿出来就可以了。”云逍把手身手背后，三把飞刀出现在他的手中。
　　“逍哥哥，不要，他们会杀了你的。”上官婷儿大急，她很聪明，知道什么洪门门主会看上云逍这些鬼话完全是骗人的。不说其他，这忠诚度就非常的有问题，你说
　　洪道会留一个不定时的炸弹在身边吗？
　　“哟，小姑娘还挺长情的嘛，怎么，不想让你的情郎救你了？哦，说错了，你才十二岁，还没有情郎。”向大哥嘿嘿笑道。
　　“呸，你女儿才没有情郎呢，哼，长得像丑八怪一样，都没有人要。”上官婷儿啐了向大哥一口，不屑的骂道。
　　向大哥好歹是一个成名人物，他自然不会和上官婷儿这种小丫头计较，他头微微一偏，脖子微微的偏离了上官婷儿的身体，同时，他手中的枪口也脱离了上官婷儿的
　　太阳穴。
　　这个微小的不能再微小的错误，却彻底的断送了三人的生命。
　　“小心！”站在向大哥身后的中年男子大吼一声，刚想冲上来替他挡刀，可惜，迟了一些，他的身体还没动，有一把飞刀已经来到他的眼前，如果他不躲闪的话，死
　　定了。


第179章  动情的萝莉
　　云逍手中的飞刀其实是四把，他用三把来对付向大哥，另外一把则用来对付向大哥身后的男人。射向向大哥的三把飞刀，一把射穿他的喉咙，一把射穿他握枪的手掌，另外一把则射向他手中的枪。云逍为了上官婷儿的安全，心思可谓是细到极点。
　　“小子，你敢。”刘华大吼一声，身影极掠，狠狠一拳轰向云逍。
　　云逍现在不敢和他纠缠，他要尽可能快的冲到上官婷儿的身边，否则如果让向大哥身后的人再次抓住上官婷儿，那她就危险了。
　　“砰。”刘华一拳轰在云逍的后心，云逍被他一拳打飞，身体以更快的速度冲到上官婷儿的身边。
　　这个时候刚刚站在向大哥身地后的中年人也醒悟过来，他知道，今晚自己兄弟二人能否活命就看自己的动作是否够快，能不能抓住眼前的小姑娘了。
　　“吼。”中年人低吼一声，逼出自己身体之中所有的潜力，快速向上官婷儿冲去。
　　如果他的兄弟刘华没有打云逍那一拳的话，说不定，他还真能够抓住上官婷儿。可惜啊，可惜，没有如果。
　　云逍终于还是提前一步冲到上官婷儿的跟前，然后一把把她搂在怀中。身体轻轻一旋，避过中年人的冲击。
　　“噗。”憋在胸口的鲜血终于还是喷出来了。刚刚那一拳，刘华已经打伤了云逍。
　　“大叔，你怎么了？”上官婷儿大吃一惊，稚嫩的童音中充满了惊恐。
　　云逍擦掉嘴角的鲜血，微笑摇头：“大叔没事。”
　　上官婷儿伸出小手，温柔的擦掉他嘴角的鲜血：“大叔，以后婷儿做你的女朋友好不好？我一定会做一个称职的女朋友的。”
　　云逍苦笑：“做不做女朋友，先别说，咱们先过了眼前这关再说吧。”
　　“刘华，这小子已经受伤了，我们一起上，干掉他为向大哥报仇。”中年人大声说道。
　　“好，杨征，如果今晚我不幸死了，请你帮我照顾我的父母妻儿。”原来中年人叫杨征。
　　杨征点点头：“你也一样。”
　　“哈哈，不用这么麻烦了，今晚，你们谁也活不成。”云逍把上官婷儿背在背上，解下自己的腰带把她紧紧缠住，脚一挑，地上跳起一把先前洪门成员所用的砍刀。
　　“哼，谁死谁活还很难说，你身上带着一个人，刚刚还受了伤，你想一人独战我们兄弟，你也太小看我们了。”刘华取出自己的武器，那是一把尼泊尔军刀。杨征也把自己的武器拿了出来，他的武器是一把武士刀。
　　云逍哈哈一笑：“先前有你们洪门的三大杀神被我干掉一个，我和余下的两个打成平手，现在，你们的老大被我干掉了，你觉得，你们两人能和我打成平手吗？”
　　“能不能打成平手，试过就知道了。上，别和这小子废话，他在拖延时间恢复伤势。”刘华大吼一声，尼泊尔军刀划着弧线攻向云逍的上盘。
　　“愚蠢，婷儿，抱紧了，大叔带你去杀人。”云逍大吼一声，一只大手拖着上官婷儿的小翘臀，砍刀刷的一下迎向刘华的军刀。
　　“当。”一声脆响，火花四溅，刘华被砍刀上传过来的巨力给冲退两步。
　　云逍并没有止步，长刀一挑，刀尖划向刘华的脖子，刘华大吃一惊，他没想到对方会来的这么快，刚刚才拼过一刀，自己还没回过神来了，他的第二刀就已经到了。
　　“刷”刘华的衣领被云逍削去一截，如果不是他退得快，这一刀还真有可能要了他的命。
　　云逍并没有着急出第三刀，他轻蔑的扫了两人一样：“就你们两人的伸手，还不配做我的对手。比起血鹰三人来，你们差的太远了。洪门高手？不过如此。”
　　“杨征一起上，这小子有点子扎手，比起上官绝情来，这小子更加厉害，他甚至能和夜修罗相比。”刘华神色严肃，刚刚和云逍拼了两招，他知道自己要真和他打的话，估计撑不上二十招就会被杀。
　　“刘华，你攻他的前面，我攻他的后面。”杨征冷笑道。
　　“好，哼，我倒要看看他怎么护住背上的小姑娘。”刘华阴险一笑，为了活命，没什么卑鄙不卑鄙的。
　　“婷儿，人家在打你的主意呢。”云逍微微侧头，对安安静静趴在云逍肩膀上的上官婷儿调笑道。
　　“嗯，大叔，你可要好好的保护好我啊。”上官婷儿非常的配合，她装作可怜兮兮的哀求道。
　　云逍失笑道：“你放心吧，接下来大叔就带你去感受一盘别样的刺激，我敢说，妈和你哥哥绝对没有让你感受过的刺激。”
　　“嗯，好。”上官婷儿脸上全是甜蜜的笑意，明明眼前就是刀光剑影，但她趴在云逍的背上却觉得自己非常的安全，没有一点危险。这种感觉让她很安心，全身也的，没有丝毫的力气。
　　上官婷儿年龄小，心理成熟却和十四五岁的少女差不多，十四五岁的少女该有的感情她都有了。她对云逍动情了！她之和云逍见过两面，一面是在江南的时候，那个时候她对云逍没有丝毫的感觉，顶多也就是好奇，谁让他带着一个非常装B的银色面具呢？第二面则是在今晚，可就是这第二面却让她这个十二岁的少女爱上了他。原因无他，仅仅是因为云逍现在的形象真的和她心目中的王子非常的相像。英俊，高大，武艺高强，在自己处于危难之中时，英雄救美，奋不顾身的来救自己，然后带着自己杀出重围。期间的过程虽然非常的凶险，可对于一个感性的女人来说，何尝不是非常的浪漫呢？
　　估计不只是上官婷儿，但凡一个正常的女人，在和云逍度过这种同生共死的经历后，她都会不由自主的对他产生好感，说爱上他有点太随便了。
　　“上。”杨征大吼一声，整个人攻向云逍后背的上官婷儿。
　　云逍冷冷一笑，快速侧身，砍刀削向杨征的脖子，这是一招围魏救赵的攻击招式。如果杨征不变招，他虽然能把刀刺到上官婷儿的身上，但他却免不了被抹脖子的下场。没办法，他只好后撤，避过云逍的攻击。云逍之所以敢让杨征把刀刺到上官婷儿的身上，那是因为，他的防弹衣还穿在她的身上呢。
　　杨征刚推开，刘华的攻击也到了。刘华选择进攻的方向是云逍的下盘，云逍背着上官婷儿，弯腰不便，供他的下半身是最好的选择。
　　“刷。”尼泊尔军刀劈向云逍的双腿，云逍连忙高高跃起，跳出两人组成的战圈。
　　上官婷儿只觉得眼睛一花，身体一阵腾云驾雾，然后再落地时，已经远离刚刚所站的位置两三米了。果然很刺激啊，腾云驾雾，刀光剑影，随时还有可能丧命。上官婷儿软软的趴在云逍的背上，一点也不怕，她突然觉得，如果这场架就这么一直打下去也挺不错的。
　　“哈哈，有点儿意思，看来，我还真的要拿出一点真功夫来才能解决掉你们了。”云逍站在不远处笑道。
　　“最好如此，否则明年的今天便是你们的忌日。”刘华冷冷一笑，军刀一挥，又向云逍攻来。
　　“不和你们玩了，老子还赶着去救人呢。杀！”云逍大吼一声，身子高高跃起，砍刀以泰山压顶的气势，当头砍落。
　　“杨征，快。”刘华大吼一声，尼泊尔军刀举过头顶，双手架住，想要硬抗云逍的刀式。
　　“蠢货。”云逍不屑一笑，心中无语，我还真高看了这两个家伙，没想到这就是两个脓包。刘华的心思云逍清楚，他就是想独自抵抗云逍的攻击，然后让杨征借机杀掉云逍。如果云逍身上是由一把砍刀的话，那么云逍还真的只能收刀躲避，以迎接杨征的攻击。可是，云逍的身上只有一把刀吗？
　　“咻”飞刀划破空气的声音再度响起。
　　“小心。”杨征大吼一声，他想提醒刘华，可是，刘华还来不及做出反应，飞刀便已经穿破他的皮肤，进入他的身体。刘华死！这一幕说来长，其实也就是一眨眼的功夫。云逍跃起攻击，刘华举刀相迎，然后被云逍的飞刀射穿脖子。
　　“到你了。”云逍落在地上，手握长刀，一步步的向杨征走过去。
　　“我和你拼了。”杨征大吼一声，武士刀带着劲风，迎头劈向云逍的脑袋。
　　“和我拼？你们三兄弟在一起都不是我的对手，你凭什么？”云逍语气平淡的说着，砍刀快捷无比的攻向杨征。
　　“当当当……”眨眼之间，两人已经交手几十回合。两把武器也互相碰撞了几十下。
　　“不错，你的招式挺精妙的，不过，游戏到此结束。”话音未落，云逍加注在砍刀上的力量大增，杨征一个不注意，刀锋稍微偏了一下，云逍借势，刀刃朝前，一下子捅进杨征的胸膛。
　　干掉杨征后，云逍深吸一口气，刚刚他受了内伤，现在有拼斗了这么久，别说，他还真有些累了。
　　“好了，我们快走吧。”云逍背着上官婷儿一路狂奔，他还要回来救助夜灵他们呢，时间可耽搁不起。
　　“大叔，你真厉害。”趴在云逍背上的上官婷儿赞叹道。
　　云逍呵呵一笑：“是啊，是挺厉害的。”
　　“那，厉害的大叔，你说我妈妈他们会不会有事呢？”
　　云逍翻翻白眼，敢情你夸赞我是想问我这件事啊：“放心吧，你*妈妈他们会没事的，你*妈妈比我还厉害，她怎么会有事呢？”云逍笑道。
　　“嗯，我也相信我妈妈他们会没事的。那，大叔，你可不可以快一点去救他们呢？”上官婷儿微微有些担心的催促道。
　　“呵呵，你放心吧，等我把你送到了安全的地方就去。”云逍笑道。
　　“什么地方才算安全呢？”
　　“嗯，离这里不远处有几辆车，我把你送到那儿就好，你乖乖的呆在车里，很快就会有人来接你回去的。”云逍微笑说道。
　　“嗯，好。”
　　两人大概走了七八百米的样子，果然，前方不远处停着几辆黑漆漆的轿车，这是云逍事先安排好的，目的就是为了应对突发事件的。洪道会出手云逍猜到了，可他没猜到洪道居然会如此大手笔，耗费几百人去追捕夜灵和上官绝情。
　　来到车边云逍把上官婷儿给塞了进去，然后掏出电话拨了一个号码出去，电话刚接通他就挂了。
　　“好了，婷儿，你乖乖呆在这里吧，我去把你*妈妈他们救出来。”
　　“嗯，逍哥哥，你等等？”上官婷儿突然叫住刚想转身离开的云逍。
　　云逍走了回来，趴在车窗上：“怎么了？还有什么事吗？”
　　上官婷儿俏脸微红，打开车门走了下来，然后让云逍弯下腰：“逍哥哥，你蹲下来，我给你说件事。”
　　云逍微微皱眉，不明白上官婷儿想做什么，不过他还是听话的蹲子，想听上官婷儿要给自己说什么。
　　PS：今天四更，这是第三更，待会儿还有一更。第四更码了一部分，还没结束，不过再有四十分钟就完成了。大家稍等一下。


第180章 稚嫩萝莉
　　上官婷儿摘下他脸上的面具，俏脸晕红见，娇嫩的红唇毫不犹豫的吻上了云逍的嘴唇。
　　云逍眼睛瞬间瞪得大大，他身体僵硬，仍由上官婷儿动作。她以为上官婷儿最多也就是在他的嘴唇上吻一下就会离开，可是他错了。上官婷儿不仅没有把红唇离开云
　　逍的嘴巴，反而还伸出小香*舌，轻轻的舔动他的嘴唇。
　　云逍愣神间，牙齿自然而然的张开，上官婷儿的小香*舌寻找到了可以进入的小洞，立刻像一条泥鳅一样钻了进去。
　　云逍的舌头也伸了出来和她研的舌头纠缠在一起。两人舌尖相碰的瞬间，彼此身体都震了一下，云逍还好，他是过来人。上官婷儿就不同了，这种事她从来没经历过。
　　她娇躯轻轻颤动，双腿一下子没了力气，软软的就要摔倒在地，云逍连忙一抱抱住她。这一抱可就坏事了，云逍是蹲着的，上官婷儿站着的高度也不是很高，云逍的大手
　　刚好压在她的翘臀之上。
　　“嗯。”上官婷儿娇腻的呻*吟一声，小手臂缠上了云逍的脖子。
　　云逍也被上官婷儿搞得有些动情了，他紧紧抱住上官婷儿的身子，站了起来。云逍的身高相对于上官婷儿来说真的太高了，这不，上官婷儿被他抱在怀里，双脚离地
　　，像个小孩子一样。
　　“呜呜，逍哥哥。”上官婷儿低低叫着，两条的玉*腿缠上了云逍的腰部。小舌头主动和云逍纠缠，不肯放松。
　　云逍用力的吻着上官婷儿的，大手在她挺翘的臀瓣上不停的揉*捏，抚*摸。上官婷儿的臀*部和她的年龄非常的不对称，她的屁*股已经拥有了十五六岁少女臀*
　　部的规模，而且，臀肉还非常的柔软，隐隐约约的，似乎预示着她已经可以承受男人的冲击了。
　　原本准备去救夜灵等人的云逍现在却不急了，他抱着上官婷儿回到车后座，然后温柔的把她放在座位上，轻轻的去解她的衣衫。
　　上官婷儿美眸迷离，娇躯酥软，配合着云逍脱掉身上的防弹衣，然后是外套，当云逍把上官婷儿的上身脱得只剩下一个白色绣着卡通图案的BRA时，云逍彻底的愣住
　　了。眼前的女孩子真的只有十二岁吗？但看她的胸的话，说她有二十岁了都有人相信。她的胸真的非常的大，也非常的挺，没有丝毫因为太大了而下垂的趋势。两团白花
　　花的细肉被胸*罩包裹住，在胸前挤出一条深深的洁白沟沟。
　　脱掉上官婷儿的上衣后，云逍一扯自己的衣服，露出雄壮的胸膛，然后温柔的趴在了上官婷儿的身上，两人相亲，彼此都能感觉到对方的心跳。
　　“嗯，逍哥哥，你，你好沉啊。”上官婷儿如玉般的手臂紧紧搂抱住云逍的身体，娇嫩的乳鸽被他的的胸膛给压成了两张厚厚的肉饼。
　　“婷儿。”云逍叫了一声，嘴巴吻住上官婷儿的红唇，大手按上她娇嫩的酥*胸。哇，好舒服啊！云逍隔着胸*罩揉着上官婷儿的酥*胸，那种滑腻的感觉真的比南宫
　　秋月那样的熟妇还要来的爽快。南宫秋月她们毕竟年龄上去了，无论她们保养的怎么好，身上比起上官婷儿这样的小女孩来说始终要差些。
　　上官婷儿的乳*房并不像熟妇的那样柔软，她的里面还有硬块，那是不完全的征兆。
　　“嗯。”被云逍揉*捏自己从来没被人过的娇*嫩宝贝，上官婷儿的娇躯挺动一下，纤细的小蛮腰轻轻扭动。双腿*之间的倒三角地带，轻柔的摩擦着坚硬的小云
　　逍。胸前的两颗宝贝是她的敏感地带，平常洗澡的时候她都不敢多碰的，现在被云逍这么抚弄，她有些受不了了。
　　云逍也有一些受不了，他是熟妇控没错，他也一直以为自己对萝莉没兴趣，可当真的有一个萝莉横呈在他的身前，任他玩弄的时候，他才知道，原来，他也是萝莉控。而且是超级萝莉控，控的是十二岁的。
　　云逍轻轻的分开上官婷儿的双腿，然后身体挤了进去，坚硬的分身，隔着几层裤子和上官婷儿的稚嫩私密地接触在一起。柔软的触感让他忍不住轻轻的抽送几下。
　　“啊……”私密地遭袭，上官婷儿不由自主的扭动腰部，似乎是想避开这种侵袭，但又好像是渴望云逍增大攻击的力度。
　　被上官婷儿磨得受不了，云逍握住上官婷儿娇嫩酥*胸的大手，不禁微微用力，上官婷儿的宝贝乳*房一下子被他捏变了形，云逍的手指浅浅的陷进肉里。
　　“嗯，逍哥哥，轻些，轻些，疼，疼。”上官婷儿娇喘着，双腿缠住了云逍的腰部。
　　云逍放松手中的肉球，腰肢挺动，小兄弟隔着裤子轻轻和上官婷儿大桃源磨豆腐。
　　“嗯，啊。”上官婷儿开始了她人生之中的第一次叫*床。虽然她没有享受真正的性*爱，可这种程度的摩擦，对于她这个年龄的女孩子来说，已经是非常的出格了。
　　上官婷儿的声音，很稚嫩，也很柔媚，娇滴滴的，能把人的灵魂都给勾出来。云逍受不了她勾魂的呢音，手掌慢慢的从她的酥*胸向下滑去，来到她纤细的小蛮腰上。形
　　容女人腰细用盈盈一握，上官婷儿的真的是盈盈一握，云逍觉得，如果稍稍用力的话，他能用双手把上官婷儿的柳腰围成一个圈。
　　云逍的手并没有在上官婷儿的腰上停留，他直接来到她的裤腰上，然后轻轻从她的裤腰伸了进去。
　　事情发展到这个地步，云逍和上官婷儿都有些失控了，不说现在还有重大的事情要办，就是上官婷儿的年龄，那也不适合做接下来准备做的事啊，更可况还是在车上。
　　“哥哥，人家说，女朋友叫自己的男朋友都是叫老公的，我也叫你老公好不好？”上官婷儿娇喘着，动情的用滑嫩的小手抚*摸云逍的背脊。的胸*脯失去胸*罩
　　的束缚，颤颤巍巍暴露在空气中，两颗粉色的樱桃因为微微有些长大。
　　终于，云逍的大手来到上官婷儿的小内*裤裤腰上。他的嘴唇吻着上官婷儿的脖子，慢慢向下移，来到她的锁骨上，然后是她娇嫩的酥*胸。然后，云逍张开大口，把
　　她胸前的一颗樱桃吸进嘴里，用力的起来。放在上官婷儿小腹上的大手也穿过她的内*裤裤腰，进入她的私密地。上官婷儿倒三角地带只有些许绒毛，软软的，像鸭
　　绒一样。而且不知何时，上官婷儿的桃源已经湿漉漉的了，小内*裤也被弄湿了一小团，云逍的手背碰到了那团滑腻腻的东西，心中不禁一荡，这个小妖精，真是勾死人
　　了。
　　“啊，哈，哈，嗯。”上官婷儿本就情动非常，现在再被云逍乳*头，手指爱*抚娇嫩的桃源，她哪里还忍得住啊。在一声雏鹰初啼般鸣叫的声音中急泄了身子。
　　她的身体不停的颤动，桃源喷出一股股灼热的粘稠，淋湿了云逍的手掌。云逍的手指就顶在她的桃源口，上官婷儿达到高*潮时，不停的耸动臀*部，云逍的手指居然
　　被她一点一点的吞了进去，只到指尖顶住了她的处*女膜才停下来。
　　上官婷儿的腔道非常的紧窄，云逍的手指指插进去一个指节，可就是这么一个指节，也让他充分领略到了的魅力。这还只是进去一根手指，要是把小兄弟也弄进
　　去，那还不死人啊？唉，看来，上官婷儿还是没有达到可以采摘的年龄啊。
　　云逍用力的着上官婷儿的樱桃，手指浅浅的抽*插着她的圣道，指间春水横流，润滑无比。
　　“逍哥哥，老公，别弄我了，我要死了，我要死了啊。”上官婷儿大声的娇吟着，小身体不住的扭动，双手臂紧紧的抱住云逍的身体，十根手指掐进云逍的身体里，
　　云逍的背上好几处都被她抓破皮了。
　　“婷儿，婷儿。”被上官婷儿这么刺激，云逍的兴致也上来了，他现在真有一种脱掉衣服上了怀中小萝莉的冲动。
　　“逍哥哥，你是不是非常的难受？那，那你来吧。”恢复过来的上官婷儿感觉到云逍顶在自己小腹上的家伙，脸颊通红见，轻轻的放松夹住他腰部的玉*腿，方便他
　　解下自己的裤子。
　　“婷儿，你，你还小。”云逍强忍心中的，小萝莉的魅力真的太大了，他有些扛不住了。
　　“逍哥哥，我已经不小了，我好些同学都和她们的男朋友做过了。”上官婷儿含情脉脉的看着云逍，她也想试试那种滋味，听同学说那种真的非常的美妙。上官婷儿
　　读初三，初三的女生一般都是十五六岁，和男朋友做那事正常，可她才十二岁。
　　“不是吧，你的同学好些都和男朋友做那事了？”云逍彻底的震惊了，怎么回事？难道这些小女生都这么急吗？云逍却是忘记了，上官婷儿的同学，已经不是她这种
　　十一二岁的小萝莉了。
　　“是啊，她们经常在我的面前吹嘘，和男朋友做那事怎么怎么舒服，所以，我也想试试。”上官婷儿不服气的说道。
　　你想试试，我也想试试，那咱们就试吧，你不是说，你的好些同学都做过了吗？云逍被说动了，这家伙就是一个下半身决定上半身的色狼，专门挑战禁忌极限。妈妈
　　，姐姐，人妻，母女，现在是萝莉，而是那种超级幼幼。
　　想到马上就要和怀中的美少女翻云覆雨一番，云逍一下子激动起来，他飞快的起身，然后率先脱掉自己的裤子。当雄赳赳气昂昂的大家伙出现在上官婷儿的视线中的
　　时候，上官婷儿后悔了，她后悔这么早就把自己给他，为什么不再等两年，让自己的身子再长大些，那样以后容纳进去才不会那么疼啊。现在身体这么小，可是就是这
　　么小小的一具身体要放进去那么大一个东西，那还不得涨破啊？
　　上官婷儿战战兢兢的看着眼前的硕大植物，再看看自己纤细的柳腰，这能插的进去吗？云逍可没有注意到上官婷儿的目光，他急色的去脱上官婷儿的裤子。上官婷儿
　　穿的是休闲裤，很容易脱，很快，上官婷儿的身上就只剩下一个没有罩住奶*子的胸*罩和，小小的内*裤了。现在她的内*裤穿在她身上不仅没有起到遮羞的效果，反而增
　　加了不少的暧昧气息和半遮半掩的情趣诱*惑。因为她的小内*裤早在先前的高*潮之中给弄湿了，那遮住桃源的地方湿漉漉的，隔着半透明的内*裤，还能隐隐看到她内里
　　的无限。甚至，湿漉漉的内*裤粘在她的那里，还能清晰的显现出那里的轮廓。
　　云逍低吼一声，一把扯掉上官婷儿的小内*裤，大手轻轻的在她娇嫩的地方划动。她的那里实在太娇嫩了，仿佛只要微微一用力就会捏出水来。云逍像抚*摸世上最宝
　　贵的宝贝一样轻轻的抚弄着。
　　“恩，啊，恩……”上官婷儿浅浅的叫着，事情已经发展到这个地步了，她再害怕也是枉然，她也放开了。有个小女孩，五岁就生孩子，她那么小都能生下孩子
　　，自己十二岁了，难道身体还放不下一根手臂粗的棍子吗？她现在要好好的享受的美好，一个女人，一辈子只有一次，浪费了，可就只能等下辈子了。
　　PS：明天依旧是四更，后天恢复三更，四更太累了，一万五千字。花语在鲜花榜前十，再坚持两三天就好，谢谢大家的支持了。


第181章    好事不成
　　抚*摸的差不多之后，云逍趴下身子，嘴巴凑到上官婷儿的胸前，叼住她的粉红樱桃，用牙齿轻轻的咬噬。
　　“恩，逍哥哥，轻些，轻些，有些疼。”上官婷儿像个熟女一样把云逍的头按在自己的胸前，手指插进他的头发里，不停的抚*摸他的头皮。另一只手则托着玉*乳往
　　他的嘴里送。
　　云逍在上官婷儿的酥*胸上吻了半晌之后，大嘴慢慢向下，带着一路的口水来到她的肚脐眼上，在那里徘徊良久之后果断撤离，继续向下。
　　“啊，恩，逍哥哥，逍哥哥敢……”上官婷儿动情的扭动小小的身体，以迎合云逍的亲吻。十二岁的少女不知道有没有情*欲，至少上官婷儿有，而且看得出，她的
　　身体非常的敏感，她的身体已经成熟了。
　　终于，云逍来到了上官婷儿最私密的地方，这里没有浓密的黑森林，只有一抹淡黄色的绒毛，最长的也不过两三厘米。淡淡的绒毛覆盖在倒三角地带，双腿交汇的地
　　方，花露点点，两瓣肉肉洁白晶莹，就像含苞待放的白莲花，上面的花露则是莲花瓣上的露珠。上官婷儿的私密地很漂亮，没有那种长年摩擦而变得黑漆漆的颜色，她那
　　里肉色鲜艳，非常的粉嫩，彷如蚌肉一样。
　　云逍的长舌头顺着她的淡淡绒毛舔动，很快上官婷儿的绒毛便被他用舌头给理顺了，湿湿的粘在皮肤上。
　　“恩，逍哥哥。”这种挑逗上官婷儿可受不了，主要是那里太痒了，痒到她心里去了，她两条肉呼呼的大腿夹住云逍的脸颊，不让他动。
　　云逍暂停了一会儿，然后舌头一卷，轻轻的分开上官婷儿的小妹妹，舌尖触碰到里面的嫩肉，以及一些黏黏滑滑的液体。
　　云逍的舌头进入身体的刹那，上官婷儿娇躯颤动了几下，双腿把云逍的脑袋夹得紧紧，小手按住他的后脑勺，不让他动：“呀，逍哥哥，别动，别动，好痒啊，恩……”
　　“兹兹……”云逍用力的吸吮着纯洁女孩的体液，仿佛是想把她身体里的水分给吸干。
　　“逍哥哥，啊，你，你别吸了，我，我好痒啊，里面好痒啊，你快来，快来。”上官婷儿娇滴滴的呻*吟着，稚嫩的童音让人听了骨头的酥了。
　　水喝饱了，云逍爬上上官婷儿的身体，眼睛温柔的看着怀中的小女人：“婷儿，你准备好了吗？”
　　上官婷儿羞涩的看他一眼，然后美丽的大眼睛缓缓闭上，小脑袋轻轻点头：“恩，逍哥哥，你来吧。”
　　身下的女孩子非常的稚嫩，动作稍微大点都有可能让她受伤，云逍不敢大意，他用单手撑住自己的身体，另外之手伸到两人即将结合的地方，扶正小兄弟对准目标，
　　前进！
　　“啊……不行，逍哥哥，你的太大了，我太疼了。”小云逍连头都还没钻进去，上官婷儿就叫疼不已，身体也被云逍顶着向上移了一些。她洞口太小了，插进去一
　　个手指头都费力，更何况是云逍的人间大炮呢。
　　云逍只得停下来，大手轻轻的抚弄她湿淋淋的洞口，以缓解刚刚的压迫带来的痛苦：“婷儿，你忍一下，每个女孩子的第一次都会非常的痛的，以后就不会了。”云
　　逍轻声安慰道。
　　“我知道。”上官婷儿喘着气：“可是，你的太大了，我，我的太窄了，进不去。”
　　“婷儿，关于男女这方面，你好像知道的很多啊。”云逍轻轻的用兄弟的头去蹭上官婷儿的窄小洞口，轻声问道。
　　“恩，宿舍里的女孩子整天没事做就专门研究这些东西，她们还在网上下载小电影来看。”上官婷儿羞涩的说着，同时，尽量分开自己的长腿，以迎接云逍的浅浅插
　　入。
　　“啊，逍哥哥，轻些，轻些，好痛的。”上官婷儿皱着眉头，小手轻轻抵着云逍的小腹，不让他前进。
　　云逍苦笑，还轻？我都没插进去，还只是在你的门口徘徊呢。
　　两人的身体上最敏感的地方不停的摩擦，彼此的火气都上来了，小云逍越来越硬，越来越粗。小婷儿则是越来越湿，越来越痒。渐渐的，在云逍每次的触碰之中，上
　　官婷儿开始迎合他，让他把小云逍的头浅浅的顶进去。
　　“恩，啊，恩。”单音节词不停的从上官婷儿的小嘴里泻出，也不知道她是舒服还是难受。
　　几分钟之后，小云逍的头终于能够勉强塞进去半个，并且上官婷儿也不再叫疼，云逍知道，结束身下小女孩姑娘生涯的时刻到了。
　　云逍激动的俊脸通红，十二岁的女孩子啊，还是个巨乳小萝莉，这种禁忌刺激的事，让他有些难以控制自己的欲*望：“婷儿，我，我要用力了，我要把它全部插进
　　你的身体里去。”
　　身体内部的瘙痒让上官婷儿忘记了羞涩，也忘记了自己娇嫩的身体是否能够承受如此大东西的插入。
　　“逍哥哥，你来吧，不过，你要轻点，你的太大了，我怕，我承受不住。”上官婷儿微微有些担心的说道。
　　“你放心吧，我会小心的，我不会弄伤你的。”云逍安慰着，小兄弟的头顶在上官婷儿的小洞门口，在那里磨蹭一会儿之后，小云逍开始了艰难的征程。
　　“啊，好痛啊，逍哥哥，你说你要轻点的，你太重了，我太疼了。”上官婷儿惨叫一声，身体因为疼痛而轻轻的颤动着。
　　云逍不敢再动，小云逍已经定在了上官婷儿的处女膜上，只是一时之间并没有把它捅破。
　　上官婷儿适应了好一会儿才终于缓过气来，暂时适应了这个深度：“逍哥哥，你，继续吧。”
　　“婷儿，这么慢慢来会非常的痛的，我要一下子进去，这样才不会那么痛。”云逍决定速战速决，所谓长痛不如短痛。
　　上官婷儿深吸一口气，小脸微微有些苍白：“逍哥哥，你，你来吧。”
　　云逍郑重点点头，双手卡住上官婷儿的小蛮腰，臀*部微微向后，坚硬的小兄弟刚想用力向前顶去的时候，车门却被敲响了。
　　没办法，云逍只好停下来：“谁啊？”
　　“少爷，是我，杨柏。”
　　云逍现在真的有一种想杀人的冲动，你早不来，晚不来，偏偏这个时候来。现在他自然不可能再要了上官婷儿的身子了。他取过上官婷儿的衣服：“婷儿，快穿上衣
　　服，有人来了。”
　　“嘤咛。”上官婷儿羞涩不已，没想到自己一个十二岁的小姑娘差点在车上就把自己的处女之身给了男人，最后居然被人给打断了。上官婷儿接过衣服，脸蛋红红的
　　开始穿了起来。
　　云逍也拿过自己的衣服，心情十分郁闷的穿着，遇到这种是，由不得他不郁闷。看着坚硬昂扬的小兄弟，云逍心中苦笑，这下怎么办？难道要找一根带子来把它绑在
　　大腿上或者是肚子上？
　　“逍哥哥，下次，下次婷儿一定把自己给你。”上官婷儿低垂着脑袋，低低说道。
　　看着眼前这个小女孩羞涩的表情，以及她稚嫩的娇躯，云逍对杨柏的恨意莫名的减少了许多：或许，我真的不应该现在就要了她，她真的还太小了。她的身体发育的
　　很好，甚至比起某些熟妇来还要完美，可是，这难掩她只是一个十二岁少女的事实，她的身体真的还不适合做那事。
　　“恩，好，等你长大以后再把你自己给我吧。”云逍释然笑道，没有要了上官婷儿未尝就不是一件好事呢？至少可以让她不会那么早的就沉迷男女之事，这无论是对
　　她的身体还是对她的心灵都是有好处的。
　　听云逍说自己小，上官婷儿不干了，她妩媚的瞪了他一眼：“我已经长大了。”
　　云逍温纯一笑，替她整理好衣服，然后温柔的在她的红唇上吻了一下：“恩，我的婷儿是长大了，都差点迷得老公保持不住在车上吃了你。”
　　“恩，这还差不多，老公，老公，嘻嘻，逍哥哥以后没人的时候，我就叫你老公好不好，你呢，就叫我老婆。”上官婷儿开心的笑道。
　　云逍笑着点点头，他知道上官婷儿要求这个称呼，多半是好奇大于亲昵：“好了，我的小老婆，我们出去吧。”
　　“老婆就老婆呗，为什么还要加上个小字？”对于云逍的小老婆这个称呼，上官婷儿不满了。
　　“额，婷儿，你这么小，难道不是小老婆吗？”云逍尴尬的解释道。
　　“我不要，小老婆，小老婆，哼，你这么叫我，搞得我像以前的妾一样，我才不要当妾呢，要当也要当大老婆，当你的原配夫人。”上官婷儿不满的娇嗔道。
　　云逍苦笑，大老婆，你当得来吗？话说，我的大老婆要给谁当好呢？月姨？蝉姨？静姐？还是，她？
　　“你怎么不说话？”没听到云逍回答自己，上官婷儿不高兴了。
　　“哦，好，好，你想当什么就当什么吧，我没意见。”云逍连忙笑着应道。
　　“真的啊，那我们就这么说定了，以后我就是你的大老婆了，哈哈，等你以后找了其他的女人，我就要让她们叫我姐姐。”说到这里，上官婷儿眼中全是兴奋，整个
　　人都激动起来。
　　云逍心中一动，这个提议不错啊，你说，一大帮子二十几岁，三十几岁的女人却叫一个十二三岁的小女娃娃姐姐，这种场景，很让人期待啊。如果，如果夜灵也成了
　　自己的女人，那不就是所，夜灵也要叫婷儿姐姐吗？三十几岁的女人，叫自己十几岁的女儿姐姐，这似乎很有意思啊。不过这种想法，云逍也就是想想，大老婆的位置只
　　能给她，二老婆三老婆倒没什么规定，能者居之。
　　“恩，婷儿，你的想法很不错，我支持你，争取以后在家里，谁见了你都得叫你姐姐。”云逍笑道。
　　“咯咯……”上官婷儿得意的娇笑起来，她对这种结果非常的满意，自己年龄最小，却是家里的姐姐，所有人都要讨好自己。想到云逍的那些女人，一个二个谄
　　媚的对自己大献殷勤，上官婷儿心中就比吃了人参果还爽快。唉，可怜的丫头，电视剧看多了。电视里，都是小妾讨好原配夫人，显然，上官婷儿把自己想成了电视剧中
　　的原配夫人了。
　　云逍终于推开车门走了下来。
　　“少爷。”杨柏走上来恭敬的叫道。
　　“恩，凤儿他们的计划进行的怎样了？”云逍淡淡问道。
　　“总的来说还行，凤姐他们已经捣毁了周邦彦所管辖地区的两个分坛，洪门死伤没有计算，不过人数估计在百人以上。”杨柏道。
　　“好，我知道了，恩，你把这个小女孩送回别墅去吧。记住，不能出一点差错，否则，你直接跳河吧。”云逍严肃的说道。
　　“是。”
　　PS：今天四更，明天三更。


第182章 救援
　　“夜姨，现在我们怎么办？”洪门的人越来越猛了，这么下去，我们今晚都得留在这里。上官绝情趴在夜灵的身边，眼睛炯炯的盯着不远处，手里握着枪的洪门成员。黑道火拼是不准用枪的，不过现在不是黑道火拼，所以，洪道敢光明正大的用枪。
　　“听那边林子里的声音，他们的战斗似乎是结束了。”夜灵答非所问的说道：“也不知道云逍是不是已经带着婷儿出去了。”
　　“那小子一定可以的。”上官绝情非常肯定的说道。
　　“那好，既然你如此的相信他，那我们就向那个方向撤离吧，洪道的包围圈应该已经被云逍撕出了一道口子。”夜灵微笑道，她也相信云逍已经突破洪道的包围圈了。
　　“对了，袁猛他们怎样了？阳”夜灵突然想起那七八个彪悍的男人，今晚要不是他们呢，自己两人肯定死定了。
　　“有三人受了伤，一人死亡。”上官绝情有些低沉的说道，他知道那些人的身手，死掉一个，对云逍来说是非常非常大的损失。这次，云逍为了救上官婷儿可真是下了血本了。
　　“恩。”夜灵没有说话，只是轻轻的点点头。大恩不言谢，夜灵知道该怎么报答云逍。
　　“那个女孩子呢？”夜灵说的是郁千舞。
　　“她没事，她主要是用狙击枪，所以，洪门的人伤不了她，今晚也好在有她，不然我们还坚持不了这么久。”上官绝情赞叹道，他很少佩服人，就算是云逍，他佩服他的也仅仅是他能够招揽这么多人才在手，而不是他的身手。对于郁千舞来说，上官绝情是真的佩服了，佩服她的枪法。
　　“也不知云逍是怎么找到这些人的。”夜灵轻声说道。
　　“是啊，这些人都是经过专业化训练，并且经历过战争的。”
　　“砰。”两人刚说到郁千舞，突然在他们不远处的地方，一声轻微的狙击枪的声音打响了。他们知道，对方又有一个人被爆头了。
　　沉默了一会儿，上官绝情犹豫着问道：“夜姨，你和云逍……”
　　夜灵淡淡的扫了他一眼：“你想说什么？”
　　上官绝情深吸一口气：“夜姨，你知道，在名义上，你还是我父亲的女人，青帮帮主的夫人。所以，我希望，你在行动上能够注意一些，有些事，被人看到了就不好了。”上官绝情尽量说的委婉。
　　夜灵脸色一冷：“你在教训我？”
　　上官绝情苦笑，他知道这个夜姨不好惹，不过为了青帮的脸面，他也只有坚持下去：“夜姨，我没资格教训你，我只是想提醒你，云逍虽然有些实力，但比起青帮来说，他还不足以和我父亲对抗。如果让我父亲知道你和他的关系，两人难免会有一场争斗，我相信，你也不希望云逍受到伤害吧。”
　　“该怎么做我知道，你父亲在外面情*妇成群，他还不准我养个情*人啊？”夜灵冷冷说道。
　　“夜姨，你们的事我无权干涉，我只是提醒你而已。”上官绝情决定结束这个话题。
　　“好了，别说了，我们准备向这个方向突围，你去给袁猛他们说一下吧。”夜灵指着云逍刚刚离开的方向说道。
　　“嗯。”……
　　“门主，郑希他们全军覆没了。”
　　“什么？全军覆没？”洪道有些吃惊了，事情怎么会是这样呢？郑希身边足足有几十号人啊，而且还有三个高手坐镇，可是这才过去多久？
　　“怎么回事？”洪道脸色铁青，原本以为这次杀掉上官绝情和夜灵是十拿九稳的事，可是现在看来，变数还挺大的啊，搞不好，他还会损了夫人又折兵，最后功败垂成，什么也得不到。
　　“门主，根据郑希他们传回来的消息，袭击他们的是一个人，他带着银色面具，看不清长什么模样。那人十分的厉害，先前少主派血鹰三兄弟围追他，被他杀掉一个笑面虎，然后从容离开。刚刚向南三兄弟也死在了他的手中。”
　　“居然有这种事，青帮什么时候请到了这样的高手？”洪道眉头皱起，沉默半晌，最后他深深吸一口气：“撤吧。”
　　“什么？撤？门主，可是，夜灵他们我们不追了？”
　　“让你撤，你就撤废话哪有那么多？”洪道低吼一声，他现在心情非常的不好，原本以为是板上钉钉的事，可是因为出现了一个意料之外的高人，致使这次行动完全失败……
　　“夜姨，洪门的人撤了。”刚刚通知完袁猛他们，上官绝情来到夜灵的身边，微微有些兴奋的说道，死里逃生，是个人都会兴奋的。
　　夜灵淡淡点头：“这个洪道，果然是个人物啊，拿得起放的下。眼见事不可为，果断放弃，减少自己的损伤。怪不得，洪门能和青帮南北对峙，丝毫不让。”
　　“夜姨，你说洪道知道抓不住我们了？”上官绝情疑惑问道。
　　“绝情，你是青帮的少主，遇事多用脑子想想。别什么事都用武力解决。”夜灵没有回答上官绝情的话，反而眼里的训斥了他：“你说如果现在我们跟随云逍开辟出来的生路一路逃走，洪门的人追我们除了增加伤亡之外还有别的结果吗？”
　　上官绝情被夜灵骂的老脸一红：“原本还以为是九死一生的结局，没想到却让云逍生生打开了一条生路。”
　　夜灵叹了口气：“是啊，还好是让云逍送婷儿出去，否则的话，今晚我们还真是凶多吉少。”
　　“夜小姐，上官公子，我们走吧。”这个时候，袁猛抱着一具尸体从林子里走了出来。
　　“好，今晚的事谢谢袁兄了。”上官绝情点点头，感激的道谢道。
　　袁猛勉强摇摇头：“不说了，我们走吧。”……
　　“咦，你们怎么出来了？”云逍还没走进林子呢，夜灵等人却先从里面走了出来。
　　“洪道撤兵了。”郁千舞来到云逍的身边，眼中闪过阵阵激动，为了能够活着见到云逍而激动。
　　“撤兵？”云逍微微一愣：“为什么？”
　　郁千舞翻翻白眼：“还不是因为你，你把这边的人全都杀完了，洪道的包围圈出现缺口，他知道就算追也追不到我们，所以果断的撤退了。”
　　云逍再次愣了一下，然后叹了口气：“这个洪道还真有些魄力啊，损失这么多人，还能冷静处事，是个人物。”
　　郁千舞妩媚的白了他一眼：“人家是洪门门主，这还用你说吗？”
　　“对了，我们的人员损失怎样？”云逍看着袁猛怀中的尸体，语气有些悲伤的问道。
　　“死了一个，有几个受了点伤，不过没事。”袁猛低沉的说道。
　　云逍深吸一口气：“好，我们回去吧。”（这一段写得粗略些，大家不太喜欢看，就不浪费大家的***，翠微居币了）
　　时间一晃过去小半个月，夜灵上官绝情和上官婷儿三人在第二天一大早就回江南市去了，这里是洪门的地盘，他们可不敢久待。云逍毁掉洪门两个分坛的事自然而然的被推到了青帮的身上，洪门和青帮现在真的是势成水火，随时都有可能爆发一场大战。
　　“逍儿，起床了，你不是说今天要去你爷爷家吗？这么晚了还不起来？”房门外，宁宓的声音腻腻的响了起来。
　　“妈，还早呢，先让我再睡一会儿。”云逍扯过被子捂住脑袋，不想听到母亲的话。
　　“还睡，太阳都已经晒了。”宁宓娇笑着推门走了进来。
　　云逍刷的一下掀开被子，露出英俊的脸蛋：“妈，反正也没什么事啊，不睡觉干嘛？”
　　宁宓今天穿的是一条洁白的长裙，裙带飘飘，柳腰细细，一股子雍容华贵，圣洁不俗的气质从她的身上自然而然的散发出来，彷如话中走出的仙子神女。宁宓脸上带着甜甜的微笑来到云逍的床边，然后一屁*股坐在床沿上，温柔的伸手抚弄云逍额头的头发：“你说今天要去云家啊。”
　　“呵呵，让他们等着吧，当年他们那么对你，今天你能临云家的门已经是给爷爷他们面子了，让他们等一会儿怎么了？”云逍不屑道。
　　“咯咯，随便你吧，反正我是无所谓的了，就算不去也没什么。”宁宓咯咯笑着，成熟丰*满的娇躯轻轻晃动，胸前的两颗胸器上下晃动，看的云逍一阵眼晕。他吞了一口口水，大手拉住宁宓的小手，轻轻一拉，宁宓顺势压在他的身上，的酥*胸紧紧压住他的胸膛，双手趴在他的胸膛上，眼中饱含浓浓的春情，娇滴滴的问道：“怎么了？”
　　云逍微微一笑：“没什么，就是觉得好久没有和你单独相处了，想你了。”云逍紧紧搂住趴在自己胸膛上，微笑看着自己的母亲的小蛮腰。
　　“呵呵，我们不是天天见面吗？”宁宓欢喜的笑道。
　　“是啊，每天见面也想，这才说明我爱你之深啊，宝贝，你想不想我呢？”云逍凑过嘴唇，轻轻的在宁宓的红唇上印了一下，调笑道。
　　“呸，我可是你的妈妈，不是你的宝贝，叫宝贝难听死了。”宁宓不满的娇嗔道，嘴上虽然这么说，可云逍分明看到了她眼中的雀跃，对于这个称呼，宁宓还是非常的满意的。
　　宁宓用手轻轻掐住云逍的耳朵，脸上带着妩媚的微笑：“逍儿，妈妈做你的女朋友，你快乐吗？”
　　云逍连连点头：“快乐快乐，以前在纽约的时候，我和你生活在一起，那个时候你就是我心目中的女人，不过那时候我只当你是我的妈妈。那时我就已经觉得我是天底下最快乐的人了，因为世界第一美女是我的妈妈。现在你做了我的女朋友，我才发现原来那个时候的我并没有真正的快乐，因为，你这个世界上最出色的女人还不属于我。现在好了，你是我的女人，你说，我还有什么不快乐的呢？”
　　“嗯，妈妈也很快乐，很快乐，真希望时间在这一刻停顿，这样我们就可以永永远远的抱在一起，不去理会别人的目光了。”宁宓脸贴着云逍的胸膛，静静说道。
　　“妈，其实，我知道你还有心结没解开，我不逼你，哪怕要让我等你一辈子我也愿意等。”云逍抚*摸着宁宓背后的胸*罩带子温柔说道。
　　“嗯，你放心吧，总有一天，妈妈会把自己给你的。嗯？你怎么了？”趴在云逍怀里的宁宓突然觉得云逍身体扭动了几下，似乎是有些不舒服，她连忙问道。
　　云逍微微一笑：“没什么，就是想亲亲你，抱抱你，这几天我们都没什么机会亲热，今天乘着这个机会，我要好好的享受一下你。”
　　“呸……”宁宓俏脸晕红，轻轻的拍了云逍的胸膛一下：“有你这么和妈妈说话的吗？”
　　云逍嘿嘿一笑：“这有什么？你现在可是我的女朋友哦，我现在教你老婆都可以。”
　　“那，你要怎样享受我呢？”宁宓小手缠住云逍的脖子，绝美的脸蛋凑上去和他对在一起。
　　云逍微微抬头，在母亲的红唇上吻了一下：“按理说，我是应该脱光你的衣服，然后深深的进入你的，不过，鉴于，咱们的关系还没有到达那一步，那么现在我就先亲亲你吧。”
　　PS：对不起各位，千帆石岩了。刚刚喝了一顿酒回来，喝滴我头晕脑胀，这一章还是下午的时候码的。先去睡了，头疼，明天努力一些，至少要保证三更。四更的话就看能不能爆发了。


第183章   宁宓驯夫
　　听儿子说要深深的进入自己，宁宓身体轻轻颤了一下，呼吸变得有些急促：“我也想让你深深的进入，可是我们不可以，至少暂时不可以。”
　　云逍听的感动，这还是你第一次对他说出这样的话呢。
　　“嗯，我知道，今天我就好好的摸摸你，亲亲你好了。”说干就干，云逍轻轻的把母亲抱压在自己的身上，大手按在她丰挺的翘臀上，十根手指收紧放松，再收紧，
　　再放松，宁宓的臀肉在他的手中变换着形状，裙子也皱了起来。
　　“嗯，逍儿，轻点，有些痛是。”宁宓趴在云逍的怀里，红唇主动凑上去和他接吻，同时小手还不忘抚*摸他的胸膛。
　　云逍的坚硬部位死死的顶在宁宓的柔软处，嘴巴凑到她的耳边，轻声说道：“妈妈，我真很像gan你。”
　　云逍粗鲁的表达对母亲的，刺激的宁宓一下子差点达到高*潮，她的双腿紧紧夹住云逍的身体，红唇急急忙忙的去吻他的嘴唇，同时小手伸到去掀自己的裙
　　子。个这裙子摩擦的感觉太不舒服了，她想要进一步和他接触。
　　云逍的下半身只穿着一条小小的内*裤，小兄弟把内*裤高高顶起，宁宓去掀自己裙子的手没有碰到裙摆，倒先碰到了坚硬的小云逍。被那硬硬热热的东西一顶，宁宓
　　的小手立刻改变目的地，她快速的把手穿过云逍的裤腰，然后毫不犹豫的一把握住赢的已经快要折断的小云逍。
　　“逍儿，逍儿，吻妈妈，快吻妈妈。”宁宓喘着娇气，压在云逍身体上的娇躯不停的扭动，想要获得更多的快*感。
　　“嘶……”和云逍亲热这么多次，宁宓还从来没这么主动过，一时之间，云逍有些受不了妈妈的主动，特别是小兄弟被捏，云逍身上的力气一下子没了，他只想
　　躺在，任由母亲帮自己用手弄。
　　“逍儿，吻妈妈。”宁宓再次催促，同时她主动把自己的凑上去，小香*舌舔着云逍的嘴唇。
　　云逍嘴巴微微一张，宁宓的小舌头像泥鳅一样，轻巧的钻进他的口中，不停的去用舌尖逗弄云逍的舌头。
　　宁宓没有完成的工作云逍帮她完成，云逍轻轻掀开宁宓的裙摆，大手分开她的双腿，坚硬的小兄弟从她穿过，完成这一重要步骤后，云逍双手再用力夹紧宁
　　宓的，这样一来，小云逍就被紧紧的夹在宁宓的腿根了。
　　“呼呼，好，好了，妈，你，恩，你可以动了。”云逍呼呼喘气，小云逍传来的触感真的太爽了，他忍不住轻轻的抽送几下，可惜啊，可惜，两人都穿着内*裤呢，
　　你再怎么磨，那磨得也只是布料。这人啊，就是这样，永远不满足。原来云逍别说这么大尺度的和妈妈玩这种游戏了，就是轻轻的亲她一下，他都要激动好几天睡不着觉
　　，现在好了，不仅可以亲她摸她，甚至连两人的禁忌之物都可以隔着裤子摩擦。可是，当两人的私密地可以进行隔着裤子摩擦后，这种始终不能完全接触的感觉又让人觉
　　得不爽了。所以，云逍现在想不隔着裤子，直接肉贴肉进行摩擦，虽说不能插进去，可总可以让她用两瓣唇夹着吧。
　　“妈，我们穿着裤子，这么弄不舒服，我们脱了裤子好不好？”云逍轻轻吻着宁宓的脖子，手已经伸到她小内*裤的裤腰，指尖轻轻的挑起裤腰，想要钻进去。
　　“恩，只要你答应，不再我没同意之前进入我的身体，你想怎样，都，恩，都可以。”宁宓有些情难自禁了，好几天没和云逍亲热了，她已经非常的想了。
　　云逍大喜，他用力的在宁宓的嘴唇上吻了一下，然后兴奋的叫道：“谢谢妈。”
　　宁宓温柔一笑：“以后咱们做这种事的时候，你还是别叫我妈了，你叫我妈，我觉得非常的有罪恶感。”
　　“哈哈，妈，你不觉得我们边做这种事，我边叫你*妈很刺激吗？”云逍笑道。
　　宁宓脸蛋一红：“刺是刺激，可是我受不了。等我们能够坦然的面对这种事的时候你再叫吧。”
　　唉，说到底，宁宓还是没有准备好。云逍心中感叹，其实他心中一直都天真的想，在情不自禁的时候，妈妈或许会像当初的蝉姨一样，刚开始怎么都不肯，最后还不
　　是主动让自己插入身体。很显然，这次云逍打错了算盘，宁宓和薛静婵毕竟不同，而且两人的差距非常的大，薛静婵和云逍没什么关系，要说未来岳母这层关系，那不是
　　还有未来两个字吗？而且，薛静婵早就已经是云逍的女人了，两人再怎么干，那也最多是重温昔日的美好。宁宓可就不同了，不说其他，单单是两人想要突破母子这重身
　　份身份就千难万难。华夏是礼仪之邦，不是那种为了欲*望别说是妈妈了，就是未成年的女儿也弄的之邦。
　　“你放心吧，你知道我最听你的话的，你让我做什么我就做什么。”云逍笑道，同时，他的手掌已经从宁宓的臀后进入她的内*裤里，手指刮着她的臀缝。
　　“恩，逍儿，痒，好痒啊。”臀缝被云逍轻轻的刮着，宁宓不停的扭着肥美的翘臀，躲避他的骚扰。这样一来，两人还紧紧贴在一起的弟弟妹妹难免会相互摩擦，很
　　快，宁宓那里便之水横流了。
　　“逍儿，让妈妈躺在床*上吧，然后，你压在我的身上。”宁宓羞涩的说着，双手撑着云逍的胸膛就要坐起来。
　　“好。”云逍微微一笑，大手按住宁宓的两座酥*胸，帮助她坐起身来。同时，他还不忘在她乳*房上用力捏，五根手指隔着裙布和胸*罩陷进宁宓的胸肉之中。
　　宁宓脸颊通红，碎玉般的牙齿紧紧咬住红唇，眼神妩媚到极点的瞪了云逍一眼，责怪他帮助自己起身也要占自己的便宜。
　　云逍不在意的笑笑，手臂向后一撑，也坐了起来。宁宓是跨坐在云逍的上的，云逍起身，她的身体不由自主的向后倒去，她尖叫一声，连忙用手缠着云逍的脖子
　　，两条光溜溜的缠在他的腰间，这个姿势叫观音坐莲。
　　云逍的小兄弟本就顶在她的双腿*间，现在两人摆出这个观音坐莲的姿势，宁宓身体的重量自然而然的集中在了臀上，而她的臀又没有完全坐在云逍的腿上，所以，
　　在上身重量的压迫下，宁宓的身体缓缓向下降去。当然了，在这个过程中，云逍的坚硬部分，也自然而然的向宁宓的身体深处捅去。
　　宁宓大急，脸上冷汗都出来了：“逍儿，快，快抱住我，我们不可以，快点啊。”原来宁宓已经感觉到云逍的坚硬分*身已经隔着两层裤子顶在她的洞口，并且还在
　　慢慢的深入，似乎一个头都进去了。云逍的家伙太长了，如果让宁宓的翘臀坐在他的腿上的话，那，那家伙肯定会顶进宁宓的身体四五厘米深。
　　云逍不想就这么得到怀中女人和自己的，所以，在听到妈妈的话之后，他果断的抱紧她的腰肢，不让她的身体继续向下坐去。抱紧母亲的身体后，云逍移动
　　，把插进她身体的棍子拔出来。这个过程云逍非常的痛苦，不是上的痛苦，而是心灵上。刚刚的浅浅插入，差点让他奔溃了，两层裤子的阻隔影响了他大部分的感觉
　　，可是那种紧窄和柔软的感觉还是让他觉得比和以前任何一个女人做那事还要爽。特别是她身体里分泌的液体弄湿自己的小兄弟，液体的温热和滑腻让他只想永远呆在那
　　里，不出来了。
　　“呼呼呼，好，好险，逍儿，你，你不是答应过我的吗？”宁宓娇喘吁吁，刚刚的情况吓着她了，云逍的棍子差点进插进她的身体了，其实，应该说已经插进去了，
　　只不过深度不够，而且还隔着两条内*裤。
　　云逍苦笑：“妈，这也不能怪我啊，是你要躺在下面的，我只是坐起来让你罢了，可是谁会想到它会自己插进去呢？”
　　宁宓不满的瞪了他一眼：“这么说来，还是我的错了？”
　　“额，我的错，我的错，一切都是我的错，老婆的话都是对的，妈妈的话也是对的，妈妈老婆的话，那就更是对上加对了。”云逍连忙谄媚的是说道。
　　妈妈老婆这个称呼让宁宓表情有些尴尬，不过对于云逍的话，她还是很受用的，她像小姑娘一样下巴一扬，得意说道：“这还差不多，那你记住了，以后我说的话都
　　是对的，以后我要做你的正宫娘娘，你月姨她们都要叫我姐姐，听到没有？”这就开始争权了。
　　“那是自然，那是自然。”云逍连忙点头，只要你做我的女人，正宫娘娘的位置本来就是你的。话说，婷儿也想当大，看月姨的意思，她也想当大啊，还有芸姐，似
　　乎也有当大老婆的意思。蝉姨有女儿在，应该没有这种想法。即便如此，这也是四个女人想当大老婆，可是正宫娘娘只有一个啊，而且我也已经决定了，那就是妈妈。问
　　题是，要怎么去说服那些女人。月姨好说，如果让她知道妈妈也是我的女人，想来她应该会知趣的退居二线，芸姐，如果让她知道她妈妈也是我的女人，她应该也不会当
　　大的吧，不然让蝉姨叫她姐姐，她会干？上官婷儿嘛，只是一个小萝莉，她的意愿可以忽略。云逍YY一阵，觉得让母亲当正宫娘娘似乎是理所当然的事，他也放下心来，
　　哼，谁若不服，家法伺候，最好的好事大被同眠，不分大小。
　　“逍儿，你在想什么？”注意到儿子魂不守舍，宁宓问道。
　　“大老婆，啊？你说什么？”云逍还沉浸在自己的YY之中，突然听到母亲的话，他下意识的说出自己思索半天的问题。
　　“什么大老婆？”宁宓微微皱眉，马上柳眉倒竖：“说，你是不是准备让别人来当你的大老婆，好压着妈妈？”
　　“哈哈，怎么可能呢？妈，你想多了，我说的大老婆说的就是你。”云逍连忙笑着解释道。
　　“哼，小坏蛋，你若敢那么对待我，你休想我会从你，哼，人家舍却了母亲的身份跟了你，你居然还想让人来管着我，你还有没有良心了？”宁宓有些委屈。这家伙
　　也太没心肝了。
　　云逍苦笑，他连忙抱住宁宓的身体：“妈，我说的是真的啊，你是我心中最重要的人，以后除了我管你之外，谁也管不了你。”
　　“什么？你管我？”宁宓瞬间炸了：“我是你*妈妈，你居然管我，你反了你。”
　　这个时候可不能示弱啊，云逍干咳一声，故作严肃的吼道：“宁宓，我现在是你的老公，老婆听老公的话，有问题吗？”
　　宁宓愣住了，老婆听老公的话，似乎没有问题，可是，似乎，老公听老婆的话也没问题啊。
　　“没有问题，不过，老公听老婆的话，也没问题吧。”宁宓妩媚笑道。
　　云逍被母亲的媚笑，弄得分不清东南西北了，他下意识的点头：“没问题，没问题。”
　　刷，宁宓脸上的笑容一收，俏脸一冷：“既然如此，那，你去床头跪着吧，今晚你就别上*床睡觉了。”
　　云逍回过神来，这是神马情况，怎么老子迷迷糊糊的就中了眼前这个女人的当了？不行，我一定要，我一定要。
　　云逍刚想反抗，宁宓美眸一瞪，他刚刚鼓起的勇气一下子泄了，跪吧，跪床头就跪床头，有什么了不起的。
　　看到儿子真的要去跪床头，宁宓再也忍不住心中的欢喜，噗嗤一声笑了出来。这一幕驯夫的戏让她演活了，云逍也受到了影响，情不自禁的要去跪床头了。


第184章  云逍驯妻
　　云逍醒悟过来，老脸刷的一下变得通红，他恶狠狠的瞪着宁宓：“好啊，你竟敢耍我，现在，轮到我了。”云逍阴阴一笑，手臂抱住宁宓的柳腰，把她的身体往下压去，顿时长长的小云逍慢慢的往宁宓的下*体插去。
　　宁宓吓了一大跳，小嘴惊呼出声：“逍儿，不要，妈妈知道错了，你就绕我一次好不好？”
　　现在的云逍可是恼羞成怒啊，再说了，好不容易找到这么一个光明正大欺负宁宓的机会，他自然是不会放过的：“放过你？嘿嘿，宁宓，你觉得可能吗？想让我放过你也成，除非……”
　　“除非什么？”宁宓连忙问道。
　　“除非你趴下来。”云逍坏弟笑道。
　　“我趴下来？做什么？”宁宓不解的问道。
　　“嗯？”云逍眼睛一瞪。
　　宁宓连忙笑道：“好嘛，好嘛，趴下来就趴下来，不过，逍儿，你如果敢对我使坏的话，以后别想我会理你。”
　　“妈，你放心吧，我不会对你是坏的，我只会对你使好。”云逍帮助宁宓从自己的身上下去。
　　“嗯，我就暂且信你。”宁宓乖乖的趴在，扭头看着云逍。
　　“把屁*股翘起来。”云逍吩咐道。
　　宁宓吓了一大跳：“你想做什么？”
　　“不想做什么，就是想让你把屁*股翘起来，你的屁*股这么圆，这么翘，我就是想从后面好好的看看。”云逍笑道。
　　“真的？”宁宓明显不信。
　　云逍抱住母亲的腰，把她往上提，宁宓的屁*股自然而然的翘了起来，圆滚滚的，两瓣臀瓣清晰可见，的痕迹也清楚明白的展现在云逍的眼前。臀*部被裙子包裹着，朦朦胧胧，给人一种淡淡的美。
　　“逍，逍儿，你想，你想做什么，我，我可是妈妈，你不能这么对我。”宁宓已经隐隐猜到儿子要对自己做什么了。
　　“妈，现在，你可不是我妈妈哦，你说过，我们两人单独在一起的时候，你是我的女朋友，你说女朋友犯错误了，当男朋友的应该怎样呢？”云逍暗暗的吞口水，大手轻轻摸上宁宓的翘臀，隔着裙子温柔抚*摸她的臀肉。
　　宁宓上身趴在，屁*股高高撅起，云逍的大手接触到她的的时候，她不有自主的缩了缩屁*股，想要避开他的侵袭。
　　“女朋友犯错误了，男朋友自然是要好好的哄她了。”听到儿子的问题，宁宓连忙避重就轻的说道。
　　云逍翻翻白眼：“当男朋友的自然要惩罚了，啪。”云逍刚说完，大手轻轻的在宁宓的屁*股上打了一下。
　　“哦，逍，逍儿，你，你敢这么对妈妈，我，我不会放过你的。”云逍的一巴掌让宁宓羞愤欲死，同时呼吸也开始急促起来，这种禁忌的暧昧对她刺激很大。
　　“妈，你说，你要怎么不放过我呢？”云逍笑着问道，同时，手掌又在母亲的翘臀上拍了一巴掌。
　　“嗯……”宁宓低低的呻*吟一声，不像是痛苦的，倒像是舒服的呻*吟：“妈妈，嗯，妈妈以后再也不理你了。”
　　云逍失笑道：“这就是你所谓的不放过我啊？小宓，小宓，老公要来了哦。”
　　“嘤咛……”云逍小宓的称呼一下子击碎了宁宓想起身反抗的心思，她静静的趴在床*上，娇喘嘘嘘，任由云逍轻轻拍打自己的屁*股。
　　这种暧昧的戏码就是要一个人施暴，一个人反抗，那才有意思，现在云逍在施暴，宁宓却一点反应也没有，云逍拍打了几下后，也没了兴致。他的驯妻的兴致是没有了，其他方面的兴致却是像火山一样汹涌喷发。主要是宁宓趴在，高高翘起的姿势太让人起火了，是个男人看到这一幕都想抱着她的腰从后面深深的刺入她的身体。
　　“妈……”云逍叫了一声，双膝跪在宁宓的身后，嘴巴隔着她的裙子吻着她的屁*股，从腰开始，然后慢慢向下，经过她的臀缝，在她丰*满的臀瓣上留下一连串的牙印后，来到他的臀尖。
　　“嗯……哼，啊，哦……”宁宓不堪儿子的挑*逗，屁*股不停的扭动，脸蛋枕在手臂上，小嘴里发出动人的呻*吟声。
　　这种事云逍对薛静婵做过，不过和那次相比，这一次云逍明显要激动的多了，女人的身份不同了。
　　“逍儿，逍儿。”宁宓无意识的娇唤着，纤细的腰肢挺直弯曲，再挺直，再弯曲。
　　云逍灼热的呼吸喷在宁宓的臀上，他的大手用力的分开宁宓的臀瓣，脸部整个埋进她的臀后，鼻子就顶在宁宓桃源外面，他深吸一口气，尽力去嗅母亲那里的气味。
　　“嗯，逍儿……”宁宓再次叫了一声，同时伸出一只小手向云逍摸去。她的手摸到云逍的之后并没有停下来，反而顺着他的一路向上，来到他的根部，在那儿逗留片刻之后，果断的握住云逍坚硬的分*身，隔着他的内*裤用小手上下套弄，偶尔还去光顾一下两个肉*球，把它们握在手心滑来滑去。
　　“嘶，嗯……”云逍倒抽一口凉气，嘴巴隔着宁宓的裙子，牙齿轻轻的咬了一下宁宓的桃源。
　　“啊……”宁宓那里的肉很嫩，很嫩，被云逍这么一咬，微痛舒爽的感觉通过她的传入她的大脑，让她生育过的子*宫轻轻一阵颤抖，润滑的液体丝毫不知道浪费的流了出来，很快就把她的内*裤和裙子弄湿了。当然，她并没有达到高*潮，她只是有些激动而已，无比的激动。
　　“兹兹……”云逍隔着裙子用力的着宁宓体内分泌出来的液体，双手紧抱宁宓的圆臀，俊脸用力的埋进她的臀后。
　　宁宓和当初薛静婵的举动一样，都是在用力的往后坐，尽量使自己的私*处和云逍的脸贴紧，同时握住小云逍的手也微微用力的滑动起来。
　　“妈，你，你躺下来吧。”云逍喘着粗气把脸从宁宓的臀后伸出来，只见他嘴上全是晶莹的液体，连鼻尖上也沾了不少，他还意犹未尽的伸出舌头轻轻一舔，顿时，嘴唇上的液体被他舔进嘴里。
　　这一幕看得宁宓双眼一阵迷离，心爱的男人对自己身体里分泌出的脏东西如此痴迷，何尝不是对她爱极的表现呢？宁宓放开小云逍，乖乖的翻身仰躺下来，双腿大大张开，那意思很明显，那就是你来吧，想怎样就怎样。
　　云逍并没有脱自己的衣服，他也没有去解宁宓的裙子，他温柔深情的注视着宁宓的眼睛，大手伸出，在她高*耸的酥*胸上捏了几把，在宁宓羞涩的目光中，他的大手慢慢向下，来到她的的倒三角地带，四根手指指尖向下，覆盖在宁宓肥硕的肉包子上，中指刚好嵌在那条细缝之上。
　　宁宓羞窘的把美眸紧紧闭上，双腿微微分开一些，仍由他隔着裙子抚*弄自己的私*处。她的私*处早已经湿漉漉的了，云逍的大手覆盖上去，手指都能接触到一下粘稠的液体。
　　眼见妈妈俏脸酡红，小嘴微微张开，小口小口的喘着粗气，的胸*脯上下起伏，云逍微微一笑，按在她私*处的手掌微微用力，中指微曲，直指她的洞口，然后手掌一阵晃动。
　　“啊哦……逍儿……”突然到来的刺激，让宁宓一下子没忍住，叫了出来，同时双手连忙伸到自己的小腹处抓住云逍的大手。
　　动过一下之后云逍没有再动，而是撤掉自己的手掌，云逍动的时候，宁宓希望他别动，云逍不动了，宁宓却又希望他继续那么搞自己。在宁宓疑惑的目光中，云逍来到宁宓的下半身，掀开她的裙子，把脑袋钻了进去。
　　宁宓吓了一跳，紧接着脸上露出羞涩的笑容，两条腿微微向上曲着，同时大大的分开，方便云逍行事。
　　云逍把头钻进宁宓的裙子里倒不必担心看不到地方，宁宓的裙子非常的薄，里面光线很足。云逍刚把头钻进去就看到让他差点喷鼻血，浅色的小内*裤，被津液弄得湿湿的，就像半透明的玻璃一样，里面的场景朦朦胧胧的，可是云逍却分明清楚的看到了里面的景象。肉色，没有丝毫毛发的圣地就像白荷花的花瓣一样，纤尘不染，春点。
　　云逍突然觉得自己非常的口渴，很想把嘴凑上去对着洞口痛饮一番。云逍想到就做，他把手从宁宓的下面穿过，然后把它们扛在肩上，脑袋整个埋进宁宓的腿间，嘴巴凑到她的桃源处，伸出舌头轻轻的舔舐内*裤上的丝丝津液。
　　“嗯。”外面，宁宓娇躯挺了一下，的脖子猛地伸直，贝齿咬住红唇，黛眉紧紧皱起，似乎在忍受什么。云逍舌头的舔动，让她感觉体内非常的瘙痒，很想用手去挠几下，可当她把手伸到胯*部的时候，摸到的却是云逍的后脑勺，于是有些情动的她小手按住云逍的后脑勺，把他的嘴用力的安向自己的桃源。
　　云逍把头埋进宁宓的腿间，这么香甜的美味，他自然不舍得牛嚼牡丹一样冲上去就是一顿狂吸，那是暴殄天物，他要慢慢的品尝这无上的美味。其实的话，美不美味倒在其次，最重要的是，这是宁宓身体里流出来的东西啊，有母子这层关系在，宁宓身上的任何部位对云逍来说都是最珍贵的宝贝。所以，他要好好的怜香惜玉，他要尽情的品尝这个女人身上的每一寸肌*肤，没一个角落。
　　刚开始他只是用舌尖轻轻的隔着宁宓的舔她还在分泌泉水的缝隙，可当他向把整张嘴贴上去的时候，后脑上却多了一只滑腻的小手，然后他就觉得自己的脑袋不由自主的向下埋去，紧接着嘴巴变碰到了一团软软的肉，软肉被他的嘴巴压得微微陷下去。云逍知道，小手是谁的，既然泉眼的主人已经等不及了，他也不在她。他尽力张大自己的嘴巴，然后用力一吸，那团软肉立刻有一大部分被他吸进嘴里，和软肉一起被他吸进嘴里的还有好些滑腻的春水。云逍牙齿微微闭合，轻轻咬噬口中的软肉，同时舌头伸出，舌尖舔弄两瓣软肉中间的浅浅缝隙。
　　云逍的动作让情*动的宁宓一下子陷入奔溃的边沿，上次就是这样，云逍对着她的洞口用力的，然后她在瞬间达到高*潮。这次也一样，如果没有上次的经历，说不定现在她已经泄*了身子了。宁宓没有泄掉身子，可这种程度的刺激也让她激动万分。她双腿紧紧夹住云逍的脸颊，小手死死的按住云逍的后脑勺，不让他动。
　　“啊，逍儿，老公，好老公，好舒服啊。”她张开小嘴，尽情的嘶喊着，以发*泄自己心中的畅快。积蓄十来年的情*欲在几个月内被云逍挑*逗的全面爆发，宁宓现在只要动情，很容易被情*欲控制。要不是她心中死死的记住自己是云逍的亲身母亲的话，估计现在她肚子里的孩子都有一两个月了。
　　PS:千帆不做承诺了，做了做不到还自己食言，大家知道这么长时间以来，千帆是非常努力的。可是做出的承诺总有理由耽搁，很没意思。今天只能两更了，没有三更的原因不说了，总之，对不起大家了。合集，明天再发吧，今天QQ就不上了。睡了。


第185章 云逍品玉
　　话说，女人的鼓励男人的动力，特别是在床*上，如果女人来一句老公，你好棒，估计那男的的在大战五个小时。现在云逍的情况和这非常的相似，宁宓的鼓励对云逍的刺激非常大。
　　渐渐的，云逍已经不满足于隔着裤子舔舐宁宓的私*处了，他开始用舌头顺着宁宓的边沿探进去，毫无阻隔的舔她的私*密地。
　　“啊……”宁宓呻*吟一声，臀*部用力的向上挺，小妹妹一下子撞在云逍的牙齿上。
　　渐渐高涨的两人渐渐忘记了时间。云逍的手伸进宁宓的裙子中，抓住她的内*裤裤腰用力向下扯。宁宓配合的抬起臀*部，让他把自己的往下脱。云逍并没有把宁宓的内*裤完全脱掉，他只是把它拖到她的膝盖处，然后脑袋从下面钻了进去。
　　“咕嘟。”当看到宁宓的桃群源后，云逍毫无形象的大吞口水，眼睛也瞪得比牛的还大。这还是云逍第一次如此近距离的，毫无阻隔的观察宁宓的私*处，那里是他十几年前出生的地方。
　　颜色纯净，洁白晶莹，晶莹中透出淡淡的绯红，两瓣肉呼呼的唇瓣紧紧闭合，只能隐隐从中央看到丝丝粉红，春露沾满两瓣唇瓣，微微闪着晶莹的光泽。
　　那里没有一丝一毫的杂草，光洁如玉，晶莹如雪。
　　云逍颤抖着伸出双手，十分小心的分开唇瓣，里面牵着晶莹的丝线，粉红色的轻轻蠕动着。
　　“咕嘟。”云逍再次咽下一大口口水，再也忍不住心中的激动，嘴巴凑上去，紧紧的吻住那里。
　　“啊，嘶，逍儿……”宁宓连连叫了三声，身体侧向扭动，双腿把云逍的脑袋缠的紧紧的，小腹一阵收缩。
　　“嗯，兹兹……”云逍的舌头像灵蛇一样舔动宁宓的桃源，舌尖慢慢的向她的洞口探去。宁宓体内分泌出来的液体顺着他的舌头流进他的嘴里。
　　时间一分一秒的过去，云逍趴在宁宓的腿间卖力的舔着，他也不知道吞咽下去多少宁宓的爱*液了，反正他是觉得自己喝饱了。
　　宁宓呢，她则觉得自己有些口渴了，她失水有些多，有点缺水了，只要哪里刚出水就被云逍舔干净，再被他的舌头那么一刺激，她的身体又不由自主的出水，如此循环，十几分钟的时间，宁宓至少损失了几十克水份。而且，宁宓还觉得自己越来越激动，身体颤动的也越来越厉害，桃源深处开始轻轻颤动，特别是孕育过云逍的子*宫更是，疯狂的外面泄水。
　　云逍感觉母亲体内分泌的水越来越多，到后来甚至还顺着她的臀缝流到了床单上，她的也把自己的脑袋越加越紧，按住自己后脑勺的手也越来越用力，仿佛想把自己按进她的身体，再让她重生自己。
　　云逍的舌头触碰到宁宓因为而变得硬硬的豆豆，好奇心大起，他轻轻用牙齿咬住，然后舌尖在上面不停的舔动。
　　“恩，逍儿，好老公，不要，不要用力咬，有些疼，轻些。”云逍的举动让宁宓不禁娇呼出声，那颗东西非常的敏感，轻轻触碰感觉都非常的强烈，更何况是被那么逗弄呢？
　　云逍的舔弄慢慢把宁宓推向性*爱高*潮的。
　　当云逍最后一次把嘴巴堵住宁宓的洞口，然后鼓气，用力的把胸腔内的空气吹进宁宓的身体后，宁宓的身躯开始剧烈的震动，她小嘴张的大大，可是却没有丝毫声音发出来。只是身体像蛇一样不停的扭动。她只觉得自己的子*宫一下子变得胀鼓鼓的，里面充满气体。这种涨涨的感觉很舒服，可是，宁宓还没来得及享受这种涨涨的感觉，突然，云逍的嘴巴一下子放开了她的洞口。
　　“噗……”被他吹进宁宓体内的气体被放了出来，像放屁一样。宁宓体内的气刚泄完，云逍的大嘴迅速堵上去，这次他不是用吹的，而是用吸的。
　　“啊，好老公，我到了，我到了。”宁宓尖叫一声，小腹不受控制的挺动，臀*部迎合云逍的嘴巴上下耸*动，与此同时，一股乳白色的温润液体直喷进云逍的嘴巴，云逍不敢浪费，连忙把它们吞进肚子里。他刚吞进一口，立刻又有液体喷进他的口中，云逍照样一口吞下。云逍就这样连连吞了五次，宁宓的身体这才稍稍平静下来，她的身体依旧在像打摆子一样不停的颤动。而且，她的并没有放松云逍脑袋的意思，依旧在死死的夹住他，不让他从自己的腿间撤离，甚至云逍的嘴巴都还堵在宁宓的圣道口。
　　宁宓的反应让云逍很惊喜，他原本以为，宁宓是白虎已经非常的稀奇了，没想到她还会潮*吹，这样看来，宁宓应该是一个内媚的女人，这种女人，一般男人可享受不起她，云逍猜得没错的话，宁宓的圣道应该是一种名器，具体是什么，他没进去过，不知道。
　　不知过了多久，宁宓的双腿终于轻轻放松了云逍的脑袋。云逍温柔的替宁宓处理干净身体后这才从她的腿间撤出脑袋。现在，云逍的形象可不太妙，脸上，鼻子上，眼睛上，甚至连头发上都是湿漉漉的，嘴边还挂着一滴像牛奶一样的乳状物体。
　　“妈，舒服吗？”云逍躺在宁宓的身边，看着她双颊酡红，一脸享受的静静躺着，眼睛微微眯起，脸上带着满足的微笑。这种畅快淋漓的滋味，她估计很久没有享受过了吧。
　　宁宓回过神来，的娇躯靠进云逍的胸膛：“恩，好逍儿，好老公，妈妈很舒服，谢谢你。”
　　云逍微笑道：“你知道的，让你快乐是我最大的心愿。”
　　“恩，妈妈知道，可是，让你快乐，也是妈妈最大的心愿。”宁宓轻轻抚*摸云逍的胸膛，小手来到他的双*腿之间，穿过他的内*裤，一把握住云逍的兄弟。
　　云逍大喜，难道妈妈想帮我用嘴弄？有这样的好事？云逍大喜，他刚想脱掉自己的内*裤让宁宓帮自己吹箫，可是宁宓接下来的话却让他像泄气的皮球，焉了。
　　“逍儿，现在时间不早了，我们先去云家吧，你想让我用嘴，用嘴帮你，以后，以后有的是时间。”宁宓羞涩的说道。
　　云逍沮丧的点点头：“好吧。”以后当然是有的是时间了，以后，以后你不仅要用上面的对帮我，你还会用下面的嘴帮我呢，可是，那是以后啊，现在我这么难受，关以后屁事啊？
　　“咯咯，逍儿，怎么了，怎么愁眉苦脸的？”注意到儿子的表情，宁宓好笑的问道。
　　云逍苦着脸，指着自己的坚硬昂扬的小兄弟：“妈，你看我现在。”
　　宁宓妩媚的白了他一眼，小手给他撸了几下，然后站起身来说道：“好了，我们下去吧，再不下去，芸儿该怀疑了。”
　　云逍哭笑不得，你说，你要帮我的话，那就帮到底呗，你撸两下又放手了，你还不如不弄呢，搞得我上不上，下不下的，哎，待会儿看来要麻烦大姑姑了。不过呢，说不定她正求之不得呢，两人已经好几天没做了，想来她已经非常的想了吧。想到，大姑姑火热的身体，云逍原本有些低落的情绪有高涨起来，现在先积蓄力量，待会儿再大姑姑的身上才好用力。
　　“宁姨，你不是去叫云逍起床吗？怎么去了这么半天？咦，宁姨，刚刚那一条裙子挺好看的啊，你怎么换了？”客厅里，洛芸正等得不耐烦呢，她刚想上去看看的时候，宁宓却下来了。今天去云家，她也去，这几天云语经常来，两人已经非常的熟络了。
　　宁宓脸孔微红，她自然不敢说，因为那条裙子已经被她和云逍大玩性*爱游戏而弄脏了。
　　“哦，刚刚我上楼的时候不小心给弄脏了，所以我就去换了一身衣服，这才耽搁了些时间，你等急了吧。”宁宓红着脸，淡淡解释道。
　　“呵呵，没有呢，反正现在也还早，不过，宁姨，你穿这身衣服看起来挺清纯的啊，白色的短袖体恤，再加上紧身牛仔裤，呵呵，你走出去的话，别人肯定认为你是在校大学生呢。”洛芸高兴的打量着宁宓的装扮，眼中闪过阵阵惊艳。这个宁姨的姿色还真是无人能比啊，妈妈的年龄和她差不多，如果妈妈这么穿的话，别人只会觉得她是花信少妇，而不是在校大学生，这不是身体方面的问题，而是气质。倒不是说宁宓的气质比较年轻，而是她天生就是衣服架子，穿什么年龄段的衣服，她就像什么年龄段的女人。
　　“在校大学生？”宁宓咯咯娇笑：“宁姨都四十来岁了，还在校大学生，你说的是二十年前吧。”
　　“真的，宁姨，你在镜子里去看看吧，只要你走出去，别人一定认为你是在校大学生。对了，你不是接受清华大学的邀请，下星期准备去给他们演讲吗，到时候你就这么穿，我敢说，你会比那些清华大学的女学生还像女学生。”洛芸夸赞道，她的话有些夸张了，宁宓的女神气质，或许看起来像女学生，但要和那些真正的女学生相比，估计还是要差一些。当然了，有些女生不能称之为女生了，她们已经完全是一个社会上的女性了，比如什么校*妓啊什么的，那种女人，你和她比谁更像女学生，你还不如和她比谁更像社会上的女人呢。
　　“算了吧，在那种场合，我怎么能穿这种衣服呢？”宁宓微微一笑：“给那些大学生演讲，衣服就要穿的正式一些，呵呵，这个样子上去，还不被人给笑死啊。”
　　洛芸不以为然：“切，这有什么啊？不就是演讲吗？演讲注重的是演讲者的水品，又不是演讲者的穿着。”
　　“问题是，我的演讲水品很差啊。”宁宓笑道：“所以，我只能在衣服上做些功夫了。”
　　“咯咯，宁姨，你能当上飞宇集团的总裁，你的演讲水品会很差？”洛芸完全不信：“不过，你说的到很有道理，你的确要好好的装扮一番，你打扮的太漂亮了，那些老师和学生只顾着看美女了，没人听你演讲，那可就尴尬了。”
　　“去，你这丫头，宁姨都老了，还美女，要看美女，看你就好了呗。”宁宓笑着啐了一口，轻轻的拍了一下洛芸的肩膀。
　　“看我？”洛芸笑道：“看我做什么，我又不给她们演讲，再说了，那些都是高材生，我可没什么东西可讲的。”
　　宁宓拉着洛芸走到沙发上坐下，然后微笑道：“高材生，只是理论上的，实际如何，还很难说呢。在飞宇集团，我招聘人才，首先看重的不是一个人的学历如何，而是能力如何。高学历的人到处都是，可是能用的有几个？在集团总部，有一个市场部经理他就只是高中毕业，在他的手下有好些都是国际名牌大学毕业的。甚至有一个就是清华大学毕业的，那些人在他的手下还不是一样的做事。所以，选人才，不是选学历，比尔盖茨不就是大学都没毕业吗？”


第186章    晚上安排
　　洛芸听得暗自点头，人才，真的不是靠获得什么文凭来区分的。
　　“那，宁姨，你呢？”洛芸突然问道。
　　“我？”宁宓一愣：“呵呵，我可不能和比尔盖茨比，人家没有读完大学就开始创业，我是大学毕业了才开始创业的。”宁宓笑道，显然，在她心中，她还是非常的
　　崇拜比尔的。
　　“那，宁姨，你是读什么大量学毕业的呢？”洛芸很有当八卦女的潜质，其实这些问题已经不再是秘密了，早已经有八卦记者把宁宓的一切打听的清清楚楚，父母是干
　　什么的，叫什么名字，宁宓小时候在哪间幼儿园读书，校长叫什么，小学在哪儿读的，班主任叫什么，初中又是在哪儿读的，班主任……等等等等，总之那些人对
　　宁宓的一切了解的怕比云逍还详细。很多人甚至去了解宁宓的成长经历，试图再复制一个宁宓出来。可惜的是，宁宓就只有一个，几千年来唯一的一个，无论那些人如何
　　挖空心思，那都是枉然，不然，世界上的天才岂不是满天飞了。
　　“我是在江南大学毕业的，呵呵，说起来，我还是你的学姐呢。”宁宓笑道。
　　“学姐？”洛芸一下子愣住了，怎么在江南大学从来没听说过这件事呢？而且，江南大学虽说也是重本大学，可是比起清华北大这些大学来说，还是有些差距的啊，
　　宁宓如此优秀，她怎么可能只是江南大学毕业的呢？
　　“怎么？你不信？”宁宓见洛芸不信，好笑的问道。
　　“呵呵，我在江南大学还从来没听说你呢。”洛芸笑道。
　　“呵呵，以前我比较低调，知道我身份的人不多，你没听说不也不奇怪，现在不一样了，不信的话你再回江南大学试试，肯定有人在说我。”宁宓笑道。
　　“呵呵，那是自然了，我想的话，不仅仅是在江南大学，很多大学都在讨论你呢。”洛芸笑靥如花，非常的妩媚。
　　“咦，宁姨，你身上是不是有什么脏东西啊，我怎么在你的身上闻到一股怪怪的味道。”突然，洛芸像小狗一样皱皱鼻子，在宁宓的身上嗅了几下，然后疑惑的问道。
　　“脏东西？没有啊。”宁宓愣了一下，她举起手臂嗅了几下，没有怪味。
　　“恩，难道是沙发上？不可能啊，今天早上我才打扫过的，不可能有怪味啊。”洛芸微微皱起眉头，垂下脑袋去问了几下：“哎呀，还真的是在沙发上呢，这股味道
　　，这股味道好奇怪啊，是什么东西呢？”
　　“刷。”宁宓的俏脸瞬间变得通红，她知道那是什么怪味道了，刚刚她和云逍亲热的时候，她的体液大部分都被云逍给吃了，可是还是有小部分流到她的身体上，并
　　且花径里也残留的有一些。云逍为她处理的时候只是把外面的舔干净了，里面的却没有舔掉，所以，现在她身体里的东西慢慢的流了出来，小内*裤也湿了一小团。那股
　　怪味自然就是她的体液了。
　　“啊，芸儿，我突然觉得我的身体有些脏，我去洗洗吧，你说的怪味，可能是我身上的气味，呵呵，还真多亏了你，不然待会儿出门被人闻到了，那就丢死人了。”
　　宁宓说着，慌慌张张的站起身来就向楼上冲去。
　　洛芸还来不及说一句话，宁宓已经消失在了楼道口，她呆呆的看着宁宓消失的背影：“宁姨怎么了？怎么慌慌张张的？管她呢，应该没什么事。”洛芸摇摇头，重新
　　俯子，再次去闻沙发上的味道：“咦，怎么没了？难道那股味道真是宁姨身上的？可是，宁姨不是一个不讲卫生的人啊？这究竟是怎么回事？”
　　“芸姐，你在做什么？”云逍从楼上下来，看到洛芸正翘着，像小狗一样嗅沙发上的味道，他好笑问道。
　　“怎么，大懒猪，舍得起床了？”洛芸妩媚的白了他一眼，坐直自己的身体，小手轻轻抚弄鬓角。
　　云逍站起身来走到洛芸的身边坐下，大手揽住她的柳腰：“怎么了？生气了？”
　　洛芸拍开他的手臂：“生气？我生什么气？”
　　“怪我这几天冷落了你？”云逍自做多情的问道。
　　洛芸好笑的说道：“你又不是我什么人，什么冷落不冷落的？”
　　还说没有生气，都这副模样了，真是煮熟的鸭子，嘴硬。
　　云逍的大手再次拦住洛芸的柳腰，然后在她没回过神的时候轻轻把她抱做到自己的腿上：“芸姐，真生我气了？”
　　洛芸扭动娇躯，想从云逍的腿上下来：“你放开我，你快放开我，待会儿宁姨要下来了。”
　　云逍紧紧地抱住她：“没事的，我妈妈已经知道我们的事了，她不会介意的。”
　　“她不介意，我介意，快放我下来，被妈看到了不好。”洛芸的脸蛋越来越红，娇躯慢慢的变软。
　　“你放心吧，我妈妈没那么快下来，她正在洗澡呢。”云逍笑道，大手按在洛芸的上轻轻的着。今天洛芸穿的是一条七分裤，浑圆的被裤子包裹的圆圆
　　的，摸上去弹性十足，非常的舒服。
　　“你就是算准了你*妈妈不会那么快下来，所以你才这么对我的是不是？”洛芸放弃了反抗，软软的靠在云逍的怀中，仍由他的大手在自己的上抚*摸。
　　“是啊，芸姐，我们已经好久没有亲热了，你想我吗？”云逍动情的吻着洛芸的脖子，按在洛芸上的手慢慢的向上移去。他刚刚和宁宓亲热可没发*泄出来，那
　　股邪火还藏在身体里呢，现在云逍的状况就是见不得女人，更何况是美女呢？
　　“恩，想，我想你，云逍，不要，不要摸我那里，你摸我的就好了。”洛芸用自己最后的那一丝理智阻止云逍的大手继续向上，再不阻止，他的大手可就要摸到
　　她的私*处了。
　　“芸姐，难道你不想吗？要知道，现在的女人，过了二十还是，那可是非常丢人的事哦。”云逍蛊惑道，同时手掌滑到洛芸的内侧，指尖轻轻划着她的内侧
　　肌*肤。
　　洛芸不堪骚扰，轻轻夹了一下，意乱情迷的说道：“我想，可是，我们不能再沙发上做啊，那都成什么了？我不是随便的女人，云逍，我是你的女人，但我希望
　　你能尊重我。”
　　“那，芸姐，我们去房间里做好不好？”吃不到妈妈，吃一个也不错，这就是云逍现在心中的想法。
　　“不行，你*妈妈就快出来了，我不要。”洛芸抓住云逍的大手，努力的拒绝道。
　　“啊，芸姐，那我要什么时候才能要了你呢？”洛芸面色发苦，怎么一遇到这种是，老子就万般的不顺利呢？记得那些YY小说中，男主角只要身躯一震，然后女主角
　　们就发花痴的尖叫，老公我要，然后男主角就大被同眠了。可是在我这里，别说，大被同眠了，就是上一个女人，那也是千难万难啊。妈妈搞了这么久，连她的小嘴都还
　　没弄过。洛芸也这么久了，还没给她破身。
　　“云逍，要不，今晚你来我的房间吧。”也许是可怜云逍，洛芸红着脸说道。
　　“啊？”云逍愣住了，这是什么情况？
　　“我说，今晚你来我的房间，你不是想要我吗？今晚我就给你。”洛芸把头埋进云逍的脖子处，声音比蚊子的叫声还小。
　　云逍郁闷了，这艳福不来吧，一个都没来，一来又两个两个的来，今晚妈妈答应我了，要用小嘴帮我，现在芸姐又说今晚要将自己给我。这下为难了，今晚我该去谁
　　的房间呢？错过妈妈的小嘴，也不知道下次再有这种机会了，同样，错过这个机会，也不知道要过多久才能享受到洛芸这个美女老师的身体了。哎，为难啊。
　　“你怎么了？你不愿意吗？”没听到云逍回答，洛芸抬起水汪汪的大眼睛，好奇的看着他。
　　“啊，愿意，愿意，我当然愿意了，不过，芸姐，你可不可以把时间推迟一天啊，后天，后天晚上怎样？”云逍小心翼翼的商量道。
　　“呸，你休想，错过了今晚，你就慢慢的等吧，等我下次情不自禁，主动你。”洛芸恼了，人家好不容易鼓起勇气把自己给你，你居然还推三阻四的，明晚？你
　　当这是什么？还要讲究黄道吉日啊？
　　“芸姐，问题是，今晚我，我有事啊。”云逍苦笑道。
　　“哦，有事啊，那算了吧。”洛芸满不在意的说道。
　　“不能算，不能算。”云逍急了：“芸姐，真的，要不，咱们现在就去吧，反正，我妈妈洗澡也要一段时间，咱们快一些，还是来得及的。”
　　“你想都别想，要吗是今晚，要吗是遥远的以后，具体如何，你自己选吧。”洛芸下巴一扬，脑袋一偏，那意思很明显，我决不妥协。
　　云逍在心中思索半晌，最后咬咬牙：“那，那就遥远的以后吧。”
　　“刷。”洛芸的脑袋一下子转过来，她不可置信的看着云逍，眼中慢慢的聚齐水雾，她受伤了，她一个大姑娘主动要求男人上她居然还被拒绝了，这，这也太让人难
　　堪了吧。
　　“别哭，别哭，芸姐，我今晚真的有事啊，我也很想要你，可是，我这不是没办法吗？”云逍苦B道。
　　最终洛芸眼中的泪水还是滑了下来，她用手擦了一下眼泪：“你说，今晚你有什么事情？”
　　“额，这个，我不能说，这是一个秘密。”云逍面色有些古怪，他自然不能说了，宁宓为他口*交，这种事，只要他一说出来，洛芸肯定二话不说，先赏他一巴掌，
　　然后收拾行李回家去了。
　　“芸儿，今晚让逍儿陪你吧，不管他有什么事，都得放下，呵呵，我也想有一个孙子呢。”不知什么时候，一身清爽装扮的宁宓出现在楼道口，她身上的衣服没换，
　　只是看她的样子，她应该沐浴过了。
　　“啊？妈，你不是答应我……”云逍大急，妈妈怎么可以这样，出尔反尔。
　　“恩？我答应你什么了？”宁宓俏脸一红，瞪了云逍一眼，的身体摇曳多姿的来到两人的对面坐下。
　　云逍回过神来，偷偷的给母亲使眼色。宁宓却装作没看见。
　　洛芸现在真的快要羞死了，她和云逍的对话居然被宁宓听去了，那她会不会认为她是一个无耻的女人呢？
　　“不了，宁姨，既然，既然是你找云逍有事，那，那算了吧。”洛芸连忙从云逍的上下来，局促的坐到一边。
　　“呵呵，没事，我找逍儿也没什么事，就是我觉得身体有些累，想让他给我按*摩一下，按*摩吗，迟一天没什么的。”宁宓微笑道。她话里的意思，洛芸听不明白，
　　云逍却非常的明白，他大喜，脸上笑成了一朵花：“好，就这样吧，今晚我就好好的陪陪芸姐，明天晚上我再给妈妈按*摩就好了。”
　　“不要！”云逍母子达成了共识，洛芸却拒绝了。
　　“啊？为什么？”云逍愣住了，这女人怎么回事啊？麻烦事怎么这么多？
　　“我不要了。”洛芸红着脸说道。
　　“什么不要了？”云逍连忙追问。
　　“我说，我不要你今晚来我的房间了。”
　　“哦，你是想我明天晚上来啊，那也行，那今晚我就去帮我妈妈按*摩吧。”
　　“明天晚上也不行，我还没准备好，等我准备好了再说。”
　　“不是吧，芸姐，你怎么可以说话不算话呢？”云逍苦B了。
　　洛芸冷哼一声：“我愿意！”
　　云逍：“……”唯女子与小人难养也。


第187章      堂姐的小嘴
　　“你们来了，快请进，快请进。”三人还没进云家的大门呢，现在的云家家主云瑞连同他的妻子叶莹，以及云祥和他的妻子赵灵儿等等，但凡是云家的人都统统出来
　　迎接，额，除了云家老爷子和云家那些自认为辈分高的老家伙们。
　　宁宓矜持微笑：“谢谢云先生了。”
　　宁宓的这一声云先生叫出来，云瑞原本欣喜的脸色微微一僵，有些尴尬，可是紧接着他也想开了，宁宓今天能到自己家来，这已经是一件很值得兴奋的事了。云瑞知
　　道，宁宓之所以会来云家，生完全是不想让儿子难做，否则，她完全可以拒绝自己的邀请，云家和她已经没有半点关系。当初她就没得到云家的承认，等她有资格得到云家
　　的承认的时候，人家已经远远的站到了云家的前面。而且，事情也已经反了过来，不是她得到云家的承认，而是云家得到她的承认。就算如此，那时候云家人还可以厚着
　　脸皮说，你宁宓是云家的人，因为你的丈夫是云家的三少爷，虽然是被逐出家族的三少爷，可他的身体里流的是云家的血。现在不一样了，宁宓和云天离婚了，两人已经
　　没有半点关系了。
　　注意到丈夫的尴尬，叶莹连忙走上前来笑道：“呵呵，宁妹妹难得来云家一趟，快请进屋吧。”
　　宁宓微微一笑：“好。”
　　“宁妹妹。”赵灵儿走上前来微笑打招呼。
　　宁宓笑着点点头：“灵儿姐还是那么漂亮。”
　　赵灵儿偷偷的看了丈夫一样，微笑道：“宁妹妹还和当年一样风华绝代啊。”
　　“呵呵，什么风华绝代啊，都老了。”宁宓笑着寒暄。
　　“什么老不老的？我们大家都还年轻，别说些话题搞得像六七十岁的老太太一样，你们累不累的？”叶莹娇嗔道。
　　“呵呵，你看我，都光顾着说话了，都忘了请你们进去，走吧，进屋里去吧。”赵灵儿做了一个邀请的手势。
　　那边，云逍早已经和云涛方兴等人打成一伙了。方兴知道宁宓母子要来云家，他早就已经在云家等着了。最近方兴可郁闷了，因为他发现他不由自主的爱上了身为他
　　曾经的三舅妈的宁宓。当然了这只是他一个人的秘密，他可不敢给别人说，他也不敢给别人说。其实说起来，这也没什么丢人的，像宁宓这样的女人，是个男人都会对她
　　产生幻想，因为她太出色了。
　　“语姐姐，好久不见了哦。”云逍走到云语的跟前，眼神促狭的看着她。
　　云语脸蛋一红，轻轻啐了一口：“呸，什么好久不见了，前两天不才见过吗？”
　　云逍把脸凑到云语的跟前，偷偷摸摸的说道：“好姐姐老婆，我是一日不见如隔三秋啊，咱们已经两三天没见了，这么算来，可就是九秋了，九秋就是九个月，九个
　　月了还不久吗？”
　　云语轻轻的推了一把他的胸膛，脸上带着甜蜜的笑容，小嘴里却是娇嗔道：“你要死啊，这里这么多人，被人听到了，那，那怎么办？”
　　“那，好老婆，你说，你想我吗？”云逍步步紧逼道。
　　“我想你个大头鬼，每次你见我都对人家使坏，我才不想你呢。”云语红着脸，低着头，语气似羞似喜，似嗔似怒。
　　“可是，好老婆，每次我对你使坏的时候，你好像都挺享受的啊，脸蛋潮红，双目含情，一副爽的不得了的表情。”云逍的脸越凑越近，都快和云语的俏脸贴在一起
　　了。
　　云语连忙有推了一把：“你，你走远一些，容姐她们都还在呢。”
　　说容姐，容姐到，这不，云容看到云逍和云语在一边鬼鬼祟祟的，云逍一脸坏笑，云语却是脸蛋羞红，出于好奇，她想过来问问。这几天云语去找云逍非常的勤快，
　　不说每天都去，至少是两三天就会去一次。她倒没有怀疑云逍和云语之间有不正当的关系，她只是在认为，云逍和云语肯定在商量做什么坏事。
　　“你们两人在说什么？”云容把脸凑过来，好奇的问道。
　　云逍的头和云语的头是凑在一起的，现在云容的头再加进来，三个黑漆漆的脑袋挤在一起，构成了一个三角形。
　　云逍侧着脸盯着一脸八卦相的云容，她人本就长得极美，属于那种放任何一个学校都是校花级别的美女，而且，她气质便于冷淡，现在她做出这个好奇的动作，给云
　　逍的感觉就是非常的诱*人，他从来没见过如此过。云容眼睛瞪得大大，水汪汪的，眼瞳漆黑，像宝石一样闪闪发光。
　　不知是因为云容太漂亮了呢，还是因为云逍根本就是个色狼，亦或者是兼而有之吧。反正云逍是做了一个震惊云家姐妹的举动。
　　因为，云逍居然鬼使神差的把嘴唇凑过去，在云容娇艳欲滴的红唇上深深一吻。
　　“啊……”云语娇呼一声，完完全全的呆住了，她眼睛瞪得大大，满脸的不可思议。她就这么呆呆的看着嘴巴还贴在一起的两人。云容呢，她脑中一片空白，什
　　么也想不起来，就这么愣愣的任由云逍亲吻自己的红唇，还准备把舌头探进自己的口中。出于本能，云容死死的咬紧牙关，不让他攻破自己的防线，自己是有男朋友的人
　　了，不能让别的男人亲吻自己。
　　不知过了过久，当云逍觉得自己吻的差不多了，而且，他也感觉到，云容渐渐的恢复神智了，他果断的把自己的嘴唇撤离，然后在云容还没回过身来的时候轻轻的在
　　她耳边说道：“容姐，你的小嘴好甜啊，亲起来真舒服。”说完话，云逍偏过头，又在一边呆呆愣神的云语的红唇上吻了一下，这才哈哈大笑着逃跑了。吻了云容不吻云
　　语，云容和云语都不会放过自己。吻了云容，又吻了云语，云语最多是吃吃小醋，没什么大碍，并且，这也让云容找到了一个可以平衡自己心态的理由，让她不至于在云
　　语的面前抬不起头来，毕竟被堂弟亲了小嘴，可不是什么光彩的事。
　　“大姑姑，我在这里。”大老远的，云逍就冲一边正含情脉脉看着他的云雀挥手，他的这个举动有阻止云容对自己进行攻击的嫌疑。
　　可惜，云逍有些想的太简单了。这不，一向冷淡的云容发火了：“云逍，你给我站住，今天，今天我，我要和你拼了。”
　　云容的声音很大，在场的所有人都听到了，走在最前面带路的赵灵儿刷的一下回过神来，歉意的对宁宓笑笑，然后恼火的冲云容吼道：“云容，你发什么疯？没看到
　　你宁姨在吗？逍儿怎么你了，你要和他拼了。”
　　对于儿子的性情，宁宓非常的清楚，她阻止有些火大的赵灵儿笑道：“灵儿姐不必生小容的气，肯定是云逍那小坏蛋惹火她了。”
　　赵灵儿脸色难看：“逍儿再怎么惹到她，她始终是做姐姐的，连一点忍让之心都没有吗？”
　　见母亲对自己发火，云容心中那个委屈啊，她眼泪汪汪的看着妈妈：“妈，你，你不知道，刚刚云逍，刚刚云逍，他，他……”他怎样，云容根本不好意思说出
　　来，俏脸憋得通红，眼中又羞又怒。
　　“他怎么你了？”赵灵儿恶狠狠地瞪着大女儿：“还是做姐姐的呢，逍儿是弟弟，你就不能让着他一点吗？”
　　云容都快哭了，她不敢对母亲发火，但她却敢对云逍撒气，她美眸死死的瞪着在一边喝大姑姑谈笑风生的云逍，心中暗暗发誓：“无耻的色狼，看我不好好的收拾你。”
　　“容姐，好了，好了，我们走吧，快走吧。”这个时候云语却冲了上来想把云容拉走。
　　云容气极：“小语刚刚云逍那混蛋也亲了你了，你怎么都不生气啊？”云容的怒火一下子转移到了云语的身上。
　　云语这冤枉的，她张口结舌，不敢置信的看着堂姐：“喂，云容，你什么意思啊，谁说我不生气了？”
　　“那你现在怎么还这么冷静，当什么事也没发生一样？”云容满脸怒容，颇有点哀其不幸，怒其不争的感觉。
　　“我，我很生气啊，可是，可是生气有什么用啊？”云语有些心虚的说道，接吻，两人已经不知道来过多少次了，她已经麻木了，或者说已经开始享受那种感觉了。
　　云语生气，不是因为云逍亲她，而是因为云逍云容，他吃醋了。
　　“你生气，那我刚刚说话的时候你怎么都不说啊，害我妈误会我。”云容不满的说道。
　　“我说，我说什么啊？我给你*妈妈她们说，哎呀，大伯母，云逍亲了我和容姐的小嘴了，我们luan伦了，你快好好的收拾他吧。”云语夸张的说道。
　　“你胡说什么啊，什么luan伦，有那么严重吗？我说，云语，你还要不要脸皮了，luan伦这种事，能随便乱说吗？”云容脸颊通红，她刚刚反应之所以那么剧烈，就
　　是因为她想到了这个禁忌的词汇。
　　“切，容姐，你就别装了，你如果不是想到了云逍亲你的小嘴，让你觉得你们是在luan伦，你会发那么大的火吗？”云语翻翻白眼不屑说道。
　　“好了，好了，你别说了，不就是亲个小嘴吗？有什么大不了的，哼，只有你才会那么想呢。”云容连忙阻止云语继续说下去。
　　云语没好气的看着一脸羞窘的姐姐：“姐，你也知道亲小嘴是小事啊，那刚刚你干嘛反应那么大，搞得好像是云逍不是亲你的小嘴，而是强*奸了你一样。”
　　“呸，云语，你怎么越说越没谱了，什么强*奸？说的这么难听。”
　　“好了，管你难听不难听呢，我要走了，你走不走？你不走的话，你就继续给你*妈妈她们告状吧，本小姐可不伺候了。”云语说着，一个华丽的转身，扭着翘臀转
　　身走了。
　　云容看了她一眼，再扭头看看一脸怒容的母亲，很明智的选择和云语走了。暂时避避母亲的怒火，找机会好好的修理云逍一顿。
　　“咦，小语，没发现啊，你最近屁*股好像翘了些，乳*房也大了不少啊。”
　　“胡说，姐，你乱说什么啊，才没有呢。”
　　“没有？嘿嘿，小语，你说你是不是找到男朋友了？这几天你是不是天天打着找云逍的幌子去私会情郎，你的乳*房也是被他捏大的。”云容一改平时冷淡的做派，
　　开始和云语讨论起大尺度的话题来。
　　“才没有呢，容姐，你说我，那么你呢？你这么有经验，你的乳*房是不是也是被你的男朋友捏大的啊？”云语俏脸晕红间开始反击。
　　“他？才没有呢，他才追到我几天？想和我上*床，还早呢。”云容高傲的说道，语气之中全是不屑。
　　云语轻声叹了口气，这个堂姐非常的高傲，和人谈恋爱，时间最长的不超个两个月，所以至今为止，她还是单身。不过现在她又有男朋友了，希望这次她能把自己嫁
　　出去，否则，她就要步小姑的后尘，成为老处*女了。
　　PS：晚上应该还有一章，不过也说不定，现在千帆在家，麻烦事多。这是今天的第三更。


第188章   胆大包天的色狼
　　“容姐，你的年龄也不小了，你有没有想过结婚呢？”云语突然开口问道。
　　“结婚？”云容愣了一下：“我也不大啊，才二十六岁，结婚的事，还早呢。”
　　云语无语了，二十五六岁的女人了还小，难道你要过了三十才考虑结婚吗？
　　“姐，由于出了三叔和小姑的事，家里不敢再逼着我们嫁人，我们应该算是幸运的吧。可是，姐姐，你的年龄真的不小了，我觉得，你也应该想想给我找个姐夫了。”云语尽量委婉的劝道。
　　“我说，云语，你今天是怎落么回事啊？你什么时候变成媒婆了，莫不是你自己想嫁人了，不好意思给家里人说，让姐姐打前站吧。”云容微微皱眉，这个妹妹今天是怎么了，怎么比自己的老妈还嗦啊。
　　“姐，我才二十一，结婚，我还早呢，我这不是关心你嘛？”云语不满的嗔道。
　　“免了，姐姐我啊，现在还没想结婚的事，现在的男朋友也只是先谈谈恋爱，哼，想娶本姑娘，没有个一两年的考察期，他想也别想。”云容下巴一扬，骄傲的像只天鹅。
　　“唉，算了，懒得管你，对了，这今天怎么没看到云莺那丫头。”云语在人群中打量了一番，依旧没有找到云家的才女。
　　“你这小妮子，明明比云莺还要小上一些，可是总以姐姐自居，连说话都把自己放在姐姐的位置上。”云容好笑的说道。
　　云语得意一笑：“嘿嘿，谁叫云莺争不过我呢，所以，她就只有当妹妹的命，哼，她啊，就是一个书呆子，整天就知道读书。”
　　“呵呵，不是云莺争不过你，她只是懒得和你计较。这两天她们学校好像在组织一个什么活动，她回学校去了。”云容说道。
　　云语微微皱眉：“三婶难得来家里一次，她竟然都不回来？”
　　“不是，她现在不在京城，好像去外省了。”
　　“这样，算了，不管她了，小姑不是也没回来吗？”云语摆摆手说道：“走吧，我们去招呼一下洛芸，人家是第一次来我们家，可不能把人家冷落了，然后我们也快些进去吧，嘿嘿，三婶这次来云家，也不知道会给我们什么礼物，她可是超级大富婆啊，别人都说富得流油，我看她是富得流液体黄金。”
　　听到云语前面的话，云容非常可爱的翻翻白眼，云莺能和小姑比吗？小姑可是半个尼姑啊，人家云莺可是正正常常的漂亮女孩子呢。可当她听到云语后面的话之后，她连白眼也懒得翻了，直接走人，省的和她站在一起丢人。
　　“大姑姑，你想我没有？”云逍来到云雀的身边，悄悄问道。
　　云雀轻咬红唇，妩媚的白了他一眼：“你这小色狼也不看看这是什么地方，这里人这么多，要是被人听到了，哼，爸爸直接打断你的狗腿。”
　　云逍用身体轻轻的蹭连一下云雀的肩膀：“乖乖老婆，爷爷打断我的腿，你会心疼吗？”
　　“呸，谁是你的老婆？哼，我才不会心疼呢，他打断你的腿正好，省得你来欺负我。”云雀羞喜的白了他一眼，那风情万种的娇态看得云逍一阵眼直。云逍的到来让她想到了晚上即将到来的那种噬魂销骨的滋味，自从上次做过之后，两人已经有半个多月没做了，她已经非常的想了。
　　云雀显然小看了云逍的色心，她想的是晚上再和云逍，然后翻云覆雨一番，以解自己是几天来的相思之情。可是，云逍现在就已经开始对她动手动脚了。云逍的大手伸到云雀的臀后，在没人注意的时候，重重的在她的翘臀上捏了一把、
　　“呀……”云雀低呼一声，俏脸一下子红得通透：“你，你这小色狼，要死啊，这，这大庭广众的，而且还是在云家，你就敢这么对我，你，你就不怕被人发现啊？”说话的同时，云雀还做贼似的四处观看，呼吸也慢慢的变得急促起来，这么刺激的事，以前从来没做过。很快，云雀便觉得自己的腿有些软，的圣道也变得滑腻起来，里面有些痒。
　　云雀羞愤欲死，她红着脸低垂着脑袋，不敢说话，也不敢移动，她怕自己一移动，就露馅了。
　　云逍时时刻刻都在注意云雀的表现，他隐隐约约猜到云雀现在的状态，他嘴角挂起一丝邪笑：“大姑姑，你怎么了，你不舒服吗？怎么脸蛋这么红？”
　　云雀听得气急，你这小色狼，如果不是你弄我，我的脸会这么红吗？你现在还来明知故问，分明就是想看我出丑。云雀咬牙切齿的说道：“没事，我就是被一只无耻的胆大包天的色狼给欺负了。”
　　云雀的指桑骂槐根本影响不了云逍，他把脸颊凑到云雀的跟前坏笑道：“哦，原来大姑姑是被色狼欺负了，我还以为你发春，想男人了呢。”
　　“嘤咛，小坏蛋，你，你太过分了，今晚你休想上我的床。”云雀差点被云逍的话给羞死，因为云逍说到了她的心坎上，她的确发春想男人了。
　　“妈，你和云逍表哥在说什么呢，说得这么开心。”宁宓已经进屋去了，方形没有美女可看，只好返回来找云逍聊天。
　　“没什么，我在和你云逍表哥说事呢，你小孩子家家的一边去。”云雀不得不拿出为人母的尊严，把儿子赶走，她怕儿子呆的时间长了，发现她的异常。
　　“你和表哥说什么呢，这么神神秘秘的还怕我听见吗？”方形笑道。
　　云逍嘿嘿笑道：“方兴表弟，你想知道我和你*妈妈说什么吗？”
　　“是啊，是啊。”方兴连连点头，脸上带着谄媚的笑容。
　　云逍脸上的笑容猛地一收，淡淡说道：“可我就是不说。”
　　“额，不说就不说呗，有什么了不起的，云逍表哥就会玩人。”方兴被云逍耍了，撇撇嘴，不屑的说道。
　　云逍走到方形的跟前，拍拍他的肩膀，老气横秋的说道：“唉，不是表哥我不给你说啊，实在是这件事不能给你说啊。再说了，大人的事，你小孩子知道多了也不好。”
　　方兴翻翻白眼：“得，不说就不说，表哥你也别装什么成熟了，你也比我大不了几岁。好了，你们慢慢聊吧，我先进去了。”
　　看着方兴的北影消失在门口，云逍转过身，一脸轻松的说道：“好了，解决了，现在大姑姑老婆，只剩下我们两人了哦，你说我们要做什么好呢？我是先揉你的胸呢还是先捏你的臀？”
　　云雀听得双腿发软：“逍儿，你，你想做什么，这里可是别墅外面啊，随时都会有人出来的，你，你可不能乱来啊。”云雀虽然心中十分的害怕，但是让她更加惊恐的是，她居然根本抬不起脚离开，她的脚仿佛是生根了一般，想挪动半分都不可能。
　　云逍回到云雀的身边，脸蛋慢慢的向她的脸凑过去：“大姑姑，你放心吧，我敢打赌，我亲你的时候，他们绝对不会出来。”
　　“不要，逍儿，不要，你，你要给我留一点面子，我不要这样，你在这样，以后我，以后我可不理你了。”云雀美眸紧闭，声音颤抖，连的娇躯也开始晃动起来。
　　云逍有趣的看着大姑姑的模样，心中十分的自豪，这个女人是自己的女人，她还是自己的大姑姑，自己想把她怎样就怎样。
　　“好吧，那我就先放过你吧，不过晚上，你可不许跑了，我要让你欲仙欲死。”云逍站直身体，一本正经的说道。
　　“好，好，不跑，我不跑。”云雀大大的松了口气，只要这个冤家不在这里弄自己，晚上，晚上再说吧，再说了，自己也有好几天没和他做了，身体已经非常的渴望了，正好让他好好的满足自己。
　　“嗯，虽说我要晚上才能上你，不过现在先收收利息吧。”云逍突然坏笑道。
　　“利息？”云雀一愣，还没回过身来呢，云逍的大手已经按在她的酥*胸上狠狠的揉了几下。
　　“嗯……”云雀娇吟出声，脸颊通红，双腿一软，直直向地上坐去，云逍连忙扶住她，同时大手还不忘在她的屁*股上摸几把。
　　“大姑姑，你怎么了？”云逍故作惊讶的问道。
　　云雀羞愤欲死，因为她觉得自己的小内*裤微微有些湿了，娇嫩的桃源像有蚂蚁在里面爬一样，非常的痒，非常的难受。
　　“你们在干什么？”突然，一声惊火的声音从别墅门口传了过来，云逍连忙回头一看，原来是云容，只见她一脸铁青，脸上全是不敢相信的神色。显然，她误会云逍和云雀有一腿了。其实，因为两人的姿势真的太暧昧了，云雀娇躯酥软，羞答答的靠在云逍的怀里，脸颊通红，一副刚被干过的模样。
　　云逍心中急转，很快就想到了应对这场危机的办法，他不动声色的说道：“容姐，你来了，快，快来帮忙，大姑姑突然觉得不舒服，我正不知道怎么办呢。”
　　云雀也回过神来，脸上连忙装出不舒服的表情。
　　云容一愣，紧接着心中暗自好笑，自己在想什么呢，云逍怎么可能和大姑姑有不正当的关系呢。她连忙走上前去扶住云雀的另外一条手臂，面露关切的问道：“大姑姑，你怎么了，你哪儿不舒服？”
　　我哪儿不舒服？我也没有哪儿不舒服，就是圣道痒得厉害，想要东西插进去，还有就是双腿发软，想让男人抱着我用力的冲击，一言以蔽之，你大姑姑我想男人了。云雀心中苦笑：“额，小容，我没有哪儿不舒服，就是，嗯，你扶我进去就好。”
　　云容微微皱眉：“大姑姑，你身体不舒服，就应该去医院看看啊。”
　　“我，没事。”云雀渐渐恢复体力，双腿也慢慢的恢复力气，她勉强站直：“没事，我就是，每个月有几天不舒服。”最后几句话云雀是凑到云容的耳边说的，现在她也只能想到这个借口蒙混过关了。
　　云容俏脸刷的一下红了，她微微有些尴尬的看了云逍一眼，然后紧紧的抱住大姑姑的手臂：“嗯，那，大姑姑，我扶你回房间吧。云逍，你可以放手了，大姑姑交给我吧。”
　　云逍装作没听到两人的对话，他神色正经的点点头：“好，那我就把大姑姑交给你了。”云逍的大手从云雀的腰间撤离的时候还不忘把手探到她后臀的臀缝中间，在她的桃源口重重的掏了一把。
　　“哦……”云雀喉咙里发出一声腻人的娇吟，像是小猫叫春一样，刚刚恢复力气的双腿又一下子没力气了，她双腿一软，就要滑到地上，云逍连忙一抱抱住她的肩膀。好死不死，云逍的大手在抱住云雀肩膀的时候，手重重的在云容的乳*房上压了一下。
　　“呀……”娇嫩的乳*房被摸，云容娇呼出声，她冰冷的俏脸一下子红了，她双目杀人似的盯着云逍：“你……”
　　“容姐姐，你怎么了？”云逍明知故问的说道。
　　云雀也抬起迷蒙的眼睛，奇怪的看着她：“小容，你怎么了？”
　　云容深吸一口气，强自压住心中的怒火，脸上挤出一个“迷人”的笑容：“呵呵，没事，没事，我就是被一只大蚊子给咬了。”
　　大蚊子？云雀糊涂了。
　　“对了大姑姑，刚刚你怎么了？怎么大叫一声啊，而且，你的声音叫的也叫的那么，那么。”云雀不问了，云容却开始问了。
　　“啊，我，我这不是不舒服吗？我，我肚子疼，肚子疼。”云雀尴尬笑道。
　　“哦，肚子疼啊。那，云逍你呢？你哪儿不舒服啊？”云容突然对云逍问道。
　　云逍一愣：“我没什么不舒服啊，啊，啊……”云逍刚说完，两声惨叫从他的口中发出，云雀和云容同时出手。
　　PS：终于更新第4章了。


第189章    约会云容
　　把宁宓迎进家里，云家的那些偏房也就是来露个脸，然后都匆匆离去了，主要是，宁宓根本没给他们好脸色看。云家的男人们就没什么事了，他们不知道该叫宁宓什么，宁小姐？这么叫出来，那距离可就拉远了，宁女士和宁小姐差不多。小宁？小宓？这都太亲近了，显然宁宓暂时没有和云家人亲近的意思。只有云家的女人，晚辈叫她姨，长辈叫她姐姐或者妹妹，反正这种称呼很大众化，不远不近。
　　“小宓，听说，清华大学给你颁了一个名誉教授的头衔？”客厅里，叶莹笑着问道。
　　宁宓点点头：“是啊，不过，还没有颁呢，他们准备在我给清华大学的学生演讲的时候颁发。”
　　“呵呵，你啊，还真是我们女人的骄傲，呵呵，现在的世界首富，嗯，好像也是第一个女世界首富吧。”叶莹羡慕的笑道。
　　“是不是还很难说呢，世界哪上可是有很多隐藏的大家族的，他们家族的财富无可想象，他们才是真正的有钱人。”宁宓谦虚的说道。
　　“呵呵，他们家族有钱是他们家族，又不是他们个人。”云雀也在身边插嘴。
　　“对了，你不是说要把飞宇集团的总部搬到华夏江南市去吗？事情办得怎样了？”这次问话的是赵灵儿，赵灵儿的年龄要比宁宓，叶莹，云雀要大好几岁，再加上丈夫的关系，她很少说话。
　　“这种事情不是说搬就搬的，华夏政府还在和M国政府交涉呢，我也在努力，我甚至给E国的女王通电话了，请她帮忙，可是，M国政府还是不同意。”宁宓颇有些无奈的说道。
　　“是啊，这种事放任何国家都不会同意的啊，一个每年纳税几十上百亿美金的超级大集团，说搬走就搬走，那国家不是亏大了？”叶莹笑道。
　　“是啊，算了，不说这些烦心的事了，管它呢，这种事让华夏政府烦恼去吧，我想，他们比我更像把飞宇集团搬回华夏来。”宁宓笑道。
　　“呵呵，你说的倒是。”云雀笑着点头：“嗯，对了，三哥说再过一两个月他好像要回来，你们到时候是不是见见面啊。”
　　宁宓脸上的笑容转淡：“没什么好见的，如果逍儿想他的话可以去看他啊，我就没什么和他见面的必要了。”
　　云雀三女对视一眼，心中暗自叹了一口气，看来，看来，云天和宁宓还真是没希望了。
　　总的来说云逍三人在云家过的还是挺开心的，洛芸有云语她们陪着，聊聊时尚，聊聊工作，再聊聊男人，很快几个年龄不大的女孩子就打成一片。到最后反而是云逍成了孤家寡人了。方兴回家去了，云涛呢，也出去了，云逍送给他的布加迪威龙到了，他试车去了，顺便和别人赛几场。对这些东西云逍可没兴趣，飙车，和云涛这样的菜鸟飚，没意思，显不出自己的实力。
　　哎，看来今晚又要独守空房了，这里是云家，妈妈的房间时不能去的了，芸姐的就更不用说了，大姑姑的，哎，她的房间在哪儿都不知道，况且，也不敢去啊，被人发现了，那可就真是捅破天了。不过，不过倒是可以把她约出来，野外苟合可比房间里苟合刺激多了。
　　时间很快来到晚上，云语的房间，云语担忧的看着手中洁白的卫生巾，上面没有一丝血迹，倒是有些些已经干涸的不明痕迹，云语心中一阵阵的疑惑：这是怎么回事啊，怎么都过了这么几天了，还没来，推迟，也不可能推迟这么多天啊。
　　云雀的房间，她正急躁的走来走去，时不时的抬眼看一下闹钟：“这个逍儿也真是，把时间定的那么迟做什么？凌晨一点钟？他就不能把时间定的早一些吗？十二点也好啊，现在才十一点，还有两个小时呢，急死人了。”云雀虽然嘴上责怪云逍，可她心中却明白，云逍这么做是对的，太早了的话，两人在外面偷*情，万一被人发现了，那云家可是真的要出丑了。侄儿和姑姑大半夜的偷*情，还打野战，这是多么劲爆的消息啊。虽说，她不是云逍的亲姑姑。
　　云容的房间，她呆呆的坐在梳妆台前，静静的看着镜子里的如花娇颜，二十五六的人了，脸蛋还像十八七岁的小姑娘那么嫩，还真是极品红颜啊。
　　“哎，苦苦保留着的初吻居然被堂弟给夺走了，从来没有被男人摸过的乳*房也被他摸了，难道我真是欠了他的吗？”云容轻轻的托了托自己傲挺的乳*房，自言自语的说道。
　　“算了，不想了，出去走走吧，今晚的夜色不错。”云容幽幽叹了口气，站起身来向门外走去。
　　“不会吧，都十一点了，大姑姑怎么还没来，她不会真的要凌晨一点才来吧。”云逍躲在和云雀约定的地方焦急的等待着，他和云雀约定凌晨一点在云家的游泳池边相见，然后做*爱做的事，而事实上，云逍十点半过一些便已经在这里等着云雀了。他也希望云雀象自己一样等不及了，早点出来。可是，显然，云逍的算盘打错了，云雀是一个很守时的女人，所以很不幸，今晚云逍有得等了。
　　“擦擦擦……”脚步声渐渐临近，云逍大喜，心中一下子激动起来，小心肝扑通扑通的跳，哎呀，大姑姑，云雀，我的好宝贝儿，你终于来了。云逍不管三七二十几，也不看清楚来认识谁，冲上去就紧紧的搂抱住人家，嘴巴死死的咬住人家的红唇，大手直接绕到人家的身后，按在人家的翘臀上，急色的抚*摸着。更过分的是，他居然把手指插入人家的腿间，隔着裤子用力的顶人家的桃源口。
　　“呜呜……”怀中的女人不停的扭动娇躯，小手拼命的撕扯着，小脚也在用力的踢着云逍的腿，挣扎的非常厉害。
　　不对，这不是大姑姑！当云逍的手指隔着裤子插过女人的身体后，他知道，怀中的女人不是云雀，因为云雀的身体比她的丰满和柔软，臀*部也比她大些。这种情况下，只要是男人都知道该怎么做，那就是装不知道，将错就错，先占一番便宜再说。占便宜的同时云逍心中飞快的思索怀中的女人是谁，大姑姑，显然是不可能的了，可以排除。大伯母，不可能，大伯母也比她丰*满成熟。二伯母，二伯母的臀部比她的大，虽然没摸过，但好歹看过啊。
　　剩下来的只有一帮子晚辈了，云语，不可能，云语的身体云逍已经非常的熟悉了。难道会是洛芸？恩，洛芸的身体倒和非常的像，可是，大半夜的洛芸对云家也不熟悉，她不会出来的。云莺不在家，可以排除。还有两个萝莉，她们的身体没这么成熟，胸*部没这么大，屁*股也应该没这么翘才对。这么一算下来，就只剩最后一个女人了，而且她的条件和怀中的女人非常的相似，身体成熟丰满，但又没有熟妇少妇的那种经历过男人的成熟韵味。她的臀*部很大，很翘，和怀中女人的很像。她的乳*房，今天中午的时候摸过，很大很软，也和怀中女人的很像，她的身高，哎，两人的身高差距应该不超过一厘米。
　　云逍心中暗暗发苦，这下麻烦了，哎，她不和自己拼命才怪。
　　感觉自己吻得差不多了，云逍放开怀中女人的小嘴：“亲亲芸姐好宝贝儿，你怎么现在才来啊，我都等不及了。”云逍将错就错，直接把云容当成洛芸。还好，今天把洛芸带来了，不然还不好圆谎。
　　刚刚被一个强壮的臂膀给抱住了，自己想动不能动，然后小嘴就被人用嘴唇堵住了，自己想叫不能叫，云容一下子陷入无限的惊恐之中，这里是云家的别墅区啊，怎么还会出现色狼？这下完了，自己的清白身子要被着禽*兽给糟蹋了。不行，我要反抗，我要反抗。云容努力的反抗，可惜没用，对方的力气太大了，自己的力气根本不是他的对手。云容刚想使出咬人的功夫，突然，她娇嫩的桃园受到猛烈的撞击，身体力的力道被一阵剧烈的疼痛给冲散七七八八。
　　云容正晕乎乎的时候，云逍却放开了她的红唇，并且还说出了一句莫名其妙的话，云容一下子惊醒过来，张开小嘴就想大叫：救命啊，有色狼！可是，下一刻，她的小嘴便被人用手捂住了，耳边传来云逍着急的声音：“别叫，别叫，你一叫大家都听见了。”
　　“呜呜，呜呜……”云容终于知道，刚刚占尽自己便宜的色狼加混蛋是谁了。他就是自己的堂弟，云逍。云容双目喷火，恶狠狠的瞪着他，示意他放开自己的小嘴。
　　云逍苦笑：“我放开你可以，不过你可不准叫啊，不然大家都知道了，对你对我都不好。”
　　云容喷火的眼睛轻轻一闭，下巴微微点头，示意自己不会叫。
　　云逍警惕的看着她，小心翼翼的放开云容的小嘴。云容果然没叫，不过她动了。
　　“碰。”云逍的膝盖狠狠的中了云容一脚，他一个站立不住，坐倒在地，云容也顾不得大家小姐的风度礼仪了，双腿叉开，一下子骑在云逍的小腹上，把他丫的躺在地上，小拳头劈头盖脸的向他砸去。
　　“呜呜呜……”云容心中的委屈，如果是化成海水的话，那么整个地球见不会再有陆地，如果化成星星的话，那么整个宇宙将不会再需要宇宙飞船。直接修铁路开火车吧。初吻没了，因为这个混蛋，乳*房第一次被男人摸了，也是这个混蛋，现在小妹妹也被人摸了，现在还隐隐做疼，也是因为这个混蛋。如果这个混蛋是别人的话，那么自己要吗嫁给他，要吗一刀捅死他，可是好死不死，他是自己的堂弟，嫁给他不行，捅死他，更不行。于是，云容唯一能想到惩罚他的办法就是凑他，往死里凑他。
　　“容姐，容姐，好了好了别打了，别打了，好了容姐，别打了。”云逍被云容骑在身上打，他也很无奈，值得拼命护住脸，不让她把自己打得连妈妈都不认识。
　　“呜呜，呜呜……”云容一句话不说，小手打得越加的重了。
　　“好了，容姐，我这不是把你当，把你当芸姐了吗？芸姐，是我的女朋友，我们偷偷约会怎么了？我怎么会想到你会来啊。”云逍苦笑解释。
　　可惜，云容根本就不听。
　　“喂，云容，你再打，我可要还手了啊。”云逍威胁道，紧接着他觉得有东西掉在自己的脸上，用舌头舔了舔，咸的，是泪水。
　　云逍定睛一看，原来不知什么时候，一向冷淡的容姐姐已经苦的稀里哗啦的了。她人长得极美，再这么一无声的哭泣，看得人心脏只抽搐，特别是在这月清风高的晚上，脸颊上的泪水被月光这么一招，闪闪发光，一切显得都那么的凄迷。
　　看到这一幕，云逍一下子失去了反抗的心思，打吧，打吧，只要你能消气，只要你不打死我，一切都由你了。哎，这会约得，什么事吗，正主没来，来了个动不得的女人，动不得，没动也就罢了，现在好了，不仅动了，还动的那么彻底，就差把人家脱光裤子，把分*身插进人家的身体了。
　　PS：这里说一下啊，原本千帆设定的女人是三十个以内，现在看来，三十个名额有些不够用，这里会适当的增加一些，但大家放心，绝对不会是个女人都收的。


第190章   云容的初夜（一）
　　“呜呜呜，混蛋，你，你怎么这样对我，我，我是你的姐姐啊？”终于，云容打累了，骑在云逍的身上，可怜兮兮的抹眼泪。她现在不再是那个冷艳高傲的女强人，而是一个受了委屈的小女人。
　　云逍哭笑：“姐，我这不是误会了吗，我也不知道会是你啊。”
　　“你还说，那今天中午呢？你那么对我，你也不知道我是你的姐姐吗？”云容小拳头又捶了云逍的胸膛一拳，眼泪也洒在了云逍的脸上。
　　云容肥美的屁*股坐在云逍的小腹上，臀缝就夹住云逍的小兄弟，她这么不停的移动身体，不停的磨动，云逍那里可耻的硬了，顶端就顶在云容的屁*股上。
　　“嘶，容姐，你，你还是先高起来吧，你这么坐在我的身上，不太妙啊。”云逍倒抽一口凉气，如果是平时的话，他绝对会不动声色的好好享受，可是现在不是平时啊，现在云容还在气头上呢，在这么一搞，她不杀了自己才怪。
　　“呜呜，有什么不妙的？我就要坐，你，你这么欺负我，你还不准我欺负你，坐你一会儿啊。”云容边抹眼泪，边可怜兮兮的嗔道。
　　“得，你都不在意，我有什么好在意的呢，坐吧，坐吧，但愿你待会儿发现不对了不会怪我。”云逍双腿伸直，仰躺在地上，任由堂姐在自己的身上坐着抹眼泪。
　　“我还不怪你？你都，你都对我这样了，你还想我不怪你？说吧，你想怎样？”云容终于不再流泪，双目水汪汪的盯着云逍的脸，要让他拿出处理这件事情的方案。
　　“姐，你想怎样就怎样吧，不过呢，容姐，现在也不是古代了，我想的话，我亲你一下，你应该不会不保，拼死拼死的嫁给我才对。这件事，我看就这样算了，你还是我的堂姐，我还是你的堂弟，反正，你也没什么损失不是？”云逍准备大事化小，小事化了。
　　“就这样算了？你想得倒美，你占了我这么大便宜，还想就这样算了？”云容立刻像母老虎一样发怒了。
　　“那，姐，你说该怎么办吧，只要我能做到，我都依你行了吧。”云逍脑袋枕在手臂上，懒洋洋的看着璀璨的星空。云逍并不是变得有深度了，而是，他在用胯*下的小兄弟仔细的感觉云容那里的柔软，云容的桃源比起云语来说要一些，可能是因为肉多了吧，她的那里显得非常的柔软。
　　“我，我也不知道。”云逍把皮球踢给她，云容这下也为难了：“嗯，你，你用什么顶我。”终于，云容发觉不对了，她的那里被顶的十分的不舒服，可是，又好像非常的舒服。被云逍轻轻一顶那儿，她身体里的力量飞快的从下*体随着圣道流出的液体消失。
　　云逍老脸一红，亲不自禁的，要不轻轻上上挺动，小云逍，撞了云容的洞口一下。
　　“哦……”云容的身体一下子软了，柳腰也挺不直了，翘臀往后一坐，身体软软的趴在云逍的胸膛上，散发出淡淡幽香的呼吸喷在云逍的脸上和鼻子上：“你，你做什么？你，你不能这么对我，哦……”云容趴在云逍的胸膛上，小嘴低低的说着话，云逍听她说话倒不像是在拒绝，而是在对撒娇。云容的年龄不小了，她自然知道顶在自己桃源外面的东西是什么。正因为她知道，所以她才没有反抗的力气。二十五六的女人了，身体已经成熟的不能在成熟了，她心中或许没有想法，可她的身体却是已经非常渴望男人的临幸了。
　　云容的娇柔无力让躺在下面的云逍彻底的懵了，这个容姐也太敏感了吧，我还什么都没做啊，就只是顶了你一下，你就变成这样，如果我真做什么，今晚你还不得做我的女人啊。
　　出于好奇，云逍的大手轻轻的伸到云容的后背，轻轻的抚*摸了一下，云容娇躯颤动了一下，然后变得更加的柔软了：“嗯，不要，你，你是我的弟弟呢，你不能动我，不准你动我。”云容的语气娇娇柔柔的，嘴里说着不让云逍动自己，她的小手却已经开始轻轻抚*摸云逍的胸膛了，贴在云逍脖子处的滑腻脸蛋也缓慢的摩擦他的脸部肌*肤。
　　这是怎么回事？难道容姐发春了？
　　云逍试探着把自己的手伸到云容的翘臀上，轻轻的捏了一下。
　　“嗯，你，你不准摸我，不准摸我。”云容低低呢喃着，小蛮腰轻轻的扭动几下，翘臀向上抬了一下，像是在迎合云逍的抚*摸。事情到了这一步，云逍已经大体知道现在的情况是什么了，那就是云容真的动情了。都说越是清冷高傲的女人，一旦你脱光她的衣服，那么她就越是热情如火，显然，云容就是这种女人。平时的时候，她高傲，她像只天上飞的天鹅，目空一切，无论在公司里还是在外面，她都是一副清冷的模样。可是，在她的内心，她应该是一个热情似火的女人，只要你征服了她，那么你就会充分的享受到她的温柔，她的激情。
　　云逍放开了估计，双手伸到云容的臀后，一只手按住她的一边臀瓣，用力的揉了起来。云容的臀瓣被他揉的不停比那换形状，有时候被大大的分开，有时候又被紧紧的挤在一起，有时候，云逍又紧紧的扯住她的裤子，让她的裤子把她的屁*股包裹的圆滚滚的。云容今晚穿的是一身较为宽松的家居服，衣服很薄，云逍的大手按在她的臀肉上给她的刺激非常大。还有就是云逍顶在她洞口的小兄弟也给她非常强烈的刺激，她身体里从来没有过的情*欲正以黄河决堤的气势冲击她的心防，她的心防，就像风雨中的烛火一样，摇摇欲坠。
　　“嗯，不要，不要，云逍，我们不可以，你是我的堂弟，我们这么做，是，是luan伦，不可以的。”云容娇喘着，勉力说出这句话，这话不仅云逍听来没有丝毫作用，就是云容听起来也觉得自己这是在玩角色扮演，在寻求刺激。
　　云逍也不回答她的话，低吼一声，腰部用力，一下子把云容压在身下。云逍的眼睛充满攻击性，虎视眈眈的盯着云容的美眸。云容美眸迷离，脑袋里一片浆糊，什么也想不起来，小嘴微微张合，极力的呼吸着。
　　两人就这么默默对视着，云逍眼中的攻击性慢慢的变弱，最周变成一潭深深的绵绵情水，情水通过云容的眼睛流到她的心底，滋润它干涸的心田。云容眼睛里慢慢的也升起绵绵的情谊，云逍知道，云容眼中的情谊只是暂时的，她或许只是一时的情动，并不知真的对自己产生了深厚的爱情。可是，这对于云逍来说，够了，对于两人接下来要做的事情来说，也够了。做*爱一种是欲*望，一种是为了繁衍后代，还有一种就是感情的交流，一种情感，灵欲结合的感情交流。
　　云逍的嘴唇慢慢降低，云容俏脸酡红水汪汪的大眼睛羞涩的缓缓闭上，小嘴微张，等待他嘴唇的降临。
　　“唔……”最终，两人的嘴唇还是毫无意外的贴在了一起。云容娇吟一声，小手伸出，紧紧的缠住云逍的脖子，鼻息咻咻间主动伸出小香*舌和云逍。这是她今生的第一次接吻，她脑中一片空白，只知道拼着本能迎合身上男子对自己口腔的探索。
　　“嗯，唔……”云容越吻越投入，渐渐的，她仿佛觉得自己置身在仙境之中，自己深爱的男子紧紧的保住自己，温柔的亲吻自己，自己也在甜蜜的回应他的吻。
　　“呼呼呼……”云逍鼻孔呼呼喘气，一只手探到云容的翘臀下面，用力的捏着她的臀瓣，另一只手则爬上云容高耸的，隔着她的衣衫和胸*罩用力的揉着她硕大柔软的乳*房。至于胯*间的小兄弟则毫不留情的顶在云容的桃源洞口不停的摩擦着。
　　“嗯……”云容鼻子里不是泻*出舒服的呻*吟声，两条圆润的轻轻分开，让他的臀*部压进自己的腿*间，也让他的坚硬部分能够充分的顶住自己的桃源洞口。因为她觉得那里非常的湿润了，渴望有东西去堵住那里，不让它再流水。不知不觉的，云容两条长腿已经缠上了云逍的腰部，翘臀在云逍大手的作用下，不断的向上挺*动。两人的动作完全就是处在激情之中的男女，唯一的区别就在于，一个是深度结合的，一个却只是在隔着裤子摩擦。
　　“嗯……”
　　“啊，呼呼呼……”感觉云容已经差不多了，云逍连忙松开她的小嘴，按在云容翘臀上的大手撤了上来，两只手分别按在云容的两边乳*房上，两只乳*房在他的手中不停的变换着形状，隔着衣领也能清晰的看到云容的两只乳*房被云逍挤出一条深深的沟沟。
　　“撕拉……”云容的衣服被云逍的撕烂了，云容呼吸急促的配合他脱掉自己身上的衣服，只留下一件黑色的胸*罩。洁白滑嫩的酥*胸在黑夜和黑色胸*罩的映衬下显得特别的白净。在月光的照射下还闪着淡淡的清冷光晕。
　　“撕拉！”又是一声脆响，云逍的衣服被他一把扯掉，他为了方便和云雀行事，就只穿了一件衬衫，脱起来十分的方便。
　　扯掉自己的衣服后，云逍一下压在云容的动人娇躯上，嘴唇吻在她的脖子上，耳根，锁骨。
　　“嗯。”云容呻*吟一声如白玉雕成一般的手臂缠住云逍的脖子，小手把他的脑袋拼命安向自己高耸，并且变得胀鼓鼓的乳*房。那里涨得十分的难受，渴望得到安慰。
　　云逍也不客气，把云容的胸*罩往下一拉，俊脸埋进她的之间的山谷中，舌头不停的舔着谷底，很快那里变得湿漉漉的。
　　“哦……”云容俏脸通红，黛眉皱起，小嘴张开，发出让人身体发热的动人呻*吟声。
　　“云逍，亲我，亲我。”忍不住云逍舔舐自己的乳*沟，云容主动托起自己的一只硕大乳*房送到云逍的嘴边，云逍张开嘴，轻轻一吸，云容的乳*头滋的一声被他吸进嘴里。
　　“啊……”云容大叫一声，娇嫩的乳*头被他这么一吸，里面的东西仿佛都要被他吸走了一般。
　　把云容的乳*头吸进嘴里云逍还不满足，他尽力张大嘴巴，然后再用力一吸。
　　“啊……”云容再次大叫一声，原来，她的整只大奶*子竟有四分之一被云逍吸进嘴里，她的乳*头竟然已经深入到了云逍的喉咙口。而且，她隐隐约约的感觉到，自己的乳*房里似乎有奶水被云逍给吸了出来。
　　“哦，好舒服，好舒服，云逍，你，你吸轻一些，我的，我都乳*房都快被你吸坏了。”云容娇喘着把云逍的脑袋死死的按在自己的乳*房上。云逍口鼻被云容死死的按在*胸前，他觉得呼吸有些困难，满口鼻除了乳*香没有别的味道。原来，用胸闷死人这事是真的！这事云逍心中唯一的想法。
　　PS：接下来的几章主要是写云容，有禁忌，不喜欢的朋友可以略过。还没有得到合集的，把你们的订阅记录发我邮箱里，晚上我统一发给你们，现在我就不登陆QQ了，专心码字。


第191章   云容的初夜（二）
　　事件慢慢的升级，云逍的嘴巴在云容胸前的第191章   云容的初夜（二）两座雪丘上舔来舔去的，逗弄的云容情动如潮，夹住云逍腰部的长腿也越来越紧，翘臀挺动的频率也越来越快。终于，单纯的亲吻已经不能让云容满足了。她一下推开咬着自己乳*头的云逍，脸色潮红间，急急忙忙的去解云逍的裤子，那种架势，真的很像是饥渴了几十年的怨妇欲女。
　　云逍吓了一跳，看堂姐这意思，她今晚是准备和我真做了。
　　云逍的腰带不知是怎么系的，无论云容怎么解，就是解不开。心急火燎的云容无奈只得再次抱住云逍，把他的脑袋按在自己的胸膛上，让他自己的乳*头，稍稍缓解体内蓬勃的欲*望。
　　“云逍，云逍，要我，要我。”云容低低呢喃着，娇艳的红唇吻着云逍的头发，两只硕大的玉*乳完全把云逍的脸给覆盖住了。
　　“容姐，你，你来真的，你利知道，你可是我的堂姐。”云逍吐出云容的乳*头，神色郑重的说道。玩玩暧昧，玩玩刺激云逍不拒绝，可是玩真的，他就不得不郑重了，开弓没有回头箭，一旦两人真做了，那可就真是万劫不复，只能一直朝前走了。
　　云容现在根本听不清云逍在说什么，她只想让男人干*她，其他的都可以忽略。
　　“啊，云逍，我好难过，我好难过啊，要我，干*我，我要你干*我。”云容继续叫着，缠住云逍腰部的长腿一阵收紧，她湿漉漉的桃源紧紧的和小云逍贴在一起，然后她上下滑动，把小云逍夹在自己的那里不停的摩擦。
　　“吼……”云逍低吼一声，坐直身子，开始解自己的裤子。女人都要求他干*她了，他再不干，那可就真对不起胯*下的小兄弟了。现在就是天王老子下凡，云逍也要先上了云容再说，管他是不是堂姐弟呢。
　　云逍的离开让云容非常的难受，她也坐直身子，光洁的手臂搂抱住云逍的身体，绯红的脸蛋不停的摩擦云逍的脸颊，小嘴吻着他的脖子。云容的表现非常的不堪，就像是一个发春骚*货一样。
　　云逍把自己脱得，腿间的硕大高高扬起，那种尺度，即便是已经迷糊了的云容看到也微微的吃了一惊。
　　“容姐，这是你要求的，以后你可别怪我。”云逍说着，把云容从地上抱了起来，然后三下五除二脱去她的裤子，只留下一条黑色小内*裤遮住她的羞处。看着眼前这具美妙绝伦的，云逍眼中的之火燃烧的越加的旺盛了，隐隐的还从里面透露出妖异的红光。
　　云逍知道云容的身材非常好，前凸后翘，几乎每一个按比例分配的部分都是黄金比例。上身晶莹如玉，皮肤散发出淡淡的光泽，即使在黑夜中也能给人一种毫无瑕疵的感觉。
　　下半身的两条玉*腿，笔直，浑圆，肌肉匀称，看上去肉呼呼的，十分的诱*人，属于美*腿爱好者的无上神品。还有她的美*臀，美*臀大而翘，臀瓣肉*感十足，最适合从后面冲击，然后用手揉*捏她的臀肉。
　　“嗯，云逍，云逍，我好难过，要我，要我。”云容凑上前来紧紧抱住云逍的身体，手臂绕到他的身后先是抚*摸他的后背，然后小手慢慢向下，按在云逍的屁*股上。与此同时，她的一条腿插进云逍的腿间，然后把娇嫩的桃源凑上去，想要和他的阳刚之物接触。可是，云逍的身高太高，她根本够不着。所以，云容又用另一只手抓住云逍的僵硬之物，努力的向下扯去，想让他能够顶住自己的桃源洞口，缓解自己体内的瘙痒。
　　原本，云容用小手握住小兄弟，云逍还挺享受的，暗自赞叹这个女人真是极品，居然会无师自通。可当云容不知轻重的强抓自己的兄弟往下拽的时候，云逍大吃一惊，这女人想干嘛？想让我当太监吗？为了自己以后的幸福，云逍只得曲腿弯腰，尽量的配合云容。
　　终于，云容把小云逍带到了她的小妹妹处，她很聪明，知道用小云逍的头去摩擦自己的娇嫩柔软处。
　　“啊，嗯，哦……”舒爽的感觉从下体传入大脑，云容不受控制的浪*叫起来。
　　这么干磨下去也不是办法啊，云逍心中一发狠，手臂搂抱住云容的柳腰，然后把她轻轻的放倒在地上，两只手掌按在她的两座乳*房上用力的揉着，腿间的小兄弟则隔着云容的小内*裤，浅浅的顶进她的身体。
　　“吧嗒……”云容的胸*罩被云逍解开了。刚解开云容的胸*罩，云逍就像饿了几十年的恶鬼看到烤鸡一样不顾一切的扑了上去。嘴巴叼住云容的一只乳*头，用牙齿咬，用舌头舔，或者用嘴唇紧紧吸住，然后用力向上拉扯。
　　“嗯，嘶，哦……”云容白嫩的娇躯不停的扭动着，两座的奶*子，像波浪一样，每隔一会儿就向上挺一次。被云逍的小兄弟紧紧压住的小妹妹也在她双腿张开闭合的过称中分泌出大量的滑腻液体，不仅沾湿了她的内*裤，也沾湿了小云逍的身体。
　　云逍嘴巴在云容的乳*头，一只手玩弄她的另一只乳*房，另一只手则一路向下，滑过她的小腹，来到她的倒三角地带。云逍并没有穿过她的内*裤去抠弄她的圣道，而是就隔着薄薄的小内*裤抚*摸她浅浅的缝隙。
　　“不要，云逍，我好难过，要我，快要我。”云容动情的娇呼声让云逍失去了继续的兴致，他一把扯掉云容湿漉漉的小内*裤，身体挤进她的双腿*间，坚硬的小兄弟就顶在云容的火热潮湿的洞口。
　　“容姐，我要进去了，我这一进去，我们就没办法回头了，这一辈子，你只能做我的女人了，不过，你放心，我会用一生一世来好好的爱你，疼你的。”云逍像发誓一样对云容进行最后一次提问。
　　云容没有回答他，而是用小手握住小云逍，然后把它带到自己的圣道洞口，用它的头在那磨了几下，让它浅浅的插入自己的身体，做完这一切之后，云容果断的撤掉小手，然后紧紧的抱住云逍的后背。
　　云逍激动万分，这是他上的第一个和他有血缘关系的女人，是他的堂姐。
　　小云逍慢慢向前挺进，当它进去大半个头的时候，突然，一层薄薄的膜挡住了它前进的道路，云逍知道那是什么，他轻轻用力，顶了一下，膜没有破。
　　“嗯，轻点，疼，疼。”云容的娇躯僵了一下，然后小嘴里发出低低的呼痛声。
　　“好，好，宝贝，我轻点，我轻点。”云逍嘴里说着轻点，小云逍却被他退出来一小节，然后在云容没反应过来的时候，腰部用力，滋，一声轻响，小云逍尽根没入云容的体内。
　　“啊……”剧烈的疼痛让云容惨叫出声，一行清泪顺着脸颊滑落在地上。她的娇躯因为剧痛而轻轻颤抖，额头冷汗淋漓，小脸甚至微微有些苍白。
　　云逍知道现在万万不能动，如果因为贪图第一次的痛快而让云容产生心理阴影，以后对性*爱产生抗拒心理，那云逍可真就是欲哭无泪了。不过，不过现在云逍真的快要舒服死了，云容的身体里无比的紧窄，那种压迫感就像是女人用手用力的握住他的兄弟一样。里面还很温暖，比泡在热水中还温暖，四周的轻轻的蠕动，就像是有人在用舌头舔动一样。在云逍心中，云容是他上过的第一个处*女，南宫仙儿的事他根本不知道。啊，就是啊，神仙般的享受，这种紧迫感，真的，真的太舒服了。南宫秋月她们的圣道虽然也很紧窄，可是比起云容这种原装货来说，始终是要差一些。而且，云容堂姐的身份，也让云逍云逍的小兄弟一阵一阵的胀大。
　　“好痛啊！”终于，云容惨叫一声，说出了这么一句话。
　　云逍连忙凑上去咬住她的乳*头，努力的着，试图转移她的注意力。
　　“宝贝，没事，没事，第一次都会很痛的，以后，以后就不会痛了。”云逍连忙安慰。
　　“我让你轻点，你，你没听到吗？你的这么粗，一下子全插进来，你，你想痛死我啊？”云容怒了，她抱住云逍的后背，小嘴凑上去，狠狠的在他的肩膀上咬了一口。
　　肩膀上的剧痛让云逍忍不住挺动一下深深埋在云容体内的兄弟，云容娇呼一声，小牙齿松开，再没力气咬云逍了。
　　“宝贝，别生气，我会轻轻的。”云逍吻住云容的红唇：“宝贝，我，我要动了。”
　　“嗯。”剧痛过后，一种从未有过的充实感从下*体传出来，那种被充实，被穿透的饱胀感让云容觉得圣道里很痒，稚嫩的子*宫也在微微的颤抖，渴望得到更多的刺激。
　　听到云容的回答，云逍大喜，他刷的一下抽搐已经变得湿漉漉的小兄弟，他刚想用力插进去，云容却大叫一声：“啊，你，你要死啊，你这么用力做什么？我很痛啊。”
　　“哦，好，好，我轻点，我轻点。”云逍苦笑，忘了她还是，刚刚破瓜，经不起自己的摧残，可是如果这么慢条斯理的来的话，自己肯定会被憋死的。里面的无上美感，自己却只能细嚼慢咽，根本不能大口吞食，这种感觉非常的憋屈啊。
　　“滋……”一声轻响，云逍再次把小兄弟扎进云容的身体，小云逍的头部已经和云容的子*宫顶在一起，可是，小云逍的身体却还有一小部分没有插进去。
　　“啊，痛，痛，轻点，轻点，好痛啊，你，你停下来，不准再进去了，你，已经顶到头了，再进去，会把我顶穿的。”云容大口大口的吸着气，这种身体被插穿的感觉让她觉得心肺有些不够用，要大口大口的喘气才能让自己觉得不是那么闷。
　　“滋……”小云逍彻底没入云逍的身体里。
　　“啊……”云容尖叫一声，双眼一翻，差点晕过去了，她觉得自己稚嫩的子*宫被云逍顶着往腹腔深处移动了一小部分。
　　“呼呼……你，你想干*死我吗？”好不容易回过气来的云容大骂一声，小拳头狠狠的砸向云逍的胸膛。
　　云逍大喜，很好，只要你不是痛就好，至于你被插得差点背过气去，这没事，我再插几下，你适应了你就不会觉得难受了，反而会让我大力一些，插得深些。
　　“滋……”云逍全力把小兄弟用云容的体内拔出，然后在她没反应过来的时候全力插入。
　　“啊，哦……”动人的娇吟声开始在黑暗中响起，随之而来的还有肉*体撞击的啪啪声。在云逍一次次猛烈的攻击中，云容渐渐的尝到了男女交*欢的快乐，那是一种只能意会不能言传的爽觉，欲仙欲死，这种形容一点也不夸张。
　　“啊，好弟弟，好老公，好舒服啊，你，你再快些，再快些，哦，顶到了，啊……”云容一改平时清冷的做派，整个人像个荡妇一样躺在堂弟的身下，一次次的迎合他对自己的身体进行侵犯。
　　对了，我不是有一本双修功法吗？现在试试看效果如何。云逍心神一动，那部被他记在脑子里的阴阳诀开始缓慢的运行着。第一个周天没反应，第二个周天，丹田里有一丝丝的升起。云逍大喜，知道那就是所谓的内功了。
　　“啊，哦，好老公，好弟弟老公，我，我受不了了。”就在这个时候，云容歇斯底里的大叫一声，娇嫩的子宫像泄洪的水闸一样打开，里面一股股热流排山倒海的向小云逍冲去。
　　就在这时，云逍觉得丹田处的那股热流一下子胀大不少，他连忙让它随着体内的筋脉运行。云逍的这个举动让云容觉得云逍的小兄弟上突然产生一股吸力，娇嫩的子*宫一下子被他给吸了出来，里面的水水也仿佛被一下子吸干了一样。
　　“啊哦……”云容再次大叫一声，第二次高*潮凭空产生。
　　“啊，姐姐，我要射了，我完了。”云逍低吼一声，生命精华喷薄而出，一丝不落的灌进云容的子*宫。要不说云逍天赋异禀呢？就是这么一次，谁曾想，几十天后，云容突然发现自己怀孕了，这个消息可真是惊坏了她这个做妈妈的。


第192章  云容的初夜（三）
　　激情过后，云容的靠在云逍的怀中，小手在他汗渍渍的胸膛划着圈圈：“这下你满意了，我是你的堂姐，现在却和你发生关系，这要是传出去的话，不仅你我会被戳脊梁骨，就是我们云家也会被人在背后指指点点的。众口铄金积毁销骨，我们犯下这等大错，是会被遭天谴的。”说到后来，云容趴在云逍的怀中低低抽泣起来。
　　“这有什么？”云逍轻轻的揉*着云容比婴儿的还滑嫩的臀瓣，不屑的说道：“只要我们不被别人发现不久成了吗？”
　　“要想人不知，除非己莫为，天知地知，你知我知，谁敢保证，这件事情永远不会被别人知道呢？”云容吸了一下鼻子，轻声说道：“云逍，我们的关系，到此为止吧，咱们就当做是，今晚过后，我们就忘了这事，以后也永远不要再提起。”云容哀求道。
　　云逍冷哼一声：“姐，什么事我都可以答应你，但是，这件事绝对不行。你是我的女人，永远都是，我不会把你让给任何男人的，暂时我们的关系不公开，我哦同意，但我告诉你，总有一天，我会为你穿上婚纱的，我要你堂堂正正的做我的女人，做我云逍的老婆。”云逍的语气十分的霸道。
　　“可是，你别忘了，我是你公的堂姐，堂姐和堂弟是不能结婚的，这在华夏是禁忌，是luan伦，是天理不容的。”云容有些激动的吼道。
　　“我知道！”云逍低吼一声：“可是，我不管这些，我就要你做我的女人。”
　　“云逍，你别疯了，我们是不可能在一起的，再说，我也不爱你啊。”云容终于收出了一个让云逍闭嘴的理由，是啊，云容根本就不爱他，怎么和他在一起。
　　云逍深吸一口气，目光坚定的说道：“云容，我给你时间，我等你，我一定会让你爱上我的，我还会让你心甘情愿的做我的女人。”
　　“好吧，那你就等我爱上你的那天，你再来让我做你的女人吧。”云容嘴上妥协了，心中却在想：“你是我的堂弟，我是你的堂姐，要我爱上你，可能吗？”云容太天真了，她的处子之身是失给云逍的，无论她怎么淡定，云逍在她心中的地位始终是会有所不同的。连母亲都有可能爱上亲生儿子，更何况是她这个已经和弟弟发生关系的姐姐呢？
　　“好，那姐姐，你就等着乖乖做我的女人吧。嗯……”云逍话音刚落，还埋在云容身体深处的小云逍用力的挺动一下，尖端重重撞在云容的子*宫口。
　　“啊，哦，你，你干什么？”云容呼吸一下子急促起来，体内的东西太大了，它每动一次，她都会觉得五脏六腑仿佛都会被他插穿过来。
　　“好老婆，你说，要等你爱上我，才做我的女人，那也就是说，短时间内，我不可能再干*你了。既然如此，那我今晚自然要好好的干干*你了，争取把你喂饱，等到你心甘情愿做我的女人的时候也不饿。”云逍坏笑道，把云容的娇躯侧放在地上，自己则侧躺在她的身后，从她的臀后对她进行攻击。
　　“嗯，嘶，云逍，好弟弟，轻些，轻些，我那里还很痛呢，啊，好老公，轻些啊，你，你插得太深了，我，我受不了。”云容大声的浪叫着，也不怕被人听到。
　　“姐姐，和堂弟在外面打野战很刺激吧。”云逍的大手绕到云容的身前，抓住她不断颤动的乳*房揉*捏着。
　　“嗯，刺激，刺激你个大头鬼，你这小色狼，居然敢在外面对你的堂姐这样，你，你就不怕被我爸爸知道打死你吗？”云容娇喘着，断断续续的说道。
　　“怕啊，不过为了我的姐姐老婆，那也管不了那么多了，嘶，哦，姐姐，你好紧啊，夹得我好舒服啊。”云逍不停的吸着冷气，同时体内阴阳诀开始运转。
　　“嗯，云逍，你，你在干什么，为什么我会觉得，你的那里有一股吸力，让我忍不住，啊，哦，好哥哥，用力一些，用力一些，我要到了，我要到了，啊……”云容大叫一声，再次达到高*潮。
　　修炼了几遍阴阳诀，云逍也渐渐的搞明白了这个阴阳诀的功效，这应该是一部采阴补阳的双修功法。不过，这明显不属于那种阴毒的邪功，一采阴补阳，女人不死即伤。这应该是以吸收女人淫*液来修炼的功法，反正女人的淫*液已经排出体外，就算不吸收它也回不去了。这种采阴补阳对女人的身体不会产生不良的影响，相仿，在阴阳诀的滋润下，她们反而会越变越年轻，越变越好看。对男人而言，除了能够增加功力之外，还有就是能让男人固本培元，让男人和女人欢爱的时候，男性能力大幅度提升。说的直白一些，就是男人不会早*泄，不会早早的就射*精。嗯，这阴阳诀的功效倒和那些色*情网站上打广告的壮阳药十分的相似。
　　“哦，呵，呵呵，啊，姐姐，你的身体里好舒服啊，真的太紧了。嗯，我在修炼一门双修的功法，这种功法对你我都有很大的好处，你，嗯，嘶，哦，你，你要不要练呢？”云逍不断的耸*动着自己的屁*股，一次次把小*弟弟送进云容的体内，嘴里断断续续的解释道。
　　“嗯，双，双修功法？那，那是什么？嘶，啊……”云容娇喘着，身体扭动迎合云逍的冲击。
　　“你，你可以把它当做是一本武功秘籍吧，啊，姐姐，你，你的屁*股扭动的弧度再大一些，对，就是这样。你的屁*股，非常大，也非常的圆你这么扭动，看上去让人情*欲大动啊。哦，嗯，姐，姐姐，你要修炼吗？”云逍呼呼喘着气，他的功力较浅，现在还承受不住云容娇躯的挤压。
　　“嗯，你说，你说对我也有好处，有什么好处呢？”云容上面的长腿轻轻向上抬，腿弯搁在云逍的腰上，让他可以更加深入的从后面干*自己。
　　“我猜得没错的话，你们修炼了，应该，应该会越来越年轻吧，嘶，哦……”
　　“啊？越变越年轻？是不是真的啊，弟弟，重些，再用力些。”
　　“自然是真的了，姐姐，你要学吗？”云逍诡异的笑道，同时，抽*插云容的速度越来越快。
　　“要，要啊，可是，要怎么学呢？嗯……”云容黛眉紧紧皱起，小腹随着云逍的抽出和进入不断的起伏。
　　“嗯，简单，双修功法嘛，自然是一男一女了，你想要修炼，自然就要和男人做*爱了。嘿嘿，姐姐……”云逍还想说话，云逍却一下子打断他：“我不学了。”
　　“额，为什么？”云逍愣了一下，插在云容体内的东西也忘了动。
　　“啊，你，你别停下啊，快动，快动，哦，你，你就是想骗我继续和你做这种事。我才不上当呢，我们做完这次以后不能再做了，不然被人发现了可就不好了，我，我们是姐弟，不能做这种事的。”云容艰难的说道。
　　“不能做？姐姐，那我们现在在做什么？”云逍冷笑道。
　　“我们现在在做的事，本来就是一个错误，我们不能一错再错。哦，好弟弟，好老公，轻些，轻些，我，我有些受不了，你插得太深了。”云容呻*吟着，双腿大大分开，任由云逍在自己的身后一次次的深入自己。
　　“姐姐，什么是对，什么是错呢？这种事，古代很多人在做，可谁又说他们错了呢？历史由胜利者书写，对错，只是一家之言。”云逍不屑道。
　　“我不知道你在说什么，反正我们生活在这个历史空间下，姐弟这么做就是不对的，好弟弟，我们就当这是，做过之后，我们就把它忘了吧。”云容哀求道。
　　“姐姐能忘，我不能忘，我说过，我一定要让你爱上我，我一定要让你当我的女人。姐姐，我在这里发誓，总有一天，我会让你求我干*你的。”云逍语气严肃的说道。
　　“呸，你休想，我，我才不会那么下贱呢。”云容羞愤欲死，这家伙也太无耻了吧，我是你的堂姐，你居然还要让我求你，求你干*我，你把我当成了那种无耻的女人了吗？
　　“姐姐，是不是我休想，以后自会揭晓，现在让我来教你阴阳诀吧，你先试着修炼，这门功法对你的身体很有好处。”云逍不停的冲击着云容的娇躯。
　　“我，我不学，学了，你，你要让我和你做这种事，我才不要呢。”云容毫不迟疑的拒绝。
　　云逍苦笑：“姐姐，刚刚我骗了你，这种功法虽然是双修功法，不过单人也可以修炼的，只是，单人修炼，进度慢一些罢了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那好吧，你教我吧。”
　　“啊，不行了，不行了，弟弟，我要死了，我要死了，我已经来了四次了，马上啊，马上，第五次，啊哦……”
　　“不行了，姐姐，我也不行了，啊……”最后一次的爱爱以两姐弟同时达到高*潮而结束。
　　“姐，舒服吗？”云逍仰躺在地上，云容骑在他的身上，两人的下体还深深的结合着，丝丝顺滑的液体流到云逍的小腹上，再顺着小腹流到地上。
　　“嗯，舒服，没想到这男女做*爱是如此的舒服，唉，就是累了一点，我都快累死了，腰都快酸死了，还有，还有那里也火辣辣的疼，估计肿了。”云容趴在云逍的身体上，柔软的乳*房贴在他的胸膛上，被身体挤压成了一个厚厚的大肉饼。
　　“那，姐姐，我们以后还做好不好？”云逍趁机劝道。
　　“不行，云逍，我们是堂姐弟，做一次已经错了，再做，那就错上加错了，万一姐姐怀孕了，那，那可怎么办？”云容拒绝道。
　　“怀孕了就生下来呗，咱们又不是养不起。”云逍微笑道。
　　“这不是养得起，养不起的问题，关键是，如果孩子健康还好，万一他不健康呢，作为父母，我们怎么对的起他？因为我们的错而惩罚我们的孩子，我们良心何安呢？”云容没发现，她说话的语气，已经隐隐的把自己当成了云逍的女人了。
　　云逍偷偷的翻翻白眼，我的好姐姐唉，生孩子这事还早的很呢，八字还没一撇，你就考虑的这么远，你累不累啊。
　　“那，姐姐，我们不要孩子不就行了吗？”云逍还是不死心。
　　“不行，你可以不要孩子，我不能不要，你不知道，当我看到那些幼儿园的小朋友的时候，我都快羡慕死了。我心中就想，将来我自己也要生一个，最好是女儿，我要把她打扮的漂漂亮亮的，比其他任何孩子都好看。”说到后来，云容的脸上已经溢满了母性的光辉。
　　云逍无语了，你一个大姑娘的，婚都没结，这就想要孩子了：“那，姐姐，将来我们也生一个女儿好不好？”
　　“不好，要生，我也不能和你生，都说近亲结婚，后代的遗传病的概率比较大，我可不想让我的孩子得病。”云容严肃的拒绝道。
　　云逍苦笑，看来这件事还真是急不得啊，这下有的等了，不管他，既然容姐已经是自己的女人了，无论如何，我都不能让她被别的男人抢了去，她是我的，她也只能是我的。
　　PS：月初了，又到了求鲜花的时候了，有鲜花的大大投几多给花语，花语需要你们的支持。


第193章  云容的初夜（四）
　　“弟弟，你，你教我的那个双修功法果然很神奇呢，我现在的肚子里据好像有一团暖暖的气流在流动，我让它在我的身体里流一圈后，好像身体的疲劳也减少了不少呢。”云容高兴的说道。
　　“哦，是吗？那，姐姐，现在你还累吗？”云逍眼中闪着绿光。
　　“嗯，不是很累了。”
　　“那，姐姐，我们再来一次好不好。”云逍说出了自己打的如意算盘。
　　“什么？还来，我，我都五动次了，再来，你，你想干*死我啊？”云容粗鲁的说道。
　　听云容说干字，云逍埋在她身体里的兄弟一下子又苏醒了，体积开始胀大，热度也开始增加。
　　“啊，你，你，你还真想来啊，弟弟，不行了，我，我受不了了，你要怜惜我，我，我今天才是第一次。”云容有些怕了，那种滋味很舒服，可是身体也受不了啊。
　　云逍恍然，这才想起，今晚是云容的，连续做五次已经是她的承受极限了，再做，势必会对她的身体产生重大的伤害，即使有阴阳诀也不行：“姐姐，你放心吧，没有你的允许，我不会动你的。”
　　“嗯，谢谢弟弟了。”
　　“谢我什么？”
　　“谢你让姐姐享受到了作为一个女人的快乐。”
　　“呵呵，不客气，以后姐姐如果还想享受的话，来找我吧，我一定满足姐姐的一切要求。”云逍得了便宜还卖乖。
　　“呸，我才不要呢。嗯，好了，现在估计有一点钟了，我也该回去了，明天还要上班呢。”云容用小手撑着云逍的胸膛就要坐起来，可是小云逍还插在她的体内呢，她这么一坐起来，小云逍插得更深了。
　　“哦……”云容长长的一声，身体一下子软了，云逍连忙扶住她：“姐，你怎么了？”
　　云容俏脸通红，狠狠的白了他一眼，也不说话，双手按住云逍的小腹，双腿用力，慢慢的站起来，小云逍也慢慢的抽离她的身体。
　　“波。”在两人分离的刹那，一声轻微的空气爆破的声音响起。云逍还好，云容却是羞涩不堪，可是让她羞涩的还在后头呢。两人后，身体一直是连在一起的，也就是说云逍的生命精华和云容的阴*液全都没有排出来，还积蓄在云容的体内。现在小云逍离开了，云容的洞口没有东西堵住，里面的液体哗的一下全流出来了，看那样子，量还不少，估计有那种喝酒的小杯子一杯。
　　“嘤咛。”小云逍抽离带来的酥麻感和空虚感，以及体内液体流出带来的刺激感让云容双腿一软，娇躯直直向云逍的腿*间坐下。
　　不好！云逍心中大叫，这一下，如果云容对准了，那么小云逍会直接捅进她的肚子里，这种情况，云容会难受一会儿，云逍会舒爽无比。可是如果云容坐歪了，那么很抱歉，云逍很有可能下半辈子就得做太监了。当然了，还有一种更妙的情况，那就是云容坐歪了，云逍的小兄弟插进她的另外一个洞里，让她一晚做两次新妇。
　　云逍还来不及阻止云容，云容已经坐下了。
　　“啊……”云容惨叫一声，小云逍重重的，深深的插进她的阴*道，顶端重重的撞在她的子宫口，剧痛让她忍不住惨叫出声。
　　云逍知道这些云容受苦了，他连忙紧紧抱住云容因为剧痛而颤抖的娇躯：“姐，容姐，你，你怎样了？”
　　“我，我好痛啊。”云容眼泪都痛出来了，额头冷汗涔涔。云逍的家伙本来就大，就算慢慢的插进去也会有微微的胀痛，更何况是这样全速抵达，而且还那么用力呢？
　　“没事，没事，宝贝，你忍一会儿，忍一会儿就不痛了。”云逍眼中全是怜惜，大手按在云容的小腹处不停的揉动。
　　“呜呜，我好痛啊，老公好痛。”或许是真的痛到极点，云容像小女生一样低低的抽泣起来，甚至还叫出了老公这个称呼。
　　一声老公叫的云逍骨头都轻了四两，他连忙轻声安慰云容：“乖，没事了，乖别哭了，老公疼你。”。
　　云逍在安慰云容的同时，脑中却在思索刚刚听到云容说的一句话，云容的那句话，让他感觉有一件事情非常的不妙，可是就是想不起来是什么事情。甚至是云容说的是那一句话他都不知道。
　　“来，好老婆，我送你回去吧。”云逍让小兄弟插在云容的身体里，慢慢的从地上站起来，尽量不移动云容的身体。
　　“恩，你，你想干什么？”云容娇吟一声，原本疼痛难忍的身体也不是那么的痛了，相反，似乎圣道里还有那么一丝丝麻麻的感觉，似乎，好像，大概，还很舒服。
　　“我送你回去啊。”云逍愣神，理所当然的说道。
　　“你，你就这么送我回去？”云容俏脸通红，高*耸的乳*房开始不受控制的高低起伏起来。
　　“不然呢？现在你的，你的，恩，你的yin道痛，走不了路，我不送你怎么行？”云逍理直气壮的说道。
　　“你，你难道想让我们的事被所有人知道吗？”云容气急：“你就不能先把你的坏东西拔出来，然后让我们穿好衣服，再各自回去吗？”
　　“放心吧，姐姐，现在最起码也是凌晨一点了，不会有人看到的，大家都睡觉了。凌晨一点？”刷，云逍额头的冷汗一下子流了下来，他终于想起是什么事情非常的不妙了，他和云雀约好凌晨一点在这里相会，现在正是凌晨一点左右，也就是说，云雀要来了，或者她已经来了。
　　“快，快，姐姐，我们快离开，快离开。”云逍急急忙忙的捡起地上撕碎的衣裳，抱着赤*裸裸的云容匆匆忙忙的跑了。
　　“哦，啊，恩……啊，云逍，你，你放我下来啊，啊，好，好舒服啊，没想到，没想到边跑边做这么舒服，早知道，早知道先前就那么做了，哦……”云逍的跑动让缠在她腰间的云容的娇躯上下起伏，就像在骑马一样，很快她尝到了那种边跑边做的滋味，开始肆无忌惮的呻*吟起来。
　　云逍苦笑，他也很舒服，可是，现在根本不是享受的时候，他不得不停下来，哭笑不得的说道：“姐姐，你就别发*骚了，今晚我约了大姑，我约了芸姐一点钟的时候在这里见面，我想她应该快来了，我们得要快点离开，不然被她发现就死定了。”
　　听说有人要来了，云容的淫*性一下子消失大半，她一双笔直光滑的玉*腿从云逍的腰间撤了下来，云逍的小兄弟也被她粗鲁的拔了出来：“有人要来，你，你怎么不早说啊，这要是被人看到了，我，我还怎么活啊？堂姐和堂弟大半夜的在外面偷*情，你，你想让我死吗？”云容彻底的急了，她也顾不得自己是新瓜初破，桃源受创慎重，也顾不得自己是赤身，身上，拉着云逍的大手便逃。
　　于是乎，在云家别墅区里就出现了神奇的一幕，一对堂姐弟大半夜的手牵着手在裸奔，当然了这一幕并没有人看到。
　　两人刚离开不久，一脸激动的云雀出现在刚刚两人所呆的地方：“恩？逍儿怎么还没来？现在都一点半了，为了不让我显得急不可耐，我都故意推迟了半个小时了，怎么他还没到？难不成，他因为等自己等得不耐烦了，先走了？哎呀，云雀，你，你既然已经决定做他的女人了，你还矜持什么啊，这下好了，他肯定早早的就到了，等你没等到，然后自己走了。”云雀气得在那里垂首顿足的，不知道的人还以为它在发神经病呢。
　　“恩？会不会他还没到呢？恩，我再等他半个小时，半个小时他都还没到的话，我，我就回去睡觉了，我又不是饥*渴的怨妇，我，我才不想和他那样呢。”云雀自言自语的说着，俏脸却慢慢的红了，显然，她自己说的话，连她都不信。
　　光着身子裸*奔了上百米远的两人在一处墙角停了下来，云容双手撑着膝盖，弯着腰呼呼喘气，刚刚被云逍搞了有一个多接近两个小时，她早已经是身心俱疲了，再加上腿间的桃源火辣辣的疼，能跑这么远已经非常的了不起了。
　　云逍还好，连齐都不喘一下，就是脸有些红，这种事还真没干过，和堂姐偷*情，然后大半夜的还玩裸*奔，很刺激，非常的刺激啊。
　　云容休息好一会儿，呼吸渐渐平复，抬头看了一眼云逍，两人的实现在空中对视，彼此都看打了对方眼中的狼狈。
　　“扑哧……”两人同时笑出声来。
　　云容不好意思的转移掉自己的视线：“好了，时间也不早了，我们回去吧。”
　　“恩，好，那，容姐，你，你能走路吗？”云逍担忧的看着她的腿*间。这里黑漆漆的，云逍自然是什么也看不到的。
　　云容下意识的夹夹长腿：“我没事，你快走吧，待会儿被人发现了可就不好了。”
　　云逍点点头：“那好吧，那你小心。”
　　“恩，快走吧。”云容脸上带着微笑，挥挥手道。
　　云逍刚走几步，然后又走了回来。
　　“怎么了？”云容奇怪的问道。
　　云逍严肃的看着她：“容姐，你永远都是我的女人。”
　　云容微微一愣，还没回过神来呢，云逍已经大踏步离开了，可惜，他身上未着寸褛，他潇洒的动作并没有给人潇洒的感觉，反而觉得很好笑。
　　当云逍消失在黑暗中的时候，云容原本堆满笑容的俏脸一下子苍白起来，她双腿轻轻颤动，后遗症来了。云容连忙扶住墙，小手颤抖着伸到自己的双腿间：“呀，肿这么大了，像个馒头一样，明天可怎么去上班啊。哎，别说明天了，现在怎么走回去都是一个问题了。早知道，刚刚据让云逍抱着我跑了。”云容轻轻抚*摸自己腿*间肿成大馒头的小妹妹，心中暗暗发苦。
　　“嘶，好，好疼啊。”云容的小手用力了些，顿时，两半如桃子一样的小妹妹像被针刺了一样，钻心的疼。突然，云容觉得好委屈，一天之内，不仅初吻没了，连也没了，而且还是给了自己的弟弟。没在床*上也就罢了，在野外也可以说成是情趣，这下倒好甜言蜜语没有，最后还要自己拖着受重创的娇躯勉强会房间。
　　越想越委屈的云容一下子蹲在地上，把脸埋进*间呜呜哭泣起来。
　　躲在黑暗之中的云逍看得一阵心疼：“傻女人，做女强人，是要付出代价的。我们都这样了，你这又是何必呢？再害怕被人发现，也没必要用自己的身体来硬抗啊。”云逍一直都没走，云容的身体如何，他知道，刚刚失去，又疯狂的一连玩了四次，还急速的奔跑了一百多米。这种情况下，她就是一个铁人也受不了啊。更何况是她这么一个娇滴滴的大家小姐呢？云逍轻叹一口气，三两下把自己撕成了布条的衣服穿在身上，然后毅然向云容走去。他的女人，她自己可以不爱惜自己的身体，但他要替她心疼，替她爱惜。


第194章    云容的初夜（五）
　　“唉，你这又是何必呢？在我面前，有必要装女强人吗？”云逍来到云容的身边，满脸心疼的看着她。
　　云容愣了一下，连忙抬起头来一看，发现，不知什么时候，云逍已经站在了她的身边，正满脸心疼，满脸怜惜的看着她。
　　云容再也忍不住心中的委屈，刷的一下站起身来，一下子扑进云逍的怀里，小拳头旋风一般向他的胸膛砸去：“让你走，让你走，我让你走，让你把我一个人丢在这里。呜呜……”
　　云逍紧紧的搂抱着怀中既是自己的姐姐，又是自己的女人的女人，心中暗自苦笑：让我离开的是你，怪我离开的也是你。不过呢，云逍是一个怜香惜玉的男人，他这个时候自然不会白痴似地说：你这女人真是莫名其妙，明明是你让我离开的嘛。这个时候，云逍自然知道怎么做，他轻轻的拍着云容因为伤心而哭的有些抽搐的粉背：“对不起，宝贝，是我错了，我不应该离开的，是老公不好，别哭了，快别哭了，好宝贝别哭了，我这就送你回去。”甜言蜜语总是在女人伤心的时候起作用。
　　被叫几声宝贝，云容心中的三委屈也少了不少，她趴在云逍的怀里低低抽泣，并不抬起头来。
　　云逍微微一笑，手臂抱住她的柳腰，然后微微一用力，云容的娇躯便从他的怀中翻过他的肩膀来到他的背上。
　　“啊……”云容已经趴在了云逍的后背上，这才来得及惊呼一声。
　　云逍侧头在她娇嫩的红唇上吻了一下，然后轻笑道：“好宝贝，趴好了，老公这就带你回去。”为了取悦云容，云逍这次可是用了真功夫，他双腿微微一曲，然后快速伸直，腾地一下，他的身体高高跃起，当落地的时候已经是三四米之外了。
　　“呀，你，你会飞啊。”云容娇呼一声，美眸瞪得大大。云逍没有回答她，双腿不停的起跳，眨眼之间，两人已经行了有一百多米。
　　“宝贝到了，你抱紧老公，老公这就送你回房。”云逍轻声对背上的云容说道。
　　“可是，老公，我，我住的是三楼呢，你，你怎么上去呢？”云容把小嘴凑到云逍的耳边低声问道，她渐渐的习惯了老公这个称呼。并不是说她已经决定云逍的女人了，而是，这个称呼，只限于今晚，明天太阳出来开始，她就会恢复她女强人的风范，重新做回云逍的堂姐，外人面前冷冽高贵的云家大小姐。
　　“呵呵，你别管，你只需要抱紧我就成了。”云逍笑道。
　　“恩。”云容乖巧的点点头，双手紧紧搂抱住云逍的脖子，双腿也缠紧他的要。
　　“起。”云逍低喝一声，身体垂直拔起，他的双手一下子抓住别墅二楼的窗台，然后手臂猛地用力，他的身体快速上升，紧接着他的双脚也在墙上用力一蹬，原本有些下落的身体又快速向上升去。二楼的窗台很窄，只有一人半只脚的宽度，根本就站不了人。
　　眼看两人就要向后倒下去，云容大吃一惊，小嘴张开就要大叫一声，云逍连忙偏过头去，紧紧吻住她的小嘴，同时双腿尽量弯曲，脚尖踩在二楼的窗台上。腾，云逍的脚在二楼的窗台上一接力，身体再度上升，这次的高度够了。
　　“啪……”一生脆响，云逍的手攀住了三楼的窗户。
　　第二天，云容没去上班，就在房间里休息，第三天，她终于扭着别扭的翘臀上班去了。
　　第二天早餐时分，云雀时不时的偷看云逍一眼，眼中全是漫无边际的幽怨。云逍明白她眼中的含义是什么意思：负心汉！薄情郎！云逍心中有鬼，自然不敢去看云雀的眼神。
　　宁宓只在云家住了一天就离开了，母亲都走了，云逍自然不好继续呆下去，宁宓才是他最重要的人，他要陪着她。
　　这下云雀更加的幽怨了，云逍无奈，只好给她支了一招，让她假装去南宫秋月的别墅看宁宓，然后两人不就有时间，有机会偷偷摸摸的干那事了吗？云雀欣然同意。
　　离开云家前。
　　“语姐，听说容姐不舒服？”云逍假装关心的问道。
　　云语妩媚的看着云逍，眼中带着丝丝情意：“是啊，容姐昨天还好好的，今天早上就说身体没力气，不想起床，连早饭都是在吃的。说是感冒了，可是她又没有发烧。”
　　“哦，是这样啊，那我去看看她吧。”云逍微笑说道。
　　“那好吧，我跟你去吧。”
　　“好。”
　　“云逍。”
　　“恩？”
　　“我的那个没来。”在离开人群后，云语突然来了一句莫名其妙的话。
　　“你的那个？那个是什么？”云逍现在的心思完全是在云容的身上，他根本没注意到云语脸上尴尬的表情。
　　“就是，就是那个嘛。”云语的脸蛋开始发红。
　　“那个是哪个？”云逍微微皱眉，他真的不明白云语说的那个是哪个，主要是他心中在想，云容是不是被自己给搞坏了，昨天她可是第一次啊，自己的人间大炮，连熟妇都受不了，更何况是云容这种刚破瓜的御姐呢？
　　“明说了吧，就是，我的大姨妈，我的月*经没来。”云语俏脸晕红，眼中全是羞涩。
　　“你的大姨妈没来？你给我说做什么？你没去看医生吗？”云逍停下脚步，奇怪的看着一脸羞红的云语说道。
　　“等看了医生，一切都完了。”云语也顾不得羞涩，如果事情真的像她想的那样，那可真的麻烦大了。
　　云逍眉头急跳：“语姐，你，你不会是想说，你，你怀孕了吧。”
　　云语红着脸蛋轻轻点头：“很有可能，不然我的月事不可能没来。”
　　云逍小心翼翼的说道：“会不会是推迟了。”
　　“不可能，我的都是非常准时的，最近两三年里，还从来没有哪一个月提前一天或是推迟一天呢。”云语十分肯定的否认道。
　　“可是，语姐，我，我们根本就没做过啊。”云逍苦B了，他这话倒不是怀疑云语背着自己和别的男人乱搞，这点自信他还是有的。
　　云逍没那个意思，云容却误会了，她柳眉倒竖：“你什么意思？你是说我背着你和别的男人乱来了？云逍，我可以明确的告诉你，本姑娘还是处*女。”
　　云逍苦笑：“语姐，我没那个意思啊，你是什么人我还不清楚吗？正因为你不是一个随便的女人，所以我才奇怪啊，你既然是处*女，我也没上过你，可是，你怎么会怀孕呢？”
　　云语平静下来，微微皱起好看的眉头：“我左右想了一下，觉得很有可能是我们第一次的时候，你不是射在我的内*裤上了吗？很有可能就是那一次中标了。”
　　云逍翻翻白眼：“怎么可能啊，语姐，射在内*裤上都能怀孕，那地球上的人岂不是早就爆炸了？”
　　“可是，你别忘了，最后你把我的内*裤顶开了，你的那个，那个还浅浅的插入了我的身体呢。”说到这种羞人的事，云语再大方也忍不住俏脸红得发紫。
　　“不会吧语姐，那样也成？”一下彻底的愣住了，老子连插都没插进去啊，这就怀孕了？这怀孕也太简单了吧？很多人可是努力好几年都没有怀孕的啊。难道真的是老子天赋异禀？
　　“恩，语姐，这件事我们还是先别下结论，我们先去医院检查一下再说。”云逍皱着眉头道。
　　“恩，那，云逍，如果，如果我真怀孕了，那，你准备怎么办？”云语怯怯的问道。
　　“什么怎么办？”云逍奇怪的看着一脸复杂的云语。
　　“我是说，你是准备让我把孩子生下来还是打掉？”云语咬咬牙，勇敢的和云逍对视。
　　云逍深吸一口气：“那，你的意思呢？”
　　“我的意思？”云语也深吸一口气：“我要把他生下来，他是我的孩子，不管他的父亲是谁，可我是他的妈妈。”
　　云逍严肃的说道：“可是，语姐，你别忘了，他的父亲是我，你的堂弟。”
　　“这有关系吗？只要你不说，我不说，没人知道。”云语不在意的说道。
　　“可是，语姐，万一孩子不健康呢？你让他来到这个世上，那你岂不是害了他？要知道，近亲生孩子，得遗传病的概率可是比较大的。”云逍再次说道。
　　“我们云家没有遗传病，所以，这点你不用担心。云逍，你老实告诉我，如果，如果我真的怀孕了，你是希望我把孩子生下来还是打掉？”云语表情前所未有的严肃，如果云逍敢说出那一个答案，云语以后将不再理他，一个没有担当的男人，她云语不屑要。
　　云逍轻轻一笑：“有了孩子，你云语想不做我的女人也难了。”云逍答非所问的说道。
　　云语一愣，紧接着脸上露出满意的笑容：“恩，那我们就偷偷的把孩子生下来，我要让他叫我妈妈。”
　　云逍点点头：“咱们先去医院检查一下吧，如果你真的怀孕了，后面的事由我来安排，我会让你没有后顾之忧的把孩子生下来的。将来，我还会让你们母子光明正大的出现在别人的面前。”
　　“恩，云逍，你果然是我云语看上的男人，有担当。”云语甜蜜一笑，小手轻轻着没有一丝赘肉的平坦小腹，脸上露出迷人的母性光辉。
　　“容姐，你感觉怎样了？”来到云容的房间，云逍搬了一个凳子坐在她的床边，关心的问道。
　　云容淡淡的扫了他一眼，眼眸深处闪过一丝复杂的神色，脸色却非常的平静：“还好，没什么事，就是全身无力，我想，我可能是感冒了。”
　　对于云容的态度，云逍只能报之以苦笑，在这之前，他早就已经猜到了云容会如此对待自己，她要把昨晚的事当成是。现在，两人的关系是堂姐弟。
　　“哦，那就好，那你好好休息，待会儿我去买些补品给你补补身子，你的身体太差了，这么容易就感冒了。”云逍微笑道。感冒了，要用补品补身体？这种治疗方案还真是够神奇的。
　　云语听得无奈：“大哥，容姐是感冒了，要吃药才能好，补品什么时候不能吃啊，等她好了，你慢慢的给她补身体也不迟啊。”
　　“哦，是这样吗？”云逍无奈，他自然不好说，云容根本不是什么感冒了，她是昨晚欢*爱过度，身体有些虚了，而且她昨晚失了血，要好好补补血。
　　“那是自然了，连这种医学常识都不知道。”云语鄙视道。
　　云逍尴尬一笑：“呵呵，那好吧，那我现在就去买补品，等容姐身体好了再吃也方便。”云逍说着就要站起身来离开。
　　云语连忙拉住他：“我说，云逍，你今天怎么了？奇奇怪怪的，买补品，用得着这么急吗？那又不是什么稀罕物，卖光了就没了。”
　　和云语的鄙夷不一样，云容的眼中确是流露出淡淡的感动，她心中非常清楚明白云逍这是关心自己。
　　“啊，也是啊，不过，语姐，这你就不知道了，好的补品啊，要花时间花重金去买的。市场上那些补品啊，也就是给普通人吃吃，吃少了没效果，吃多了也死不了人。还不如几只老母鸡来的有效果。”云逍笑道。
　　PS：月初，求鲜花。


第195章   真的怀孕了
　　“哟，你这么有经验，难道你经常吃补品吗？”云语有些吃醋了，云逍对云容也太好了吧，急急忙忙的就要去买补品，而且市场上的还看不上。云容和她一样都只是他的堂姐啊，又不是他的女人。
　　云语酸酸的语气不仅云逍听出来了，就是云容也听出了不寻常的意味。她诧异的看着一脸不满的云语，脸上若有所思。
　　云逍也呆呆的看着一脸醋意的云语，眼中笑意浓浓，能有一个女人为自己吃醋，应该也是一件很开心的事。
　　“你，你们这么看着我做什么？我，我脸上有东西吗？”云语被两人看得莫名其妙，俏脸微微泛红，不好意思的嗔道。
　　云容摇摇头：“呵呵，没事全，好了，你们走吧，我好好休息一会儿，明天还要去上班呢。”
　　“姐，你都这样了还想着上班啊？咱们云家就属你最拼命了，你去看看那几房的哥哥姐姐，哪个不是只知道大把大把的花钱啊，你可曾看到他们赚过一分钱？”云语冷笑道。
　　“哎，谁叫爷爷是家主呢，现在爸是家主，怎么说我们这一房都代表着云家，我不努力挣钱，难道要靠吃山空吗？”云容苦笑道。
　　云语可爱的翻翻白眼：“是啊，正因为你担心家里下一顿没米下锅，所以，你才这么努力。连我爸爸都没你那么拼命。”
　　“呵呵，爸在你没看到的地方也在努力的打理集团的事，只是云家人太多了，集团的很多重要部门都是由云家人在主事，可那些人根本就没那个才能，所以这才导致了云氏集团一直不景气。”云容无奈道。
　　云逍笑道：“那就裁了他们呗，废物留着有什么用？当蛀虫吗？”
　　云容的瞪了他一眼：“也只有你这种外来户才敢说这种话，一个大家族，做出什么决定都会受到很多很多的阻挠。不是说你想怎样就怎样的？如果不是除了爸的事和小姑姑的事，很有可能我们的婚姻都不能自主。”
　　“呵呵，所以啊，我选择，不进入云家的族谱是明智的。”云逍得意笑道。同时他心中也在暗自侥幸，还好没同意进入云家的族谱，否则两个乖乖的老婆就飞了。
　　“好了，和你这种人说不清楚，你们快走吧，我要休息了。”云容下逐客令了……
　　“你们想要检查什么？”在一家不出名的小医院里，云逍带着云语紧张的来到妇产科。负责接待他们的是一个三十几岁的女医生。看女医生的表情，她应该是更年期提前了。
　　“额，医生你好，我，我们来就是想让你给我妻子检查一下，看她是不是怀孕了。”云逍脸上带着诚恳的微笑，非常有礼貌的说道。
　　女医生不耐烦的抬头看了云逍和云语一眼，语气不善的说道：“妻子？哼，我看是女朋友吧，你们这些学生就是这样，只顾着贪图一时的爽快，出事了就知道花几个钱做人流，哼，不知道做人流对女人的身体损害很大吗？”
　　云逍不敢反驳，他脸上堆着笑容：“是是是，阿姨你说的是。”
　　“阿姨？我很老吗？”女医生瞬间爆发了。
　　“额，你，你不老，对不起，大姐是我叫错了，额，大姐，你看……”云逍连忙点头哈腰的道着歉。
　　“你慌什么？干事的时候怎么不知道慌？哦，现在出事了，知道着急了？他好歹是一条生命啊，你们就这么不待见他，想让他早点消失啊？”女医生有些火大的说道。
　　云逍再好的脾气，再好的耐性也快被这个更年期提前的奶奶给消磨光了。云逍刚想发火，小媳妇一样站在他身后的云语轻轻的扯了扯云逍的衣服。云逍深深的吸一口气，脸上挤出一个难看的笑容：“大姐，首先呢，我们还没确认我妻子，恩，我女朋友是不是已经怀孕了。其次，如果她怀孕了，我们没有要把孩子拿掉的意思，我们想把他生下来。”
　　“生下来？”女医生奇怪的看着两人：“生下来？你们有能力抚养他吗？把他生下来和你们一起受罪吗？”
　　云逍差点一把上拍过去了，我说，让你检查你就检查呗，废话那么多干什么？刚刚因为认为我们想要拿掉孩子，生气发火的是你，现在好了，我们要把孩子生下来，不满的也是你，左右都是你一张嘴在说。你还要不要让人活了？
　　“大姐，额，我和我老公都是大户人家出身，关于孩子的抚养问题，这个你不用担心，我们保证不会饿着孩子的。”云语微笑道，她到没有生气，在她想来，女医生这是关心自己的孩子，她非常的感激。
　　“大户人家出身会来这种小地方检查是不是怀孕了？”女医生明显不信。
　　云语笑道：“我们父母反对我们在一起，这件事不能让他们知道，现在我们想的就是先把孩子生下来，然后再用孩子逼迫他们，让他们同意我俩的婚事。”
　　云逍彻底的服了云语了，这么短的时间内居然就想出了这么一个既合情，有合理的故事出来。
　　女医生听得大是同情，这就是现代版的私奔啊。
　　“哦，是这样，那小姑娘，我支持你，你跟我来吧，我带你去做检查。”女医生的脸上终于露出了笑容。
　　云逍郁闷了，按理说，在女人面前老子应该比语姐更有魅力的，怎么这女人看到我像是看到了仇人一样呢？
　　“结果怎样？”小半个小时后，云语一脸复杂的从化验室走了出来，手里拿着一张单子，云逍连忙冲上来问道。
　　云语眼神复杂的看了云逍一眼，把手中的单子递给他：“你自己看吧。”
　　云逍呆呆的看着化验单上的结果，表情很丰富，高兴，担忧，为难，还有淡淡的不知所措。过了半晌，云逍这才叹道：“果然怀孕了，已经有二十来天了，这样算来，应该就是我们的第一次了。”
　　“云逍，现在，现在我们该怎么办？”云语脸上全是担忧，她现在有些不知道该怎么办了。
　　云逍勉强一笑：“你不是说，要生下来吗？那就生呗。”
　　“你，你真让我生下来啊？”云语有些着急：“可是，可是我是你的堂姐啊，我，我生了你的孩子，别人会怎么看我？”先前没确定的时候，云语信誓旦旦的要把孩子生下来，当真正的确认自己怀孕后她才知道，生一个孩子不是那么简单的，她还没有做好当妈妈的准备，或者说，她自己根本就还是一个孩子。
　　“那好吧，反正我们现在就在医院，也方便，我们直接去把他拿掉吧。”云逍微笑道。
　　听说云逍要把自己的孩子拿掉，云语表情有些着急，她轻轻抚*摸着自己平坦光滑的小腹，然后深吸一口气，眼中露出坚定的神色：“不！孩子是我的，我要把他生下来。”
　　云逍眼中充满笑意：“决定了？”
　　云语重重点头：“决定了。”
　　“那好，我们回去吧。这一两个月内我会安排你到国外去留学，趁着这个机会，你把孩子生下来。”云逍轻轻搂住云语的小蛮腰温柔的笑道。云逍心中也很迷茫，他也没有做好当爸爸的准备，他才十八岁，才刚成年。云语肚子里的孩子对他来说还很陌生，最让他受不了的是，明明被干云语，但是云语真的怀孕了，孩子云逍也非常的确定，就是他的。所以，短期内，云逍决定把云语抱上*床。孩子都要出生了，妈妈却还是，这种事千万不能让它发生。
　　“恩，这件事，只能你知我知，要是被第三人知道，那就完了，我们的宝宝一定保不住的。”云语靠在云逍的怀里，轻声说道，现在她已经开始学会融入母亲这个角色。
　　“我知道，只要你不露馅，出不了问题的。”云逍轻声安慰怀中的准妈妈。事情来得太突然，两人都没什么准备，对于孩子，他们真的还没什么概念。
　　南宫秋月的别墅。
　　晚上云逍怯怯的来到宁宓的房间，云语怀孕这件事，他要告诉母亲，妈妈毕竟是过来人，对于怀孕，她有经验。既然已经决定生下人家了，那就要对人家负责。女人怀孕期间该注意什么，该吃什么，不该吃什么都要搞清楚，不然胡乱吃东西，以后生出一个不健康的孩子出来，那时候后悔也晚了。
　　宁宓正穿着睡衣躺在看书呢，看到儿子进来，宁宓微笑放下书，拍拍身边，示意云逍也躺下。
　　云逍微笑点点头，来到母亲的身边，并排着和她躺下，大手自然而然的隔着睡衣摸上宁宓的酥*胸。
　　“呸，小坏蛋，就知道占妈妈的便宜。”宁宓俏脸一红，排开云逍揉*捏自己乳*房的大手，在她想来，云逍肯定会再次把手放上去的，然后自己不会在拍开他，让他抚*摸，反正他也不是第一次摸了。
　　可是，这次云逍却没有再次把手放在母亲的胸前，他心中有事，现在可没心思享受。
　　“怎么了？”儿子的反常举动让宁宓很奇怪，她主动把云逍的手拉来放在自己的乳*房上，或许是觉得隔着睡衣摸不舒服，她干脆解开自己的睡衣，让儿子的大手直接按在自己柔嫩的乳*房上。
　　绝妙的触感让一下亲不自禁的用手捏了捏手掌中的软肉，指缝夹住那颗硬硬的小葡萄轻轻扭动。
　　“嘶，哦……”宁宓娇吟出声，比女神还漂亮的脸蛋浮现几抹红晕，眼睛也变得水汪汪的起来，眼角眉梢慢慢的凝聚淡淡的春情。
　　“妈，有一件事，我想给你说。”云逍用手轻轻的揉着母亲的乳*房，语气平静的说道。
　　宁宓一愣：“什么事？”今晚云逍的表现很不正常，如果是平常的话，他早就扑上宁宓的身子对她又亲又摸的了。
　　云逍用力的捏了一下宁宓的滑腻乳*房，在宁宓腻死人的娇呼声中，犹犹豫豫的说道：“妈，这件事我给你说了，你，你不准生气。”
　　“什么事？”宁宓媚眼如此，呼吸急促，娇喘吁吁的开口问道。
　　“妈，你是我最重要的人，所以，有什么事我都不瞒你，再说，这件事对你我来说，也算不得是坏事，着至少给了我们一个在一起的模板。”云逍尽量为自己接下来要说的事铺平道路。
　　“什，什么事，你，你说吧，妈妈不会生气的。”宁宓一个侧翻身，娇嫩的身体压在云逍的身上，的红唇吻着云逍的脸蛋。和云逍玩暧昧，玩刺激，她已经有些上瘾了，在她心中，只要云逍不插进她的身体，两人就算不得luan伦。
　　“妈，语姐怀孕了。”云逍咬咬牙，快速说道。云逍的语速很快，再加上，宁宓现在心不在焉的根本没听到他说什么，只听到什么怀孕了。
　　“嗯，你，你说什么怀孕了？谁怀孕了？”宁宓的小手在云逍的胸膛上轻轻的抚*摸着，指尖顺着他胸膛肌肉的轮廓移动。
　　云逍被妈妈弄得火起，他伸手抓住母亲滑腻的小手：“妈，语姐，云语，她怀孕了，孩子是我的！”云逍这次语速很慢，几乎是一个字一个字的说，声音也不小，反正宁宓是听得清清楚楚了。
　　宁宓脸上的春情快速散去，她双眼发呆，语气愣愣的再次问道：“你说，谁？”
　　“云语，二伯云瑞的大女儿，我的堂姐，云语，她怀孕了，孩子，是我的。”云逍也豁出去了，决定破罐子破摔。


第196章    伟大的母爱
　　“你说什么？”宁宓柳眉倒竖，俏脸煞白，大吼一声。
　　云逍眉头一挑，身体微微颤动，这下麻烦了，妈妈大怒了。
　　“你说云语怀孕了，孩子还是你的，你，你这小混蛋，你不知道云语是你的堂姐吗？你们，你们怎能
　　那样？还怀了孕。”宁宓彻底的震惊了，她酥*胸剧烈的起伏着，显然是被气得不亲。
　　“堂姐怎么了？你还是我妈开妈呢。”云逍不屑的小声嘀咕道。
　　“你说什么？”宁宓大怒：“你还敢顶嘴，你信不信我打死你？”
　　“信，信，妈，我信，妈，你先别生气啊，这件事已经这样了，你，你生气也没用啊。”云逍苦笑劝
　　道。
　　“砰”宁宓重重一拳头砸在云逍的胸膛：“你还让我别生气？我能不生气？这件事若果被别人知道，
　　你，你怎么立足，你让云语怎么面对别人的闲言碎语？逍儿啊逍儿，你怎么这么糊涂啊？你越来越无法无
　　天了。”宁宓痛心疾首。
　　云逍哭笑：“妈，你轻点，我可是你的儿子，打坏了我，心疼的可是你。”
　　“呸，打死了才好呢，省的**心。你说，你怎么会和你的堂姐搞在一起呢？你说，是不是你逼迫她
　　了？”宁宓从云逍的身上下来，坐在床边眉头紧紧皱起。
　　“妈，这怎么可能呢？语姐还是处女呢。”云逍苦笑道。
　　“处女？那她怎么怀孕的？”宁宓愣了。
　　云逍只得把事情的经过给妈妈说一遍，听到云语是这样怀孕的，宁宓也无语了：“你的意思是说，你
　　和云语没做那事，你只是射到她的那里，然后她就怀孕了？”
　　“是的。”云逍无奈道：“我也没想到语姐会就这么怀孕了。”
　　“不对啊，那你怎么会和你的堂姐勾搭在一起？你们如果没有特别的关系，你们会那样做吗？”宁宓
　　想到了问题的关键。
　　“妈，这件事情，我和语姐两情相悦，你知道，情侣嘛，在一起，难免就会亲亲我我的，虽说不一定
　　真做，可是彼此安慰是难免的嘛。”云逍尴尬笑道。
　　“可是，可是云语是你的姐姐啊。她是你的堂姐啊，你们怎么可以这样？”宁宓真有点恨铁不成钢了。
　　云逍把宁宓抱在怀里，轻轻拍着她的柳腰：“妈，这有什么啊，我和你不也，不也那样吗？如果我只
　　和你这个有血缘关系的人在一起，你的压力会很大，现在有语姐容姐他们两人，你面对的压力就会小的多
　　了。”
　　宁宓感动的看着云逍：“可是，你也不能对她们那样啊，这样对她们不公平。语姐，容姐？你，你把
　　云容也？”宁宓大吃一惊。
　　唉，又说漏嘴了，既然说开了，云逍也不准备隐瞒了，断断续续的把和云容的事也说给了妈妈听。
　　宁宓呆呆的看着云逍，一时半会儿根本不知道该说什么。对于这种事，宁宓很反对，但还不是不可接
　　受，不然，她也不会在暗地里和云逍玩这种禁忌游戏了。
　　“唉，你们都这样了，我还能说什么呢？不过，逍儿，你想过和她们的以后没有？”宁宓叹道，事情
　　都这样了，还能说什么了，这坏蛋连自己的妈妈都不放过，霸占两个堂姐，还真算不得什么天大的事。
　　“我会让她们做我的女人。”云逍坚定的说道。
　　“做你的女人？你又没有想过万一你们的事被人知道了，你们该怎么生活？”宁宓苦笑道，这个问题
　　两人已经谈过不止一次了，可是每次都没有一个明确的答案。
　　云逍温柔的看着一脸苦涩的母亲：“妈，你放心吧，这些事，我会处理好的，我已经是成年人了，我
　　清楚在华夏，这种事是会让我们陷入万劫不复的境地的，所以，我决定移民，移民到别的国家去，在那里
　　，我们可以丝毫不用顾忌别人的目光，我们可以开开心心的生活在一起。”
　　“也只有这样了，对了，云语肚子里的孩子，你准备怎么办？”
　　“语姐想生下来，我同意了，孩子才二十天，等再过个把月我会让国外的一家大学邀请语姐去留学，
　　让她在国外把孩子生下来。”云逍微笑道。
　　“看来，你是早已经想好了对策的了，那你给我说有什么用呢？”宁宓叹道。
　　“语姐是第一次怀孕，很多东西不知道，所以，我想请你给她说一下，让她注意一下，怀孕期间应该
　　注意的问题。”
　　宁宓苦笑：“你可以去找专业的医师啊，他们可比我懂得多。”
　　云逍笑道：“你是我最重要的人，这种事，我不想瞒你。”
　　宁宓目光一柔，娇躯缓缓的靠近云逍的怀中：“逍儿，妈妈肯定是上辈子欠了你的，这辈子来还你，
　　让我既做你的妈妈也做你的女人，双重身份弥补我上一世对你的亏欠。”母爱之所以伟大，大概就是因为
　　她的无私和包容吧，这一点，宁宓可谓是做到了极致。无私倒还罢了，这包容，她这可以说是无人能比呢
　　，那个女人会包容到委身自己的孩子呢？当然，宁宓这也不完全属于包容，这其中还有她作为一个女人的
　　需求和渴望。
　　连云容都拿下了，云逍现在没理由放过洛芸了，他已经决定今晚来个偷香窃玉，把洛芸给吃了，到时
　　候母女同床，3P双飞还不是由得自己。
　　“芸姐，芸姐？”大半夜的，云逍像发春的猫一样轻声在洛芸的房间门口浪*叫。
　　“砰”洛芸俏脸晕红，恼火的把门打开，恶狠狠的瞪着云逍：“你有病啊，这大半夜的，你叫什么叫？”可怜的洛芸，她犯了一个不可饶恕的错误，你说这大半夜的，一头发春的大色狼来敲你的门，你最应
　　该做的，不是打开房门出来理论，而是把房门锁死，最好门后还堵上一堆东西，然后把自己藏在被窝里，
　　千万别露头。
　　“刷”云逍根本不理会洛芸的嗔怒，他像泥鳅一样从洛芸的身边钻进她的房间。
　　“你，你干什么？你快出去，我要睡觉了。”洛芸吓了一大跳，连忙冲进房间想把云逍推出自己的房
　　间。
　　云逍嘿嘿一笑，转过身来神秘的看着一身薄薄睡衣的洛芸，洛芸里面并没有穿胸*罩，所以，在她生
　　气的时候，胸前的两座雪峰的顶端，两颗小小的圆球把睡衣顶得一荡一荡的。
　　云逍眼睛瞪得大大，咕嘟一声咽下一口口水：“芸姐，你的，你的好大啊。”
　　洛芸顺着云逍的眼睛看去，发现自己的两颗葡萄在薄薄的睡衣的遮掩下清晰可见，不仅是形状，而且
　　貌似颜色也能隐隐预约的看见。
　　“啊，色狼！”洛芸尖叫一声，小手连忙捂住酥*胸，美眸警惕的瞪着云逍：“你出去，你快出去，
　　不然，不然我叫了啊。”
　　“嘿嘿，叫吧叫吧，叫破喉咙也没有人会理你，小妹妹，哥哥我有的是钱，不如你跟了我，我保你吃
　　香的喝辣。”云逍像个流氓一样一步步向洛芸走去。
　　“恩？”洛芸微微一愣，这话听着，怎么这么熟悉啊，对了，电视上那些二世祖，那些流氓调戏良家
　　妇女时说的不就是这话吗？
　　“我吃你个大头鬼。”洛芸暴怒，飞起一脚踢向云逍的小腿。
　　云逍连忙向旁边一闪：“你这女人还真够暴力的啊，动不动就打人，原来温柔善良，活泼可爱，小鸟
　　依人的洛芸老师哪儿去了？”
　　“哼，对付你这样的色狼，光温柔可没用，啊……”洛芸尖叫一声，脚下一滑，娇躯不受控制的
　　向地上倒去，眼看她就要摔一个仰八叉。云逍连忙大手一伸，揽住她的柳腰，把她楼进怀中，两人的目光
　　没有丝毫意外的撞在一起。正如电视剧里的镜头一样，云逍含情脉脉的看着洛芸，洛芸也含情脉脉的看着
　　云逍，两人眉目传情，互射高压电，兹兹兹。
　　“芸姐。”云逍低低的叫了一声，脑袋慢慢向下，嘴唇缓缓的向洛芸的红唇吻落。
　　洛芸小心肝扑通扑通的直跳，她眼睛变得妩媚起来，最终她缓缓的闭上美眸，心中叹了口气：冤家，
　　最终我还是逃不脱你的魔掌。
　　“嘤咛。”一声娇吟，洛芸的小嘴沦陷。
　　云逍本就决定今晚要吃了洛芸的，他自然不会放过这个好机会了。现在别墅里只有三个人，妈妈宁宓
　　是不会来打扰自己两人的，自己可以为所欲为。
　　云逍把洛芸打横抱起，一边叼住她的小嘴不放，一边微微有些急色的向她的床走去。
　　“恩，云逍，你，你会一辈子对我好吗？”当云逍压在洛芸身上的时候，洛芸突然睁开眼睛，非常渴
　　望的望着云逍问了这样一个问题。
　　云逍一愣，紧接着微微一笑：“我会的，小宝贝，我会一辈子对你好，我会让你过的比我还幸福。”
　　“恩。”洛芸甜甜一笑：“那，那你来吧。”
　　“吼。”云逍低吼一声，大嘴没有丝毫犹豫的吻在洛芸的红唇上，舌头穿过她的牙齿，伸进她的嘴里
　　疯狂的和她的舌头纠缠。同时，他的大手也隔着睡衣按在洛芸柔软的的乳*房上，有些粗鲁的揉着，捏着。
　　“恩，呜呜，云逍，唔，我疼，你捏轻一些，我疼。”洛芸黛眉轻轻皱起，小手伸到胸前抓住云逍不
　　知轻重的大手。
　　“恩……”云逍用鼻子应了一声，舌头缠住洛芸的小香*舌，把它吸进嘴里，吸得滋滋作响，揉*捏
　　洛芸乳*房的手力道放小了些，改成了抚*摸。
　　“恩……”胸前传来的舒爽感觉让洛芸放弃了反抗，小手松开云逍的大手，转而搂住他的后背，无
　　意识的摸着他后背的肌*肤。
　　渐渐的云逍已经不满足于只亲吻洛芸的红唇了，他把目标转向洛芸的脸颊，耳朵，脖子。
　　洛芸动情的用脸颊摩擦云逍的脸蛋，修长的大腿轻轻分开，好让云逍更加紧贴的压在自己的身上。
　　“恩，云逍，云逍，我好难过，好难过。”洛芸扭动娇躯，用自己娇嫩的酥*胸摩擦云逍健壮的胸膛
　　，试图以此来获得更多的快*感。
　　感觉到洛芸的情动，云逍加快了轻薄她的节奏，他的嘴唇直接越过洛芸的颈部，来到她高*耸的酥*胸
　　上。洛芸的睡衣早被云逍的大手弄的凌乱不堪了，胸前的春光通过睡衣纽扣间的缝隙，传入云逍的色眼。
　　现在云逍并不想脱掉洛芸的睡衣，他要慢慢的玩。男女欢爱，直来直去的那和动物交*配有什么区别，重
　　要的是要有情调，要调*情，要让彼此觉得，不仅身体爽，连心灵也爽。
　　云逍把洛芸的睡衣整理好，然后双手扯住洛芸睡衣胸前的一块，像给西瓜贴保鲜膜一样，把睡衣的布
　　料蒙在洛芸的乳*房上。顿时，一个大大的，圆圆的肉包子形成了。肉包子的顶端还有一颗肉肉圆圆的小
　　球。这种朦朦胧胧的感觉让云逍再也忍不住心中的火热，低吼一声，大嘴咬向洛芸胸前肉包子上的那粒肉
　　球。
　　“啊，云逍，你，你轻点，你咬疼我了。”洛芸倒抽一口冷气，云逍还真把她的乳*房当肉包子来对
　　待了。


第197章  突破洛芸
　　“唔，好好，我轻些，只是，你的你的太大太圆了，而且有那么，我有些忍不住。”云逍呼呼喘
　　气，火热的气息喷在洛芸的酥*胸让，把她两座高耸的山峰吹起一层鸡皮疙瘩。她的酥*胸被睡衣包裹着，
　　从外面看上去轮廓更明显，而且因为云逍刚刚咬住那颗葡萄吸了良久，那里已经变得湿漉漉的了，隔着薄
　　薄的睡衣，还能看清楚里面的颜色。
　　“芸姐，以后我们的儿子有确福了。”云逍双手揉着洛芸的酥*胸，眼冒狼光。
　　“什么，什么我们的儿子有福了？”洛芸被他揉的意乱情迷，早不知道云逍说什么了。
　　“芸姐，你看啊，你这一对宝贝这么大，以后奶水肯定很足，你说，我们的儿子是不是有福了？嗯，
　　不仅是我们的儿子有福了，连我也有福了，你的这么大，我想以后孩子只吃你一只奶的奶水就够了，另外
　　一只就给我吃吧。”云逍说着，嘴巴凑上去，滋的一声又把洛芸的乳*头给吸进嘴里。
　　“哦，要吃，你，你让你*妈妈给你吃啊，反正你是她的儿子，你*妈妈的那么大，她的奶水肯定更多
　　，嗯，你，你以后可不准和孩子抢吃的。”洛芸呻*吟着，断断续续的说道。她其实没有别的意思，儿子
　　吃妈妈的奶*水是非常正常的。可是这话在云逍这个淫人听来那就不同了，他本就对宁宓有想法，再在这
　　种情况下被洛芸这么一刺激，那还不兽*性大发啊。
　　“吼，好啊，芸姐，那你就当我妈妈吧，这样我吃你的奶*水也就理所当然了。”云逍揉*捏洛芸
　　的大手越加的用力了。
　　“嘶，你轻点啊，你这坏蛋，你，你竟然对你*妈妈也，也敢想？哼，我就知道，妈长那么漂亮
　　，你又是一个大色狼，你怎么会对你*妈妈没想法？云逍，你真是一个邪恶的人。”洛芸喘着粗气，小手
　　紧紧的抱住云逍的脑袋，把他死死的按在自己的胸前。
　　“芸姐，我邪恶不邪恶，先不说了，我们还是先办正事吧，我，我忍不住了。”云逍的呼吸越来与粗
　　重，原本按在洛芸酥*胸上的手也慢慢向下，移向她的腿*间。
　　洛芸的之地早已经湿成一片了。
　　“芸姐，你，你这里好湿啊，你动情了哦。”云逍坏笑着，轻轻咬了咬洛芸酥*胸上的樱桃。
　　“你，你这坏蛋，你，你这么弄我，我能忍得住吗？恩，云逍，，，我，我忍不住了。”洛芸扭动娇躯，柔软的身体在云逍的身下不停的蠕动，渴望得到他更多的恋爱。
　　“好，芸姐，我来了。”云逍在洛芸的叉开的双腿*间双膝跪着，开始去解她的睡衣。
　　洛芸脸色潮红，双眼迷离，脸上带着骚媚入骨的浪*笑，此时，她已经意乱情迷了，影藏在她身体里
　　的原始已经被云逍给激发了出来，她不再是平时那个文静羞涩的洛芸老师，而是一个渴望得到男人疼
　　爱的发*春荡妇。
　　“哇。”云逍惊呼一样，眼睛定定的看着洛芸胸前的两团胸器，知道她的大，不知道她的这么大啊，
　　摸起来就觉得规模宏大，没想到看起来也是这么的震颤人心啊？。的在灯光的照射下闪着五彩的
　　光满，那是汗水喝口水的折射作用。两座丰挺的雪峰顶端，两颗小小的樱桃高然挺立，颜色鲜艳，模样周
　　正。两颗樱桃应为而显得有些胀大。
　　滴答，一滴口水从云逍的嘴角滑落。
　　“嘤咛，云逍，不要看，我不要你看。”洛芸娇呼一声，两条光洁如玉的手臂连忙捂住自己的酥*胸。可是，她胸前太有货了，就算她两只小手去捂一只宝贝也会有大量的外泄，更何况她还是用两只手
　　去捂两只宝贝呢？
　　洛芸的举动非但没有让云逍转移视线，反而更激起了他的欲*望，洛芸的举动给人的感觉，不是去遮
　　掩自己的，而是在调*情，在玩暧昧，在搞情趣，恩，这就是所谓的朦胧美。女人嘛，都一
　　样，可是她这么一遮就不一样了，朦朦胧胧的，遮遮掩掩的，看得见的地方让然胃口大开，看不见的地方
　　让人很像冲上去一把扯开她的手臂去看。
　　“芸姐，你别遮了，我看也看过了，摸也摸过了，亲也亲过了，过了今晚，你就是我的女人了，哪有
　　老公不能看老婆身体的？”云逍温柔的笑着，大手轻轻抓住洛芸的手腕，把它拉离她的胸前。
　　洛芸想了想，也是啊，看过了，摸过了，也亲过了，再在再遮掩，有什么用啊？
　　“你，你就会捉弄我，哼，从我第一次见到你，你就欺负我。”洛芸红着脸蛋，语气似甜蜜，似嗔怪
　　的说道。
　　云逍也想起和洛芸见面时候的场景，他嘿嘿一笑：“洛老师，我可没欺负你哦，是你让我说的啊，再
　　说了，还好我提醒你，不然等你裤子的拉链完全敞开后，你可就吃大亏了。”
　　“你还好意思说，哪有学生盯着女老师那里看的？你分明就是心思龌龊。”洛芸娇羞不已，光滑的手
　　臂缠住云逍的脖子，把他拉压在自己柔嫩的身体上，接他的身体来遮挡自己暴露的。
　　“老师，着你可怪不得我哦，我敢说，当时班上所有的男人都在看你，谁叫你是学校里的第一美女呢？还有，你不知道，当时你穿那条紧身牛仔裤时那个，你的本来就大就翘，再穿那种凸显身材的
　　紧身裤，你的身材就更加的性*感完美了，地下很多男生都在吞口水呢。”说到洛芸的翘臀，云逍控制不
　　住，大手伸到她柔软的臀下，轻轻揉着两半滑不留手的臀瓣。
　　“恩，你们都是一帮大色狼，连老师的主意也敢打。”洛芸不满的轻轻拍了拍云逍的后背一下。
　　“着你可错了，洛芸老师，不是他们打你的主意，他们就是一般有色心没色胆的家伙，打你主意的人
　　是我。嘿嘿，现在你看看，全校师生的梦中，现在正躺在我的身下任由我轻薄。当初他们垂涎三尺的
　　完美屁*股也在我的手中变换形状。嘿嘿，待会儿，他们只能在梦中梦到的情节，我缺要真刀真枪的做，
　　相比起他们来说，我可是要幸福太多了。”云逍心中一阵得意：当初学校里那么多男生爱慕的第一美女老
　　师，现在就躺在我的身下，待会儿我还要用小兄弟刺进美女老师的身体。洛芸的不是很美吗？当初在
　　课堂上的时候，很多男生盯着她的屁*股看，眼睛一瞬不瞬，待会儿我就让洛芸老师趴在，我从后面
　　搞她，一边把她搞得大声浪*叫，一边欣赏她那让人勃发的美*臀。
　　想到这里，云逍的小兄弟一阵胀大，怀里的女人可是他的老师，两人是师生恋。师生这层关系完完全
　　全的激发了云逍心中的火焰，他激动的低吼一声，大手伸到洛芸的尽头，手掌覆盖在洛芸已经变得湿
　　湿的内*裤上，上的黏液沾湿了他的手掌。
　　云逍激动的用手隔着洛芸的内*裤，用力的揉动她的私*处。
　　“啊……”洛芸忘情的呻*吟着，没有一丝赘肉的小肚子不断的收缩放松，当她收缩的时候，她
　　丰*满的私*处便微微向上挺动，当她放松的时候，小腹微微鼓起，私*处又降了下去。
　　“洛老师，我要你，我现在就要你。”云逍三两下脱光自己身上的所有衣服，健美的身体压在洛芸
　　的娇躯上，两团软软的粉肉搁在两人之间，被云逍的重量亚成了圆饼。
　　“云逍，你，你别叫我老师，我，我不要做你的老师，叫老师太羞人了，哪有老师和学生这样的？恩
　　，你，你好重啊，压得我喘不过起来了。”洛芸用小手轻轻推着云逍的胸膛。
　　“老师，你不觉得我们以师生的身份来做很刺激吗？老师躺在学生的身下，任由学生进出自己的身体
　　，师生恋，可不是什么人都可以的哦。”云逍淫*荡的笑道。他要的就是这种突破禁忌的刺激感觉。云雀
　　，云语，云容，着三人都让他获得了性*爱之外的巨大心灵快*感，至于宁宓就跟不用说了，别说和她真做
　　了，云逍就是拿着宁宓的也能很快达到高*潮。如果说云逍最后是死在女人肚皮上的，那么那个
　　女人最有可能就是宁宓，云逍对宁宓根本没有抵抗力。
　　“我不要，你，太淫*荡了，你一边叫我老师，一边欺负我，你，你这个变*态的家伙。”洛芸是个传
　　统的女人，这种事她觉得很刺激，可是她暂时还放不开脸面。
　　“这有什么啊？洛老师，你又不是不是知道，很多女明星和某些大老板之间玩的就是角色扮演，什么
　　干爹干女儿的。和他们的干爹干女儿比起来，我们师生恋简直可以说是幼儿园的小朋友在牵手，纯洁的一
　　塌糊涂。”云逍极力的蛊惑道。
　　“她们是她们，我是我，她们喜欢当人家的干女儿被，被，我不愿意即当你的老师，又当你的女人。”洛芸的坚持让云逍有些无语，这个死女人，年龄不大，却是个老古董，不，小顽固。
　　“再说了，你要和他们学，很多人还和自己的妈妈做那事呢，你是不是也想和你的妈妈宁姨做呢，额……”洛芸刚说完这话，就觉得不对，她这话说的有点过火了，无论是开玩笑还是说真的。在她想来，
　　以云逍对自己妈妈的敬重程度，他一定会狠狠的责怪自己的。于是，洛芸偷偷的去看云逍的脸色，可是结
　　果却让她很意外。
　　云逍并没有生气，只是脸色有些古怪，好像是心虚，又好像是甜蜜，似乎还有一点疯狂，恩，对，是
　　疯狂，而且他眼中的疯狂越来越浓，越来越烈。
　　糟了！洛芸在心中娇呼一声，她还来不及惊呼出声，云逍的嘴巴已经堵住了她的小嘴，同时，他按在
　　她桃源出的手指也用力的隔着内*裤向她的洞口插去。
　　“啊……”洛芸惨叫一声，云逍下手太重了，洛芸还是处子，圣道还很娇嫩，云逍那么蛮力的用
　　手指来插，洛芸受得住才怪。
　　洛芸的尖叫惊醒了陷入疯狂中的云逍，刚刚他在粗鲁的侵犯洛芸时，心中想的却是那个让他没有她的
　　允许不敢越雷池半步的女人，那个是他一辈子信仰的女人。或许是心中对她的想法压抑的太严重了，刚刚
　　的浅浅爆发差点就让洛芸的处子之身丧失在他的手指上。
　　“芸姐，你怎么了？”云逍连忙关心的问道。
　　“混蛋，你，你就不能轻点啊，你想插*死我啊。”可能是真的太痛了，洛芸连插*死我这样的话也说
　　出来了。
　　“芸姐，对不起，我不是故意的，谁让你刚刚那么刺激我？”云逍苦笑道。
　　“我刺激你，我怎么刺激你了？我不就是说，你想和你*妈妈宁姨做吗？我怎么就刺激，啊？我刺激
　　你？云逍，你，你，你不会真的想和你*妈妈做吧？啊？你这个变*态，恶心的家伙，你别碰我，别碰我，
　　你这个混蛋，连自己的妈妈你也想干？”洛芸真的有点失控了，连干这种粗鲁的词也说了出来。
　　PS:今天迟了一些，三更，我只能说尽量了。有些事情，要去处理，烦人得很。


第198章  你是不是和我妈妈
　　云逍哪敢承认啊，他讪讪笑道：“呵呵，你说什么呢？我怎么会有那种想法呢？你知道我是很爱我妈妈的。”
　　“你很爱妈我承认，可是，你是怎么爱妈的，我可就不知道了。”洛芸冷笑道。
　　“还能怎么爱？当然是儿子爱母亲的爱了。”云逍义正言辞，大义凌然的说道。
　　“哼，我才懒得管你，你怎么爱你*妈妈是你们母子的事，别人也管不了，不过我不希望你把这种爱也放到别人妈妈的身上。”洛芸神色越来越冷淡，刚刚还火山喷发般的情*欲现在已经有点熄火了。
　　云逍自然不会让这种事发生办的，他脱掉洛芸的小内*裤，中指伸出，对着她紧窄的入口轻轻插去。
　　“啊……”洛芸的呻*吟一声，刚刚的严肃表情刹那消失干净，取而代之的是荡妇一样的春情满面。
　　“云逍，你，你，你无耻。”洛芸自然知道云逍这是在间接的报复自己，不，是直接报复自己。
　　“嘿嘿，洛芸老师，学生我怎么报复你了，你可别冤枉好人哦。”云逍淫*荡的笑着，嘴巴慢慢吻向洛芸高耸的酥*胸。
　　“你，你用手插我那里，你，你还不无耻啊？”洛芸眼睛水汪汪的，骂云逍的时候眼波荡漾，脉脉含情。
　　“呵呵，洛芸老师，我用手指这里是无耻，那如果待会儿用我这里那里，那是什么？”洛芸说“你这里”的时候，浅浅插在洛芸体内的手指微微用力，轻轻抽送几下。而说“我这里”的时候，则用小云逍轻轻的顶了洛芸丰腴的几下。
　　云逍手指的抽动带给洛芸的震动很大，这种经历她从来没有过，那里没被摩擦过，肉很嫩，而且那层薄薄的膜还在，云逍的手指皮肤和之间碰到她圣道的内壁和处*女膜，让她很是受不了。
　　“啊。”洛芸叫了一声，想夹紧，不让云逍对自己的身体进行探索，可惜，云逍是跪在她的，她夹紧，除了夹到云逍的身体外，根本无法闭合大大分开的美腿。
　　“洛老师，你的体内好温暖，好滑啊。”云逍邪笑着，插在洛芸体内的中指又动了几下。
　　“云逍，云逍，不要，不要弄我，我受不了，我受不了了。”洛芸全身皮肤泛起妖艳的粉红色，额头香汗淋漓，腿间的桃源汁水横流，她已经非常非常的需要了。
　　“老师宝贝，我这就来疼你。”云逍叫了一声，身体重新压在洛芸的身体上，要不压在洛芸的双*腿之间，就顶在洛芸的门外。
　　“云逍，你，你要轻点，我，我是第一次。”洛芸眼中全是惊恐，这种事估计对任何女人来说都会有些害怕。洛芸害怕的原因还有云逍的东西真的太大了。
　　“好宝贝，你放心吧，我会温柔的要了你的。”云逍吻着洛芸的脸颊，不断给她安慰，同时小兄弟开始突破。
　　“呀，云逍，停停停，疼，疼，你的太大了，我受不了，我，我们可不可以不做了？”洛芸痛得小脸蛋皱作一堆，可怜兮兮的说道。
　　云逍知道不能再等了，再等下去，这个女人说不定还要把他一脚踹下床去，不让他干了，那他可就悲催了，别墅里只有她和宁宓两个女人，宁宓现在还没着落，自然不好去爬她的床。如果洛芸不让他继续下去，说不得，他也只能依靠五姑娘了。
　　长痛不如短痛，云逍咬咬牙，双手卡住洛芸的小蛮腰，温柔的看着她：“小宝贝，对不起了。”
　　洛芸还没明白云逍说什么，突然传来一阵撕裂的剧痛，紧接着身体被塞得满满的，一丝缝隙也没有，小腹里胀鼓鼓的，感觉很奇怪。
　　“啊……”洛芸惨叫一声，眼泪刷的一下就流了下来，这种疼痛根本就没办法忍受。
　　一下连忙趴子，压住洛芸的娇躯，嘴巴不停的吻着她的脸蛋和脖子：“不怕不怕，好宝贝，马上就好了，马上就好了。”
　　“好痛啊，混蛋，我疼死了。”好几分钟洛芸这才痛过来，俊俏的脸蛋上全是汗水，嘴唇还微微有些苍白。
　　“洛芸老师，长痛不如短痛，我慢慢的插进去，你还是会痛，而且还痛的更厉害，现在我全部插进来了，你只痛一下，待会儿你就好好的享受做女人的快乐吧。”云逍咬住洛芸的小樱桃，含糊不清的说道。
　　“我都疼死了还享受？早知道会如此痛，我就不做了。”洛芸紧紧地缠住云逍的身体，不让他移动半分。
　　“洛芸老师，每个女人都会有这么一次，别怕，好了，以后我们做就不会再痛了。”洛芸轻轻的蠕动自己的身体。
　　“别动别动，我还痛得很，你，你先别动，让我适应一下。”洛芸双腿紧紧的缠住云逍的腰肢，不让他把小兄弟拔出来。
　　云逍苦笑，还适应啊，你都适应好几分钟了，虽然小兄弟深埋在你的而身体里很舒服，紧迫，温暖，湿润，滑腻，还有里面能肉蠕动所带来的摩擦快*感。可是，做*爱，做*爱，爱，是要做的啊，就这么一动不动，那多没意思啊。
　　谁让人家是新妇呢？云逍只好强忍着冲锋的，把小兄弟深深埋进洛芸的体内，一动不动，让她慢慢的适应。
　　“芸姐，你，你好了没有，我，我忍不住了。”云逍苦着个脸，这女人都十几分钟了还没适应啊，人家容姐也是，可是人家只用了几分钟就能够配合自己的冲击了。
　　“嗯，你，你，痛的是人家，你有什么忍不住的？”洛芸身体里传来的饱胀感让她开始感觉到了别样的感觉，那是一种说不清楚的感觉，总之很贴心，很舒服。
　　“你的身体里太舒服了，我想动一下。”云逍苦笑道。
　　“那，那你来吧。”洛芸慢慢放松自己缠住云逍腰肢的双腿。
　　“真的？”云逍大喜，小兄弟滋的一声从洛芸的体内拔了出来，然后快速顶入。
　　“啊……”……
　　“啊，云逍，云逍，我，我受不了了。”洛芸惨叫一声，率先推出这场持久的男女欢爱战。云逍压在一声低吼中结束了这场辛苦但舒服的战斗。
　　洛芸软软的趴在云逍的怀里，让他把大手按在自己的胸上轻轻的捏着，上面汗渍渍的，黏黏的，摸起来不舒服，捏起来舒服。
　　“云逍，你是不是和我妈妈做过了。”突然，洛芸问出了一句让云逍心脏差点跳出胸腔的问题。
　　“怎，怎么可能啊？芸姐，你说什么呢？你*妈妈是我的未来岳母啊，我怎么可能和她做那种事呢？芸姐，你的思想正是太邪恶了。这怎么可能呢？芸姐，你怀疑我没关系，可是你不能怀疑妈啊。你*妈妈是一个美丽，高贵，，知性的中年美妇。你*妈妈还是一个才女，琴棋书画，诗词歌舞样样精通，从这些可以看出，你*妈妈是一个非常传统的女人，这种女人背着丈夫和别的男人偷*情的概率极低，和女婿偷*情，那完全是不可能的。”幸好洛芸是压在云逍身上的，不然他都要跳起来大声切激愤的怒斥洛芸了。
　　洛芸眼睛定定的看着他，不说信，也不说不信：“是吗？你说我妈妈的那些，我都承认，她的确很优秀，除了你*妈妈，我自信，我妈妈不输于任何中年女人。可是，云逍，我只是问你和我妈妈是不是做过爱，你这么激动做什么？”
　　“额……”云逍老脸一红：“芸姐，我只是不希望你误会妈，你说妈和我那样，那是对妈的侮辱。”
　　“你不想我侮辱我妈妈，那你就不应该勾*引我妈妈上你的床。”洛芸突然大吼道。
　　“芸姐，我没有勾*引妈上我的床。”云逍这句话说的很严肃，一点也不像说假的，这下就连洛芸也开始怀疑自己是不是猜错了。云逍的确没说假话，他的确没有勾*引薛静婵，更确切的说，是薛静婵勾*引他，再说上*床，两人根本就没在床*上做，上*床这一说，自然站不住脚了。
　　“真的？”洛芸眼睛一眨不眨的死死看着云逍，想从他眼中看出他说谎的痕迹。
　　云逍的目光很坦然：“真的！”
　　“那什么这几天我妈妈打电话给我总是问到你，她虽然很小心的掩饰自己的意图，可是，我清楚的感觉到，我妈妈，她很想你。还有，我妈妈离开的前几天，一下子变年轻了好几岁，整个人容光焕发，举手投足之间全是妩媚，那种风情，就是我这个做女儿的看到了也心动。我偷偷的问过静姐，她说只有经历过男人滋润的女人才会那样，这别墅里只有你一个男人，如果不是你，还会是谁？我妈妈二十来年来，极少来京城，他在京城根本就没什么认识的人。正如你所说，我妈妈是一个传统的女人，她不是那种随便一个男人就能让她舍去人妻贞*洁的女人。只有你，自从上次，你救了我妈妈，她对你就不同了，照顾你照顾的无微不至。这些我都可以装傻，以为她是为了报你的救命之恩。可是，可是自从你去我家吃过饭之后，我妈妈就完全变了，她经常一个人坐在客厅看着电视发呆，有一次，我看到她看一个少儿频道看了两三个小时。而且，她有时候还莫名其妙的脸红微笑，那种笑容，这么多年来，我从来没见她笑过。我虽然没谈过恋爱，可是，我也是女人，我知道我妈妈是怎么回事，她爱上某个人了。云逍，这些，你怎么解释？”洛芸说着，眼泪哗哗的流了下来。
　　云逍沉默了，这种事，我怎么解释？每个女儿都不笨啊，妈妈的异样，作为最亲密的女儿怎么会不明白呢？
　　“怎么？你没话说了吧？”洛芸哀伤的看着云逍，母女同夫，这种事，洛芸还没做好接受的准备。
　　“芸姐，我无从解释，但我要说，我真的没有妈上*床，这点我可以用我妈妈的名义发誓。”云逍这话说的极重。无论云逍说什么，都没有这句话更有说服力，洛芸清楚宁宓在云逍心中地位。如果，宁宓真的是女神的话，那么云逍就是匍匐在她脚下最忠实的信徒，崇拜者，他可以为她奉献出一切。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好，那我相信你。”洛芸脸上露出微笑。
　　云逍暗暗的松了口气，我没有勾*引妈上*床，不过我是真的上了你*妈妈，芸姐，现在还不是告诉你我和你*妈妈关系的时候，有一天，你会明白的。
　　“云逍，我问你一问题啊，为什么，你还没搞清楚我和妈有没有发生关系，就把自己给我呢？难道你想母女同夫？”闯过一关，云逍的心思又上来了。
　　“呸，谁要母女同夫了，我是想，如果你真和我妈妈发生了关系，那我和你的关系以这次性*爱而结束，从此之后，你休想和我有关系。这也算是我对你的补偿吧。”洛芸叹道。
　　云逍暗暗的舒了口气，还好，还好蒙混过关了。
　　PS：求鲜花了，这两天，花语更新不像以前那么勤快。这里说声抱歉，恩，有鲜花的投几多吧，我努力一下，看十二点之前能否再更新一章。199章写了一千多字，努力一下应该可以。


第199章   和宁宓的二人世界
　　“明天，我要回江南了。”云逍再次开口道。
　　“什么？你明天回江南？”云逍大吃一惊：“我不是给你说了吗？再过一个多月，大学开学，我在医科大学给你找一个教师的工作，你就呆在京城不好吗？”云逍语带恳求，刚刚拿下洛芸，现在她又要离开，难道真要让他每天晚上往云家跑吗？久走夜路要遇鬼，次数多了，被发现的几率也就大了。
　　“你不是说，还有一个多月大学才开学吗？到时候，我再来京城就好了，这一个多月，我回家去陪陪我妈妈吧，我知道，我妈妈现在在家很寂寞，爸爸又不在。”洛芸叹了口气道：“我妈妈其实过的挺苦的，她是正常的女人，她有生理需求，可是爸爸又经常不在家，所以，如果我妈妈在外面真有男人，我是不会在意的。”说到这里，洛芸假装不在意的看了一眼云逍的表情，可惜云逍这个人精，他早在洛芸抬眼的时候调整好了自己喜悦的面部表情。既然你不在意那就好了，那以后我和你*妈妈欢爱完就说她是在外面找了。
　　“能不能不走？”云逍恳求道，虽然知道自己的请求多半是废话，不过云逍还是做做样子的恳求道，女人，就是需要这种被重视的感觉。
　　洛芸甜蜜一笑：“不能，你叫放心吧，我们只分开一个多月，一个月的时间很快过去。”
　　“好吧。”云逍一下子把洛芸掀翻在床：“既然你明天就要走了，那今晚我就好好的疼疼你。”
　　“不要，云逍，我那里还很疼呢，你，你要怜惜我，啊，你这个混蛋，都不给人家准备一下就插进来，你要死啊，啊，你，你轻点，轻点啊，顶到了，啊，你太深了……”……
　　“你芸姐离开了？”第二天一大早，云逍把洛芸送上飞机回到南宫秋月的别墅，宁宓就坐在沙发上看电视。
　　云逍微笑走到宁宓的身边坐下，大手自然而然的伸到她的身后搂住她的柳腰：“是啊，宝贝，现在就剩我们两人了。”
　　对于云逍的称呼，宁宓没有反对，她只是俏脸微红，嗔怪的白了他一眼，然后娇躯微侧，慢慢靠进云逍的怀中：“是啊，就剩我们两人了，现在你可以为所欲为了。”
　　云逍淡淡一笑：“嗯，是呢，那，我想要妈妈可以吗？”
　　“不可以！”宁宓很果断的拒绝。
　　云逍翻翻白眼，一副我就知道会这样的表情。
　　宁宓咯咯一笑：“哼，你为所欲为可以，不过要在妈妈能够接受的范围内。”
　　“知道了。”云逍无力的靠在沙发上，双臂用力，宁宓娇呼一声被他抱坐到他的膝盖上：“逍儿，你，你想做什么？”宁宓吓了一大跳，这里可是客厅啊。虽说别墅里只剩下两母子了，可是，秦似玉姐妹经常会来这里啊，这要让她们看到，让她们敬若神明的宁董事长居然像个小女孩一样坐在自己儿子的怀里任他轻薄，那，那她还要不要活了？
　　“不做什么啊，妈妈不是说我可以为所欲为，只要是在你的接受范围内内吗？你说，在私底下，你是我的女人，我动我的女人怎么了？谁敢说三道四啊？”云逍说的理所当然，他还真把宁宓当他的女人了。
　　“可是，逍儿，这里是客厅啊，这要让人看到，妈妈还要不要脸了？”宁宓完美的没有一点瑕疵的脸蛋通红一片，比煮熟的鸡蛋还要滑嫩脸蛋上，极点汗粒闪闪发光。
　　云逍看得心动，他凑上去，在宁宓的脸蛋上轻轻一吻：“妈，你放心吧，不会有人来的，似玉姐她们今天有事，不会来了。”
　　“你就是知道她们不来了，所以才欺负妈妈的对不对？”宁宓不满的捶了云逍的胸膛一拳。
　　云逍嘿嘿一笑：“是啊，不然我们两人怎么过二人世界呢？咦，妈，你这里越来越大了哦，有F了吗？”不知何时，云逍的大手已经穿过宁宓的衣领到达她胸前的山峰上。他的大手隔着宁宓窄小的胸*罩，轻轻捏着她的硕大乳*房。
　　“嗯……”宁宓眼睛刹那变得迷离起来，她也不阻止，反而微微挺起胸膛，让他尽情的抚*摸自己的酥*胸。
　　“逍儿，轻点，有些痛，嗯，人家的，本来就是F罩嘛，这几天，你，你天天捏，好像又变大一些了。都是你这坏小子，这几天，我觉得我的乳*房有些涨，好像，好像还能挤出奶水出来。妈妈都生了你十几年了，现在却又出奶水，都是你的坏小子害我。”宁宓羞涩不已，娇羞的把脸蛋靠在云逍的肩膀上。
　　听说妈妈又开始分泌奶水，云逍眼睛大亮，惊喜的叫道：“真的？妈，你说，你又有奶水了？”
　　宁宓小拳头又捶了云逍的胸膛一拳：“你也别得意，那根本不能算是什么奶水，量非常少不说，颜色也非常的淡。”
　　“哈哈，没事，没事，只要是妈妈身体里分泌出来的，我都喜欢，小时候喝你的奶水长大，我还不知道那是什么味道呢，真是太遗憾了。”云逍哈哈大笑，这个消息让他很兴奋，有没有奶水不重要，重要的是又可以借着由头宁宓的乳*房了。
　　“去，你这小色狼，想占妈妈便宜就说，偏还说的这么有理由，人奶不就和牛奶差不多味道吗？”宁宓不满的嗔道。
　　“恩，牛奶怎么能和你的奶相比呢？仙家喝的水是仙露琼脂，你是女神，你的奶*水是什么呢？长生不老药？恩，估计是了。”云逍鬼扯道。
　　“什么长生不老药？你当妈妈是唐僧肉了？”宁宓好笑道。
　　“在我心中，你就是我的唐僧肉。”云逍含情脉脉的说着，大手丝毫没有停顿的意思，手指从宁宓胸*罩的边沿穿插进去，两根手指轻轻夹住宁宓的乳*头，夹紧，旋转……
　　“恩，嘶，逍儿，别，别弄妈妈，我，我忍不住。”宁宓被云逍揉的呼吸越来越急促，颇有点要窒息的感觉。
　　云逍眼中闪过狡黠：“妈妈，你想叫就叫吧，反正这里除了我，没人能看得见，听得见，我不会笑话你的。”
　　“嘤咛，叫你个大头鬼啊，你把妈妈弄的意乱情迷很爽是不是？你这个小坏蛋恁地没有良心了。”宁宓从云逍的膝盖上坐直，纤细的手指轻轻点着他的额头，的嗔怪道。
　　“呵呵，妈妈，不是你说的，你忍不住想叫吗？”云逍无辜道。
　　“谁说，我是忍不住想叫了？”宁宓羞恼的白了云逍一眼，肥美挺翘的臀*部，轻轻的向云逍的膝盖上挪了挪，她感觉到有一根硬硬的，粗粗的火热棍子就顶在她的臀缝里，她今天穿的是牛仔短裙，上穿着肉色丝袜。云逍的弟弟很容易从她的短裙下摆顶进去，丝袜根本就防不住他。
　　云逍愣了：“那，妈你说的忍不住是什么意思？”
　　“小坏蛋，你就会欺负我，你们男人忍不住是什么意思，我们女人就是什么意思。”宁宓俏脸通红，肥美柔软的屁*股又向外面移了移。
　　云逍早就已经注意到今天宁宓的打扮了，他也早就想伸手抚*摸妈妈穿着肉色丝袜的长腿了，现在终于有机会了。宁宓的腿很，不肥不瘦，粗细非常的匀称，和小腿的长短比例恰到好处，粗细比例也恰到好处。她的腿走的是丰腴路线，不是那种骨感美，一眼看去，除了骨头什么也看不见。当然她的也不是那种夸张的大象腿，看了让人恶心。如果说，让她去参加美腿比赛的话，那么冠军毫无争议是她，她的腿满足任何人的审美口味，无论多么挑剔的人，你都休想从她的腿上跳出一丁点瑕疵。除非，你喜欢骨架子，你偏要说，她的腿上有肉，那就没办法了。还有就是，宁宓的腿给观众的感觉就是，你喜欢什么，她就变成什么。你喜欢性*感，你只需要把她的腿往性*感方面一想，果然，她的腿很性*感。你喜欢肉呼呼的感觉，你看她的。你喜欢美足，你看她的脚丫子。
　　“妈，你是说，你想和我做吗？”云逍的大手从宁宓的小腿开始，一寸寸的往上抚*摸移动。同时，嘴里还不忘轻佻的和宁宓调*情。
　　“我是正常女人，你，你那么弄我，我能不想吗？”宁宓苦笑道，她紧紧夹紧自己的，不想让云逍的手伸到自己的短裙里。
　　听到母亲的话，云逍的眼睛一下子变得赤红起来：“那，妈，我们，我们来做吧。”
　　“不行！”宁宓柳眉倒竖：“在我没同意之前，你休想。”
　　云逍苦笑：“妈，你说你同意之前，那也就是说，你总有一天会同意的，既然迟早是要发生的，那我们为什么要选迟不选早呢？早点享受那种噬魂销骨的感觉不好吗？”
　　“逍儿，这不是迟与早的问题，妈妈说了，我也是正常女人，我自从生下你之后，极少和爸做那事，妈妈也非常的想和你做，可是，我的心里过不了这一关，等到有一天我解开心结，我将不会再拒绝你，但那天不是现在。”宁宓这话算是说得推心置腹了，这也是目前为止，宁宓对云逍的态度表现的最清楚直白的。
　　云逍懂了，他点点头：“好吧，我等你。”
　　“恩，反正，你也有洛芸，宣静她们几人，你实在想了，去找云容也行，只不过，你要小心，别让人看到了。”宁宓温柔的抚*摸云逍的脸蛋：“要让妈妈把你让给她们，妈妈也很舍不得，凭什么我生的儿子，只能她们享受，而我只能一个人躲在房间里幻想？可是，逍儿，我们的关系太特殊了，你如果不是妈妈的儿子，那妈妈早就做了你的女人了。可是，造化弄人，这也是没办法的事。我们只能等待，等待水到渠成的那一刻。”
　　“恩，我明白，我会等的，一直等下去。”云逍的语气很坚定，他真的会一直等下去，哪怕宁宓最后变成了七八十岁的老太太了，那一刻还没来临，他也在所不惜。
　　“恩，逍儿，你，你吸我的乳*房吧，它，它又胀了。”宁宓伸手，托起自己的一直乳*房送到云逍的嘴边。云逍张开嘴，隔着衣服和胸*罩咬住宁宓的酥*胸。
　　“嘶恩，逍儿，轻点，你，你咬疼我了。”宁宓吸着冷气，双手紧紧抱住云逍的脑袋，把他的脸按在自己的柔软的乳*房上。
　　云逍一边隔着衣服妈妈的酥*胸，抚*摸她光滑柔软的长腿的大手越过她的膝盖，来到宁宓的上，云逍轻轻的用手去分宁宓的，可惜失败了。还好宁宓穿的是牛仔短裙，就算不分开她的双腿，云逍的手想要抵达目的地也很容易。
　　“恩，啊……”宁宓低声着，坐在云逍上的翘臀不停的蠕动，刚开始她是把屁*股向外移，想远离坚硬的小云逍。现在情况刚好相反，她的屁*股正在向内移，她想得到小云逍更多的刺激。
　　PS：昨晚没来得及，今天早点发吧。求鲜花了！


第200章  女神更寂寞啊
　　云逍的手隔着宁宓的丝袜轻轻摸着她丰腴的，宁宓的皮肤本来就滑，再穿上顺滑的丝袜，那就更
　　滑了，这不，云逍一个不小心，他的手滑了一跤，斜斜的向宁宓的腿根冲去。宁宓穿的是牛仔短裙，大家
　　都知道，穿这种裙子，你从正面对她的倒三角地带进行冲击，那是没用的，你得从下面来。比如，如果她
　　是坐着的，那么她的双腿和牛仔裙必定会在处构成一个三角形的洞，你的大手顺着那个洞摸进去，没
　　说的，正中目标，一点偏差法都没有。这可是作者的经验啊，当然了，上街去偷窥，通过那个洞也很方便，
　　咳咳，言归正传。
　　云逍的大手像小老鼠一样见着洞就钻，很快，他的手指到达了目的地。
　　宁宓的胸前，云逍激动的隔着衣服和胸*罩轻轻咬着宁宓的两座高*耸的山峰。宁宓的双腿*间，云逍
　　的大手在努力的想分开她的，可是无论他怎么努力，宁宓的腿始终是夹得紧紧的。
　　云逍放开咬住宁宓酥*胸的嘴巴，鼻息火热的说道：“妈，把你的腿分开。”
　　云逍这句话的直接效果就是，宁宓娇吟一声，刷的一下就像从云逍的腿上站起来。着也太羞人了，儿
　　子在轻薄妈妈，还让她把腿分开，听到这话知道的人和不知道都会误会啊，这也太暧昧了。
　　“小坏蛋，你就会捉弄我，我，我不和你玩了。”宁宓挣扎着，眼看就要站起身来，可是，这有一个
　　问题，那就是，她在挣扎的过程中，原本闭合的紧紧的丰腴不知不觉的分开了。就在这时，云逍找到
　　了机会，他竖起两根手指，对着指尖湿漉漉的地方微微用力插去。
　　“啊……”宁宓的娇呼一声，身子一下子没了力气，的又坐回云逍的怀中。
　　最的部位遭袭，她宁宓再厉害，那也得乖乖投降。
　　“宝贝妈妈，现在，你可以走了，我绝对不会拦你。”云逍搂住宁宓柳腰的大手松了开来，可是插在
　　她腿间，在她的倒三角地带扣弄的手指却活动的越加的频繁了。
　　宁宓那堪如此挑*逗？很快，她的圣道内便分泌出大量的液体，沾湿了薄薄的小内*裤，也沾湿了云逍
　　的手指。
　　“你，你这小坏蛋，你，这么弄我，我还怎么站的起来？你有本事，就，哦，逍儿，别，别插进去，
　　就在外面摸好不好？”宁宓紧紧的抓住云逍胸前的衣衫，想说的话也说不出来了。
　　云逍非常“善解人意”的替她说道：“妈妈宝贝，你是不是想说，你有本事就把手从我的裙子里拿出
　　来？”
　　宁宓的白了他一眼，眼中的意思很明白，你知道就好。
　　云逍好笑道：“妈妈，你还真是天真的可爱啊，你想用这种方法激我，让我放开你，你也不看看现在
　　的形式，你都已经是我嘴里的肉了，我还有必要把它吐进锅里，再捞一次上来吗？”
　　“逍儿，无论如何，我也是你的妈妈，你，你不能对我太过分了。”宁宓靠在云逍的怀里，小手酥软
　　无力的去拉云逍插在她套裙里的手。可是，就她那点小力气，想拉动云逍的手臂，那真是蚍蜉撼树，
　　“恩，我知道，所以我一直都没要你，不是吗？我只是摸摸你，亲亲你。”云逍温柔的说道。
　　“那，那你把插在我裙子里的手拿出来，我们这个样子成什么了？”宁宓紧咬银牙，不让自己呻*吟
　　出身来。小妹妹被云逍摸得实在太舒服了，她想张开小嘴，像前几次一样大声的喊出自己心中的痛快。可
　　是，她知道，今天如果她一喊出来，事情就会没完没了了。哪次云逍不是如此对待她的？
　　云逍不回答宁宓的话，他只是专心的摸着宁宓的圣地，仔细的感受她那里的美好。没有毛毛就是好啊
　　，那里的肉非常的嫩，都说豆腐嫩，云逍却觉得在嫩的豆腐也比不上妈妈的那里嫩。原因嘛，很简单，嫩
　　豆腐，你要捏，它才出水，宁宓的那里，不用捏，他它都在出水。
　　“妈妈，你这里好湿哦，你是不是想要了？”云逍坏笑着，把手从宁宓的套群里伸了出来，上面全是
　　晶莹的液体。这次他没有下流的去品尝味道，他直接把手指伸到宁宓的嘴边，轻轻的摩擦母亲娇艳的红唇。
　　“嘤咛，逍儿，你，你这坏小子，你，你想做什么？我可没你那么变*态，我才不要吃呢。”宁宓勉
　　强偏过头去，想避开云逍的手指。
　　云逍并不放弃，他心中有一只魔鬼在叫唤，他今天一定要让妈妈淫*荡的自己沾满她yin液的手指
　　，然后他把手指幻想成自己的弟弟，等妈妈学会了口jiao，下次，或者是在下下次就让她用小嘴帮自己的
　　解决。先一步步的来，想一步就干进人家的身体，那是不可能滴。云语都怀孕了，云逍想上她，就目前来
　　说都是妄想，至于，云容，那个是非正常情况。
　　“妈，那天你可是说要用嘴帮我弄的哦，现在我也不要你用嘴帮我吹箫了，你只要把我手指上的你的
　　yin液舔干净就好了。”云逍一副我很为你着想的模样，道貌岸然的降低要求道。
　　“什么yin液？难听死了。再说了上次谁说我答应帮你用嘴弄了？你就会逼妈妈做这种淫*荡的事，我
　　才不要。”宁宓非常坚决的拒绝。
　　“妈，上次，你可是说的哦，既然你现在不承认了，那我也就不勉强你了。”云逍失望的叹了口气。
　　恩？云逍的话让宁宓疑惑了，着臭小子，今天怎么这么好说话了？这可不是他啊，难道他因为自己不
　　肯舔他手指上的脏东西，他生气了？宁宓疑惑的看着云逍，眼睛一眨不眨，她想看出他到底打的是什么鬼
　　主意。可惜，云逍这家伙城府非常的深，他有些失望，那是肯定的。但是，这点小小的打击绝对不会让他
　　这个脸皮比城墙厚，连亲身妈妈也想上的家伙变成这副模样。垂头丧气，脑袋都快垂到裤裆去了，就像斗
　　败的公鸡一样。
　　宁宓看得心疼，怎么说他也是自己十月怀胎所生的，现在云逍的模样可不太好，怎么说呢，就像是毒
　　*瘾发作了一样，一点精神都没了。
　　宁宓咬咬牙，恨恨说道：“冤家，我上辈子真是欠了你的，现在要让你来这么对我。”宁宓话音刚落
　　，她闭着眼睛，张开小嘴，兹的一声把云逍的中指含进嘴里。
　　云逍回过神来，呆呆的看着一脸羞红，眼睛都不敢睁开的妈妈，眼中闪过些许的愧疚，用这种手段逼
　　迫妈妈做这种她不喜欢做的事，是不是太卑鄙了？这种心思只在云逍的脑海中一闪便消失的干干净净。因
　　为，宁宓已经开始了她的吹箫过程。
　　“兹”当云逍的手指进入宁宓的小嘴的刹那，一股微微带腥的气味钻进她的鼻腔中，紧接着，她的舌
　　尖便接触到了云逍手指上的，那种滑腻粘稠的液体。这种东西，云逍曾经用嘴喂给她品尝过，宁宓并不陌
　　生。只是，云逍喂她的时候，这种黏黏的液体已经被云逍的嘴给处理过了，而且还用口水稀释了一次，那
　　种味道并没有今天的这么浓烈。今天的可是原汁原味啊。
　　想到自己正用小嘴淫*荡的甜食自己下面分泌出来的东西，宁宓心中就有一种说不出来的感觉，刺激
　　，有，兴奋，也有，突破禁*忌的，还是有。嘴里品尝的这种味道奇怪的东西是自己的yin道理分泌出
　　来的，而拿给自己吃的却是自己的亲身儿子。想到这里，宁宓娇躯一软，再次软软的靠近云逍的怀中，任
　　由他的大手搂抱住自己的柳腰。
　　宁宓突然发现，自己似乎喜欢上了这种味道，她非常认真的舔着云逍手指上的黏液，小香*舌绕着他
　　的手指不停的滑动，生怕漏掉上面的一丁点东西。宁宓舔云逍手指的模样很像小电影里，淫*荡的舔
　　男人的东西时的一样。那表情，那动作，以及嘴角口水长流的淫*荡姿态。
　　云逍眼睛瞪得大大，完全的直了，妈妈什么时候变得这么淫*荡了？都说，越高高在上的女人，她的
　　内心越寂寞，这样看来，妈妈应该就是寂寞女人之中的极品了。怪不得了，怪不得我的一根手指她都舔的
　　这么起劲，恩，如果让妈妈舔我的弟弟，那我岂不是直接完蛋啊？不行，阴阳决要赶紧修炼，改天真和妈
　　妈做，自己插进去，然后就完了，抽出来就该说穿裤子的事了，那可就丢人丢大了。
　　想到有一天可以和怀中的女人翻云覆雨，云逍心火热得比太阳的核心还要火热。已经坚硬了好半天的
　　弟弟，再次百尺竿头更进一步，赢得都能吧钢板顶穿了。当然了，顶钢板云逍是没机会的，顶宁宓的美*
　　臀，倒是不需要机会。你就坐在他的怀里，而且她的臀缝就对着云逍的裆部。
　　“恩。”云逍鼻子舒服的哼了一声，小*弟弟用力向上挺动，然后云逍悲剧了！
　　“嘶，好疼啊。”云逍忘记了，宁宓穿的不是裤子。裤子有两条裤腿，从裆部是分开的，如果宁宓穿
　　的是裤子的话，云逍可以把小兄弟顶进她的腿间，尽情的和她的小妹妹隔着裤子摩擦。现在她穿的是牛仔
　　短裙，云逍用力向上挺动的兄弟直接撞在了宁宓绷得紧紧的牛仔裙上。正所谓，站得越高，摔得越重，云
　　逍现在就是挺得越硬，顶得越疼啊。
　　“恩，滋滋……”宁宓脸色潮红，小嘴滋滋的吸着云逍的中指。渐渐的，云逍中指上的粘稠液体被
　　她吸食干净了。在云逍惊讶的目光中，宁宓吐出被她吸得湿漉漉的中指，娇艳的小嘴微微一侧，把云逍的
　　食指含了进去，有滋滋的起来。
　　“吼。”云逍看的激动不已，他低吼一声，手指插在妈妈的嘴里，不停的搅动她，滑不溜秋的
　　小香*舌。同时大嘴迫不及待的向宁宓微微露出一抹的娇嫩吻落。
　　“恩，恩，滋滋……”宁宓双眼迷离，小嘴用力的吸着口中的手指头，硕大的胸*部尽量挺着，以
　　方便云逍的亲吻。
　　“嘶……”一声脆响，云逍粗鲁的撕破宁宓的衣服，把她那被胸*罩裹得紧紧的完*房露了出
　　来。宁宓的胸*罩很小，其实也不能说小，应该说是她的胸*部太大了。她窄小的胸*罩只能遮住胸前两座
　　山峰顶端，而且，她的胸*罩是托着她的乳*房的。所以，当云逍解开宁宓的衣衫的时候，出现在他眼
　　中的是一对挤在一起的白得耀眼的硕大肉球。肉球非常的圆，你看不到它哪怕一丝一毫的不规则，颜色，
　　形状，大小都堪称是造物主的最最神奇的杰作。女人，若果拥有这么一对乳*房，那怕你生的丑陋如猪，
　　那也会有人喜欢你的。当然了，能够拥有如此美*乳的女人那怕再丑，那也是难得一见的绝代美人。
　　PS：求鲜花了。这里，顺便推荐好友的两本书，天龙拈花录和邪帝魔皇传奇，千帆去看了，挺不错的。


第201章  女神（一）
　　“呀，你，你怎么把我的衣服撕烂了？”宁宓娇呼一声，吐出口中的手指，嗔怪道。
　　云逍才懒得给她解释，他把脸一下子埋进宁宓胸前的两座雪峰之间，舌头长长的伸出口外，竭尽全力的向宁宓胸前的沟壑底部钻去。
　　像蚂蚁爬过的感觉让宁宓忍不住微微缩了一体。小嘴里咯咯笑道：“咯咯，逍儿，好痒啊，你，你不要舔。”
　　云逍把通红的脸蛋从妈妈的胸前抬起来：“妈，不用舔，难道你想让我咬吗？”
　　“不行，你，你咬，那我多所疼啊？”宁宓红着脸，低头间，看到自己亮晶晶的两团肉球，她轻啐一口，粗鲁的把云逍的脸一下子按在自己的胸上：“你，随便你了，反正，你，不能咬。”
　　云逍却没有如宁宓的愿，他把头抬起来，微笑道：“妈，我们换个姿势吧。”
　　“换姿势，换什么姿势？”宁宓一愣。
　　云逍不答，他手臂用力把妈妈侧坐在膝盖上的身体，抱来面对自己，然后再分开她穿着肉色丝袜的性*感美*腿，让她跨坐在自己的膝盖上。
　　这个动作可不那么美观，这个动作很容易让人想到观音坐莲这一经典招式。
　　刷，宁宓的俏脸瞬间血红：“逍儿，不要，我不要这么坐，这，这太羞人了。”这个姿势她根本没办法夹紧自己的双腿，短裙里的，只要云逍低头就能看见。而且她的牛仔短裙因为双腿的分开，裙摆顺着她顺滑的丝袜滑到了腿根，别说云逍低头看了，就是宁宓自己低头都能轻松的看到自己黑色的蕾丝小内*裤。更要人命的是，宁宓的蕾丝小内*裤已经变得湿漉漉的了，那里散发出淡淡的让人血脉膨胀的香味。云逍深深的吸一口气，坏笑看着一脸羞涩的宁宓：“妈妈，什么味道，好香啊。”
　　宁宓羞愤欲死，她小拳头捶了宁宓的肩膀一下：“你还好意思问，你把妈妈摆弄成这么羞人的姿势，有你这样当儿子的吗？”
　　“没事的，妈妈，反正别墅里又没有别人。再说了，我怎么当儿子，轮不到别人说，我只是想让生我养我的妈妈幸福快乐。说起来，我和世上所有的儿子一样，都是希望妈妈能够幸福快乐，只是我们的家庭特殊，我采取的手段有些极端而已。”云逍强词夺理的说道。
　　“哼，你当然说没事了，别说把妈妈弄成这么羞人的姿势，你啊，要是我肯，你肯定希望我在家里都不用穿衣服，任由你看，任由你摸你。”宁宓瞪了云逍一眼，不满的嗔道。
　　云逍失笑，刚想说话，宁宓却不让他开口，继续说道：“我承认，你是想让我幸福快乐，不过，你的承认，你对我有想法，你想得到我，得到我的心，得到我的身体。”
　　对于妈妈的话，云逍没有否认，他表情一下子变得严肃无比：“妈，你说的，我承认，但我没什么不好意思的。像你这样的女人，得到你，那是所有男人的梦想。得到你，这已经不仅仅代表男人得到了世界第一美女，而是，他征服了很多人的信仰。他可以凌驾于许许多多男人们的头上，不是说财富，也不是说其他，而是一种男人的虚荣和心态。别人只能远观不敢亵玩，甚至和你对视一眼的勇气都没有，可是，就是这样的女人，却是自己的老婆，你说，这种虚荣心，哪个男人不想有？”
　　“哼，那为什么当初爸会忍不住和我离婚呢？”宁宓不屑道，显然，她对云逍的这番说辞很不以为然。
　　云逍笑笑：“这就要说到男人的能力问题了。绝代佳人在有本事的男人手中那是万金难寻的珍宝，可是，如果是在没本事的男人手中的话，那就是红颜祸水了。”
　　“小坏蛋，你敢说爸没本事？”对于儿子的称赞宁宓还是很高兴的。
　　云逍微笑点头：“我爸爸有本事，但他的本事只够短时间的征服你，想要永远的拥有你，不是我这个做儿子的看不起他，他真的没那个本事。”
　　“切，照你这么说，你认为，你有永远的拥有我的本事了？”宁宓甜甜笑道，她很喜欢儿子把她说的像神一样。
　　云逍摇摇头：“其实，就我现在的条件来说，我还真没有拥有你的资格。可是，我却拥有一个别的男人努力一辈子也没办法拥有的优势。”
　　“什么优势？”宁宓连忙问道。
　　云逍眼睛紧紧的盯着宁宓的美眸：“那就是，我是你的儿子。”
　　宁宓好笑道：“这算什么优势啊？应该说，这是你的劣势才对，因为有这层关系，所以，你想拥有我变得非常非常的困难，你要接受道德伦理的考验，你还要让我爱上自己的亲生儿子，这两个困难怎么说？”
　　云逍摇摇头：“道德伦理的考验，对我来说，没什么，主要是你接受不了。至于要让你爱上我，这点，我没有丝毫办法，唯有你自己才能决定。可是，除开这两点，我拥有其他任何男人所没有的优势。我们天天见面，朝夕相处。我们闹翻了，你不会跟我说，我和你明天就离婚，或者，直接让我滚出去，不想再看见我这样的话。也就是说，无论，我做的多么过分，我们，永远都可以生活在一起。我甚至可以借着母子的名义对你轻薄，而不会被你扇一大巴掌，或者直接被人干掉。就第一点来说，哪个男人能够拥有接近你的机会呢？”
　　宁宓垂下头，默默的思索，云逍的话让她觉得，似乎，她做儿子的女人是上天的安排，只有做了儿子的女人他才会幸福。也是啊，别的男人连接近他的机会都没有，又何谈让她爱上他呢？
　　“这么说，在你很小很小的时候，你就已经在打让妈妈做你女人的主意了？”宁宓突然奇怪的看着云逍问道。
　　“额。”云逍苦笑：“妈，你想到哪儿去了，在我来华夏之前，在我心中，你就是我的妈妈，我对你没有想法，我只想让你过的幸福快乐，要不然，我也不会主动离开，让你去找情*人了。只是后来我才知道，原来，在不知不觉中我已经深深的爱上你了，这种爱，不是儿子对母亲的，而是男人对女人的。所以，我这才决定让你做我的女人的。”
　　“喔，是这样吗？”宁宓骑在云逍的腿上，如白玉雕刻而成的手臂轻轻缠在云逍的脖子上，两条微微用力，支撑起自己的身体，然后让自己的身体紧紧的贴紧云逍的胸膛。完成这个动作后，宁宓这才轻轻的坐下自己的美*臀。可是，小云逍已经高高的竖起了，她向下坐的时候，圣道就抵在小云逍的顶端。
　　“嗯嘶……”宁宓轻轻的哼了两声，翘臀，轻轻抬起，然后再往下坐去。她的动作和小电影里，把男人的东西分几次完全坐进身体一般无二。当然了，云逍的家伙不可能插入宁宓的身体，有云逍的裤子和宁宓的当着的。小云逍不可能插进宁宓的身体，可是宁宓的动作还是让云逍舒服的差点做了快枪手。因为宁宓分几次坐下，不是让云逍的弟弟完全插进体内，而是让他的弟弟，紧紧的顶在她的洞口，借着内*裤上面湿滑的液体，让它尖端分开她的桃源，顶向她的小腹。
　　“妈，你……”宁宓的举动让云逍很吃惊，以前宁宓对云逍的弟弟触碰自己的私密地，虽说不是很反对，但绝对说不上主动，这次可不一样了，她完全就是主动让云逍的弟弟隔着裤子插她啊。
　　“宁宓羞涩一笑，你把妈妈视作你的女神，其实在妈妈心中，你也是妈妈的神，没有你，妈妈不会一个人独活下去。”宁宓的语气很平淡，可是云逍却非常的想哭。他眼中泛起淡淡的水雾，难看的咧嘴一笑：“嗯，为了你，我会好好的活着，我们一定要生一个属于我们两人的儿子。”
　　这次宁宓并没有发对云逍的话，她甜蜜一笑：“嗯，我会给你生孩子，只不过我不生儿子，我们生女儿就好。”
　　云逍一愣：“为什么，你不喜欢儿子吗？”
　　宁宓微笑摇摇头：“儿子，我只要你一个，我的爱，已经全部给你这个儿子了。”
　　云逍心中又是一阵浓浓的感动，如果不是因为妈妈没同意的话，云逍都想脱光怀中女人的衣服，狠狠的*干她一次，当做是对她的感激了。因为把所有的爱，给了儿子，所以不想再生儿子，而想生女儿。多么让然感动的“母爱”啊。这里，我们丝毫不怀疑，宁宓对儿子的爱和对女儿的爱是完全不同的。
　　“嗯，好，宝贝妈妈老婆，你说生什么就生什么好了，其实，你生不生孩子也无所谓，我一样会爱你三生三世，只是我希望，我们能拥有一个属于你我的爱情结晶，那是我们母子相爱的见证。”云逍温柔的吻了一下宁宓的脸颊，含情脉脉的说道。
　　“嗯，我也想给你生一个孩子，我和爸相爱，所以生下了你，我和你相爱，自然要给你生一个孩子。”宁宓娇躯的靠在云逍的怀里，双*腿*之间的圣地轻轻摩擦着云逍的兄弟，大有现在就开始生孩的架势。
　　云逍并没有动，他心在心中一片平和，他现在只想就这么静静的抱着怀中的佳人，直到天荒地老，海枯石烂。
　　“逍儿，我们去看电视吧。”宁宓娇躯靠在云逍的怀中，突然抬起充满幸福感情的美眸，轻声的说道。
　　“好，宝贝，你说什么，我们就做什么。”云逍温纯一笑，双手托着宁宓的美*臀从沙发山站起身来，向放电的地反走去。
　　他站起来的时候，坚硬的小云逍重重的顶了一下宁宓的私*处，宁宓被她顶的娇躯一阵颤动，小妹妹也在疯狂的流眼泪。
　　“嗯，哦，好，好舒服啊。”宁宓像八爪鱼一样缠在云逍的身上，小嘴轻轻的咬着云逍的耳垂，舌头还轻轻的伸进他的耳朵里舔弄。
　　云逍被她舔得瘙痒不已。原本因为刚才的谈话，云逍暂时压下去了心中的绮念，想和妈妈好好的呆一会儿，现在被妈妈这么一，他心中压抑的一下子喷发出来，心中的坏点子也躲了起来。妈妈不是要看电视吗？嘿嘿，看电视，哪有看电影来的刺激啊，嗯，貌似扶桑的小电影就很不错啊，上面还有很多母亲和儿子的，嗯，我们也学习学习，以后用得着。
　　“逍儿，你要抱我去哪儿？”宁宓意乱情迷的吻着云逍的脖子，小手在他宽厚的背上轻轻抚*摸着。
　　“你不是要看电影吗？我们去楼上房间里看吧。”云逍笑道。
　　“嗯，好，嗯，好舒服。”宁宓轻轻的压了自己的翘*臀一下，圣地和小云逍紧紧贴在一起，她的挤压让小云逍浅浅的插进她的身体。
　　云逍苦笑，你又不让我上你，你又这么我，有你这么当妈妈的吗？为了报复妈妈，云逍也用力挺了一下腰部。
　　“嗯，逍儿，不要，不要，插进去了，我不要。”宁宓慌慌张张的叫着，翘臀连忙向后撅起，不让小云逍顶到自己。
　　云逍再次无语了，只准你弄我，却不准我弄你，这是什么道理？不过呢，谁让宁宓是妈妈呢？云逍只好放弃和她讲道理的心思，而是在行动上对她进行“惩罚”。小兄弟不能动，手还不能动吗？于是，云逍托住宁宓两瓣翘臀的大手开始动了。揉，捏，挤，掰，摸，五项技能一遍又一遍的变换着方儿往宁宓翘臀上招呼，一项技能还没冷却，下一项又紧锣密鼓的开始了。


第202章  女神（二）
　　“嗯，逍儿，你，你轻些，我有些痛。”宁宓娇滴滴的喘着气，双手用力的把云逍的身体抱向自己，娇躯也紧紧的挤进她的怀中，让他的胸膛用力的挤压她的硕大的酥*胸。她的双*乳很胀，只有这种挤压才能让她觉得舒服一些。
　　“宝贝，你的牛仔裙这么厚，怎么可能会痛呢？”云逍好笑道。
　　“我的牛仔裙是厚，可是，可是你的手不是没放在牛仔裙外面吗？”宁宓辣的脸蛋挨着云逍的脖子轻轻摩擦，说一句话，喘一口气。
　　“额……”云逍大汗，这才发现，原来自己的手不知什么时候已经钻进了妈妈的牛仔裙里，隔着内*裤用力的揉着她的美*臀。怪不得这么舒服呢，原来，自己已经攻破第一道防线了。
　　“嗯，好吧，那我轻点，妈，你的腿好性*感哦，特别是穿上肉色丝袜，更是性*感的让人流鼻血。嘿嘿，如果以后我们做那事的时候，你把你的腿缠在我的腰间，那一定销*魂死了。”云逍淫*荡的笑着，一只手托着妈妈的美*臀，一只手在她的穿着肉色丝袜的美腿上轻轻抚*摸。
　　“你这坏家伙，时时刻刻都万在想着和妈妈做那事，你脑子里就没有别的东西吗？”宁宓怒了，和妈妈做*爱，就那么让人激动吗？什么时候都挂在嘴边，和妈妈做，哪有和儿子做刺激啊？宁宓暗暗的想到。
　　“有啊，我还想着，如果妈妈给我生了个女儿，她该叫我什么？我看，还是叫爸爸好了，毕竟她是我搞出来的啊。”云逍笑道。
　　“呸，你不害臊，她是妈我生的，你也是我生的，她自然要叫你哥哥了。”宁宓虽然十分的羞窘，可是她还是参与进来，和云逍讨论将来女儿的称呼问题。
　　“她是我搞大你的肚子生的，应该叫爸爸。”
　　“她是我生的，你只是起了辅助性作用，我出的力更多，应该叫哥哥。”宁宓当仁不让。
　　云逍恶寒，这个生孩子，还讲究谁出力多？
　　“妈，你这分明就是胡搅蛮缠，再说了，谁说你出力多了？你看男人和女人做*爱，一般都是男人在拼死拼活的用力，女人就知道躺着享受。照你的说法，我出的力更多呢。”云逍好笑道，现在孩子叫自己什么他已经不关心了，他在享受和宁宓斗嘴的快乐。
　　“哼，将来生孩子不用你用力，你躺着享受就可以了，我自己来。”宁宓豪气的说道。
　　云逍目瞪口呆：“妈，你说，你来？你确定你行吗？”
　　宁宓得意的说道：“当然行了，你别小看我。”
　　云逍不得不再次提醒妈妈：“妈，你知道，你说的让你来是怎么回事吗？”
　　“当然知道了，就是你躺在，然后我骑在你的身上，像骑马一样，呀……你，你这坏小子，你，你坏死了。”宁宓说完了才醒悟过来自己在说什么，她居然在和云逍讨论以后两人嘿咻的时候，是采用男上女下式，还是男下女上式，这种问题，真的不太适合两人讨论。
　　云逍哈哈一笑：“妈，这你可怪不得我啊，是你自己说你要在上面的。”
　　“你还说？”宁宓大羞，连忙伸出小手去捂云逍的嘴巴。
　　云逍伸出舌头在宁宓的手心轻轻一舔，宁宓颤了一下，连忙拿开自己的小手。
　　两人就在打骂笑闹中来到楼上云逍的房间。
　　“逍儿，你去把电视打开吧，我老早就想和你像在纽约的时候那样好好的看一场电视了。”宁宓脸上露出回忆的神色。
　　听到妈妈这么说，云逍心中一阵摇摆：妈妈只是想和我一起看电视，我却用A*片的影碟给她看，是不是太无耻了？
　　“妈，你说，你想和我看电视，那是不是电视里放什么内容不重要呢？”云逍小心翼翼的问道。
　　宁宓笑着点点头：“是啊，我只是想和你重温在纽约时候的美好时光。”
　　云逍松了口气：“这就好。”
　　“什么这就好？”宁宓微微蹙眉，不明白云逍话里的意思。
　　“额，我说，这很好啊，我也很想和你一起看电影呢。”云逍讪讪笑道。
　　“嗯。”宁宓甜甜一笑：“那，你去开电视吧。”
　　“妈，电视剧太长了，看起来没意思，我们看电影吧。”云逍别有用心的提建议道。
　　“嗯，随便你了，只要你坐我身边就好。”宁宓微笑说道。
　　云逍心中一动，或许应该和妈妈去电影院看看恐怖片，那样揩油的机会就多了，而且，那种环境下，和妈妈玩心跳，似乎更刺激。
　　云逍快速把光盘放进播放器中，然后几大步来到宁宓的身边坐下，眼睛目不斜视的盯着电视，似乎在很认真的观看什么画面也没有的屏幕。事实上，云逍的眼角在偷偷的观看宁宓的反应。
　　宁宓能有什么反应呢？她除了脸上带着甜蜜的微笑之外，什么反应也没有，她可不知道云逍放的电影，不是她想的电影。
　　“逍儿，你放的是什么片子？”宁宓终于还是好奇的问道了，因为几十秒过去了，电视机屏幕上还是黑漆漆的一片，只有一些看不懂的日文。（本书把日本改名为扶桑，东瀛，日本三个称呼，反正大家只要看到这三个词，知道是那个国家就行，恩，文章中用扶桑比较多些）
　　云逍神色不变，一本正经的解释道：“哦，这是一部扶桑拍的片子，片子的内容倒和我们有些相似，随便看看吧，反正，你也说了看什么不重要。”
　　宁宓微笑点点头，娇躯坐到云逍的身边，把他的大手拉到自己的腰间，让她搂抱住自己。
　　云逍自然不会拒绝这种好事，他轻轻的把宁宓抱进怀里，让她靠在自己的胸前。
　　影片终于开始了，影片的内容大致是这样的，成熟美丽的单亲妈妈带着儿子独自生活，儿子渐渐长大，可是在平时生活中，单亲妈妈没太在意自己的穿着打扮，经常穿着一些暴露的衣服在儿子的面前走来走去。于是儿子开始性幻想自己的妈妈，随着时间的推移，儿子幻想的程度越来越过分，发展到了偷看妈妈洗澡，甚至用妈妈的等等。最终，这些事情还是被单亲妈妈发现了，然后……最后两母子尽情的嘿咻嘿咻，一年后生下一个大胖小子，在当地生活不下去的两母子，决定搬离原来居住的地方，到一个没有人认识的地方居住。
　　“逍儿，你买的是盗版光碟吧，怎么都没配音啊？而且，画面也不是非常的清晰。”宁宓看着微微有些模糊的电视屏幕，微微皱眉道。
　　云逍愕然：“妈，你就没看过这种电影？”云逍惊讶了，一般来说，只要是看过小电影的人，看到屏幕中的布置和场景，都能够非常容易的明白这是什么类型的片子了。可是，宁宓却不知道。
　　宁宓没好气的白了他一眼：“我当然没看过这个电影了。”
　　“不是？妈，你就没看过这种类型的电影？”云逍眼睛瞪得大大，一脸的不可置信。
　　“没看过这种电影很奇怪吗？”宁宓奇怪的看着云逍，眼睛里全是天真。
　　云逍吞吞口水：“话说，妈，你知道这是什么电影吗？”
　　“唔，你不是说电影里的情节和我们相似吗？那，应该是生活片吧。”宁宓不确定的猜测道。
　　云逍大汗：“是啊，是生活片，是生活片，性*生活片，也一样。”最后一句话云逍说的很模糊，宁宓没有听清。
　　宁宓看得很入神，偶尔还会露出笑容，估计是电视里的情节和当初她和云逍生活时差不多。可随着故事情节的深入，宁宓倒是越来越专注，可是，同样，她的连也越来越红。呼吸也微微有些急促起来。
　　片子的情节是，儿子正在用单亲妈妈的自*慰。画面中扮演儿子的少年，正用母亲的裹住自己的棍子，呼呼哈哈的套*弄着。少年那根棍子虽说也不小，十一二厘米长，可是比起云逍的来说，真的是相差甚远。
　　宁宓眼睛死死的盯着画面中少年斗志昂扬的棍子，脸蛋红如火烧，心中却在暗暗的做比较：“比起逍儿的来，小多了。”这还是宁宓第一次比较直观立体的看到陌生男人的小兄弟，云天是她的丈夫不算，云逍是她的儿子也不算。现在，宁宓就是再蠢，她也知道云逍放的电影是什么了。画面中男人和女人性*器赤*裸裸的镜头都在告诉，宁宓一件事，那就是，这就是传说中的A*片了，这是一部有情节的片子。
　　“啊，啊，妈妈……”电视里，少年发出一声声的舒服的呻*吟，最后身体一阵颤动，把生命精华留在了母亲的上。
　　接下来的一幕则是，单亲妈妈在洗衣服的时候发现了自己上的痕迹，她疑惑的拿起自己的仔细观察起来，最后还凑到鼻子前闻了闻。当确定那是什么的时候，单亲妈妈脸上露出害羞的神色，她做贼似的四周看了一下，然后把上乳*白色的东西凑到自己的嘴边，轻轻的舔食起来，同时还不忘把小手伸到自己的双腿*之间轻轻拂动，这里有一个她私*处的特写。
　　“啊……”宁宓低低的叫了一声，她没想到电影中的妈妈会吃儿子留在她上的东西，所以，她被刺激到了。
　　宁宓的尖叫让云逍看着她的眼神有些古怪，宁宓很明白云逍眼中的意思，她狠狠的瞪了云逍一眼，红着脸解释道：“我可没有吃你留在我上的东西。”
　　“额……”云逍恶寒，我什么时候把生命精华留在你的上了？不对，似乎，还真有那么一次，想到这里，云逍的眼睛瞪得大大，不会吧，难道妈妈也曾经像电视里的妈妈那样舔食过自己的精华？
　　“妈，我没说什么啊？你不会真的那么做过吧？”云逍激动了，兴奋了，这种禁忌的感觉让他很着迷。虽然，他知道这种事情发生的概率无限趋近于零。
　　“你胡说什么？你的东西那么脏？我怎么会去舔呢？我，我最多就是闻过。”宁宓低垂着脑袋，不好意思的说道。
　　“啊？”云逍一下子傻了，妈妈果然没舔过自己的生命精华，可她闻过，这已经让人很激动了。
　　“那，妈妈，你想吃吗？我给你吃好不好？”云逍激动的抱住宁宓的肩膀，充满希冀的问道。
　　宁宓用力的掐了他一下：“你胡说什么，鬼才想吃呢，哼，要吃，你自己吃，我才不要吃呢，脏死了。”
　　“喔。”云逍有些失望，看来，一切都是自己在做梦啊。
　　电影继续，这部电影前面部分还好，后面就有些过火了，对母子性*器的特写镜头多了起来。里面有，儿子拿着母亲的自*慰，还有儿子偷看母亲洗澡自*慰。当然了，里面也有母亲像荡妇一样舔食儿子生命精华的镜头，也有她半夜的时候躺在，小嘴里叫着儿子的名字，小手把自己的小妹妹插得哗哗作响。
　　PS:182-202合集明天晚上应该能发。向大家求鲜花。


第203章   女神（三）
　　宁宓眼睛瞪得大大，似乎有些紧张，小手紧紧的握成拳头，娇躯轻轻颤动，似乎在忍耐什么。
　　“妈，你真没看过这种小电影？”宁宓的反应让云逍觉得有些不可思议。
　　“嗯，我，我没看过。”宁宓心不在焉的回答云逍的问题，眼睛一眨不眨的盯着电视屏幕。
　　“哦，那，看来我们以后要多看了。”云逍笑道。
　　“嗯？这种片子，你经常看自吗？”宁宓终于把目光从电视屏幕上转移到云逍的脸上。
　　“额，也不是了，我就是偶尔看一次罢了，这种片子扶桑拍得，女主角要漂亮些，还有点看头，其它的没什么好看的，看了没感觉。有些人喜欢重口味，我不喜欢。”云逍非常有经验的介绍道。
　　宁宓瞪了他一眼：“还说没经常看，你这么有经验，我看你是每天都在看吧。”宁宓的眼睛水汪汪的，瞪云逍的时候，云逍没有感觉到她在生气，反而感觉到她在和自己调*情，抛媚眼呢。
　　云逍笑着把妈妈抱进怀里：“哈哈，A*片有什么好看的？就是一男一女在那儿胡乱的抽*插一阵，那些女主角叫的声*音一点舒*服的感觉没有。所以，与其去看A*片，我还不如看我的妈妈来得爽快。”
　　“哼，这么说，你把妈妈和*A片等同了？”宁宓有些生气了。
　　云逍苦笑：“你说什么呢？我怎么可能会把你和这种片子比较呢？你们这两者之间根本就是完全不搭盖的嘛。妈，你想多了。”
　　“啊，啊……”宁宓还想说什么，可是电视里传来的单亲妈妈的呻*吟声吸引了她的注意。她连忙扭头一看，原来是电影里的母子已经接吻在一起。
　　宁宓娇躯一阵，紧接着软软的靠在云逍的怀中：“逍儿，吻我。”
　　云逍大喜，哈哈，看来放小电影的决定是非常英明的啊，电影里有妈妈为儿子吹箫的场景，但愿待会儿妈妈也会为我那样做。
　　云逍并没有急急忙忙的去吻母亲的红唇，而是轻佻的勾起宁宓的下巴，眼睛里射出如海的深情，含情脉脉的和妈妈对视。
　　宁宓顺从的抬起自己的脸蛋，水汪汪的眼中透露出淡淡的羞涩，更多的，也是如海一样的深情。
　　“妈。”云逍微笑叫了一声。
　　“嗯。”宁宓用鼻子轻轻哼了一声，算是答应了。
　　“能成为你的儿子是我这一辈子最幸运的事。”
　　“能成为你的妈妈也是我这辈子最幸运的事。”宁宓轻轻一笑，霎时，天地为之失色，她人长得绝美，再加上她现在脉脉含情，脸蛋白里透红，动情的女人笑起来最是魅惑人心，宁宓可谓是把这种魅惑发挥到了极致。
　　云逍呆呆的看着宁宓妩媚动人的俏脸，一时间忘了说话。
　　宁宓再次微微一笑，娇声细气的问道：“怎么了？”
　　云逍盯着妈妈的脸蛋，喃喃低语道：“妈，你长得真好看。”
　　宁宓失笑道：“怎么？从你出生开始，你就看我，看了这么多年，还没看够吗？”
　　“不够，永远都不够，我要看你一生一世，不，十生十世。”
　　“嗯，那妈妈就让你看，只让你一个人看。”宁宓动情的把身体靠进云逍的怀里，俏脸仰着，眼睛轻轻闭上：“逍儿，吻我，吻妈妈，像电视里的那样吻我。”
　　“好，我吻你。”云逍的脑袋慢慢垂下，嘴唇轻轻吸住宁宓的红唇。
　　电影里的进度可比他们两母子快得多了，里面的母亲已经开始吹箫了。宁宓不经意间轻轻的瞥了一眼电影情节，心中不禁惊呼：呀，妈妈帮儿子那样，真是太，太，太羞耻了，唉，演得毕竟是演的啊，现实中哪有妈妈会帮儿子那样做啊？上次逍儿就让我帮他那样，我才不要呢？脏死了。
　　“嗯，妈，妈，你怎么了？”感觉到母亲的心不在焉，云逍离开宁宓的红唇好奇的问道。
　　“没，没怎么，就是，嗯，就是觉得电影太吵了。”宁宓红着脸，微微有些不好意思的说道。
　　“电视太吵了？”云逍无语，这种电影一般都不会搞什么音乐配音的，声音都是由里面的人物发出的，更具体一点就是基本上都是由女人发出的。现在，电影里的女人正在吹箫，她哪有多余的嘴来说话啊？
　　“嗯，逍儿，我们把它关掉好不好？”宁宓可怜兮兮的哀求道。
　　“不用，就让它放着吧，里面的声音很小，打扰不到我们的，最精彩的部分还没有到达呢，现在还只是前戏。妈，你看，里面的妈妈正在为儿子吹箫呢。”云逍意有所指。
　　宁宓不是笨蛋，她自然知道儿子想说什么，她瞪了他一眼：“你休想，我才不会帮你那样呢。”
　　云逍心在滴血，唉，真是白费心机了，妈妈还是不肯。不过，不怕，这种事急也急不来，先让她慢慢的适应吧，总有一天她不会再拒绝我的。
　　“额，当然，当然，我就只是这么一说，我也没有让你帮我那样啊。”云逍讪讪笑道。
　　宁宓明显不信，她似笑非笑的看着云逍尴尬的俊脸：“是吗？那，那天让我帮他的那人是谁？”
　　“额，是我吗？哈哈，我不记得了。”云逍讪讪笑着：“哎呀，妈，我们不说这些细枝末节了，嗯，你看情节变化了。”
　　“嗯？”宁宓连忙扭头一看，果然，电影的情节时发生变化了，先前是妈妈在帮儿子，现在却是儿子在帮妈妈了。呀，那个母亲怎么能那样，让儿子帮她舔，舔那里，那里那么脏。对了，逍儿也帮我，也帮我舔过，好像还很舒服呢，如果，他现在想帮我舔，我要不要同意呢？宁宓胡思乱想着，小心肝越跳越快，俏脸也越来越红，我，我想我会同意的，因为那种感觉真的好舒服啊，也，也好刺激啊。让逍儿把头埋在我的腿间，而我就这么站着看着他舔自己的那里，哦，受不了了！
　　“妈……”电影情节影响到了宁宓，也影响到了云逍。云逍电影看得血脉膨胀，小兄弟更是涨到极点，再涨就要爆了。这种片子，以前云逍独自看的时候，一点感觉都没有，电影看完了，小兄弟还是软趴趴的，毫无生气。可是，今天不一样了，今天宁宓就在他身边，一起看A*片的，还有让他奉若女神的妈妈。他和宁宓的关系很像电影里的母子关系，唯一的区别就在于，两人的关系还没有电影里的亲密，两人还没有突破最后一关。
　　云逍充满的叫声让宁宓吓了一跳，她微微有些惊恐的看着云逍：“逍儿，你，你想怎样？”
　　云逍双目赤红，目眦尽裂，他呼呼喘着粗气：“妈，里面的儿子在帮妈妈那样，我，我可不可以也那样做？”
　　宁宓小心肝咯噔一跳，他，他果然想帮我那样，可是，可是好羞人啊，我要拒绝吗？可是上次，他已经帮我舔过了，舔一次和舔两次也没什么分别。宁宓低垂着脑袋，通红的着脸颊，最终微不可察的点点头，声音比蚊子的叫声还小：“好吧。”
　　云逍大喜，成了，他兴奋的把宁宓从抱起来，大笑道：“谢谢妈妈，你放心吧，儿子一定会把你伺候的舒舒服服的，保证比电影里的妈妈还爽。”
　　宁宓俏脸通红：“呸，什么爽？我看是你想占我的便宜才是真。”
　　云逍也不在意：“我想占你的便宜是真，我想让你舒服也是真，咱们各取所需。”
　　“什么各取所需？我才没什么需要呢？”宁宓底气不足的嗔道。
　　“是吗？”云逍嘿嘿一笑，趁妈妈还没反应过来的时候，伸手在她的双腿*之间掏了一把：“那，妈妈，你看这是什么？”云逍把自己湿漉漉的大手放到母亲的眼前。
　　宁宓就靠在云逍的怀中，云逍伸手到她的腿*间摸她的私*处的时候，她根本就没办法拒绝，最终在一声动人的娇吟声中，让云逍得逞了，她也一下子软软的靠在云逍的怀中，娇喘嘘嘘，根本说不出话来。
　　“逍儿，你，你这小坏蛋，你再这么羞辱妈妈，我，我立刻就离开，再也不让你碰我。”没办法，承受不住儿子的逗弄，宁宓只好威胁他。
　　云逍神色一凛，脸上淫*荡轻佻的笑容不见了，取而代之的是庄严肃穆，仿佛他马上亲吻的地方不是一个女人的私*处而是天上女神的脚丫子。
　　云逍就这么静静的抱着母亲，一动不动，他在等母亲恢复力气，能够自己站住身体。
　　“你，你在做什么？”没感觉到儿子的动作，宁宓又疑惑了。
　　“呵呵，没事，我在等你恢复力气。”云逍笑道。
　　等我恢复力气？宁宓一愣，不明白他是什么意思。
　　云逍解释道：“我要吻遍你的全身，所以，我要等你恢复力气，能够自己站住身体。”
　　“吻遍我的全身？”宁宓吃了一惊：“你，你不是说只吻那里的吗？怎么，怎么，你又要？”
　　云逍的表情十分的严肃：“是的，我要吻遍你的全身，然后接下来的日子，你身上的任何地方都属于我了，你身上的任何地方对我来说都是圣地。”
　　宁宓听得感动，她眼中饱含情泪，欣喜的点头：“嗯，妈妈让你吻。”
　　云逍的心思很容易理解，大概是任何一个男人在即将要得到自己心目中的女神的时候，他首先最想做的，恐怕都是亲吻她的全身，让她属于自己。
　　终于，在电影里已经开始母子嘿咻大战的时候，宁宓终于恢复独自站立身体的力气。云逍小心翼翼的把她扶直站立，然后他站在母亲的跟前，搂着她的娇躯，嘴唇动情的去亲吻她的脖子，脸颊。
　　宁宓刚想回应他，云逍却制止了她：“妈妈，你别动，让我来。”
　　宁宓果然乖乖的不再移动，像木头人一样站在床边，仍由儿子亲吻自己。
　　云逍在吻宁宓的时候，大手还不忘隔着她的衣服揉*捏她胸前的两个宝贝。然后他的嘴唇开始向下，先是隔着衣服在宁宓的酥*胸上咬了几口，最后才双膝跪在宁宓的跟前，把脸埋进宁宓的双腿*之间深吸一口气。他自然是什么味道也闻不到的，宁宓现在还穿着牛仔裙呢。
　　“妈，我要开始了。”云逍抬起头，微笑对母亲道。
　　宁宓一直都在看着云逍的动作的，听到儿子的话，她脸上露出幸福的微笑：“嗯，你来吧。”
　　云逍回她一个深情的微笑，然后把目光转移到母亲的小腹处。那里，有一条皮带系着宁宓的牛仔裙。云逍小心翼翼的解开皮带，拉下牛仔裙的拉链，再轻轻的把宁宓的牛仔裙往下脱。
　　这一幕进行的很缓慢，云逍的动作很温柔，温柔得都有些迟钝了。随着宁宓牛仔裙的脱下，她光滑的小蛮腰慢慢的出现在云逍的视线中，先是可爱小巧的小肚脐，再是平坦的不像是妇人腹部的小腹。
　　云逍的眼睛慢慢的瞪大，激动人心的时刻就要到来了。他已经不是第一次看过妈妈的裸*体了，可是到了现在，他每看一次，心情都会非常非常的激动，激动的像是四五十岁的老处男第一次要和女人干那事一样。
　　终于，宁宓蕾丝花边的小内*裤的裤腰出现在云逍的视线中。
　　PS:今天更新迟，不过十二点之前还有一章。两章连发。


第204章 女神（四）
　　“咕嘟”云逍很没出息的吞了一大口口水。
　　云逍激动的模样，一丝不落的映入宁宓的眼中，她眼神有些复杂，有感动，有欣喜，有深情，还有好
　　笑。感动，儿子对她的身体是如此的迷恋，欣喜，她还年轻，还能吸引小男生，深情就不用说了，好笑，
　　云逍的举动实在太猥琐，太没出息了，差点就变成猪哥了。
　　见云逍停下手，呆呆的看着公自己的蕾丝小内*裤，宁宓原就绯红的脸颊又抹上一层红晕：“逍儿，你
　　，你看什么？”
　　云逍一愣，也是啊，这才是饭前的茶水，连开胃菜都不算，唉，自己越来越没出息了，居然看着妈妈
　　的蕾丝内*裤就发傻了。不过，黑色代表诱*惑，穿黑色的女人是闷*骚型的，外表圣洁，内心却风*骚
　　无比，难道妈妈也是这一类型的女人吗？如果真是，那以后自己可就有福了。妈妈是白虎，白虎克夫，不
　　是因为她命格强大，而是因为，她体质十分的特殊，一般男人根本满足不了她们。想到这里，云逍微微有
　　些担心了，以后自己不会被妈妈克吧？应该不会，咱修炼了阴阳诀，那可是专门对付女人的神功啊。
　　云逍一边胡思乱想，一边脱妈妈的牛仔裙。当他回过神来的时候，宁宓的牛仔裙已经被他脱到了
　　上，宁宓的黑色半透明蕾丝内*裤完完全全的暴露在了他的眼中。
　　“呼……”云逍的呼吸刹那急促起来，眼睛再难闭上。宁宓的双腿*之间，一个的，肉呼呼
　　的黑色小馒头卡在那里。
　　黑色半透明的内*裤只能淡淡的遮住宁宓圣地的颜色，也就是说，隔着她的内*裤云逍不能看到她那里
　　的颜色。至于其它的像什么轮廓啊，形状啊，之类的东西，云逍看得一清二楚。那里没有一丝毛发。
　　不知何时，宁宓的那里已经湿了一小团，沾湿了的内*裤紧紧的贴在宁宓的桃源上，让她那里充满了
　　无穷的诱*惑，而且，因为内*裤湿了的原因，原本半透明的布料一下子变成全透明了。云逍可以透过那长
　　条形的全透明地带清楚明白的看清楚宁宓的圣地。
　　“嘤咛。”宁宓羞涩的呻*吟一声，想伸手去遮住自己圣地，云逍自然不会让她如愿，他拉住她的小
　　手：“小宓，别，让我好好看看。”
　　一声小宓让宁宓彻底放弃了想反抗的意思，既然已经决定做他的的女人了，也答应了让他吻遍全身，
　　那就让他看吧，反正看看又不会少一块肉。
　　云逍的弟弟已经变成了旗杆，这种朦朦胧胧的诱*惑最是吸引人，完全赤*裸了给人的刺激感反而没这
　　么强烈。
　　在宁宓羞窘的目光中，云逍把整个脸部埋进她的倒三角地带，额头贴在她的小腹上，嘴巴刚好贴住宁
　　宓的桃源。云逍再也忍不住心中的激动，长长的伸出舌头在那湿湿的地方舔了一下。
　　“嗯。”宁宓倒也配合，云逍刚开始舔她就受不了了。
　　云逍舔得很仔细，基本上不放过任何一个角落，倒三角地带的底部，边沿，小腹都被他仔仔细细的舔
　　了一遍，这样一来，宁宓薄薄的内*裤基本上都被他的口水弄湿了。
　　“嗯，嗯，逍儿，我好痒。”被云逍这么刺激，宁宓不停的扭动身体，小手紧紧的按住云逍的后脑勺
　　，把他的连死死的安向自己的腿*间。
　　一两分钟后，宁宓大声的娇呼一声，身体不受控制的颤动，小腹像抽筋似的向前挺*动，身体内部，
　　一股灼热的像岩浆一样通过通道涌向体外，她达到高*潮了。
　　泄*过身子的宁宓双腿，一直想躺下，可是，宁宓吻遍她全身的计划还没开始呢，甚至连她的
　　裙子都还没脱下。
　　“逍儿，妈妈好难受，我，我站不住了，站不住了。”宁宓娇滴滴的向他撒娇，双手扶住云逍正在吸
　　食自己体液的脑袋，不让自己摔倒。
　　吞下最后一点宁宓的体液后，云逍把脸从宁宓的腿*间撤出来。他的嘴角还有一丝乳*白色的液体，他
　　舌头一卷，把那丝乳白色的液体舔到嘴里，咂咂嘴吧，似乎在品尝味道好不好。
　　完成这一的举动后，云逍抬起头，温柔的看着一脸潮红的母亲：“妈，你再坚持一会儿吧，我说
　　我要吻遍你的全身，我还没开始呢。”
　　宁宓身体酥软，连力气也没有了，她的说道：“你快点，妈妈好累啊，要站不住了，你要亲就
　　快点，别再像刚刚那样捉弄妈妈了，我，我受不了。”
　　“好，好。”云逍连忙点头，他知道这次不能再像刚刚那样了，不然再让妈妈泄一次身子，那么想吻
　　遍她全身的机会只能推迟，或者让她躺在，可是如果那样的话，那就缺了那种征服女神的虚荣感了。
　　一般来说，女神降临人间她都是站着的，高高在上的，还没有那个女神是躺着来到人间的。
　　云逍不敢再玩，他痛快的脱掉宁宓的牛仔裙，然后是她的上衣，这个过程云逍并没有做任何一个出格
　　的动作。可当他准备脱宁宓的肉色丝袜的时候，他忍不住了。
　　云逍歉意的抬头看着微微有些疲惫的母亲，刚刚她才泄过一次身，现在可没什么力气。现在的宁宓非
　　常的妩媚，眼波流转，春水荡漾，眉梢眼角饱含浓浓的春情，嘴角带着满足的微笑，比蒙娜丽莎的微笑还
　　要让人着迷。
　　“妈，对不起了，我想吻遍你全身的计划可能要等到下一次了。”云逍歉意的说道。
　　“为什么？”宁宓的问道。
　　云逍老脸一红：“因为，你的腿实在太迷人了，我忍不住了。”云逍说完，双臂一搂，把宁宓的穿着
　　肉色丝袜的玉*腿抱在怀里，嘴巴非常急色的吻上她的。脑袋还不停的左右摇摆，像是八辈子没见过
　　女人一样。
　　“嗯，逍儿，我站不住了。”宁宓娇呼一声，娇躯向后倒去，摔在了松软的床*上。
　　云逍已经放弃了今天要亲吻母亲全身的计划，他现在只想亲吻宁宓的长腿，所以，宁宓是站着的，是
　　躺着的无所谓。
　　“嗯，嘶，嗯……”宁宓不停的轻声叫着，她感觉到很舒服，不过这种感觉不会让她达到高*潮
　　，刺激不够。她的玉*腿很美，但是，这不能说明腿是她的敏感点，所以，无论云逍怎么努力，想让宁宓
　　再泄一次身子，那是不太可能滴。
　　宁宓反应不大，云逍就不同了，他没有恋腿癖，可，宁宓的长腿却生生的让他变成有。他呼吸急
　　促的吻着宁宓的，同时，他的小兄弟就顶在宁宓的小脚上，用她的小脚刺激自己的情*欲。
　　要说有多舒服，我看不见的。不过云逍现在却是非常的动*情，主要是心理作用非常的大。就像那些
　　恋腿的人一样，有些时候，光是看着女人性*感的美腿就能泄得一塌糊涂，云逍虽不像他们那样无能，但
　　是，就他目前的情况来说，差别，还真的不是很大。
　　“嗯，好舒服，好舒服，啊……”云逍边吻便叫，同时，小兄弟也在不断的和宁宓的脚丫子摩擦。
　　感觉到了儿子的激动，宁宓非常善解人意的用两只套在丝袜里的小脚夹住小云逍，然后笨拙的套*弄
　　几下，就是这几下一下子把云逍腿上情*欲的巅峰。他低吼一声，全身肌肉瞬间变得坚硬，身体也变得僵
　　直，紧接着，他有力的腰部不受控制的向前挺动，夹在宁宓双脚之间的弟弟，又胀大几分，然后生命精华
　　潮水般涌出，打湿了他的裤子，也弄湿了宁宓的丝袜和小脚。
　　发*泄过后的云逍也觉得很疲惫，他软软的趴在宁宓的玉*腿上呼呼喘气，就像是不会水的落水者
　　好不容易挣扎着爬上岸一样。房间里暂时陷入寂静之中，两母子谁也没说话，除了能够彼此听到对方急促
　　的呼吸声之外，什么声音也没有。
　　几分钟后，云逍站起身来，脸色潮红的把娇躯酥*软的母亲抱了起来。
　　宁宓很自然的把手缠住云逍的脖子：“逍儿，你想做什么？”
　　云逍微微一笑：“妈，你放心吧，我不会再动你了，身上黏黏的，很不舒服，我们去洗一下吧。”
　　“不要，我，我要自己洗。”宁宓俏脸通红，连忙挣扎着要脱离云逍的怀抱。
　　刚刚发*泄过的云逍暂时也没了调*情的兴致，他淡淡一笑，重新把宁宓放在床*上：“好吧，那我也
　　回房间洗澡去了。”
　　“少爷，少爷，有人找你。”云逍刚洗完澡，正躺在体味刚刚的美好滋味呢，秦似玉却在楼下大
　　声的喊了起来。
　　“怎么回事？似玉姐不是一向都冷言冷语的吗？什么时候这么泼妇了，嗓门这么大？”带着疑惑的，
　　云逍随便穿了件衣服就向楼下走去。
　　“什么事啊，似玉姐？”云逍懒洋洋的走出房间，宁宓也在这时候推门走了出来，两母子四眼对
　　在一起，云逍老脸堪比城墙，自然没什么，宁宓却是不好意思的微红脸颊：“发生了什么，似玉这么大嗓
　　门？”宁宓疑惑问道。
　　云逍微笑摇摇头：“不知道，好像是有人来了吧。”
　　的确是有人来了，而且来的还是一个顶级大美女，非常非常顶级的那种。
　　“哟，原来是吉儿小姐啊，吉儿小姐大驾光临让寒舍蓬荜生辉啊。”云逍开玩笑道。
　　来人正是杨家大小姐，杨吉儿，那个号称倾国倾城的天才美少女。
　　杨吉儿今天一声简朴的着装，上身是白色为主色，胸前迎着翠绿竹子的短袖体恤，下半身则是基本上
　　每个年轻人都会有的牛仔裤，牛仔裤是紧身的那种，颜色为灰白。这身朴素的装扮穿在杨吉儿的身上就两
　　个词形容，一个是清纯，另外一个则是性*感。这两个词有些自相矛盾，但这种矛盾却在杨吉儿的身上得
　　到了很好的融合。
　　单看杨吉儿的穿着打扮，以及素面朝天的模样，只要你不是那种不懂欣赏美女的，你都会看出她身上
　　的那股子清纯味道，不同于电视中那些走清纯路线的女明星，杨吉儿是从骨子里透出清纯，她和刚刚走出
　　古墓的小龙女很像，都是那么纯洁，仿佛不含一丝杂质。
　　再说她的性*感，你看看她胸前的两座山峰，那高耸的海拔，以及圆鼓鼓的形状。她的短袖T恤衣领开
　　的不是很高，站在她的跟前，你看不到她胸前的，不过，如果你站在她的身侧或者身后的话，那么恭
　　喜你，你有机会欣赏世间少有的美景了。
　　再看看她的两条的玉*腿，长度粗细这些就不说了，长腿被紧身牛仔裤紧紧的包裹住，圆滚滚的
　　，肉呼呼的，曲线优美，。两条腿交汇的地方，一个小小的山丘微微凸起，规模不大，但形状十
　　分的美好，看了让人“食欲”大开。
　　还有她的翘臀，形容美*臀模特臀*部美好的词汇用在她的身上都合适，她的臀*部不小，不能和熟妇
　　比，但和御姐少妇有的一拼。特别是两瓣臀瓣。夸张的曲线在柳腰底部开始延伸，构成一个完美的弧度后
　　，上升的趋势急转而下，连接的。臀*部高高翘起，中间微微凹陷，一眼看去，就像一件让人心
　　动的艺术品。
　　PS：两章连更，今天三更的任务完成，休息一下，准备码明天的，现在很有感觉，顺便搞搞合集。


第205章 杨吉儿来了
　　杨吉儿妩媚的白了他一眼：“云逍，你什么时候这么变得这么文绉绉的了，怎么？想从野蛮人向文明
　　人进化了？”
　　云逍老脸一黑：“小姐，我什么时候是野蛮人了？我一直是文明人好不好？”
　　杨吉儿狡黠一笑：“哦，是吗？那大概是我记错了吧。”
　　云逍无语了：“这你都能记令错？我还真是服了你了。”云逍来到杨吉儿的身边站定，然后眼睛开始上
　　上下下的在打量杨吉儿。
　　“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，哎，吉儿小姐对苏东坡的这首诗领悟的真是深刻到骨子里了。”云逍摇头晃脑的赞叹道。最终，云逍把视线定在杨吉儿的胸口，那里，一片，还能看到沟沟呢。
　　“哟，不做文明人，要做诗人了？”杨吉儿没反应过来，她扭过头好笑的说道。当她注意到云逍的眼
　　睛所看的地方的时候，她醒悟过来了：“啊，云逍，你，你下流。”杨吉儿红着俏脸，用小手紧紧捂住T
　　恤的衣领，不让自己外泄，同时转过身，让正面对着云逍。
　　云逍根本不在乎人家女儿家已经羞得满脸通红了，他叹了一口气道：“横看成岭。”
　　杨吉儿连忙装过身，用侧面对着他。
　　云逍又叹了一口气：“侧成峰。”
　　看来是躲不过去了，杨吉儿羞愤欲死：“云逍，你，你，你不准看我。”
　　云逍果然转移开自己的视线，走到沙发边坐下，脸上带着坏笑：“好了，吉儿小姐，过来坐下吧，恩
　　，你放心吧，刚刚我看你的身材，那完全是抱着欣赏艺术的心态，我绝对没有想要脱光你衣服的意思。如
　　果我想看女人的身材的话，你看，似玉姐不就在我的身边吗？你不知道，似玉姐想让我看她的身体已经很
　　久了，可惜我一直没空，所以就给耽搁了。”
　　云逍的话差点让杨吉儿举起桌子上的花瓶砸向他的脑门，你抱着艺术的心态欣赏我的身体，还说没有
　　想要脱光我衣服的意思，你这话说来，谁信啊？刚刚是谁嘴角都流出口水来了的？大色狼就大色狼嘛，又
　　不是什么丢人的职业，偏偏你还那么无耻的说那样的话。
　　杨吉儿懒得理他，走到云逍的对面坐了下来，同时，她还用怪异的目光看着一脸冷淡的秦似玉，因为
　　刚刚云逍也说了她的坏话。
　　秦似玉冰冷的俏脸突然像铁树开花一样，露出一个魅惑到极点的笑容。杨吉儿看得微微一呆，心中暗
　　自想道：没想到这个女保镖，冷着脸的时候没有自己漂亮，甚至差的还不只一筹，可是她笑起来好美啊，
　　笑容好迷人，也是一个倾国倾城的大美人呢。
　　杨吉儿沉迷于秦似玉的美貌，云逍却连忙从座位上站了起来，他知道，秦似玉要动手了：“喂，似玉
　　姐，你搞清楚啊，我可是少爷，是你的主人，你可不能乱来啊，再说了现在还有客人呢，你误伤到客人那
　　就不好了。”
　　秦似玉再次妩媚一笑：“你放心吧，我伤不到客人的。”说着，秦似玉弯下柳腰，包裹在OL套裙里的
　　翘臀高高撅起，圆滚滚的，看着云逍暗暗吞口水。
　　秦似玉的举动让杨吉儿很是疑惑，不知道她想干什么，可是，马上她明白了，因为秦似玉的手上多了
　　一只黑色的高跟皮鞋，不用说了，她肯定是想用高跟皮鞋的鞋跟敲云逍的脑门。果然！
　　在杨吉儿惊讶的目光中，秦似玉举着高跟鞋向云逍冲去，云逍连忙避过：“喂，似玉姐，你可别乱来
　　啊，不然，以后可没有你的好果子吃哟。”
　　“哼，我只想现在，以后的事以后再说。你刚刚说什么来着？我想让你看我的身体？你这个大色狼，
　　我让你看，让你看。”秦似玉发飙了，高跟鞋不停的敲向云逍的脑门，当然了，云逍是不会让她敲中的，
　　敲中了，肯定是一个大包。
　　“好了，好了，似玉姐，开个玩笑嘛，何必这么认真呢？呀，你看，你光着一只脚走路多危险啊，来
　　来，我来帮你穿鞋。”云逍一把夺过秦似玉手中的高跟鞋，然后半推半摸的把秦似玉推坐在沙发上。
　　“你，你干什么？你把我的鞋还我。”秦似玉握紧小拳头，劈头盖脸的向云逍的脸砸去。
　　看来，不给你点颜色看看，你是不知道马王爷有三只眼，不知道，收敛是吧，现在都敢向少爷我下手
　　了。云逍偷偷的看了一边的杨吉儿一眼，只见她正满脸微笑的看着自己两人。杨吉儿就在一边看着，云逍
　　不敢下手，还好，很快他找到机会了，因为母亲宁宓从楼上下来了。
　　云逍趁着杨吉儿回头的功夫，他把手快速伸进还在攻击他脸蛋的秦似玉的套裙里，然后，在她柔软的
　　娇嫩处轻轻戳了一下。
　　“啊……”秦似玉娇呼一声，俏脸瞬间变得通红，眼睛也变得水汪汪的，动人以及：“云逍，你
　　，你……”这个时候她不叫云逍少爷了，而是直接称呼他的名字。
　　云逍嘿嘿笑道：“我，我怎么了似玉姐，你说啊，你倒是说啊，哇，好香啊。”云逍有恃无恐的说着
　　，还把刚刚戳过秦似玉私*处的手指凑到鼻子前深深的吸了几口气。
　　秦似玉羞窘不已，宁宓和杨吉儿就在身边，她怎么好意思说，你用手指戳我那里呢？
　　见秦似玉不好意思说话，云逍更加的得意了，他再次把手凑到鼻子前深深的吸了一口气，然后感叹道
　　：“好香啊，似玉姐，你要闻一下这种香味吗？沁人心脾，闻之让人荡魄，飘飘欲仙啊。”
　　秦似玉大恨吗，她通红脸颊，死死的盯着云逍：“云逍，你，你再说，以后我不理你了。”
　　“恩？”云逍愣住了，秦似玉什么时候说话这么温柔过？娇滴滴的，细声细气的，的，就像小
　　儿女在向自己的情郎撒娇。看来，她是真的拿自己没办法了，连这种一点威胁力都没有的借口都拿出来用
　　了。
　　“怎么了？”那边，寒暄完毕的宁宓和杨吉儿转过身来，看着两人，云逍蹲在秦似玉的跟前，秦似玉
　　俏脸通红，羞答答的，脸上表情有些委屈。
　　“哦，我要给似玉姐穿鞋子，可她说女人的脚，男人是不能碰的。我说这是封建思想，于是我们两人
　　便争吵了起来，你看，似玉姐争得太激动了，脸都红了。”云逍瞎掰道。
　　秦似玉很可爱的翻翻白眼，明明是你这个大色狼占了我的便宜，你现在却说是我争得激动，脸都红了
　　，这还有没有天理了？
　　宁宓失笑摇头：“你快点帮她穿好鞋子吧，人家吉儿是来找你的。”
　　“哦，好的，吉儿姐，你稍等一下啊，我马上就好。”云逍笑道。
　　“呵呵，我不着急，只要你能在今晚之前跟我去我家就行。”杨吉儿笑道。
　　“跟你去你家？”宁宓微微有些诧异：“你让逍儿去你家做什么？”
　　“恩，我爸爸想见见他。”杨吉儿大方的说道。
　　“恩？”宁宓眼睛瞪得大大，眼神奇怪的看着杨吉儿。
　　杨吉儿刹那明白宁宓眼中的意思，她俏脸刷的一下变得通红：“宁姨，不是，不是你想的那样，我，
　　我爸爸就是想见见他罢了，没有其它意思。”
　　能看到这个天才少女窘迫成这个样子，宁宓觉得有些好笑，她面带微笑，狡黠的看着一脸尴尬的杨吉
　　儿：“吉儿，我想什么了？我可是什么也没想啊。”
　　杨吉儿羞涩不堪，她自然不会说：你明明有想，你心中想的是，我把云逍带回家见爸爸，是不是想让
　　毛脚女婿上门，成不成看父母的意思吧。杨吉儿自然不敢说出来，一说出来，这可就是不打自招了。
　　那边，秦似玉早就让云逍欺负的无地自容了。
　　云逍给她穿鞋的时候，故意把她的脚抬得老高老高，还分开她的长腿，让她的腿间正对自己。云逍只
　　要把眼睛微微一抬就能看到秦似玉裙子底下的，粉腻的。黑漆漆的小内*裤，以及被小内*裤
　　包裹着的那处隆起。
　　“云逍，你，你看什么？”秦似玉尽量的夹紧自己的长腿，可是没用的，云逍依旧能看得见，就算不
　　能从双腿*间看到，他也可以从双腿上，或者是双腿下看到她的私密地，她，无处可藏。
　　“哦，我啊，我在看风景。”云逍老实大方的承认。
　　“嘤咛，你，你不准看，不准你看，不然，我，我要给董事长说了。”秦似玉眼睛水汪汪的，羞愤欲
　　死。
　　云逍又狠狠的光明正大的看了几眼秦似玉的私密地后，温柔的把高跟鞋套在秦似玉的小脚上。在她还
　　没反应过来之前，突然对母亲笑道：“妈，似玉姐有话要给你说。”
　　宁宓扭过头来，好奇的看着一脸羞红的秦似玉，笑道：“似玉，你有什么话要和我说？”
　　“额，没，没有，我就是想问，你，你吃午饭了吗？”秦似玉心中恨死，她说要给宁宓说，那只是一
　　句话啊，没想到云逍这混蛋，居然直接替她叫了宁宓，还说她有话对她说？秦似玉是有话，可是，她敢说
　　吗？逼不得已，她只好随便找了一个看起来似乎合理的理由，现在是中午了，也的确是到了吃午饭的时候。
　　“哦，还没有呢。”宁宓笑道：“对了，逍儿也还没吃。”
　　秦似玉心中大喜，终于可以有理由逃脱这个魔鬼的魔掌了。
　　“似玉，你打电话让酒店送些吃得过来吧，恩，我想，吉儿应该也没有吃，多叫几个菜。”宁宓笑道。
　　“恩，不用打电话了，我直接去就行。”秦似玉连忙说道。
　　“好吧，辛苦你了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”秦似玉连连摇头，火急火燎的出去了。
　　杨吉儿心中暗叹：不愧是有钱人，居然还让酒店送外卖。酒店有外卖吗？没有！不过呢，如果，你出
　　得起价钱，那就什么都好说，有钱能使鬼推磨嘛。
　　杨吉儿其实想岔了，宁宓说让酒店送外卖，她没说是哪家酒店，可是秦似玉却直接出去了。这说明，
　　秦似玉知道宁宓口中的酒店是哪家酒店。宁宓所说的酒店，其实是飞宇集团旗下的连锁酒店。也就是宣静
　　去上班的那家酒店。你说，酒店的真正拥有者，想吃酒店的饭菜，那酒店经理还不亲自送过来啊。当然，
　　酒店经理是没那个资格送饭来的，在宁宓面前，他还不够资格做送外卖的。比他高很多级的上司，想给宁
　　宓送外卖都没机会呢。
　　虽说不能亲自送外卖，不过饭菜的卫生，酒店经理是一定要站在厨师的身边严密监督的。他不亲自看
　　着，万一饭菜里有虫子，厨师没看到，那他就悲催了。为了自己的前途，他不得不慎重啊。
　　“吉儿姐，你说爸想见我？他为什么想见我呢？我和他又不熟。”云逍坐在杨吉儿的对面，吊儿
　　郎当的说道。
　　杨吉儿懒得理他的疯言疯语：“我爸爸为什么要见你，我不知道，你去了，自然就知道了。”
　　“哦，是这样，恩，好吧，待会儿我就和你去你家一趟。”云逍笑道。他有百分之八十的把握猜到杨
　　吉儿的父亲，为什么要见他。


第206章     再见寒姬
　　杨吉儿直接把云逍带到自己父亲的书房，然后对他微微一笑，退了出去。
　　在杨吉儿生日宴会上，云逍见过杨宏宇，也就是这个最年轻的中将。杨宏宇一身朴素的衣服，上面是白衬衫，下面是西裤，脸上表情非常的严肃。他正坐在椅子上看报纸，看到云逍到来，他也不站起来，只是淡淡的扫了他一眼，然后指着对面的椅子：“坐。”
　　云逍也不在意杨宏宇表现，他微微一笑，举步走到杨宏宇的对面坐了下来。不愧是中将，这种压人的气势就不是那种一般官员所能比拟的，杀伐气息十分的浓郁。
　　坐下来之后，云逍一句话不说，就这么静静的坐着。
　　“要喝茶，自己倒。”杨宏弟宇没有放下手中的报纸，也没有再看云逍，只是淡淡的指了指茶几上的茶壶。
　　云逍再次微笑点头，还是没有说话。他端起茶壶，主动给杨宏宇倒满一杯茶，然后才给自己倒上一杯，好茶！这是云逍仅能给出的评价，他不懂茶。
　　小半个小时候，杨宏宇这才放下手中的报纸，眼神犀利的射向云逍：“最近青帮和洪门陷入冷战阶段，从中间挑拨，故意把事情闹大的是你吧。”
　　云逍心中暗自叹道：果然，杨宏宇找自己来，真的是为了这件事。
　　“哦，杨将军说的什么，我不明白，青帮和洪门一直都在进行冷战啊。”云逍不露丝毫痕迹，从容不迫的说道。
　　“是吗？”杨宏宇的眼神瞬间变得杀气腾腾：“云逍，你别当所有人都是傻瓜，华夏的情报系统，不是你所能想象的。你在暗地里做的那些事，别人不知道，青帮和洪门不知道，但你别想瞒过国家的眼睛。”
　　云逍暗自苦笑，自己根本没出手，出手的是虞凤他们，不过，他们是自己的手下，他们出手了，也就相当于自己出手了。
　　“杨将军，那么，你觉得，是南北对峙稳定呢，还是三足鼎立稳定。”云逍突然笑道。
　　“哼，你挑起青帮和洪门的争斗，然后你好从中得利，你打得倒是好算盘，你凭什么有资格认为，你能和这两个百年大帮分庭抗礼？”杨宏宇讽刺道。
　　“凭我有的是钱，凭我在非洲拥有一个大型的军事基地，我可以在里面训练出一批又一批的不怕死的雇佣军帮我征战世界黑道。凭我，可以为华夏政府带来巨大的利益。这些够吗？杨将军。”云逍淡淡说道。
　　“哈哈，你凭什么说，你能为华夏政府带来巨大的利益？”
　　“杨将军，我不信你会不明白我在说什么，你们对我知道的那么清楚，我想，你也应该明白，我以前是干什么的。再说，青帮和洪门为华夏带来了什么呢，他们不照样没有给华夏带来利益吗？凭什么，你们放任青帮和洪门发展壮大，为什么就不能支持我发展壮大属于我的势力呢？”云逍脸色冷漠，丝毫不让的和杨宏宇对视。
　　“青帮和洪门是没有给华夏带来巨大的利益，可他们至少是相安无事的，华夏黑道平静了几十年，不能因为你想建立一个属于你的黑帮，就把这种平衡打破，这中间要死很多人，国家承受不起。”云逍激动了，杨宏宇却平静了下来。
　　“杨将军，你不能否认，青帮和洪门迟早会有一场大战，拖得时间越久，战斗的规模就会越大，时间也会越久，那时候对国家才真的非常不利。再说，死很多人，呵呵，华夏缺人吗？”云逍冷漠笑道。
　　“无论你怎么说，我是不会同意你挑起青帮和洪门之间的斗争的。”杨宏宇干脆不再和云逍废话，直接给出了自己的答案。
　　“杨将军，你是军人，你的职责是保家卫国，不是干涉黑道事物的。”云逍无奈道。
　　“我是军人，对外，保家卫国，对内，维护国家的和平和稳定，大规模的黑道凭啥已经威胁到了国家的稳定，我有权利以阻止暴乱的理由对分子进行击杀。”杨宏宇冷笑道。
　　云逍知道，杨宏宇反对自己挑起青帮和洪门的争斗是假，想为国家捞些好处才是真的。青帮和洪门已经平静的太久了，彼此积怨已深，也是时候爆发了。
　　“杨将军，你说吧，你想要什么好处？”云逍苦笑道。
　　“什么？你把我当什么了？”杨宏宇大怒：“你想贿赂我？”
　　云逍耸耸肩：“好了，杨将军，你今天找我来的目的，你心里清楚，我也明白的很。没有什么事是谈不成的，无非就是利益的多少罢了。”
　　杨宏宇看了云逍一眼：“你什么意思？”
　　“杨将军，我想，让你来和我谈的人，是你家的老头子吧。呵呵，他们老一辈可是真心为国啊，不像年轻这一代，一心为己。”云逍答非所问，呵呵笑道。
　　“怎么，你想和我斗心智？小子，我没兴趣和你猜谜，如果，你要愿意的话，我让我女儿陪你玩。你想涉足华夏黑道的事，那是不可能。”杨宏宇冷笑道。
　　云逍心中暗骂，什么不可能，你们看中什么，你以为我不知道吗？
　　“杨将军，我在非洲的那个军事基地可以和华夏政府合作，我甚至可以让他们执行你们发出的一些命令，这是我的极限。”云逍最终说出了杨宏宇想听到的话。M国攻打TLK为了什么？大家都清楚。华夏政府有没有眼红，这谁知道呢？现在有了云逍这股武装力量，那么华夏政府在那边办事可就方便多了。最主要的是，云逍的武装力量属于私人的，万一他们在那边干了什么伤天害理，容易引起公愤的事，半点关系和华夏没有。这种出事了，你背着，没出事，我利用你的好处，谁不想要啊。其实，掠夺别的国家的资源，每个国家都想那么干，只是有的国家做的光明正大，有的则做得隐秘。
　　“据说，你创建军事基地的根本目的在于，你在那儿发现了一条巨大的钻石矿，钻石的储量非常大，初步估计，里面的钻石原石价值就值几百亿美金。”杨宏宇微笑道。
　　云逍眉头极跳：“你什么意思？”
　　“也没什么意思，就是，你既然把军事基地的一部分控制权给了国家，那你不妨也罢那条钻石矿的拥有权给一部分给国家呢？”杨宏宇好整以暇的说道，他现在心情非常的好。
　　“你，你无耻。”云逍彻底的怒了：“哼，那你们还需不需要我把飞宇集团的股份也分百分之五十给华夏呢？”云逍冷笑道。
　　“飞宇集团那就算了，再说了，你只是未来的继承人，现在飞宇集团还不是你的。”杨宏宇笑道，他丝毫不在意云逍骂他无耻，有几个政客不无耻呢？
　　“杨将军，那么，你要不要让我停止飞宇集团在华夏的一切投资计划，来证明我，可以控制飞宇集团呢？”云逍冷笑道。
　　“这倒不用了，我给出的条件你以为如何？”杨宏宇淡笑道。
　　“你们向我索要这么多好处，那么你们给我什么方便呢？”
　　“我们没什么方便给你，最多也就是对你所做的事睁一只眼，闭一只眼。”杨宏宇严肃说道。
　　云逍哈哈一笑道：“那，这么说来，就是你们完全那我当枪使，而我什么好处也得不到是吗？既然如此，我不插手青帮和洪门之间的事了，哼，我还就不信了，不经过我的挑拨，两个大帮派打不起来。到时候，大不了我再出手就是了。”
　　“那么，你想要什么好处呢？”杨宏宇脸色有些难看，恶狠狠的瞪着云逍问道。
　　“必要的时候，你们出手帮我，我求到你们的头上，只要不过分，你们必须帮我。”
　　“不行！”
　　“那算了，你们就等着青帮和洪门大打出手，而我坐收渔利，你们什么好处也没有吧。”云逍耸耸肩，满不在乎的说道。
　　杨宏宇沉默半晌，最后点点头：“好，我答应了，那么现在我们是不是应该谈谈钻石矿的分配问题了？”
　　云逍满意的点点头：“可以啊，钻石矿百分之一给你们。”云逍微笑道。
　　杨宏宇大怒：“你还敢更无耻一些吗？”
　　“杨将军，搞人身攻击可不好，谈判嘛，讲究的是你情我愿，你不满意我提出的条件，你可以讨价还价啊。”云逍笑道。
　　“好，讨价还价是吧，你要给百分之六十。”
　　云逍：“……”……
　　离开杨宏宇的书房，云逍笑了，最终云逍给出了百分之二十五的钻石。这笔买卖总的来说，还是比较划算的，云逍想建立起一个堪比青帮和洪门的大帮派，政府官员的上下打点你少不了要花钱。当然了，随便你怎么花钱，总花不了几百亿美金，云逍的钻石矿价值值四五百亿美金，他给出百分之二十五，那就是一百二十五个亿美金。可是云逍却觉得这上千个亿人民币花的值，因为，它买到了一个通行证，以后在黑道上有什么事，可以直接通过。这笔钱相当于是一个合作资金。
　　国家自然也不亏了，青帮和洪门的争斗无可避免，扶直第三方起来以稳定国内的局势，这本就是必须要做的。现在有人捧着大把的钱来主动要做这第三方，政府何乐而不为呢？
　　“吉儿，爸把云逍接到家里来，他说是什么事没有？”客厅里，舒寒姬微微有些急切的问道，眼睛时不时的会看向二楼的楼梯口。
　　杨吉儿像个淑女一样乖乖的坐在母亲的身边，微笑道：“没有，不过，我想应该不是什么坏事吧，不然爸爸早就派人去抓云逍了，怎么还会让我去请他来了？咦，妈，你这么关心云逍做什么？”
　　“你这死丫头，云逍是宁宓的儿子，我现在正在和宁宓合作，如果爸得罪了云逍，宁宓终止和我的合作计划，那我们可就亏大了。”舒寒姬白了女儿一眼：“你啊，什么都聪明，就是在人情世故这方面有些傻傻的，像个小白痴一样。”
　　“哪有嘛，我怎么就白痴了？”对于母亲说自己像白痴，杨吉儿不满了，她抱着母亲的手臂用力的摇晃。的酥*胸用力的蹭着舒寒姬的手臂。
　　“舒姨，吉儿姐。”这个时候，云逍出现在两母女的身后。
　　杨吉儿连忙松开母亲的手臂，微微有些不好意思的对云逍笑笑。
　　舒寒姬连忙站起身来，走到云逍的身边，上上下下的打量了他一番：“云逍，你没事吧。”
　　我有事？我能有什么事？云逍微微一愣：“我没事啊，舒姨为什么这么问呢？”
　　“呵呵，没事就好，没事就好，我还以为吉儿的爸爸为难你了呢。”舒寒姬笑道：“过来坐吧，几天没见你，你似乎又张帅了啊。”
　　“哈哈，舒姨才是越长越漂亮了呢，和吉儿姐站在一起，我都不敢叫你舒姨了，嗯，要不，我以后就叫你寒姬姐好了。”云逍打蛇随棍上，直接把舒寒姬从舒姨降到了寒姬姐。
　　对于云逍变相的夸赞，舒寒姬很是高兴，她咯咯娇笑道：“几天没见，你这小坏蛋的嘴倒是越来越甜了。”
　　“呵呵，哪有嘛，是寒姬姐，你真的太漂亮了。”
　　杨吉儿站在一边，微微有些错愕的看着一脸嫣然的母亲，妈妈什么时候笑得这么好看了，她不是一向都冷冰冰的吗？


第207章  跟我去房间
　　“对了，吉儿的爸爸找你有什么事吗？”
　　“额，也没什么事，就是随便找我聊聊。”云逍笑道。
　　舒寒姬淡淡的看了他一眼，不在这个问题上继续纠缠，她了解丈夫的脾气，他不会无缘无故的找人聊天的，特别是像云逍这种，和他连话都没说过的人。只不过，云逍既然不想说，她也不好再问。
　　“吉儿，你不是说你要去军营吗？怎么还不去？”舒寒姬转身对坐在一边的女儿说道。
　　“啊，对哦，我先前就说要必去的，爸爸让我去叫云逍来，我给耽搁了，我现在就去。”杨吉儿说着就准备向门外冲去。
　　舒寒姬看得连翻白眼：“你就穿这身衣服去啊？”
　　“啊，对哦，我还得换军装呢。哎呀，真是烦死了。”杨吉儿又急急忙忙的冲回来。
　　杨吉儿去换衣服后，舒寒姬有些尴尬的对云逍笑道：“额，吉儿就是这个样子，做事颠三倒四的。”
　　云逍不在意的笑笑：“不会啊，她挺可爱的。”
　　这点，舒寒姬道不否认，她最值得自豪的事就是生了一个好女儿。让所有人羡慕的好女儿。
　　“你*妈妈这几天在做什么？”
　　“没做什么，就是工作，玩耍。”
　　“你*妈妈……”两人就这么坐在沙发上聊起家常来。
　　十几分钟后一身军装的杨吉儿从楼上下来了，一身整整齐齐的松枝绿女军装穿在杨吉儿的身上，给人以强烈的制服诱*惑。的酥*胸把军装高高顶起，仿佛她那里再大一分军装就会被撑破了，裤子倒比较宽松，隔着裤子，只能隐隐的看到杨吉儿挺翘的小屁*股，以及她有力的双腿。军装让杨吉儿看起来英姿飒爽，英气勃勃，身上的清冷气质和军装的庄严相结合，给人一种非常独特的感受。仿佛，这女军装正是为杨吉儿所设计的。
　　“吉儿姐，没想到你穿军装这么好看啊，这军装，完全就是为你设计的啊。”云逍眼中全是赞叹，色眼上上下下的把杨吉儿看了个遍。
　　杨吉儿得意一笑：“那是自然，好了，我要走了，时间不多了。”说着，杨吉儿华丽的一个转身，昂首挺胸的出门去了。
　　云逍看得一阵发呆，啧啧，穿上军装，那小屁*股还是那么翘，还有那，她就不怕把衣服崩裂吗？唉，制服诱*惑啊制服诱*惑。
　　“我女儿好看吧。”舒寒姬来到云逍的身边，好笑的问道。
　　云逍下意识点点头：“好看，好看，特别是穿上军装后，那就更好看了，要是在床*上也让她穿……啊，额，寒姬姐，你，你站在这里干什么？”在最后关头，云逍回过神来，连忙住嘴了。
　　舒寒姬是什么人？云逍想说的话，她怎么可能不清楚呢？她羞恼的瞪了他一眼：“真不知道你一天到晚，脑袋里想的都是什么，哼，还有不准你叫我寒姬姐，那是你*妈妈叫的，我年龄比你*妈妈还大，你要叫我舒姨。”
　　云逍狡黠笑道：“嗯，反正你的年龄也比我妈妈大，干脆我直接叫你大婶或者大妈好了，嗯，叫奶奶也可以接受。”
　　“大婶？大妈？奶奶？”舒寒姬俏脸一黑：“你，你这小坏蛋成心气我是吧，我，看我不掐死你。”舒寒姬因为云逍的调侃发飙了，她顾不得豪门贵妇的姿态，张牙舞爪的向云逍扑去。
　　云逍苦笑，连忙避过，在他想来，骄傲冷艳不可一世的舒寒姬是不会因为这种小事对自己动手的，可是现在看来，似乎是他想错了。第一次见面的时候，舒寒姬对他可是爱理不理的啊。
　　“舒姨，停，停，这里，这里可是你家啊，如果被人看到了你这样，这会很影响你的形象的。”云逍一边躲闪，一边劝道。
　　“哼，我就在我家，谁敢乱嚼舌根子？看我不好好收拾他。”舒寒姬俏脸一冷，杀气腾腾的说道。看来她在家可是母老虎一般的存在啊。
　　“额，可是，舒姨，你丈夫就在家中，如果他看到我和你这么胡闹，他会生气的。”云逍随便找了一个理由搪塞道。
　　“哦，是这样吗？那好吧，那我们去我的房间吧。”舒寒姬神秘的笑道。
　　不是吧！云逍眼睛瞪得大大，你虽然很美丽，我也很想把你推倒，可是，这想和做始终是有区别的啊，你老公那么厉害，中将啊，还有你公公更厉害，上将啊，还有，你杨家的一大家子人，他们随便出来一个，我都吃不消啊，你这是不是太过火了？
　　“你这小坏蛋乱想什么？”看到云逍像蛤蟆一样张大嘴巴，目瞪口呆，一副不敢相信的样子，舒寒姬回过神来，也发觉自己的话太暧昧了。她成熟的脸蛋刹那通红：“小色狼，你的思想真龌龊。”
　　云逍翻翻白眼，无语了，你这么个大美人，给一个男人说我们去我的房间吧，你说，我要怎么想？难道我还会想，你让我去你的房间，仅仅是你想让我去喝茶吗？
　　“舒姨，去，去你的房间做什么？”云逍尴尬笑道。
　　“哼，我给你*妈妈准备了一件礼物，我正要送给她，我让你和我一起去取。”舒寒姬一本正经的说道。
　　“你骗谁啊，就一件礼物，你要让我和你一起去你的房间里取？”云逍根本不上当。
　　舒寒姬咬咬银牙：“我愿意，不行吗？哼，难道，你不敢去吗？呵呵，我还以为你的胆子很大呢，没想到，你也就是一个胆小鬼，连我一个弱女子的房间都不敢进。”
　　弱女子？如果你是弱女子的话，那这个世界上就没有女强人了。
　　“哼，有什么不敢去的？不就是去你的房间吗？别说是你的房间了，就是森罗殿，我云逍也敢去个来回。”云逍像个四肢发达头脑简单的棒槌一样拍着自己的，豪气干云的吼道。
　　“好，呵呵，那就好，那跟我来吧。”舒寒姬神秘笑笑，当先走了出去。
　　云逍心中暗暗嘀咕，这个女人肯定有阴谋在等着自己，可是，刚刚她一直在客厅啊，她根本没时间上去布置阴谋来对付自己。无论如何，自己总要小心一些，想来，狠狠的整自己是不可能的，恶作剧捉弄一下自己，那估计是肯定的了。
　　想到这里，云逍心中大定，信心满满的抬起头来看向走在他跟前的舒寒姬，这不看还好，一看，云逍的小兄弟忍不住了。
　　舒寒姬穿的是一条黑色的西装裤，上身是一件黑色小西装，看她的打扮，她应该是刚从公司回来。窄小的西装裤把她的圆*臀包的紧紧的。站在她的身后，你看不到她的臀缝，只能看到一个硕大肥美的屁*股，那翘起来的弧度，让人垂涎欲滴，欲*望勃发。两瓣圆圆的臀肉上，两条的痕迹清晰可见。随着舒寒姬的走动，她肥美的屁*股在云逍的眼前晃来晃去，晃得云逍眼晕。
　　“咕嘟，这个屁*股，真***圆，真***翘啊，如果站在她的身后，狠狠的插进她的身体，那不知道有多爽。”云逍非常没出息的想道。他遇到的女人，除了御姐和萝莉之外，每个女人基本上都拥有和舒寒姬差不多的屁*股，可是，到了现在，云逍还是受不了舒寒姬的诱*惑，这只能说他很没出息了。要说臀*部的肥美，南宫飘雪当属第一，她身上乳*房和非常的夸张，在云逍的目前的众多女人中，南宫飘雪的乳*房是最大的，屁*股也是最大最圆，最翘的。她的美*臀和那些老外比起来丝毫不逊色。两者的区别在于，老外臀*部的肥大是以身体的庞大吨位为代价的。南宫飘雪的却真的是因为她的臀围较大，她的身材很苗条，腰肢很纤细，看上去也不胖，只能说是丰*满吧。云逍不知道的是，现在的南宫飘雪的更加的大了，因为她怀孕了，要生孩子了。
　　“你在看什么？”云逍眼睛盯着舒寒姬的臀*部，脑海中却在幻想把舒寒姬，让她像小狗一样趴在自己的跟前，任由自己用力的冲撞。她的臀肉被自己的撞的震颤不已。
　　“看你的屁*股，额……”舒寒姬问问题问得很突然，云逍根本来不及反应，直接说出了心中的想法。
　　“你，你这小色狼……”舒寒姬的俏脸一下子变得通红，她刚刚只是隐隐觉得自己的臀肉有些痒，出于直觉，她知道云逍在偷看自己的屁*股，果然，她猜对了。而她问的问题实际上是想让云逍收敛自己的目光，可是谁曾想云逍却浑浑噩噩的说出了心中的答案。这下轮到舒寒姬尴尬了。
　　看不到舒寒姬的臀，云逍的视线自然而然的落在了刚刚舒寒姬翘臀所在的空间位置，现在那里已经不是她的美*臀了，而是她的桃源。
　　舒寒姬的桃源，很丰*满，被西裤紧紧的包着，胀鼓鼓的，看上去像一个肉包子。云逍看得又是一愣，这个舒姨还真是个极品啊，穿西裤都穿出这么性*感的味道来了。如果让她穿上护士装，警察装，空姐服，那还不得迷死人不偿命啊。
　　“你还看？”舒寒姬羞恼的娇喝一声，双手想伸去捂住自己的私*处，不让云逍看到，她的手刚伸到一般就察觉不对劲，她只好狠狠的瞪了云逍一眼，快步向楼上冲去。
　　云逍尴尬的摸摸鼻子，心中暗骂：“没出息的东西，见不得女人的家伙。不过，不过，舒姨的臀*部还真的好性*感啊，还有那胀鼓鼓的私*处，啧啧，无敌了。如果让我拍一下，或者摸一把，不知道会不会爽死啊。”
　　“你还站在那儿干什么？还不快来？”看到云逍站在楼梯上怔怔发呆，脸上带着淫*贱的微笑，已经走到二楼的舒寒姬俏脸又是一红，她自然能猜到云逍心中在想什么，无非就是怎么轻薄她罢了。
　　“哦，来了，来了。”云逍伸手擦了一下微微有些口水的嘴角，然后快步冲上楼去，想跟在舒寒姬的身后。
　　舒寒姬吓了一大跳，连忙快步向前走去，想和云逍拉开距离，随着她快步走动，她的翘臀扭动的弧度越发的大了，频率也快了许多。在云逍的眼中，舒寒姬的两瓣臀肉不停的交替变换形状，那场景真是勾魂极了。舒姨的两瓣臀肉在双腿快步走动中交替向前变换形状，不知道她双腿间的那两瓣肉是不是也在像剪刀的开合一样不停的相互摩擦呢？
　　“碰。”舒寒姬快步冲到自己的房间门口，打开门冲了进去，然后重重的把门关上，似乎没有想让云逍进去的意思。
　　云逍无奈，只好走到她的房门口敲门问道：“舒姨，我能进来吗？”
　　“等等。”房间里，舒寒姬微微有些急促的声音传了出来。
　　云逍心中咯噔一响，完了，舒姨在安排机关算计我。恩，这么短的时间，我倒要看看，你安排的是什么机关。
　　“好了，你可以进来了。”此时舒寒姬的声音已经不再急促，取而代之的是淡淡的兴奋，和故作平静。
　　云逍暗暗苦笑，知道舒寒姬的恶作剧来了，他深吸一口气，毅然决然的推开舒寒姬的房门走了进去。
　　PS：合集晚上再发吧，千帆有事，不能上网。求鲜花了。


第208章   愤怒的寒姬
　　“咻。”一声清越的口哨声从舒寒姬的小嘴里发出，然后云逍就听到一声巨大的狗叫声，紧接着，一条黑影快速向自己扑来。
　　云逍来不及多想，本能的驱使，让他对着扑来的东第208章   愤怒的寒姬西重重的一拳轰出：“碰。”一声闷响，扑上来的东西被云逍一拳打落在地上，呜呜咽咽的不停叫唤。
　　还好云逍刚刚在出拳的刹那注意到了它是一条宠物狗，不然的话，它现在哪还有力气呜咽啊，早死去多时了。
　　“啊，小白，小白你怎么了国？”舒寒姬一下子傻眼了，冲上去蹲在牧羊犬的身边伸手去磨它的脑袋，脸上全是着急。
　　云逍错愕的看着一脸着急的舒寒姬：“舒姨，你这是怎么了？不就是一条狗吗？死了就再买一条就是了。”云逍这个笨蛋，到现在他还没看出来舒寒姬很喜欢这条白色的大狗，不然她也不会把它养房间里，而且现在她看到大狗受伤心疼的模样，让人怀疑，她是不是和这条狗有一腿。
　　“你说什么？你打伤了我的小白，还说风凉话。”舒寒姬大怒，凶狠的瞪着云逍。
　　“额，舒姨，不就是一条狗吗？至于你这样吗？我看你的样子，你都快哭了。”云逍苦笑道。
　　“你知道什么？小白是我从小养到大的。”舒寒姬轻轻抚*摸小白的脑袋，脸上全是疼惜，看着小白的眼神，不像是在看狗，而是，。
　　云逍突然想起一件事，这个舒姨，不会那么饥渴吧，难道她这个豪门贵妇还像那些变*态一样玩人*兽？想到这里，云逍身上冒起一层鸡皮疙瘩，他只觉得心中一阵恶心。原本对舒寒姬的那一丁点儿想法瞬间消失的干干净净，这么漂亮优雅的女人居然和狗厮混在一起，还真是应了那句话：好B让狗*操了！
　　云逍对舒寒姬完全没了兴趣，心中甚至升起了淡淡的厌恶，他可没有和狗同享一个女人的爱好。
　　“哦，是吗？舒姨，如果，你没什么事的话，我想先走了，我妈还在家里等我呢。”云逍语气转淡，语气之中透露出淡淡的厌烦。唉，多好的女人啊，居然喜欢玩狗，浪费啊浪费。云逍有些意兴阑珊，大概是他觉得可惜吧，虽然不能和舒寒姬真刀真枪的做，可是，玩玩暧昧还是可以的啊，现在知道她有这种爱好，还玩个球啊，不把自己恶心死就已经很好了。
　　舒寒姬什么人，她属于那种绝顶聪明的人，而且人情世故非常的精通，云逍语气中的淡淡厌恶，她岂会听不出来呢？
　　舒寒姬眉头轻轻皱起，她不明白为什么云逍会突然厌恶自己。
　　舒寒姬舍去自己的宝贝小白，站起身来走到云逍的跟前，眼睛紧紧的盯住他：“你厌恶我？”
　　云逍暗叫厉害，这女人的感应能力太强了，这都能感觉出来？
　　云逍情不自禁的后退一步，似乎是怕舒寒姬的身体弄脏自己。他勉强笑道：“呵呵，怎么可能呢？舒姨，我怎么会讨厌你呢？”
　　“还说没有，那你刚刚那是什么意思？”舒寒姬向前走了一步。
　　云逍刚想后退，可是又觉得这似乎太明显了，于是，他硬着头皮，强忍心中的不舒服，勉强站定：“额，舒姨，什么什么意思？”
　　“云逍，你要不要让我把镜子给你看看你现在的表情？舒姨不是不通世务小女孩，你对我的厌恶，我还是能够看出来的。我只是有点不明白，刚刚还好好的，为什么你会突然厌恶我呢？难道是因为我让小白吓你？如果真是这样的话，那你也太小气了。好吧，你既然要走，我也不为难你，你走吧。”舒寒姬转过身，微微有些落寞的向自己的床走去。
　　云逍也不拒绝，他淡淡点头：“那好，舒姨，我先回去了。”
　　“走吧，走吧。”舒寒姬突然觉得自己很委屈，她不明白云逍为什么呼突然厌恶自己，她知道，云逍不是那种小肚鸡肠的人，也就是说，他厌恶自己，肯定不是因为她让小白吓唬他。原因，还有其他。
　　打门，云逍并没有急着走出去，而是在门口站定，然后头也不回的说道：“舒姨，你是一个很优秀的女人，你实在需要的话，可以去外面找情*人，没必要做这种恶心的事。”云逍说完，大步走出舒寒姬的房门。
　　云逍的话彻底让舒寒姬迷糊了，“你实在需要的话，可以去外面找情*人，没必要做这种恶心的事。”他这话是什么意思？我做什么恶心的事了？舒寒姬深深皱起眉头，回想刚刚所发生的一切，自己放狗吓唬云逍，他只是苦笑，自己摸小白的头，然后他就厌恶自己。恶心的事？小白？一道闪电从舒寒姬的脑海之中闪过，舒寒姬的俏脸一下子变得比乌云密布的天空还要阴沉，她终于想明白云逍说的话是什么意思了。
　　腾！舒寒姬一下子从站起来，快步冲出房间门口，俏脸含煞的对着已经走到楼下客厅的云逍吼道：“云逍，你给我上来！”
　　云逍回头一看，发现舒寒姬一脸阴沉的站在楼道口，双目喷火的瞪着自己。她的酥*胸剧烈的起伏着，小西装不断的重复绷紧的动作，云逍真担心，西装会不会被她的乳*房给撑裂。一看舒寒姬这幅模样，云逍知道自己想走是不可能的了。
　　他无奈的问道：“舒姨，你还有什么事吗？”
　　“没事，我就是想让你来看一样东西。”舒寒姬强忍心中快要压抑不住的火气，美眸微闭，深深的吸一口气。
　　“哦，那好吧，我就看完了再走。”云逍道。
　　舒寒姬也不说话，转身走了。
　　舒寒姬直接把云逍带到别墅的一个小房间里，然后指着一个狗窝，冷冰冰的说道：“你自己去看。”
　　云逍疑惑的看了一眼脸颊冰冷的舒寒姬，走到狗窝边一看，四只可爱的幼崽正躺在其中呼呼大睡，那可爱的模样让人忍不住想伸手去摸几把。
　　云逍隐隐觉得不对了，他刷的一下转过身，眼睛瞪得大大：“舒姨，这是？”
　　“跟我来。”舒寒姬什么也没说，转身走了。
　　云逍知道自己误会了，他连忙快步跟上去。再次回到舒寒姬的房间，舒寒姬别着二郎腿坐在床沿上，美眸之中的火焰越燃越旺，马上就要火山大爆发了。
　　“把门关上！”
　　“砰。”房间的门被云逍关上了。
　　“锁好！”
　　“咔嚓咔嚓。”房间的门被云逍锁死了。
　　“过来！”
　　云逍像个小媳妇儿一样，怯怯的向舒寒姬走去，他脸上全是尴尬：“呵呵，舒姨，你，你叫我来做什么？”
　　舒寒姬答非所问的说道：“小白是母狗！”
　　“啊，我知道，我知道，不然，它怎么会生狗崽呢？”云逍连忙讪笑道。
　　“你知道就好，那么你是不是应该向我说什么呢？”舒寒姬的眼神越来越冰冷，俏脸阴沉的像是快要下暴雨的天气。
　　“额，说什么？我没什么想说的啊。”云逍这个笨蛋，到了现在，他还在想蒙混过关。
　　可惜，舒寒姬没有给他机会，她就那么死死的盯住他，一语不发。
　　云逍刚开始还能和她对视，几秒之后他的眼神开始躲闪，十几秒后，云逍颓然垂下脑袋：“对不起，舒姨，我误会你了。”
　　“好，很好，你承认了就好。”舒寒姬突然妩媚一笑。在云逍被她迷得晕乎乎的时候，她爆发了：“云逍，你这个混蛋，老娘和你拼了，今天我不打死你，我就不叫舒寒姬。你，你这个杀千刀的混蛋，你居然说我和狗做那事，看我不打死你。”
　　“砰”一个枕头砸向云逍，云逍连忙接过，紧接着，舒寒姬像发疯的女人一样，拳打脚踢，疯狂的向云逍攻去。
　　刚刚误会了人家，这个时候云逍怎么可能还手呢？他只能躲闪：“舒姨，停手，停手，我，我这不是误会了吗？再说了，你看你看你的小白的眼神，知道的说你感情丰富，不知道的，还以为你和那狗有一腿呢。”
　　“小混蛋，你还说，我，我杀了你。”舒寒姬大吼一声，十只手指夹闪着森森寒光，比九阴白骨爪还厉害，刷的一下抓向云逍的脸蛋。如果被抓实了，云逍丝毫不怀疑，他英俊的脸蛋从此一去不复返。
　　“舒姨，你也太狠了吧，你这是想毁我的容啊。”云逍左挡右闪，竭尽全力避开舒寒姬的利爪。
　　舒寒姬累的娇喘嘘嘘，可是，她一下子也没抓到云逍：这个小混蛋，难道就不能让我抓几下吗？哼，既然如此，那你可就别怪我使诈了。
　　“哎哟。”在追逐的过程中，舒寒姬一个“不小心”摔倒了，她张牙舞爪的向前扑去，眼看就要摔个狗吃屎，云逍无奈，只能快速的搂抱住她的身子，不让她摔倒。云逍心中清楚，这多半是舒寒姬的诡计，可是，他明知道是坑，他也不得不往里跳啊，难不成真让她摔倒地上？
　　“小坏蛋，这下你跑不掉了吧。”刚扑进云逍的怀中，舒寒姬一把抓抓他的衣领，脸上带着得意的微笑。
　　云逍无奈苦笑，正要说话，突然，他觉得自己的手抓住的地方很柔软，很顺滑，还圆鼓鼓的，手感十分只好，下意识的，云逍在圆鼓鼓的球上抓了一把。
　　“嗯……”胸*部遭袭，舒寒姬正想对云逍下黑手的小手一下子没了力气，软软的抱住他的手臂，根本使不上力道。
　　“小坏蛋，你，你做什么？”舒寒姬娇躯酥软，靠在云逍的怀中，根本无法阻止云逍对她的胸*部进行猥亵。
　　捏的舒服的云逍情不自禁的，又在上面摸了一把，然后用捏的抓一下，满手的柔软顺滑，五根手指浅浅的陷了进去。
　　“哦，云逍，不行，你，你不能摸我，你，你快放开我。”舒寒姬俏脸通红，说话有气无力的，连呼出来的气也带着灼热的气息。
　　云逍老脸一红，连忙把舒寒姬扶到床边，想让她躺下。可是不知道为什么，在云逍弯腰想把舒寒姬放在的时候，她却突然伸出手臂缠住云逍的脖子。云逍脚下一滑，身躯一下子压在舒寒姬凹凸有致的娇躯上。
　　“哦……”被云逍宽厚的胸膛这么一压，舒寒姬小嘴里泻*出一声舒服的呻*吟。的酥*胸剧烈的起伏着，推动云逍的身体也上下起伏。
　　“嗯。”云逍舒服的哼了一声，压在身下的娇躯真是太软太舒服了，比压在厚厚的棉花上还让人觉得爽快。特别是顶在胸前的两团软肉，那种触感，真是神仙般的享受。
　　很快，小云逍便从沉睡中苏醒了过来，它的尺寸一路飙升，眨眼就到了十五六厘米长。小云逍丝毫不客气的顶进舒寒姬的腿间，尖端就顶在她那被西裤包的紧紧的私*处。
　　私*处被顶，舒寒姬的身体越发的酥软了，全身就像吃了十香软筋散，一点力气也使不出来。而且，圣道里也开始分泌粘液。她双眼迷离，勉强抬起脑袋，娇娇柔柔的对云逍说道：“云逍，不行，不行，我们不能……”
　　她还没说完，云逍的大手直接按在她的乳*房上用力的揉了一下。
　　“嗯……”舒寒姬娇吟一声，想说的话又吞回肚子里。
　　云逍的眼睛一眨不眨的盯着舒寒姬的美眸，舒寒姬也双目迷离的看着云逍的眼睛，彼此都从对方的眼中看到了火热的欲*望。
　　最终，在云逍火热的眼神中，舒寒姬羞涩的闭上自己的眼睛，小嘴微微张开。
　　云逍明白她的意思，他也不客气，先用小云逍用力的戳了一下舒寒姬腿*间的肥厚肉包子，然后才把嘴巴堵上她的红唇。
　　“嗯……”舒寒姬舒服的呻*吟着，主动送上红唇，动情的和他接吻起来。
　　PS:两章连更。


第209章  认干妈
　　“多多多……寒姬，你在屋里吗？”躺在床*上热吻的两人身体齐齐一僵，舒寒姬原本酥软的娇躯也恢复力气，她用力的推着云逍压在自己身上的重重身体：“快快，你快下去，他来了，被他发现我们就完了，你快啊。”可能是因为着急吧，舒寒姬的大了一些，站在门外的杨宏宇听到了：“寒姬，你和谁在里面？快点开门。”
　　云逍连忙从舒寒姬的身上下来：“舒姨，你小声一些，你想让我死啊，在人家的家里偷人家的老婆，这好说不好啊。”
　　“你快找地方藏好，快点，被他进来看到你，我们都要完蛋。你别忘了，我是杨家的儿媳妇。”一时间，两人都有些慌了。
　　“我在找啊，可是，舒姨，你的房间就这么大，我怎么找地地方躲啊？”云逍苦笑道。
　　舒寒姬往屋里一扫，连忙指中着床底：“快，你快藏床底下。”
　　“床底？”云逍老脸一黑，老子什么也没干，现在却要被逼躲在女人的床底，这事闹的。
　　“废话，我这房间里就这么大？你不躲床底躲哪儿？”舒寒姬脸色有些着急，连忙推着云逍就向床底塞去。
　　云逍无奈苦笑，事急从权了，床底就床底吧，总比女人裤裆底好。
　　“寒姬，你快开门，你和谁在面说话？”杨宏宇的声音有些冷漠起来，老婆在家里偷人，这种事传出去，他杨中将的脸往哪儿搁？
　　“你逼什么，我这不和小白在说吗？”收拾好一切后，舒寒姬从容不迫的打门，放丈夫进来。
　　杨宏宇扫视了一眼妻子的房间，除了窗前蹲着一只大狗之外，什么雄性动物的身影也没有。杨宏宇这才放下心来，他其实也不信妻子会在家里偷男人的，主要是危险系数太高了。杨家是什么家族？如果他家的儿媳被人发现在家里偷*情，那真是丢脸丢到国外去了。
　　“呵呵，你刚刚在说话，我还以为，你屋里有人呢。”杨宏宇走进妻子的房间，径直来到他的床边坐下。
　　舒寒姬吓了一大跳，她丝毫不动声色的走到丈夫的身边坐下：“你找我有什么事吗？”
　　“没事就不能找你吗？”杨宏宇脸色恢复平静，淡淡的说道。
　　“哦，你是个大忙人，一般没事的话都不会来找我的，你今天来了，所以我有些好奇。”舒寒姬语气平静，没有半点感情，仿佛坐身边的男人不是她的丈夫，而是她公司里的男同事。
　　“刚刚我在书房听到你在大喊大叫的，还以为，你出了什么事呢，所以来看看。”
　　“哦，我没什么事，就是逗狗玩。”舒寒姬假装伸手抚*摸小白的头。
　　“是这样，吉儿呢？”杨宏宇站起身来，随意的说道。
　　“她去军营了。”
　　“哦，好了，你没事了，那我去工作去了。”
　　“好。”
　　“砰。”房间的门被关上了。
　　舒寒姬坐在发了一会儿呆，然后全身无力的站起身来，掀开床单：“你出来吧。”
　　云逍郁闷的从床底爬出来，拍拍身上的灰尘，然后走到门口把门锁上，这才回到舒寒姬的身边，想继续刚刚没完成的事。
　　现在时间可没那个心情，刚刚两夫妻之间的对话可不是那么愉快，两人不像是夫妻，倒像是陌生人，政治婚姻很少有幸福的。
　　“云逍，以后，你做我的干儿子吧。”舒寒姬突然开口说道，她的眼中带着丝丝期盼，她很想云逍做她的干儿子。舒寒姬的想法很简单，云逍做了她的干儿子，那么她就不能对她有想法了。而云逍是她的干儿子，以后两人那怕是由亲密的举动，别人也会认为他们是干儿子和干妈之间的亲密，不会想到其他地方。
　　云逍愕然的看着一脸期盼的舒寒姬，最终他微笑点点头：“好啊，我也正好缺少你这么一个干妈呢。”
　　云逍的答应让舒寒姬脸上露出激动的笑容：“你，你愿意做我的干儿子？”
　　“愿意啊。”云逍笑道：“有你这样的干妈，我求之不得呢。”
　　“那，那好，那你现在跪下来给我敬茶吧。”舒寒姬兴奋的说道。
　　“什么？跪下来向你敬茶？”云逍吃了一惊，什么是都好商量，就这件事不行。
　　也许是觉得自己的要求有些过分，在以前，下跪是很平常的事，可是现在，下跪却是一件非常侮辱人的事。
　　“嗯，不下跪也行，你，你给我鞠躬敬茶就好。”舒寒姬退而求其次。
　　“哦，这还差不多，不过，舒姨，咱们有必要搞得这么正式吗？”云逍苦笑。
　　“有，很有，你敬过茶以后我就是你的干妈了，你以后对我要想对你*妈妈那样尊敬。”舒寒姬非常严肃的说道，哼，做了你的干妈，你这小坏蛋应该就不会乱来了吧。
　　云逍神秘一笑：“舒姨，你想让我对你像对我妈妈那样？”
　　“那是自然，我是你的干妈嘛。”舒寒姬得意道。
　　“哦，那好吧，敬茶就敬茶。干妈，喝茶。”
　　“唉，好好，好儿子，以后干妈疼你。”舒寒姬眉开眼笑，脸上泛起惊人的春色，咳，焕发母亲第二春。
　　茶敬了，茶也喝了，两母子的关系就此确认。
　　“咳咳，干妈，你说，我这干妈也认了，那，你这给干儿子的见面礼怎么还不给啊？”云逍狡黠笑道。
　　“额，对对，见面礼，见面礼，你看，我都给忘了。”舒寒姬连忙笑道，她刷的一下站起身来就准备去找见面礼，可是紧接着她才想起，似乎，她根本没什么拿得出手的东西啊。钱？云逍会缺钱吗？物？收干儿子是零时起意，她根本就没准备礼物啊。
　　注意到舒寒姬的尴尬，云逍笑道：“干妈，你就给我一个吻好了，反正我什么也不缺，你给我什么，我都用不着，我就缺干妈的一个吻。”
　　“真的？”舒寒姬不信，她心中也在想，云逍的妈妈那么有钱，还别说，他还真是什么都不缺。
　　“好吧，那我就给你一个吻吧。”舒寒姬走到云逍的身边，俏脸微红，微闭着眼睛，凑上红唇就向云逍的脸蛋吻去。
　　云逍偷偷一笑，俊脸微侧，用自己的嘴唇去接舒寒姬吻过来的红唇。四瓣嘴唇非常自然的接触在一起，舒寒姬感觉不对劲，刷的一下睁开眼睛，嘴唇快速撤离。她满脸羞涩的看着闭着眼睛的云逍，她在看他是不是故意的，可是云逍根本不睁开眼睛，好像是很享受她的吻似的。
　　舒寒姬的俏脸越来越红，先前和云逍那样，那是她和他没什么关系，别说接吻了，云逍就是当场上了她，那也没什么，最多也就是她有损妇德。现在不一样了，现在她是云逍的干妈，两人再那样，那就不是有损妇德，而是有损道德了。
　　云逍终于睁开眼睛：“呵呵，干妈，你的小嘴真软，真舒服。”舒寒姬俏脸通红，轻啐一口：“你这个小坏蛋，我可是你的干妈，你居然吃我豆腐，你就不怕别人说吗？”
　　“别人说？说什么？”云逍好笑道。
　　“说我们，说我们，咳咳，你知道的。”舒寒姬不好意思说出那两个字来。
　　“你想说，你就不怕别人说我们luan伦吗？”云逍好笑道。
　　“嘤咛，你，你知道还说？”舒寒姬羞愤欲死，身体里的力气又开始散去，那两个禁忌词汇对她的刺激比较大。
　　“这有什么啊？我们不就是接个吻吗？干妈，你的思想太保守了，别说是和你这样，就是我和我妈妈这样，那也没什么啊，别人最多说我们是母子感情好。”云逍不以为然，不屑道。
　　“我说不过你，总之，以后不准你再和我那样了。”舒寒姬脸色恢复平静，微笑道。
　　“嗯，好的。我以后不会了。”云逍答应的很爽快。当然，答应归答应，该做的，还是要做。他不是已经答应了吗？他对宁宓怎样，他就要对舒寒姬怎样。
　　“今天你有事就先回去吧，改天我和你*妈妈商量一下，我好不容易收一个干儿子，两家好好的庆祝庆祝。”舒寒姬兴奋道，收云逍做干儿子，让她很开心。
　　“还要庆祝？”云逍一愣，他对做舒寒姬的干儿子没什么感觉，在他想来，这就像是小孩子过家家一样，玩玩而已，可是现在看舒寒姬的态度，他这才醒悟过来，她是来真的。一旦两家人宣布云逍是她的干儿子，那就代表，他云逍是半个杨家人了。舒寒姬是杨家的媳妇，云逍是她的干儿子，那不就是杨家的干儿子吗？
　　“那是自然，我可不能让你受委屈了。”舒寒姬脸上带着激动的红晕，眼睛里直冒精光……
　　好几天没去看云容了，今天云逍决定去她的公司看看去。再过一两天宁宓要在清华大学演讲，然后舒寒姬要为他这个干儿子举行一个认亲酒会。完成之后云逍将要开始自己的黑道征程，万事俱备只欠东风，他没有准备直接插手黑道的事，黑道事物，他全都交给了他的得力干将木龙。木龙功夫不错，和上官绝情比起来还要厉害几分，不过他有勇无谋，龙飞凤舞之中的老二晏羽飞倒是个有勇有谋的帅才。云逍说是把黑道事物交给木龙，实际上是交给晏羽飞，木龙是四人的老大，三人都比较服他的领导。让他做老大，也没什么错。
　　“总经理，有人给你送花来了。”云容的办公室，一身办公室OL装的她正端坐在电脑前认真的处理集团的事物，突然，她的秘书推开门走了进来。
　　“扔了。”云容头也不抬，淡淡的说道。
　　秘书苦笑：“总经理，这恐怕扔不了。”
　　云容微微皱眉，她抬起头，淡淡的看了一眼自己亲自挑中的美女秘书：“为什么？送花之人是某个大家族的公子哥？”
　　美女秘书苦笑：“不是，我们不知道他是谁。”
　　“那你为什么说花扔不了？”云容语气转淡，她不需要做事拖拖拉拉，犹犹豫豫，靠脸蛋上位的无能秘书。如果这个美女秘书找不到合理的理由，她不介意把她开除了。
　　“总经理，你自己推开窗户看吧。”美女秘书无奈道。
　　舒寒姬听到她的话，带着丝丝疑惑走到办公室的窗前向写字楼下看去。花海！火红的玫瑰花海，原来，不知什么时候，云氏集团的写字楼下已经摆满了火红的玫瑰花。玫瑰花的数量不知道有多少，反正密密麻麻的摆着，面积估计有几十平方米。楼下的保安正在和还在往地上摆花的工作人员交涉，可惜，那些工作人员根本就不理他们。
　　“他们是谁？他们在干什么？”云容皱着眉头问道。
　　“那些搬运花朵的人是花卉公司的，他们说，有人花了一大笔钱让他们在我们集团门口用玫瑰花摆五个大字“我爱你云容”。还说，等你看到了这五个大字，他们就可以把玫瑰花搬回去再次进行出售。”美女秘书无可奈何的解释道。她心中对云容是充满羡慕的，如果有哪个男人肯为她这样，她肯定直接答应嫁给他了。可惜，她没那个命，她很漂亮，可是，比她漂亮的女人多的是，还有就是，谁说漂亮的女人就能嫁入豪门呢？说不定，漂亮的脸蛋只能让她去当高级妓*女。
　　PS：迟是迟了一点，不过好歹完成了三更。


第210章   办公室戏云容
　　“他们有没有说，让他们送花的是谁？”云容黛眉轻轻皱起，她还真猜不到这花是谁送来的，追求她的大家公子很多，每天都有人给她送花。可是西安今天这样，一送就送这么多，而且连对方的名字都不知道的这种情况还真是没有。
　　当楼下的摆花人员把“我爱你云容”三个字摆出来后，云容放在桌子上的手机突然响了。她感觉，打电话之人就是送花之人。
　　“喂，你是谁？”云容接起电话，非常不客气的问道。
　　“呵呵，容姐，是我，我给你送了那么多花，你高兴吗？”电话里，云逍嬉皮笑脸的声音传了过来。
　　“是你！”云容大吃一惊，且俏脸微微有些不自然：“小璐，你先出去吧，有事我再叫你。”
　　当秘书小璐走出办公室之后，云容发飙了：“云逍，你这混蛋，你要死啊，公司里这么多人看着，你想让全天下的人都知道我两的事啊？我爸和二伯二伯母他们都在，你想让他们知道我们，我们乱，乱……吗？”
　　“呵呵，容姐，所以我都没说，送花的人是谁啊，花我是打电话订购的，我压根儿就没说出我的名字。”云逍得意笑道。
　　“我不管，你现在，立刻，马上把花给我撤走，以后不准再送，我给你说了，上次的事，我们根本就不应该发生，我们的关系到此为止。”云容冷冰冰的说道。
　　“呵呵，那很对不起，姐姐，我要说抱歉了，你的要求，我不能答应，你是我的女人，这是永远不可能改变的事实。”云逍笑呵呵的说着，语气却十分的坚定。
　　“你也知道叫我姐姐啊？我是你的堂姐，你和我那样是不对的。”云容竭尽全力的想说服云逍，可惜，云逍根本不给她多说话的时间：“好了，姐姐，先这样吧，那五个字你看到了，那它们也就失去了它们的价值了，也该是让它们华丽的退场了。哈哈，我也该出场了。”
　　听着电话里的盲音，云容一阵发愣，云逍这话是什么意思，什么他该出场了？
　　“哎，先生，你不能进去，这里是云氏集团，你不能进去。”云逍来到云氏集团大厦的楼底下，他还没进大厅呢，保安直接拦住了他。
　　云逍脸上露出一个和蔼可亲的微笑：“保安大哥，我是来找你们的云容总经理的。”
　　“找云容总经理？呵呵，这位先生，找云容总经理的人多了去了，我看你还是走吧。”保安微笑道，心中却在想，哼，就你这样的公子哥，整天闲着没事干，就知道玩女人，还想见我们云容总经理，也不看看自己是什么货色。
　　“额，保安大哥，我想，你是不是搞错了，我来找你们云容总经理是有事和她商量。”云逍笑道。
　　“每个想追求我们总经理的人，来都这么说。”保安丝毫不让。他不敢得罪这些有钱人家的公子哥，但他却可以以职责所在为由就是不放你们进去。
　　“好吧，我实话给你说了吧，我是云容的弟弟，我来找她，是有要事和她商量。”云逍不得已，只好说出和云容的关系。
　　“我们都是云容的弟弟。”不知什么时候，云逍的身后已经站了好几个公子哥，他们一个二个无不是英俊潇洒，风度翩翩。
　　云逍恶寒：“各位，我说，我在和保安大哥说话，你们来捣什么乱啊？”
　　“这位兄弟，此言差矣，你是来追求云容的，我们也是来追求她的，我们没有捣乱啊，你说你是云容的弟弟，我们也可以说我们是她的弟弟啊。我们不仅是她的弟弟，只要能见到她本人，我们甚至可以说我们是她的儿子。”几位公子哥之中的一个代表几人开口说道。
　　云逍超级无语了，他把目光转向保安，保安耸耸肩，意思很明白，这下你怪不得我了吧，云容的弟弟多得很那。
　　云逍狠狠咬牙，既然如此，那你们可就怪不得我了。
　　“喂，二伯，我是云逍。额，是这样的，我有事要去见容姐，可是门口的保安不让我进，所以，我想请你给他们说一声。”
　　“哦，是逍儿啊，你想见你容姐，你直接打电话给她不就行了呗，你打我电话做什么？”云瑞笑道。
　　“额，我这不是一时忘记容姐的电话号码了吗？”云逍随便找了个理由。现在有谁还会用脑子记住对方的手机号码啊？
　　“哦，是这样啊，那好吧，那我就给他们说一声。”……
　　“多多多……”
　　“进来。”
　　“容姐姐。”
　　“是你！”云逍正在办公桌上处理文件呢，看到云逍进来，她大吃一惊，刷的一下从椅子上站起身来。
　　“可不就是我吗？呵呵，容姐，今天没见，你倒是越长越漂亮了啊。”云逍坏笑着向云容走去。这个堂姐穿这身衣服还真有办公室的味道啊，办公室女强人。一身黑色OL装，上衣是西装，下面则是套裙，酥*胸高*耸，，穿的还是黑色丝袜。完全就是一副办公室女秘书的打扮，说女强人也说得过去。
　　“你怎么来了？”云容被云逍吓得有些呆傻了，她有些惊慌失措的叫道。
　　“来看你啊。”云逍满不在乎的说道。
　　“你要死啊，你来看我？你想让我们的事天下皆知吗？走，你赶紧给我走。”云容寒着俏脸，腾腾的冲向云逍。
　　云逍无语的翻翻白眼：“我说，容姐姐，你着什么急啊，我来找你又不是什么大不了的事，你至于这么紧张吗？”
　　“我不着急，我不紧张？”云容被气笑了：“如果被人知道，我云容和你，你说别人会怎么想我？我还有什么脸活着？”
　　“容姐，没你想的那么夸张，首先，我在外人看来是你的堂弟，我来你的办公室看你，别人会说什么？他们什么都不说，这是非常正常的事。堂弟看堂姐，谁会那么无聊，直接会想到我们两人有一腿呢。”云逍笑着解释道。
　　“呸，鬼才和你有一腿呢。”云容俏脸一红，不满的嗔道。她仔细想了想，还真是啊，云逍是自己的堂弟，他来办公室看自己，没什么了不起的啊。唉，看来我都有些惊弓之鸟了。
　　“好了，说吧，你来做什么？”云容平静下来走到办公椅上坐下。
　　“没什么事就不能来找你吗？我想你了。”云逍来到云逍的办公桌前，身体一侧，坐在她的办公桌上，轻佻的看着云容的俏脸。
　　云容脸蛋微红：“你想死吗？在这里还敢说这样的话？”
　　“我怕什么？”云逍耸耸肩：“这里只有我们两个人，你又是我的女人。”
　　“我不是你的女人，我是你的堂姐。”云容有点抓狂了。
　　“容姐，刚刚的玫瑰花好看吗？”云逍也不和云容争论，换个话题。
　　“对了，你不说我还忘记了，你买那么多花做什么？还大胆的跑到公司来送给我，你真的想让我们两人的事公开吗？”云容黛眉轻皱，责怪的问道。
　　“放心吧，没人知道是我送你的。容姐，你也工作了一天了，有些累了，我来帮你按*摩按*摩吧。”云逍也不等云容答应，站起身来走到她的身后就要给她捏肩膀。
　　云容吓了一大跳，刷的一下站起身子：“不要，我不累，不要你按*摩。”云逍是什么人，她清楚，她可完全不相信云逍今天就只是来看她的。
　　云逍的大手按在云容的肩膀上，用力向下压，云容一又坐回椅子上。云逍嘿嘿笑道：“要的，要的，一定要。”
　　云容真的有些怕了，接下来会发生什么，她不知道，反正准备好事。
　　“云逍，我是你的堂姐，我们不能这样，内公司的人看到就不好了，那样会毁了我们两人的，你，你快点离开好不好？算姐姐求你了。”云容抬起头，可怜兮兮的看着云逍说道。
　　云逍摇摇头：“我真的只是给你按*摩，容姐，你想复杂了。”
　　云逍的话，云容根本就不信：“不要了，姐姐真的不累，你回去吧，有什么事我们回家再说好不好。”
　　云逍懒得理她，大手已经开始在她的肩头捏了起来。云逍并没有着急去吃云容的豆腐，他只是一边温柔的替云容捏肩膀，一边在她的身后盯着她胸前的硕大看个不停。从上面看，云逍可以很轻松的欣赏到云容娇嫩的酥*胸，那两个的球状物十分的吸引人眼球，鼓鼓的，并排着放在一起，彼此相互挤压。还有就是从她的沟沟里可以一直往下看，看到她的胸*罩。
　　刚开始云容还十分的紧张，可当云逍只是温柔的给她捏肩膀后，她也慢慢的放松下来，闭上眼睛开始享受云逍的伺候。
　　可能真是太累了，十几分钟后，云容居然进入了梦香。
　　云逍轻轻的叹了口气，本来他还想和云容来一次办公室诱*惑的，现在看来，似乎不太可能了，至少暂时不可能，云容在睡觉，云逍不好打扰了。不能和她翻云覆雨，共赴巫山，抱着她睡一觉还是可以的。不过，在这之前的准备还是要做一下的。
　　“你是我容姐姐的秘书小璐吧。”云逍走出云容的办公室，找到了云容的秘书小璐。
　　“是的，请问先生你是谁？”小璐微微有些错愕，怎么总经理的办公室里会走出一个男人出来。云逍进去的时候，她没看见。
　　“嗯，我是你们云总经理的堂弟，我叫云逍。我姐姐现在睡着了，你们有什么毯子之类的东西没有，我想给她盖一下。”云逍微笑问道。
　　“额，总经理的办公室里有休息室的，我去扶她休息一会儿吧。”小璐说着就要进云容的办公室。云逍自然跟着她进去，这可是他的计划之一。
　　“嗯，休息是在哪儿，你给我说一下吧，我抱她去睡一会儿。”云逍脸上始终带着微笑，给人的感觉就是，他这个弟弟对姐姐可真好。
　　小璐就是这么认为的：“哦，好，你抱着总经理跟我进来吧。”
　　安顿好云容之后，云逍来到休息室外面对小璐说道：“小璐，你去忙你的事吧，我在这里就好，我还有些事要和我姐姐谈。”
　　“这……”小璐有些为难：“这不太好吧。”
　　云逍微笑安慰道：“没事的，我就随便坐坐，你去忙吧，对了，有什么人找的话，你就说总经理在休息。嗯如果是董事长找的话，你就说我在我姐这里。”
　　小璐想了想，最后点点头：“好吧。”
　　搞定，看着小璐扭着翘臀消失在办公室门口，云逍脸上露出一个奸计得逞的微笑。快步冲到办公室门口，把门锁上，然后回到休息室，看着云容丰*满成*熟的娇躯，喉咙一阵蠕动。曾经，他就压在这具身体上，用力的冲刺着，她身体里的绝妙感觉仿佛还残留在胯*下的小兄弟上。
　　云逍激动万分，把外套一脱，爬躺在云容的身边，把她柔软的娇躯楼抱在怀中。
　　PS：两章同更，以后可能有相当一段时间，会有两章同更的情况。


第221章 姐弟之战
　　美人在怀，如果云逍还能像柳下惠那样坐怀不乱的话，那他就不是人，神了。
　　低头间，云容洁白的酥*胸映入眼帘，云逍暗暗的吞吞口水，小兄弟快速崛起，顶在云容的身侧。
　　“受不了了。”云逍心中低吼一声，大手慢慢的向云容的胸前摸去。
　　“好舒服啊！”云逍长长的叹了一口气，大手从云容的衣领伸入，先在两边肉球上捏了几下，然后才把手插进她的乳*沟间“左右逢源”，向左是滑腻柔软的一片粉肉，向右也是如此，身边般的享受啊。
　　摸了上面，为什么不摸下面谁呢？云逍另外一只手来到云容的下半身，然后轻轻解开她的套裙，大手小心翼翼的探进她的腿*间，现在她丰腴的上一阵，然后这才轻轻分开她的双腿。手掌挤进她的根部，手指轻轻的刮着云容娇嫩的桃源私*处。
　　“嗯……”睡梦之中，云容轻轻的哼了一声，黛眉轻轻皱起，两边脸颊浮现两抹动人的晕红。
　　容姐姐有反应！云逍大喜，这就好办了，如果云容一点反应都没有，像个木头人一样，那可就没意思了，现在她有反应，这才有意思嘛。办公室玩制服诱*惑，这很刺激啊。
　　云逍现在决定，他想要趁云容在睡梦之中就要了她，然后把她从睡梦之中干*醒。
　　云逍并没有解开云容的OL装，而是就让她穿着，然后把她的身体小心翼翼的弄来侧躺着，他就躺在云容的身后。一只手探到她的胸口揉*捏她的乳*房，另一只手则伸到她的腿*间，隔着她薄薄的内*裤揉*捏她已经变得微微有些潮湿的圣地。
　　“嗯，嗯……”云容小嘴微微张开，喉咙里发出腻人的呻*吟声，娇躯也不堪忍受的轻轻扭动。
　　嘿嘿，看来容姐不仅有反应，而且反应还很大啊。云逍暗笑，轻轻的解开自己的裤子拉链，他也没准备脱裤子，他准备穿着裤子搞，这样，待会儿有人来也方便。云逍虽然色胆包天，但他还不至于不知道轻重，如果让人发现他和堂姐云容有一腿，他知道将会发生什么。他可以不要脸，云容还要呢。
　　“嗯，嗯啊……”云容轻声叫着。
　　云逍越来越兴奋，小兄弟的尺寸也越来越大。顶在云容的臀后，在她的洞口轻轻摩擦着。按在云容胸口上的手也越来越用力。而他抚*摸云容桃源的手也清晰的感觉到了她那里的湿润。
　　云逍知道，时机已经成熟了，她轻轻把云容的套裙掀到腰间，然后把她臀后遮住她桃源圣地的小内*裤也拨到一边，小兄弟准备好，腰部突然用力，一声轻响，小云逍完完全全的深入云容的体内。
　　被人侵入身体云容就是再睡得像死猪，那也应该醒了。
　　刷，云容睁开眼睛，迷迷糊糊的，没有回过神来，可当她感觉到小腹深处的充实感和饱胀感时，她知道事情不妙了。她正准备张开小嘴尖叫一声，云逍连忙伸手捂住她的嘴巴，插在云容体内的东西用力的顶了她一下。
　　“哦……”云容长长的哦了一声，紧接着身体快速的扭动挣扎起来。
　　“容姐，别叫，是我。”云逍连忙开口表明身份。
　　云容身体一僵，下一刻她挣扎的越加的厉害了。云逍放开她的小嘴，紧紧的抱住她的身体，不让她脱离自己的怀抱，与此同时，腰部在云容的臀后用力的挺动着，一次次把小云逍扎进云容的体内。原本好好的一场办公室睡jian，现在搞成了明刀明抢的强jian，云逍心中的郁闷，真是没办法说了。事情到了这个地步，也由不得他后退了。
　　“是你，你怎么可以这么对我？我是你的堂姐啊，你放开我，你快放开我。”云容哗啦啦的流着眼泪，娇躯用力的挣扎着。
　　她不知道，她的挣扎反而让云逍兴趣大增，什么都玩过了，强jian还没玩过，云容的反抗正好给了他这种刺激的感觉。办公室强jian女强人，女强人还是自己的姐姐。几种因素加起来，让云逍深埋在云容体内的东西越来越大，冲击的也越来越用力。
　　“啪”一声脆响，云逍用力的在云逍的翘臀上来了一巴掌。
　　“哦……”云容非常配合的叫了一声，身体颤动一下，然后她继续扭动娇躯，不让云逍得逞。
　　“云逍，不要，不要这样对我，我是你的姐姐，你不能这样对我。”云容挣扎的力气越来越弱，身体越来越柔软。她二十五六岁了，还是个处*女对那方面虽说心理没什么感觉，可是身体却非常的想的。特别是她刚刚被云逍破身没几天，男女欢爱的滋味还深深的留在她的身体里。这几天她每天晚上都在做梦和云逍翻云覆雨，醒来的时候小内*裤湿漉漉的。这些表现都在说明，对于男女之事，她是非常渴望的。现在她被云逍这么冲击，她虽说语言和心里在反对，而事实上，她的身体早已经接受并开始享受了云逍的深入。
　　“姐姐，你嘴上说着不要，可以你的yin道却非常的湿哦，你听，这是什么声音？像水声一样。”云逍用力的冲击着云容，同时还不忘在语言上对她进行刺激。
　　云容羞愤欲死，她也感觉到了自己身体的不堪变化，小妹妹一直在流水，怎么控制都没用。
　　“云逍，你，你太无耻了，你这么弄我，我，我怕能忍得住吗？”哭了半晌，云容似乎觉得苦根本解决不了问题，都说，男儿流血不流泪，估计女强人也是如此。
　　云容擦干眼泪，心中有点认命了，身体都背叛了她，她还能怎样？要说luan伦，那早已经乱了。千不该万不该，不该和云逍发生第一次。第一次都发生了，那发生第二次第三次又有什么区别呢？万事开头难，说的就是这个道理。一旦打破禁忌，那以后你就会以第一次作为参照物，觉得有了第一次，事情已经那样了，在发生一次也没什么区别。
　　感觉到怀中姐姐的身体平静下来，云逍知道，她已经认命了。认命了就好。
　　“云逍，这是我们的最后一次，以后我们不能，千万不能再做了。”云容妥协了。
　　“好。”和第一次一样，云逍爽快的答应了。
　　“你发誓。”云容对于云逍的爽快答应，并没有抱多大的信心。
　　“容姐，我不会发誓的，没必要。”云逍摇头道。
　　“不行，你必须发誓，啊……”云容还想不依不挠，云逍怒了，她抬起云容的一条腿，从她的身后重重的撞了一下。云容想说的话，一下子被撞回去，再也说不出来。
　　“哦，云逍，你，你轻点啊，你太用力了，太深了，我，我有些痛。”云容眉头皱起，轻轻的挺送臀*部，配和云逍的攻击。
　　“容姐，我们来换一个姿势吧。”云逍突然说道，一直在云容的身后弄也没什么意思，主要是这样干起来，不方便，身体和床单的接触面积太大，冲撞起来速度跟不上。
　　“换，换什么姿势？”云容娇喘嘘嘘，说话有气无力。
　　“你趴下吧。”
　　“趴下？”
　　云逍也不给她解释，小兄弟啵的一声从她的体内拔了出来。
　　云容正爽着呢，没想到云逍会突然抽离，剧烈的空虚感非常迫切的需要得到充实，云容大急；“云逍，不要，不要离开我，快，快进来？”
　　“容姐，你好骚啊。”云逍突然笑道。
　　情*欲的煎熬，让云容也忘记了羞耻之心，对于云逍的调笑，她装作没听见，只是主动的伸出小手，去握住云逍的小兄弟，用力的把它往自己的私*处扯。
　　“嘶，容姐放手，放手，我这就给你，这就给你，你快放手，要捏坏了。”云容的这招够绝，云逍根本没有反抗的资本。
　　“容姐，你快趴下，我马山给你。”
　　云容配合着快速趴子，云逍一个翻身压在她的后背上，然后从身后分开她的双腿，扶直小兄弟，全力出击，一贯而入。
　　“哦，好舒服啊，嗯，好舒服，云逍，你，你好大，对，在用力一些，再深一些。”云容像个荡妇一样，不停的指挥着云逍对自己的身体进行侵犯。
　　“姐姐，我要好舒服啊，哈哈，特别是你身上穿的制服，让我觉得很刺激呢，啊，你的圣道也好紧。”两人是什么下流说什么，一切都是为了追求的至高享受。
　　“云逍，好弟弟，好老公，再快一些，再用力一些，哦……”云容趴在床*上，两瓣肉臀像两座山丘一样高高隆起。云逍的胯*部就抵在她的翘臀上，小兄弟探进她臀尖的幽谷，一次次的深入浅出。
　　“姐姐，我们换姿势吧。”云逍呼呼喘着气，动情的说道。
　　“不要，不要换，不要离开我，我，我快到了，啊，快到了。”云容惊恐的叫着，现在让小云逍离开她的身体，那不是要了她的命吗？
　　“姐姐，你放心吧，这次我不会离开你的。”云逍搂抱住云容的柳腰，抱着她往上提。在云逍的努力下，云容原本趴着的姿势变成了狗爬式，云逍就跪在她的身后，两人的身体还深深的结合着。
　　“云逍，不要，这个姿势太羞人了，我，我们躺下来做好不好？”云容情动如潮，可是这狗jiao的姿势让她有些难以接受。
　　“不用了姐姐，这个姿势更舒服，而且，我也能更加深入的进入你的身体，很快你就会感觉到了。”刷，小云逍完全抽出，滋，再完全插入。
　　“啊，云逍啊云逍哦，好哥哥……”云容大声浪*叫着。这个姿势羞人是羞人了一些，可是真的好舒服。
　　“姐，姐姐，怎样，是不是非常的舒服啊？”云逍呼呼喘气，臀*部快速挺动，尽力的刺激云容。
　　“啊，是，是啊，好舒服啊，真的好舒服，哦，云逍，好弟弟，好哥哥，我，我到了，啊……”
　　完事后，两人躺在，云容的衣服已经皱的不成模样了，套裙上甚至还沾上了好多乳白色的粘稠东西。想再穿，那是不可能的。
　　“混蛋，你看你干的好事，现在怎么办，我的衣服变成了这个模样，小璐肯定会发现的，到时候我怎么说？”云容躺在云逍的怀中，用力的捶着他的胸膛。她说是这么说，心中还真没着急，因为，她的休息室里还有一套和她现在所穿的一模一样的套装。
　　“姐姐，反正，你的衣服不脏也脏了，我们再做一次吧。”云逍笑道。
　　“再做一次？不行，你都进来快一个多小时了，你再不出去，会有人怀疑的。”云容坚决摇头拒绝。
　　“姐姐，我可是你的堂弟啊，谁会那么无聊，胡思乱想啊？好了，姐姐，快来吧，我们抓紧时间。”云逍说着，抱着全身酥软的云逍就向办公室外间走去。
　　“云逍，你，你想干什么？”云容大吃一惊，这个混蛋，居然想在我办公的地方做一次，他不想要命了吗？
　　“姐姐，我们难得在你的办公室做一次，不玩玩制服诱*惑，岂不是太可惜了？”云逍邪恶的笑道。
　　“你，你这个变*态，刚刚我不是没让你搞了吗？”云容羞涩道。
　　“问题是，姐姐，我们并没有在你的办公室做啊，而是在休息室。呵呵，这个制服诱*惑不仅需要制服，还需要周围的环境啊。这才是色香味俱全嘛。”云逍笑道。
　　“你这个变*态，我不要，我才没有你那么无耻呢。”云容极力的拒绝。
　　“是吗？姐姐，可是我怎么觉得，你听说要在办公室做，似乎比我还兴奋啊，你看看，你的小妹妹都在滴水呢。”云逍调笑道。
　　PS：最近千帆时间紧迫，有些对不起大家了，等我完成了那操*蛋的暑假实习，产学合作就好了。都是挤时间出来码字，基本上一更要写两三回才能完成，晚上也要一两点才睡觉。有些累。这里谢谢大家的支持了。


第212章   制服云容
　　“呸，那个水根本不是现在流出来的，那是现在在我肚子里的，再说了，这个水不仅有我的，还有你
　　的。”
　　甭管是什么时候流出来的，总之，是你现在在流就没错了。
　　来到客厅，云容脸上全是惊恐：“云逍，我们，我们不在这里做好不好？待会儿小璐要是进来，我们
　　根本无处可藏啊。被她看到多就不好了。”
　　“姐姐，办公室的门被我给锁死了，她不会看到的。”云逍现在是色迷了心窍，别说是一个小秘书了
　　，就是现在他的大伯，云容的父亲就在门外，他也要上了这个穿着制服的美女姐姐，机会难得啊。
　　“云逍，你这个，你坏死了。”云容见事不可为，也只有无奈的认命了。
　　云逍把云容抱到办公桌边，然后让她弯腰趴在办公桌上，掀开她的套裙，就要插进去。
　　“不行，云逍，不行，不能这么做，这是办公桌，弄脏了小璐会发现的，她每天都会给我打扫办公室
　　卫生。我们去那边的沙发上做吧。”云容用小手捂住自己的臀后，不让他插进去。
　　“去什么沙发啊？就在这做就成，大不了我们昨晚收拾一下吧。姐，没发现，你穿着OL套裙，翘起屁
　　*股这么*啊，你的屁*股大，又大又圆，从后面看去就像两个半球一样。啪。”云逍说着一巴掌打在
　　云容的肥美的屁*股上。
　　“嗯，云逍，你，你干什么？你打得我好疼啊。”云容娇滴滴的说道。
　　“呵呵，姐，我没干什么，我就是看到你的肥美屁*股我就想打。姐，你快把你的手拿开吧，我，我
　　要干*你，现在就要。”云逍粗鲁的吼道。
　　“云逍，你，你好粗鲁啊，什么干不干的？难听死了。云逍，好弟弟，我们，我们不在办公桌上做好
　　不好？小璐真的会发现的。”云容苦苦哀求，肥美的臀*部在云逍的眼前晃来晃去。
　　云容的屁*股给云逍的刺激很大，他一把扯开云容挡住私*处的小手，小兄弟快速顶进去。
　　“啊，哦……”云容长长的呻*吟一声，身子一下子没了力气，只能仍由云逍站在自己的身后，
　　搂着她的柳腰快速冲击着。啪啪的响声回荡在宽大的办公室里。
　　“云逍，慢点，慢点，我，你太快了，我忍不住会叫出声来的。”云容竭力的配合云逍的冲击，肥大
　　的美*臀用力的向后坐，一次次让云逍把小兄弟插进自己的身体深处，娇嫩的子*宫一次次被他顶进腹腔里。云容突然觉得，这么站着做*爱比躺着做舒服多了，特别是在办公室里，外面有几十上百个公司员工，
　　他们随时都有可能进来发现她和她的堂弟做*爱，这种刺激的氛围，让云容十分的动情，体内的液体疯狂
　　的向外分泌着，顺着她穿着黑色丝袜的流到小腿，再流到脚踝。
　　“啊，云逍，好舒服啊，好弟弟，你，你太会弄了。”云容极力压低自己的叫声，办公室的隔音效果
　　不错，可是那不是无限制的啊，如果她的声音太大了的话，外面的人还是能够听见的。到时候可就麻烦了。
　　“姐姐，我也很舒服啊，你看，你现在的模样，身上穿着办公室OL制服，套裙也没有脱，就这么趴在
　　自己的办公桌上，让弟弟从后面用力的gan你，外面还有很多你的手下员工。姐姐，你觉得刺激吗？”云
　　逍用力的冲击着，大手按住云容的两瓣肉臀，用力的向两边掰开，想看看两人的结合处。
　　“啊，刺激，刺激，好刺激啊。弟弟，没想到在办公室做这么舒服。以后，我还要和你在办公室里做。”云容已经彻底的发*骚了。她还想以后做。
　　这种要求，云逍求之不得，他本就是淫*人，妈妈都想上，更何况是姐姐呢，而且还只是堂姐，不是
　　亲姐姐。
　　“好啊姐姐，别说在办公室了，你想在哪儿做弟弟我都全力配合。”云逍努力的冲击着。
　　这个姿势坐了一会儿之后，云逍把云容报到办公桌上，让他正对着自己叉开腿坐下，云逍站在地上，
　　身体挤进云容的双腿间，一贯而入。
　　“啊……”战斗再次打响。
　　“多多多……”两人快要达到巅峰的时候，突然，办公室的们被人从外面敲响了。
　　两人身体齐齐一僵，云容深吸一口气，尽量平复自己的呼吸：“谁啊？”
　　“总经理，是我，小璐，董事长来了，他想见见你。”门外，秘书小璐的声音响了起来。
　　“二叔来了，云逍快，快放开我，被他看到我们就死定了。”云容有些慌神了，可是不知道为什么，
　　听到二叔来了，她体内反而变得越加的敏感了，云逍的被一次冲击都像是捅进她的心窝里，那种窝心舒爽
　　的快*感，真是只可意会不可言传。
　　“哦，等等，我，我马上就来。”云容紧紧搂抱住云逍的身体，缠在他腰间的长腿配合着他被小云逍
　　深深的引进身体深处。
　　“哦，云逍，快，快二叔来了，快啊。”云容不叫云逍放开她了。
　　听说云瑞来了，云逍自然也是激动万分，二叔在外面，自己却在和堂姐做*爱，这种事要被他知道，
　　还不晓得他会怎样呢。
　　“我知道，容姐，你，你放松一些，你夹得太紧了，我动不了。哦，呼呼……”云逍呼呼喘气，
　　臀*部以极速挺动，粗长的兄弟快速进出云容的娇躯。
　　一分多钟后，云容娇躯开始不受控制的颤抖起来：“啊，云逍，好弟弟，好哥哥，好老公，我要来了
　　，快，快啊，哦……”
　　“姐姐，我，我也来了啊，吼……”两姐弟同时达到的巅峰。
　　刚刚发*泄完的两人根本来不及享受之后的余*韵，匆匆整理衣服。
　　“云逍，你快看，我身上有什么不对吗？”云容焦急的对云逍说道。
　　云逍苦笑：“姐姐，你身上不是有什么不对，而是什么地方都不对。衣服凌乱，脸蛋潮红，香汗淋漓
　　，眼神妩媚。是个人他都知道你刚刚干了什么事啊。”
　　“那，那怎么办啊，二叔就在外面，让他等急了，他会怀疑的，都是你，都是你，人家是你的堂姐，
　　可是你倒好，居然跑到人家的办公室来欺负人家，现在好了，事情要曝光了。”云容不满的嗔道。
　　“姐姐，现在说这些也没什么用啊，对了，这样吧，你办公室里有单独的洗手间，你进去先洗个冷水
　　澡，让自己先冷静下来，二伯，我来应付。”云逍连忙说道。
　　“这样行吗？”云容有些迟疑。
　　“这有什么不行的啊，再说了，你想得出还有比这更好的法子吗？”云逍自信道。
　　云容想了想，还真只有这样才能避免现在的自己和二叔直接见面，等洗完冷水澡，被冷水一激，什么
　　感觉也没了。洗澡还可以洗去身上的作案痕迹，只是，云逍能够承受得住二叔的拷问吗？
　　“快点，姐姐，时间越长，越容易引起别人的怀疑。”云逍推着云容走进洗手间。
　　“小容，你在里面做什么啊，怎么还不开门？”门外，云瑞微微皱眉，这太奇怪了，他已经在门口等
　　了有两三分钟了，可是云容还没来开门。
　　“二伯。”门被打开了，云逍“睡眼惺忪”的出现在的门口。
　　云瑞扫了一眼办公室：“云逍，你容姐呢？”
　　云逍仰天大了一个大大的呵欠，眼睛里努力挤出泪花，含糊不清的说道：“容姐，好像在洗澡吧，刚
　　刚她睡着了，我太困，不知不觉的也睡了过去，然后就发现她在洗手间里。”
　　云瑞走进云容的办公室，四下打量了一番：“小容，你在哪儿？”
　　“二叔，你等一下，我马上就好了。”洗手间里，云容平静的声音传了出来。
　　“这大白天的你洗什么澡啊？现在还是上班时间，这影响多不好？”云瑞问问有些责怪的说道。
　　“对不起二叔，我刚刚谁醒起来，脑袋迷迷糊糊的，一点精神也没有，我就想着，先洗个澡清醒清醒。”
　　“呵呵，没事，不过下次要注意了，上班时间洗澡，影响很不好。”云瑞来到云容的办公桌前，，随
　　意的打量她处理的文件。
　　云逍跟在他的身后，以防他发现什么不对劲的地方好及时掩盖。
　　“那是什么？”云逍看到办公桌的边沿，一滩鼻涕一样的东西粘在办公桌的桌面上。云逍大吃一惊，
　　他知道那是什么，那是两人最后时刻所留下的证据。
　　眼看云瑞就要看到那个部位，影响连忙冲上去，假装用手撑着桌沿和云瑞说话，手掌不着痕迹的压在
　　那上面，轻轻的把它抹去。
　　云逍松了一口气，心跳都有些加速。云瑞是过来人，只要他看到那滩东西，他肯定能猜到这两姐弟在
　　干什么。
　　“对了，逍儿，你来找你堂姐做什么？”云瑞微笑问道。
　　“哦，也没什么事，就是有一个项目我想和容姐谈谈，看能不能合作。”云逍早想好了理由。
　　“哦，项目？什么项目？”云瑞一下子来了兴趣。
　　“恩，是这样的，我在非洲发现了一处钻石矿，我想和容姐谈谈合作的事。”云逍微笑道。
　　“非洲？钻石矿？”云瑞若有所悟的看了云逍一眼：“哦，是这样，那好吧，你们两姐弟谈吧。我还
　　有工作要做，我就先离开了。”
　　“二伯就要走了吗？”云逍故作不舍的问道。
　　云逍的亲热表现让云瑞很高兴，他笑道：“呵呵，我就在董事长办公室，你有什么事可以来找我。”
　　“哦，那好吧。”云逍有些“失望”的说道……
　　云瑞离开后，云逍重新把门锁上，然后来到洗手间门口：“姐，二伯已经走了，你把门打开吧。”
　　把门打开？我在洗澡呢，这混蛋想干什么？
　　“云逍，我在洗澡呢，你别进来，还有，你快走吧，待会儿被人发现，我们就完了。”云容站在花洒
　　下面，小手轻轻的搓着下*体，似乎是想把云逍留在她身上的痕迹洗掉。实则不然，那是因为她的身体里
　　还在不断的往外流液体，她在用手分开洞口，好让他们流的干净一些，待会儿穿衣服就不会弄脏内*裤了。
　　“对了，连续两次云逍都射在我的身体里，我会不会怀孕啊？应该不会吧，这才两次而已啊，好多人
　　做了好几年都没生呢，恩，没事的额，应该是没事的。”云容自我安慰的想道。
　　“姐，我手上有你的东西，我要进来洗一下。”
　　“你手上有我的东西？我的什么东西？”云容奇怪的问道。
　　“刚刚你的水流到了办公桌上，我怕二伯会看见，所以用手去擦了，我现在要洗手。”云逍微笑道。
　　“我的水？”云容一愣，紧接着想起云逍说的是什么东西，她俏脸一红：“呸，什么我的水，你等着
　　，等我洗完澡再说。”
　　PS：千帆要晚上才能上Q，更新一章，又要撤了。哎，上传章节像做贼一样，还要计算好时间，真是郁闷啊。


第213章    鸳鸯浴
　　“姐，你快点开门，我洗完手就走。”
　　“我不，你等一会儿，我马上就洗完了，啊，你，你怎么进来了？”云容眼睛瞪得大大，因为云逍已经神奇的出现在浴室门口，脸上带着得意的微笑。
　　“啊，云逍，你快出去，快点出去啊。”云容刷的一下蹲了下来，双手紧紧的捂住胸膛，不让云逍看到自己的宝贝。云逍忘记了，她蹲下来的确是可以利用遮住自己的酥*胸，可是这么一来，她腿间*的妹妹就遮不住了。她蹲下来的时候，双腿夹紧，妹妹生生被挤出一个丰*满的肉包子，可能是先前云逍搞得太厉害了，云容的小妹妹不能完全闭合，隐隐的露出一丝淡淡的粉红。
　　“咕嘟……”云逍眼睛瞪得大大，死死的盯住云容的腿*间。
　　“啊，云逍，你，你不准看起。”云容又尖叫一声，连忙伸出一只小手去捂住自己的下面。
　　“姐姐，你干都被我干过了，还怕我看吗？你身上的哪一寸我没摸过？”云逍说着，走到水龙头前，自顾自的为浴缸放起水来。
　　“云逍，你，你放水做什么？”云容若有所悟，她惊恐的看着云逍的动作，声音微微有些颤抖。
　　“姐，我突然觉得身上非常的不舒服，我也想洗一个澡。”云逍微笑道。
　　果然，这个混蛋要在我这里洗澡：“不行，你不能再这里洗澡，别人进来看到怎么办？”云容毫无犹豫的严词拒绝。
　　“姐，这可由不得你哦，现在，我说了算。”云逍坏笑着开始脱自己的衣服。
　　云逍也顾不得自己的身体会被云逍看到了，她刷的一下站起身来就向洗手间外冲去：“要洗你自己洗，我要出去了，你慢慢的洗吧。”
　　云逍打的注意就是和云容鸳鸯浴，云容都走了，那他还洗什么澡？
　　云容跑到云逍身边的时候，云逍大手伸出，一下子把她抱进怀里：“容姐姐，不要走，我们系鸳鸯浴好不好？”
　　“不好，我不要，云逍，快放开我。不已经洗好澡了，我不想再洗了，我还要工作了。”云容急急忙忙的说道。
　　云逍知道想在语言上说服这个姐姐陪自己洗鸳鸯浴，那基本上是不可能完成的任务，他懒得理他，弯腰抱着她的娇躯就向浴室走去。
　　“云逍，你快放开我，我不要洗澡，我已经洗好了。”云容的小拳头飞也似的向云逍的胸膛砸去，可惜，就她那娇嫩的小拳头，别说打疼云逍了，就算当做捶背那也太轻了。
　　“啊……”最终，云容娇呼一声，身体已经淹没在浴缸的水中了。
　　“普通。”云逍也跟着跳了进去。
　　“云逍，我是你姐，你，你……”云容俏脸含煞，都不知道该说什么好了。
　　云逍微笑道：“姐，在你成为我女人之前，你说你是我姐，我二话不说，起身就离开，可是现在，你不仅是我的女人，而且已经做了两次，不，刚刚你又做了两次，是三次了。你已经做了我三次女人，你说，你现在再说是我姐，有用吗？亦或者，你觉得当我姐姐让你觉得很刺激？”
　　云容俏脸一下子红了：“你，三次都是你逼我的，那不算。”
　　“呵呵，容姐姐，说刚刚的两次是我逼你的，我承认，可是如果说第一次也是我逼你的，那可就说不过去了啊，咱们最多也就是奸*夫淫*妇，，谁也怪不得谁。”云逍笑道。
　　“呸，谁和你是奸*夫淫*妇了，哼，你也不看看我们的身份，这要让人知道，我还要不要活了？”云容慢慢的平静下来，软软的靠在浴缸里，开始享受生活。
　　“姐，你这句话都不知道说多少遍了，我们这不是没人发现吗？你着什么急啊？等被人发现再说吧。”云逍说着，身体慢慢的靠近云容。
　　“你就呆在那儿别动，哼，等人发现再说？那时候还说什么？你我直接找根绳子上吊自杀算了，堂姐和堂弟做出这等苟且之事，我们还有什么面目活在世上？”
　　云逍苦笑：“姐姐，有你说的那么严重吗？你也太夸张了吧。”
　　“夸张？”云容妩媚的白了他一眼：“在这种社会大环境下，姐姐和弟弟本来就是犯忌讳的事，你知道以前发生这种事，姐姐和弟弟都会被浸猪笼的。现在虽然不兴这一招了，可是就是路人的口水和白眼就能让你我尸骨无存。”说到这里，云容脸上全是担忧。
　　“姐姐，现在想这些干什么，不这样也已经这样了，我们还不如趁着别人还没发现的时候好好的享受男女欢爱的乐趣呢。”云逍陶醉的笑道。
　　“我可没你那么乐观。”云容微微闭上眼睛，轻轻的叹了口气，事情到了这个份上，她也知道，说再多也没什么用了。
　　“所以，你才活的这么累，云家那么一大家子人，少了你一个还有很多人会站出来为了家族努力的工作，现在，你站出来了，那其他人自然乐得享受生活了。”云逍对云家的那几房非常的不感冒。
　　“云逍，你没在家族长大，你不知道家族的约束力有多强，我们身为云家的正房，理应为家族谋利，这点别说我们还是云家人，就是我们以后嫁出去了这点也不会变，变得仅仅是我们的责任轻了很多，很多事情我们要以夫家为准。你没在云家长大，未尝不是一件幸运的事呢？你*妈妈如果当初被云家承认，那她今天肯定不会取得这样的成就。”云容这番话算是推心置腹了。
　　云逍微微皱眉：“容姐，正因为如此，你才累死累活的工作。我真为你感到不值。”
　　“云逍，人各有志，并没有人勉强我，再说了，我也想做一个和你*妈妈一样的女强人，你*妈妈是我的偶像。”说道宁宓是自己的偶像时，云容眼睛发亮，有点冒星星的架势。
　　“云逍。”
　　“嗯？”
　　“把你的手收回去。”
　　“收不回来了。”
　　“手是你的，你怎么会收不回去？快点！”
　　“真的收不回来了，你的这里太大，太有吸引力了，我的手被它吸引了。”云逍轻轻捏着云容的大，一边胡说八道。
　　“哼，你不收回去，我自己来。”云容说着就要用小手把云逍按在自己胸前的手拿开，云逍自然是不会同意的，只见他身体一翻，强壮的身体压在了云容娇嫩的身体上。
　　云容吓了一跳：“你想干什么？快点下去。”
　　“不干什么，我就是想和姐姐洗鸳鸯浴。”云逍微笑道，同时，大手轻轻伸到云容的双腿*间，轻轻的抚*摸她嫩嫩的私*处。
　　“云逍，你已经来了很长时间了，你再待下去，别人会怀疑的，你先回去好不好？你想和姐姐洗澡，下次，下次姐姐一定答应你。”云容可怜兮兮的哀求道。
　　云逍很果断的摇头：“姐姐，你的话，我可信不过哦，我现在就要和你洗。”
　　“那好，那你别摸我，我，我们好好洗澡就是了。”云逍的手让云容的脸颊慢慢的浮现几抹晕红，呼吸也微微急促起来。
　　“姐姐，所谓的鸳鸯浴呢，其实重点并不在“浴”上，而是在鸳鸯上，你说，一对鸳鸯赤身的躺在浴缸里洗澡，还能干出什么事来？再说的明白些就是，所谓的鸳鸯浴，无非就是男人和女人在浴室里，浴缸里干那事。”云逍非常有耐心的给云容解释鸳鸯浴的真正含义。
　　“云逍，你，你不会还想来吧？不行，千万不信，姐姐身体受不了，我不要再来了。”云容理解了云逍的意思，他实际上是想和她在浴室里做。
　　“姐姐，你放心吧，这次我会很温柔的，保证不会让你累着。”云逍安慰道，他的兄弟已经硬了很旧了，渴望找到一个可以让它变软的洞钻。
　　“不行，我不累，我也不干。”云容反抗十分激烈，小手用力的推着云逍压在她身上的身躯。
　　云逍并不给她反抗的机会，他粗鲁的分开云容的双腿，小兄弟找准位置，一贯而入。
　　“哦……”一声娇吟，世界安静了，云容身上的力气也一下子消失的干干净净，已经被他进入身体了，再反抗也没用，那还不如好好的享受呢。
　　身体不反抗了，可是不代表嘴上就什么都不说，云容大怒：“云逍，你这个混蛋，你要干*死我才甘心吗？”看来云容真的怒了，连干这种粗鲁的词汇也说了出来。
　　云逍听的激动，云容可是极少说这种粗鲁的词汇啊，他低吼一声，腰部用力挺动：“姐姐，干*死你我可舍不得，不过，我要让你欲仙欲死倒是真的。姐姐，你趴着吧，这样在水中不爽。”
　　云容无力的翻翻白眼：“不爽你就让开啊，我又被让你干。”云容说“干”字越来越顺口，她觉得说这个字非常的刺激，以前可从来没说过啊。
　　“姐姐，如果我不爽的话，我们持续的时间可能会很长哦，先前那两次之所以我会那么快，那是因为我没有压抑，我也没有练功，如果我故意压制住自己的感觉，再修炼阴阳诀的话，估计今天你还真要死在我的身下。”云容得意笑道。
　　“你什么意思？”云容疑惑问道。
　　“我的意思是说，如果你不配和我，那我就慢慢的来，时间是一个小时还是两个小时就说不一定了，你不是怕人知道吗？呵呵，我在你的办公室里带这么长时间，别人就是不怀疑也不行啊。”云逍好整以暇的说道。
　　“云逍，你这个卑鄙小人。”云容大怒。
　　云逍完全不在意，他轻轻笑道：“谢谢谢容姐姐夸奖。”
　　“说吧，你要我摆什么姿势？”云容彻底的放开了，干吧干吧，干完这次，你休想以后我会给你机会。这就是云容现在心中所想。
　　“嗯，来一个简单的，你像小狗一样趴在浴缸里吧。”
　　“简单的，小狗？云逍，不行，这个姿势太羞人了，我不干。”云容羞愤欲死，根本不配合。
　　“哦，这样啊，那姐姐，我们就慢慢的来吧，所谓慢工出细活，说不定这次之后你还能怀孕呢。”云逍淡淡说道。
　　“嘤咛，来吧，来吧，混蛋，你要作践死我才甘心。”云容刷的坐起身来，按照云逍所说的方式趴在水里，翘起圆滚滚的翘臀，让云逍从她的身后插进去。
　　“哈哈，姐姐，你这个姿势好淫*荡啊，就像非常饥渴的怨妇一样。”云逍打趣道。
　　云容把脸埋进手臂弯，根本不说话，不过她颤抖的娇躯却暴露了她羞涩的心理。
　　云逍并没有继续说下去，这种话说一句可以，说多了，刺激的效果不仅没了，反而会让女人反感，从而对这种动作产生排斥心理。
　　“姐姐，我要来了，你忍着一点，很快你就会舒服了。”云逍说着，抱着云容白花花的，小兄弟对准洞口，全速到达。
　　“哦，轻点，有些疼。”
　　“好，好，我轻点，我轻点。”
　　PS：两章同更。


第214章   你和我大姑姑
　　当云逍从云容的办公室出来的时候，离他进去的时间已经是三个小时后了。在小璐和众多员工疑惑羡慕嫉妒恨的目光中，云逍满面的走出云氏大厦。今天中午他爽了，和堂姐翻云覆雨接近两个小时，其中滋味真是没话说了。
　　“今天你又去哪儿鬼混去了？现在才回来？”来到妈妈的办公室，宁宓抬起眼，淡淡的看了他一眼，继续埋头工作。
　　“呵呵，没去什么地方，就是随便出去逛了逛。”云逍走到母亲的身后，大手按在她的肩膀上，温柔的给她捏着香肩。
　　宁宓放下手中的比，把头靠在椅背上，美眸闭上，轻轻的输了口气。
　　云逍看得一阵心疼：“妈，似你有必要这么累吗？咱们又不差钱。”
　　宁宓轻轻摇摇头微笑道：“做这些事，我已经不是为了钱。嗯，应该说是一种责任吧。再说了，人活在这个世界上，总要做些事啊，不然，整天无所事事的，那会很无聊的。”
　　“我承认你说的是对的，可是，如果每天只知道拼命的工作的话，那也太无聊了。人生太短暂了，那些没时间没金钱享受的人就不说了，我们有的是时间，有的是享受的金钱，我们为什么不好好的享受生活，反而要累死累活的工作呢？”云逍劝道。
　　“呵呵，听你说这话，就知道你是个享乐主义者。”宁宓笑道。
　　云逍也不否认，他笑道：“是啊，人生苦短，我们就应该要及时行乐，钱是赚不完的，日复一日，年复一年的工作，等到了要死的前一刻，回想自己这一辈子，什么事也没干，就是每天都在工作。漂亮的女人没玩过，漂亮的别墅没住过，漂亮的车子没开过，漂亮的风景没看过，那多悲哀啊。”
　　“咯咯，你*妈妈我是女人啊，我要玩什么漂亮女人？”宁宓好笑道。
　　“咳咳，那就是漂亮男人没玩过吧。”云逍讪讪笑道。
　　“可是，我住过漂亮房子，也开过漂亮车子，更看过漂亮风景啊。”宁宓再说道。
　　云逍老脸一黑：“妈，我说的是那些每天只知道埋头工作的人，我又没有说你。”云逍不知道该怎么回答母亲，最后只好说，说的人不是。
　　“我是觉得这种人是最划不来的。”云逍最后说道。
　　“逍儿，你生活在富裕之家，你不愁没钱花，所以你有这种享乐的想法，可是更多人是不工作，别说享乐了，就是饭都吃不起，你说他们想工作吗？不想，谁都不想工作，可是不工作怎么有钱花呢？所以，工作都是称呼职业，而不是兴趣。你没有听说哪个人问别人的工作是什么，说的是，喂，你的兴趣是什么？他们都是说，喂，你的职业是什么？这就是差别了。”宁宓苦口婆心的说道。
　　“可是，妈，毕竟，我们和他们不是一类人，我们为什么要那我们和他们比呢，这根本没办法比啊。每个人有每个人的生活，别人怎么生活，那是别人的事，和我们无关不是吗？”云逍有些无情的说道。
　　宁宓非常严肃的摇摇头：“与你无关，但是，和我有关，因为飞宇集团有员工几十万，我的为他们负责。”
　　云逍翻翻白眼：“那好吧，你为他们负责，那我为你负责，你休息一会儿吧，更好的休息是为了更好的工作，如果你累病倒了，那我想他们的损失会更大吧。”
　　“嗯，你给我按*摩按*摩吧，妈妈还真有些累了。”宁宓靠在椅子上，放松身体，让云逍帮她捏肩……
　　时间一晃而过，眨眼三天过去。今天是宁宓给清华大学的那些高材生演讲的日子。
　　早早的，宁宓就在一大群人的陪同下来到清华大学的校园里准备着。陪同的人很多，云逍在，云家的小辈基本都在，还有叶莹也来了，赵灵儿倒是没来。
　　南宫秋月也来了，她回江南处理集团事务，昨天刚到。昨晚，两人翻云覆雨的奋战了大半个晚上，现在南宫秋月的眼见眉梢都还残留的有昨晚的激情。南宫丝雨也来了，她看云逍的眼神有些复杂，她已经隐隐约约的感觉到，大姑姑和云逍有不清不楚的关系，就凭南宫秋月此时艳光四射的模样，但凡是有点经验的人都知道，她刚和男人欢爱不久。
　　“丝雨姐好久不见了，你想我吗？”云逍笑嘻嘻的走到南宫丝雨的身边，用肩膀去蹭了蹭她的身体。
　　南宫丝雨轻轻避过：“云逍，你跟我来，我有话要和你说。”
　　云逍一愣：“你有话要和我说？”
　　“对。”南宫丝雨眼神复杂的点点头。
　　“呵呵，丝雨姐，你有什么话要和我说啊，如果是表达你对我的倾慕的话，那你现在就说吧。”云逍调笑道。
　　南宫丝雨白了他一眼，小嘴凑到云逍的耳边：“我不是要表达我对你的钦慕，而是想表达我大姑姑对你的钦慕。”
　　云逍身体一震，他眼睛瞪得大大，不可思议的看着一脸平静的南宫丝雨：“额，好吧，丝雨姐有话和我说，我自然是十分的欢迎的了。”云逍屁都不敢放一个就跟在南宫丝雨的身后走到没人的地方，单独聊天去了。
　　两人来到一处没人地方，找了块草坪坐下，云逍没有说话，他在等南宫丝雨说话。
　　南宫丝雨也没有说话，她在想该怎么说。
　　最终，还是南宫丝雨率先开口：“云逍，你是不是我大姑姑的情*人？”
　　果然，南宫丝雨果然什么都知道了，这是一个很危险的女人啊，至少对云逍来说是这样的，因为她可以看穿，他和那个女人欢好过。
　　“呵呵，丝雨姐，你为什么会这么说呢？”云逍笑笑摇头道。
　　“我大姑姑现在的模样，明明竟是刚刚经历过男人，在她的别墅里，只有你这么一个男人，不是你还有谁？”南宫丝雨紧紧的盯着云逍的眼睛。
　　云逍一脸坦然：“好吧，丝雨姐，你既然已经知道了，那我也就不瞒你了，不过，你说错了一点。”
　　“我说错哪点？”南宫丝雨连忙问道。
　　“那就是，我不是你大姑姑的情*人。”这句话云逍说的非常的严肃。
　　“不可能！”南宫丝雨十分肯定的否定道。
　　云逍失笑摇摇头：“丝雨姐，我还以为你一只都是这么古井不波呢，没想到，你也有激动的时候啊。”云逍没有否认南宫丝雨的话，却先和她说起笑来。
　　“云逍，你别想骗我，我肯定不会看错的。”南宫丝雨眼睛瞪得大大，想从云逍的眼中看出一些蛛丝马迹。
　　云逍笑着点点头：“你说的没错，丝雨姐，我和你大姑姑的确有关系，不过，我不是她的情*人，我是她的爱人。”
　　南宫丝雨松了口气，她最终还是猜对了：“这有区别吗？”
　　“有！情*人给人的感觉就是只是彼此因为生理需要才走到一起的男女，而我和你大姑姑是相爱的，我们在一起，不只是因为彼此需要。”云逍的话说的很严肃。
　　“这有区别吗？”南宫丝雨皱着可爱的眉头，她有些不理解云逍的话。
　　“有的，丝雨姐，等你以后找到了你喜欢的人，你就会知道了，爱人和情*人是有很大区别的。”
　　“可是，云逍，你别忘了，我大姑姑的年龄，比你*妈妈的还大，你凭什么说，你们是相爱的呢？”南宫丝雨道。
　　“丝雨姐，你听说过私情没有年龄的限制吧。七八十岁的老头子娶一个二十几岁的姑娘，或许这其中有很大一部分只因为二十几岁的姑娘贪图人家的家产什么的，可是，谁就能说他们之间没有爱情呢？”云逍微笑道。
　　“可是，云逍，你别忘了，女人是崇拜英雄的，只要男人有本事，就会有女人爱他，二十几岁的姑娘爱上四五十岁的中年男人随处可见。可是，你经常听到二十来岁的青年爱上四五十岁的大妈吗？老夫少妻不奇怪，最奇怪的就是老妻少夫。”南宫丝雨也给出了自己认为比较合理的理解。
　　“是，你说的没错，可是，丝雨姐，你大姑姑没有四五十岁，她才四十岁，她现在正处于她作为女人最美丽的年龄段。成熟，美丽，妩媚，凡是你能从优秀女人身上找到的优点，在你大姑姑的身上你都能找到。这点，你不能否认。再说了，我对少女没什么兴趣，说的难听一点我是一个熟妇控。”说到自己是一个熟妇控，云逍一点也不感觉到害羞，似乎这是很光荣的事。
　　“就是因为这样，所以你就和我大姑姑，和我大姑姑那样？”南宫丝雨俏脸微红，有些事他这个黄花大闺女还说不出口。
　　“这些理由还不够吗？”
　　“可是，可是我大姑姑和你*妈妈是一辈的啊，也就是说，她是你的长辈，你们怎么可以那样呢？”南宫丝雨有些激动了。她对云逍有好感，先前感觉到他和他的堂姐有染，她心中就已经有一个疙瘩了，现在更好，连自己的亲大姑姑都是他的女人了。
　　“丝雨姐，说到底，你大姑姑和我没有半点关系不是吗？她和我没有半点血缘关系，我和她在一起，有什么不可以的呢？”云逍微笑解释道。
　　“那，你的堂姐云语呢？”南宫丝雨说出这句话就知道坏了，太激动了，说了不该说的东西。
　　云逍身体一震，不过他并没有表现的如何惊慌，他淡淡道：“丝雨姐，我不明白你在说什么？”
　　既然已经说开了，南宫丝雨也不怕了：“云逍，我知道，云语怀孕了，如果我猜的不错的话，孩子是你的吧。”
　　“呵呵，丝雨姐，你说什么，我不明白。”云逍依旧在装糊涂：“我想，你应该看得出来，我堂姐云语还是吧。”
　　“我也在疑惑，按理说，她还是，应该不可能怀孕的啊，可是，我有百分之八十的把握她真的怀孕了。想让她怀孕，又没有破了她的身体，那只有一种情况，那就是，男人的那个太小了，根本还插不穿她的处*女膜。”南宫丝雨也顾不得羞涩了，直接说出了自己的猜测。
　　男人的兄弟小的连处*女的处*女膜也插不穿？那还是男人吗？是太监吧。云逍彻底的怒了，什么事都可以商量，这件事可千万妥协不得啊。明明是人间巨炮，却被一个没见过世面的女孩子说，自己的兄弟比蚯蚓还不如，这不是赤*裸裸的侮辱人吗？
　　云逍黑着老脸，一句话不说，拉着南宫丝雨的小手就往自己的兄弟摸去。
　　“呀，你干什么？”南宫丝雨尖叫一声，俏脸疼的一下红得通透。
　　“我让你摸摸看，什么才叫男人。”云逍怒了。
　　“呀，好大啊，不会是假的吧。”南宫秋月捏了云逍的弟弟一下，惊讶道。
　　云逍差点晕倒，算了，和这种什么都不知道的女人说自己的骄傲没意思，分明就是对牛弹琴，要到能够破她身子的那天才会让她知道，什么叫大，什么叫天赋异禀，什么叫人间巨炮，什么叫男人！
　　PS：今天三更完成。


第215章   演讲
　　“各位老师各位同学，大家上午好。今天，我们清华大学有幸邀请到了一位特殊的嘉宾来为大家演讲。想来大家都知道她是谁了，让我们用热烈的掌声欢迎宁宓女士。”清华大学经管学院，朱院长正在演讲台上声情并茂的说着开场白。
　　他话音刚落，舞台低下的莘莘学子们顿时响起热烈的掌声。这是一群高素质的人群，并没有学生疯狂的站起来像神经病一样，吹口哨，大喊大叫什么xx我爱你之类的弱智语言，再说，这个场合它也不合适不是？
　　整个演讲现场，除了掌声就是掌声。
　　在大家热情的掌声中，宁宓面带微笑，气质优雅的走上演讲台。她今天的打扮很普通，衣服是她平时上班是穿的那一套OL装，素面朝天，并没有化妆，连淡妆都没有。一般来说，这种场合，受邀请的人都会把自己最好的一面展示给大家，可是，宁宓不需要。素面朝天的她，比绝大多数人话重金去打扮过的还好看。苏轼赞美过西湖，说是欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。西施没人见过她长什么样，她都能够淡妆浓抹总相宜了，宁宓比她强多了，自然是不用淡妆，也不用浓抹，什么都不用做，都非常的宜，而且是很宜。
　　“朱院长你好。”宁宓走到光朱院长的身边，微笑伸出小手，想和他握手。
　　朱院长有些受宠若惊，宁宓主动和他握手，这种殊荣，还真不是什么人都能有的。这不是身份地位的问题，而是，宁宓是男人们心中的女神，你说，女神对你笑了，你会有什么感觉？况且，宁宓还不仅仅是对朱院长笑了，还让他握小手。
　　“你好，你好，宁宓女士，欢迎你来到清华大学，我谨代表全校师生对你的到来表示由衷的欢迎。”朱院长得体的笑道。宁宓很美很美，足以让任何男人失神，可是朱院长没有，这种场合，他哪怕表现出一丝丝的不对劲，丢人的就不仅仅是他一个人了。
　　“朱院长，你太客气了，清华大学作为华夏最高等的学府之一，我今天能站在这里，我也很荣幸。”宁宓微笑道。
　　两人还在台上寒暄，台下的学子们全都有些呆傻，宁宓的美貌他们知道，就算没见过真人，他们也通过电视和网络知道她的存在。可当她真的出现在大家的面前的时候，那种激动，兴奋的心情还是难以抑制住。
　　“这就是号称世界第一美女的宁宓吗？”学生甲。
　　“不然呢？你还看过比她漂亮的女人吗？”学生乙。
　　“是啊，世界上怎么会有这么漂亮的女人？以前看到咱们学校的校花，我就已经惊为天人了，到现在我才知道，和宁宓比起来，咱们学校的校花，还真只是一个笑话。”学生甲痴迷的看着舞台上的宁宓，失笑摇头道。
　　“咱们学校的校花？呵呵，既然能成为校花，那肯定还是有几分姿色的。要比较一件东西，首先你还要找准参照物，和凤姐比起来，咱们学校的校花，那真的可以称得上是天人。”路人丙插嘴道。
　　“可是和宁宓比起来，她就和凤姐没分别了是吧？”学生甲接过嘴说道。
　　“我有你们说的那么差吗？”突然，三人的身后传来一个微微有些委屈的声音。
　　“嗯？”甲乙丙三人齐齐对视一眼，然后刷的一下转头。
　　路人甲老脸一红：“咳咳，原来，原来是咱们学校的美女校花啊，额，失敬，失敬。”
　　“哼，你们说，我和宁宓比起来，真的有那么差吗？”美女校花读者小嘴，不满的问道。
　　“当然不是了，你再怎么说，也是我们学校的校花啊，怎么可能差的了呢？”学生甲连忙谄媚的笑道。
　　乙丙同学非常鄙视的扭过头去，一副我不认识你的样子。
　　听到学生甲的话，美女校花并没有高兴，而是呆呆的看着台上的宁宓，轻轻叹了口气：“宁宓，真的好漂亮好漂亮啊。”……
　　“这就是世界第一美女吗？果然有几分姿色啊。”
　　“听你的意思，你还见过比她漂亮的女人？”
　　“那是自然。”
　　“哦，她是谁？”
　　“她自然是我最心爱的芙蓉姐姐了。”
　　“……”
　　台下，学生们一个二个眼睛都在呆呆的盯着台上的宁宓，嘴巴却在不停的讨论着什么。一时之间，台下乱哄哄的，非常的吵闹。
　　这时候，宁宓和朱院长寒暄完了。朱院长继续说话：“宁宓女士的事迹，我想大家都不陌生，这里，我就不多说什么了，下面，让我们把演讲台交给宁宓女士。”
　　“各位同学，给位老师，大家上午好。”宁宓站在话筒前，微笑给大家打招呼。
　　“宁宓女士好。”憋了半天的情绪，现在终于可以爆发了。学子们的声音非常的大，就连窗玻璃也在轻轻的震颤。
　　宁宓没想到他们的声音会这么大，一时之间，她只觉得自己的耳朵有些发鸣，她勉强一笑：“呵呵，你们的声音好大。”
　　“今天，我受邀来清华大学做演讲，我并没有什么能够教给大家的，我只是想把我的一些经验和大家分享一下。其实，我很早很早以前就想来清华大学了，只是没机会。呵呵，因为我高考的分数不够。”你们笑笑的幽默了一把。
　　台下学生哈哈大笑起来，然后心中不由自主的升起一股自豪感，哈哈，像宁宓这样优秀的人都没本事来清华大学上学，我来了，这是不是说明，在某些方面，我比宁宓还优秀呢？
　　“要说教东西，也只有你们教受我。我毕业的大学是江南大学，那所大学大家都应该知道，比起清华大学来说，江南大学的整体教学实力水平还是要差一些……”
　　宁宓第一次发现，原来自己的口才还是挺不错的，至少自己已经洋洋洒洒的说了时机分钟了。
　　“云逍，没想到，你*妈妈的口才这么好啊。”南宫秋月满脸笑意，微笑看着在演讲台上说个不停的宁宓。
　　云逍失笑道：“我也不知道啊，原来，我妈这么能说啊。”
　　“这有什么啊，宁姨既然是飞宇集团的总裁，那平时的时候，她自然少不了要讯自己的收下了，训着，训着，自然口才也就出来了。”云语自认为理解恰当的解释道。
　　时间一分一秒的过去，眼看宁宓演讲的时间也已经过了半个小时，现在她真可谓是说的口干舌燥了。
　　又过了几分钟，宁宓抬起头来，看着台下这帮激动万分的高材生说道：“只要肯努力，你们也能做到像我这样，给你们的学弟学妹们演讲，分享你们的成功经验。你们时名牌大学的高材生，你们拥有很多人所无法拥有的雄厚资本，单是清华大学的毕业证书就能让你们不错的工作，少走很多弯路。可是，大家也别把这种资本看得过高，人才，需要的不仅仅是学历，还需要能力。在飞宇集团，我有一个部门经理，他年薪几百万，年底还有分红，在他的手下有好几个名牌大学毕业的学生，其中有一个就是清华大学毕业的。想来你们也猜到了，没错，这个部门经理的学历不高，他甚至连大学都没读过，高中毕业。可是，就他的能力来说，很多名牌大学毕业的学生都不如他。在这里，我再说一句，这个社会需要的是人才，不是学生。”
　　“宁宓女士，那你的意思是不是就是说，我们清华大学的学生还不如那些高中毕业的。”终于，宁宓的话引起了某些学生的不服气。这个学生说话的语气有些冲。
　　宁宓也不在意，她轻轻一笑：“首先，我要感谢这位同学给我提问，这么长时间一直是我一个人在说，我也有些累了。现在就让我来回到你这个问题。我并没有说，你们清华大学的学生不如那些高中毕业生。就学历来说，你们不是他们所能比的。但，这仅仅就学历而言。你们双方的能力如何，这不是我说了算，我也没资格说。这要你们自己去说，要你们的老师去说，将来让你们的老板说。我有幸成为一位清华大学毕业生的老板，在这里，我也不怕得罪大家，我想说，在我的集团工作的那位清华大学的毕业生，工作能力就是不如他的上司，那个只有高中文化水平的部门经理。你们是一群生机勃勃的，充满热情和理想的年轻人，你们骄傲，自豪，你们心比天高。但是，这些东西，并不能说明什么。你们将来工作了，有人去自主创业，自己做老板，有的人去别人的公子工作，别人做你的老板。你们的能力如何，让事实来检验。”
　　宁宓说到这里，她停了下来，她在等更多的学生发问，可惜，她失望了，并没有学生站起来提问。
　　无奈，宁宓只好继续说下去：“清华大学是一所很好的学校，当初我也深深的为没有成为这所学校的学生而感到遗憾。你们在这里读书，意味着你们拥有比别人更多的机会……”
　　“云逍，宁姨真的好能说啊，平时的时候，还看不出来，她一直都是文文静静的，大多数时候她都在保持微笑，没想到说起话来也这么厉害。”云语走到云逍的身边轻声说道。
　　云逍道：“是啊。”云逍明显有些敷衍的语气让云容很不爽，她的白了他一眼：“哼，和我说话，你很不开心吗？”
　　“这话怎么说？”云逍愣了。
　　“你看看你说的话，明明就是在敷衍我嘛。”云语不满道。
　　云逍苦笑道：“不然语姐，你想让我说什么呢？”
　　“我怎么知道你想说什么？”云语懒得理他，扭着翘臀自顾自的走了。
　　咦，语姐好像胖了不少啊，你看看她的两条和翘臀，比以前更粗更大了。连牛仔裤都绷得紧紧的，那对臀瓣更是被牛仔裤勒的浅浅陷了进去。云逍盯着云语的娇躯暗自想到。
　　“小语，你这一久好像胖了不少啊。”因为宁宓的关系，南宫秋月和云语也很熟，突然看到很久没见的云语，南宫秋月很容易的就发现了她的变化。
　　“呵呵，是吗？可能是这一久吃的有些多了吧。”云语俏脸一红，偷偷的看了云逍一眼，她明白自己为什么会发胖。
　　“是呢，秋月姐不说我还没发现，小语这一久还真的胖了不少。”这个时候，云语的母亲叶莹也把注意力放到女儿身上。
　　被这么多人注意，云语有些不好意思和惊恐了，万一被人发现她怀孕了，那可就糟了。
　　“呵呵，我倒觉得胖些好看一点，你看看语姐现在多丰*满，那胸*部，那臀*部，那，额……你们这么看我我做什么？”云逍还想说下去，可是眼前的形式非常的不对劲，所有女人都把目光转向他，当然，那两个只知道看美女的家伙不算。云涛和方兴只知道看台上的宁宓，对周围的女人，他们不感兴趣。
　　“云逍，你这个大色狼，我可是你姐姐，你，你居然这么说我。”云语俏脸通红，不满的嗔道。
　　云逍耸耸肩：“这有什么，我说的可是实话。”
　　南宫秋月无语的翻翻白眼，对这个色狼，她彻底的无语了。
　　PS：两章连更。


第216章  干亲
　　宁宓的演讲很快结束了，演讲结束后，清华大学的校长亲自来给她办法名誉教授证书，从此以后，宁宓这个只是大学毕业的低才生，成了清华大学这座培养高材生的大学的教授。
　　完成着一切之后，时间已经快要到晚上了。期间，又有人陪同宁宓参观了清华大学的校园环境，等等。你看了，那些硬件设施，你是名誉教授，你总不能什么都不做吧，于是宁宓金口一开，上千万的资金流入清华大学的账房。
　　“哎呀，好累啊。”回到别墅，宁宓一下子瘫坐到沙发上，没了站起来的力气。
　　南宫秋月也软软的靠在沙发上：“是啊，别说是你累了，就是我这个只是去玩玩的人都觉得累。”
　　“逍儿，去给我们倒杯水来果，口好渴。”宁宓利用身为母亲的权力，直接命令云逍倒水。
　　云逍自然不会拒绝，这种事也没拒绝的必要。
　　“秋月姐，你来得真及时，明天逍儿就要成为舒寒姬的干儿子了，你正好来参加这个什么认亲仪式。”宁宓软软的靠在沙发上，叹了口气道。对于这件事，宁宓其实是有些不愿意的，这干儿子一手，她的儿子就只剩下一半了。不再是属于她一个人的了。
　　“什么认亲仪式？”南宫秋月听的糊涂，连忙问道。
　　“逍儿拜了舒寒姬为干妈，明天舒寒姬要在杨家为他举行一场酒会，向大家宣布逍儿从此之后就是她的干儿子了。”宁宓酸溜溜的解释道。
　　这件事南宫秋月倒没有什么异样的感觉，她笑道：“这很好啊。”
　　宁宓眼睛一瞪：“这还好？这干妈一拜，我这个妈妈算什么？”
　　南宫秋月无语了：“你什么算什么，你还是他的妈妈啊，这还用说吗？”
　　“可是，逍儿已经有干妈了啊。”宁宓急道。
　　“有就有呗，无论他有多少个干妈，最终，他只有你这么一个亲妈，谁的分量在他心中更重自然不用说。”南宫秋月笑道。
　　“我知道，可是，我就是觉得逍儿拜干妈不好。”宁宓撅撅嘴。
　　“这有什么不好的？杨家势大，在京城也是第一流的家族。我们南宫家比起杨家来，历史底蕴是远胜，可是势力却不是在一个档次啊。人家几人都在中央，一个是华夏第一上将，一个是中将，还有一个国宝天才少女，这样的家世不知道有多少人想拜入他家门呢。”南宫秋月赞叹道，南宫家族历史悠久，可是渐渐的，也快没落了。主要是朝中无人，都说朝中有人好做官，其实，不仅仅是好做官，也好做生意。
　　“别人我不知道，反正我是不喜欢。”宁宓像个小女孩儿一样撅着嘴，脸上全是不甘。
　　“呵呵，你不喜欢可以拒绝啊，逍儿那么听你的话，你给他说，他一定会听你的。”南宫秋月好笑道。
　　“我现在反对有什么用，人家都已经敬了茶了。”宁宓郁闷道：“再说了，他也很听你的话啊。”宁宓最后一句话若有所指，南宫秋月心中一惊，装作不在意的看了宁宓一眼。可是，这个时候，宁宓也正在看她，眼中的意思很复杂，似乎是知道什么。
　　南宫秋月俏脸不由的红了，她转移掉自己的视线：“你，你这么看我做什么？”
　　宁宓笑道：“呵呵，没什么啊。”
　　南宫秋月心中砰砰的跳个不停：“她是不是知道了什么？不然，她为什么用那种目光看我。”
　　宁宓心中却是暗自叹了口气：“秋月姐长得这么漂亮，怪不得逍儿会喜欢他，唉，我只是他的妈妈，这些事我也管不了那么多。”
　　“宁妹妹，欢迎欢迎，欢迎你来到我家。”刚到杨家门口，舒寒姬便一脸笑容的迎了上来。
　　伸手不打笑脸，虽说宁宓对舒寒姬收自己的儿子为干儿子这件事有些抵触，可她毕竟是成年人，知道现在该说什么该做什么：“呵呵，劳烦你还亲自出门迎接，咱们是好姐妹，至于这样吗？”
　　“应该的应该的，以后我就是逍儿的干妈了，对于这件事，我还想和你说声对不起呢，我没经过你的允许就收云逍为干儿子了。”舒寒姬笑道。
　　“呵呵，没事，你能收他为干儿子，是他的福气。”宁宓寒暄道。
　　“秋月，你也来京城了？”舒寒姬把注意力转移到南宫秋月的身上。
　　“是啊，我是闲人，每天到处跑，无所事事，今天我就来你们家蹭饭吃来了。”南宫秋月笑道。
　　“哈哈，你这个身价上几十亿的富婆居然还来我们家蹭饭？说出去也不怕别人笑话，再说了，你的身边不就有一个超级大富婆吗？全世界的人都没饭吃了，她都有。”舒寒姬开玩笑道。
　　“舒姨。”云逍笑着打招呼。
　　舒寒姬瞪了他一眼：“小坏蛋，就让你再叫几声舒姨吧，以后你可得叫我干妈。”
　　舒寒姬的小坏蛋一称呼让南宫秋月眉头急跳，有时候她也很喜欢叫云逍小坏蛋，那就是动情的时候，或者高兴的时候。而且这个称呼还是云逍对她动过手之后，不然，她不可能知道他的坏。
　　南宫秋月怪异的看了舒寒姬几眼：“难道舒寒姬和逍儿……”
　　“呵呵，好了，好了，我们快点进去吧，别站在门口了。”舒寒姬笑道。
　　这是云逍第三次来杨家。今天舒寒姬邀请的人都是杨家的亲朋好友，人不多，也就是几十上百个。这些人一个二个都拥有不平凡的身份。
　　为了表示对宁宓三人的重视，舒寒姬一直陪在三人的身边，等着宴会开始。
　　这时候，一身礼服的杨吉儿走了过来，她微笑看着云逍：“呵呵，云逍，以后你就是我的弟弟了，见到我了记得叫姐姐。”
　　云逍故作委屈的说道：“吉儿姐，我哪次见到你不是叫你姐姐呢？”
　　“咯咯，这倒是。”杨吉儿高兴的娇笑着，胸前的两团上下颤动。她穿的是露肩的礼服，硕大的酥*胸被礼服勒得紧紧的，生生在胸前挤出一条沟沟。
　　注意到云逍的眼神，杨吉儿俏脸微红：“呸，你在看什么？”
　　“我在看你啊。”云逍老实说道。
　　“你，我懒得理你，你跟我来吧，我爷爷他们想见见你。”杨吉儿白了他一眼，扭着柳腰走了……
　　“你就是云逍？”坐在椅子上的老者头发花白，剪成寸发，双目丝毫没有六七十岁老者的那种浑浊，有的只有炯炯的厉芒，就像是利剑一样，直插人心。他只是淡淡的坐在那里，可是给你的感觉却是，你的跟前坐着的不是一个人，而是一座山，一座高山。老者的穿着很朴素，一件有些旧的白衬衣，和绿黄色的军裤。这应该就是华夏第一上将军杨林了。
　　对于老者的气势压迫，云逍坦然处之：“对，我就是云逍。”
　　“听说你做了儿媳的干儿子。”老者再次问道。
　　“对。”云逍脸上始终带着微笑。
　　“你应该知道，做了我儿媳的干儿子，就等于是做了杨家的干儿子。”老者的语气越来越冷漠。
　　“这点，我也知道。”
　　“你对做我杨家的干儿子有什么想法？”
　　“如果可以，我希望，我只做舒姨的干儿子，而不是你们杨家的。”
　　云逍的答案让在场的杨家众人齐齐皱眉，杨老爷子也是眉头微皱：“为什么？”
　　“一入侯门深似海，从此萧郎是路人，作为你杨家的干儿子，我的背负原本不属于我的责任。”云逍耸耸肩，老实不客气的说出自己的想法。
　　“可是，你别忘了，你做了杨家的干儿子，得到的好处也不少。”杨老爷子冷冷道。
　　“这我知道，可是老爷子，我想说，你所说的好处，我云逍还真不稀罕。我不缺钱，这不是因为我妈妈是世界首富，而是我自己会赚钱。”
　　“钱不是万能的。”
　　“这，我知道，可是，老爷子，你的承认，钱能做到很多很多的事。”
　　“你做了杨家的干儿子，你在黑道上的事会很容易很多，至少是事半功倍。”
　　云逍看了一眼站在一边的杨宏宇：“这点我倒是知道，所谓不看僧面看佛面，有了杨家的这块金子大招牌，至少华夏政府官员不会为难我。不过，这点好处对我来说，不算什么。”
　　“哦，有意思，我听你话这意思，也就是说，你拜我儿媳为干妈，你没准备捞什么好处？”
　　“有啊。”
　　“什么好处？”
　　“那就是，你们下次想我要价的时候不会那么狠，我在非洲的钻石矿，你们要去了四分之一的开采权，这可是上千亿人民币。”云逍夸张的说道。
　　杨老爷子微微一愣，紧接着哈哈大笑：“好，好，好小子，我倒有些欣赏你了，你这个干儿子，我杨家认下了。我也不要你对杨家负什么责任了，你只需要在杨家有需要的时候帮一把就成了。至于，你向杨家提出的要求，我们尽量满足你。”
　　“呵呵，那好，那我就谢谢干爷爷了。”云逍这厮真厚脸皮，这就叫上干爷爷了。
　　杨老爷子老怀大慰哈哈笑道：“好，好干孙子，嗯，你出去吧，没你的事了。”
　　云逍出去后，站在一边一直没说话的杨宏宇终于忍不住开口了：“爸，你就这么认下云逍这小子了，你可别忘了，他正准备发展黑道事业呢。”
　　杨老爷子脸上的笑容慢慢收起：“我知道，这小子很有意思，我倒觉得寒姬这次做对了一件事。”
　　“可是，爸，我们是军政豪门，我们实在不适合和黑道扯上关系。”杨宏宇皱眉道。
　　“是啊，爸，我们在中央，如果有人说我们家有人在混黑道，这对我们来说，可是非常不利的啊。”杨老爷子的大儿子说话了。他在中央任某部门的副部长。
　　“你们真当我老糊涂了吗？我们家有人混黑道？谁啊？云逍吗？你们别忘了，他只是我们杨家的干儿子，不是儿子。再说了，你们能够爬到今天这个位置，所运用的黑暗手段还少了吗？官场和黑道同样黑暗。万一云逍犯了什么事，只要我们没参与，出事的只有他一个人，和我们无关。现在不是古代，犯了谋反的大罪不会被诛九族。而且，你们难道没发现，这个云逍是个人才吗？至少比起洪家那小子来丝毫不差。”杨老爷子严肃的说道。
　　“那，爸，如果云逍真出了事，我们不管合适吗？”杨宏宇小心翼翼的问道。
　　“你们放心吧，我对云逍这小子很看好，他应该不会那么蠢。一般的小事，那些人会看在杨家的面子上睁一只眼闭一只眼的。”
　　“那，爸，张家那边……”
　　“张家那边不敢乱来的，你们别忘了张家可是和洪门有着千丝万缕的关系。”听到老爷子如此说，杨家的精英们也放松了一些，别说，他们还真舍不得云逍这个杨家干儿子，因为，谁让他超级有钱呢？这个世界，钱不是万能的，但没钱，是万万不能的。做官，没钱也不行。


第217章  一入侯门
　　“各位亲朋好友，欢迎大家来到杨家做客，我代表杨家上下对各位的到来表示由衷的欢迎。今天之所以邀请大家来，是因为我有一件事想给大家宣布一下，那就是，我今天要收一个干儿子。他就是站在我身边的少年云逍，今后如果他有什么困难求到大家，我希望大家都能给与他方便，寒姬在这里谢过大家了……”舒寒姬洋洋洒洒的说了七八分钟，为云逍捞足了好处。
　　舒寒姬说完了，就轮到云逍说了，他微微一笑：“大家好，我叫云逍，江南市人，我很高兴能成为舒姨的干儿子，我并没有他说的那么好……”云逍第一次发现自己也如此的能说，四五分钟后，云逍才停下来。
　　然后这才开始真正的拜干妈仪式。舒寒姬坐在上首，云逍端着茶恭恭敬敬的送到她的手上：“干妈，喝茶。”
　　“唉，好，好，乖。”舒寒姬眼中泛起感动的泪花，结果云逍手中的茶杯，轻轻的抿了一口。这礼算是就成了。
　　人家拜了干妈，你总得给人渐家好处吧，于是在众人疑惑的目光中，舒寒姬给出了她的礼物，一份合同。
　　“真是什么？”观礼的人纷纷猜测，就连南宫秋月也好奇的问宁宓：“哎，你知道那是什么吗？”
　　“不知道，不过应该不难猜到。”宁宓神秘笑道。
　　南宫秋月若有所悟：“你是说……”
　　“不然呢？逍儿缺什么吗？跑车这些东西，太普通了，上不了档次，直接给支票太俗了，舒寒姬唯一能拿得出手的，就是这干股了。”宁宓微笑道。
　　“呵呵，这次逍儿可真是发财了。”南宫秋月笑道。
　　宁宓摇摇头：“谁发财还不一定呢，一入侯门深似海啊，逍儿虽说做杨家的干儿子有诸多好处，可他也得背负许多不属于他的责任啊。”
　　“切，这有什么，有获得你就得有付出啊。”南宫秋月笑道。
　　“寒姬姐，你给你干儿子的礼物是什么？”终于，有好奇心较重的少妇开口询问了。
　　舒寒姬微笑道：“也没什么，就是我公司的百分之一干股。”
　　“嘶……”众人倒抽一口凉气，舒寒姬的公司多大，大家清楚明白，市值在百亿以上。现场很多人都持有她的公司的股份，绝大多数人所持的都不足百分之一，也就是说，云逍只是拜了一个干妈，他就一下子获得了上亿人民币的股份。大手笔啊！
　　“寒姬姐，你真大方，呵呵，要不是我年龄小不了你几岁，我都想拜你为干妈了。”刚刚说话的少妇开玩笑道。顿时，宴会厅里响起一阵哈哈大笑，玩笑不管好不好笑，但是这种场合，它就算不是一个玩笑，不是一个笑话，你也得笑，这就是人际交际。
　　“你这丫头，都三十几岁的人了还想拜我为干妈？”舒寒姬笑骂道……
　　“爸，寒姬这事并没有和我商量啊。”杨宏宇微微有些皱眉的看了一脸平静的杨林老爷子一眼。
　　杨老爷子神色不变：“她给我说过，我同意了。”
　　“可是爸……”
　　“杨家人就应该有杨家人的气度，那云逍有的是钱，你觉得寒姬要送他什么礼物才合适？支票？金银珠宝？还是什么也不送？”杨老爷子目光严厉的瞪着杨宏宇。
　　“这……”
　　“这事不用多说。”
　　“好吧。”
　　拜干妈仪式在大家热烈的鼓掌之中结束，酒会宴会吗，自然就有吃的，有喝的，大家吃好喝好之后纷纷散去，只留下杨家一家人和云逍母子，以及南宫秋月。
　　“逍儿，今天你就在你干妈家好好的玩玩吧，明天再回来，我和你月姨先回去了。”宁宓找到云逍，微笑对他说道。
　　“妈，还是不要了，我送你们回去吧。”云逍看出妈妈有些强颜欢笑，心中一疼，连忙说道。
　　“呵呵，不用，有似玉她们送我们回去，出不了事的。”宁宓微笑道。
　　“那好吧，那你们注意安全，有事给我打电话。”
　　“宁妹妹要回去吗？今天就住在我们家不好吗？”这个时候舒寒姬走了上来。
　　“呵呵，不了，我还有些工作要做呢。”宁宓敛去脸上的失落表情：“让逍儿留下来就好了。”
　　舒寒姬有些失望，不过她也没再劝：“这，好吧，那你以后有时间的话尽管来。”
　　“嗯，一定，一定。”
　　“秋月和？”舒寒姬把目光转移到南宫秋月的身上。
　　“呵呵，我是和她一起来的，自然要一起离开了。”南宫秋月指着宁宓说道。
　　“呵呵，好吧，那我派车送你们回去。”
　　“不用了，我们开了车来的，就在外面。”宁宓再次拒绝……
　　“干弟弟，快叫姐姐。”杨吉儿像只骄傲的天鹅一样昂着头，挺着胸，站在云逍的跟前，一副我是姐姐我最大的模样。
　　云逍看的好笑，这个姐姐还真是可爱啊。
　　“干姐姐。”云逍非常的配合。
　　“姐姐，就姐姐，什么干姐姐？干姐姐这多难听啊。”杨吉儿微微皱眉，非常不满云逍的叫法。
　　云逍翻翻白眼：“你不也叫我干弟弟吗？”
　　“好了好了，咱们各退一步，以后你叫我姐姐，我叫你弟弟就成了。”杨吉儿显然也意识到是自己先叫人家干弟弟的。
　　“好啊。”云逍微笑答应，然后他脸上表情一边，笑容变得神秘兮兮的，身子微侧，凑到杨吉儿的身边，神神秘秘的说道：“呵呵，姐姐，其实，这个干姐姐的还有另外一种叫法哦。”
　　杨吉儿被云逍的神秘勾起了兴趣，她看了他一眼：“什么叫法？”
　　云逍不答，自顾自的说道：“干姐姐，干姐姐，呵呵，姐姐，这个‘干’字是一个多音字，它还有另外一种读法哦。”
　　“‘干’字？另外一种读法？那读什么？”杨吉儿没回过神来，非常纯洁的问道。
　　“读四声，干。”云逍神秘笑道。
　　“干？这又怎么了？”杨吉儿还是没明白云逍想说什么。
　　云逍无语了，这个白痴，我已经说的这么明白了，你还不知道，算了，我直接明说了吧。
　　“姐姐，这个干姐姐，干姐姐，你把干字，变成四声，那就是‘干’了，干姐姐，就是，干，姐姐。”
　　“刷”杨吉儿的俏脸一下子变得通红，她指着云逍：“你，你无耻，居然想，想……啊，我妈妈是你的干妈，你，你还想对你*妈妈，云逍，你太恶心了。”
　　云逍老脸一黑，你这个色女，我就是这么说说罢了，你居然想到了干妈身上去了，话说，我还真没那个意思啊。
　　“姐姐，你的联想真丰富啊，我还真没想到干妈身上。”云逍苦笑道。
　　两人都没注意到，站在离两人不远的地方，舒寒姬俏脸酡红，像是喝醉了就一样：干妈，干，妈，云逍这小坏蛋不会对我贼心不死吧，我可是他的干妈啊。
　　“逍儿，过来，我来给你介绍一下我们家人。”舒寒姬深吸一口气，压下心中的异样，招呼云逍过去。
　　“哦，来了，走吧，姐姐，和我一起过去吧。”云逍轻轻扯了扯杨吉儿的衣袖，淡淡道。
　　杨吉儿若有所悟，她奇怪的看着云逍，好笑道：“你害怕？”
　　云逍脖子一硬：“胡说，我害怕什么？不就是你家的七大姑八大婶九大娘吗？见就见，我怕什么？”
　　杨吉儿脸上的笑容越来越灿烂：“我有说，你怕什么吗？”
　　“额，你没说，不过，你*妈妈一叫我过去，你就说我怕，你说的当然是你的那些亲戚了。”云逍老脸微红，故作镇定的解释道。
　　“呵呵，是吗？那好，那我不去了。”杨吉儿俏脸一偏，不去理会云逍。
　　怕那些人，云逍倒不会，不过和那些人说话最是无聊，基本上没有共同的话题，这种应付似的打招呼，云逍非常的不爽，如果有杨吉儿在，那就好办多了，危机的时候，她还可以替自己挡一下。
　　“姐姐，我觉得吧，你应该也很久没看到你的那些大姨什么的了，难道你不应该去和她们打打招呼吗？”云逍微笑道。
　　“一百万。”杨吉儿直接开口。
　　“什么一百万？”云逍一愣，他不明白杨吉儿再说什么。
　　“我说，你给我一百万，我就和你去。”杨吉儿微笑道。
　　云逍老脸一黑：“臭丫头，你怎么不去抢？你也太黑了吧，开口就要一百万？哪儿有这种好事，你给我说说，我也去。”
　　“哎呀，我好累啊，啊啊啊……”杨吉儿夸张的打了一个哈欠：“啊，睡觉去了。”
　　“好吧，一百万就一百万，你赢了。”云逍无奈妥协了。
　　“哎呀，我突然觉得我又不累了，呵呵，好弟弟，你不是要我陪你去见我的那些亲戚吗？走吧，走吧，姐姐陪你去，这种小事，以后你还有的话尽管给姐姐说，姐姐一定帮你。”杨吉儿抱住云逍的手臂，俏脸笑成了一朵花。
　　云逍老脸一黑，无语了，你还想以后？
　　见过杨家的亲戚，云逍也就算是正正当当的半个杨家人了。
　　“逍儿，今晚，你就睡你吉儿姐的旁边吧。”晚饭过后，舒寒姬突然说道。
　　“啊？不是吧。”云逍眼睛瞪得大大，这是什么情况，你这也太快了吧，话说，今天你是收干儿子还是收女婿啊。
　　杨吉儿也是俏脸通红：“妈，你说什么呢？”
　　“我说什么？我说，你旁边的那间屋子让逍儿睡，你以为我在说什么？”舒寒姬不愧是女强人啊，明明是自己说的话有歧义，她偏偏搞成似乎是别人思想复杂一样。
　　“哦，是这样啊。”云逍松了一口气，心中失望无比，还以为干妈是让我睡吉儿姐的旁边呢，原来此旁边非彼比旁边啊。
　　舒寒姬好笑的看着云逍失望的表情：“不然，你以为呢？”
　　“额，我想的和干妈说的一样。”云逍连忙表示自己心思纯洁，并没有想到其他地方……
　　“呵呵，云逍居然成了杨家的干儿子，还以为你多么牛*B呢，原来也就是一个攀龙附凤的小人罢了。”洪门里，洪开明满脸的冷笑，他对云逍极度缺乏好感。
　　“明儿，你也太没有风度了。”洪道淡淡的说道。
　　“父亲，你为什么这么说？”听父亲说自己没风度，洪开明有些不解的问道。
　　“抓住一切有利于自己的东西，这才是智者所为，你说的云逍，无论他是不是攀龙附凤，但就他攀上杨家这棵大树这件事来说，他是聪明人，真正的聪明人。你是我洪道的儿子，你的目光应该放长远一些，心中再开阔一些，强者，不需要别人来认同自己的行为。”洪道严肃说道。
　　“强者，不需要别人来认同自己的行为。”洪开明如有所悟。
　　“不错，只要你足够强大，别人说什么，对你来说，如清风吹过，对你，没有丝毫影响。”
　　洪开明眼神瞬间清明：“多谢父亲指点，我明白了。”一句话，走自己的路，让别人说去吧，老子，不在乎！
　　PS:今天只能更新一章了，不行了，先睡觉了。明天的明天再说。


第218章    事情大条了
　　把云语安排到国外读书的是还没有着落，学校倒好找，主要是不知道该怎么给家里人说。随着时间的慢慢推进，云语的怀孕的迹象越来越明显，身体越来越胖，臀*部越来越大越来越丰*满，胸*部也是越来越大。总的来说就是，云语的身体已经在为她能成为一个准妈妈而开始准备了。并且，似乎也已经准备好了。
　　云语着急，云逍也有些着急，现在云语肚子里的孩子还不满两个月，还看不出什么来，等到了三四个月，那就什么也瞒不住了。
　　“云逍，现在该怎么办？”这天，云语把云逍约了出来，商量对策。
　　“语姐，再等等吧，学校那边已经安排好了，可就是家里不知道该怎么说。”云逍有些为难。
　　“还能怎么说？直接说我被帮哥伦比亚大学看上了，让我去留学不就成了吗？”云语不满道。
　　云逍苦笑：“姐，你也不想想，哥伦比亚大学为什么会看上你啊？它为什么不看上别人？单是这个问题就足以让你解释得头晕脑胀。”
　　云语怒了：“你什么意思？你是说我很差劲吗？”
　　云逍苦笑道：“姐，你乱想什么啊，现在的问题不是你差不差劲，而是，你要怎么给妈他们解释清楚这件事。”
　　“凭什么我去解释啊？事情你你搞出来的，现在要解释，也是你去。”云语有些怒了，当初一时冲动想生下肚子里的孩子，到现在她才慢慢的意识到，想生下孩子，自身所面对的压力绝对是比泰山还重。她还是大学生，孩子生下来，抚养费这些倒不用说，要怎么给孩子正名才是一个巨大的问题，总不能让他做一辈子的私生子吧。云家在京城也属于大家族，云家的小姐在学校里就怀孕生子了，这种事是会被人嘲笑的。而且，孩子的父亲也必须得露面，这样一来，事情可就彻底的曝光了。
　　“好了，姐，先不要生气，我想想，让我想想。”云逍皱着眉头，低头思索起来。
　　“哼，你慢慢思索吧，我先回去了。”云语说着，站起身来转身直接离开，根本不给云逍说话的机会。
　　看着云语离开的北影，云逍暗暗苦笑，这件事真的太让人无语了，你说上了人家，然后把人家搞怀孕了，那也就罢了。可是明明什么都没做，人家的肚子里还偏偏多出来一个孩子，这就冤枉了。
　　“回来了。”叶莹坐在客厅沙发上，正娴静的看着杂志。
　　“唔……”云语应了一声：“哥他们呢？”
　　“你哥哪天不是在外面疯到大半夜才回家的？”叶莹放下手中的杂志，微笑对女儿说道：“小语，过来，妈妈有话想和你说。”
　　云语心中咯噔一响，心脏漏跳了半拍：“妈，妈，你，你想和我说什么？”
　　“哦，没事，就是我们母子之间随便聊聊天罢了。”叶莹微笑道。
　　云语松了一口气，脸上重新带着微笑，她走到母亲的身边坐下：“妈，你想说什么？”
　　“呵呵，小语，这一久你可是胖了不少呢。”叶莹微笑道。
　　云语俏脸一红：“是，是啊，可能是这一久吃的有些多，又缺少运动，所以胖了不少。”
　　“呵呵，是啊，现在是假期，你每天吃吃了饭，什么都不做，当然会胖了。”叶莹像个大姐姐一样开始和女儿拉起家常。
　　“嗯，等开学了，我得好好锻炼锻炼，争取瘦下来。”云语脸上全是坚定的神色，看了让人忍不住要去相信她说的话。
　　“哦，嗯，妈妈相信你，肚子里的孩子几个月了。”叶莹突然开口问道。
　　“一个月。”刚回答完，云语便知道糟了：“妈，你……”
　　此时，叶莹的脸上再没了半点刚刚的微笑，她俏脸含煞，冷冷的瞪着一脸惶恐的女儿：“孩子是谁的？”
　　“妈，什么孩子？我不知道。”云语脸色苍白，勉强说道。
　　“你还想骗我？”叶莹怒吼一声：“你跟我来。”叶莹刷的一下站起身来，看都不看女儿一样，直接向楼上自己的房间走去。
　　云语眼中全是惊恐，额头微微见汗，身体不受控制的轻轻颤抖起来，她艰难的迈动步伐跟在母亲的身后，向楼上走去。
　　“砰！”云语走进房间后，叶莹重重的把房门关上：“现在，你可以给我说，孩子是谁的了吧。”
　　“妈，你说的什么孩子，我不明白。”云语根本不敢看母亲的眼睛，低垂着脑袋，小声说道。
　　“你还不承认，我是你*妈妈，女儿的身体变化我这个做母亲的能不清楚吗？你的月事是每个月的中旬，你上个月的没来对吧。”叶莹冷冷说道：“说吧，孩子是谁的？”
　　“妈，你，你不要问了，我，我不知道。”云语终于扛不住心中的压力，开始轻声哭泣起来。
　　“小语，你从小就聪明伶俐，也很乖巧，出格的事，你从来都不做，可是，可是现在你怎么能做出这种有辱门风的事来呢？如果被爸知道，他还不打死你啊？”叶莹有点痛心疾首了。
　　“妈，这完全就是意外，我也没想到啊。”云语哭道。
　　“意外？你是大人了，和男生做那事，我不反对，可是，你怎么能不注意安全呢？意外？这种事，能叫意外吗？”叶莹恼火道，明明是自己想爽快，没有做安全措施，然后怀孕了就说是意外，如果这也是意外的话，那这个世界上的意外也太多了吧。
　　“妈，我没有和男生做那种事，我，我还是处*女。”这种事虽然羞于出口，可是现在，云语也抛开了羞涩，反正相瞒也瞒不住了，说开了，说不定，还能得到妈妈的帮助。
　　叶莹一愣：“你说，你还是处*女？那你肚子里的孩子是怎么来的？”
　　“我也不知道啊。”云语只知道哭。说到底，她也才还是一个二十来岁的姑娘，这种事，她还没有一点经验。
　　叶莹俏脸一黑：“不知都，不知道，难道你是被人迷晕了的不成？”叶莹又有点生气了。
　　“不是，我是，我们根本没有做，他只是把那个弄到我那里，然后我就怀孕了。”云语虽然很害怕，可是说到这种事，她还是控制不住的脸红。
　　“把那个弄到你那里就怀孕了？”叶莹自然清楚女儿说的那个和那里是指什么。
　　她深吸一口气：“那男的是谁？”
　　“我不能说，我真的不能说。”云语又哭了起来。
　　“是不是云逍？”叶莹突然轻声问道。
　　叶莹的声音不大，可是在云语听来，这声音无异于晴天霹雳，她眼睛瞪得大大，惊恐的看着一脸铁青的母亲：“妈，你，你怎么知道的？”
　　“果然是云逍。”叶莹脸色一下子白了，她问云逍也只是试探着问罢了，现在确定就是云逍，叶莹也有点怕了，更不知道该如何办了。
　　叶莹颓然坐在，眼神有些发呆。也不知道她在想什么。
　　云语吓了一跳，她连忙走到母亲的身边坐下轻轻的咬着她的手臂：“妈，你，你怎么了？你可别吓我啊。”
　　叶莹是非无奈的看着一脸关切的女儿，无论怎么说，女儿始终是自己的，自己这个妈妈再怎么狠心，也不能把女儿逼上绝路不是？眨眼之间，叶莹便想到了该如何处理这件事了。知道该怎么处理这件事，是一回事，责怪她还是少不了的。
　　“小语，你怎么可以和云逍这样啊，你不知道他是你的堂弟吗？你们这么说，要让别人知道，你们还怎么在社会上立足？”叶莹脸色难看的责怪道。
　　“妈，我也不想的，可是，可是，妈，我现在该怎么办啊？”说着，云语又哭了起来。
　　“还能怎么办？当然是趁现在还没有人知道，赶紧把你肚子里的孩子拿掉，你放心吧，妈妈会帮你瞒住这件事的，保证从此之后不会有人知道。”
　　“不行！”叶莹话音刚落，云语突然大叫起来，她向后退了一步，惊恐的看着母亲：“妈，不行，我不要。”
　　“小语，你不要任性，现在可不是你任性的时候，现在孩子才一个月，你偷偷的拿掉，不会有人知道。以后等你的肚子大了起来，到时候，你想瞒野蛮不住了。”
　　“妈，你说什么都好，可是要我拿掉我的孩子，我办不到。”云语这话说的十分的坚决，不留一点余地。
　　“你这孩子怎么这样？你和云逍是堂姐弟，你怀了他的孩子，这成什么样子，再说了，你怎么就知道你们的孩子是健康的呢？如果以后生下来是个低能儿，你们这不是害了他吗？”叶莹劝道。
　　“妈，我不会同意的。”云语懒得和母亲解释那么多，反正你无论说什么，我不同意就是不同意。
　　“那，那你说，你想怎么办？云逍又想怎么办？”叶莹恼怒吼道。
　　“逍儿说，他给我找一个去哥伦比亚大学留学的机会，我在那边偷偷的把孩子生下来。”
　　叶莹冷笑：“他到说得轻松啊，去国外留学就成了？他就没想过，万一你被别人发现，那你还怎么办？”
　　“妈，现在我也管不了那么多了，事情已经这样了，你说什么都没什么用了。”云语的态度就是，死猪不怕开水烫，你说再多，那也没用。
　　“好吧，让我来给云逍这混蛋说，看他干的什么好事，连姐姐的的肚子都搞大了。”叶莹冷笑道，她现在对云逍可没什么好脸色，谁让他祸害了自己的女儿呢。
　　事情已经到了这个地步，云语已经无法阻止母亲见云逍了，她想见就见吧。
　　“对了，你说，你还是，这究竟是怎么回事？”
　　“我先前不是给你说了吗？”
　　“你说的模模糊糊的，我也没搞明白，你现在给我仔仔细细的说一遍。”
　　话说，云逍刚和云语分开不久，然后他就接到二伯母的“命令”让他去云家一趟。出于对危险的直觉，云逍知道，事情似乎有些不太妙。可是，他还是立刻赶往云家，无论是出了什么事他都应该去看看。
　　如果事情和云语没关系，那他去了没什么。如果的确是和云语有关系，那他更应该去，他不能让自己的女人独自面对困难。
　　PS：今天只有一更，明天请假一天。这几天千帆在做暑假实习，学校搞的一个项目，叫什么产学合作。千帆跑到一个什么破工厂去上班，一天十二个小时，工资才一百来块钱一天，人累死了，娘地，真不是人干的活。明天好好的休息一天，争取明天之后每天更新两章，间或爆发一下，更新三章。不说了，去公告上发布一下请假通知。


第219章   质问
　　匆匆忙忙赶到云家，云逍连水都来不及喝一口就被叶莹叫进屋里。云语早已经不在了。
　　叶莹脸色难看，恶狠狠的瞪着云逍：“哼，云逍，你还真有能耐啊。”
　　在对手还没有说出底线之前，自己不能自乱阵脚，对于二伯母的质问，云逍面露茫然：“二伯母，你说什么，我不明白，什么叫我真有能耐？”
　　“你还在和我装？小语都承认了，你还不明白我在说什么吗？”叶莹继续冷笑，她也没有让云逍坐下的意思，如果现在是古代的话，她都想让他跪下了。
　　“二伯母，你说什么，我真往的不明白，什么叫装呢，要不你给提个醒吧，看我记不记得。”云逍有点嬉皮笑脸的问道。
　　“你少给我嬉皮笑脸的，你给我老实说，小语肚子里的孩子是不是你的。”叶莹直接开门见山的问道。
　　“果然是这件事。”云逍暗自叹了口气，纸包不住火，要想人不知，除非己莫为，这些话果然是很有道理的啊，原本还以为至少在语姐肚子大起来之前不会有人知道，可是现在，孩子才一个月，叶莹就已经发现了。
　　“怎么？不说话，小混蛋，你胆子挺大的啊，连堂姐也敢哄上*床，我看你的胆子都快大到天上去了，你还有什么事是不敢做的？”叶莹冷笑，如果不是云逍是云天的儿子的话她都一脚踹出去了。
　　云逍苦笑：“二伯母，如果，我真的把语姐哄上*床，那我心中也不会觉得如此憋屈了，可问题是，你应该知道，语姐还是，也就是说，我根本就没把她哄上*床。”
　　“你还憋屈？”叶莹怒吼一声：“你祸害了我的女儿，还让她怀了孕，你憋屈？你知不知道，如果被人知道了这件事，你让她怎么面对别人的目光，你不是想把她逼上绝路吗？”叶莹彻底的怒了，她刷的一下站起身来，冲到云逍的面前，指着他的鼻子就骂。
　　云逍被她的动作吓了一跳，他下意识的后退了一步，一脸警惕的看着叶莹。事情都这样了，云逍也放开了，他可不信叶莹会愚蠢的把这件事情公开，她最多也就是狠狠的骂自己一顿，再不济就是揍自己一顿，无论如何，这件事还没想象中的那么严重。
　　注意到云逍的举动，叶莹气急，她本没有打云逍的心思，现在看他的样子，她还真动了狠狠的揍他一顿的想法。
　　“怎么？你怕我打你？”叶莹冷笑道。
　　云逍讪讪一笑：“没有，再说了，二伯母打我，也是应该的，这件事虽说我有些冤枉，可终究是我的错，你要打我，我也没办法。”
　　“你还冤枉？你虽然没有和小语上*床，可是，你说你们干的那事是姐弟间该做的吗？如果不是你们乱来，你的，你的那个怎么会弄到她的那个地方？她又怎么会怀孕？”叶莹咄咄逼人，一步步向云逍走去，她前进一步，云逍便后退一步，眨眼云逍已经退到了门边。
　　“我打死你，你这混蛋。”终于，叶莹忍无可忍，她突然大骂一声，高跟鞋狠狠向云逍的小腿踢去。
　　云逍苦笑，轻松避过，这不避他最多也就是痛一下，一避，可就坏事了。也应用力过猛，脚下高跟一滑，身体不受控制的向后仰去，眼看就要摔一个仰八叉，惊慌失措的叶莹闭上眼睛，双手向游泳一样在空中胡乱的抓着，似乎是想找到一件可以抓住救命的稻草。
　　云逍连忙山前一步，猿臂一伸，紧紧的揽住叶莹的后背，不让她摔倒。于是乎，大家熟悉一的一幕出现了，叶莹邪邪的定格在空中，云逍躬着马步，手臂紧紧的搂抱住她的后背。这没什么，电视里经常会出现的画面，电视里出现这种情节的男女双方，一般都是男女主角，这里却是侄儿和伯母。好吧，侄儿和伯母也没什么，现代人思想观念开放，别说搂搂抱抱了，就是亲亲脸颊，也是常有的事。坏就坏在，云逍的大手太长了，他搂抱住叶莹的时候，手从她的腋下穿过，直接按在她高耸的酥*胸上。那种酥软的感觉，让云逍忍不住想大吼一声：好舒服。
　　叫了半晌的叶莹并没有感觉到疼痛传来，只是胸前有一些异样。她连忙睁开眼睛，入眼之处是一双清澈的眼睛，眼神很深邃，就像星空中的黑洞一样，一眼看进去就要迷失在里面。
　　叶莹的俏脸不受控制的红了一下，紧接着她脸色又冷了下来：“你，你抱着我做什么？还不快放开我？”
　　云逍无奈的翻翻白眼：“二伯母，你就想让我这么放开你？”
　　“当然。”叶莹毫不迟疑的说道。
　　“好吧。”云逍眼中闪过戏谑，手臂一送，叶莹的娇躯立刻又向下掉去。云逍连忙又一把抱住她。
　　“啊……”叶莹再次尖叫一声，当发现自己并没有掉在地上后，她又睁开眼睛，这次她可是清清楚楚的看到了云逍眼中的戏谑，她心中暗恨，又被这混蛋耍了。
　　嗯，不对啊。叶莹突然觉得有件事情很不对，可是让她纠结的是，她暂时想不起，是什么地方不对。
　　“好了，二伯母，我扶你起来吧。”云逍手臂用力就像把叶莹扶起来，他这么一动，也应终于知道什么事情不对了。她眼睛惊恐的慢慢向胸前看去，果然，那里正有一只大手按在她的胸上，而且，她的胸*部还被按的陷了进去。
　　叶莹俏脸刷的一下红了，她张开小嘴就想尖叫一声，云逍苦笑，他就知道事情会是这样，为了不再听到叶莹的尖叫声，云逍连忙伸手捂住她的嘴巴：“二伯母，你，你别叫。”
　　云逍的动作彻底的吓到叶莹了，她眼中流露出深深的恐惧，这个混蛋不会想对自己乱来吧？可是，可是小语已经是他的女人了啊，难不成他还想对自己这个伯母动手吧？
　　“呜呜……”叶莹惊恐的用力挣扎着，小手用力的捶着云逍的胸膛，想让他放开自己。
　　可是，叶莹的动作在云逍看来就是她还想大叫，于是，他只能把二伯母紧紧的抱在怀里，一只手捂住她的嘴巴，另一只手则紧紧的按在她的酥*胸上，或许是因为手感太舒服了吧，云逍下意识的捏了捏手中的柔软肉球。
　　叶莹娇躯一僵，挣扎的越加的用力了。
　　“啪！”终于，云逍的脸上挨了叶莹重重的一巴掌，霎时，五根手指印慢慢的在云逍的脸上凸现出来。
　　云逍大怒：“你，你干什么？”怒火中烧的云逍可不记得叶莹可是他的伯母。
　　云逍的愤怒丝毫没有让叶莹收敛，她小手挥出，又想给云逍一巴掌。云逍连忙放开她的小嘴，怒瞪着怀中的她：“臭女人，你发什么疯？”
　　“你这混蛋，你敢骂我？我是你的伯母，你的长辈。”叶莹俏脸气得通红，高耸的酥*胸急剧起伏，带给云逍别样的触感。
　　“有你这样的伯母吗？我救了你，你还打我？你还讲不讲理了？”云逍怒吼道。从小到大，还没有谁打过他的脸呢，打人不打脸都不知道吗？这女人真是欠收拾。
　　说到救人，叶莹更加的愤怒了：“你看看，你现在，你是在救我吗？有你这么救人的吗？”
　　“我怎么了？”云逍疑惑问道。
　　“你自己看你的手。”叶莹眼神闪烁，根本不去看他的眼睛。
　　云逍顺着自己的大手看去，果然，他的手还按在叶莹的柔软之上，而且五根手指还不停的动着。
　　云逍老脸一红，连忙把叶莹扶起来，脸上全是尴尬：“二伯母，对不起啊，我不是故意的。”
　　叶莹俏脸通红，根本不去看他：“我懒得和你说，现在我要和你说的是小语的事，再过几个月她的肚子就要大起来了，那时候被人发现怎么办？”
　　云逍坐在：“所以我说要把她送到国外去啊，让她在国外把孩子生下来，这样就神不知鬼不觉了。原来我还不知道该怎么和你们解释，现在好了。”说到这里，云逍有些得意地笑了起来，或许，让叶莹知道云语的事并不是一件坏事。
　　“什么现在好了？”叶莹微微皱眉：“怎么说话只说一半啊？”
　　“现在好了，你知道了，云家就交给你去解释了。”云逍笑道。
　　“什么？”叶莹大怒：“你说让我去给家里人解释？”
　　云逍理所当然的点点头：“是啊啊，不然呢？”
　　“你休想？”叶莹丝毫没有做长辈的模样，寒着俏脸对云逍吼道：“你自己干的好事，现在却要我去给你解释？我怎么解释？”
　　“呵呵，二伯母，你误会了，我说的让你解释，是说，让你去给家里人说语姐去国外的原因，不是让你给他们说语姐怀孕了这件事。”云逍好笑道，这个二伯母，四十几岁了，可是生气起来还这么好看，比十几二十岁的小丫头有意思多了。
　　“那也不行，要去你去，我才不要去。”叶莹自然不肯就这么妥协了，他瞪着云逍，一副你不给点好处，我就不帮你。
　　云逍现在是吃定了叶莹会帮自己，他好整以暇的微笑道：“哦，你不帮啊，那算了，我直接让语姐去国外好了，家里人问起来，最多也就是事情曝光，语姐在家里呆不下去，忍受不了别人异样的目光，最终离家出走。我呢，反正我对云家也没有什么归属感，大不了以后我不来云家就好了，反正我也从小生活在国外的。”
　　“云逍，你好卑鄙。”叶莹怒骂一声，她从来没想过自己会如此的想揍一个人，这种真是强烈到，她根本就不知道该如何去抑制，真是比达到高*潮还要难以控制。
　　对于二伯母的怒骂，云逍不以为耻，反以为荣，他微笑道：“谢谢二伯母夸奖，小侄我受之无愧。”
　　“你，你，混蛋，老娘今天和你拼了，看我不打得你连你*妈妈都不认识。”叶莹气得小脸通红，娇喝一声，然后整个人高高跃起，向坐在床沿上的云逍扑去。
　　云逍大吃一惊，他还真没想到这个二伯母会如此生猛，说动手就动手，而且来的还如此的猛烈。看她现在的架势，根本和先前不同。先前她或许还只是想踢自己一脚，一下心中的怒火，现在可不一样了，她是真的想揍自己了。
　　云逍根本不敢躲闪，如果他一躲闪，叶莹势必会因为刹不住车，身体向前冲去，然后重重的摔在床*上，说不定还会摔在地上，那时候，就不知道是谁的妈妈不认识谁了。
　　“啪。”叶莹直接撞在云逍的身上，把他重重的撞向后躺去，而她则没有丝毫形象的骑在云逍的小腹上，小拳头劈头盖脸的向云逍轰去。
　　“打死你，我打死你这个祸害我女儿的混蛋，她是你的堂姐，你不知道吗？你这个色狼，连自己的姐姐也不放过，你是不是连我也想骗上*床啊？”可能是因为气疯了吧，叶莹说话也没顾忌。
　　PS：连更。


第220章 意料之外
　　“二伯母，你停手，别打，别打，哎呀，打也别打脸啊，还有，你现在的形象太差了，快下来，下来再慢慢的打吧。”云逍一边苦笑着招架叶莹的攻击，一边还在不停的劝着她，凡是可以让她从身上下来的理由他都想到了，可是，叶莹根本不听他的。
　　“我女儿都让你给祸害了，我还要什么形象？我先收拾你这臭小子再说，哼，我就替你*妈妈管教管教你，让你知道有些事该做有些事不该做。”叶莹冷冷一笑，小拳头再次向云逍轰去。
　　云逍本想用手去捉住叶莹的小拳头的，可是当他不经意间看到叶莹的双腿*之间的风景的时候，他一下子愣住了。叶莹今天穿的是连体裙，裙摆很大的那种，按理说，她就算骑在云逍的身上，她也不可能啊。可是不知道为什么，现在叶莹的裙摆却褪到了上，两条晶莹的在云逍的眼前晃来晃去，而且，由于云逍是躺着的，他很自然的就能看到叶莹腿*间的场景。那里的风景是如此的美妙，肉肉，轮廓明显，湿痕隐现，而且，还是红色的。云逍心中暗叹，看来，这个二伯母还是个内心激情似火的女人啊。
　　“砰。”一声闷响，云逍还没回过神来，鼻子上已经被叶莹重重的打了一拳，流血呢，是不会的，鼻子通红，那是一定的。
　　云逍的眼泪刷的一下就流了块下来，他恼火的冲叶莹吼道：“你干什么？”
　　“干什么？打你！”叶莹冷冷一笑，小拳头再次向云逍打去，一招得手，她已经有些爱上那种感觉了，一个字，爽！
　　“反了你了，三天不打，你上房掀瓦。你不是想打我吗？我现在就好好的收拾收拾你。”云逍怒了，居然敢打我的脸，你把我打毁容了，我还怎么去泡妹妹？
　　云逍大手伸出，直袭叶莹双腿*之间的馒头，然后腰部用力，一下子把她掀翻在，强壮的身体压在叶莹的双腿*之间，胸膛紧紧的压住她柔软娇嫩的身体，不让她移动半分。
　　云逍的突然举动让叶莹瞬间傻了，她根本不知道发生了什么事，只是感觉一阵天花地转，然后身体上便被重重的压上了一具宽厚的胸膛。胸膛很宽，也很重，可是叶莹却没有感觉到丝毫的不适，反而有种想被一辈子压着的感觉，胸膛给人一种很温暖，很安心，很安全的感觉。
　　叶莹本就水汪汪的眼睛一下子变得妩媚起来，她娇羞的看了云逍一样，然后羞涩的把自己的目光转移，洁白的小牙齿轻轻咬着薄薄的，粉红色的红唇。
　　叶莹的表现让云逍愣了一下，这是怎么回事？按道理来说，二伯母应该会很生气才对啊，可是为什么她会做出这种勾*引人的表情呢？
　　云逍是什么人？那是大大的色狼啊，你说一个妩媚多姿，风韵不仅是犹存，而且是非常犹存的美熟妇就躺在他的身下，你说他能忍得住吗？
　　云逍上半身还没有什么动作，他的兄弟却先忍不住了，它慢慢的胀大，胀大，再胀大。然后轻轻的探头到叶莹的丰*满那里，轻轻的在那里摩擦着。
　　“嗯。”叶莹轻轻的呻*吟了一声，什么也没说，似乎是默许了云逍的无礼。
　　这下云逍郁闷了，这个女人究竟是怎么了？不知道我是她的侄儿吗？你再饥渴，也不能这么饥不择食吧。
　　其实，叶莹心中也很想拒绝，可是每次到了嘴边的“不要”又被她吞了回去，因为她还想感受一下这种被压迫的感觉，这种感觉她的丈夫不曾给她。所以，在心中，她在一次次的对自己妥协，再等一会儿就好，一分钟，我只让他再压在我身上一分钟，我就让他离开，反正他压也压了，多压一分钟也没什么大不了的。
　　感觉到二伯母并没有反对自己的举动，云逍试探似的轻轻用小兄弟顶了叶莹的私*处一下，尖端轻轻的插了进去。
　　“逍儿，不要。”拒绝的话终于还是从叶莹的小嘴里吐了出来，只不过这拒绝的话语，一天想要拒绝的意思也没有。
　　不过，云逍还是老老实实的不在动作，而是想翻身滚下叶莹的身体。
　　就在这时，让云逍惊愕的一幕出现了，之间叶莹快速伸出双手，紧紧的抱住云逍的胸膛，不让他从自己的娇躯上下去。叶莹的动作，让云逍一下子领悟到了什么，或许，今天可以吃掉这个美熟妇，到时候，她们母女共夫，那时就不怕叶莹会不帮自己了。
　　云逍深情的盯着叶莹的美眸，脑袋微微低下，他想去吻她的红唇，如果能吻上叶莹的嘴唇，云逍有三成的把握今天能吃掉这个美熟妇，如果不能吻上，那很对不起，以后是有可能，今天是完全没可能。
　　看到云逍想吻自己，叶莹脑袋微侧，让过云逍的嘴唇：“不要。”
　　云逍心中一阵失望，看来自己还真是白日做梦了，也是啊，如果这就把二伯母给搞定了，那也太容易了。好女人，你想要征服她，那么你首先要征服她的心，叶莹是好女人吗？是！
　　现在云逍知道，那怕现在吻上了叶莹的小嘴，她今天也不可能就这么把她给了自己，最多两人也就是玩玩摸摸亲亲的游戏。想通叶莹的底线后，云逍放弃了想吻她红唇的心思，嘴唇转而去亲为她光滑的。果然，叶莹并没有拒绝，她只是微微侧头，似乎是想给云逍方便。
　　云逍大喜，看二伯母平时的表现，那绝对是属于端庄稳重，雍容华贵，气质高雅的豪门贵妇，没想到她居然如此的渴望激情啊，难道二伯不能让她满足吗？云逍猜对了，不过也无完全对，云瑞无法满足叶莹，这是肯定的，不仅仅是云瑞，大多数这个年龄阶段的男人都无法满足自己家中如狼似虎的妻子。男人这个时候已经走下坡路了，而女人，才正式达到巅峰。
　　当然了，叶莹之所以让云逍如此，并不是云瑞在生理需求上不能满足她，而是，叶莹内心是一个渴望激情的女人，她渴望和男人做刺激的事，越刺激越好。这点，云瑞并不能满足她。
　　“嗯，哦……”叶莹轻轻的呻*吟着，同时小嘴里还不忘和云逍说话：“逍儿，今天的事，只能你知，我知，千万不能让第三个人知道，还有，我们只是亲亲就好，千万不能做太出格的事了，不然，你会毁了我的贞*洁的。”
　　“呼呼，，，你放心吧，二伯母，逍儿知道该怎么做，你叫我停，我就停，啊，二伯母，和你亲热好刺激啊，特别是在家里，语姐姐就在外面呢，要是她突然打开门冲进来可怎么办？”云逍努力的刺激着叶莹的神经。
　　听云逍这么说，叶莹果然更加的兴奋起来，她俏脸通红，的酥*胸剧烈的起伏着，小嘴里呼出的气息比云逍的还急促，而且她的双*腿也在不知不觉中缠上了云逍的腰*部，已经变得湿淋淋的桃源用力的和小云逍摩擦着。而她身上的连衣裙也被她掀到了腰间。
　　云逍一只手抱住叶莹的，另外一只手伸到她的胸前动情的揉着她的酥*胸，云逍已经很用力了，可是叶莹还不满足，她痛快的呻*吟着：“逍儿，用力，用力，在用力一些，哦，对，就是这样，你，你下面动一下，对就是这样。”叶莹毫不廉耻的指导着云逍对自己的身体进行轻薄，玩弄。
　　“二伯母，你说，如果现在二伯进来看到我们这个样子，他会怎么想？”云逍继续刺激道。
　　“嗯，我不知道，他一定会说我是一个不知廉耻的荡*妇，勾*引自己的侄儿，啊，云逍，你，再用力一些。”叶莹彻底的疯狂了，她现在的身体十分的空虚，非常渴望得到男人的充实，云逍的巨大也让她心动不已。
　　“是啊，二伯母，平时看你人挺正经的，端庄美丽，雍容华贵，凡是在豪门贵妇身上所能看到的一切优点在你身上都能找到，可是没想到，可是你在床*上却是如此的放*荡啊，说，荡*妇你有没有在外面包养情*人啊？”云逍的话越来越大胆，因为他也看出来了，叶莹喜欢这样。
　　“嗯，我是荡*妇，我就是荡*妇，我渴望激情，可是你二伯根本给不了我，年轻的时候还好，年龄大了之后，他都没陪我散过步，旅游也没有带我出去过，我整天就知道公司家里的忙碌，一点意思也没有。我渴望激情，渴望年轻时的激情。”叶莹动情了，连自己是荡*妇都已经说了出来。
　　“哈哈，二伯母，你还真是一个极品女人啊，出门贵妇，回家主妇，荡*妇，我二伯有福了，娶了你这样的极品女人，可惜他福薄啊，无福消受。”云逍赞叹道。
　　“是啊，她无福消受，所以便宜了你这个臭小子。”叶莹说着，小手伸到云逍的腿*间熟练的解开他的拉链，然后放出他早已经斗志昂扬的兄弟。然后小手毫不迟疑的握住。
　　“啊，好大啊！”叶莹的话让云逍超爽，男人嘛，宝贝被女人夸赞了，能不爽吗？
　　“嘶，二伯母，好舒服啊。”云逍倒抽一口冷气，太爽了，这种感觉，真是比吃了撒尿牛丸还爽。
　　“嗯，你别叫我二伯母，你叫我叶莹就好了，现在，这里没有你的二伯母。”叶莹的话让云逍很吃惊，可是更吃惊的话还在后头，因为他分明感觉到，叶莹居然牵引着他的兄弟往自己的花房洞口而去，然后小手轻轻的掀开自己的小内*裤，把小云逍轻轻的塞了进去顶在自己的洞口。
　　云逍还没回过身来，叶莹缠住他腰间的双腿用力，把他的身体缠向自己，滋，一声轻响，小云逍完全没入叶莹的体内。
　　“啊哦……”叶莹大声的叫了一声，娇躯轻轻颤动起来，这种感觉，真的是太舒服了，虽然有些痛，可是这种被充实的感觉，真的无法用语言来形容了，总之一句话，这么多年一来，这种感觉，她叶莹从来没有过。
　　“啊。”云逍也很舒服，舒服上天了，他没想到叶莹会突然来这么一招，先前她还说两人只是亲亲就好，可是现在她却主动把自己的家伙插进身体里去，而且还插的那么深。现在你云逍还以为今天不可能吃了这个熟妇，可是现在，他却深深的干进了熟妇的身体里。
　　舒爽的感觉让云逍忍不住想抽动小兄弟，可是，叶莹却连忙按住他的身体：“别动，先别动，先让我适应一下，你的太大了，让我好好的感受它在我身体里的感觉，嗯，胀鼓鼓的，热乎乎的，顶到我的心肝儿了，啊，好舒服啊。”叶莹陶醉似的说着，小手紧紧的抱住云逍的身体，不让他动作。
　　两人就这么紧紧的搂抱着，谁也没再说话，彼此都在感受着那种女男女的美妙感觉。
　　没想到二伯母的圣道如此的紧窄啊，她都生了三个孩子了啊，嗯，第四个，一定要让她也给自己生一个孩子，这样，以后她才离不开自己。想着，云逍用力的顶了一下叶莹的子*宫口，正是这一顶掀开了男女之间的盘肠大战。
　　PS：今天更新完成了。鲜花也不好意思求了，关于合集的事，我会抽时间出来弄的，大家放心。


第221章   这下好了，曝光了
　　“呀，云逍，你要死啊，这么用力做什么？”叶莹娇*吟一声，双臂紧紧的抱住云逍，不让他动。
　　“我以为你不痛了。”云逍歉意的说道。
　　“你的那么大，我能不痛吗？唉，这下好了，不仅小语是你的女人了，就连我也是你的女人了，你这小混蛋，这下你满意了。”叶莹抱着云逍的后背轻声叹了口气。
　　“叶莹，你可说错了哦，刚刚可不是我主动的，是你自己把我迎进去的。”云逍有挺动了一下屁*股，大手隔着裙子揉着叶莹的酥*胸。
　　“你还好意思说，你这么搞流我，我能忍得住吗？你这分明就是的了便宜还卖乖。”叶莹不满的嗔道。
　　“好，好，算我得了便宜还卖乖好了吧，二，我要动了，你忍不住的话就大声叫出来吧。”云逍坏笑道：“你放心，不会有人听到的。”
　　“哼，小语就在家，不会有人听到，如果让她知道你在搞她的妈妈，你说他以后还会不会理你？”叶莹打击道。
　　叶莹的搞这个字让云逍有些吃惊，看来，这个二还真像她自己所说的那样，渴望激情的。
　　“她不会的，如果真让她发现我们的事了，我直接把她给办了，让你们同夫，哈哈，那时候不知道有多爽。”云逍得意的哈哈大笑。
　　“你休想，我们的事只有这一次，下次你休想我还会和你做。”叶莹冷笑道。
　　“叶莹，这可由不得你哦，呵呵，我只怕到时候你会忍不住主动让我上你。”云逍根本不在乎叶莹的话，这种事会上瘾的，现在叶莹说的如此决然，到时候谁先忍不住还真难说。云逍那么多女人，她实在忍不住了，随便拉一个女人来就解决了，叶莹可就不同了。有句话叫食髓知味，说的，就是像叶莹这样的女人，长期欲求不满，一旦找到了一个能让她满的不能再满，满的欲仙欲死的女人，那么她是不会那么容易，说丢就丢的。
　　“我会先找你？呵呵，笑话，云逍你不会不知道你和我是什么什么分吧，我是你的二，是你的长辈，你觉得我们还会有下次吗？”叶莹冷冷道。
　　“二，这种事，你还是不要说的太满了，是，没错，你是我的二，可是现在我们在做什么呢？你看，我现在我就压在你的身上，在和你做*爱，在这之前，我说我们有一天会在床*上疯狂的做*爱，你会信吗？”云逍淡淡说道。
　　叶莹沉默了一下，然后深吸一口气：“不会，我们以后绝对不会再做了，这次只是一个意外，下次，我绝对能控制住自己的。”
　　“这样，二，我们来打一个赌，如果我们还有下一次，那么以后你就做我的女人。”云逍慢慢的正经起来，他有百分之九十的把握，他和叶莹还会有下一次。
　　“不可能，我是你二伯的女人，我不可能说你的女人，我是不可能和他离婚的，他待我不错，我们虽然是家族联姻，可是，这么多年来，他从来没有对不起我，我和你这样，我已经很对不起他了，想让我和他离婚，这是绝对不可能的。”云逍的话彻底的触碰到了叶莹的底线。
　　云逍翻翻白眼：“二，我们这不是在打赌吗？听你这话的意思，你是不是也知道，你输定了？”
　　“才不是呢，我只是想说，你换一个赌注。”叶莹俏脸微红。
　　“不用换了，就这个赌注吧，大不了我不让你和二伯离婚就是了，现在搞婚外情的人大有人在，不差你一个，再说了你如如果离婚了，我到哪儿去找去啊？”云逍笑道。
　　“哼，你刚刚不是说了吗？这只是打赌，谁输谁赢还很难说。”
　　“我一定会赢的。”云逍十分肯定的说道。
　　“为什么？”叶莹问道。
　　“因为，你即将被我征服。”云逍自信笑道。
　　“就你，一个小屁孩儿，还想征服我？真是笑话，待会儿我就让你哭。”叶莹微微有些淫*荡的说道。
　　“那好吧，二，为了证明，我并没有说谎，现在我要开始了啊，如果你承受不住的话，只要你向我求饶，我会手下留情的。”云逍笑道。
　　“呸，我向你求饶？谁像谁求饶还不一定呢，老娘好歹活了四十几岁，我会怕你这个乳臭未干的小屁孩？”叶莹极度鄙视云逍。
　　“哈哈，你不求饶，那更好了，那我就可以放心的来了。二，我开始了。”云逍粗鲁的拔出小兄弟，然后全力顶入。
　　“啊……”叶莹娇喘嘘嘘，一时半会儿居然被顶得说不出话来，她还是太自信了，她经历过的男人就一个，云瑞的尺寸没办法和云逍的比。
　　“你，你，小坏蛋，你轻点啊，你想搞死我啊。”叶莹终于回过气来。
　　云逍得意一笑：“你不是说，我不是你的对手吗？现在我就让你见识一下什么才叫男人。”云逍得意笑道。
　　“哼，你光大有什么用？男人不仅要大，还要持久，你如果两三分钟就解决了，那你再大得像马的一样，那也没用。”叶莹根本不会认输，她一边喘气，挺动腰肢迎合云逍的冲击，一边还不忘打击他。
　　“叶莹，你彻底的惹怒我了，你知道吗？今天我就让你欲仙欲死，让你三天下不了床。”云逍恶狠狠的吼道。
　　“来啊，你来啊，谁怕谁啊？”叶莹还在不断的刺激着云逍。她是铁了心之和云逍玩这一次，所以，要玩就玩个痛快，以后很有可能再也没有机会了。既然如此，她为什么不好好的放纵自己一次呢？
　　“吼。”云逍像发情的雄狮一样，低吼一声，小兄弟用尽全力深深的向叶莹的体内插去。
　　“啊，哦……”叶莹没出丝毫意外的又是尖叫一声。
　　接下来，这种声音不断的从她的小嘴里泄出来，根本控制不住，还好云家别墅房间的隔音效果不错，不然估计她的声音就连别墅外面几百米之外的大街上的人都能听到她的声音了。
　　大街上的人自然是无法听到叶莹的叫声的，可是别墅里的人，那可就很那说了。
　　“啊，云逍，好，好侄儿，再用力一些，豪爽啊，人家从来没这么爽过，哦，好弟弟，在深一些。”叶莹像个树袋熊一样一样掉在云逍的身体下面，肥大的屁*股一次次向上挺动，以迎合云逍的冲击。她的裙子和内*裤根本就没*脱，现在裙子被汗水弄湿了，内*裤则被身体里分泌出来的液体给弄得一塌糊涂，紧紧的贴在她的小腹上。
　　“嗯。”云逍不停的冲击着，大手按在叶莹的胸膛上，不停的揉*捏着她硕大的乳*房。
　　正在两人恋奸*情热的时候，也赢得房门突然被人从外面推开了。
　　“刷刷……”四道目光惊恐的投向卧室门口，只见云语脚上穿着造型可爱的拖鞋，怀中还抱着一个大大的布娃娃。她俏脸苍白，小嘴因为惊讶而微微张开，眼中全是不可置信的神色。
　　这下好了，曝光了。
　　云语的突然出现彻底的让两人忘记了继续动作，云逍还好，他只是惊讶的看着突然出现的云语，叶莹则是俏脸由刚刚的绯红一下子变得苍白如纸，眼中狂热的激情快速散去。
　　“小语。”叶莹轻轻叫了一声，她脑子里完全变成了浆糊，什么也想不起来，她完全没有想到女儿会在这个时候出现。会在她正和侄儿翻云覆雨的时候出现。
　　云语看了一眼，动作十分淫*荡，一脸欲求不满模样的母亲：“你，你们怎么可以这样？”
　　叶莹大急，她放开搂抱住云逍后背的手臂，下意识的就想向云语冲去：“小语，你听妈妈给你解释。”刚想移动，叶莹才感觉到她整个人还被云逍压在身下，两人的身体还在深深的结合着。
　　“我恨你们！”云语说完这话，眼泪不受控制的流了下来，怀中的布娃娃也被她丢在地上，她转身就向门外冲去。
　　“小语，小语……”叶莹大急，可是她被云逍压在身下，根本就动弹不了：“快，云逍，你快去把你姐姐追回来，只要你把她追回来，以后你想怎样我都依你。”
　　云逍心中苦笑，才刚刚开始玩，可是现在却要被迫终止，这事闹的，这也不说了，来日方长，可是最让人无语的就是，云语发现了，自己和她母亲的事，那她以后还会理自己吗？
　　云逍现在可不敢谈什么条件，他双手一用力，翻身滚下叶莹的娇躯，两人结合的部位因为突然分离发出一声轻微的爆破声，可是现在两人根本管不了这些。云逍急急忙忙的整理好根本就没脱下来的衣服，慌慌张张的向云语追去。
　　云语换乱之中冲进自己的房间，然后随便找了一双鞋子穿上，匆匆忙忙的向自己的车库跑去，很快，汽车的轰鸣声响起，然后随后跟出来的两人只看到一辆跑车留下的灰尘，云语早已经消失不见了。
　　“云逍，快，快去你大姑姑家，小语一般有什么事，她都会去找她的大姑姑的。”叶莹急道。
　　云逍脸色有些古怪，语姐是去大姑姑家？那就好办了，反正都是自己的女人，我想，大姑姑应该知道怎么劝云语的，只是，大姑姑不知道语姐是自己的女人，语姐也不知道大姑姑是自己的女人。语姐也不会告诉大姑姑，她妈妈现在也成了自己的女人，唉，这下大姑姑想要劝回语姐，有些困难了，不过，只要知道语姐去了什么地方就好。话说，自己还没去过大姑姑家呢，正好，今天去看看，还有就是，好久没和大姑姑亲热了，都有些想她的滑嫩的身体了，特别是在车上做的时候，那种味道，真是无敌了。这个时候，云逍还在想着今天怎么去玩弄云雀，真是超级大色狼，色胆包天，色心不死。
　　“云逍，你在想什么，你还不快去追小语，如果我女儿出了什么事，我，我永远不会放过你。”叶莹有些歇斯底里了，还好现在家里人不在，否则就她现在的模样，想要让人不察觉两人之间有问题都难。
　　云逍心中苦笑，二，事情搞成这样，你也有责任啊，如果不是你那么急色，咱们找个安全的地方慢慢的来，语姐会发现吗？现在好了，出事了你就全怪我。
　　这些话云逍是不会说出来的，男人嘛，就要有担当一点，叶莹现在说什么，那就是什么了。
　　“好，叶莹，我这就去把芸姐追回来。”云逍连忙说道。
　　“你以后叫我二，从现在开始，叶莹这个名字，你不能再叫。”叶莹脸色难看，十分严肃的说道。先前是因为动情才让云逍那么叫她的，现在女儿都被气跑了，云逍再这么叫她，让她觉得很不自在。
　　云逍并没有说好，也没有说不好，他直接转身离开了，有些事情，不着急，慢慢的来。现在你不让我叫你叶莹，以后我会让你叫我亲亲好老公。这就是云逍心中此时的想法。
　　PS：新的合集还没弄好，这段时间在实习，一天工作十二个小时，千帆实在太累了，QQ也没上，等最新的合集出来，我再上，然后问题一次性解决吧。


第222章 三个女人一台戏（一）
　　“咯咯……”高跟鞋踩踏地面的声音响起。
　　“砰！”车门被打开，然后又重重的关上，叶莹出现在副驾驶座位上。
　　“你干什么？”云逍微微一愣。
　　“我和你一起去。”叶莹冷着脸，看都不看云逍一眼，这件事，她完全把责任推到云逍的头上了。
　　云逍微笑道：“你不怕语姐紧看到你和我在一起，生气吗？”
　　叶莹淡淡的扫了他一眼：“总要面对的，不是吗？”
　　“额，是。”云逍无话可说了，好吧，既然你都不怕，那我怕什么？反正大姑姑就是我的女人，你们三都和我有之亲，惹得我起火了，把你们统统抱，来个大被同眠。
　　云逍刚发动汽车，叶莹便掏出电话给云雀打去：“大妹，小语是不是你你那儿了？”
　　电话里，云雀慵懒的声音传了过来：“没有啊，怎么了，她要来我家吗？”
　　叶莹一愣，紧接着想起，女儿才刚出门呢，这个时候估计还在路上，根本就没到云语家。
　　“哦，大妹，云语可能会去你们家，记住，一定要给我留住她，不准她出门。”叶莹有些着急的说道。
　　听到叶莹的语气，云雀也觉得不对了，她连忙问道：“发生了什么事？听你说的，好像挺严重的啊。”
　　叶莹俏脸一红，恨恨的白了云逍一眼：“哦，没事，就是出了一点小事，小语生气出门了，我怕她出事，所以才让你留住她。”
　　叶莹这么说，云雀更急了：“小语都离家出走了，还是小事？二嫂，你说，究竟出了什么事？”
　　“真的没事。”叶莹有些烦躁的低吼道，和云逍的这种事，她哪敢随便乱说啊？
　　电话那头的云雀没说话了，他并不是生气，而是疑惑，这个二嫂真太奇怪了，听得出来，她似乎心情不好。一般家庭，姑嫂关系是最难相处的，可是在云家，她们姑嫂关系却非常的融洽，她们不像是姑嫂，倒像是姐妹，也正因为如此，叶莹嫁到云家这么多年，一直都没有对云雀发过火。
　　或许是觉得自己的语气太过冲了，叶莹深吸一口气道：“大妹，对不起，我，我心情不好。”
　　“听出来了，好吧，现在你不说，待会儿你来我家，你总会说的，只要小语到我家来，我一定帮你把她留住，只是这件事，只是暂时的，你们还是要快点过来，时间长了，我怕我留不住。”云雀理解的说道。
　　一边开车的云逍听两人对话听的蛋疼，他一把夺过叶莹手中的手机，直接说道：“云雀，我和二的事被语姐撞见了，她生气跑了。”
　　“云逍，你……”叶莹大吃一惊，她连忙一把夺过云逍手中的手机，不由分说的挂断电话，然后一脸惊恐，脸色苍白的盯着云逍：“云逍，你，你知道你刚刚说了什么吗？”
　　“知道！”云逍非常诚实的回答道。
　　“那你还说？你想让我死是不是？这种事，你能说出去吗？我们这是luan伦，你知道吗？我是你的二啊，你给云雀说了，以后，以后，你让我怎么面对她？”叶莹这次真的被吓到了，这种事，自然是越少人知道越好，现在女儿知道了，云逍还给云雀说了，这让她如何面对两人？
　　“你什么都不用想，你好好的回想一下我刚刚说的话。”云逍也不回答她，让她自己慢慢的回味自己刚刚说的话。
　　“对了，你刚刚叫云雀，你没叫她大姑姑。”叶莹终于想起来不对劲了。
　　云逍赞叹的点点头：“那你明白了吗？”
　　叶莹轻轻的摇摇头，刚想张口说不明白，可是，就在她小嘴张开的时候，一个不可思议的念头出现在她的脑海中，她惊讶的看着云逍：“你，你是说……”
　　云逍点点头：“你猜到了。”
　　“混蛋，你既然有了云雀，那你还来祸害我？”叶莹瞬间怒了，她也搞不懂，反正当听到云雀也是云逍的女人之后，她心中就是非常的不爽，很想狠狠地收拾他。
　　“别打，别打，二，我在开车啊，难不成，你想让我们车毁人亡不成？”云逍连忙减慢车速，一边仔细开车，一边招架叶莹的攻击。
　　“车毁人亡了才好，对了，云雀是你的大姑姑啊，你，你怎么能这样？”这个时候，叶莹才想起本次事件的关键之所在，那就是，云逍的身份和云雀的身份，很有问题。
　　“这有什么？反正，又不是亲的，我们又没有血缘关系。”云逍无所谓的撇撇嘴。
　　“那，小语呢，小语可是你的堂姐啊，你怎么可以和她那样？你这个死变*态，我打死你。”叶莹又开始了，她现在即像暴力女郎，也像骂街打架的泼妇。
　　“二，你先别打啊，我和语姐姐根本就没做啊，你又不是不知道她还是，她还不是我的女人啊。”云逍苦笑，这个女人怎么回事啊，怎么一直就没看出来她有暴力倾向呢，失策啊，失策。不过，话说回来，家有悍妻，未必不是福，如果能娶到她，那也很不错啊。
　　“她还不是你的女人？你把她的肚子都给搞大了，你还说她不是你的女人。”叶莹气急，她狠狠的掐了云逍一把：“是不是要让她想我一样，被你干*过了，才算是你的女人啊？”
　　“额，一般来说，程序是这样的，不过，也不排除有私定终生的那种，身子没给我，心却给了我，那也算是我的女人。”云逍得意的解释道。
　　“你还得意起来了，云逍，你休想，我是不会让小语做你的女人的。”叶莹毫不犹豫的拒绝道。
　　“为什么？”云逍这下子终于开始正视叶莹的话了，这可是一个大问题啊，云语是他的女人，那么叶莹就是她的丈母娘，没有丈母娘的同意，这小媳妇还不是自己的啊。
　　叶莹冷笑道：“为什么？你难道不知道吗？你和小语是堂姐弟，你们根本就不能结婚。”
　　“哼，结婚很重要吗？你和我二伯结婚这么多年，你敢说，你过的很幸福吗？”云逍哼了一声，非常的不屑。
　　“你管我过得幸福不幸福，你说，一个女人，一辈子连婚纱都没穿过，她能幸福吗？”叶莹有些恼羞成怒，云逍说到了她的痛脚。
　　“婚纱，我会让她穿上的，只不过不是在华夏罢了。”云逍淡淡道。
　　“什么意思？”叶莹微微一愣，他有些不明白云逍的话。
　　“很简单，我以后要移民，移到别的国家去。”云逍微笑道。
　　这倒是一个解决这种纠结问题的最好方法，移民了，周围的人都不认识自己，自然也就不会用有色眼镜看待自己了。
　　“移民？可是，你移民了，以后就见不到家人了。”叶莹不知道该说什么了，只能找出这么一个烂到极点的理由。
　　云逍哑然失笑道：“二，我是在地球上移民，不是移民到火星，怎么可能见不到家人呢？”
　　“哦……”叶莹心情有些低落了，她也不知道是为什么，或许她是担心，以后移民了，不能经常见到女儿了吧。
　　“还是不行，哼，你移民了，可是，你怎么给小语一个合法的身份，以后，以后她怎么能得到家人的祝福。”叶莹再次拒绝，这次她找的理由不仅云逍觉得没有丝毫说服力，就连叶莹自己也觉得自己的这个理由真的很不靠谱。
　　“你不就是她的家人吗？你祝福她不就成了？”云逍戏谑道。
　　“你休想，我才不会祝福呢。”叶莹下意识的说道。
　　“不会吧？”云逍夸张的大叫一声：“世上怎么会有你这种狠心的妈妈，你居然不祝福你的女儿获得幸福？”
　　叶莹羞恼道：“你胡说什么？我的女儿，我自然祝她找到幸福了，可是，我不祝福她和你在一起，你不会给她幸福的。”
　　“你怎么知道？”云逍微微皱眉，这种问题，还真是不好搞定，打包票，发毒誓都没用，云语幸福不幸福，不是现在说了算，而是将来。
　　“哼，我就是知道。”叶莹娇哼一声，妩媚的给了云逍一个卫生眼，不再说话。
　　“我不仅要给你的女儿幸福，我还要给她妈妈幸福。”云逍微笑道。
　　“她妈妈？你说我吗？”叶莹指着自己的鼻子，衣服不可置信的样子。
　　“语姐姐的妈妈不就是你吗？”云逍好笑道。
　　“你说，你要给我幸福？”叶莹瞪大眼睛，再次问道。
　　这次云逍不再是刚开始的开玩笑语气，而是非常认真的扭过头来，然后含情脉脉的看着她：“是的。”
　　“你有没有搞错，我可是你的二，你的长辈，我不是那种十七八岁的小丫头，被你几句甜言蜜语一哄就孩子都愿意为你生了。你要给我幸福？你凭什么？”叶莹冷笑道。
　　“凭你现在过得不幸福，我有能力让你比现在幸福。”云逍严肃道。
　　“哈哈……”叶莹突然笑了起来：“谁说我现在不幸福了？我衣食无忧，生活富足，想要什么有什么，我过得可幸福了。”叶莹的话明显有些言不由衷，幸福的女人不是她的表情。
　　云逍不再继续在这个问题上讨论下去，给女人幸福，是做出来的，不是说出来的，这点，他非常的清楚明白。如果不是现在急着去云雀家，云逍都想要把她狠狠的压在身下用力的征伐一番了，让她明白，她这个年龄段的女人，幸福是什么？那就是爽，痛快淋漓的爽。
　　挂断电话，云雀呆愣愣的握着手机，一时半会儿忘了放下来，云逍话里的意思她很明白，‘我和二的事，被她发现了’和二的事？还能有什么事？无非就是男女之事呗。
　　云雀就这么呆呆的做了怕有一两分钟，然后她大吼一声：“云逍，你这个混蛋，你，你居然还有力气在外面搞女人因为不来搞我，我，我，你气死我了，而且，你搞的还是你的二，你，你还要不要脸了？”怒骂半天的云雀终于在汽车发动机的轰鸣声中清醒过来，云语来她家了。
　　“大姑姑……”云语刚进别墅，然后就一下子扑进云雀的怀中，哇哇大哭起来。
　　云雀苦笑，这下事情麻烦了，唉，好侄女儿，不仅你想哭，我也想哭啊，我好不容易找到的男人，被你*妈妈抢去了。唉，我一直以为我比较前卫开放，敢和自己的侄儿上*床。可是，和你*妈妈比起来，我还是多有不如啊，我至少还有一个借口，我和云逍没血缘关系，就算我们真的被人发现了，别人也不会说什么，可是你*妈妈可就不同了，她是云逍的亲啊。
　　“呃，呃……”突然，趴在云雀怀中的云语干呕起来，那副模样真是比吃了死苍蝇还要恐怖，恨不得把肚子里的东西全都吐出来。
　　这下云雀彻底的愣住了，她呆呆的看着弯腰干呕的云语，战战兢兢的问道：“小，小语，你，你怀孕了？”
　　PS:合集就在这两天发，我会请假一天，专门为大家发合集。


第223章  三个女人一台戏（二）
　　“云逍，你老实给我说，你和我大嫂是不是也有一腿？”叶莹冷冷的盯着云逍问道。
　　云逍苦笑：“二，我就那么花心吗？什么女人我都会和她有一腿。”
　　“哼，你还不花心吗？你看看，在你身边的女人，那个洛芸是你的女朋友吧，还有南宫仙儿，宣静和你的关系也是不清不楚的。这就三个了，这还是我知道的，我不知道的估计更多，现在更好，你居然还对你的姐姐下手，你这个变*态，色*情狂。”说着说着，叶莹又怒骂起来。
　　云逍笑道：“你还少说了，我不仅对我的姐姐下手，我还对我的大姑姑，我的下手呢，而且还成功了。”
　　“呸，你成功个屁啊，如果马不是我，迷迷糊糊的，我才不会让你得逞呢。”叶莹俏脸通红，显然她想到了刚刚在房间里发生的事，现在她的圣道里还湿湿的，有些痒，很空虚，总之是不舒服。
　　“那那那，二，你终于承认了，刚刚可是你主动的啊，不是我主动的额，以后骂人的时候可别说什么我对你下手了。”
　　“呸，懒得和你说了，什么我主动的额，如果不是你勾*引我，我会让你进去吗？”叶莹的俏脸越来越红，暂时，她忘记了女儿还在因为这件事而生气呢。
　　“那，二，你说实话，我插进你身体里后，你舒服吗？”云逍问道。
　　“你问这个做什么？”叶莹根本不敢去看云逍的脸，她把视线转移到窗外。
　　“我就是想知道，你舒不舒服罢了，没别的意思。”云逍一本正经的说道。
　　“嗯，刚刚进去的时候，有些痛，很胀，就好像整个身体都快被你胀破了，可是，可是又好舒服，里面热热的，很踏实，哎呀，不说了，羞死人了。”叶莹慢慢的变成一个情动的女人了，而不是一个为了女儿敢和狮子拼命的母老虎。
　　“对了，云逍，你说实话，你和我们家那些女人有关系？”叶莹突然问道。
　　“额，你为什么这么问呢？”云逍有些尴尬，还有一个云容没供出来呢。
　　“直觉，我感觉，你还和家里的女人有关系，只是我不知道是谁罢了，听你刚刚话里的意思，你应该和大嫂没关系，那么就只剩下云莺和云容了。云莺很少在家，你和她不可能，说，你是不是和云容有关系？”叶莹突然凶狠的瞪着云逍，这个混蛋，不会真的把云容也吃了吧。
　　云逍不动声色，他淡淡的扫了眼叶莹：“二，容姐姐也很少在家啊，她一般都在公司上班的。还有，你是不是漏算了一个人，不是还有小姑姑云无心吗？”
　　“哼，没错，云容是大多数时间都在公司，可是几乎每次你来云家，她都在，而且，她也去看过你好几次。至于，无心，哼，她都等于半个出家人了，你觉得她会和你发生关系吗？就凭你？”叶莹非常的不屑。
　　云逍摸摸鼻子：“二，我有你说的那么差劲吗？好歹，我也是难得一见的美男子吧，追求到的女孩子也不在少数啊，你看看，语姐姐和你不就被我征服了吗？”
　　“哼，小语那是上了你的当，至于我，你能征服的了我？真是笑话。”叶莹又恢复先前的冷漠。
　　“嘿嘿，刚刚也不知道是谁被我搞得嗷嗷浪*叫的？”云逍打趣道。
　　“呸，云逍，你，你无耻。”叶莹脸蛋刷的一下红了，刚刚的女人是谁？可不就是她吗？
　　“这我承认啊，可是，二，你也别说我，我无耻，你也淫*荡不是？至少在，你是！”云逍说道。
　　“好了，你别说了，你还是说说，我们家究竟还有谁是你的女人吧。”被一个男人说自己淫*荡，叶莹有些受不了，如果这个男人是她的丈夫还好，可是，他不是，而是她的侄儿。
　　这种事，想瞒也瞒不住，迟早是会曝光了，相信，和叶莹有了这层关系，她也不敢乱说的，不过，如果她在睡梦之中说出来，那就没办法了，天意如此，凡人奈何不得。
　　“二，不说，你还真的很聪明啊，你猜对了，云家，容姐是我的女人。”云逍微笑说道。
　　“果然是云容，你这小混蛋还真有能耐啊，云容衣服生人勿进的模样，你都能把她抱上*床，你厉害！”出乎意料的，这次叶莹并没有责怪云逍，而是大大的夸奖他。
　　“额，二，你没事吧，云容也是我的堂姐啊，难道你就没什么悲愤想要发表一下？”云逍愕然。
　　“我还能有什么悲愤？该悲愤的是你的大，赵灵儿，再说了，你都已经把云语抱上*床了，我还能说什么？”叶莹大声娇喝道。
　　云逍想想也是，所为虱子多了，不怕痒，上一个堂姐，是上，两个，也是上，无所谓了……
　　云语刷的一下抬起头来，微微有些惊恐的看着一脸骇然的云雀：“大姑姑，你，你怎么知道的？”
　　云雀的俏脸越发的苍白了：“果然，你，你刚刚那么呕吐，只要是经历过的女人谁都看得出来。小语，快，我们快去把他打掉，趁着你*妈妈她们还不知道，赶紧把孩子拿掉，不然你的麻烦大了。”云雀焦急的说道，而且，她还想拉着云语的手就向医院冲去。
　　“不用了，大姑姑，我妈妈已经知道了。”云语苦笑道。
　　“啊？”云雀彻底的惊了：“你*妈妈已经知道了？那她有没有为难你？还有，孩子的父亲是谁？”
　　“这？大姑姑，我不能说。”云语脸蛋红彤彤的，根本不敢去看云雀的脸。
　　想起刚刚云逍的话，云雀突然惊呼出声：“小语，你，你肚子里的孩子，不会是逍儿的吧？”
　　“你，你知道了？”云语毕竟年纪还小，连云雀语气之中的肯定语气和疑问语气都没听清楚就承认了。
　　“刷”这次云雀的脸真是比白纸还白了，她万万没有想到，云逍会这么大胆，居然敢把云语哄上*床，而且，还让她怀了孕，难道他不知道，他这么做是有违伦理的吗？就算，他不在乎伦理，可是，小语在乎啊。
　　“这个混蛋，他，他怎么可以这样啊，你可是他的堂姐啊。”云雀现在心情复杂极了，一呢是为云逍的胆大妄为而担忧，如果这些事被外人知道，那可就是天大的丑闻了，不仅云逍在华夏生活不下去，估计就是云家也要举家搬迁了，二呢，就是在云家，她是第一个和云逍发生关系的女人，潜意识里，她把云逍当成了自己的私有物品，现在自己的私有物品被家里的其他女人分成了几部分，你说，她心情能好嘛？还有就是，她和云逍的关系，给她很大的压力，她是云逍的姑姑，两人的关系始终是个禁忌，现在有了云语和叶莹的加入，让她有了一种找到组织的感觉，仿佛人伦大道的那座沉重的山也轻了不少。总之一句话，云雀是喜忧参半。
　　听说自己是云逍的堂姐，云语立刻想起，妈妈还是他的二呢，可是他照样推倒在床，而且还当着自己的面嘿咻嘿咻，他们还要不要脸了。母亲偷*情，那爸爸怎么办？就算要偷*情，你也不能和侄儿啊。
　　“对了，小语，刚刚你哭什么？”云雀虽然知道答案，可是她还是问了一下。
　　“我……”不行，妈妈和云逍的事不能让大姑姑知道，不然，以后妈妈怎么见人啊？想到这里，云语语气一变：“没事，我，我就是和妈妈吵了几句，然后我就出来了。”
　　云语为什么跑出来，云雀知道的清清楚楚，见她不肯说，她也不再问：“那好吧，那你先去洗个脸吧，你看你，哭得跟花猫似的，完了之后，我和你说说，关于你肚子里孩子的事。”
　　“孩子，我要生下来。”云语抹了把眼泪，十分肯定的说道。
　　“什么？你要生下来？”这个消息给云雀的震惊甚至超过了先前几个的总和，云雀大急：“小语，你说什么，你要把孩子生下来？”
　　“是的，大姑姑，这是我的孩子，我有权利选择要他不是吗？”云语丝毫不让，勇敢的和云雀对视，她不勇敢，他的孩子就要没了。
　　“小语，你不会不知道，你和云逍是近亲，你们的孩子有病的概率非常的大。法律为什么反对亲近结婚，那就是因为，这个缘故，你现在居然给我说，你要把孩子生下来？”云雀觉得这简直是个天方夜谭，先前她一直认为，云语是要把孩子拿掉的，这也是一般人的想法，这种孩子，要不得。
　　“大姑姑，你说的，我知道，可是，你也说只是概率非常大，不是，一定不是吗？”
　　“小语，你是不是疯了？好吧，就算你肚子里的孩子是健康的，可是他以后的生活呢？他的父亲是谁，这些问题你要怎么向大家交代？家里人如果知道，你有了云逍的孩子，他们会有什么反应？”云雀头疼了，这些问题，她已经不知想过多少遍了，因为她也曾冲动的想给云逍生个孩子，可是最终都被她狠心的吃避孕药给打掉了。
　　“这些我不管，反正孩子我就是要生下来，而且，云逍也说了，他会在国外给我找一个留学的机会，让我去国外把孩子生下来，暂时是这样，等孩子落地了，我们再想其它方面。”云语摸着自己平坦的小腹，脸上露出母性的光辉，可能是心理作用吧，自从知道自己怀孕了之后，云语常常感觉到肚子里正有一个小生命在慢慢的成长，有时候半夜醒来还能隐隐的感觉到，他在里面动。这个时候，云语就会伸手去抚*摸他，然后在这种状态中慢慢的睡去。云语感觉到，她和她肚子里的孩子真的有一种母子贴心的感觉，很真实，很让人心动。
　　“对了，小语，妈怎么说？”看到云语脸上的表情，云雀知道，再劝她估计也是没用，她生过孩子，她知道那种幸福的感觉。
　　“我妈妈没同意，也没法对，不过，她没再逼我去打掉孩子，她说，她先问问云逍的意思。”
　　“我还忘记问了，云逍是什么意思。这个小坏蛋，不会也同意你生下来吧。”云雀小心翼翼的问道。
　　“嗯，云逍说，只要我想生，那么他就同意生。”说到这里，云语甜蜜的笑了一下，紧接着，她又想起云逍刚刚和母亲干得破事，她脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是悲愤，他们怎么可以那样？云逍怎么对得起自己，妈妈怎么对得起爸爸，他们两人怎么对得起周围的人？
　　“呜呜……”汽车的轰鸣声在别墅外响起，云逍和叶莹到了。
　　“大姑姑，你家里有客人来吗？”云语疑惑的问道。
　　“呵呵，没有，估计是你*妈妈她们吧。”云雀笑道。
　　“我妈她们？他们怎么会知道我在这里，大姑姑，是不是你给他们说的？”云语瞪着云雀。
　　“你这丫头，你刚来我就一直陪着你，我什么时候有机会去告诉他们了？”云雀不满的嗔道。
　　云语俏脸一红，还真是啊：“那，那你怎么知道是他们？”
　　“他们先前给我打个电话，说如果你到这里了，一定要把你留住，不要让你再到处乱跑。”
　　PS：两章连更，今天完成了，睡觉了。


第224章 三个女人一台戏（三）
　　当叶莹来到方家，看到自己的女儿正和大姑子坐在沙发上聊天，她俏脸微红，尽力去保持自己脸上的表情不变：“小语……”叶莹轻轻叫了一声，然后就没话了，她确实不知道该说什么。
　　云语眼神复杂的看着自己的母亲，责怪她？怎么怪？骂她不知廉耻，和自己的侄儿乱来？她不也和自己的堂弟乱搞吗？说一些气话，比如，你和云逍那样，我爸爸怎么办？这倒还使得，只是，对这件事情来说，有什么用呢？除了让两人关系搞僵之外，没有丝毫好处。可是，如果不说的话，似乎心中又有一股气不出来，憋着很难受。
　　“大姑姑，我累了，我想先去休息一会儿。”云语没有理母亲，而是扭头对云雀说道。
　　云雀苦笑：“好了，小语，你也别这个样子，这件事，我都知道了，你们两谁也没错，错的是云逍，都是这个混蛋，都是他一个人的错。”
　　云雀的话让云语大吃一惊：后“大姑姑，你说什么，你都知道？”
　　云雀点点头：“对，我知道，你是因为云逍和你*妈妈那样，所以你才离家出走的。”
　　“你，你，大姑姑，你，你怎么知道的？”云语眼睛瞪得大大，一脸的不可思议，母亲做出这种事，作为女儿，云语脸上也很美光彩，她虽然很气母亲，可是该瞒的，她还是要瞒着，现在好了，不用满了，云雀直接都知道了。
　　云雀美丽成熟的脸蛋慢慢变红，她看了眼云逍，发现他正温柔的看着自己，眼中有鼓励的意思，云雀深吸一口气：“因为，早在你们之前，我就是逍儿的女人了。”
　　“什么？”云语再次大吃一惊，和先前的吃惊比起来，这次的吃惊可要严重得多，她真的没想到，云雀也是云逍的女人，而且还是在她之前。
　　云雀红着脸点点头：“你们不知道，其实，我从江南回来之前就已经是是云逍的女人了，只是那个时候我还有些东西没有相通，和逍儿的关系很模糊，不像现在这么清晰。”
　　云语目瞪口呆，这是怎么回事？怎么云家的女人和云逍都有染啊，不是说兔子不吃窝边草吗？怎么这个混蛋尽吃窝边草啊，自己，妈妈，大姑姑，嗯，云逍会不会还和云家别的女人有染？
　　“可是，大姑姑，你，你是有夫之妇啊，姑父虽然不怎样，可是，好歹她也是方家的人啊。”云语艰难的吞了口口水，结结巴巴啊的说道。
　　云雀苦笑：“我知道，可是，现在说什么都晚了，我已经是云逍的女人了，并且，我以后也决定做逍儿的女人，与其这么庸庸碌碌的等老死，我还不如痛痛快快享受十几二十年。”
　　“你，大姑姑，你，你不怕吗？”云语眼珠子都快瞪出来了。
　　“以前我还会怕，现在不会了，呵呵，不怕给你们说啊，逍儿的功夫真的太厉害了，和他做了之后，你才会知道什么叫欲仙欲死。小语，你还是处*女，那种感觉，你不知道，不过，你*妈妈刚刚和云逍做过，她应该知道那种滋味。”云雀陶醉的说到，只是在没人注意到，她的耳根都快滴血了，为了云逍，她可是舍去了羞涩啊，现在把这对拉下水，以后大家同床共枕，事情可就好办多了，想干那事的时候，也有人打掩护。当然了，一个人承受伦理道德的无形谴责可比大家一起承受沉重的多了。就像，以前的时候，表哥和表妹可以结婚生子，可是到了现在，大家都认为那是不可以的，大家鄙视那种行为。所以，社会环境不同了，人的想法也就发生了改变。如果有一天，当很多人都觉得共夫是一件很正常的事的时候，人们就会觉得，这不违伦理了。
　　叶莹人情世故可比云语有经验的多了，她微微有些怪异的看了一眼，还在那儿大肆吹嘘和云逍做*爱是如何如何舒服的云雀。叶莹刚想阻止，可当看到女儿脸蛋通红，想听又不想听的模样，她又打消了这个念头，小语，已经和云逍那样了，或许，只有让她陷进去，我才可以抽身出来，有小语这个关卡，云逍应该不会对自己乱来的。
　　“逍儿那里又粗又长，轻轻往里一插，就直接钻心里去了，那种滋味真是……哎呀，我给你说你也不是很明白，不过，你*妈妈体会可就深了，我敢说，她现在的子*宫都还没落回肚子里。你说是不是啊二嫂。”云雀说着，还特意问了叶莹一句。
　　也应根本没听到云雀在说什么，当云雀问她是不是的时候，她下意识的点头：“是啊，是啊。”
　　“妈，你……”云语俏脸通红，妈妈怎么变成这个样子啊，大姑姑夸赞也就罢了，可是，我是你的女儿啊，你现在却给我说，你和你的侄儿，我的堂弟做*爱做么舒服，你安得什么心啊？
　　“云雀，刚刚你说什么？”叶莹终于回过神来，她一脸茫然的问道。
　　云雀诡异一笑：“哦，我是说，刚刚逍儿用他的棍子捅进你的身体里，把你的子*宫顶进了你的心里，现在还没落回肚子里，你说是啊。”或许先前云雀是为了刺激叶莹和云逍成就好事，可是随着她话题的越来越暴露，云雀发现，她似乎有些上瘾了，这种话说着真的好刺激，就连圣道都开始湿润起来。
　　“嘤咛……”叶莹淡淡的呻*吟了一声，云雀的话实在是太过分了，她不知道云语还在吗？
　　“云雀，你想找死是不是？你，你乱说什么？”叶莹脸蛋现在变成了三女之中最红的了，可是奇怪的是，她也觉得自己是变得湿漉漉的了，刚刚云逍进去了，然后什么事也没干就出来了，她那里正空虚的厉害呢，现在被云雀言语这么以刺激，她这个豪门贵妇焉有不动情的道理。
　　事情发展到这个地步，云逍也知道，这一场暴风雨只是在天边溜达一圈，然后又回去了，当然了，这个过程中，云雀功不可没，没有她，叶莹还不知道该如何相处呢。首先，叶莹面对这个尴尬的问题，她就不知道如何开口和女儿说。说，因为你老妈我饥渴了，所以，我拉着你的堂弟做了一次，这么说，估计云语直接昏死过去。
　　三个女人说话的时候，云逍面带微笑，安安静静的坐在一边听着，一句话也没有说，有些话，男人插嘴进去，只能越来越糟，还不如交给云雀来处理，反正她是自己的女人，胳膊肘不会往外拐。
　　云雀越说越动情，艳丽的脸颊越来越红，眼睛也变得水汪汪的，时不时的夹一下的长腿，偶尔趁别人不注意，她还伸手指去那里隔着裤子扣几下。或许真的是情动如潮了，她突然站起身来，走到云逍的身边坐下，双手自然的把云逍的手臂抱进高耸的酥*胸之间，然后还似的不停的磨动酥*胸，让自己的两团柔软去摩擦云逍的手臂。
　　这个时候，云逍才感觉到，云雀的娇躯在轻轻的颤抖，刚刚说的那些话，估计真的是她的极限了。
　　叶莹呆呆的看着这个突然发*骚的大姑子大姑姑，他们不知道云雀是怎么想的，难道她不知道，现在还有一对在身边吗？
　　云逍感念云雀的深情厚谊，他温柔一笑，轻轻把云雀娇柔的身体揽入怀中，嘴巴凑到她的耳边，轻声说道：“谢谢你了，大姑姑宝贝。”
　　云雀偷偷的掐了云逍一把，然后隐秘的白了他一眼。
　　“好了，这里是客厅，有人来了不方便，我们去房间里，慢慢的说吧。”云雀突然站起身来说道，她也不等三人同意，直接向前走去。云逍自然是不会反对的，他有种预感，今天将有一件天大的好事在等着他。
　　叶莹和女儿尴尬的对视一眼，也纷纷跟着两人的步伐向楼上走去。她们也隐隐感觉到，这楼上是个去不得的地方，可不知道为什么，她们却生不出拒绝的勇气，于是乎，一男三女就这么向云雀的房间走去。
　　“砰。”云雀房间的满被云逍重重的关上，叶莹和云语吓了一大跳，两人连忙回头去看房间的门。
　　“咔嚓。”云逍把门锁死了。
　　“大姑姑，你家里又没有人，佣人回家了，姑父也出去了，方兴也不在，我们在客厅说话就好，来你的房间做什么？”云语努力让自己的语气显得正常，可是那微微颤抖的语气还是暴露了她内心的紧张。
　　“因为，我们将要做一件不能让别人知道的事。”云雀这个时候显得十分的妖异，比妖妃妲己还妖异，她妩媚一笑，然后很自然的走到门边，把钥匙插进钥匙孔，咔嚓咔嚓……好了，这次没有钥匙，你就是在房间里也打不开门了。
　　“云雀，你，你要做什么？我告诉你啊，我可是你的二嫂，你可不能乱来，小语还在呢。”叶莹似乎猜到了什么，她眼红偶尔还会闪过期待和兴奋，可是更多的却是害怕，她真的有些怕了这个平时不露山不露水的闷*骚大姑子了。她自认为喜欢寻求刺激，也自认为比较开放大胆，可是，和这个大姑子比起来，自己还真是太保守了，她，真的太了。
　　“我要做什么？”云雀妩媚一笑：“待会儿，你就会知道了，呵呵，咱们三个女人和一个男人，在一间房间里，男人动情，女人也发*骚了，你说，能有什么好事呢？”云雀言语之大胆，就是云逍也吓了一大跳，什么男人动情，女人发*骚？真是太粗鲁了，难道你就不能说大急彼此需要吗？
　　“呸，你才发*骚呢，大妹，你真是没羞没臊，这种话也说出来了，云语还是少女呢。”叶莹脸颊通红，呼吸微微有些急促，云雀的话，说到她了。
　　“呵呵，你没发*骚？”云雀诡异一笑：“那好啊，二嫂，你把你的裤子脱了，如果你的yindao里是干燥的，小妹我二话不说，直接打开门让你出去。再说，小语是少女不假，可是她也仅仅是没有男人的东西插进她的身体里，你被忘了，她现在可是孕妇。”
　　“呸，云雀，你，你还要不要脸了，这种话，你，你也能随便说吗？”叶莹真的快要羞死了，这个该死的女人，这种话你也能当着两个晚辈说出来。你这么说，我的那里能不湿吗？
　　“大姑姑，你，你说什么啊，什么没东西插进求偶的身体，我，我可是你的侄女儿啊，你，你给我说这些，是不是太不合适了？”云语表现的最为不堪，她还是未经人事的处*子，这种事，她有些受不了。
　　“呵呵，现在我们是姑侄，以后我们就是姐妹了，而且还是共事一夫的姐妹，以后，你也别叫你*妈妈，妈妈了，你直接叫她莹姐就好了。”
　　“嘤咛……”云雀话音刚落，再也忍不住心中刺激的叶莹呻*吟出声，双腿一阵打晃，眼看就要坐倒在地，云逍连忙冲上前去把她楼抱进怀里。云雀的话让她这个渴望刺激的女人彻底的失控了，她渴望得到男人的宠爱。


第225章  三个女人一台戏（四）
　　“云逍，你快放开我，快放开我。”叶莹轻轻的在云逍的怀中扭动娇躯，小手却仅仅的抓住他的衣袖，一刻也不肯放松。她这那里是想云逍放开她啊，分明是希望云逍抱紧一些。
　　“哈哈，二嫂，刚刚你是说自己没发*骚，怎么，现在就忍不住投怀送抱了？呵呵，要不要我和小语出去，留点空间和时间给你和云逍啊，你放心，我们不着急，你可以慢慢的来，嗯，你也不用担心别人回来，谁来了我都给你当回去。”云雀笑着调侃道。
　　“妈，你，你怎么？”云语脸蛋通红，不知道是不是气氛的原因，现在看到母亲在云逍的怀里，不停的扭动着娇躯，似乎在催促云逍快些对她动手。云语只是觉得羞涩，觉得刺激，但却没有感觉到那怕一丝丝的愤怒。
　　“小语，不要看，别看，妈妈，我，我脚麻了，站不住，你快扭过头去，别看。”叶莹通红脸颊，艰难的说道。
　　云语仿佛根本没听到母亲的问话，眼睛依旧瞪得大大，吃惊的看着她，的酥*胸快速起伏着，脸蛋也是红彤彤的，十分的惹人喜爱。
　　“哈哈，小语，你要好好的看着啊，你还是处*女，现在正好让你*妈妈给你真人示范一下，这样待会儿你才不会觉得痛。”云雀在一边煽风点火。
　　“云雀，你要死啊，你捉弄我，你很高兴吗？”叶莹彻底的火了，这个死女人，她究竟想干什么？
　　“二嫂，高兴呢到不至于，不过感觉到刺激是一定的了。唉，我们都是一家人，在这种场合做这种事真的不适合，可是既然已经做了，那也没办法了。还不如享受堕落的呢，呵呵，二嫂，和你的侄儿做很刺激吧。”或许是觉得还不够刺激，云雀直接点出两人的身份。
　　“嗯……”叶莹呻*吟一声，刚刚还在挣扎的身体一下子软了，娇柔无力的靠在云逍的怀中，任由她搂抱着自己，大手在自己的腰间移动，隐隐向自己的摸去。
　　“好了，玩笑开到这里，今天咱们就把关系确认一下吧，以后我们就都是云逍的女人了，不过这种关系，只是暗地里的，我们不能公开这种关系。”云雀一下子正经起来。
　　听到云雀的话，叶莹不干了：“不要，我才不要做他的女人呢，我是他的，我们不能。”
　　“可以啊，不过，今天你要和逍儿做一次，只要你做过了，你还这么说，那么，我也不勉强你了，我甚至可以和逍儿商量，让他以后别去骚*扰你。”云雀笑道。
　　“真的？”叶莹大喜。
　　云雀暗喜，只要你尝过了那种味道，到时候，你就算心中不想去找云逍，你的身体都会忍不住，到时候看你怎么办。
　　“真的，我可以向你保证。”云雀严肃道：“小语可以作证。”
　　“好，好，我，我作证。”云语此时心中迷迷糊糊的，她现在脑袋里就是一团浆糊，什么也想不起来，只知道这种事似乎很刺激，但是自己却不反对这种刺激，和妈妈在同一张和同一个男人做，似乎很不错啊，连心嘛，那种滋味会不会更好呢？
　　“你，你保证没用，要，要逍儿保证才有用。”叶莹根本信不过云雀的保证，也是啊，你都是他的女人了，如果今天不是你这么搞，我现在会这么狼狈吗？
　　云逍微笑道：“好，我保证，如果你和我做完这次，以后你还能坚持不和我做的话，我就不去骚*扰你，以后，你还是我的二，可是如果你坚持不住的话，那么很对不起，二，以后你做了我的女人，你要叫语姐姐姐，因为，谁让她先答应做我的女人呢？”云逍邪笑道。
　　“呸，谁答应做你的女人了，你别没皮没脸的，我可是你的姐姐。”云语不满的嗔道。
　　“好，我答应你，那，你现在来吧。”叶莹双眼一闭，来吧来吧，干完这次，以后你休想再干*我，我就当被够咬一口好了。
　　“这么急？”云雀失笑道：“哦，二嫂，是不是你早已经忍不住了？”
　　出乎意料的，这次叶莹非常大方的承认道：“是啊，我就是忍不住了，我就是想现在做，哼，不像有些人，估计现在双腿*之间都洪水泛滥了吧。”
　　云雀俏脸一红，叶莹还真说对了，她真的洪水泛滥了。
　　“呵呵，我不急，反正逍儿是我的男人，我们有的是时间做，现在你还是快点给我们表演一段吧，你不是喜欢刺激吗？现在够刺激了吧，你看看，你的女儿就在你身边看着，而马上要和你做*爱的却是你的侄儿，咯咯，二嫂，很刺激吧，哇，你的脸怎么这么红啊？”
　　“云逍，快，快点脱我的衣服，我，我忍不住了。”叶莹压抑半天的淫*心终于爆发了，云逍还来不及去脱她的衣服，她却先慌乱的扯起了云逍的上衣。动作是粗鲁，完全是像在搞强*奸。
　　云语在一边看得目瞪口呆：“妈妈，这是那个平时端庄稳重，高雅知性的豪门贵妇的妈妈吗？怎么看起来这么像荡*妇啊，你再需要，也不必这么急*色啊，你的女儿我还在一边呢，你就这么一点都不顾及你在我心中的形象轰然倒塌？
　　叶莹其实注意到了女儿的表现，可是现在她是箭在弦上，不得不发啊。就好像，你解大手，大便拉了一般，可是你突然发现，你的四周全是人，你虽然羞愤欲死，可是，那个时候，你还能忍得住吗？叶莹的情况就是这样，她心中很羞涩，她也很想估计女儿的感受，可是，她的身体已经控制不住了，她需要男人，非常的需要男人。该死的云雀明明知道她渴望激情，渴望刺激，她说什么不好，偏偏说这种禁忌之爱，这种爱最让人觉得刺激了。
　　“小语，你，你快转过身去，妈妈求你了，别看，别看。”叶莹边说边做，小手并没有停止去脱云逍的衣服。
　　云逍不是一个矜持的男人，你说，女人都这么主动的脱自己的衣服了，他还不动作吗？他更直接，大手直接隔着叶莹的衣服按在她的酥*胸上，那里已经涨成了一个大馒头，有些硬的感觉，云逍知道，那是因为她动情了。
　　“哦，逍儿，轻点，轻点，啊，小语，妈妈求你了，别看，别看。”叶莹一边呻*吟着，一边偷偷的去看女儿的神情，女儿就在一边看着让她感觉到前所未有的刺激，她虽然让云语转过身去，可是如果云语真的转过身了，估计她又要失望了。
　　叶莹的已经是泥泞一片了，甚至通过她的紧身休闲裤都能看到她腿间的湿痕。
　　云语眼睛瞪得大大，这种情况，她还只是在电影里看过呢，真人版的，还这没见过，而且这个真人版的，男女主角身份还如此的特殊，一时之间，云语也有一些意乱情迷起来，她呆呆的看着云逍用大手揉着母亲高耸的酥*胸，再呆呆的看着堂弟的大手插进母亲的双腿*之间用力的在她的花苞上按*摩，当手拿出来的时候上面全是水。她也呆呆的看着母亲急*色的去脱云逍的衣服，她更呆呆的看着母亲的一只小手因为等不及了而拉开堂弟裤子的拉链，然后毫不犹豫的伸了进去，在里面不停的晃动，同时小嘴里还不忘发出舒服的呻8吟声。
　　“嘤咛。”第二个女人忍不住了，云雀可比叶莹干脆多了，她直接脱光自己的衣服，把一具白玉一般的娇躯展现在云语的面前，让云语感到吃惊的是，云雀并没有冲上去和云逍接吻，而是把目标转向自己的母亲，只见她把一只手伸到叶莹的胸前，按住云逍没有揉*捏的那只硕乳，另外一只手则从叶莹的身后腿*间伸进去，和云逍的大手一起叶莹。现在叶莹被这一对狗男女像夹心饼干一样夹在中间，前后受袭。
　　云语原本以为母亲会拒绝的，可是她错了。
　　“啊，哦，大妹，用力一些，像逍儿一样再用力一些，没事，嗯，稍微用力扣我那里，我哪里好痒啊。哦，云逍，吻我，吻我。”叶莹主动送上，和云逍兹兹的接起吻来。
　　这个场景实在是太淫*靡了，云语终于还是坐倒在地上，可是自始至终，她的眼睛都没有离开被一男一女玩弄的母亲，她的表情似痛苦，似舒服，双腿想分开，又想夹紧。没有一丝赘肉的小腹用力的扭着。，配合着两人对她的身体的刺激。
　　“怎样，二，舒服吧。”云逍笑道。
　　“嗯，嗯，舒服，真是太舒服了，没想到三个人这么爽。啊。”
　　“那，我以后还和你做好不好？”云逍趁机问道。
　　“好，不好，不行，我们只能做这一次。”叶莹迷迷糊糊的差点就答应了，可惜，最后时刻，她还是醒悟过来连忙拒绝。
　　看来，二的心智，还不是一般的坚定啊。
　　云雀诡异一笑，慢慢的从叶莹的身后蹲子，她蹲体的同时，还用力的扯着叶莹的紧身休闲裤，叶莹一个没注意，休闲裤直接被云雀给脱到了腿弯。
　　“嗯……”叶莹只是哼了一声，并没有说话，这个时候，说什么话都没用，赤*裸裸的男女欢*爱才是正道。
　　脱掉叶莹的裤子后，云雀并没有站起身来，而是蹲在叶莹的身后，把脸埋进她的两瓣丰臀之间，开始为她舔弄起小妹妹来。
　　“啊……”叶莹惊叫一声，这种事，她看小电影的时候看到过，可惜，云瑞从来没为她做过，现在为她做的居然是一个女人。
　　或许是别样的方式刺激太大了，叶莹不由自主的躬着身体，肥大的尽量向后翘，而且两条已经分得很开的又分开了一些，似乎是想方便云雀的动作。
　　“啊，云雀，你，你舔得我好舒服啊，你，你坏死了，你是女人，怎么可以帮我那样舔。”叶莹虽然这么说，可是她却非常的享受叶莹的服务，没想到这种事，居然这么舒服。
　　其实，云雀看起来很有经验，事实上，她是菜鸟，为男人，她这么做过，可是为女人，她还真是第一次。叶莹那里的水并不好喝，什么味道也没有，就是有些腥，量倒是挺足的。
　　这个时候，专攻于叶莹上半身的云逍也收获颇丰，他终于脱掉了叶莹的上衣，连胸*罩也给扯了。云逍懒得再看叶莹两座的山峰，直接把脸埋了进去。
　　“呀。”上下两个敏感的地方遭到一男一女的口舌攻击，叶莹感觉到自己快疯了，潮水般的快*感，波涛汹涌的向她涌来，眼看就要把她淹没了。
　　坐在一边观看的云语彻底的震惊了，他们两个人联合起来欺负妈妈，自己要不要上呢？可是，怎么看妈妈都是很舒服啊，还是算了，我再看一会儿吧，原来，男人和女人做那事是这么回事啊，好，好刺激啊，如果，如果把我换做妈妈，让妈妈在身后帮我舔，云逍在上面吸，呀，我，我身体好热啊，受不了了。


第226章   三个女人一台戏（五）
　　“呀……”叶莹大叫一声，在女儿的注视下达到了高*潮，她用力的晃动自己的臀*部，摩擦着云雀的脸颊，腰肢上下摆动，似乎是想逼出体内的东西。
　　不知道是出于什么考虑，就在叶莹达到高*潮的时候，云雀突然把脸从她的那里撤了开来，然后云语的目光很自然的落到了母亲的腿*间，那地方被云雀舔得湿淋淋的，隐约之间还能看到内部的粉红颜色，而且这个时候正从里面里面疯狂的涌出一种白色的液体，液体在流出叶莹的身体后，顺着长腿慢慢的向下滑去。
　　“嗯……”这么淫*靡的场景，让原本就已经情动不已的云语更加的不堪了，她偷偷的看了一眼正在亲热的三人，见他们都没有注意到自己后，她慢慢的伸出小手，向自己的双腿*之间探去。
　　叶莹刚刚高*潮过，身体还很敏感，云逍和云雀根本不给她喘息的时间，直接配合着让她侧着身体对着云语，云逍走到她的身后，扶住她的柳腰，在云语羞涩的目光中，重重的撞进她的身体里去。
　　“啊，云逍，你轻点，我，去我好痛啊。”叶莹非常配合的大叫一声，双手紧紧的抓住云雀的手臂，一是为了稳住自己躬着的身体，二是为了缓解疼痛。三人居然就这么站着开始做。
　　叶莹的惊呼声吸引了陷入自我安慰的云语，她回过神来，眼睁睁的看着云逍的大弟弟，进出自己母亲的身体，上面湿淋淋的，场面非常的壮观。
　　“呀，云逍的那么大，妈妈已经生了三个孩子了，她还叫疼，那待会儿我还不得疼死啊？”云语一边观看现场直播，一边暗暗的担忧，同时心中也充满好奇，没想到，男人和女人做*爱站着也可以是，看妈妈的样子，似乎很舒服。
　　“啊，云逍，好老公，你太厉害了，我，我有些受不了，你慢一些。”被云逍搂着腰肢攻了几分钟后，叶莹开始叫*床呻*吟，这种姿势，这种场景真的太刺激了，她能忍到现在才叫出声来已经很了不起了。
　　云雀脸上带着妩媚的笑容，她知道，今天的事算是成了，现在叶莹就是想不叫也难了，有叶莹呻*吟声的刺激，云语肯定很快也会沦陷，一龙三凤，电影里才会出现的4p终于要开始了。从此之后，自己也不用独自一个人承受伦理道德的无形谴责了。
　　云雀把叶莹的身体扶直，让她后背靠在云逍的怀里，翘臀向后挺着，迎合云逍的冲击，而她则来到云语的身边，开始解她的衣服。
　　“啊，云逍，我们，我们去做吧，这个姿势，这个姿势你插得太浅了。”叶莹忘记了羞涩，忘记了为母的尊严，她只想获得更多的舒爽。
　　“没事的，嗯，嘶，二，我有办法，来，你抬起你的一条腿。”
　　叶莹配合着抬起一条腿：“然后呢？”
　　“让我来。”云逍连忙抱住叶莹抬起来的，身体转移到她的侧面，从侧面对她进行攻击。
　　“啊，哦，云逍，这个姿势，好，好舒服啊，嗯，好老公，好哥哥，你真是太好了。”叶莹根本不在乎女儿就在一边了，甚至她还暗暗的感激云语就在身边，因为，这让她觉得更刺激。
　　另外一边，感觉到有人脱自己的衣服，云语吓了一大跳，当看到脱自己衣服的人是云雀时，她羞涩的垂下脑袋，双手死死的抓住自己的衣领，也不说话。
　　云雀一笑：“乖，小语，让我把你的衣服脱了吧，你不想像你*妈妈一样舒服吗？你看你*妈妈玩得多开心啊。”
　　“大姑姑，不，我，我还是不要了，我，不来了，我，我怕疼。”云语小声说着，抓住衣领的小手慢慢的放松了一些。
　　“二嫂，逍儿弄得你舒服吗？”云雀突然问道。
　　“舒服，好舒服啊，啊，我都快被他弄死了，哦……”叶莹非常老实的说道。
　　“可是，你的女儿不愿意呢，怎么办啊？”云雀再次问道。
　　“她，她不愿意脱就算了，大妹，你，你别勉强她。”叶莹一边呻*吟，一边断断续续的说道。
　　“逍儿，停下来吧，让这个只知道自己爽的自私女人自己爽去。”云雀恨极，我问你是为了让你刺激你女儿的，现在你居然如此不识相，那好啊，那你就忍着吧。
　　“不要，不要，哦，云逍，不要停，不要停，给我，快给我啊。”叶莹大急，因为她感觉到深深的扎入自己身体里的东西不动了。现在她正爽着呢，云逍突然不动了，这不是要她的命吗？
　　“快，逍儿，好老公，好哥哥，求你了，快动，快动，我，我忍不住了，快啊。”叶莹像是毒瘾发了一样，不停的哀求着云逍。同时还不断的前后耸*动自己的身体，试图自己获得快*感。
　　“咯咯，二嫂，你的女儿不肯，现在怎么办？”云雀再次问道。
　　再蠢叶莹也知道这是云雀在故意整自己，她凶狠的瞪了云雀一眼：“云雀，你给我记着，以后你别想有好日子过，啊，小语，妈妈求你了，快吧，妈妈忍不住了，哦，快点，这种事很舒服的，你难道不想像妈妈一样舒服吗？”
　　在母亲的劝导和大姑姑的努力下，云语终于还是任由自己的衣服脱离自己的身体。云语的身体还很稚嫩，她才二十来岁，还很年轻，男女之事还没有经历过。
　　“哇，小语，你的身体好白啊，你看看，虽然没有你*妈妈的大，可是也不小啊，哦，好滑好软啊。”云雀眼睛冒光，不由自主的伸出手按在云语的酥*胸上，轻轻的揉着，捏着，口中还不停的和叶莹的进行对比。果然，一听到自己的母亲，云语身体一软，一下子躺在地上，双眼紧闭，眉头也深深的皱起，一动不动的享受大姑姑对自己的身体进行抚*摸和评价。
　　注意到云语的表现，云雀轻轻一笑脱掉自己的衣服，把自己的娇躯压在云语的身体上，两人走的都是路线，两对球挤在一起，彼此都能通过感觉到对方的滑腻和柔软。
　　“嗯，大姑姑，你，你在做什么？”云语终于羞涩的睁开自己的双眼，迷蒙的看着压在自己的身体上，不停的蠕动身体的云雀。
　　“呵呵，逍儿和你*妈妈做，我和你做啊。”云雀笑道。
　　“不要，我不要，大姑姑，我，和女人，我，我不习惯。”云语连忙拒绝，和女人做这种事，她还从来没干过，在心理上有些抗拒。就像男人和男人亲吻一样。
　　“没事的，适应了就好，你弟弟还有好多女人，以后你要适应这种同性之间的接触，呵呵，小语，看不出来，你的身体挺的啊，好柔软啊，压在上面软软的，就好像你根本没有骨头一样。”
　　“大姑姑，你，你别说了，你下来，我，我不喜欢这样。”云语再次拒绝。
　　“呵呵，好，”知道不能在这样了，云雀十分干脆的翻身下云语的娇躯：“呵呵，我们的小语还真是一个纯洁的女孩子呢，只是不知道，为什么会和自己的堂弟做那事，还怀孕了呢？”云雀调侃道。
　　“大姑姑，那，那只是意外。”云语勉强解释道。
　　“啊，好老公，好哥哥，再用力一些，我要到了，我要到了。”那边，正在激烈交*合的两人都发出激动的吼声，显然，叶莹快要到达终点了。至于云逍，他还早呢，这一久他都在练那什么阴阳诀，功力有所长进。现在他就在对叶莹运用这种神功，叶莹自然受不了了，他今天要搞三个女人，他可不会让自己早早的就败下阵来，那后面的两个女人可就没办法玩了。好不容易玩一次这种小规模的大被同眠，你说他会因为自己的身体不行而错过吗？男人，就是要雄起，别说三个女人，就是三十个，你也要有信心用一支枪把她们都挑了。
　　“嘤咛，我妈妈怎么这样啊？她叫云逍好老公，那，那我成了什么？我岂不是成了逍弟弟的女儿了？”云语不满的嗔道。
　　云雀好笑道：“女人动情了，比这难听的都叫得出来，说不定待会儿你*妈妈还要叫云逍，好爸爸呢。”
　　“呸，爸爸和女儿？”云语红着脸轻呸了一声，眼睛紧紧的盯着云逍进出自己母亲身体的地方。刚刚的话让她觉得有些刺激，爸爸和女儿，别忘了，她可就是女儿啊。
　　“这有什么啊，又不是真的，这只是口头上称呼的而已，你看看你*妈妈，她还是云逍的呢，现在还不是被云逍弄得死去活来的，还有你，你还是云逍的堂姐了，可是现在肚子里却有了他的孩子。”云雀不屑说道。
　　“大姑姑，你对我们这种乱，乱的关系，一点都在乎吗？”云语小心翼翼的问道。
　　这个问题严肃了。云雀愣了一下，然后认真的说道：“说不在乎是不可能的，只是现在我想开了，自己的生活是自己的，你活着，不是为了别人。所以，只要自己觉得舒服，觉得幸福就成了。”
　　“可是，可是大姑姑，这种关系，是不会被别人承认的啊。”云语道。
　　“为什么一定要别人承认呢？逍儿说以后我们移民去国外，呵呵，他的提议我非常的赞成，去了国外，就有人承认我们的关系了。”云雀笑道。
　　“大姑姑，难道，你的心中就没有一点想法吗？”云语再问。
　　“有啊。”
　　“什么？”
　　“和自己的侄儿做*爱，真的好刺激啊，哦，小语，我受不了了，我，我要加入逍儿她们了，走吧，我们两人一起去吧，让你好好的看看，你*妈妈的另一面，你*妈妈，可是还有你未曾见过的一面哦。”云雀站起身来，拉着云语的小手就向床边站着做的两人走去。
　　云语呆呆傻傻的被云雀拉到母亲的身后，然后让她把自己的手拉到母亲肥美的翘臀上轻轻的摸着。
　　“呵呵，小语，*妈的屁*股很大很软吧，咯咯，估计平时你还没有机会摸呢，今天你就好好的摸摸，你想摸她身上的任何地方都可以。”云雀把手伸到叶莹的胸前，抓住她胸前的两颗，用力的捏着。
　　“不要，小语，不要摸妈妈，别，小语，不要。”叶莹语无伦次的说着，同时还不忘疯狂的听着，迎合云逍的深入浅出。
　　本来云语还不想摸的，现在听到母亲的话，她突然觉得自己好想好想摸摸母亲不停挺动的臀*部，大姑姑说的对，这种机会可不是什么时候都有的啊。想着，云语的小手下意识的捏了一把叶莹的臀肉，五根手指浅浅的陷进叶莹的臀肉里。
　　“啊，不要，别，好女儿，不要，别捏，哦，云逍，好哥哥，再用力一些，云雀，你这该死的女人，你自己也有，你怎么不捏你自己的？啊，你们三人联合起来欺负我，我，我要到了。”在三人的同时刺激下，叶莹突然娇躯挺动几下，双手紧紧的缠住云逍的脖子，在一声长长的呻*吟声中达到顶点。


第227章   三个女人一台戏（六）
　　摸得兴起的云语并没有放过已经达到了的叶莹，她甚至把自己的小手伸到母亲的双腿*之间，去摸她那还在流水的桃源。
　　憋了半天的云雀迫不及待的放开握住叶莹酥*胸的小手，拉着还在挺动腰部的云逍就向倒去。
　　“啵”云逍和叶莹分离。
　　突然到来的空虚感让叶莹忍不住媚眼如丝的瞪了云雀一眼：“你在干什么？”
　　“呼呼，我在干什么？二嫂经，你爽够了，现在轮到我了，你不会是想一个人独占云逍吧，你别忘了，你的女儿还在一边虎视眈眈的看着呢。”云雀微笑道。
　　“呸，你才想一个人独占他呢，哼，你别忘了，我只是和他做这么一次，以后他休想再碰我。”叶莹娇娇柔柔的说着，语气之中没有半点坚决的意思。
　　“得了吧，二嫂，刚刚是谁又是好哥哥，又是好老公的叫的，你就差叫好儿子了，呵呵，要不二嫂，我把逍儿让你给你，让你在和他做，不过这次你不准叫他好老公和好哥哥，要叫好儿子，怎样？”云雀好笑道。
　　“呸，我才不和他在做了呢，哼，想叫他好儿子，亏你想得出来，儿子和妈妈能做这种事吗？你不是也有一个儿子吗？那你叫云逍好儿子啊，他弄你的时候你叫好儿子试试。”叶莹娇喘嘘嘘的反击道。刚刚云雀的提议，其实她心动了，只是女儿就在身边，她不好意思，不过如果云雀也叫的话，那就没什么问题了，因为，她是跟着云雀在叫。
　　“好啊，叫就叫。”云雀兴奋起来，她把云逍推躺在，然后跨坐在她的身上，眼中含情脉脉的看着他：“好儿子，妈妈来疼你了。”话音刚落，云雀的身体非常果断的坐了下去。
　　“啊……”
　　“嘶……”
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　云雀的这声好儿子威力够大，首先是她自己忍不住高高的仰着头，大叫了一声，然后顾不得体内的疼痛，卡是疯狂的扭动娇躯，不停的套弄这云逍。
　　其次是好儿子这个称呼刺激到了云逍，让他不由自主的把身体上的女人想成那个拥有绝代风华的女神级女人，还有就是云雀的圣道真的很紧，压迫的让他忍不住呻*吟出声。云逍双手卡住云雀的柳腰，她抬起的时候，云逍落下，她坐下来的时候，云逍向上挺动，争取最大限度的让两人接触的更深。
　　好儿子的称呼也刺激到了拥有儿子的叶莹，她脑海之中不由自主的想起如果让云涛像云逍一样用力的搞她这个妈妈，不知道感觉会怎样。不想还好，一想，体内刚刚过的火气又腾腾的上来了，而且似乎比先前还要猛烈，谁叫云雀在那边肆无忌惮的叫着好儿子用力呢？
　　还有就是云语，这个还是的孕妇，圣母是以处*女之身生下耶稣的，不知道她的情况是不是和云语的一样，这里我们不讨论神。云语这个纯洁的小处*女什么时候见过这种阵仗？刚刚抚*摸母亲的身体，已经让她觉得刺激万分了，现在更好，云雀和云逍直接挑战最禁忌的极限，而且看他们的样子，似乎还真巴不得自己身上的女人是母亲，自己身下的男人是儿子。
　　“云雀，你，你好无耻啊，你，你居然叫云逍儿子，那，那你岂不是他的妈妈了，你，云雀，你，你好淫*荡啊。”叶莹勉强骂道。
　　对于叶莹的怒骂，云雀完全不在乎，她一边上下起落自己的身体，一边笑着说道：“二嫂，哦，你，你就别装了，我，啊，我在叫逍儿好儿子的时候，你的心中想的是什么你以为我不知道吗，你一定在想，如果现在云涛压在你的身上，像逍儿这样搞你，那是什么感觉，对不对？”
　　“云雀，你，你，你以为每个人都像你一样吗？居然幻想和自己的儿子做，我，我才没你那么邪恶。”叶莹被云雀说中心事，表现的有些慌乱。
　　“我邪恶，是啊，我是挺邪恶的，不过二嫂，你也好不到哪儿去，同夫，而且这个夫还是你的侄子，哈哈，二嫂，这种感觉很爽吧，唉，如果我有女儿的话，我也这么做。哦，云逍，重点，好哥哥，对，就是那儿……”
　　“呸，什么同夫，如果不是你，我们能这样吗？”叶莹在这场斗嘴之中败了下来，因为形势对她本来就很不利。
　　“咯咯，二嫂，你这话可就不对了，小语为什么会跑到我这里来？还不是因为你和逍儿偷*情，然后被她看到了，二嫂，你一只就喜欢刺激，没想到你居然如此的大胆，在家里就敢和逍儿乱来。这还好是小语看到了，她也是逍儿的女人，肉烂了在锅里，她还不至于到处乱说。可是，如果看到你们那么做的是你的丈夫，我的二哥，那么你说，他会怎么做呢？咯咯，二嫂，在家里做很刺激吧。”云雀好笑道。
　　叶莹脸蛋都快滴出血来了，这件事，她的确有钱考虑，是，她的丈夫的确是去上班去了，可是谁说上班了就不能中途回来呢，而且，云语还在家啊。
　　“怎么，没话说了吧，所以啊，二嫂，既然做了，就别当了婊*子还立什么牌坊，与其让外面那些臭男人碰我们的身体，还不如肥水不流外人田，便宜了这个小坏蛋，反正他的身体很棒，完全能够满足我们的需要。”云雀抓紧一切说服叶莹的时机进行说服。
　　“哼，说来说去你还不是想让我同意以后继续喝云逍保持关系，你难道就没考虑过，我们这么做是有违妇德的吗？更何况还是和自己的侄儿？”叶莹冷冷一笑。
　　“有违妇德？”云雀停下上下起伏的娇躯，她坐在云逍的腰间，前后移动，让深深插进她体内的玩意儿能够触碰到她身体里最柔软的部分：“哦，好，好舒服啊，二嫂，你什么时候变成古代的豪门烈妇了？你是不是还要讲女子无才便是德啊？要说，你有违妇德，你和云逍发生关系的时候，你怎么不说？现在才说，你不嫌晚了些吗？”云雀好笑道。
　　“是有一些晚了，可是人，不能一错再错，现在收手还来得及，我们四人不说，在外人眼中，我还是云家的少奶奶，我并没有做出有辱门风的事来。可是如果做的次数多了，被人发现了，你又没有想过，你我要如何自处，要如何面对外人的目光。”
　　“我都说了，人要为自己活着，二嫂，你这么活着太累了。”云雀感叹道。
　　“好了，你也别劝我了，咱们所思所想不一样，自然做出的决定也不相同。”叶莹直接打断云雀的话头。
　　“好吧，只是我想说，有一天，你一定会成为云逍的女人的，而且这一天并不远。”
　　“到那时再说。”
　　云逍和云语一语不发的听着这两个对话，谁也没有插嘴，云逍在用力的搞着云雀，云语则呆在一边，小手轻轻抚*摸着自己的身体。
　　“小语，让妈妈来帮你吧。”叶莹突然说道。
　　“啊？”云语一愣，呆呆的看着妩媚的母亲：“妈，你，你说什么？”
　　叶莹似乎放开了什么东西一样，她温和一笑：“我说，让我来帮你，你已经快要成为一个母亲了，可是男女之间的滋味你还没有品尝过，这对你来说很不公平，今天就便宜了这个臭小子，让他得逞了。”说到这里，叶莹还狠狠的瞪了一眼一脸舒爽的云逍，这个混蛋，真是太厉害了，把自己搞得死去活来的，现在看云雀那骚*货的样子，估计情况和自己先前差不多。
　　“不，不要，妈，我，我不要，我自己来就好。”云语连忙拒绝，这种事她没做过。
　　“没事的，呵呵，这种事挺刺激的，你见过哪家妈妈帮女儿的吗？”叶莹笑着，小手伸到云语的胸前，轻轻的在她的乳*头上捏了一下。
　　“啊……”本来还想反抗的云语一下子没了力气。
　　“小语，妈妈和云逍做这种事，你就没什么想说的吗？”叶莹轻声问道，语气之中充满歉疚。
　　云语一愣：“说什么？”
　　“就是，妈妈和你的堂弟做这种事，你，你没什么想说的吗？你责怪妈妈也行。”叶莹轻轻的磨着女儿的规模不小的酥*胸，认真问道。
　　云语终于知道母亲想说什么了，她看了一眼一脸认真的母亲，轻声说道：“刚开始的时候，我是挺生气的，因为，你背叛了爸爸，你和你的侄儿偷*情，这种事是犯忌讳的，我恨你不知道自爱。可是，事情已经到了这一步，我甚至都怀上了云逍的孩子，我还能说什么呢？我又有什么资格说你呢？或者，你成为云逍的女人也好，这样你才能不遗余力的帮我度过这个难关，也能满足你的生理需要。”云语的话算是推心置腹了。
　　叶莹脸上露出笑容，她眼中充满感动：“你就不怪妈妈对不起爸吗？”
　　“怪，有用吗？你已经对不起了。”云语淡淡说道。
　　“是啊，已经对不起了。”叶莹叹了口气：“你想生孩子就生吧，你的心理压力也别太大，我告诉你一件是，你云容姐也是云逍那混蛋的女人。”
　　“什么？容姐也是？”云语大吃一惊，云容可不像自己一样待人比较热情，她的性格比较冷淡，而且比较好强，她怎么也会和云逍搞在一起？
　　“是的，是云逍自己说的，我想，他应该不会骗我的。”叶莹笑道。
　　云语呆呆发傻：“云逍怎么能这样，有了我，他还不满足吗？为什么还要去招惹容姐？”
　　“小语，就云家家族来说，我不希望云容是云逍的女人，因为一个你已经是捅破天了，只不过因为只有你一人，事情处理起来不那么麻烦。可是，就从私心上来说，我却希望云容是云逍的女人，这样，你的心里压力就要小的多了。”
　　“妈，容姐是云逍的女人，可是，这个混蛋，他怎么能这样。”云语都不知道该说什么了。
　　“小语，是不是你在乎云逍还有别的女人？”叶莹若有所悟的问道。
　　“怎么能不在乎呢？那个女人希望自己的男人三妻四妾？”云语苦笑。
　　“小语，你如果实在接受不了，那就离开吧，我想云逍是不会为难你的。孩子，你可以给他生下来，不过对外不能说是你生的。”叶莹连忙见缝插针的劝道。
　　“妈，这才是你的目的吧。”云语突然说道。
　　叶莹俏脸一红：“妈妈也是为你着想。”
　　“我知道，不过妈，你别再劝我了，走到今天这一步，我已经回不了头了，因为，马上我就要成为他真正的女人了。”说着站起身来就像激烈嘿咻的云逍和云雀走去，她已经想清楚了，要放下羞涩，尽情的享受作为女人的快乐。一个生了孩子的女人，却没有享受到做女人的快乐，对她来说，还真是不太公平。


第228章   青洪之战
　　今晚云逍好好的享受了一盘车轮战的滋味，云雀下去了，云语上来了。云语是初次，云逍根本不敢用力，他只能乖乖的躺在，然后让两个经验丰富的小心翼翼的扶着云语坐下去。
　　在这之前，叶莹已经帮女儿做足了准备工作，可是即便如此，云语也是疼得满头大汗，脸色苍白，看得叶莹心疼不已。苦尽甘来，当把最后一点也坐进身体后，云语充分的享受到了那种绝妙的滋味，被充满的滋味，仿佛整个身体里又被什么东西给充的慢慢的，一点空隙也没有。
　　云语并没有和云逍多玩，他们只来了一次，云语便在云逍的温柔进攻下累得一塌糊涂，根本没有力气再战，只能软软的躺在，娇喘嘘嘘的看两个和云逍大玩3P，刚开始的时候，两个还有些放不开，可是随着时间的推移，慢慢的，三人都忘记了羞涩，只知道尽最大的努力寻求欢乐。
　　云逍做错了一件是，那就是，他不应该在云语的体内发射，他和云语做的时候，并没有刻意的控制自己的，所以很快就完事了。可是这样一来，两个不干了，凭什么啊？凭什么我们努力了半天的东西白白的便宜了云语？所以，她们强烈的要求，云逍也要给她们一次。
　　这个时候，云语在她们心中应已经不是一个晚辈了，而是和她们争宠的姐妹。
　　云消雨散，云雀躺在自己的呼呼大睡，叶莹和云语也被云逍送回家休息去了。特别是云语，她基本上走不得路，云逍的家伙太大了，她伤势有些重。
　　时间一天天的过去，云逍徘徊于众多女人之间，乐不思蜀。这几天，他和宁宓的关系越来越亲密，平时搂搂抱抱很正常，亲亲小嘴也是家常便饭。摸摸胸啊，摸摸臀这些也在宁宓的半推半就之间变得平常起来。总之，两人的关系突破到下一阶段，指日可待了。
　　“少爷，青帮和洪门打起来了。”
　　“打起来了？”云逍一愣：“呵呵，这么快？我还以为，他们还要拖下去呢。”
　　“不过都是一些小规模的打斗，就是两个帮派邻近的县级城市之间的互相砸场子。”
　　“哦，呵呵，别担心，华夏现在讲究的是和谐，大规模的战斗是不可能发生的。嗯，砸场子也好，慢慢的来嘛，我们不是有个伟人曾说，星星之火可以燎原吗？我们就等着这导火索引爆一场没有硝烟的战争吧。对了，两方人砸场子的原因是什么？”云逍笑着问道，终于要来了吗？
　　“都是一些鸡毛蒜皮的小事，不过，最重要的矛盾，首先青帮的夜修罗杀了洪门周堂主的儿子，然后是洪门的少主绑架了青帮的公主。因为这件事洪门损失惨重，忍不下这口气的洪门自然要对青帮出手了。”
　　“呵呵，那个什么堂主的儿子不是我杀的吗？”云逍好笑道。
　　“问题是，当天是夜灵把你带走的，自然，洪门便把这件事算到青帮的头上了。其实，是谁杀的，不重要，洪门需要的，只是这么一个借口罢了。”
　　“嗯，好吧，木龙，我让你招揽的人马怎样了？”
　　“少爷，我们的人都是那些雇佣兵和特种兵之中招揽，所以，人数还不多，不过，我敢说，他们一个二个都是高手，足以以一当十。”说道自己招揽的人马，木龙一下子兴奋起来，显然，岁那些人，他很满意。
　　“比起你们来如何？”云逍笑着问道。
　　“额，少爷，我们可是你花大把大把的钱培养出来的，他们自然没办法和我比了。不过，我敢说，比起华夏的那些黑道分子来，他们要强得多了。”木龙语气一滞，有些尴尬的说道。
　　“嗯，那就好，呵呵，黑帮嘛，自然是靠分子组成的，少了底下的喽看场子，那还成什么黑帮。我们要做的就是构建好一个框架，然后用普通人去填补空缺。”云逍笑道。
　　“嗯，羽飞那小子也是这么说的，只是少爷，我们现在应该做什么呢？”
　　“等！”
　　“等什么？”
　　“等待时机，等待我们出手的时机，时机到了，我会给你们说的。”云逍微笑道。
　　“那好吧，那我们就把那些人再好好的训练一下，磨刀不误砍柴工，他们可都是我们的精英啊。”
　　“嗯，对了，总共有多少人？”
　　“嗯，大概有两三百人吧。”
　　“两三百人吗？少了一些，不过够了。嗯，就这样吧，我还有事，先忙了。”挂断电话，云逍定定的看着墙上的一个黑点，青帮和洪门之战打响了，估计，杨家也应该找自己去对话了。
　　“$#%^&^%#@……”云逍脑海中的念头还没完，他的手机铃声突然响了起来。
　　想曹操，曹操就到啊，云逍暗暗苦笑，深吸一口气：“喂。”
　　“来杨家一趟。”电话里，一个男人冷漠的声音传了过来。
　　“你是谁？”云逍明知故问。
　　“我想，你不会这么蠢吧。”杨宏宇语气冷漠至极，完全不把他当做是妻子的干儿子。
　　“额，原来是杨将军啊，呵呵，额，你找我，有什么事吗？”云逍打了个哈哈，笑着问道。
　　“你来了再说。”
　　“那好吧。”
　　来到杨家，云逍直接被佣人带到了杨宏宇的办公室，他现在是杨家的干儿子，身份不同了，杨家的佣人对他都非常的恭敬。
　　“杨将军，你找我？”来到杨宏宇的办公室，云逍面带微笑，非常自然的看着西装革履的杨宏宇，靠，在家你还穿的这么正式干嘛？
　　杨宏宇淡淡的扫了他一眼：“你再迟来五分钟，我就要出去了，做事拖拖拉拉的成什么样子？”
　　“额……”云逍愕然，话说，你对我说话这语气，不太对啊，你在教训我？紧接着，云逍想起，舒寒姬是自己的干妈，这么说来，杨宏宇就是自己的干爸了，干爹教训干儿子，似乎，也没什么问题啊。
　　“路上堵车了。”云逍笑着说道，这个借口都快被人用烂了，不过，它还是那么实用。
　　“青帮和洪门的事，你知道了吧。”杨宏宇眼神凌厉的盯着云逍问道。
　　“青帮和洪门的事？什么事？”云逍故作不解的问道。
　　“青帮和洪门在县级城市发生了小规模的冲突，这件事，你知道吧，别给我说你不知道，否则的话，你直接放弃你的那些不切实际的想法吧。”杨宏宇冷冷的盯着云逍。
　　云逍摸摸鼻子苦笑道：“这和我没什么关系吧，再说了，这只是县级城市的小冲突，没什么大不了的啊。”
　　“没什么大不了的？谁都知道，现在青帮和洪门势成水火，小小的冲突带来的很有可能就是狂风暴雨。这件事，你不准插手。”杨宏宇道。
　　“为什么？”云逍急了，靠，我准备了这么久，想好好的大干一场，现在你来给我说，不准我插手，那我还干个毛啊，我给国家的好处岂不是都打水漂了？
　　“至少暂时你不准插手，现在的情况还属于可控制范围内，上面要求政府要尽力避免出现大规模的争斗。所以，凡是想扩大争斗的人，都会受到惩罚。”杨宏宇微微皱眉道：“你这个时候插手进去，你不是自己找不自在吗？”
　　云逍明白杨宏宇的意思了，他其实是在为自己考虑。他的意思很明白，青帮和洪门的争斗还只是属于小磕小碰，政府还能出面镇压，这个时候，政府是不希望人出去搞事的。可是，如果事态升级，政府都镇压不住了，那你们想怎么搞就怎么搞吧，只要不要危害到社会稳定，咱们救睁一只眼闭一只眼，当做没看到。
　　想通关键后云逍微笑点点头：“可以，我也没准备现在就出手。不过，如果政府出面制止，这场争斗打得起来吗？那我岂不是要等很久啊？”
　　“呵呵，想要完全制止，哪有那么容易啊？我担心，国家的这种做法只会适得其反，你别忘了，洪门后面有人，青帮后面何尝不是有人呢？只要两个大帮后面的人稍稍动动嘴，那还不是血流成河？”杨宏宇微笑道。
　　云逍明白了，说到底，的仇杀，只是政治的延续，战场换了，方式换了，但主导战争的人没有变化。
　　云逍有些暗自庆幸拜了舒寒姬喂干妈了，因为，他现在可以骄傲的说，我背后也是有人的。虽然，他这个人很模糊，有些不太靠得住，可是，金字招牌在那儿啊，杨家，华夏第一上将军的家族！咳咳，他是杨氏家族的干儿子，这身份多牛B啊。咱们不说云逍能获得杨家的多少实际帮助，单单是很多人看到这个身份退避三舍给云逍带来的好处就不少，至少，他不用劳心劳力的去应付那些小鬼了。
　　正如杨宏宇所说的一样，青帮和洪门的争斗并没有停止下来，反而越演越烈，似乎是有一股无形的力量在推动这件事的升级。县级城市打完了，到市级城市。短短四五天的时间，两个超级大帮派的争斗已经从县蔓延到了市，这个时候，政府就是想阻止，也有心无力了，除非把两个大帮派的首脑抓了起来。
　　这天，云逍还在和南宫秋月缠绵悱恻的时候，一个电话打了进来：“你可以出手了，不过，动作别太大。”
　　“好，我知道了。”云逍刷的一下站起身来，眼中闪着兴奋的神色，终于来了。
　　“喂，木龙，我是云逍，你们可以开始了，嗯，对，动作小一些，出动的人少一些，你们可以选择那些小帮派动手，整合他们。壮大自己的力量，嗯，好，有事随时可以通知我。”
　　“发生了什么事？你这么激动？”南宫秋月趴在床*上，慵懒的问道。
　　“呵呵，没事，没事。”云逍连忙打了个哈哈，黑道的事，暂时他还不想让自己的女人知道。
　　“嗯，你不说就算了，不过云逍，我有一件事想告诉你。”南宫秋月轻轻咬着红唇，似乎是做出了一个重大的决定一样。
　　云逍现在还处于兴奋之中，他根本就没注意到南宫秋月纠结的眼神：“呵呵，什么事，你说吧。”云逍大大咧咧的说道。
　　“我妹妹有了你的骨肉。”南宫秋月快速的说道，这件事，终于，她还是说了出来。
　　“呵呵，你妹妹有了我的骨肉，这怎么可能啊，我又没有和你妹妹，你说什么？”云逍大吃一惊，他醒悟过来，眼睛瞪得大大：“你说，你妹妹有了我的孩子？”
　　南宫秋月点点头：“是的。”
　　“你妹妹是？”云逍小心翼翼的问道，他自然知道南宫秋月的妹妹是谁。
　　“我妹妹你都不知道是谁吗？”南宫秋月狠狠的瞪了云逍一眼：“南宫飘雪就是我妹妹，也就是，你口中的雪姨，这下，你够清楚明白了吧。”
　　PS：***辞不了职，要做半个月才能得到钱，不做满半个月，前几天的白干，纠结啊，还好的是，只有两三天了。合集你们给我发邮件吧，我找时间发给你们。


第229章   真相大白
　　云逍愣了半晌，这才开口问道：“月姨，你说，你妹妹，也就是雪姨怀了我的孩子，可是，我不记得我和她有过关系啊。”
　　“怎么没有？”南宫秋月瞪了他一眼：“你还记得吗，当初我，飘雪，还有仙儿三人一起陪你喝酒，然后大家都喝醉了。第二天你醒来的时候发现我们三人都穿着衣服和你睡在一张。”
　　云逍皱起眉头想了想，还真有这么回事：“月姨，你的意思是，那天我们发生了什么？可是，我们身上的衣服都穿得好好的啊。”
　　“那是因为我和飘雪比你们先醒来给你们两人换过衣服了。”南宫秋月没好气的说道：“你这小坏蛋，也不知道那晚你多用力，反正接下来的一两天我的身体都觉得有些不舒服。”以前说这些的话，还会感觉到羞涩，现在不一样了，自己是他的女人，两人已经不知道做过多少次这种事了，所以，南宫秋月也不觉得有什么好害羞的。
　　“既然你和雪姨都和我做过完了，那仙儿姐岂不是也？”云逍小心翼翼的问道。
　　“当然了，哼，仙儿现在还不知道呢，如果让她知道，还不知道她会怎样。”南宫秋月微微有些担心的说道。
　　“是啊，仙儿姐对我的映像本来就不太好。”云逍也有些担忧了，他还真没想到事情会是这样的，原来在，在很久很久以前自己就已经玩过一龙三凤了。
　　“这你倒不用担心，现在仙儿对你的观感大大的改善了，打电话来的时候还会问问你的情况呢。”南宫秋月笑道。
　　“哦，这我倒没想到啊，嘿嘿，月姨，如果，我追求仙儿姐，你会不会反对？”云逍坏笑问道。
　　“我反对有用吗？她都是你的女人了，只是便宜你这小坏蛋了。”南宫秋月白了他一样，这种事其实还真怪不得云逍，酒后乱性嘛，谁也不知道是是谁主动的不是？
　　“月姨，没想到你还挺开放的啊，如果我追求到仙儿姐，那你就是我的岳母了，女婿和岳母做那种事，你不觉得别扭吗？”云逍好奇的问道。
　　“什么女婿和岳母？你最先是我的男人，仙儿是后来的，就算你要往那方面想，那也是继父和继女，该别扭的也应该是仙儿而不是我，不是吗？”南宫秋月哼道。
　　云逍暗汗，仙儿姐，你有这样的妈妈，我同情你。
　　“额，月姨，你说的很有道理，那，我和你的女儿做，你不别扭吗？”云逍额头见汗，继续问道。
　　“别扭啊，所以，你如果以后做了仙儿的男人，你和她做的时候，别让我看到，否则，一个月内你别想碰我。”南宫秋月严肃的说道。
　　“不是吧。”云逍愕然，***本来还想玩呢，现在好了，希望破灭了。
　　“月姨，雪姨是不是因为怀孕了才离开江南市的。”
　　“不然呢？我那个妹夫是市长，如果让他知道自己的妻子怀孕了，而孩子不是自己的，你说他会怎么想？还有，飘雪还有一个儿子在京城读书，让他知道自己的妈妈被一个和他年龄差不过的人给上了，还怀孕了，你又说，他会怎么想？”南宫秋月无奈道。
　　“那，她就没想过要把孩子打掉吗？要知道，这样一来，什么事情都解决了。”云逍认真问道。
　　“我也这样劝过她，可是，被她拒绝了，唉，像我们这个年龄段的女人，如果在怀孕的话，一般都会舍不得打掉的，毕竟，我们生孩子的机会已经不多了。”南宫秋月叹道。
　　“那，月姨，你想不想给我生个孩子呢？”
　　“想啊，不过暂时我还没这个打算，等一起事情都有个解决的方法的时候，我再给你生吧。”南宫秋月微笑道，脸上泛起母性的光辉。
　　“一切事情都有个解决的方法？”云逍心中暗暗发苦，这些事情，可不太好解决啊。不说其他，单说云家的那四个女人就让云逍头疼不已。是，和她们做*爱的时候是很舒服，无论是身体上还是心灵上都得到了最大限度的满足，身份的原因让彼此都尝到了打破禁忌所带来的无穷。可是，之后呢，难不成就只当和她们玩，一次过后什么都清零，当什么搜没发生过？如果她们只是一般的酒吧女人的话，云逍会会这么做，可惜，她们不是，所以，责任，云逍是要负起来。负责人任，就要解决问题，这个问题怎么解决是个大问题。不过，这些问题，云逍现在不想想，就目前来说，他还没有解决问题的方法。
　　“对了，雪姨究竟在哪儿？”
　　“加拿大。”
　　“加拿大？她去加拿大做什么？”云逍一愣，那个地方那么冷，去那儿干嘛？
　　“那边空气好。我在那边有房子。”空气好是假，有房子才是真的吧。
　　“好，你给我地址吧，我要去看她。”云逍点点头。
　　“你先等等吧，等我先和她说好了再说，我怕，你贸然去，她会怪我。”南宫秋月为难道。
　　“好，我等你的消息。”……
　　“你好，云少是吧，我是叶庭。”
　　“云少？叶庭？”云逍微微一愣，云少这个称呼，还真没别人这么叫过他，还有这个叶庭怎么会给自己打电话呢？时间已经到了九月份，大学也快开学了，也就是说洛芸快要来京城了，云逍本来还想给她打电话问问她什么时候来，没想到叶庭的电话却先打了进来。
　　“哦，呵呵，叶少打电话给我，有什么事吗？”云逍不动声色，淡淡问道。
　　“呵呵，云少有时间可否出来一叙呢？”叶庭笑道。
　　“呵呵，叶少相邀，云逍自然不会拒绝，说吧，地点在什么地方？”
　　“就在华夏第一楼吧。”
　　“华夏第一楼？呵呵，好啊。”
　　华夏第一楼，其实是叶庭的产业，是一个俱乐部，一个属于公主太子的俱乐部，里面的公子小姐妹，没有一个不是背景雄厚。要吗是某富商，商业巨子的公子小姐，要吗是某大官中央委员或什么将军的公子小姐。
　　云逍单枪匹马的来到华夏第一楼，让他感到吃惊的是，叶庭居然在门口迎接他，叶庭还是一如既往的风度翩翩，卓尔不凡。叶庭的出色，云逍很清楚明白，因为一般那些军政豪门的家长教训自己家的孩子，都是用叶庭来做参照物的。比如云逍的堂兄云涛，以及表弟方兴就经常被拿来和叶庭相比。
　　不过，看到叶庭如此低姿态的来讨好自己，云逍心中反而放心了不少，正所谓，无事献殷勤，非奸即盗，你这么待我，说你没什么图谋，鬼都不信。
　　“哈哈，居然劳烦叶少亲自出门迎接，云逍受宠若惊啊。”云逍打了个哈哈，人家低姿态的来迎接，你也不能做出一副高傲的模样不是？花花轿子众人抬，你给我面子，我也给你面子，这样才能社会和谐嘛。
　　“应该的，把云少从百忙之中拉出来，叶庭心中也很不安啊。”叶庭笑道：“云少请吧，我已经为你准备好了酒宴。”
　　“呵呵，叶少说的什么百忙之中，云逍可是有些不明白你在说什么了。我很闲的，一直很闲。”云逍轻轻笑道。
　　“哦，是吗？呵呵，我们先不说这个了，我们先进去吧。”叶庭也不再这个问题上多做追究，一语带过，当先走了出去。
　　和叶庭这样的人说话，你得小心翼翼，因为他的每一句话都含有别的意思，云逍也猜到了今天叶庭找自己来的原因，他轻轻一笑：“好，呵呵，我的肚子还真饿了，我就去看看也少给我准备了什么了，还真是让人期待啊。”
　　“云少放心，保管让你心满意足，你还别说，我的肚子，也有一些饿了。”叶庭笑道。
　　两人都明白彼此话中的意思，不过谁也没有点破，有些话，心照不宣就行，说出来，就没意思了。
　　还别说，叶庭准备的酒宴还真是够丰盛的，天上飞的，地上跑的，水里游的，地里长的，什么都有，而且，云逍甚至还看到了好几样野物，如果仅仅是几只什么野鸡啊，野鸭啊，那就不用说了，关键是，那几样东西，它不能吃啊，或者说，不能合法的吃。这么说吧，那是保护动物，而且保护等级不低。
　　“叶少，这可不好啊，你看看，这我没记错的话，应该是国家二级保护动物吧，还有这个……”云逍指着桌上的几盘菜微笑道。
　　“呵呵，这些东西，我不点，别人也会点。”叶庭微笑道：“叶少请坐吧。”
　　正因为有叶庭这种想法，所以，那些保护动物才不断的濒临灭绝，这里，我们要狠狠的批凭他，不过，话又说回来，那东西的肉听说很好吃，嗯，鳄鱼肉挺不错的。
　　等云逍坐好之后，叶庭先给他倒上一杯白酒：“这是三十年的茅台，云少尝尝味道如何。”
　　“呵呵，我不要太懂酒，红酒还好，至于白酒，我只是个门外汉。”云逍笑道。
　　“哦，这么说来，倒是我考虑的不周了，那云少要换一下吗？”
　　“不用了，喝惯了红酒，偶尔喝喝白酒也好。”就目前来说，云逍对叶庭的态度可谓是十分的满意，他心中也在暗自赞叹这个叶庭是个人才，拿得起放的下，城府极深。现在的大家族的公子哥，谁能像他这样放低姿态，像个下人一样给一个家世不如自己的人倒酒？还唯恐照顾不周到。就冲着叶庭今天的姿态，云逍在心中决定，今天，只要你提出来的要求不过分，我都会考虑一下。
　　餐厅里只有云逍和叶庭两人，侍者什么都，都退了出去，从这里可以看出，叶庭要和云逍说的事事秘密，是不能让别人知道的。十几分钟过去了，叶庭丝毫没有提起他想说的事，他只是一直在招呼云逍吃菜，喝酒，两人仿佛是几十年没见的老朋友一样，不停的干着杯。
　　“你不急，我自然也不急了，呵呵，那就看谁耗得过谁了，反正是你有事求我，你不开口，吃晚饭，老子直接走人。”云逍心中暗笑，敞开肚皮大吃大喝。这种菜可不是什么时候都能吃到啊，响尾蛇，扬子鳄，似乎还有猴脑。就差熊猫肉和虎骨汤了。
　　半个小时后，叶庭放下手中的酒杯，他的酒量还不错，喝到现在，两人基本上没人都喝了半斤白酒，云逍脸蛋通红，他却神色不变。叶庭知道，是该说正事的时候了，首先，再喝下去，他自己也要昏昏沉沉的了，待会儿考虑事情，或许就不呢么周到了。而且看云逍的样子也差不多了，如果把他灌得烂醉如泥，那也没办法谈了。
　　“云少，青帮和洪门的争斗，想来你也听说了吧。”叶庭突然微笑道。
　　果然，你这小子果然是找我来说这事的，嘿嘿，想把我灌得半醉半醒的，然后轻松搞定我。唉，不得不说，你叶庭走了一步臭棋啊，就你先前的姿态，我还真会好好的考虑你的要求，可是你现在的举动却有一些下作了。
　　“唔，这件事情，大家都知道啊。”云逍迷迷糊糊的笑道。


第230章   合作
　　“云少，我得到消息，据说，青帮和洪门之间的争斗，你功不可没啊。”叶庭微笑道，云逍的状态让他很开心，要的就是这种结果，迷迷糊糊的半醉半醒，自己说了什么自己知道，但是考虑的没那么清楚，这种承诺可信，可靠，但却是让当事人可恨，可悔。
　　“叶少想说什么？”云逍依旧迷迷糊糊的。
　　“云少，我想参一股。”叶庭有些得意忘形了，他完全忘记了谈判时的大忌，那就是谁先亮出底牌，谁吃亏。
　　“哦，叶少对黑道之争也有兴趣？可是，叶少要帮青帮还是帮洪门呢？”云逍故作不理解叶庭的话。
　　“呵呵，云少误会了，我所子说的参一股并不是想参与进青帮和洪门之间的争斗之中去，我想参你一股。”叶庭眉头轻轻一皱，他觉得事情，似乎有些不对劲。
　　“叶少说什么，我不明白，参我一股，参什么我一股，我又没做生意。”云逍笑道：“啊，今天谢谢叶少的宴请了，改天等我有时间了，也请叶少好好的大吃一顿，呵呵，咱们华夏人讲究的不就是礼尚往来嘛。”云逍东拉西扯，根本就不和叶庭正面相对。
　　“嗯，呵呵，我有些醉了，就先回去了，叶少有什么事，改天再说吧。”云逍说着就要站起身来离开。
　　叶庭再蠢，也知道自己的计划是起了反作用，对方不仅没醉，反而更加的清醒了。也不愧是叶家最出色的人才，心中明白自己走了一步臭棋之后，他立刻调整自己的计划。
　　“云少且慢，今天是叶庭对不起你了，还请云少不要见怪。”叶庭深吸一口气，心中暗暗的骂自己，敢和青帮洪门争天下的人，是笨蛋吗？自己还真是太骄傲了，以为天下间就只有自己一个聪明人，把别人都当傻瓜了。对面这个年龄不大的家伙显然一开始就知道自己打的是什么主意，所以才故意表现的那么不堪，完全就是一个混吃等死的二世祖。
　　云逍停下向外走去的脚步，重新坐回座位上：“呵呵，叶少说什么，我不太明白，好端端的，你怎么给我道歉啊？”
　　叶庭知道，云逍这是给自己面子，他点点头：“既然如此，那我也就不拐弯抹角了，今天我请云少来的目的想来云少也清楚明白了。”
　　“挺，叶少，你说什么，我不明白，我这个人笨得很，被人家骗了都不知道，你还是说明白一些的好。”云逍淡淡说道。
　　叶庭知道云逍这是在借刚刚的事讽刺自己呢，他也不在意，做大事者，就要拥有开阔的心胸，拿得起放的下，能忍之所不能忍，敢为人之所不敢为。
　　“呵呵，看来是我太心急了，好，云少已经把话说到这个份上了，叶庭再模模糊糊的，那也说明，我没什么诚意了……”叶庭微笑道。
　　云逍心中暗暗赞叹，这个叶庭还真是个人才啊，喜怒不形于颜色不说，还很能给自己创造有利的条件，这个时候还不忘记为自己接下来要说的话做铺垫，让人觉得，他很有诚意。
　　“叶少客气了，叶少有什么话就直说吧。”云逍端起桌上的就被轻轻的抿了一口，他的举动给了叶庭一个信息，我根本没醉。
　　“云少，据我所知，青帮和洪门之所以能够在这么短的时间内发生争斗，是你的人在里面作用的结果，而你的目的也不难猜测，你想趁着青帮和洪门这两个华夏百年大帮争斗的时候，从中渔利，你想建立起一股属于你自己的力量，甚至我可以说，你想建立起一个属于你的黑帮。”叶庭表情严肃起来。
　　这种事，并不是什么秘密，瞒住普通人可以，可要瞒住叶庭这种人，那是不可能滴。
　　“你说的没错，可是，这又和叶少有什么关系呢？”云逍大方承认，反正你也知道了，我不承认，你也知道。
　　“云少，我想，我们有很多地方可以合作。”叶庭微笑道，这就是他今天找云逍来的目的了。
　　“合作？我并不觉得，我有什么的地方可以合作，再说了，叶少想找人合作，难道还怕没人把订单送到你的办工作上吗？”云逍笑道，不开开出让我满意的条件，就凭你一句话就想合作，你把我当什么了，你叶家是豪门贵族，可那关我鸟事，老子也不是任人的货色。
　　“云少，直说了吧，我想和你一起干。”叶庭估计也快失去耐心了，说了这么半天，还没进入主题，确实有些郁闷。
　　“和我干？呵呵，黑道血拼？不说可不可以，可是，你叶少有这个必要吗？你是叶家的人，我想，你的家人应该不同意你和黑道沾上边吧。”云逍笑道。
　　“这就不闹云少费心了。云少只说同不同意就成了。”叶庭直接了当的说道。
　　云逍微微皱眉，这个问题不好回答啊，有叶庭的加入，自己的帮派建立起来更定要容易太多了。可是，这样一来的话，今后自己做什么事情都要征求叶庭的意见，这让人非常的不爽。而且，比起叶庭来说，自己的家世要弱得多了，到时候谁听谁的，还真不好说。
　　“叶少，你为什么选择我？要知道，如果你愿意的话，你完全可以选择青帮和洪门之中的任何一个大帮派啊。我现在的情况说的好听叫志向远大，说的难听叫白日做梦，毕竟，我现在还什么都没有，别说建立帮派了，就连帮派叫什么都还没确定，你难道就不怕，你的付出是竹篮打水一场空？”云逍正了颜色，这个时候应该严肃。
　　“呵呵，青帮和洪门有人在支持，根本不需要我，还有，锦上添花的事经常有人做，不过，做的人多了，你再上去添几朵花，别人根本不会在乎。而雪中送炭可就不一样了，也更容易让人感激。”叶庭微笑道。
　　“那么，你能给我提供什么条件呢？你知道，我并不差钱。”云逍认真的问道，这是关键，一切谈判的基础和核心。
　　“说了不怕你笑话，云少，我只是闲的无聊，想找件事坐坐，别的其他事我都做的差不多了，唯独这黑道之事，我不曾接触，所以，我想去找些刺激。”叶庭好整以暇的说道。
　　“叶少如此说，那我们就没有谈下去的必要了。”云逍神色转淡，无聊，找事做？你当老子是傻瓜吗？
　　“云少莫急，我还没说完呢。当然，刚刚我所说的，仅仅是我的想法，至于我的家族，我不知道，不过，在这里，我可以给你一些承诺，那就是，你建立的黑帮是属于你的，谁也夺不走，在帮里，你可以一言而绝。当然了，如果叶家有需要的时候，我希望云少能够伸出援手。我给出的条件，就是全力的支持你，无论是经济还是金钱，甚至，我还可以为你上阵杀敌。”
　　“这么好？”云逍故作诧异的问道。叶庭提出的条件看似什么都对云逍有利，实则不然，因为最重要的那条，他说的很模糊：如果叶家有需要的时候，我希望云少能够伸出援手。这话看似很普通，实则不然，叶家有需要？叶家是什么家族？他们家有需要，那这种需要，云逍给得起吗？不过，即便如此，云逍也不会拒绝叶庭的建议，因为，他还是杨家的干儿子。叶家看中了云逍即将带来的利益，杨家何尝不是如此呢？
　　南宫秋月最终还是没有得到南宫飘雪的同意让云逍去看她，不过，云逍也知道了南宫飘雪的住处。嘿嘿，女人嘛，往往都是口是心非，南宫飘雪不让云逍去看她，可是谁知道她心中是怎么想的呢？
　　几天后，洛芸终于再次来到京城，让云逍兴奋不已的是，未来岳母薛静婵也来了。当三人在机场相遇的时候，洛芸不顾众人的目光，直接扑进云逍的怀里，激动的抱着她的身体。机场人很多，云逍和洛芸的外表都很出色，自然引起了很多人的驻足围观。不想被人当小丑一样观看，云逍连忙拉着洛芸和薛静婵向自己开来的车走去。
　　有女儿在一边，薛静婵可不敢和情郎过分亲密，当云逍拉住她的手后，她还轻轻的挣扎了几下。云逍自然不会让她如意，挑*逗似的在她的手心划了几下。酥软的感觉让云逍一下子高涨起来，好久没碰这个极品了，好怀念她柔软的身体啊。
　　手心里传来的麻痒感觉让薛静婵俏脸上浮起一抹羞涩的红晕，她趁着女儿不注意的时候，妩媚的白了云逍一样，模样十分的勾魂。
　　云逍眼睛一凸，坏笑着舔了舔嘴唇。眼睛在薛静婵的胸前流连一阵，然后直接转移到她的倒三角地带。薛静婵穿的是灰白色的紧身牛仔裤，倒三角地带被她的肉包子撑得鼓鼓的，模样十分的。
　　注意到云逍的眼神，薛静婵不由自主的想用手去挡住那里，不让他看，可是紧接着想起这里可是机场，人可是很多的，她只好无奈的放下小手，羞涩的垂下脑袋，看吧看吧，你用都用过了，害怕你看吗？薛静婵只能这样安慰自己了。
　　和薛静婵的暧昧让云逍欲*火慢慢的升腾起来，右手拉着女朋友，左手拉着岳母，然后和漂亮性*感的岳母调*情玩暧昧，这种事估计对任何男人来说都是极乐的享受啊。
　　“云逍，我不在的这段时间，你有没有去找别的女人啊？”洛芸搂住云逍的手臂，小声问道。
　　“没有！”云逍想也不想的说道，开玩笑，有也不能说有啊。
　　“哼，信了你才怪了。”洛芸刚和云逍做过那事，然后便回江南去了，她已经尝到了那种噬魂销骨的滋味，一个多月没做，她已经非常的想了。为了缓解自己的相思之情，她把云逍的大手紧紧的夹在自己的之间，用自己的柔软胸*部去摩擦云逍的手臂。云逍的手臂很长，手掌直接伸到了洛芸的小腹处，被洛芸的酥*胸磨得火起，云逍偷偷的把手伸到洛芸的双腿*之间，在她柔软的肉包子上掏了一把。
　　“啊……”私密地被袭击，洛芸双腿一软，惊呼一声，差点就要摔倒在地。
　　“芸姐，你怎么了？”云逍关心的问道。
　　洛芸看了一眼一脸好奇的母亲：“哦，没，没事，就是我不小心崴到了脚，没事了，没事了。”洛芸俏脸通红，讪讪的解释道，同时，她抱住云逍手臂的小手也在用力的掐啊掐。
　　“我忍，嘿嘿，能摸到你的桃源，你掐吧。对了，我能摸到芸姐的，那我是不是也可以摸到蝉姨的呢？而且，按照蝉姨的性格来说，她应该不会掐自己的吧。嗯，蝉姨的那里比芸姐的多了，摸起来更舒服。”打定主意后，云逍装作不经意的把大手伸到了薛静婵的双腿*之间，然后在所有人都没注意的时候，用力的在那里抹了一把。薛静婵穿的是牛仔裤，云逍不用力的话，是摸不到什么的。
　　“哇，好大好软啊，摸起来真舒服。”云逍在心中惊喜的赞叹道。当初进入的时候就被它们夹得很舒服，蝉姨不会是蝉姨啊，成人的韵味真是和妈妈她们有的一拼啊。


第231章 洛家母女到来
　　“蝉姨，你这次来京城，要住多久？”云逍十分关心的问道。
　　“啊，哦，我，我不知道，看情况吧。”薛静婵微红着脸，小声说道，她自然清楚明白云逍问这话的意思，而且她也很想了，如狼似虎的，一旦完完全全彻彻底底的满足过一次后，她会比刚刚尝过腥的少女还迷恋那种事。
　　“咦，妈，你不是说你最多只住一个星期的吗？”洛芸奇怪的问道。
　　“我，我有那么说过吗？”女儿的拆台让薛静婵表现的极其不堪，她红着脸偷偷的看了一眼，盯着她看得云逍：“你这死丫头，妈妈多呆几天还不好吗？你就这么不想让妈妈呆在身边啊，那好，我马上回去好了。”
　　洛芸连忙松开云逍的手臂，使跑到母亲的身边抱着她的手臂，撒娇似的摇着：“妈，你说什么呢，我巴不得你整天都呆在我的身边才好，只是，在江南的时候，我好说歹说的让你砸京城多住几天，你都不肯，现在你却说看情况，女儿这不是高兴嘛。”
　　薛静婵好笑的点了一下女儿的额头：“我说的看情况，不是说我要多呆几天啊，说不定，明天我就回去了。”
　　“呵呵，妈，你回去做什么呢？爸爸的研究现在有人肯大笔的资金注入，他肯定又是几个月不回家的，你回去了，独自一个人住着不孤独吗？和女儿呆在京城多好啊，这里有女儿，有云逍，有宁姨，还有月姨她们，呵呵，她们的年龄和你差不多，你正好和她们说说话解解闷。”洛芸为了让母亲留下来，可是费了一番周折啊。
　　无论洛芸怎么说，薛静婵就是不说话，她把目光投向一边微笑看着两的云逍，她在等他说话。
　　“蝉姨，你就多住几天吧，反正江南也没什么事，回去了也是每天无所事事，你又没工作。嗯，你如果有兴趣的话，我安排你去做你想做的事吧，你不是喜欢跳舞吗？我给你找一份舞蹈老师的工作怎样？嗯，教舞蹈可能太累了，这样吧，蝉姨，我去给你找一份教乐器的工作，这样也轻松一些。”云逍大献殷勤，目的只有一个，那就是把薛静婵留下来，她不留下来，这，没办法玩啊。前几天的那次完全可以说是意外，以后想找那种机会，难了。
　　“既然，逍儿，你那么说了，那，那我就留下来吧。”薛静婵红着脸，根本不敢去看他的眼睛，女儿在身边，她还是有些害怕的。
　　洛芸翻翻白眼：“妈，你也太偏心了吧，我在家劝说你那么半天你都不松口，现在云逍只是随口一说，你就答应了，到底谁才是你的女儿啊。”言者无意，闻者有心，洛芸的话停在薛静婵的耳中那就是另外一番滋味了。
　　“你说什么呢，你是我的女儿，逍儿是我的，我的女婿，你们两人说话不都差不多的吗？真是白疼你这丫头了。”薛静婵俏脸通红，女儿的话让她觉得很羞涩，关键是，云逍就在身边啊，他会不会想我是一个淫*荡的人，他会不会看清我？早知如此，我就不答应的这么爽快了，都说男人都是得手了就不知道珍惜了，不知道他还会不会珍惜我呢？
　　“咯咯，妈妈，我也就是这么一说嘛，看把你急的，好了，我们快回去吧，你看，看咱们的人越来越多了。”洛芸扫了一眼四周发现很多人都在往这边看，她轻轻的扯了扯母亲的衣袖，想要快点离开。这么极品的花，平时可不多见啊，机场里的男人都站下来仔细的观看，顺便拍几张照片回去YY一下，你看看那个年龄稍大的美穿的那紧身牛仔裤，，和美腿那个，啧啧，还有那胸*部，啧啧，极品啊，还有那个年龄稍小的少女，身材曼妙，凹凸有致，脸蛋艳丽，比那些大明星小明星可漂亮多了。
　　回到曾经住过的别墅，两百感交集，终于又回到这里了。在这里，洛芸失去了她保留了二十多年的之身，也是在这里，薛静婵失去了她守了二十几年的。可是，两都不曾后悔，因为，那个男人带给她们的感觉实在让她们后悔不起来。
　　“哈哈，静蝉姐，小芸你们终于回来了。”别墅门口，宁宓和南宫秋月站在那儿迎接。
　　薛静婵连忙走上前去拉住两人的手，眼中泛起感动的泪光，和眼前的两个女人比起来，自己这个出身平明的女人真的差的太远了，可是她们却以不是姐妹胜似姐妹的姿态来对待自己，薛静婵有理由感动。
　　“秋月宁妹妹谢谢你们了。”薛静婵感动的微笑道。
　　宁宓微微一笑：“静蝉姐说什么，我却听不明白了。”
　　“呵呵，好，不说，不说了，我们进去吧。”薛静婵知道宁宓话里的意思，她连忙笑着转移话题，朋友之间，是不需要太多的对不起和谢谢的，大家心中明白就好，或许，道歉和感谢在动作上表现出来比在语言上说出来要更好。
　　“嗯，好，我们进去吧，我来看看你给我们带什么好吃的来了，江南可是鱼米之乡啊，如果静蝉姐什么也没带的话，那你还真应该受罚了。”宁宓笑道。
　　“有啊，江南的特产挺多的，我就随便带了几样，有新鲜的莲子，有荔枝，还有……”薛静婵说随便带了几样，实际上他带了十几样，每样数量都不多，胜在种类繁多，云逍还暗自纳闷两人的行李箱怎么那么重，原来是带来了这么多特产。
　　“呵呵，静蝉姐，你带这么多做什么？随便带几样来就好了呗，有什么，我们可以在这里买啊。”宁宓笑道。
　　“哼，知道你是大富婆，有钱买，可是这些东西可都是新鲜的，不说是我亲手摘的吧，时间绝对没超过一天。在京城买江南的特产，在怎么着买到的也是四五天之后的了，荔枝要吃新鲜的才好吃。来，你尝尝……”薛静婵说着，给宁宓剥了一个鲜红的荔枝递给她。
　　宁宓翻翻白眼：“我这不是怕你幸苦了吗？你都不怕辛苦，我这吃东西的，自然也不怕了，别说带这么多，你就是把江南的土特产全带来我也没意见。”
　　把江南的土特产全带来？薛静婵无奈的看了她一眼：“我说不过你，来，秋月也吃吧，别客气，这荔枝放到明天味道就要变了，那个什么诗人不是说了吗？一日而味变，二日而色变……”
　　“好了，我的大才女，知道你知识渊博总行了吧，别在我们面前显摆了，哼，文绉绉的。”南宫秋月好笑的打断薛静婵的吟诗作对：“呵呵，静蝉姐，吟诗呢，我们是没什么兴趣的，那是古人娱乐的方式，可不是现代人的。不过，你倒是可以换一种方式。”
　　薛静婵正为南宫秋月打断自己的兴致而着恼呢，现在听她这么一说，连忙问道：“什么方式？”
　　“跳舞啊，你不是舞蹈家吗？正好为我们跳上一段，话说，我还真没见过你跳舞呢。”南宫秋月说着把视线投向宁宓：“你说呢。”
　　宁宓轻轻一笑：“好是好，只不过静蝉姐才刚下飞机，有些累了，下次再说吧。”
　　“我也没说让静蝉姐现在就跳啊，呵呵，不过晚上嘛，嗯，今天你们刚来京城，咱们都是闲人，时间都很多，明天起不来床也没关系，所以，今晚要好好的庆祝一下，来个不醉不归，到时候让静蝉姐给我们来一段舞好不好啊。”
　　“好啊，太好了，嗯，就让蝉姨跳钢管舞吧。”其他三个女人还没说话，云逍却先开口了，而且他说的话还是如此的具有杀伤力。
　　钢管舞是什么舞这里暂且不说，只要是人，一听到钢管舞就会想到那是艳舞，女人穿着暴露的衣服，围绕一根钢管转，然后做出各种让人流鼻血的动作出来。现在云逍要让薛静婵跳钢管舞，他安的是什么心？
　　“刷刷……”四双眼睛一下子全汇集到了云逍的身上。洛芸一脸的吃惊，她呆呆的看着云逍，一时之间忘了说话。
　　薛静婵则是一脸的羞涩，脸蛋潮红，她又想起了当初和云逍在浴室里跳钢管舞，那个混蛋居然要她把他当做是钢管，还有就是他搞自己时的羞人姿势。想到这里，薛静婵羞媚的看了一眼云逍，那水汪汪的眼神看得云逍心中一荡，蝉姨好啊，也是啊，两人已经一个多月没做了，想来她应该是很想了。
　　南宫秋月则是一脸戏谑的看着云逍，她知道云逍和薛静婵的事，虽然两人并没有赤*裸裸的表现出来，不过身为云逍的女人的她，还是敏感的意识到了薛静婵这个“好姐妹”的存在。
　　宁宓也是一脸吃惊的看着自己的儿子：“逍儿，你说什么，你让静蝉姐跳钢管舞？你这小坏蛋，你说什么呢？”
　　云逍察觉到了气氛的不对劲，他尴尬的笑道：“额，钢管舞，其实不是你们想的那样，钢管舞，其实是一种舞蹈。”云逍的解释等于没解释，不用说，大家也知道那是舞蹈，不然怎么会叫钢管舞呢？
　　或许是觉得自己的解释，太笼统了，他继续说道：“钢管舞其实并不是人们所想的那样，淫*秽，仿佛只要和钢管舞扯在一起，绝对不是什么好东西……”云逍都不知道该怎么解释了，把钢管舞的定义说出来？可是，无论你怎么说，那钢管舞给人的感觉，就是上不得台面。不然，春节联欢晚会怎么没人上去跳钢管舞呢？
　　“好吧，好吧，算我说错了行了吧，我这不是只是给出一个建议吗？跳不跳，还不是蝉姨说了算啊。”云逍讪讪笑道。
　　“我不会跳钢管舞。”薛静婵十分爽快的拒绝了，你们如果想看的话，我可以跳波斯的舞蹈。
　　“波斯的舞蹈？”云逍微微一愣：“波斯的舞蹈是什么样子？”
　　薛静婵俏脸一红：“波斯舞蹈接凑欢快……”
　　“额，算了吧，蝉姨，我不懂舞蹈，你给我说了也没用，嗯，我想想看啊，跳什么舞好看呢。”云逍继续思索起来，总之，是要看到你的部位，貌似芭蕾舞也不错啊，那个衣服十分的紧，再加上你那你那么，到时候一定有好看的了。
　　“要不这样吧，蝉姨，你就跳芭蕾舞吧，我觉得芭蕾舞挺不错的。”云逍笑着说道：“你们觉得呢。”
　　云逍的话，你们很少反对，南宫秋月时云逍的女人，她也不想反对云逍的话，两个长辈都同意了，洛芸自然也不好反对了，虽然她心中感觉有些不对劲，妈妈的身材那么好，跳芭蕾舞的时候不会外泄，让云逍这个色狼大饱眼福吧？唉，便宜这个混蛋了，连岳母的便宜也占。
　　最终薛静婵晚上所条的舞蹈就这么决定了，既然要庆祝，云逍索性给自己的女人每人都打了一个电话，邀请她们晚上来别墅玩耍，可惜的是，只有云雀答应过来。前几天发生的事，让叶莹之间有些不知道改怎么面对彼此。所以，这两天两的心情可不怎么好，现在自然没什么心情来陪云逍玩了，至于，云容，不说也罢。


第232章  蝉姨的舞蹈
　　为了让庆祝晚会显得隆重一些，南宫秋月决定亲自下厨。南宫秋月下厨房了，薛静婵也不好呆着不动，宁宓的做菜的技术不行，不过她打打下手还是可以的。最终是加上云雀四个全跑厨房里去了，只剩下云逍和洛芸在客厅里坐着看电视。
　　“云逍，你说要给我找工作，找到没有？”洛芸走到云逍的身边坐下，亲昵的抱着他的手臂，两人已经发生了那种关系，这种程度的身体接触，还真是再自然不过了。
　　云逍心中暗笑，我不去找你，你却自己送上门来，这可怪不得我啊。云逍的大手在洛芸的翘臀上捏了一把，然后才说道：“这简单啊，有钱嘛，什么事都好办。”
　　洛芸被他捏的媚眼如丝，她偷偷的打量一番厨房里正热火朝天弄食物的四个女人，然后轻轻的打了他的手臂一下：“切，你这家伙，说的像是自己很有钱一样，哼，我是去工作是去赚钱的，你有那么多钱，我还去工作做什么？”
　　“呵呵，我没有钱，不过这阵个社会就是这样，你想挣钱，首先你就得掏钱，想找到一份好的工作，少了几千上万块钱，你也别想了。呵呵，现在不是什么拼爹时代吗？这就是后台，背景，你没文化，没才华，甚至你就是一个文盲，一个白痴都不要紧，要紧的是，你要有一个好的背景，很高兴的告诉你，芸姐小宝贝，你的老公我就是一个有背景的人，拼钱，我还真不怕谁。”云逍得意洋洋的吹嘘道。
　　“咯咯，就你能吹，你的钱可都是宁姨给你的，没了宁姨，我看你还神气什么？”云逍的芸姐小宝贝叫的洛芸心花怒放，十分的高兴。
　　“额，我都说了嘛，现在是拼爹时代，我爹不行，不过，我妈厉害啊，他们拼爹，我拼妈，一样的，一样的。”云逍暗汗，微笑道。
　　“咯咯，你还真好意思说，哼，一听，就知道你是混吃等死的二世祖。”洛芸好笑道。
　　“是啊，反正我妈妈那么能干，她挣的钱就是我每年花十亿，那也够我花几百年了，你说，都这么有钱了，那我还努力工作做什么？”云逍胸无大志的说道。
　　“你，你，我真是对你无话可说了，哼，还好你有一个能干的妈妈，不然，我看你啊，你准的上街乞讨去。”洛芸十分无语的翻翻白眼，这种人还真是极品啊，不过，似乎，社会上这种人还非常的多。
　　云逍老脸一黑，乖乖，老公有你想的那么不堪吗？我这不是为了逗你开心吗？再不济，我也有一张英俊的脸蛋啊，女人双腿一张，钱就来了，咱们男人不用张腿，直接让兄弟雄起就成了。
　　“菜来了。”云雀一声娇呼，开心的端着一盘菜冲出厨房。
　　“大姑姑，这盘菜是谁炒的啊？”云逍微笑问道，同时还不忘用眼睛去偷瞄云雀的胸前，今天她穿的衣服可不保守啊，低胸，紧身，超薄。窄小的短袖T恤把她上身的曲线丝毫不落的体现出来，甚至是后背上带子的痕迹，以及扣子都能清晰的看见。
　　云雀注意到云逍的眼神，她妩媚的看了云逍一眼，然后轻轻的挺了挺胸，故意让自己的那里显得很大：“这道菜啊，是你的妈妈炒的。”
　　“我妈妈？”云逍微微一愣：“呵呵，我妈炒菜很一般的，味道还行。”
　　“哦，云逍，你要小心了，我可是要告诉宁姨，说你在背后乱说她，说她炒的菜不好吃。”洛芸笑了起来，像是抓住了云逍的痛脚。
　　云逍翻翻白眼：“大姐，你听错了吧，我说的是，我妈妈炒的菜味道还行。”
　　“是啊，你只说味道还行，你没说味道还好，你的意思就是她炒的菜不好吃。”洛芸奸诈的笑了起来。
　　云逍无所谓的耸耸肩：“随便你吧，反正我妈妈炒菜的水品，她自己知道的。”
　　“逍儿，我看妈炒菜的动作挺娴熟的啊，不像是没下过厨房的人。”云雀微笑解释道，她也走到云逍身边坐了下来。
　　“呵呵，大姑姑，你要知道，这个动作娴熟和能炒出好菜来这中间的联系可不大啊。炒菜是需要天赋的，很遗憾，我妈妈在这方面，没天赋。”云逍根本不给母亲面子，直接掀她的老底。
　　“不过呢，我妈妈炒的菜虽然不是非常的好吃，可是，我想的话，比起你们来应该好的多了。大姑姑还不好说，至于芸姐，唉，芸姐炒出来的菜，不死人就算是菩萨保佑了。”
　　“你说什么？”洛芸立刻柳眉倒竖，还说这小子是怎么了，一直在说自己妈妈的坏话，原来，他是故意来打击自己的。
　　“我说的是实话啊。”云逍一脸的无辜，很坦然的看着快要发飙的洛芸。
　　“哼，我让你说实话，让你说实话，我炒的菜的可好吃了，连我妈都夸奖我，你这小子，不知道就别乱说。”洛芸掐了云逍一把，嘟起小嘴，不满的嗔道……
　　当几个家庭主妇把几十道菜端上桌子后，时间已经是晚上七点了。
　　“来，为了我们能够彼此认识干杯。”南宫秋月首先站起身来，举着酒杯向大家敬酒。
　　“好，来，干杯。”宁宓紧接着站起身来，能拥有这几个好姐妹，她知足了，和在M国时的孤单一人比起来，现在她可是要开心多了。
　　“蝉姨，你不是说要跳舞的吗？快跳吧，我还没看过你跳舞呢。”刚喝完三杯酒，云逍便迫不及待的逼着薛静婵跳起舞来，对他来说，这可是今晚的重头戏啊。
　　云雀并没有听说薛静婵今晚要献舞，听云逍如此说，她诧异的看着俏脸微红的薛静婵：“静蝉姐，你还要跳舞？呵呵，跳什么舞啊？”
　　薛静婵红着脸颊站了起来：“还不是逍儿说的，要跳什么芭蕾舞，芭蕾舞难度较高，我都好久没跳了，也不知道还能不E踮起脚尖来。”
　　“你居然会跳芭蕾舞，呵呵，怪不得你的身材这么好。”云雀看着薛静婵凹凸有致的身材，调笑道。突然，她心中咯噔一跳，这个静蝉姐的身材这么好，脸蛋也长得极美，再加上她成人的魅力，逍儿不会和她有一腿吧，嗯，极有可能，逍儿就是个控，如果说他对静蝉姐没想法，鬼都不信。想到这里，云雀若有所思的看着一脸羞涩的薛静婵，想从她的身上看出什么，可惜，现在这么多人在场，薛静婵根本不敢表现出对云逍的情谊来。难道我猜错了？云雀不由自主的想到。
　　“呵呵，静蝉姐，你跳什么舞曲呢？芭蕾舞中，天鹅湖挺有名的，要不，你就跳天鹅湖吧。”云雀再次说道。
　　“嗯，我觉得大姑姑说的很对。”云逍连忙附和，他现在只想让薛静婵早点跳舞，然后他好一饱眼福。
　　不对啊！云逍猛然醒悟过来一件事，他让薛静婵跳芭蕾舞，那是因为芭蕾舞的舞服非常的紧，可以很好的展现女性的曲线魅力。可是，薛静婵跳芭蕾舞，很显然只是为了娱乐，所以，她根本就没有舞服，也没必要为了跳一次舞而专门去买舞服，再说了，现在也太迟了啊。
　　云逍恨不得用脚底板狠狠的敲自己的脑门，***蠢货，这么重要的事都给忘了，活该你没眼福。
　　“嗯，那好，那我就开始了啊。”薛静婵比了一个动作，就要开始跳，一桌子的人都饶有兴致的看着这个四十来岁的美女跳舞。
　　“额，静蝉姐，你就这么穿着牛仔裤跳？”南宫秋月很了解云逍让薛静婵跳芭蕾舞的意图，她不忍情郎失望，最终在最后关头阻止了薛静婵穿着牛仔裤跳芭蕾舞。
　　“额，是啊，我没有舞服，只能这么跳了，再说了，我这只是跳给你们看，又不是去比赛，那么正式做什么？”薛静婵微笑说道，说这话时，她偷偷的看了一眼云逍，眼中微微闪过歉意，云逍的意图，她也很明白。
　　“呵呵，也是啊。”南宫秋月无话可说了，现在的条件，只能如此了。
　　穿着牛仔裤跳芭蕾舞，那怕你是舞后，跳出来什么感觉大家都清楚明白。
　　“好了舞也跳完了，大家吃菜吧。”薛静婵的舞技应该是很高超的，只不过条件限制了她，所以总的来说，这段芭蕾舞，出来看美女的身材之外，没什么看头。
　　其他人还好，最失望的莫过于云逍了，正所谓，希望越大，失望越大，云逍现在就是十分的失望了：哼，蝉姨好宝贝，待会儿我就让你为我一个人跳。
　　“好吧，吃菜，吃菜。”云逍招呼大家，开始扫荡桌上的菜肴。
　　“又来这招。”云逍吃菜正吃得起劲呢，突然，小腿上多了一只滑腻腻的小脚。他不懂声色的抬头看去，五个女人的表情都很正常。母亲宁宓不用说了，肯定不是她。秋月姐，看她现在醉眼迷蒙的模样，也不是她。还有芸姐，她才经历过那种事，还很羞涩，现在她可不敢这么大胆的挑*逗自己，也不是她。最后只剩下薛静婵和云雀了，根据小脚伸过来的方向来看，小脚的主人应该是蝉姨，可是，蝉姨不是很保守的吗？她属于那种传统的古典女人，属于被动型，也就是，你挑*逗她，她会动情，你搞她，她会叫*床，可是，你想让她挑*逗你，那就难了。云逍忘记了，古典传统的女人，通常都是闷*骚，在人前她可能表现的很羞涩，很不好意思，可是在没人的时候，或者是在她觉得安全的地方，她比起那些平时就大胆开放的女人来还要风*骚。
　　云逍已经肯定了这只脚的主人就是薛静婵，因为他曾经就这样挑*逗过他。感觉到岳母的小脚慢慢的向自己的滑去，云逍心中就像猫抓的一样难受。什么时候蝉姨这么开放了，难道她也懂得玩暧昧，玩刺激，玩心跳了。在众人面前偷*情这种事可是非常出格的啊，况且，你的女儿就在旁边啊。
　　美人都不怕，云逍自然也就不怕了，他偷偷的伸手握住薛静婵滑腻的小脚，把她带着往自己的腿间伸*去。同时伸出自己的大脚，向她的上攻去，来而不往非礼也，你弄我，我也弄你。
　　“嗯。”云逍的手刚抓住薛静婵的小脚，她的脸蛋一下子变得通红，呼吸也微微有些急促起来，还好，现在大家都喝得醉醺醺的，也没人发现她的异样。
　　当云逍小心翼翼的拉开自己的拉链，然后把薛静婵的小脚放进裤裆后，他这才把自己的手从桌子底下不着痕迹的拿出来。然后偷偷的给一脸潮红的薛静婵使了个眼色，意思是到你了。
　　薛静婵看了云逍一眼，也把小手伸到桌子下面去引导他的大脚对自己的身体进行探索，遗憾的是，她穿的是牛仔裤，云逍的脚最多也只能到她的双腿*之间，隔着裤子摩擦她的圣道，想要零距离接触，那是不可能的。


第233章  左右逢源
　　薛静婵的牛仔裤太厚，云逍的脚抵上去没什么感觉，不由自主的，他用力的向前戳了一下。受到这么强烈的攻击，薛静婵忍不住低哼了一声，同时的瞪了他一眼，然后偷偷摸摸的看了众人一眼。这不看还好，一看就看出问题来了，因为南宫秋月正似笑非笑的看着她。
　　薛静婵吓了一大跳，她连忙把小脚从云逍的裤子里扯了出来：“秋月，你，你这么看着我做什么？”
　　南宫秋月失笑摇摇头：“哦，没事，就是觉得你喝醉酒的时候特别的漂亮，脸蛋红红的，白里透红，与众不同。”
　　薛静婵小心肝扑通扑通的乱跳，小手用力的想把云逍的大脚从自己的上推下去：“什么白里透红，与众不同？你们的脸不也是白里透红吗？你看看云雀妹妹的，还有宁妹妹的，她们的脸不也是红彤彤的吗？”
　　“呵呵，所以，我说你是与跑众不同啊。”南宫秋月意有所指。
　　“好了，好了，我不懂你在说什么，喝酒吧。”薛静婵不敢和南宫秋月继续说下去，她只好端起酒杯，轻轻的抿了一口，以缓解自己的尴尬。这个时候，云逍的大脚也被她推下。
　　没了柔软的可摸，云逍不干了，这一切的罪魁祸首都是南宫秋月。云逍非常隐秘的瞪了南宫秋月一眼。
　　南宫秋月自然注意到了云逍的眼神，她白了他一眼，嘴角微翘，眼中神色似笑非笑，十分的暧昧。哼，你这小色狼当着这么多人的面居然敢和你的丈母娘玩暧昧，你还真是不怕死啊，你就不怕被洛芸发现？
　　云逍眼珠子一转，嘿嘿，不能和蝉姨玩心跳，难道还不能和你这个玩吗？反正你们的年龄都差不多，论容貌，你比蝉姨还要漂亮，正好和你玩玩刺激。云逍诡异一笑，大脚一下子转移方向，向南宫秋月的腿*间攻去。
　　“呃……”南宫秋月低哼一声，原本只是有些绯红的脸颊一下子变得通红，她和薛静婵的反应一样，都是鬼鬼祟祟的偷看一眼大家，见大家都没注意到自己，这才轻轻的分开双腿，让他长驱而入。
　　南宫秋月的运气比较好，因为大家都没有发现她的异样，薛静婵刚刚才经历过，她现在可不敢看任何人，自然也就不会看到南宫秋月陷入了和她刚才一样的境地，其他人都是醉醺醺的，根本不可能发现餐桌下的暧昧。
　　“一二，秋月姐，平时不是你的话最多吗？怎么今天反而不说话了？”宁宓抬起迷蒙的双眼，好笑的问道。
　　南宫秋月俏脸又是一红，很无语的翻翻白眼：“我什么时候成了话最多的了？你都不去问问我们集团的那些员工，我可是他们眼中的冰山女神。”南宫秋月故意表现的十分的夸张，以转移别人的注意力，不让大家发现她身体的异样。
　　“呵呵，那是在外面，在集团的时候，你或许是那样，可是在家里，就属你的话最多了，一天到晚叽叽喳喳的说个不停。”宁宓笑道。
　　“好啊，你嫌我烦了是不是？哼，你这个没良心的，我这不是怕你闷才和你说话的吗？没想到你却这样说我，好啊，以后啊，我才懒得说了。”南宫秋月幽怨的说道。而在桌子底下，云逍的大脚已经挤进了她的双腿*之间，在她的桃源外面轻轻的滑弄着。南宫秋月穿的可不是牛仔裤，而是一身宽松的居家服，这居家服的料子并不厚，比起牛仔裤的布料来说，反正是要薄的多了。所以，云逍的大脚带给她的感觉要比带给薛静婵的感觉要强烈的多了，也正因为如此，她身体的反应可比刚刚薛静婵的反应要强烈不堪的多。
　　这不，她的小内*裤已经被打湿一小团了，感觉湿湿滑滑的，十分的不舒服。
　　感觉到南宫秋月那里的潮湿，云逍眼中闪过浓浓的兴奋，果然是一个敏感的女人啊，这就湿了。他恶作剧的用大脚趾对着南宫秋月的洞口轻轻的顶了一下。
　　“啊……”南宫秋月惊呼一声，一下子趴在桌子上，媚眼如丝的瞪了云逍一眼。
　　“你怎么了秋月姐？”宁宓连忙问道，两人的关系挺好，现在南宫秋月突然来这么一声，宁宓也是被吓了一跳。
　　南宫秋月哪敢说实话啊？她只能支支吾吾的解释道：“额，没事，就是，就是被蚊子咬了一下。”
　　“被蚊子咬了？”宁宓一头的雾水：“这屋里有蚊子吗？”
　　南宫秋月羞窘不堪：“怎么没有，刚刚咬我的就是。”
　　“哦，那看来明天得要让钟点工来好好的清扫一番了，都有蚊子了。”宁宓笑道：“没关系，不就是被蚊子咬了一下吗？用酒精消一下毒就好了。”
　　“被蚊子咬了？”云雀和薛静婵可不是那么好骗的，被什么蚊子咬了反应居然如此的奇怪，倒像是被男人搞了一样。下意识的，两个对视一眼，彼此都清楚对方眼中的意思，有问题。下一刻，两人刷的一下扭过头去，因为彼此都觉得有些心虚。
　　南宫秋月还在以为自己的骗人伎俩并没有被人发现，她心中还在暗暗的欢喜呢：逍儿这个小坏蛋，真是坏死了，不知道人家是穿着裤子的吗？你想插进去，也别隔着裤子啊，再说了，你的大脚趾才多长多粗？插进去也没什么感觉不是？唉，当着这么多人的面和他这么晚，真的好刺激啊，早知道如此，我就穿短裙了，这样也方便他弄，我也能更舒服刺激一些。
　　南宫秋月正在胡思乱想的时候，薛静婵手中的筷子却突然掉在地上，然后，她趁着南宫秋月还没反应过来的时候，快速弯腰去捡。
　　瞬间，南宫秋月彻底的呆住了，她根本不知道该怎么办才好，她就这么呆呆的看着已经弯下腰的薛静婵，双腿紧紧的把云逍的大脚夹在腿8间，一动不动。
　　云逍也吓了一大跳，惨了，这次被发现了，他刚想把脚从南宫秋月的腿*间撤出来的时候，薛静婵已经坐直身体，若无其事的用刚刚从地上捡起来的筷子吃菜了。只是她通红的脸颊和不断起伏的胸*部让人不得不怀疑，她看到了什么。
　　南宫秋月羞愤欲死，薛静婵的表现已经让她知道，她什么都看见了，刚刚她虽然知道云逍在桌子底下挑*逗薛静婵，可是毕竟大家都没挑明，她也没弯腰下去看啊，现在她和云逍的暧昧可是被薛静婵一点不差的看过去了。
　　“咦，我怎么觉得今晚这顿饭的气氛很奇怪呢。”宁宓抬起绝美的脸蛋，奇怪的问道。
　　“不奇怪。”出乎意料的，南宫秋月和薛静婵异口同声的说道。
　　话刚说出口，两人就觉得要遭，都这样了还不奇怪？
　　刷刷刷，六道目光齐刷刷的汇集到两人的身上，洛芸奇怪的看着母亲：“妈，你怎么了？”
　　“额，我怎么了？我没怎么啊、”薛静婵有些心虚的不敢去看女儿的脸蛋，干巴巴的解释道：“嗯，估计是我的酒喝多了吧。呵呵，你知道，我一喝酒就会乱说话的。”
　　“秋月姐，你和静蝉姐今晚是怎么了？我怎么感觉今晚你们怪怪的，还有逍儿，你也是怪怪的，一句话不说，只知道吃菜，这可一点都不像你们平时的样子啊。”宁宓问出了自己心中的疑惑。
　　云雀若有所思的在云逍和南宫秋月薛静婵三人之间不断的扫视，她也是云逍的女人，她感觉到，事情肯定和云逍有关。
　　“呵呵，可能是大家都喝醉了吧，不想说话。”云逍笑着为两个女人解围，因为他发现洛芸的眼睛在三个人之间晃来晃去的，他怕被她看得久了，看出问题了。现在他的脚可是舍不得撤出南宫秋月的双腿*之间啊，那里的柔软和潮湿都让他流连忘返，没玩够，他可不愿意放弃。
　　“呵呵，我也喝多了，可是，我怎么没有你们的反应呢。”云雀果断的来拆台，她到要看看三人之间究竟是怎么了。
　　“额，大姑姑，个人的习惯和性格不一样，自然喝酒之后的表现就不一样了。”云逍继续微笑解释道，说话的时候，他还不忘用脚在南宫秋月的那个柔软的凹陷处轻轻的划着，大脚趾不断的想往她的身体里钻。
　　“嗯，是，是啊。我觉得，逍儿说的很有道理。”南宫秋月紧咬红唇，似乎在忍受着什么，她心中暗恨，都这个时候了，这小坏蛋还不忘记逗弄自己，难道他真想让自己出丑吗？不得已，南宫秋月只好死死的夹紧自己的，不让他的脚动，想让他把脚撤出来，那是不可能的了。
　　“哦，这可奇怪了，为什么喝完酒之后，你们三人的表现是一样的，我们三人却没什么变化，真是太奇怪了。”云雀眼中的笑意越来越明显，她已经隐隐的猜出三人之间有为题了。
　　“呵呵，是吗？大姑姑，我却觉得你喝醉酒的反应和她们一样。”云逍邪魅一笑道。
　　云雀哑然失笑：“呵呵，逍儿，那只是你觉得，我，嗯……”刷，云雀说不下去了，她的脸一下子变得通红，因为她觉得有一只大脚出现在他丰腴的上。
　　“咦，云雀，你怎么了？怎么不说下去了？”宁宓奇怪的看着一脸通红的云雀问道。
　　“我，我没事，可能是酒喝多了吧。”云雀瞪了云逍一眼，无可奈何的说道。果然如此，薛静婵和南宫秋月果然都被这小色狼骚*扰了。
　　宁宓好笑道：“你们今天都怎么了？怎么都这么奇怪啊，喝醉酒了然后就一个二个的红着脸，连看人的勇气都没了，不是说就是壮胆的吗？怎么你们全都反掉了？”
　　云雀的反应自然是引起了薛静婵和南宫秋月的注意，她们心中明白，云雀这是被云逍偷袭了，只是让她们吃惊的，是，云逍这家伙的胆子太大了，居然敢对自己的大姑姑下手，他难道不知道这是犯忌讳的吗？可是再想想自己和他的关系也就释然了，云雀和他没有血缘关系，她又这么成熟美丽，被云逍拿下，那是再自然不过了。
　　云逍现在的情况真可谓是左右逢源了，两只大脚都有去处，而且这个去处还这么美好，更爽的是，现在的环境让人很容易心跳加速啊，随便一个人的话或者举动都有可能暴露三人现在的淫*靡姿*势，万一这淫*荡的一幕暴露了，那问题该怎么解决呢？
　　可能是受到环境的刺激吧，薛静婵轻轻的咬咬红唇，然后毅然伸出自己的小脚向云逍的腿间而去，当触碰到云逍已经高高扬起的兄弟的时候，她连忙低下头，装作去吃菜，心中却在仔仔细细的感受那种坚硬火热的触感。


第234章 医科大学
　　没说的，这一晚，所有人都喝醉了，唯一的区别就是，每个人醉的程度都不同。有的人还能迷迷糊糊的上楼去睡觉，有的则干脆直接躺在客厅的沙发上呼呼大睡起来，这个没有丝毫形象，在沙发上呼呼大睡的人，自然就是云逍了。其他几个女人都还好，至少形象还不太坏，宁宓甚至还能上楼去睡觉，南宫秋月也是如此，洛家则只能靠在沙发上睡觉。
　　都醉成这样了，自然是什么事也不会发生了，云逍本来还想来个偷香窃玉的，最终这个计划也只能在自己的呼呼大睡之中流产。
　　第二天，云雀带着幽怨的眼神离开了，宁宓继续在自己的办公室里处理集团事务，左右无事的南宫秋月也只好去处理自己的集团事务。云逍则要带着洛芸去京城医科大学去处理一些事物。一个准备入学，一个准备去上班工作。
　　“嗯，反正，我也没事，我就和你们一起去吧。”就在两人刚想出发的时候，薛静婵却叫住两人，说想一同去。云逍想了想，反正薛静婵闲着也是闲着，去逛逛也好，于是乎，三人浩浩荡荡的向医科大学而去。
　　宁宓原本想收南宫丝雨为干儿女儿的，可是一直都没有机会，她收干女儿自然不能随随便便的就收了，这其中还涉及到很多东西，宁宓是没想那么多，她就是看南宫丝雨顺眼，可是南宫家族不一样啊，南宫家族主要是以商业闻名，在政治上，南宫家族并不是那么出众。能够和世界第一大集团的拥有者扯上关系，那对南宫家族的发展可是非常有利的。所以，宁宓想收南宫丝雨为干女儿这件事要等，等什么？等南宫家族宣传的差不多了，那么就可以了。这个时间估计还要有十来天。
　　知道这个结果后，宁宓也非常的无语，收个干女儿还这么势利，可是，也没办法了，她话都说出去了，也不好收回来，于是只能等了。
　　“呵呵，好啊，我妈和月姨都在忙，把你一个人放在家里也挺闷的，你跟我们去也好，就当是逛街吧。”云逍温柔的对薛静婵说道。
　　薛静婵的看了云逍一眼，脸上露出甜蜜的微笑：“嗯。”
　　洛芸呆呆的看着一脸温柔的云逍和母亲，吃惊的问道：“妈，云逍，你们这是？”
　　云逍回过神来，连忙正了颜色：“什么我们这是？”
　　“你们说话的语气实在是太容易让人误会了，不知道的人还以为你们是情侣呢。”洛芸撇撇嘴道。
　　薛静婵脸蛋一红：“你说什么呢，逍儿是你的男朋友，什么时候成了我的男朋友了？”
　　洛芸抱着母亲的手臂，讨好的笑道：“我也就是这么一说嘛，你们刚刚说话的语气真的很容易让人误会啊，云逍对你说话的语气，比对我说好温柔。你也是，答应的娇滴滴的，就像在对情郎撒娇一样。”洛芸微笑说道。
　　薛静婵轻轻的拍了女儿一下：“你说什么呢？什么对情郎撒娇？你这丫头说话，越来越没大没小的了。”
　　云逍心中暗暗的吃惊，自己表现的，有那么明显吗？怎么洛芸这丫头都看出来了？
　　“呵呵，芸姐，蝉姨可是你的母亲啊，我讨好了她，她才会允许你和我在一起啊，呵呵，你看看哪家的女婿不是拼命的讨好丈母娘啊？和妻子比起来，丈母娘更像是他的老婆。”云逍也开玩笑道。
　　薛静婵白了云逍一眼：“你胡说什么呢？什么丈母娘更像老婆，哼，你这臭小子说什么呢？”
　　云逍讪讪笑道：“额，蝉姨，我就是打个比方，我又没说，你是我的老婆。”
　　“你还说？”薛静婵作势欲打，云逍连忙躲到洛芸的身边，嘿嘿怪笑。
　　洛芸又是一阵痴呆，她隐隐觉得，母亲和云逍之间有些不对，至于哪里不对她又说不出来，这只是一种感觉，似乎，两人之间的关系不单单是女婿和丈母娘。她甚至觉得，云逍对母亲比对自己还要亲密，还要温柔。
　　“好了，好了，别胡说了，让别人听了笑话，好吧，我们快走吧。”薛静婵看到女儿再次陷入痴呆之中，薛静婵连忙停止和云逍打闹，神色正经的说道。
　　“好，你们先等一下吧，我去开车。”云逍晃了晃车钥匙，微笑着就要去车库开车。
　　“不用开车了，我们就做公交车去吧。”薛静婵连忙阻止他：“好久没来京城了，正好四处看看。”
　　“额，蝉姨，我觉得自己开车看的地方更多，不像坐公交车，来来回回都是那一条固定的路线，还全都是人多的地方，没意思。”云逍无奈说道。
　　“知道你这大少爷不习惯去挤公交车，哼哼，我估计啊，你就从来没坐过公交车吧。”洛芸非常不屑的说道。
　　云逍苦笑：“芸姐，我有你说的那么娇贵吗？什么叫我没挤过公交车？我可是经常做公交车的好吧，今天我这不是为了方便吗？谁知道公交车会不会去医科大学的门口啊？”
　　“嗯，这个你放心吧，我问过丝雨了，公交车，就经过医科大学的门口。”洛芸微笑道。
　　“哦，那好吧，你们两个大美女都不怕挤公交车，我一个人怕什么？”云逍无奈的妥协了：唉，你们被别人揩了油，吃亏的可是我啊，谁让我是你们共同的男人呢？“云逍心中暗自嘀咕，同时心中做决定，禁止公交车上的雄性接近两个大美女三尺之内。
　　“好了，走吧，逍儿，你的确应该去体会体会一下普通老百姓的生活。”薛静婵最后作总结似的发言。
　　眼中苦笑点头：“蝉姨，我就是一普通平头小老百姓啊。”
　　“你还小老百姓？就你？谁的妈妈是世界上最富有的人啊？”洛芸讽刺道：“呵呵，如果华夏的人个个都是你这样的小老百姓，那咱们还待在地球干嘛，直接去外太空旅游算了。”
　　云逍老脸一黑：“我说，芸姐，你今天怎么老是和我过不去啊？我招惹你了吗？”
　　“没有啊。”洛芸非常老实的说道：“只不过我今天心情好。”
　　“你心情好就拿我来出气，这是什么道理？”云逍眼睛瞪得大大，不满的盯着洛芸美丽的脸蛋。
　　“呵呵，你不是人家的男朋友嘛，自然，你就是人家的出气筒了，这有什么问题吗？”洛芸巧笑嫣然，笑容十分的妩媚。
　　“没问题。”云逍郁闷的吐出一口气：“可是，你刚刚不是说你心情很好的吗？”
　　“谁说心情好就不能出气了呢？”洛芸再次微笑问道，她也不知道是怎么了，只要看到云逍和母亲说话，比和自己说话还温柔，还体贴，她心中就不舒服，究竟谁才是你的女朋友啊。
　　“好了，芸儿，你也别无理取闹了，咱们还是快点走吧，嗦嗦的，没完没了，再说下去，我们明天再去吧。”薛静婵黛眉微微蹙起，不满的嗔道。
　　洛芸不敢说话了，可爱的吐吐舌头，再对云逍办一个鬼脸。
　　云逍看得一愣，紧接着哑然失笑，自己这是怎么了？芸姐是自己的女朋友，怎么这么一点容忍之心都没有了？呵呵她爱撒气就撒呗，自己是一个男人，难道男人的宽广的胸怀还不能忍受一个小女人的无理取闹吗？
　　坐在公交车上，远远的三人边看到了医科大学的招牌了，金光闪闪，气势恢宏，先不说学校的教学质量如何，单单这校门口的装潢就很让人肃然起敬。（医科大学咱没去过，大家就不要拿去和现实中的比了）
　　“到了。”刚下公交车，洛芸就像个小孩子一样率先冲了上去站在大学门口仔细的大量。现在还没开学，校门口进出的学生寥寥无几，保安也在保卫室里昏昏欲睡，无精打采。现在是九月份，天气可不是那么的凉快，所以呢，大家都是那凉快去那儿。
　　“哎，哎，你们几个去那儿？”三人刚想大摇大摆的紧学校，原本已经睡着了的保安一下子惊醒过来，连忙止住三人。洛芸两的容貌倒是让保安小小的惊艳了一把，可一想起自己学校的校长，那个闭月羞花一般的美人儿，他心中又释然了，估计除了那个什么第一美女的宁宓，自己学校的校长应该是最美丽的女人了。
　　“额，这位大哥，我们今天是来注册入学的。”云逍走上前来，微笑说道。
　　“注册入学？可是几天还没开学啊，你们是不是记错时间了？”保安微微皱眉道。
　　“额，是这样的，我呢是来这里读书的，而这位是我姐姐，她是来应聘当老师的。”洛芸指着洛芸笑道。
　　“是这样，不过，医科大学现在没听说要应聘教师啊，要不，你们先等等，我打电话问一下保卫科？”保安点点头，恭敬的问道。
　　“好的，谢谢保安大哥了。”
　　保安去打电话了，云逍回到两的身边：“再等等。”
　　“你不是说已经安排好了吗？怎么还这么麻烦？”洛芸皱眉道。
　　云逍翻翻白眼：“我的大小姐，安排好的，只是说里面的程序啊，并没有说这门口的保安也安排好了啊。咱们总不能给全校的保安每人一张相片，然后说，如果你们看到这几个人来学校千万不要阻拦吧。”
　　“算你有理了。”洛芸嗔怪的瞪了他一眼：“可是现在好热啊。”
　　“芸儿，你也不是什么大家闺秀千金小姐，别这么娇气，不就是天气热了些吗？别弄得自己想没热过的公主一样。”洛芸的娇气让薛静婵有些不满了，你是普通人家的孩子，又不是没热过，这么点苦都吃不了，那你还当什么老师，直接回家去吧。
　　洛芸可爱的吐吐舌头：“妈，我不就是这么一说吗？”
　　正在两母子说话的时候，一辆黑色的奥迪A8L缓缓驶进学校大门口，保安问都不问，非常自觉的收起折叠门让轿车从从容容的驶进去。
　　“我靠，这是什么情况，这开车的谁啊，这么牛B，保安连问都不问就让车开进去，难道这保安和里面的人有一腿？”云逍开玩笑似的对洛芸说道。
　　“无聊，你以为谁都和你一样，大色狼一个啊，这保安肯定是认识这车的，说不定啊，这车还就是这间学校校长的座驾，你说天天都见到，他还有必要再去检查吗？”
　　这洛芸还真猜对了，刚刚开进学校的那辆车还真是医科大学校长的车。云逍以为自己说话的声音不大，再加上汽车的车窗很明显是关上的，里面的人应该听不见才对。可惜啊，这个世界上的事就是不怕一万，就怕万一啊，很不辛，车里的人还真的听到了云逍的不敬之语。
　　汽车刚驶过折叠门然后就停了下来，从后座上走下来一个身材高挑，气质冷冽的女人。
　　看到女人的第一眼云逍便有种直觉，这个女人估计就是自己那个失踪了的小姨。因为她和母亲宁宓真的太像了，一样的眼睛，一样的鼻子，一样的小嘴。两人的差别估计就是，宁宓的脸更圆一些，而她的则相对长一些。而且，两人的气质也大相径庭。宁宓的气质是属于那种让人顶礼膜拜的女神感染力，而她的气质则是万年不化的寒冰，你不用看她的眼睛，你看她的北影就能很清晰的感觉到此女的冷漠。
　　PS:这几天，千帆承认是自己懒惰了，我会尽快调整状态，最起码也要一天两更。合集这样看来只能下次一起发了。或者，如果你们谁比较闲的话也可以给我说一下，我把合集弄好，让后你帮忙发一下。


 第235章 和女校长的战争
　　冰山女神踩着十来厘米高的高跟鞋，多多的来到云逍的跟前。她的身高明明比云逍要矮的多，可是她站在云逍面前，给他的感觉却是这个女人在俯视自己。云逍心中暗暗苦笑，没想到这个女人的耳朵这么灵敏，这么远都能听得见。
　　“你刚刚说什么？”冰山女神脸上露出一个灿烂的笑容。她人很美，笑起来更是美得惊心动魄，这一刻云逍承认，眼前的女人，的确有称雄京城美女界的资本就目前来说，也只有自己的妈妈宁宓才能在美貌上稳稳的压住她一头，其他的女人，那怕是倾国倾城的杨吉儿在她面前也只能自惭形秽。杨吉尔的没毋庸置疑，可是她毕竟太年轻了，女人味还不浓烈，她还不太具备吸引男人的魅力。
　　冰山女神的笑容很美，可是云逍却并没有感觉到她笑容之中的喜悦之情，有的更多的是冷酷和残忍。
　　“啊？美女，你在问我吗？”云逍故作不解的问道，这个女人很有可能是自己的小姨，可是现在她还不是啊，所以，该调戏的还是要调戏。
　　听到云逍叫自己美女，冰山息女神淡淡点头：“对，我在问你，你刚刚说什么？”
　　“啊，我刚刚说什么来着？我忘了。”云逍耸耸肩，一副吊儿郎当的样子，他根本没意识到，自己惹了一个大麻烦。
　　“呵呵，是吗？你还真是健忘啊。你是医科大学的学生？”冰山女神再次微笑道。这次不仅仅是云逍，就连站在一边没有说话的洛家也感觉到了她笑容之中的危险气息。
　　为了不让自己的小男朋友受到伤害，薛静婵连忙走上前来：“这位女士，对不起，我的侄儿不懂事胡乱说话，请你原谅他的无心之过。”
　　听到薛静婵的道歉，冰山女神转过身来，微笑看着她：“这位大姐，看你侄儿的年龄，他应该已经成年了吧，既然是成年人了，那他就要为自己的言行负责。在背后非议别人，大度一些的，可以当做没听到，小气的，甚至可以告他诽谤甚至是进行人身攻击，这些都是要负法律责任的。很抱歉，女士，我是一个小气的女人，所以，我决定把这件事情追究到底。”
　　“这，女士，这只是小孩子的一句戏言，你大人不计小人过，就原谅她这一次吧。”薛静婵哀求道。
　　“不，我不原谅。”冰山女神微笑摇头。
　　“呵呵，蝉姨，我刚刚说了什么？”云逍走到薛静婵的身边笑道。
　　薛静婵瞪他他一眼：“还不快给这位阿姨道歉。”
　　云逍摇摇头：“蝉姨，我刚刚什么也没说啊，这位阿姨远不原谅我，无所谓了，反正她也不能把我怎样。”
　　“你，你这孩子怎么这么不听话。”薛静婵有些生气了，现在的她是云逍的长辈，而不是他的女人。
　　“小伙子，你很聪明，你说的没错，我的确没有证据证明你胡乱说我，不过，一个人做过的事连承认的勇气都没有的话，那他也注定不会有什么出息。”冰山女神气笑了，云逍话里的意思她明白。
　　云逍无语的翻翻白眼：“姐姐，这个世界上，没有出息的人很多，不差我一个，再说了，我又没有出息也不是你一句话就能断定的不是吗？呵呵，倒是你啊，一个三四十岁的大妈，居然跟我这个刚成年的小青年斤斤计较，不依不饶，唉，我看你啊，估计是更年期提前了。”云逍在那摇头晃脑的说的起劲，冰山女神的脸色却是渐渐的发青了。冰山女神就是医科大学的美女校长，号称进城第一美女的叶凝。
　　“逍儿，别说了。”薛静婵连忙打断还想继续说下去的云逍，她刚想说什么道歉的话，叶凝却先开口了：“你叫什么名字？”
　　“云逍，那大婶，你叫什么？”云逍笑嘻嘻的问道，他丝毫不在意美女校长快要抓狂的表情，老娘有那么老吗？大婶？哼，以我的外貌，就是做你的姐姐都太年轻了。这个混蛋故意气我。
　　“我叫叶凝。”叶凝深吸一口气，语气冷漠的说道。
　　“好吧，小子，你赢了，我的确不能把你怎样。不过，我估计，你是来这所学校上学的吧。”叶凝脸上露出迷人的微笑。
　　“是啊。”云逍色受，眨眼间就把自己的底给透露的一干二净。
　　叶凝也没多说什么，指着洛芸问道：“她呢。”
　　“哦，她啊，她是我的女朋友，是来你们学校应聘当老师的。”云逍非常老实的把自己的情况一一给这个美女校长说了，他倒要看看这个校长想怎样。
　　“她是应聘当老师的？呵呵，那好，我收下了，至于你，你是已经是我们学校的学生了呢，还是你即将成为我们学校的学生？”叶凝依旧在人畜无害的笑着。
　　“这有区别吗？”云逍微微皱眉，这个校长不会这么小心眼，以校长的身份来整我这个学生吧。
　　“有，如果你已经是我们学校的学生了，那我就不多说什么了，咱们走着瞧。如果，你还不是的话，那么，很高兴的告诉你，你还有机会反悔，现在离开，还来得及。”叶凝十分为他着想的说道。
　　云逍老脸一黑：“拜托，大姐，你是一个学校的校长啊，你不会这么无聊吧，专门找我一个学生的麻烦，你每天的事情不是很多的吗？要不，这件事，咱们就这么算了？”
　　“不不不，不能这么算了，君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚，我既不是君子也不是小人，我是女人，所以，我报仇不会等到十年之后，也不会一天到晚，我会视情况而定，总之，你在医科大学别想好过就是了。”叶凝坦白的过分。
　　薛静婵听到她的话脸上露出苦笑，这个女人怎么还像个孩子啊？
　　洛芸听得有趣，她也听出来了，这个美女校长估计不会把云逍怎样，不过以后在学校苦头估计是不会少吃了。
　　“不是吧，校长大姐，你有必要这么坦白吗？你是校长啊。”云逍恶寒，怎么会有这样的校长？
　　“校长怎么了？我也是人，我也有喜怒哀乐。很不幸的是，医科大学的学生惹到我的时候，我的心情都不是很好，所以，活该他们倒霉。”叶凝脸上露出一个让云逍不寒而栗的笑容，魔女啊魔女。刚开始云逍还以为叶凝只是针对自己的，可是现在他才知道，原来，这个女人对整个学校的学生都是如此。
　　“好吧，你们去吧，嗯，你叫云逍是吧，我记住了，这里，作为校长，我先祝你在医科大学过得快乐。”叶凝说完，踩着高跟鞋，多多的走了。
　　云逍呆愣愣的看着叶凝圆翘的美*臀扭来扭去，腰肢晃动，走起路来比T台上的模特还要好看。靠，这个女人还真是个极品啊，脸蛋极品，身材极品，臀*部极品，连走路都这么极品，总共加起来那就是极品中的极品。
　　当叶凝消失在奥迪车门后，云逍这才回过身来：“这就是医科大学的校长？”
　　洛芸微笑点点头：“看样子，就是她了。”
　　“可是，我怎么觉得，她不应该是一所大学的校长，而是幼儿园的院长呢？”云逍翻翻白眼道。
　　“不会啊，我倒觉得她挺有意思的，呵呵，云逍，以后你的日子可不好过了。”洛芸有些幸灾乐祸的笑道。
　　“我怕什么，兵来将挡，水来土挡，不就是一个丫头片子吗？难道我还能搞不定？”云逍豪气冲天的说道。
　　“逍儿，以后不许和这个校长对着干，她说什么那就是什么了，今天是你不对，背后议论别人可不是什么号行为。”薛静婵代替宁宓的角色对云逍进行教育批评。
　　云逍微笑点点头：“我这不是发发牢骚吗？你看看啊，这么热的天气我们要在校门口等着保安去问了才能进去，而她呢，开着豪车，直接就进去了，保安连问都不问，这也太不公平了吧。”
　　“这个世界上，不公平的事太多了，人家是校长，享受一点特权那是应该的。”薛静婵轻声叹道。
　　云逍心中暗叹，蝉姨还真是一个古典女人啊，连思想都这么保守，现在讲究的是人人平等，讲究的是人权。不过，云逍也不得不承认，薛静婵说的是现实。人人平等，这只是大家随口说说罢了，谁还当真啊？
　　入学手续办理的非常的顺利，一点问题都没有。
　　“谁是云逍？”三人刚准备离开，突然有一个男生推开办公室的门问了一声。
　　云逍一愣，怎么我刚来就有人认识我了？
　　“我就是，请问，你找我有什么事吗？”云逍奇怪问道。
　　“不是我要找你，而是叶校长要找你。”说到这里，男生既羡慕又同情的看了云逍一眼。叶校长的美貌那是不用说的，能和她呆在一起是一种享受。当然了，这仅限于，你没有惹到她的时候，如果你惹到了她，那你还是有多远跑多远吧。因为，你和她呆在一起是一种折磨。
　　“叶校长找我，可是，我今天才来啊。”云逍疑惑问道，这个该死的女人，她不会这么猴急吧，不就是说了一句吗，至于这么睚眦必报？
　　“这我就不知道了，你还是快去吧，去迟了很麻烦。”男生无奈道。
　　“蝉姨，芸姐，那，要不，你们先回去吧。”云逍转身对两女说道。
　　“呵呵，我们一起来的，自然要一起回去了，嗯，我们就在这里等你吧，待会儿你去见校长的时候，记得态度好一些，别再像先前那样了。”薛静婵走到云逍的跟前，轻声叮嘱道。
　　“好吧，我尽力。”
　　“多多多……”
　　“进来。”校长办公室里，叶凝正拿着一张相片仔细的观看，相片上的人和她很像，如果云逍看到的话，一定会惊呼一声，因为相片里的人正是她的妈妈宁宓。
　　叶莹把相片放进抽屉后这才抬起头来看着已经走到她办公桌前的云逍：“坐吧。”叶莹一指跟前的椅子，淡淡说道、
　　“喔。”云逍非常老实的坐了下来，眼睛还不忘在她的胸前狠狠的看两眼，不大不小，刚好合适。
　　“额，校长，你找我来有什么事吗？”云逍主动问道。
　　“你是宁宓的儿子？”叶莹好像忘记了先前的不快，眼神微微有些灼热的问道。
　　云逍点点头：“是的。”
　　“哦，是这样，你*妈妈是江南市人吧。”叶凝再问。
　　云逍微微皱眉：“这应该不是什么秘密吧，你又何必问呢？”当然了，这话云逍是不敢说出来的，他只好老老实实的回答。难道，这个校长也发现了什么不成？她会不会还记得小时候的事？
　　“那，你*妈妈有没有给你说过，她小时候的事？”叶凝小心翼翼的问道。
　　云逍淡淡的看了叶凝一眼，心中已经有一半的把握，这个女人发现了什么：“说过啊，嗯，我妈说，小时候她还有一个妹妹，老师喜欢追在她的身后让她背，可惜的是，这个妹妹后来莫名其妙的消失了。这些年，她也在花大量的时间和金钱在找，可惜，一直没找到。”
　　叶凝眼睛微红，她轻轻的转过头去：“哦，我知道了，好了，你去吧。”


第236章  办公室里的宁宓
　　心中有事，云逍也没在外面瞎逛，带着洛家直接回家去了。
　　和想象中的一样，宁宓果然还在工作，而南宫秋月却是已经闲了下来，正无聊的躺在床*上睡觉，她可比宁宓懂得享受多了。
　　“怎么这么快就回来了？你们没在外面逛逛？”看到儿子走进自己的办公室，宁宓抬起头来，用小手轻轻的推了推架在鼻梁上的黑框眼镜，微笑问道。
　　云逍点点头：“是啊。”说到这里，云逍停住不说。
　　宁宓原本已经埋下去的脑袋南又抬了起来，她疑惑的看着云逍：“怎么了？”
　　云逍勉强一笑：“妈，我见到那个医科学院的校长了。”
　　宁宓哑然失笑：“见到就见到呗，有什么大不了的？”
　　云逍走到宁宓的身后，轻轻的捏着她的肩膀：“妈，你再想想，我的那个失踪的小姨究竟有什么特征没有？”
　　“你这孩子，今天是怎么了，怎么神神叨叨的，说话东拉西扯，我都没听懂你想说什么。”宁宓舒服的靠在椅子上，脑袋微微扬起，眼睛闭上，惬意的享受儿子的服务。
　　她这不仰头还好，一仰头，胸前的便一丝不落的落入云逍的眼中，云逍眼睛一突，心中暗自赞叹：“好大，好圆，好白，好深啊，妈妈不愧是妈妈，这规模，这形状，傲视群雌丝毫不费劲。”
　　手随心动，云逍的大手十分不老实的顺着宁宓的衣领钻了下去，沿着胸*罩的缝隙温柔的按在宁宓的酥*胸上，食指和中指还轻轻的夹住她胸前的两颗葡萄。
　　“嗯……”云逍给宁宓最直接的刺激就是，宁宓俏脸刷的一下红了，美眸一下子睁开，她满脸的羞涩，眼睛里泛起迷离的水雾：“哦，逍儿，你，你要死啊，你，有你这么给自己的妈妈按*摩的吗？”说是这么说，宁宓却并没有阻止云逍的动作，她反而轻轻的挺了挺胸，以方便云逍的动作。
　　云逍色色一笑：“谁让妈妈你这么呢？如果世界上还有谁的妈妈有我的妈妈这么漂亮的话，我敢说，他也会忍不住相对自己的母亲动手动脚的。”云逍说着话，大手却在宁宓的胸前摸的十分的起劲，揉，抓，捏，夹，方式多样，动作娴熟，仿佛这些动作他已经做过不下一千次了。
　　“嗯，逍儿，啊，轻，轻点，我，我承受不住。”宁宓娇喘嘘嘘，俏脸通红，双目闭的紧紧的，小嘴却是微微的张开，辅助鼻子进行呼吸。
　　“妈妈，你承受不住是什么意思啊？”云逍坏笑问道。
　　“你这坏孩子，妈妈都让你这样了，你还来羞我，你这么弄我，我，我身体热的厉害，我难受。”宁宓羞答答的说出自己承受不住什么。
　　宁宓的话让云逍十分的激动：“那，要不，妈，我们……”
　　“不，不行，我还没准备好。”云逍还没说完，宁宓直接打断他的话：“这个阶段，妈妈只能和你到达这个地步，太过了，妈妈接受不了。”
　　“哦，好吧。”云逍有一些失望。
　　“嘶，逍儿，你轻点啊，捏坏了，以后看你还那什么来玩。”宁宓娇呼一声，原来是云逍的力气大了一些，她的那里十分的娇嫩，被他捏得有些疼。
　　云逍呵呵一笑，轻佻的勾起宁宓的小下巴，然后慢慢的低下头，轻轻的吻上她的红唇。
　　宁宓娇躯轻轻一颤，小嘴张开，让云逍的舌头长驱而入，探进自己的小口之中和自己的舌头纠缠在一起。
　　手中捏的是软滑粉腻如奶酪一般的软肉，口中吸的是甘甜芬芳的津液，这一刻，云逍醉了，能和这样的女人接吻，玩游戏，他觉得自己是这个世界上最幸福的男人。
　　被云逍吻得动情的宁宓反手搂住云逍的脖子，主动凑上来和他吻在一起。堕落吧，反正已经这样了，只要自己过得好，过得幸福，管他那么多做什么？宁宓的配合他云逍一下子来了兴致，这里虽然不是真正的办公室，门外也没有来来往往的工作人员，不过，这四周的环境倒和办公室差不多，办公桌，办公椅，电脑，文件，反正除了秘书之外，老总办公室里应该有的东西，这里都有。
　　云逍就这么站在办公椅后面，弯着腰，两只大手从宁宓的衣领上伸进去，不停的在她的胸前抚弄，脑袋则微偏，迎合母亲的亲吻。宁宓双手搂抱住云逍的后脑勺，动情的和云逍缠绵，两人偶尔还会分开，把舌头伸出口外，让它们在空气中相互触碰，舔舐。
　　“嗯，逍儿，呜呜……”宁宓越吻越激动，抱住云逍后脑勺的手越来越用力。
　　十几分钟后，这场吻戏结束了，宁宓坐在椅子上呼呼喘气，脸蛋通红，眼睛里像装满了水的水晶，晶莹剔透，璀璨夺目。
　　云逍趴在椅子上，脑袋靠在母亲的肩头，脸蛋轻轻的和她光滑的脸颊摩擦，偶尔还会动情的亲吻一下她的脸颊：“妈，舒服吗？”
　　宁宓羞涩的白了他一眼：“你说呢？”
　　“我说啊，你不舒服，所以，我决定再来一次。”云逍说完就想向母亲的小嘴吻去，可惜，宁宓伸手挡住他的嘴巴，嗔怪的瞪着他：“还来？刚刚的事情都还没说清楚呢。”
　　“有什么事，以后可以再说嘛，现在我们最要紧的就是赶紧享受属于我们两人的快乐时光。”云逍还按在宁宓胸前的大手轻轻的揉了一下：“妈，手感好好哦，你的这里大不说，肉十分的软，皮肤也很滑，摸上去比摸牛奶做的奶酪还滑，还软。”云逍不顾母亲通红的脸颊，继续说道：“还有这个，两颗小葡萄，不大不小，圆圆的，硬硬的捏起来真的太舒服了，还有……”
　　“逍儿，别说了，妈妈害羞。”宁宓连忙打断儿子的话，羞窘不堪的说道，也是啊，亲身儿子摸着自己的胸，然后大谈自己的胸摸起来是如何如何的舒服，这种感觉，相信对任何一个母亲来说，都是羞窘不堪的事。当然了，这种母子关系非常非常的少，很多母亲没有机会体验这种感觉。
　　“好吧，我不说了，我摸就是了。”云逍呵呵一笑，大手在宁宓的胸前摸得很起劲。
　　宁宓白了他一眼，也不阻止他，仍由他占自己的便宜，算了，小时候他就摸了不知道多少次了，也不在乎多这么一会儿，再说了，自己已经决定做他的女人了，自己的身体迟早也是要给他的，让他摸摸没什么大不了的。而且，而且他摸起来也很舒服啊。宁宓暗暗在心中想到。
　　“对了妈，我们的那个校长和你长得很像。”云逍停下自己动作的大手，十分严肃的说道。
　　“嗯？你什么意思？”宁宓的眼睛刷的一下睁开了，她找自己的妹妹已经找了很多年了，她都有些绝望了。
　　“我怀疑，她很有可能是你的妹妹，我的那个失踪的小姨。”说这话时，云逍的脸上全是严肃，这件事是母亲的心病，他要严肃对待，是还好，不是，那对宁宓的打击会非常的大的，正所谓希望越大，失望也越大。云逍是她的儿子，他说的话给宁宓的希望是很大的。
　　“你说什么？”宁宓脸色煞白，眼睛瞪得大大：“逍儿，你，你说什么？你说，她是我的妹妹？”
　　云逍摇摇头：“妈，你先别着急，我只是说很有可能，我并没有说她就是。”云逍连忙止住激动不堪的母亲。
　　宁宓深吸一口气：“逍儿，你为什么会这么说？就因为她长得像我吗？”
　　“是的。”云逍肯定的点点头。
　　“可是，逍儿，你应该知道，这个世界上相像的人很多啊，你就这么判断她是我的妹妹，是不是太武断了？”宁宓有些失望，最主要是云逍判断的依据太不足了。
　　云逍摇摇头：“妈，我承认这个世界上有很多人相似，这不是在拍电影。这不是电影里的那种情节，同一个人演的两父子，别人居然会装睁眼瞎，恁是看不出两人之间有关系，你说，没有一点血缘关系的两个人，能长得那么像吗？我们的校长长得真的和你很像，一样的眼睛，一样的鼻子，不同的是你们的气质，她太冷了，而你却是凛然不可侵犯。你的容貌并不是那种一转头砸下去能砸死九个的那种普通人，你的容貌冠绝天下，你说，和你长得那么像的人会和你没有一点关系吗？”
　　听着云逍的分析，宁宓的眼睛越来越亮，她心中重新升起希望。
　　“还有，她叫我去办公室的时候，还问了我一个奇怪的问题，她问我，你有没有给我说过，你小时候的事。”
　　“你怎么说的？”宁宓急忙问道。
　　“我说，你给我说过，你小时候还有一个妹妹，只是不知怎么的弄丢了，这些年你一只在寻找她。”
　　“那她怎么说？”宁宓坐直身体，紧紧的抓住云逍插在自己胸前的手臂，抬起头，期盼的看着他。
　　“她什么也没说，只是让我离开。”云逍无奈道。
　　“哦，是这样？”宁宓很失望，她没有听到她想听的东西。
　　“不行，我要去找她，这件事情我已经拖了十几年了，是不是，我总要去查探一番。”说着，宁宓把云逍的手从胸前扯出来，就想离开。
　　云逍连忙按住她的肩膀：“等等，妈，你也太心急了些，这种事，最好还是慢慢的来，先调查清楚了再说。”
　　可惜，宁宓根本坐不住：“逍儿，你不知道，你小姨就是我的一块心病，我永远忘不了你外婆去世的时候拉着我的手说想见见你的小姨。你不知道，那时候我的心有多痛，有多遗憾吗？那个时候我真的恨不得提着刀杀掉拐走我妹妹的那个人，这些年来，我在梦中经常看到你外婆的那个眼神。这是我的一块心病。”
　　“妈，我知道，可是这件事，真的不宜太过伸张，既然我们已经有了目标，那就慢慢的来，反正这么多年你都瞪了，也不差这几天不是？妈，你放心吧，这件事我会好好的处理的，争取不会让你留下遗憾。”
　　“真的吗？”宁宓紧紧的盯着云逍。
　　“真的。”云逍认真点点头：“好了，妈，你也累了，你去睡一会儿吧。”
　　“可是今天的工作还没做完呢。”宁宓为难的看着办公桌上的文件。
　　“留着吧，这么打一个集团，少了你，它照样会运转下去。”云逍不屑的摆摆手：“你就是太辛苦了，集团里有那么多人才，很多事，你让他们干就是了，不然请他们来干什么？当摆设吗？”
　　“我知道，可是有些事，是要我这个董事长签字才行的，这次集团在京城的投资计划现在才刚刚起步，很多东西我要亲自监督的。如果集团的某些人被贿赂了，弄出一些豆腐渣工程来，那是会影响集团的名誉的。”
　　PS:唉，本书最近进度超慢啊，千帆也不知道该说啥了，不过谢谢大家的支持了。


第237章 云容有了
　　“总经理，我给你打饭来了。”云容的办公室里，秘书端着一份快餐走了进来。像云容这样的工作狂，她是不会浪费时间在吃饭上的，每次午餐她都是让秘书给自己打好，然后端进来。然后她在吃饭中继续工作。
　　“嗯，好的你放那儿吧，我待会儿就吃。”云容眼睛都没抬一下，指着一边的茶几说道。
　　“好的。”
　　秘书出去了，也不知道过了多久，云容终于感觉到自己的肚子饿了，然后她下意识的去找餐盘，可惜，饭菜早已经冷了。云容也不介意，反正冷菜冷饭她已经吃习惯了。
　　嗯，今天中午有鱼，看这个什红烧鱼的模样，应该很好吃才对。云容脸上露出一个满意的微笑，然后端起餐盘开始吃饭。就在红烧鱼快要入口的刹那，云容突然觉得今天的鱼好腥好腥，那种腥味让她根本没办法忍受，她一下子把餐盘丢在桌上，然后开始干呕起来。这种想呕吐的感觉让她根本没办法忍住，她连跑去洗手间的时间都没有。
　　终于，云容冲到了洗手间，她趴在洗手池边剧烈的干呕起来，可是她一个早上都没吃饭了，胃里根本没什么东西，干呕出来的只有酸水。
　　恶心的感觉慢慢的淡去，云容泪眼汪汪的抬起头，看着镜子里俏脸通红，双眼迷蒙的自己，她心中一阵疑惑：我这是怎么了？怎么这几天不仅感觉到身体很累，今天的干呕也来的莫名其妙的，难道我的身体出了问题？
　　云家不是很有钱，但是只要是那种有钱就能医好的病，对于云家来说真的不是问题。云容不会去考虑那种普通老百姓的想法，那就是，生怕去医院检查出自己的身体有问题，而有没有钱医病，那时候不知道该怎么办。所以，云容第一时间想到的就是去医院检查一下自己的身体，有问题早点治疗，没问题自然是更好了。
　　“小璐，进来一下。”
　　“什么事总经理？”秘书小璐推开门走了进来。
　　“嗯，我有事出去一下，如果谁找我的话让他直接给我打电话。”
　　“好的。”看着云容消失在办公室门口的北影，小璐疑惑了，总经理今天怎么了？她很少在工作时间出去的啊，还有，她连午饭都没吃，难道她是去约会男朋友？男朋友来接她去吃饭？乱想什么呢？管她呢，反正你只是一个秘书，上司们的事，你最好少管。
　　医院里，云容拿着自己的体检报告，完完全全的傻了，她俏脸煞白，没有一丝血色，眼中全是震惊和不可思议，体检的结果完全出乎她的意料，她的身体没问题，很健康，可是，有一个问题比她的身体出问题了更严重，那就是，她怀孕了！
　　看着这一张化验单，云容根本不知道自己接下来该干什么，以后又该干什么，她就这么坐在医院走廊上的椅子上，眼睛一眨不眨的盯着手中的化验报告。
　　如果她有男朋友，不是，她真的有男朋友，只不过两人的关系离在床*上嘿咻嘿咻还早的很。所以，云容非常的清楚明白，肚中的孩子是谁的。
　　“云逍，你这个王八蛋，现在好了，我怀孕了，你满意了，现在我看你怎么办？”云容在心中怒骂，她刷的一下站起身来，然后毫不犹豫的把手中的报告撕得粉碎，她要去找云逍的麻烦，这件事是他干的，他要负起责任来。现在云容很生气，很迷茫，孩子是一般男人的，倒没什么，女人嘛，不就是生孩子的吗，可是，如果她生的孩子是自己的堂弟的，那就有什么了。云容迷茫，也就迷茫在这里，孩子是云逍的，她自然不能给别人说，她现在真的不知道自己应该做什么了。
　　云容的脚步还没跨出医院，她猛然醒悟过来：“不行，我不能把这件事告诉云逍，我要保守这个秘密，然后把孩子偷偷的打掉，而且这个孩子拿掉的时间越早越好，最好是在大家都还不知道的时候就把他拿掉。想到这里，云容停下脚步，然后转身看着医院门口上方的那个大大的红色十字，就是现在，就在这里。
　　云容咬咬牙，毅然跨出脚步向医院里走去，她已经决定要拿掉肚子里的孩子了，这个孩子的存在，她不会让任何人知道。这个孩子是万万不能生下来的，因为他的父母是堂姐弟！
　　“小姐，你想人流可以，不过，医院有规定，得让你的丈夫签字才行，你一个人不可以。”一声苦口婆心的劝道。
　　“医生，我和孩子的父亲已经分手了，这件事我不想告诉他，所以，请你帮帮忙。”云容勉强露出一个笑容出来，僵硬的说道。
　　“这样？”医生微微皱眉，最后还是摇摇头：“还是不可以。”医生的表情已经告诉了云容，医院的规定不是不可以打破，不过，这就得看你懂不懂规矩了。
　　显然，云容是懂规矩的，她直接从包里取出一沓钱：“医生，请你帮帮我。”
　　医生十分为难的接过云容递过来的孔方兄，然后十分为难的说道：“这，好吧，我就帮你一把，不过，以后你可要注意了，下次你再来，我可是不会答应的了。”医生的话让云容差点忍不住脱下高跟鞋狠狠的往他的脑门上敲，你这是诅咒我呢。
　　在医院门口的时候，云容打掉孩子的愿望是非常的强烈的，可当真正躺在了手术台上云容才发现，自己的心智也并不像想象中的那么坚定，至少现在她就有点后悔了。
　　如果我肚子里的孩子是一个女孩儿呢？自己不是一直希望有一个女儿的吗？可是，她的父亲是云逍啊，我的堂弟，以后，如果让人知道她的身份，那她该怎么接受旁人的目光？别人都会说她是luan伦的产物，如果是那样，那还真的不如不生下她来。更何况，谁知道孩子是不是健康的呢？如果她不健康，那岂不是害了她？
　　云容心中柔肠百转：“可是，如果，如果孩子是健康的，而且，如果我保护得好，她的身份永远不可能被别人知道，我就说，她是我和我的男朋友生的孩子，我们两单独生活在一起，不是也挺好的吗？
　　云容就这样躺在手术台上，一会儿想把孩子生下来，一会儿又不想把她生下来。
　　时间一分一秒的过去，做手术的医生已经一切准备就绪：“小姐，最后问你一遍，你真的要打掉你肚子里的孩子吗？”
　　如果是先前的话，云容会毫不犹豫的说道：“是的，可是现在她犹豫了。”
　　没听到云容的回答，一声摇了摇头：“好吧，那准备开始手术。”
　　就在医生刚要开始的刹那，云容一下子坐起身体：“我不做了。”
　　医生一愣：“你说什么？”
　　云容一边整理自己的衣衫，一边冷漠的说道：“我不做人流了，孩子是我的，我要把她生下来。”做决定的时候容易，不容易的是昨晚决定后你即将承受的后果。云容不知道将来她会不会后悔，但是这一刻，她不后悔，做了，那她绝对会后会一辈子。
　　踏出医院的大门，云容抬头看了看已经偏西的太阳，她脸上露出一个轻松释然的微笑：“孩子，就让妈妈和你一起面对即将到来的暴风雨吧。”
　　云容在一边做着生孩子的准备，云逍却准备去国外看怀孕几个月的南宫飘雪，好歹她肚子里的孩子是自己的，不去看看也太无情无义了。云逍准备出国这件事不是秘密，大家都知道，可是他出国去干什么，却是一个秘密，这个秘密只有三个人知道，一个是云逍自己，一个是南宫秋月，另外一个则是宁宓，一般来说，云逍都不会瞒宁宓事情，除非是一些不得不瞒的，显然，这件事并不是一定要瞒住她。
　　宁宓的房间里，云逍站在她的跟前，低垂着脑袋不敢抬起头来，这个时候，宁宓扮演的是母亲的角色，而云逍则是一个犯了错误的孩子。老实说，这种感觉云逍很享受，因为就是现在训他的人，这个自己的亲身母亲实际上是自己的女人。这种感觉给云逍的感觉就是，这家伙有些鸡动了，这不，下面的鸡慢慢的抬起头来。
　　“逍儿，你，你越来越无法无天了，居然连飘雪都怀了你的孩子，你知不知道，飘雪的丈夫是江南市的市长啊，这如果让他知道了，看他不好好的收拾你。”宁宓十分的头痛，为云逍的私生活。
　　云逍的私生活其实并不糜烂，可是就是他太花心了，花心也就花心吧，如果他找的女人只是那些什么在校的渴望被包养的大学生，或者那些什么明星啊什么的，那他就是找上一千个，宁宓也懒得管，反正她养得起。可问题是，云逍找的女人，不是犯忌讳就是女方的身份十分的复杂，复杂到如果事情一旦暴露，钱也解决不了问题。犯忌讳，比如云语和云容，还有云雀。拿钱也搞不定的事，比如现在的南宫飘雪。
　　云逍眼睛一直盯着宁宓硕大的酥*胸，昨天才摸过啊，怎么貌似今天又大了一些，难道是自己的功劳？嗯，看来以后还是少摸微妙，妈妈的胸*部大小现在刚好，如果太大了，那就和她的身材不协调了。
　　云逍色迷迷的眼睛很快引起了宁宓的注意，她俏脸通红：“你，你在看什么？”
　　云逍回过神来，微笑赞叹道：“妈妈，你的胸*部好大好挺啊。似乎比昨天更大了，就是不知道摸起来如何。”
　　宁宓脸蛋微红，连忙伸手捂住酥*胸：“逍儿，你，你，我是你的妈妈，你在说什么？”
　　云逍不在意的轻轻一笑，然后扭身一下子坐在宁宓的身边，大手直接伸到她的身后搂着她的小蛮腰：“妈，这有什么啊，这叫情趣知道吗？你都是我的女人了，你说，你身上的哪个部位我没摸过，就连你的身体里，我都用手指插进去过了，你害怕什么？”
　　云逍的话很犀利，犀利到宁宓原本只是微红的脸蛋一下子变得血红，她娇躯一下软了：“逍儿，别说了，你想羞死妈妈吗？”
　　云逍温柔一笑：“不是，我只是想让你忘记那些不愉快的事，好好的享受属于我们两人的快乐时光，明天我就要去加拿大了，所以，在这之前，我要把和你的关系突破到下一个阶段。”
　　云逍的话让宁宓吓了一大跳：“逍儿，你想做什么？”
　　云逍好笑的摇摇头：“妈，不是你想的那样，你还记得那次我想吻遍你的全身吗？这次我要把这件事进行到底，我要向世人宣布，我的母亲，世界上最优秀的女人，华夏女神宁宓是我的女人。”说到后来，云逍有些激动起来，关键是，母亲宁宓太优秀了，能够得到这样的美人儿，即便是身为她的儿子，云逍也有一种骄傲自豪感，世界上最漂亮的女人是我的女人，这种虚荣心，估计任何一个男人都渴望拥有。
　　PS：接下来的几章主要是学云逍和宁宓关系的突破，从此之后两人不再是单纯的摸摸抓抓了，而是有了深入浅出的交流，至于地方嘛


第238章  女神之吻（一）
　　宁宓俏脸一红，轻啐一口：“呸，你这坏小子，连妈妈的便宜也敢占，真是无法无天了。”宁宓语言
　　上虽是责怪，可严重却没有半点责怪的意思，那种销*魂的感觉她也很想体会。
　　云逍灿烂一笑：“我这可不是占你的便宜，我这是要你的身子，让你彻底成为我的女人，以后以我母
　　亲的身份给我生儿育女。”
　　“你想得美，我给不给你我动的身体还很难说呢，你还想让我给你生孩子，要是以后生下孩子，她应该
　　叫你什么？哼，你这小坏蛋到会想。”宁宓轻轻的拍了一下云逍按在她胸*部的大手，脸蛋绯红测嗔道。
　　她在想如果以后真的给云逍生孩子，那会是一种什么感觉？生出来的孩子应该叫自己什么？妈妈？奶奶？
　　想到这里，宁宓的心跳一下子快了起来，扑通扑通的，娇躯也一阵阵的发软，这种突破禁忌的刺激，让她
　　情动如潮，渴望得到男人的安慰。
　　感觉到母亲两座的剧烈起伏，云逍诧异的问道：“妈，你怎么了？怎么心跳这么快？”
　　宁宓哪敢实话实说啊》她的瞪了云逍一眼：“都是你这坏小子害我。”
　　“我？”云逍一愣，这可从何说起啊，我可是什么也没做啊，要说把手按在你的胸前，那也是早就那
　　么做的了，这么半天，也不见你反应这么大啊。
　　宁宓根本不给云逍辩解的机会：“是你，是你，就是你，就是你害我。”
　　妈妈的无奈举动让云逍无语的翻翻白眼：“好吧，好吧，怪我，怪我总行了吧，我的乖乖好老婆。”
　　说着，云逍动情的在宁宓的脸蛋上吻了一下，大手再次用力，把宁宓的酥软抓在手中，细细的把玩。
　　“嗯，我，我可不是你的老婆，我是你的妈妈。”宁宓呼吸急促，软软的靠在椅子上，任由儿子的大
　　手在自己的胸前动作。
　　“呵呵，那原来是谁说私底下做我的女人的，还叫我老公呢。”云逍调侃道。
　　“呸，那才不是我呢，我才没有那样。”宁宓红着脸，很果断的否决道。
　　云逍已不在意，一只大手从宁宓的胸前伸了出来，然后一路向下，向她的双腿*之间摸去。
　　宁宓连忙拉住他的手，可怜兮兮的仰起头看着他：“逍儿，不要，会有人进来的。”
　　“没事，妈妈，分开腿，让我把手伸进去。”云逍灼热的气息喷向宁宓的脸蛋，嘴里却说着最无耻的
　　话，这种事，他居然直接开口让作为母亲的宁宓分开腿，这小子也太无耻了。
　　果然，云逍的话让宁宓羞愤欲死，她不仅没有听从云逍的话，反而把双腿死死的夹紧，根本不让他把
　　手插进去。
　　云逍也不在意，他耸耸肩无所谓的说道：“妈妈，你这不是逼我出绝招吗？”
　　宁宓还没回过神来，云逍抚*摸她胸*部的大手揪住顶端的小肉球，微微用力一捏。
　　“啊……”宁宓惊呼出声，的力气一下子没了，云逍趁着这个机会，大手隔着薄薄的休
　　闲裤按在她的桃源上，那里还是一如既往的和柔软，隐隐还能隔着裤子感觉到她缝隙的紧凑。
　　“逍儿，不，不要，不要摸那里。”宁宓吓了一跳，可惜，她现在根本没有力气去阻止他，只能眼睁
　　睁的看着自己最私密的地方被云逍侵犯，抠弄。
　　“嗯，妈妈，好软啊。”云逍亲了一口宁宓的脸蛋，坏笑着调侃道。
　　“别，别说话，你想羞死我吗？”宁宓把脸埋进云逍的脖子处，根本不敢抬起头来，既然不能反抗，
　　那就享受吧，私密地十分的敏感，随着云逍的轻轻按*摩，摩擦，宁宓感觉到自己的身体里越来越热，圣
　　道里也变得湿滑起来，一切的一起都在说明，她已经做好了接纳男人入侵的准备，可惜，现在并不是时候。
　　“多多多……”就在两人恋奸*情热的时候，办公室的房门却被人敲响了。
　　云逍无奈的把手从宁宓的胸前和腿*间伸了出来，放在宁宓胸前的手倒还没什么，可是放在她腿*间的
　　手却已经沾上了她的体液，只不过用眼睛看不出来，得要用鼻子来闻。云逍十分猥琐的把手凑到鼻子前，
　　然后深深的吸一口气，脸上露出陶醉的表情：“好香啊，只闻这气味就知道这是无上的美味，妈妈，今晚
　　我决定好好的吸你那里，争取把你的水吸干。”
　　“嘤咛，逍儿，别说了，你太下流了。”宁宓脸蛋通红，无力的喘息着。
　　“多多……”房门再次敲响了。
　　“谁啊？”云逍开口问道。
　　站在门外的南宫秋月没想到云逍在宁宓的房中，她微微一愣：“是我。”逍儿，怎么在宁妹妹的办公
　　室了，而且刚刚我敲门，他们还没有反应，难道。不会，不会，一定是自己多想了，他们可是母子啊。可
　　是，以逍儿的秉性，再加上宁妹妹的美貌，难道他们母子真的在？这也太恐怖了吧。南宫秋月很为自己的
　　想法感到吃惊，这种事，她还只是在电视上和报纸上看到过，在现实生活中，她还真么遇到过。
　　“妈，是月姨。”云逍走到一边的沙发上坐了下来，淡淡笑道。
　　宁宓羞涩的白了他一眼：“不用你说，我也知道，你快帮我看看我的身上还有什么地方不对劲，可别
　　让你月姨看出什么不对劲来。”
　　云逍上上下下的打量一番，点点头：“一切都还好，就是你的脸色太红了，这点不正常。”
　　宁宓轻轻的拍了拍自己的脸蛋，感觉烧呼呼的，烫人，她深吸一口气，想让自己的心跳慢下来，可惜
　　，这种事，岂是说慢就能慢的？
　　“逍儿，现在怎么办？”宁宓有些着急了，南宫秋月可就在门口等着啊。
　　“嗯，你先去洗手间吧，我来应付月姨。”云逍微笑道。
　　宁宓无奈的翻翻白眼：“这里是在家里，不是在公司，办公室里怎么会有洗手间？”
　　云逍摸摸鼻子苦笑：“额，我忘记了，嗯，好了，没事了，一切让我来应付就好。”说着，云逍站起
　　身来准备给南宫秋月开门。
　　房门打开，南宫秋月下意识的去看云逍的衣衫，然后错过他的身体去看坐在办公椅上的宁宓，嗯，一
　　切正常，除了宁宓脸蛋稍微红了一点之外，其它倒没什么。
　　“你们在房间里做什么？怎么这么半天才开门？”南宫秋月微微皱眉，疑惑的问道。
　　云逍呵呵一笑：“没什么，就是我和我妈妈商量一点事情。”
　　南宫秋月神色不变：“商量一点事情？有必要搞得这么神神叨叨的吗？像做贼一样，还把门锁了起来。”
　　“你说，我和我妈妈商量你妹妹生孩子的事，我能不把门关起来吗？”云逍把嘴巴凑到南宫秋月的耳
　　边，低声说道。
　　南宫秋月随即释然，妹妹的事是越少人知道越好，这倒没什么不正常。不过，南宫秋月总是觉得有些
　　怪怪的，似乎，事情不止于此。
　　为了不让南宫秋月继续纠缠下去，云逍嘿嘿一笑，轻轻的咬住南宫秋月的耳垂，然后再添了一下她的
　　耳朵，同时大手伸出，在她高耸的酥*胸上捏了一把：“月姨，你来找我妈妈有什么事吗？”
　　被云逍当着他*妈妈的面这么轻薄，南宫秋月就是脸皮再厚那也承受不住啊，她俏脸刷的一下红了：
　　“你，你干什么，你没看到你*妈妈在吗？”南宫秋月隐蔽的掐了云逍一把，然后恨恨的在他耳边嗔道。
　　“我想你了嘛，月姨，没想到你的这里越来越大了，还越来越软了，以后我们的孩子可是有福了。”
　　“呸，我才不会和你生孩子呢。”南宫秋月羞喜交加，她其实是非常渴望给云逍生个孩子的，谁让他
　　是她最爱的男人呢？
　　“咳咳……”眼看两人就要当着自己的面打情骂俏起来，宁宓不爽的干咳几声：“秋月姐，你来找
　　我有什么事吗？”
　　南宫秋月这才想起来，宁宓还在身边呢，自己居然会和她的儿子当着她的面打情骂俏，这也太不知羞
　　了吧。
　　南宫秋月脸蛋眼红，结结巴巴的说道：“额，宁妹妹，是，是这样的，嗯，对了，是静蝉姐让我们下
　　去吃晚饭。”
　　宁宓一愣：“吃晚饭？”
　　南宫秋月恢复女强人的模样，点点头：“是啊，现在已经很晚了，也是到了吃晚饭的时候了。”
　　“好，好吃晚饭，吃晚饭。”云逍眼睛一亮，现在已经不早了，那不就是说，自己和妈妈的二人世界
　　很快要到来了吗？要不要我先在床*上把月姨蝉姨和芸姐搞得死去活来，让她们累的昏睡，就算是天上打
　　雷了也醒不过来，然后我再和妈妈慢慢的玩，不然如果妈妈忍不住叫出声来被她们听到，那可就要坏事了。
　　云逍想是这么想，不过他也知道，真的想那样做其实非常的困难，南宫秋月好摆平，一个小时，保证
　　让这个美手指头都动不了，难就难在薛静婵和洛芸身上，她们两人是关系，怎么上薛静婵的床都
　　是个问题。
　　“蝉姨，芸姐，明天我和月姨要去加拿大一趟，你们就在京城好好的玩吧。”听到这个消息，薛静婵
　　难以掩饰的从眼中露出深深的失望，她这次来京城就是来找情郎的，现在情郎要去国外了，那她这次来京
　　城不就是白来了吗？
　　“你去加拿大有什么事吗？”洛芸还没开口，薛静婵却先忍不住问了出声。
　　“嗯，月姨有生意在那边，她要去处理一下，我陪她去一趟。”理由很好，也不容拒绝。
　　薛静婵眼光一下子暗了下来：“哦，是这样啊，嗯，那你去吧，芸儿会在京城工作，我过几天就回江
　　南去了。”薛静婵说这话，也不知道是什么意思。
　　云逍是什么人？他自然清清楚楚的听出了薛静婵语气之中的幽怨，他心中叹了一口气，看来今晚和妈
　　妈的游戏只能推迟了，这里有一个美等着自己去安慰呢。人家巴巴的来京城一趟，目的就是让你好好
　　的宠爱的。可是，人家刚来，你却要走了，这也太伤人家的积极性和热情了。对于云逍来说，没能让自己
　　的女人满足，那就是自己最大的耻辱，所以，他决定，今晚要好好的疼一下薛静婵，争取让她一个月之内
　　都不想男人。
　　晚饭过后，云逍陪着大家看了一会儿电视，然后直接站起身来说道：“嗯，月姨，明天早上我们还要
　　赶飞机，就早点睡吧。”说这话时，云逍还特意的看了一眼薛静婵，薛静婵也刚好看向他，两人眼神交流
　　一番，只是一眨眼的功夫，薛静婵就明白云逍的意思，她脸蛋微微一红，然后羞涩的低下头来：“嗯，我
　　也觉得有些累了，大家就早点休息吧。”
　　洛芸疑惑的看着母亲：“妈，现在还很早啊，才八点过一些，你现在就睡，是不是太早了些？”
　　薛静婵俏脸通红，她哪好意思给女儿说，我是希望早点得到你男人的宠爱，所以，薛静婵扭捏半晌这
　　才说道：“我都说了嘛，今天我有些累，想早点休息。”
　　洛芸理解的点点头：“那，妈妈，你没事吧。”
　　“没事，没事，睡一觉就好了。”薛静婵连忙说道。
　　南宫秋月若有所思的看了一脸尴尬的薛静婵和一脸得意的云逍一眼，心中了然，她不由得暗骂道：这
　　对狗男女，也太心急了吧，这天才刚黑啊。


第239章  女神之吻（二）
　　云逍回到房间他就后悔了，因为现在时间太早，想睡觉，那是不可能的，不睡觉又不知道该干嘛，早知如此就应该和她们说说话，顺便偷偷摸摸的占。去薛静婵的房间？现在大家都还没睡呢，去，不是自己找死吗？
　　无聊的云逍只好打开电脑，然后登陆QQ，那个叫美女校长的女人居然在。
　　云逍微微一笑，嘿嘿，不能调戏现实中的女人，调戏一下网络世界中的也好，反正无聊嘛，就当是打发时间了。
　　我爱女神：美女，在啊。我爱女神是云逍的昵称，让云逍感到高兴的是，他的信息刚发出去，美女校长马上便回了过来。
　　美女校长：是啊，你也在？者
　　云逍无奈的翻翻白眼，你这不是废话吗？不在我怎么和你说话？
　　我爱女神：是啊，话说，大婶，你真的是美女校长？
　　美女校长：那是当然了，不是我，难道现在和你聊天的还是你自己不成？
　　云逍老脸一黑，立刻发了一条信息出去。
　　我爱女神：我说的是，你在现实生活中，真的是美女，而且也真的是校长？
　　美女校长：不谦虚的说，我是美女，而且很美，很美，如果我都不能称作美女的话，那世上不会再有美女了。
　　云逍哑然失笑，这个女人还真自恋啊。
　　我爱女神：是吗？你的意思就是说，你是世界上最漂亮的女人了？可是，我记得世界上最漂亮的女人叫宁宓吧，什么时候变成你了。
　　美女校长：你认识宁宓？
　　我爱女神：“不认识。”
　　美女校长：那，你怎么知道我不是她。
　　这个问题为难了，云逍暗暗苦笑。
　　我爱女神：呵呵，宁宓我可是见过她的，我才不信，你会是她，再说了，她也不是什么校长啊。
　　美女校长：你说的没错，我的确不是宁宓，不过，谁说我就不可以长得像她呢。
　　我爱女神：长得像她？呵呵，如果真是这样的话，那你还真是一个顶级大美女了，嗯，我们的校长也长得像宁宓，她可是京城第一美女。
　　美女校长：你们的校长？你原来不是不认识她吗？你还向我打听她的情况。
　　我爱女神：我什么时候说不认识她了？大婶，你的记忆力真差。不过我们校长长得还真是够漂亮的啊，除了宁宓之外，我还从来没有见过那个女人有她漂亮。
　　美女校长：你是医科大学的学生？
　　我爱女神：是啊，前几天我就见到了我们绝代风华的校长，大婶，你不知道，我们校长的那个屁*股扭得，真是没话说了。她的屁*股又大又圆，腰肢纤细，走起路来，那个婀娜多姿，嘿嘿，还有她的两条腿，如果让她把双腿夹在腰间，不知道有多爽。云逍和很多聊QQ的宅男们一样，平时不敢说出口的话，在QQ里，说的肆无忌惮，什么都敢说，这家伙居然就当着一个身份未明的大婶YY起自己的美女校长来。
　　另外一边，叶凝坐在自己的房间里，俏脸气得通红，她酥*胸快速的起伏着，大口大口的喘着气：“这个混蛋，居然敢这么想我，你别让我知道你是谁，否则，你死定了，老娘不玩死你，我就不叫叶凝。哼，你不是医科大学的学生吗，那好，那就让我来打探一下你是哪个系，哪个班的。”打定主意，叶凝深吸一口气，勉强压抑住自己心中的火气，再次发送信息。
　　美女校长：呵呵，是吗？你这小坏蛋还真够坏的啊，居然敢这么想你的校长，难道你就不怕她知道给你穿小鞋？
　　我爱女神：怕什么，反正，你也不是她，啊，大婶，你认识叶凝，那，你不会给她告密吧，哈哈，还好，还好我没告诉你我是谁，不然，我还真的麻烦了。
　　美女校长：我不认识她，不过，你这么想你的校长，这是不对的，你不知道尊师重教吗？你这样的行为可不是好学生该有的。
　　我爱女神：我知道，我没说我是好学生啊，再说了，我敢说，学校里的绝大部分男生都有这种想法，谁让校长长得真的太漂亮了。呵呵，以后我准备去追求她，让她当我的老婆，情*人也好。
　　“你还想，我当你的老婆还有情*人？混蛋，你死定了，你死定了，别让我知道你是谁。”叶凝快要抓狂了，她发誓，一定要好好的收拾这个胆大包天，敢胡思乱想自己的混蛋。
　　美女校长：呵呵，你别忘了，你们的校长已经三十几岁了，而你才二十来岁，你觉得她会当你的老婆或者情*人吗？还有，她可是已经结了婚的人了，她的女儿都十几岁大了。叶凝咬牙切齿，死死的忍住心中的怒火，她一点要知道对面的家伙是谁。
　　我爱女神：这有什么啊，不是说，爱情没有年龄限制吗？我坚信，我们的校长，一定会爱上我的。
　　美女校长：对了，你说前几天，你见过她，你在哪儿见过她？
　　我爱女神：医科大学啊。
　　美女校长：医科大学？现在学校还没开学吧，你去哪儿干嘛？
　　我爱女神：哦，没什么事，我去注册，准备在那儿上学，顺便泡泡校长。
　　美女校长：你不是医科大学的学生？
　　我爱女神：是啊，以前不是，现在是了，前两天，我去学校注册了，在校门口，看到了我们的美女校长，唉，她人虽然很美，可就是人太冷了些。
　　前几天，医科大学的校门口，注册？瞬间，叶凝的脑海之中回忆起云逍的容貌，她俏脸铁青，心中的怒火终于忍不住了。
　　美女校长：云逍！
　　云逍看到自己的名字突然出现在对话框里，他大吃一惊，下意识的问道。
　　我爱女神：你怎么知道是我？
　　美女校长：我就是你所说的那个屁*股很大很圆，并且，你想抱上*床的叶凝，医科大学的校长，叶凝！
　　刷，云逍老脸一黑，冷汗一下子就冒了出来，他苦笑不已：***，你说这个世界很小吧，人口却有六七十亿，你说这个世界打吧，***，在网上随便找一个网友，就刚好找到自己的校长，并且刚刚自己还大谈特谈想把她哄上*床，让她做自己的女人，这下为难了，以叶凝的脾气，这下自己真的是不死，也要脱层皮了。
　　我爱女神：呵呵，大婶，你还真会开玩笑，你会是我们的校长？
　　叶凝没有回答他，而是直接把视频打开，出于好奇，云逍点了接受。
　　很快，一张比杨吉儿还倾国倾城的脸蛋出现在电脑屏幕上，只不过现在脸蛋的主人心情很不好，原本绝美的脸蛋，颜色有些阴沉，眼眸之中也能清晰的看到火焰。
　　云逍一脸的苦B样，他尴尬的冲着摄像头挥挥手，讪讪笑道：“哎呀，没想到真的是您啊，校长大人，呵呵，还真是巧啊，我随便找了一个网友就找到了你，缘分啊缘分。校长大人，你应该很忙吧，那就先这样吧，呵呵，下次再聊，下次再聊。”云逍说着就想关掉视频。
　　叶凝冷冷一笑：“你如果敢把视频关了，我会让你后悔成为医科大学的学生。”
　　云逍哭笑不得：“好吧，校长大人，你想怎样。”
　　叶凝冷笑：“我想怎样？你不是想让我当你的老婆和情*人吗？说啊，说啊，你继续说啊。”
　　云逍苦笑：“校长，你不会这么小心眼儿吧，我不就是随便说说吗，又不是真的，就算，我想，你也要统一才行啊，不然，只是我一个人想，那有什么用？”云逍也放开了，都这样了，是奸是杀，你随便吧。
　　“你还想让我同意？”叶凝怒吼一声，这个混蛋，也太不知道好歹了，这个时候还不忘占自己的便宜。
　　云逍十分老实的点点头：“是啊，我非常希望你能同意，这样，你做了我的女人，咱们之间的事也就一笔勾销了，你都是我的女人了，你自然不会对老公出手的对不对？况且，像你这样的大美女，是个男人都想你同意啊，我只是其中之一。”
　　叶凝气急，她指着电脑屏幕上的云逍，气得说不出话来：“你，你，云逍，你，你给我等着，我不会放过你的。”
　　云逍不在意的轻轻一笑：“哦，那好吧，那我关了啊，反正，你也不会放过我，等你有机会不放过我的时候再说吧。”说完，云逍非常果断的关掉视频。
　　“云逍，我让你，让你，让你……”叶凝在自己的房间里大声的咆哮着，最后让你则样，她却不知道该怎么说了，生不如死？这也太严重了，不得好死？太恶毒了，最终，叶凝重重的冷哼一声：“我会让你不好过。”
　　“妈，你在房间里吗？你怎么了？谁让你这么生气啊？”门外，叶凝的女儿娇滴滴的声音传了出来，只是听这个声音就知道她绝对是一个最顶尖的小美女，小，超极品小……
　　云逍仰躺在自己的，嘴角勾起一丝苦笑：“这***是怎么回事啊，难道真是桃花运太旺了，亦或者是桃花劫，居然连这种事也让我给碰上了。这下为难了，在学校，肯定要被叶凝那女人玩死的。唉，如果确认她是自己的小姨就好了，那样，说不定，她看在我是她侄儿的面上，会绕过自己。”
　　十一点的时候，别墅里的人基本上都睡觉了，嗯，最主要的是洛芸去睡觉了，其它三个女人睡没睡就不知道了。薛静婵肯定没睡，她还要等情郎来和自己约会嘿咻呢，一个多月没尝到那种滋味了，她的身体很想，只是想到云逍健壮的身体和伟大的家伙，薛静婵的身体便一阵阵的发软，双腿*之间甚至还流出了滑腻腻的液体。
　　“嘤咛，薛静婵，你真是一个淫*荡的女人，你只是这么随便想想，身体就变成了这样，活该你和女儿抢男人。”薛静婵心中暗暗的骂着自己，骂归骂，她的小手还是不受控制的向伸去，她需要，真的很需要。
　　宁宓的房间，她也睡不着，云逍说今晚要吻遍她的全身，她有些渴望，有些紧张，有些期待。那种男女之间的感觉真的太好了，特别是让他把嘴堵在洞口，用力的吸里面的东西，仿佛想把她身体里的东西全吸出来一样。
　　唉，在这么下去，再过几天，我估计就真的要给自己的孩子了，可是，我们是母子啊，那种事，是万万做不得的，就算要做，也不是现在啊。宁宓纠结了，一会儿想起好一些在一起的滋味，一会儿又愁眉苦脸的想着两人的关系，辗转反侧，一时半会儿根本静不下心来。
　　月黑风高，正是偷*情的好机会。云逍像老鼠一样从自己的房间里偷偷摸摸的爬出来，左右打量一番然后一个闪身，来到薛静婵的房门口，再四下打量一番，最终轻轻的推门，神不知鬼不觉的钻了进去。房门刚关上，南宫秋月的房门打开的那一条缝隙轻轻的关上。她回到床边坐了下来：“唉，这样也好，以后至少不会只有我和仙儿这么一对花陪他玩，还有静蝉和洛芸。”南宫秋月自我安慰一番，脱掉身上的衣服，爬准备睡觉。


第240章   女神之吻（三）
　　云逍鬼鬼祟祟的溜进薛静婵的房间，然后再神不知鬼不觉的爬上她的床，正在回味和云逍欢爱的美好滋味的薛静婵突然感觉到自己的身后多了一个人，他灼热的呼吸急促的喷在自己的脖子上。
　　瞬间，下一次昏都差点被吓掉了，她俏脸一下子变得煞白，然后张开小嘴就想尖叫出声，云逍连忙一把捂住她的嘴巴：“蝉姨，是我，云逍，别叫。”云逍吓了一大跳，本来还想给她一个惊喜呢，现在好了，惊有了，喜，似乎还差得远啊。
　　听到是云逍，薛静婵的心一下子落了下来，大半夜的，黑灯瞎火的，你说，你的，莫名其妙的一下子多了一个人，那怕这个人是什么张曼玉林青霞这样的，你也会吓一大跳的。
　　可能是被云逍吓得厉害了，薛静婵语气有些结巴：“你，你吓死我了，我还以为，还以为。”
　　云逍心中有些歉然，看来自加己这个突然袭击，偷香窃玉做得十分的失败啊：“对不起，蝉姨，我本来是给你惊喜的，吓到你了。”
　　听到云逍道歉，薛静婵心中的那一丁点不快刹那消失，她就这么侧躺着把后背靠在云逍的怀中，语气娇柔的说道：“没事，只是我以为你是别人，所以被吓到了，现在好了。”
　　云逍今晚来这里的目的就是来好好疼怀里的女人的，现在薛静婵就靠在他的怀中，他哪还忍得住啊？
　　“嘿嘿，蝉姨，想我了吗？”云逍坏笑着把大手从薛静婵的腋下穿过去，按在她没有穿的胸*脯上。嘶，云逍倒抽一口冷气，蝉姨的宝贝还是这么伟大，弹性十足，神仙般的享受啊，真是太舒服了。情不自禁的，云逍用力的捏了两下。
　　“嗯，逍儿，轻点，有些疼。”薛静婵娇呼一声，仍由云逍的大手着自己的胸*部，同时，她还不忘把小手伸到后面握住他硕大的坚硬东西，轻轻的滑动这。
　　“想了，你这坏蛋，害得人家这几天心中老是想着你，做什么事都没什么精神。”薛静婵娇滴滴的说着话，丰挺的臀*部开始主动去摩擦云逍能带给她快乐的东西。
　　看来这个美还真是忍不住了，竟然比我还主动，云逍心中暗爽，顶在她臀后的小兄弟轻轻的分开她的双腿，从后面插了进去，尖端抵在她的桃源洞口，随时准备给她一击。
　　“蝉姨，你都想我哪儿了？”云逍继续挑*逗薛静婵。和这个年龄比自己的妈妈还大，而且还是自己岳母的女人调*情，暧昧让云逍觉得很刺激，这种刺激甚至比他和别的女人真刀真枪的干还刺激。或许是做杀手做习惯了，云逍做什么事都喜欢刺激，在男女欢爱这方面更是如此。也正因为如此，他才会对那些让他觉得心跳加速，刺激非常的女人暧昧，欢爱，比如云语，云容，大姑姑云雀，以及二叶莹。也正因为如此，他才会觉得，宁宓不用做什么，就是用手帮他解决也比他和南宫秋月这些女人真做更舒服。因为，挑战世间最大的禁忌给他带来的刺激感受真的是无法形容的。
　　这个问题薛静婵自然是不好意思回答的，她是发浪了，也渴望男人的宠爱，可她毕竟不是那种风尘中的女人，什么话都不敢说，只要你给更多的钱，别说说些粗俗的话了，你就是让她跪在地上当狗那也是非常容易的事。
　　“想你了，就是想你了，还能有什么想你哪儿了的说法？”薛静婵脸颊通红，套弄云逍兄弟的小手速度越来越快，扭动的也越发的贴紧云逍。
　　“当然有了，这想男人啊，无非就是两种情况，一呢，想男人和自己甜言蜜语，花前月下的恩爱甜蜜，二呢就是想男人把自己压在床*上，疯狂的弄自己，让自己觉得欲仙欲死。蝉姨，你想我的是哪一种？”云逍非常耐心的给薛静婵分析女人想男人的想法。这家伙纯粹就是鬼扯，不过现在脑袋有些不灵光的薛静婵自然不会想到，女人想男人的方式还有很多，比如有一种想就是恨不得把高跟鞋脱下来，然后狠狠的敲他的脑门，比如说现在叶凝就是这么想云逍的。
　　在云逍的心里暗示之下，薛静婵只能在他所说的两种选择之中选了。选一？可是，自己想的明明是第二种啊。选二？这多不好意思啊，这会让他觉得我是一个的女人，渴望得到男人的宠爱，太轻浮了。
　　“蝉姨，怎么，不好回答吗？”云逍嘿嘿笑道：“这有什么不好回答的啊，蝉姨，你说，你是我岳母，可是现在我们两人都已经躺在一张床*上，而且，我也曾经深深的插进过你的身体了，咱们以女婿和岳母的身份都发生了这种事，说说调节气氛的话有什么大不了的？”为了让薛静婵说出让云逍觉得刺激的话来，云逍这家伙可谓是不遗余力啊。
　　薛静婵红着脸蛋想了想，最后这才轻声说道：“我想你的是第二种。”
　　第二种？云逍一愣，紧接着老脸一黑，这个女人真是太不上道了，你知道，我要你说的，并不是这个。
　　“蝉姨，我刚刚熟的第二种是什么？”云逍不依不饶的问道。说话的时候，云逍的大手已经脱掉薛静婵的衣服，直接按在她没有意思遮挡的酥*胸之上，手指还不停的搓着她顶峰的两颗肉球。
　　“嗯。”身体的反应让薛静婵不堪忍受的哼了一声，她咬咬牙，最终把心一横，我是他的岳母，可是现在我都已经和他做了不该做的事了，唉，既然已经做了婊*子，那我还立什么牌坊，只要他高兴，让我做什么我都愿意。想到这里，薛静婵勇敢的用眼睛盯着云逍的俊脸：“我想你干*我，在狠狠的干*我，让我死去活来，然后把你的jing液射到我的子*宫里。”
　　薛静婵的这句话果然很火爆，云逍身体一震，然后眼睛一下子变得赤红起来，他用力的捏了一把薛静婵的乳*房，呼呼喘着粗气：“蝉姨，岳母，说，你是我的什么人？”
　　“我是你的岳母，我和我的女人公用一个男人。”薛静婵也彻底的放开了，这些话的直接作用就是，她原本就有些湿润的圣道一下子变得洪水泛滥起来。套弄云逍小兄弟的手直接脱掉他的裤子，毫无阻隔的握住他已经僵硬火热的兄弟。
　　云逍的情*欲彻底的被怀中的美给调了起来，他低吼一声：“你是我的岳母，那你还和我这样？”
　　“是啊，我是一个淫*荡的女人，我和我的女婿偷*情，我不知廉耻，啊，逍儿，快，快来干*我，我忍不住了，快来干*我。”粗俗的话语，身份的刺激，让薛静婵根本不用云逍的就做好了承受他用力冲击的准备。
　　“好，好岳母，我这就来干*你，干*你这个骚*货。”云逍俊脸通红，十分的兴奋激动。这个美终于上道了，平时一副斯斯文文，知性典雅的现在却像一只发*情的母狗一样主动向自己求欢，云逍兴致一下子变得十分的高昂，当然了高昂的不仅仅是他的兴致，还有他的兄弟。
　　“是，我就是一个荡*妇，我就是一个骚*货，我想被男人干，逍儿，好女婿，好哥哥，快来快来干*我。”薛静婵的后背贴在云逍的怀中，小手握着他的兄弟一个劲儿的向自己的圣道拉去。而且，做这个动作的时候，她还不忘记抬起自己的一条腿，以方便云逍的插入。
　　云逍低吼一声，一只手肘支撑着身体，一只手按住薛静婵的柳腰，小兄弟任由薛静婵拖着向自己的圣道而去。
　　很快，云逍就感觉到自己兄弟的顶端被一处柔软湿滑的小洞给包裹住了，他知道那是什么，那是他今晚要征服的洞，那是男女欢爱的关键场所。
　　不用云逍主动，找到位置后，薛静婵肥美的大屁*股向后一坐，小云逍立刻有一半捅进她的身体。
　　“啊……”紧迫火热涨涨的感觉让薛静婵舒服的呻*吟出声，那种涨涨的感觉让她以为自己的身体已经被塞满了，而火热的感觉则让她身体像是躺在温泉中一样，唯一的区别就是一个是身体外面觉得温暖舒服，另一个是身体内部似乎有一团火在燃烧，相比起来，身体里的温暖要比身体外面的温暖要舒服的多。
　　虽然已经感觉到云逍的兄弟似乎已经顶在了自己的子*宫口上，可是薛静婵并不满足，她洁白丰腴的抬了起来，向后搭在云逍的腿上，同时一只小手伸到后面，搂住云逍的腰部，肥美的屁*股再次向后用力坐去。
　　“啪……”一声轻响，云逍的腹部贴住了薛静婵的，也就是说，这一下，薛静婵把小云逍完全的坐进了自己的身体。
　　“哦，逍儿，好老公，好舒服啊，你插死我的，哦，你顶到我的子*宫了……”薛静婵不知廉耻的说着淫浪的话语，要不前后挺动，主动让小云逍在自己的身体里进出。
　　岳母大人已经主动这么半天了，云逍也不好意思一动不动，最主要的还是，薛静婵身体里的感觉真是太舒服了，狭窄的腔道紧紧的裹住他的分身，里面的不停的蠕动，仿佛是有千万条细小的舌头在同时舔动自己的兄弟，而且，里面还有很多很多温暖滑腻的液体，小兄弟的身体变成了泥鳅，滑腻腻的，感觉很不错。
　　“岳母，你的姿势好淫*荡啊。”云逍搂着薛静婵的腰肢，臀*部向后，慢慢的把深深插在她体内的东西拔了出来，同时还带出了大股大股的春*水。
　　空虚感让薛静婵觉得，仿佛整个世界都离自己而去，她连忙抱住云逍的屁*股：“不要，不要离开，好女婿，好哥哥，求你了，别离开，给我，快给我，干*我。”
　　云逍轻轻的吻了她一下：“好岳母，你这么成熟美艳，身材有这么好，特别是你的圣道如此的紧窄，我怎么舍得离开呢？”云逍说着，腰部用尽全力向前挺去。
　　“啊……额……”这一及冲击够狠，薛静婵直接被云逍顶的翻起白眼，俏脸涨红，一时之间根本说不出话来。不过这一击的效果却十分的明显，因为云逍分明觉得，薛静婵的圣道子*宫在用力的收缩着，似乎想把自己的兄弟给夹断，然后让它永远的留在其中，不让它出来了。特别是子宫，像一张小嘴一样，不停的着他的兄弟的脑袋，渴望得到那种能让它孕育生命的液体。
　　云逍根本不给薛静婵适应的时间，腰部挺动，没有丝毫怜香惜玉的心思，而且他也知道，向薛静婵这样的美艳，这种程度的力道，速度她们能承受，而且是甘之如饴。他更知道，想要征服薛静婵这样的，也只有这样的尺寸，力道，速度才行。
　　“啪啪啪……”一时之间，房间里全是这种撞击的声音以及云逍呼呼喘气的呼吸声，至于薛静婵，她则没半点反应，不过看她身体扭动的幅度来看，她十分的享受这种激烈的性*爱。
　　“啊……”一分多钟后，薛静婵终于惊呼出声，她俏脸通红，眼中全是疯狂的神色，浪叫的声音之大，就是云逍也被吓了一大跳，他连忙一把捂住她的小嘴，腰部更加用力的冲击着。
　　“啊，呜呜……”几十下后，薛静婵的身体剧烈的针扎起来，而且还在不受控制的颤抖着。与此同时，云逍觉得一直在吸自己兄弟的子*宫口开始往外面喷射火热的东西，东西的量还不少。子*宫口在喷射东西，薛静婵狭长紧窄的圣道一阵阵抽紧，似乎想把小云逍挤出体外。云逍知道，薛静婵的第一次高*潮达到了。
　　两个小时候，云逍从薛静婵的房间里偷偷摸摸的走出来，然后进洗手间匆匆的洗了个澡，再偷偷摸摸的溜进母亲的房间。
　　南宫秋月房门的一条缝隙再次轻轻的合上。


第241章 女神之吻（四）
　　关上门，南宫秋月俏脸煞白，她娇喘着靠在门上，眼睛瞪得大大：“这么晚了，逍儿进他*妈妈的房间做什么？”南宫秋月本来已经睡觉了，可是薛静婵房中隐隐约约传来的惊呼声让她根本睡不着，再加上，她自己也想做那种事，那就更睡不着了，她听着薛静婵的呻*吟声，小心肝扑通扑通的跳个不停，湿的一塌糊涂，尽管她用力的，可是这丝毫不能阻止体内的液体顺着圣道溢出，打湿了薄薄的内*裤。最终，她忍不住伸出小手开始自我安慰，当然了，薛静婵的呻*吟声就是最好的催情剂。
　　让她抓狂的是，两人的大战并不是几十分钟就结束了，而是一直持续了两个小时。南宫秋月全身酥软的躺在自己的，小手湿淋淋的。她心中暗自佩服，佩服薛静婵的强悍，云逍的厉害，她深有体会，如果让她和他做的话，一个小时他就会求饶，并且第二天肯定是腰酸腿软，根本下不了床。可是薛静婵倒好，一直持续了两个小时。
　　“唉，饥渴的真恐怖啊，真是如狼似虎。”南宫秋月感叹一声，紧接着俏脸通红，因为她想起了，自己也是饥渴的。
　　就在她暗自庆幸云逍和薛静婵的事终于完成了，她也听到了云逍已经洗过澡了。她正想出门把云逍拉进自己的房间的时候，她却意外的发现，云逍居然偷偷摸摸的闪进了只妈妈的房间。如果现在是白天，这没什么，可是别忘了现在可是晚上，大半夜的，他一个大男人偷偷摸摸的跑进自己妈妈的房间，这由不得南宫秋月不怀疑。
　　南宫秋月紧紧的捂住自己的斗酥*胸：“难道逍儿和他*妈妈……不会，不会，宁妹妹女神一样的女人，怎么可能和自己的儿子做出这种事来呢？”南宫秋月努力的想把自己脑海中的那个禁忌的念头驱赶出去，可是当她想起平时那么和云逍某些亲密的举动后，她失败了。因为她知道，也许事情真的像自己所想的那样，云逍和宁宓真的在做禁忌的事。
　　这个想法的直接结果就是南宫秋月双腿一软，一下子瘫坐在地上。让她觉得吃惊的是，对于这件事，她并没有丝毫的愤怒，不满以及恶心什么的情绪，她心中有的唯一感觉就是刺激，绝对的刺激，这种事，给人的刺激性太大了。打破伦理禁忌，成就不伦之恋。
　　“宁妹妹居然如此的前卫，敢和自己的儿子做那事，原本我还以为我们共事一夫就已经非常的出格了，现在好了，她更出格，和自己的儿子做*爱，这得多大的勇气啊。而且像她这种身份，世人顶礼膜拜的女神居然淫*荡的在自己的儿子的身体下婉转承欢，的呻*吟。这，真是太让人受不了了。她会不会叫自己的儿子老公呢，应该会的吧，呀，我受不了了。”南宫秋月独自一个人坐在地上胡思乱想着，小手伸到不停的抽*插，淫*浪的液体，顺着手指滴落在地上。
　　刚刚的想法让她根本不满足于只是心中幻想，然后用手解决自己的问题，她渴望得到更大的刺激，所以，她决定去偷听，一呢，可以解决自己的，二则可以确认一下是不是真的在和自己的妈妈LL。
　　另外一边，云逍偷偷摸摸的走进宁宓的房间，宁宓根本就没睡着，云逍刚一进来她就知道了，她侧躺在的娇躯轻轻的颤动了一下，然后恢复平静。
　　“妈妈，我来了。”云逍并没有直接冲上宁宓的床，而是装模作样的打了声招呼。
　　他这不说话还好，一说话，宁宓的脸蛋一下子红了。因为云逍的话让她想起电视里演的那些偷*情的男女就是这样，男的嘿嘿淫*笑着，来到某个偷*情的场所，然后暧昧的叫着：小宝贝，我来了。现在的情况就很像那样，况且，你一个做儿子的，大半夜的跑到母亲的房间里来，这成何体统？现在云逍最应该做的就是一声不响的爬上宁宓的床，然后该做什么做什么。
　　“逍儿，你，你怎么来了？”宁宓努力的让自己的声音听起来平静，两人之间的游戏，她想做，可是呢，又不敢做，在这种矛盾的情绪下，她不知道该怎么应付云逍。这么长时间没有接受他，其中的原因未尝没有她对未来的恐惧呢。可是，和云逍的噬魂销骨又让她拒绝不了他的挑*逗，所以，宁宓才会一边和云逍玩性*爱游戏，一边又不让他得到自己的身体，因为她以为，只要身体没给他，一切都还回的了头，一旦给了，那就万劫不复，没有回头路了，其实，现在已经没有回头路了。
　　云逍知道妈妈这是在明知顾问，不过他不在乎，他嘿嘿一笑：“妈妈，你忘了吗？今天白天的时候我可是给你说过的，我要把和你的关系更近一步。”
　　宁宓翻转身来，眼睛水汪汪的看着他：“逍儿，我看，还是不要了，这是在别墅里，你月姨蝉姨，芸姐她们都在，让她们发现我们的事情就不好了。”宁宓的语气有哀求的意思，可是云逍早就精虫上脑了，他根本听不进去宁宓的话，他微笑着来到宁宓的身边：“妈，别担心，她们都睡着了，不会知道的，而且，我不会要了你，我只是想亲吻你的身体，你不会发出声音的。”云逍爬上宁宓的床，躺在她的身边，大手自然而然的伸出去搂住她的柳腰。
　　宁宓的身体又是一颤，她连忙伸出小手捉住云逍摸向她美*臀的大手：“逍儿，不要，等，等等。”
　　“妈，不能等了，在等天就要亮了，明天我就要去加拿大，估计要一个多星期才会回来，我要很久都见不到你了。”云逍可怜兮兮的说着，眼中全是哀求的神色。
　　宁宓看得心中一软，最后轻轻的叹了口气：“唉，冤孽啊，上辈子欠了你的。”宁宓放开云逍的大手，美眸轻轻闭上，她认命了，已经这样了，来吧，反正只要不让他进入身体，一切都还可以反悔。
　　云逍大喜，他颤抖着伸出手，按在宁宓酥软挺翘的臀肉上，手指用力收缩，五根手指陷入宁宓的臀肉之中，美妙的感觉让他想要大呼出声。
　　“嗯，逍儿，轻点，我有些痛。”宁宓娇滴滴的说着，小手主动伸出去抱住云逍的手臂。
　　“好，好，我轻一些。”云逍连忙说道，然后他一个翻身，压在宁宓的娇躯之上。身下凹凸有致的女体让他一下子高涨起来，在薛静婵的身体上还没有完的火气腾腾的往上冒，压都压不住。特别是顶在胸膛上的两团柔软，弹性十足，皮肤比奶酪还滑。
　　“嗯，啊……好逍儿……”身体上传来的厚重感觉让宁宓娇呼出声，这种压迫的感觉让她觉得很安全，很踏实。云逍勃发，她何尝不是情动如潮呢？云逍好歹还和薛静婵玩了一两个小时，她没有啊。
　　“妈，叫我好老公，我要听你叫我好老公。”云逍霸道的说道。
　　宁宓妩媚的白了他一眼：“我是你的妈妈，我怎么能叫你老公呢？”宁宓摇摇头，不干。
　　云逍顶在她双腿间的坚硬之物用力的向前捅了一下，尖端直接捅在宁宓的桃源洞口，微痛的感觉让宁宓惊呼出声：“逍儿，轻点，我忍受不住，要交出声来的。”
　　“那你脚步叫我老公，妈妈老婆。”云逍大手按在宁宓的胸前，胯下的兄弟蹂躏着她的妹妹，一副你不叫，我就动的架势。
　　“逍儿，你这个小色狼，你居然想让我叫你老公，你，你真是太坏了。”宁宓还在拒绝。
　　云逍不和她多说，微微有些粗鲁的掀开她的睡裙，然后拨开里面已经湿淋淋的小内*裤，小兄弟毫无阻碍的顶在宁宓的圣地：“妈妈，现在，你叫不叫呢？不叫的话，我可是要真做你的老公了啊。”
　　云逍的举动吓了宁宓一大跳，她连忙伸出小手去捂住自己的圣道口：“逍儿，你太过分了，你不是说，没有我的允许，你不能要了我的身体的吗？”
　　云逍好笑的摇摇头：“现在我后悔了。”
　　“你，你怎么能这样？你答应我的事，怎么能够反悔？”宁宓一愣，这小坏蛋也太直白了吧，食言也能这么理直气壮？
　　云逍笑道：“妈妈，为了你，值得。”
　　“你……”宁宓气急：“你就知道欺负我。”
　　“那，你叫不叫呢？”云逍威胁道。
　　宁宓苦着脸，最终她一咬牙：“老公。”她的声音比蚊子还小，但是云逍听见了，不过，他装作没听见。
　　“你说什么？我没听见。”云逍笑道。
　　“你……，我都叫这么大声了，你还没听见？你是故意的是不是？”宁宓狠狠的瞪了云逍一眼。
　　云逍揉着宁宓胸前的软肉：“我真的没听见嘛，你的声音比蚊子还小。”
　　宁宓气急，她张开小口用力的咬了云逍的手臂一口：“我咬死你。”
　　云逍倒吸一口凉气，宁宓这下可是没有留口啊，真的是用力的要了。
　　“老公。”纠缠良久，最终宁宓还是没有赢，委委屈屈的叫了一声老公。
　　云逍大喜：“唉，好老婆，现在我们来办正事吧。”云逍说着就要去脱宁宓的睡裙，调这么半天的情，他已经有些忍不住了。
　　“办正事？办什么正事？”宁宓微微有些反抗，小手扯着自己的睡裙不让云逍脱下来。
　　“妈，放手。”努力了半天，睡裙还穿在宁宓的身上，云逍有些急了。
　　“不，逍儿，不要了，今晚我们就到这里好不好，我害怕。”宁宓可怜兮兮的看着云逍，希望他点头，同时又希望他摇头。
　　云逍脸颊通红的摇摇头：“不行。”
　　“你就知道欺负我，我可是你的妈妈啊。”宁宓怒了，用力的掐了一下云逍，趁着这个机会，云逍一下子把宁宓的睡裙给掀到了腰间，露出她白花花粉腻腻的玉*腿，玉*腿笔直，皮肤晶莹剔透，这已经能够称作是艺术品了。
　　“啊，逍儿，你，你……”宁宓你了半天，手忙脚乱的想去扯自己的睡裙，可惜，已经看到了希望的云逍怎么可能如她所愿呢？于是两股相反的力作用在睡裙上：撕拉！这下好了，不用脱了，直接撕掉就好。
　　“逍儿，你着这个小坏蛋，有你这样的吗？我可是你的妈妈啊。”宁宓还在做着最后的反抗。其实，在她心中她已经屈服了，只是出于做母亲的尊严，她要反抗一番不是？嗯，也可以说是假装反抗吧。
　　云逍眼睛瞪得大大，他呆呆的看着宁宓双*腿之间的圣地，那里湿淋淋的，里面的情境清晰可见。蛤缝紧闭，肉色晶莹，没有一丝杂草。小内*裤的存在并没有影响它的美，反而给人一种朦朦胧胧的感觉，诱*惑力十足。
　　没听到云逍说话，宁宓连忙低头看去，只见他眼睛瞪得大大，嘴角流着哈喇子，双眼一眨不眨的看着自己的腿*间。宁宓顺着他的目光，看到自己腿*间，一个的小山丘高高隆起，小山丘之间，一条浅浅的山谷镶嵌在其间，两边山崖白花花的一片，没有半点杂草。在半透明的超薄内*裤的，遮掩下，隆起朦朦胧胧的，十分的具有诱*惑力。


第242章女神之吻（五）
　　“呀……”宁宓惊呼一声，小手连忙捂住自己的下面，想阻挡云逍的视线，可惜，她的举动注定只是掩耳盗铃，云逍轻轻的拉开她的小手，在她惊讶的目光之中慢慢的低下头，然后吻住那湿淋淋的圣地。
　　南宫秋月在房间里辗转反侧，最后还是决定冒险一试，和巨大的收获比起来，一切的冒险都是值得的。这种冒险，是她心中的猎奇心理，以及对母子做那事，打破禁忌刺激的渴望。
　　南宫秋月蹑手蹑脚的来到宁宓的房门口，可惜的是，房门被关的紧紧的，她没有丝毫可以打开一条缝隙的机会。就在南宫秋月极度失望的时候，她突然响起电视里播放的那些猥琐男偷听人家夫妻嘿咻时所干的事，那就是把纸折成一个桶状，然后耳朵凑到纸筒上偷听。
　　南宫秋月在心中纠结半晌，最后一咬牙，决定就像电视里的那样做。
　　“嗯，声音模模糊糊的，不便过还好，还听得清楚。”南宫秋月终于听到了她渴望听到的东西。
　　“老公。”南宫秋月彻底的惊呆了，云逍真的和宁妹妹做那事，可是，他们，他们是母子啊。宁妹妹怎么这么开放了，居然敢做这种出格的事？
　　南宫秋月呆了半晌，最终忍受不住心中的绮念，小手慢慢的向身下探去。
　　房间里，云逍的亲吻让宁宓一下子失去了全身的力气，她软软的躺在，双腿大大分开，双目紧闭，脸颊潮红。就在她想好好的享受云逍的亲吻的时候，云逍却抬起头，嘴巴离开那处让他流连忘返的地方，大手按在她的酥*胸上，轻轻的揉着。
　　突然袭来的空虚感让宁宓忍不住娇吟出声，她睁开迷蒙的双眼，疑惑的看着云逍：“逍儿，你，你怎么？”
　　云逍微微一笑：“今天我可是要吻遍你的全身的，自然不能太早进入状态，呵呵，如果我吻你那儿，让你早早的就完事了，那以后还怎么亲吻你呢？”
　　宁宓俏脸通红，水汪汪的眼睛再次闭上，身体完全放松，一副，你想怎样，就怎样吧。
　　云逍脸上浮现出一个温柔的微笑，大手开始去脱宁宓的睡裙，宁宓十分的配合，完全不阻挡他。很快，她全身上下就只剩一条小内*裤了，连BRA也被云逍解了开去。
　　“妈，你站起来吧。”云逍走下床，站在床边，轻声说道……
　　“站起来？”南宫秋月愣了，难道两人要站着做？呀，宁妹妹真的太大胆了，站着做，我和逍儿也只做过几次，没想到，她这个做母亲的，居然敢和云逍站着来。哦，真是太刺激了。南宫秋月探进内*裤里的小手移动的频率越发的快了。
　　“逍儿，不要，我们就躺着好不好？我，我不站起来。”宁宓可怜兮兮的拒绝道，同时，还不忘用小手去捂住自己暴露的酥*胸。她的胸*部很大，两只小手根本就遮不住，大片大片的从指缝里露了出来，晃得云逍一阵眼晕。
　　云逍微笑摇摇头：“妈，我希望你像一个女神一样站在我的跟前，而不是一个动情的女人。”
　　“呸，你才动情了呢。”宁宓不满的娇嗔道：“哼，我才不是什么女神。”
　　“在我心中，你就是我的女神，以前我从来不敢想有一天我会和你赤身裸*体的呆在一起，我还有机会玩弄你的身体。所以，在这一刻，我希望你能站在我的跟前，像一个女神一样站在我的跟前，让我亲吻你的身体。”云逍非常诚恳的说着。事实上，他也就是想体验这种征服女神的快*感。这种机会不是什么人都拥有的。很幸运，他拥有。
　　宁宓听的感动，乖乖的站了起来。
　　这个时候的她才真的像一个女神，一个没穿衣服的女神。身材高挑，如玉，脸蛋绝美，胸前的两团高耸尺寸很大，但却没有下垂的迹象。脸上表情妩媚，脸蛋绯红，双眼水汪汪的，红唇滋润，亮晶晶的，很性*感。
　　云逍眼睛大亮，双目变得赤红。他贪婪的盯着眼前的女体，这具身体，没有一丝瑕疵，一切都显得那么无可挑剔，完美无缺，世上还有什么东西是完美的话，那无疑就是这具身体了。
　　这么赤身的站在任由儿子欣赏，宁宓就是再大方也承受不住，她怯怯的伸手去捂住自己的娇嫩酥*胸，语气的说道：“逍儿，别看，别看。”说着，她还轻轻的夹了夹自己的玉*腿。
　　云逍呼吸越来越急促，他轻轻的摇摇头，然后跪来，双手抱住宁宓的双腿，把脸埋进她的腿*间。鼻子顶在她的倒三角地带，舌头伸出，轻轻的舔了那里一下。
　　“嗯……”宁宓身体颤了一下，小手下意识的去腿云逍的脑袋。云逍倒也配合，非常识相的把头向下埋去，从她的一直向下，最后来到她的脚背上。
　　“逍儿，你想做什么？”宁宓惊呼一声。
　　“我说了，要吻遍你的全身啊，自然是从脚开始了。”云逍微笑说道，然后不理不知该做什么的宁宓，开始了自己一直想做的事。
　　“吻遍宁妹妹的全身？”门外的南宫秋月听得一阵惊愕：这小坏蛋还真是够偏心的啊，他和我做的时候，没见他这么对我啊，不行，我也要让他吻遍我的全身，我都帮他吸过了，他还没亲过我呢。南宫秋月愤愤不平的想到，她现在似乎完全忘记了屋内两人的身份特殊，似乎她应该对这件事十分鄙视才对。
　　时间一分一秒的过去，宁宓一动不动的站在，眼神温柔的看着已经吻到自己膝盖处的云逍。她全身泛起的潮红色，身体里已经是火热一片了，甚至还有些液体顺着她的流了下来。
　　宁宓刚想用手去擦的时候，云逍已经发现了不明液体。他疑惑的抬头看去，发现宁宓双目紧闭，脸蛋通红，表情有些尴尬。
　　云逍释然一笑，舌头伸出，轻轻的把顺着流下来的液体舔干净，还意犹未尽的咂咂嘴。
　　“逍儿，你，你做什么？”
　　这话问的，云逍好笑道：“你猜呢。”
　　宁宓眼神躲闪：“我，我不猜。”
　　“哦，那算了，那我也不说。”云逍不再说话，舌头顺着液体流下来的痕迹一路向上，最终来到宁宓的腿根，那里已经春潮泛滥了，小内*裤，也比先前更湿了。
　　云逍本没有脱掉宁宓小内*裤的意思。他暧昧一笑，然后伸出手指，轻轻的勾着宁宓内*裤的边沿，舌尖顺着边沿探进去，胡乱的搅动一番。
　　“啊……”不出意外的，宁宓果然尖叫一声，双手连忙扶住云逍的肩膀，生怕自己会摔倒。肥美的臀*部微微向后退，想脱离云逍舌头的攻击。
　　云逍并不如她愿，大手伸出，抱住她的两瓣的肉，然后用力的向前按，借着这股力道，他的舌头用力向前钻去，他感觉自己的舌尖甚至都钻入一个狭小的缝隙之中。
　　“逍儿，好逍儿，不要，我受不了了，受不了了啊。”宁宓娇滴滴的嘶喊着，小手无力的去推云逍的肩膀。
　　“受不了了？宁妹妹不会这么没用吧，逍儿似乎并没有真的和她做啊，她怎么就受不了了？”门外的南宫秋月疑惑了，继续听下去。
　　今晚的好戏才进行到一半，因为云逍还没有亲吻宁宓的上半身，而宁宓也没有给他用嘴弄，他可不想把宁宓搞得死去活来的，根本没力气给自己服务，所以，云逍不得不放开舌尖的美食，大手松开宁宓的，让她的圣道在自己的嘴下得到暂时的解放。
　　“呼，呼……”宁宓娇喘嘘嘘，双腿无力，根本就站不住身体。她想躺下来：“逍儿，妈妈站不住了，我躺下来好不好？”宁宓的语气可怜兮兮的，云逍没办法拒绝，最重要的是，他心中征服女神的虚荣心已经得到了满足。征服女神最终的目的是什么，那就是推到女神，现在也是该推到眼前这个绝代风华的女人了。
　　“好吧，你躺下吧。”听到云逍的话，宁宓愣了一下，这怎么回事？他怎么同意了？不过下一刻，宁宓可顾不了这么多了，她真的感觉到累了。
　　仰躺在，宁宓舒舒服服的输了口气，然后双目微闭，十分的享受躺下来的感觉。可惜，这种惬意的感觉并没有持续多久，因为云逍又开始了他的亲吻大计。
　　既然妈妈都已经躺下来了，云逍也没必要再跪着了，他趴在宁宓的双*腿之间，双手缓缓的去脱她的内*裤。随着内*裤的脱离，宁宓没有一丝毛发的圣地终于出现在他的眼中。洁白的，肥嫩肥嫩的唇肉，还有就是那反射着淡淡光芒的点点花露。偶尔从蛤缝中还能看到一抹绯红。
　　云逍的眼睛再次瞪得大大，这个场景，他曾经看过，可是他每看一次，心情都会非常的激动，因为，眼前的女人不是别人，那是自己的妈妈，两人在做的事事不被世俗所承认的。
　　宁宓似乎也放开了，她没有说话，双目却是紧紧的闭着，硕大的酥*胸挺立在胸前，随着她的呼吸上下起伏。
　　云逍眼睛死死的盯着宁宓的圣地，他咕嘟一声吞下一大口口水，然后颤抖这伸出手臂，轻轻的分开宁宓夹得紧紧的双腿。
　　“不要。”宁宓终于还是出声了，只是可惜，云逍根本就没打算要听她的，他固执的用力区分她的双腿。
　　用力！不行，分不开。再用力！还是不行。宁宓的力道随着云逍的用力而加大。再次用力！
　　“嘤咛……”宁宓呻*吟一声，原本夹紧的双腿被云逍用力的分开了。
　　南宫秋月在门口听得稀里糊涂的，毕竟，她没有亲眼看到，靠想象，那是不够的，比如现在她就没办法想象宁宓口中的不要的含义。猎奇心理，以及心中火热的情*欲让她渐渐的不满足于只是用耳朵偷听了，她要进去，一定要进去。
　　南宫秋月不知道是出于一个什么心理，也有可能是她的脑子被给烧坏了，她非常果断扔下手中的纸筒，然后毅然转身向自己的房间走去。她去拿钥匙。
　　宁妹妹是云逍的妈妈，两人大半夜的做这种事，我发现了，然后我进去和他们一起做，只要我不说出来，宁妹妹应该不会说什么的。况且，想要和逍儿生活在一起，宁宓这一关必须的过，如果，我和她在一起伺候逍儿的话，那以后她就没有理由责怪自己了。说不定，经过这件事，我们两人还能成为更好的姐妹呢，谁让咱们一起伺候个一个男人呢，而且这个男人还是她的儿子。嘿嘿，有了这个把柄在手，宁妹妹以后可不敢对我怎样。南宫秋月越想越得意，只觉得自己的这个主意真的太棒了，她加快脚步向自己的房间冲去，她要尽快取得宁宓房间的钥匙，然后进去和他们玩3P。南宫秋月说的对啊，饥渴的真的太恐怖了。连人家母子玩暧昧她都要去插一脚。
　　PS：这次的合集和上次一起发，202-243.


第243章 女神之吻（六）
　　宁宓双腿分开的瞬间，云逍一下子愣住了，他的心脏不受控制的砰砰乱跳起来。宁宓的圣地，他看过，也亲过，可是这种风景他还真没看过。因为他的力度太大，宁宓双腿分开的时候，一下子分得很开，连带着她紧闭的生命之门也大大的张开了一条缝隙。像洁白的荷花绽放一样，两边是晶莹剔透的洁白，中间却是透着淡淡魅惑的绯红，花点。
　　“逍儿，不要看。”宁宓惊呼一声，练满伸出小手去捂住自己的羞处，和云逍做这种事已经让她感觉非常的羞涩了，再被云逍这么瞪大眼睛呆呆的看着，你就是妓*女，那也受不了啊。
　　云逍这次并没有伸手拉开宁宓的小手，而是连忙扭头，然后深深的吸一口气，尽量呼出胸中的火气，他怕他再看下去会忍不住发狂，失去理智而做出伤害身下女人的事来。
　　宁宓羞窘万分，她紧闭双眼，双手死死的捂住自己大大分开的双腿，同时还不忘用两条手臂去遮挡自己胸前的两座雪峰。可惜，她的胸前真的太了，她这么做除了把胸前挤出一条深深的沟壑之外，根本就遮挡不住胸前的。
　　“妈……宁宓……”云逍动车情的温柔叫着。
　　云逍的温柔呼唤停在宁宓的心中却是像打雷一样，震颤心灵，她微微分开紧闭的美眸，着眼之是云逍比山高，比海深的无边深情。宁宓心灵颤动，原本只是微微睁开的双眼慢慢的睁大，她眼睛水汪汪的看着温柔看着她的儿子，两人就这么默默的对视半晌，最终，两人十分默契的噗嗤一笑。
　　也就是这一笑彻底的笑去了宁宓的羞涩，她颤抖着小手，轻轻的把挡在自己圣地的双手拿了开去，连把胸前挤出深深沟壑的手臂也被她撤掉了。宁宓双手放到身侧的床单上，两条丰腴的长腿大大分开，把曾经孕育过云逍的生命之门毫不掩饰的展露在他的跟前。
　　这次云逍非常的君子，他并没有去看宁宓的圣地，而是像一个虔诚的教徒一样慢慢的把身体埋进宁宓的腿*间，脸蛋深深的扎进宁宓的三角地带，然后舌头很自然的伸出，探到那片绯红之中，开始舔弄。
　　不知道是不是宁宓清理过的，反正云逍是没有闻到她那里的异味，反倒是有一种淡淡的香味，这种香味不是花香，也不是香水的香味，而是一种很奇怪的体香，闻到了让你欲*望勃发，云逍估计，这大概就是雌性动情时散发出的吸引雄性的异香了。很多雌性动物都是靠异香来吸引雄性的，人类虽然并非那些低智商的动物所能比的，可是，不是说人类是由其它动物进化来的吗？谁说人类的身体上就不能残留的有某些并没有完全消失的特征呢。
　　可能是受到异香的吸引，云逍的舌头越来越深的伸进宁宓的身体，连带着他的嘴也被另外两瓣唇给包裹住了。
　　“嗯，逍儿，啊，逍儿……”宁宓躺在，双腿曲折分向两边，柔软的紧紧的夹着云逍的脑袋，不让他把头撤出来，同时，她纤细的小腹还不停的蠕动，似乎是受不了云逍的挑*逗，又像是想把身体里面的某些东西挤出来，然后喂进云逍的口中。
　　宁宓原本放在身侧的两只小手伸到脑袋傍边死死的抓住枕头，眉头紧紧的皱起，双眼也闭的紧紧的，脸色涨红，表情似痛苦，又似舒服，十分的复杂。她毕竟是人母，这种情况下她最大尺度的呻*吟就是呼喊云逍的名字，而不是像某些小说里写的那样，女主角一动情，什么粗鲁的话都说的出口。说到矜持，宁宓面对云逍，她矜持不起来，可是她也不起来，因为，她毕竟是他的亲身母亲。能做到这种程度，如果不是她爱极云逍，云逍是休想和她这样的，更别说更近一步了。
　　听到妈妈叫自己，云逍刚想抬起头来说话，可是紧接着，他便感觉到一只小手慌乱的按在自己的脑袋上，重新把他的嘴给按了下去。云逍知道，这是母亲的小手。
　　宁宓叫云逍，只是她因为身体的愉悦而下意识叫出来的哩语。云逍刚刚的举动可是吓了她一大跳啊，因为她正爽快了，性*爱的高*潮，在云逍的舔弄之下也要达到了。如果现在云逍撤退，这不是要她的命吗？
　　估计女人最厌恶自己老公功夫不行的情况就是这种，在她快要达到高*潮的时候，你完事了。你要不行，你一开始就不行，这样也省得人家上不上下不下的难受。宁宓再矜持，这个时候她也忍不住要主动一盘。
　　母亲的反应云逍很清楚，她身体的扭动，花径的颤动以及收缩他都清清楚楚，他也知道她要达到了。所以，他在宁宓把他的头按下去的时候，他没再抬起来，而是更加卖力的品玉，他要让她欲仙欲死。两人做这种事最初的目的就是云逍想让宁宓开心，快活。只是后来两人都发现，两母子之间已经非常的亲密了，亲密到已经容不下第二个男人，顺理成章的，两人也就彼此默认对方的身份了。所以，这种情况下，云逍是不会让母亲难受的。
　　“啊，逍儿，快，快让开，快让开。”云逍刚把头埋下去不到一分钟，宁宓突然尖叫一声，小手连忙去退云逍的脑袋，想把他的头推出自己的腿间。
　　努力了半天，终于可以尝到鲜美的甘露了，云逍自然不会把头撤出来。云逍以为，宁宓之所以让自己离开，是因为她要泄*身了，她不想让自己的体液流进自己的嘴里。
　　宁宓为什么会推云逍的脑袋呢？如果她紧紧是因为子*宫喷出的液体的话，她是不会这么着急的，因为她那里的液体云逍并不是没吃过，第一次或许还会有什么。既然已经不是第一次了，宁宓心中虽然别扭，但还不止于此。她推云逍的脑袋实则是有更大，更麻烦的原因。很多女人在爽快到极点的时候都会失禁，宁宓这次就有这种征兆，因为，云逍弄得她实在是太爽了。
　　“啊，逍儿，快，快让开，我，我忍不住了，要尿出来了，啊，呀……”宁宓大叫一声，身体剧烈的颤抖着，两股温热的液体直接喷进云逍的喉咙，云逍还来不及反应便一口吞了下去。
　　嗯，味道怎么这么奇怪？吞下一大口混合液体之后，云逍感觉到不是味儿了，那股熟悉的液体的味道还在，只是怎么还多了一股淡淡的骚味呢，而且，似乎那股液体也不是滑腻腻的，而是微微有些涩。
　　爽快的一塌糊涂的宁宓终于在失神之中回过神来，她做的第一件事就是分开双腿，然后把云逍的脑袋捧起来，满脸着急的看着他：“逍儿，你怎样了，你怎样了？”宁宓完全忘记了她刚刚才泄过身体，娇躯还非常的柔软。
　　听到宁宓的话，云逍微微一愣：“妈，你怎么了？我没事啊。”
　　宁宓眼中泛起泪水：“刚刚我让你让开，你怎么不让啊。”
　　云逍听得哑然失笑：“妈，这有什么啊，不就是你的yin液吗？我又不是没吃过，没什么大不了的。再说了，妈妈身上的东西对于我来说都是女神的恩赐，我怎么舍得丢掉呢？”
　　宁宓眼中的泪水终于还是掉了下来：“傻逍儿，刚刚，刚刚妈妈失禁了，你，你还喝了妈妈的尿，尿液。”宁宓再大方，当说出这句话之后，她也忍不住俏脸通红，坦然说出自己因为兴奋而失禁，对女人来说，恐怕都不是一件光彩的事。
　　“额……”云逍表情一愣，怪不得刚刚自己尝到了一股尿骚味，原来如此啊。虽然知道了刚刚自己吃了宁宓的尿，不过云逍到没有觉得恶心，他看着母亲梨花带雨的娇颜，他微微有些心疼的伸出手，温柔摸去她的眼泪：“妈，没事的，不就是一些尿液吗？很多人缺水的时候还喝自己的尿呢，这并没有什么大不了的。”云逍说着，再次把头埋进宁宓的腿间，温柔的给她清理身体。他这么做，只是为了让宁宓安心。
　　“逍儿，你，你快起来，那里有妈妈的尿，很脏的。”宁宓连忙去拉云逍。
　　云逍抬起头，微微一笑：“不脏，妈妈的一切对于我来说都不脏。”
　　宁宓的眼泪又留下来了，她突然站起身来，然后在云逍惊愕的目光之中一下子把他推仰躺在。
　　云逍愕然：“妈，你，你想做什么。”
　　宁宓突然妩媚一笑，然后用男人听了折一半寿的魅惑声音说道：“儿子老公，现在，让妈妈老婆来服侍你。”
　　“啊……”云逍彻底的当机了，妈妈这是演哪一出啊？先前让你叫我老公，你死都不肯，还是我威逼你才勉勉强强的叫出来的，现在倒好，你主动叫我了。这都不算什么，最重要的是，以前我无论如何努力，你最多也就是和我接接吻，给我打手枪的时间都非常的少，现在，你居然要服侍我，而且，看你的样子，似乎是想用嘴啊。幸福来得太突然，实在有些小手不起啊。
　　云逍担忧的看着一脸妩媚的母亲，战战兢兢的问道：“妈，妈，你，你没事吧。”
　　宁宓一愣：“我没事啊。为什么这么问？”宁宓一边给云逍，一边疑惑的问道。她现在像变了一个人死的，根本就不避讳云逍的身体，甚至在脱他的裤子的时候，还非常自然的用手隔着云逍的裤子，替他打了几下手枪。这个动作，差点让云逍热泪盈眶，兄弟，苦了你了，你终于苦尽甘来了。
　　“妈，你，你的转变也太快了，刚刚我让你叫我老公，你死都不肯，还有，以前，你最多也就是让我亲亲，你还从来没说过要主动服侍我呢。”云逍知道问出这话或许有点大煞风景，可他就是忍不住想问清楚。
　　宁宓并没有在意云逍的话，她趴在云逍的身上，两条腿轻轻分开，然后让云逍的兄弟进入自己的双腿，这才再次把腿夹紧，她柔嫩的酥*胸紧紧的压在云逍的胸膛上，云逍能够非常清晰的感觉到她那里的硕大柔软和滑腻。
　　宁宓温柔的在云逍的嘴唇上吻了一下，媚媚笑道：“我的儿子老公都能如此待我，我又为什么不可以这么对待他呢？”
　　宁宓的解释，云逍没有听明白，宁宓也没有仔细给他解释的意思。其实是云逍刚刚喝了宁宓的尿，而且他甘之如饴的模样打动了宁宓，能够坦然的吃了你的尿儿不嫌脏的男人，未尝不是爱你爱到了极致呢？你去问问有几个保养情*妇的有钱人，谁愿意去吃他情*妇的尿。当然了，有那种嗜好的不算，云逍并不是那种，他之所以不嫌宁宓的尿液脏，完全是因为，他爱宁宓爱到了极致。
　　宁宓知道云逍爱自己，很爱自己，可是这只是她知道的，云逍不是并没有表现出来他有多爱她吗？云逍刚刚的无意举动，让宁宓知道了，被一个男人如此爱着，确实是她最大的幸福，那怕这个男人是自己的儿子。为了回报云逍的爱，她决定，也要像云逍给她品玉一样给他吹箫。


第249章 初次见面
　　云家两姐妹正在激愤的征讨云逍的时候，坐在飞机上的云逍突然非常突兀的打了一个喷嚏，他疑惑的揉揉鼻子，神马情况？飞机上的空调不冷啊，难道我感冒了？
　　云逍的喷嚏让南宫秋月皱起眉头：“你怎么了？感冒了？”
　　云逍摇摇头：“没有，不知道是怎么回事，嗯，我想，估计是有人想我了吧。”
　　听到这里，南宫秋月心中泛酸，她用力的掐了云逍一把：“哼，你这个小坏蛋，到处都是你的，花心大色狼。”
　　云逍苦笑，唉，没办法啊，自男人太出色了。
　　原本宁宓是想听从云逍的话，暂时不去和叶凝见面的，可是她实在控制不住心中的好奇，想去见见叶凝，看看她是不是自己的妹妹。找了几十年，现在突然听说妹妹有消息了，宁宓可控制不住那种。
　　“静蝉姐，今天你陪我出去一趟吧。”把云逍和南宫秋月送上飞机，宁宓有些失落的对薛静婵说道。
　　薛静婵微微一愣：“你想去哪儿？”
　　“飞宇集团在华夏京城的分公司我还没去看过呢，今天正好有时间，咱们去看看吧，就当是视察工作。”宁宓微笑道，以前有云逍在，宁宓一般都不会出去，语气去视察工作，还不如陪云逍说说话呢。
　　“我也要去，我也要去。”洛芸一下子激动起来：“呵呵，电视里经常看到的就是大老板风风火火的去视察工作，然后底下员工小心翼翼的陪着笑脸，啧啧，那个大老板威风凛凛的样子，真是太帅了。”说着，洛芸眼冒精光，显然，她很喜欢那种被人封迎拍马的感觉。
　　宁宓好笑道：“呵呵，我们只是去看看，毕竟，来京城这么久了，一直没去看过，怎么也说不过去。”
　　薛静婵有些犹豫：“宁妹妹，这似乎不太好吧，毕竟，我不是你们公司的人。”
　　“没事，我就是去看看而已，嗯，咱们就当是散心吧逛街吧。”宁宓笑道。
　　薛静婵其实也很想去，只不过，昨晚她被云逍折腾的惨了，现在桃源还有些疼痛，她不想走路，现在你们都这样说了，她也只好舍命陪君子了。
　　“宁姨，咱们先去哪儿视察呢？”洛芸兴致勃勃的问道。
　　宁宓想了想：“咱们就先去下面的商城酒店看看吧，以小见大，如果下面这些最贴近人们的工作他们都做到位了，那我想，公司内部应该也没什么问题。”
　　“宁姨，那，咱们准备去哪家商城呢？”洛芸再问。
　　“芸儿，你话怎么这么多啊，去了不就知道了吗？”薛静婵不满的嗔道。
　　“哦……”洛芸可爱的吐吐舌头：“人家这不是好奇吗？”
　　“呵呵，没事，嗯，我们就去京城最大的商城，飞宇商城吧。”宁宓招来秦似玉姐妹：“似玉，带我们去飞宇商城吧。”
　　“好的，董事长。”秦似玉点点头。
　　“哇，宁姨，你不会告诉我，飞宇商城是飞宇集团旗下的连锁商城吧。”洛芸可爱的惊呼道。
　　宁宓翻翻白眼：“你这丫头，有什么大惊小怪的？”
　　洛芸回过神来，似乎，自己的确没必要大惊小怪的啊，全球最大的集团就是宁姨的，飞宇商城是飞宇集团的有什么好惊讶的。这不怪洛芸，这人就是这样，你说全球最大的集团是宁宓的，可是这只是一个概念，洛芸很惊讶，但却太抽象了，不能给她一个最直观的感受。现在不一样了，飞宇商城是一个什么样的商城，对于经常逛商店的洛芸来说，那是再了解不过的了。里面什么都卖，小到一支铅笔，大到汽车，家具电器这些就更不用说了，如此繁华的一个商城居然是宁宓的，这让她感到惊讶不奇怪。
　　远远的，几人就看到了飞宇商城的大招牌，商城门口不远的地方就有几个公交车站，这样也方便人们买东西。
　　“宁姨，好多人啊。”洛芸坐在车里，探头查看商城门口的情况。
　　人的确很多，现在才是早上九点，可是飞宇商城的门口已经是人山人海了。
　　宁宓满意的点点头：“看样子，这个商城的经理做得还是挺不错的。”人多，那就意味着生意好，生意好，宁宓银行里的数字增加的也就越快了。
　　为了不让别人认出自己，宁宓改变了造型，一身非常大众化的休闲装，脸上还戴着一个金边的眼镜，头发柔顺的披在脑后，一眼看去给人的感觉就是出门逛街的白富美。五个顶级大美女出现在商城的门口，一下子吸引了在商城里购物的顾客，大家纷纷扭头观看，比看大熊猫还稀奇。还好你没容貌经过化妆改变了不少，不然肯定会被人认出来的，谁让她长得太不安全了呢。
　　逛了一个多小时的商城，总的来说，还算不错，至少宁宓没发现那种以貌取人的导购员。导购人员的服务态度虽然没有给人一种宾至如归的感觉，不过，还可以，勉勉强强。
　　提着一大包东西走出商城，洛芸脸上带着开心的笑容，主要是，这次她的收获最大，东西基本上都是她买的。
　　“宁姨，你视察出什么东西来没有？”洛芸把商品放在另一辆车的车后座上，好奇的问道。
　　宁宓微笑摇头：“这种视察，虽然能看出一些问题，但是，这远远不够的。”
　　“那我们去公司的总部看看吧。”洛芸兴奋的笑道。
　　“嗯，好啊。”宁宓点点头。几人刚要上车，突然，洛芸看着远处的一个女人尖叫起来：“叶校长……”
　　“叶校长？”薛静婵一愣，连忙顺着女儿的视线看去，可不，叶凝正陪着一个十三四岁的小姑娘说说笑笑的往商城大门口走去。
　　听到洛芸的声音，叶凝下意识的向她看来。
　　“叶校长，果然是你啊。”洛芸欢喜的走到叶凝的身边。
　　叶凝微微一笑：“是你啊，洛芸，怎么，逛街吗？”
　　洛芸点点头：“是啊，我在陪我妈妈和宁姨逛街，呀，这是你的女儿吗？好漂亮啊。”
　　确实，叶凝的女儿的确很漂亮，在她十三四岁这个年龄段，她的容貌无疑是属于那种最顶尖的，关键是，她有一个容貌艳绝天下的母亲。
　　叶凝的女儿欧阳冰乔，今年十四岁，还在读高中，在学校，她是当之无愧的第一校花兼第一美女。虽然她的年龄才只有十四岁，但那些成熟美丽的美女老师不得不承认，她们的容貌比起她来还是有一些差距的。
　　“是啊，这是我女儿欧阳冰乔，冰乔，叫姐姐。”叶凝轻轻的拍了拍女儿的头顶微笑道。
　　欧阳冰乔乖巧的叫道：“洛姐姐，你好漂亮啊。”
　　“冰乔妹妹，你也好漂亮啊，我还没见过比你更漂亮的小姑娘呢。”洛芸咯咯笑道。
　　后面，宁宓呆呆的看着那个和自己长得很像的女人，一样的眉目，一样的鼻子，一样的嘴巴，一样的倾国倾城。
　　叶凝正和洛芸说笑，突然，她感觉到一道炽热的视线紧紧的盯着自己，她若有所觉，抬头向这边看来。一个风华绝代的女人正呆呆的看着自己，眼中深情十分的复杂，有惊喜，有期盼，还有伤感。
　　宁宓一步步的向叶凝走去，叶凝也放开女儿的小手，呆呆的看着这个和自己长得很像的女人。两人之间的距离不远，可是宁宓却觉得自己似乎走了几十年。
　　两人之间的异样自然引起了旁人的注意，洛芸和欧阳冰乔奇怪的看着两人，脑袋上全是问号，两人认识？
　　“你，你是？”宁宓痴痴的看着叶凝，微微有些迟疑的问道。
　　“叶凝。”叶凝转移开自己的视线，淡淡回答道。希望越大，失望也越大，她比宁宓有理智一些，在没有确定双方在有关系的前提下，她不会做出任何冲动的举动。
　　“你，你是哪里人？”宁宓再问。
　　“我，我是京城人，这位女士，你找我有什么事吗？”叶凝深吸一口气，脸上凝聚出一个笑容。
　　“哦，没事，没事……”宁宓毕竟是一家大集团的董事长，她很快控制好自己的情绪：“叶女士，嗯，我能请你喝杯茶吗？”
　　“这，我还要陪我女儿买东西呢，要不……好吧……”叶凝本来想拒绝的，可当看到宁宓眼中期盼的神色后，她妥协了。
　　宁宓大喜：“谢谢，谢谢。”
　　叶凝轻轻一笑，冰冷的脸蛋上露出一个感动的微笑，紧接着便被了隐了下去：“你谢我什么？”
　　宁宓微微一愣：“这是你的女儿吧，很漂亮呢。”
　　“冰乔，快叫阿姨。”叶凝连忙说道。
　　欧阳冰乔不是笨蛋，相反，她很聪明，所以，她能够清清楚楚的感觉到妈妈和这个和她长得很像的阿姨之间有问题，什么问题她不知道。
　　“阿姨好。”欧阳冰乔乖巧的叫道。
　　“嗯，你叫冰乔吧，冰乔好，嗯，阿姨今天没带礼物，嗯，这样吧，马上要到中午了，我们先进去买点东西，然后一起去吃饭吧。”宁宓期盼的看着叶凝说道。
　　“好吧。”叶凝再次妥协了，面对这个很有可能是自己姐姐的女人，她不知道该如何拒绝。
　　飞宇商城一共分五层，第一层卖的主要是食品，这考虑的大概是方便人们买吃的吧。第一次送有可能是自己侄女儿的孩子礼物，宁宓自然不能小气了，可是，老实说，这个礼物还真是为难她了。这不是钱的问题，而是不知道该送什么好。跑车这些就不用说了，珠宝首饰也不太合适，冰乔还年轻呢。可是，贵重的东西，似乎也就这些了，你不可能买一个古董给人家小妹妹吧。买衣服吧，人家不缺，也不够贵重。
　　就在宁宓左右为难的时候，叶凝轻轻的碰了一下女儿的手臂，然后对她努努嘴。欧阳冰乔会意，她甜腻腻的叫道：“妈妈，上次来的时候我看中的那块手臂，这次咱们去把它买了吧。”
　　叶凝心中暗赞女儿聪明：“好啊，咱们这就去吧。”
　　宁宓心中一动：“手表？对啊，好的手表十几万，几十万，虽说还是不够贵重，不过，人家是中学生，正合适，对，就买手表。”
　　PS:客观的来说，送葬还真是一件累人的事，唉，不过，这是对老人最后的尽孝了。好了，千帆去磕头去了。


第250章  雪姨
　　“飘雪，飘雪，在吗？飘雪，你在不在啊？”刚来到属于自己的别墅，南宫秋月便大声呼喊起来，遗憾的是，似乎南宫飘雪根本不在。
　　“你好，请问，你找谁？”这个时候，别墅里走出一个三十来岁的白人女人，看她的模样，应该是保姆。她说的，也是英语。
　　“额，你好，我是南宫飘雪的姐姐南宫秋月，请问，你是谁？”南宫秋月也用英文问道。
　　“我是这里的保姆米露格林。”米露脸上露出一个和煦的微笑。
　　“哦，你好米露女士，这是饭我的朋友云逍。嗯，米露女士，我妹妹呢？”南宫秋月打量了一下别墅的客厅，四周空荡荡的，并没有人。
　　米露并没有邀请两人进去，一呢，她只是一个仆人，二呢，南宫秋月说她是南宫飘雪的姐姐，米露信了，但这不能作为让一个陌生人进入主人家别墅的理由。
　　“嗯，南宫女士，是这样的，夫人去上产前培训班去了。”米露微笑说道。
　　“哦，是这样，那我们可以进去等她吗？”南宫秋月礼貌的问道，别墅是她的，但是，这个时候，她就是一个客人。
　　“这，南宫女士，嗯，我打电话问一下夫人吧。”米露歉意的说道。
　　“好的，米露女士。”南宫秋月不在意的点点头。
　　“呵呵，月姨，没想到你在自己的家门口吃闭门羹啊。”云逍好笑道。
　　南宫秋月瞪了他一眼：“你胡说什么，你还是想想待会儿怎么给飘雪说吧，都是你这小坏蛋做的好事，飘雪是市长夫人，现在却怀了你的孩子跑到国外来生，你也不想想，万一这件事被我的那个妹夫知道，他该怎么收拾你。”
　　云逍无奈的翻翻白眼，这种事，似乎怪不到我的头上把，酒后乱性，谁知道是谁上谁啊？再说了，你们又不是三岁的小孩子，干完那事要避孕都不知道吗？现在出事了，责任全推到我的头上。心中想是这么想，云逍并没有说出来，原因无他，说出这话，那他就真的是混蛋了，没有一点男子汉的担当。
　　“南宫女士，夫人要和你说话。”米露从别墅里走了出来，满脸微笑的对南宫秋月说道。
　　“哦，好。”说着，南宫秋月带着云逍走进别墅，两人终于能够踏进别墅了。
　　“喂，姐，你怎么突然来加拿大了，也不给我说一声，我好去机场接你啊。”电话里，南宫飘雪激动的声音传了过来，好几个月没见到姐姐了，她已经非常的想她了。更何况，这是在异国他乡，她能说话的人非常的少，南宫秋月的突然到来，让南宫飘雪很兴奋，很高兴。
　　“你去机场接我做什么，你别忘了，你肚子里还有个小的呢，如果出了什么事，那怎么办？”南宫秋月笑道，说实话，她心中还真有点羡慕南宫飘雪，因为她怀了自己心爱男人的孩子。
　　“嗯，姐，你等一下，我马上就回来。”南宫飘雪匆匆挂断电话，显然她正在飞快的赶回来。
　　“砰”别墅的大门被人从外面打开，南宫飘雪出现在门口。正坐在客厅沙发上喝茶聊天的三人齐齐把目光转移到她的身上。
　　南宫飘雪明显比几个月前多了，说胖也能说的过去。她原来的身材就是属于那种型的，肥臀，现在怀孕了，她身材曲线更加的夸张，胸前的直接傲视云逍身边的所有女人，还有那一个肥美的翘臀，和那些老外比起来丝毫不逊色。
　　但是，这些都不是最主要的，最主要的是，她原本纤细的柳腰现在却变得十分的臃肿，小腹隆起，让人一眼就能看出她是一个孕妇。
　　“姐……”南宫飘雪兴奋的大叫，南宫秋月也激动的站了起来，脸上全是激动的笑容。
　　南宫飘雪刚想向姐姐冲来，可当她看到坐在沙发上正一脸痴呆的看着她小腹的云逍时，她原本即将跨出的脚步生生被她止住了。她俏脸一白，神色有些复杂，最后暗暗的深吸一口气，脸上带着微笑：“呵呵，云逍也来了。”
　　云逍微微一笑站起身来：“是啊，雪姨，好久不见了。”
　　“额，是啊，好久不见。”南宫飘雪有些尴尬，既然南宫秋月把云逍带来加拿大，那想来自己的事她也告诉了他。
　　两人之间尴尬的气氛南宫秋月看出来了，她走到南宫飘雪的身边扶住她的手臂：“过去坐吧，咱们都是熟人，别搞得这么生分。”
　　“嗯……”南宫飘雪点点头，在云逍看不见的地方，她责怪似的轻轻掐了一把南宫秋月的手臂：“姐，你把他带来做什么？我不是让你别告诉他的吗？”
　　南宫秋月苦笑：“飘雪，难道你还真想瞒他一辈子不成？”
　　“可是，姐……”南宫飘雪还想说什么，南宫秋月直接打断她：“飘雪，这件事云逍有权利知道，毕竟，你肚子里的孩子是他的。”
　　“唉，来都来了，我还能说什么？”南宫飘雪轻轻的叹了口气。她说是不想让云逍来看自己，可是她心中是怎么想的，这就只有她自己知道了。怀了人家的孩子几个月，云逍的身影已经深深的刻在她的脑海里。而她的市长老公则被她遗忘到了天边去了。所以，在心底，她还是非常的希望云逍来看自己，然后永远的陪在自己的身边。
　　“米露，你去街上买些好菜回来吧，今晚我们好好的庆祝一下。”米露的年龄要比南宫飘雪小些，南宫飘雪这么叫她倒也不失礼。
　　“好的夫人。”米露离开后，三人安安静静的坐在沙发上，谁也没有开口说话。
　　“嗯，晚上我们好好的庆祝一下吧，你们难得来一趟加拿大。”南宫飘雪没事找事的说道。
　　“米露会做华夏菜？”南宫秋月好奇的问道。
　　僵局打破了，话题自然也就多了起来：“是啊，她是专业的家政人员，什么都会做，做菜自然也就不在话下了。”
　　“嗯，你也的确需要一个专业人员来照顾你，这半年来，你在加拿大过得还好吧。”南宫秋月微笑问道。
　　“嗯，还好了，除了没有什么朋友之外，其它一切都还行，在这里，我也不用每天出去应酬，不用每天面对一些虚伪的人。”南宫飘雪笑道，看来，她在国内的怨念很深啊。
　　云逍静静的听着两人的对话，他的目光时不时的扫过南宫飘雪的小腹，他还真不知道该说什么好。
　　“飘雪……”
　　“什么事姐？”南宫飘雪好奇的问道。
　　“你有没有想过以后你该怎么办？”
　　“姐，这个问题，你以前不是问过了吗？怎么现在还问？”南宫飘雪眼神有些躲闪，话题到了这个份上，她自然清楚接下来三人会说什么了。
　　“以前我问你的时候，逍儿不在场，所以，那都不算数的，今天逍儿在，我就是想听听你的想法，以后你准备怎么办？你好歹是一个市长的夫人，现在却怀了别的男人的孩子，以后这个孩子该怎么安置，你是怎么想的？”南宫秋月神态严肃，眼睛定定的盯着南宫飘雪。
　　云逍也定定的看着她，想听听她的说法。
　　南宫飘雪皱着眉头想了想：“暂时我还没想过以后该怎么办，孩子是我的，我想，以后我会让他在国外生活。”在国外生活？这样看来，南宫飘雪根本就还没有考虑过孩子的未来。
　　“雪姨，孩子交给我来抚养吧。”一直沉默的云逍终于开口说话了。
　　“不行！”南宫飘雪突然激动起来：“孩子是我的，谁也别想夺走他。”
　　云逍苦笑：“雪姨，我没说孩子不是你的啊，可是，如果让孩子在国外生活，那以后我怎么办？”
　　“什么你怎么办？孩子在国外生活，这件事和你有关吗？”南宫飘雪冷笑道，她很想念云逍，可是这可是关于孩子的抚养权问题，她可不会妥协。
　　“雪姨，我毕竟是孩子的爸爸，你让他在国外长大，以后他还会叫我爸爸吗？”云逍苦笑解释道。
　　“谁说孩子是你的？”南宫飘雪俏脸微红，冷冷说道。
　　“雪姨，你就别掩饰了，月姨已经全部给我说了，这件事情是我不对，可是孩子是无辜的，你忍心看到你的孩子没有父亲吗？”这个问题彻底的为难住了南宫飘雪，如果仅仅因为她的原因的话，她是不会妥协的，可是现在关系到自己的孩子了，这由不得她不妥协。
　　“那你想怎样？”南宫飘雪冷着俏脸，眼神犀利的瞪着云逍。
　　“以后，让我来照顾你们母子。”云逍含情脉脉的盯着南宫飘雪。
　　“你来照顾我们母子，云逍，你别忘了，我是市长夫人，我的一举一动都受到了别人的关注，你说你来照顾我们母子，你怎么照顾？”南宫飘雪冷笑道，现在最大的问题就是南宫飘雪的身份，如果她和南宫秋月一样是单身，那很好办。如果她只是普通人的妻子，那也很好办，离婚就是了。可是，江南市市长夫人的身份决定了她不可能和她的丈夫离婚，甚至不能和别的男人有暧昧关系。这其中涉及到两个家族的利益，他们也不会同意她离婚的。
　　“这个问题，你交给我来处理就好，其它的你别管。”云逍现在也只能这么说了。就办法来说，他想到了，不过不到万不得已，他不会用那种办法。因为一旦用出来，那就意味着南宫飘雪要永远的消失在人们眼中，嗯，至少是消失在认识她的人眼中。
　　什么办法才能既让南宫飘雪脱离婚姻的束缚和云逍在一起，而且还不影响两家人的关系呢？那就是她死了，或者说诈死，而且是属于那种死不见尸的死法。这样一来，从此之后她就只能永远的消失在人们眼中。
　　“交给你来处理？云逍，你别天真了，你怎么处理？难不成，你还想把他给杀了？”南宫飘雪冷笑道。
　　别说，云逍还真这么想过，只是，如果真是这样的话，南宫飘雪估计永远也不会和他在一起了，南宫飘雪可以不在乎丈夫的生死，可她不能不在乎儿子对自己的看法。一个妻子为了和情夫在一起，联合情*人杀了自己的丈夫，你说，她的孩子对她会是什么态度？
　　“雪姨，别对我用这种语气说话，你是我的女人。”云逍微微皱眉，南宫飘雪的语气太冲了，似乎装满了火药。
　　“你的女人，我承认过了吗？”南宫飘雪继续冷笑，几个月来的情绪压抑，她要好好的释放一下。云逍无疑是最好的人选，因为这件事，他要付最大的责任。
　　“这个不需要你承认，从我进入你的身体那一刻起，我就是你的男人，你也就是我的女人了。”云逍冷冷说道，这可是事关男人头顶是否是绿的的问题，他可不敢大意。
　　“哼，照你这么说来，那些玩的女人，那她的男人不是有几十个了？云逍，你别太天真了，我不就是和你上过一次床吗？而且还是在喝醉酒的情况下。”南宫飘雪不屑的笑道。
　　“别人我管不着，但是你是我的女人，从我们有夫妻之实的那一刻开始，你就是了。”云逍霸道的说道。


第251章姐妹
　　欧阳冰乔其实根本就没看中什么手表，再说了，如果她看上了某块手表，以叶凝对女儿的宠爱以及欧阳家的财势，什么手表买不起？
　　最终宁宓给欧阳冰乔买了一块十几万的女式手表。手表制作的很精致，表框上面镶满了亮晶晶的钻石。事实上，这块手表并不是卖的，它只是放在柜台上给人观看用了，不过你们硬是利用自己的身份给买了下来。
　　“宁姨，这块手表太贵重了，我不能要。”手表欧阳冰乔很喜欢，只是叶凝让她不要接受，她也只能听从母亲的建议。
　　宁宓微笑摇头：“贵重什么，第一次见面，阿姨还不知道送你什么东西好呢，这块手表就当是见面礼吧，以后我看到好的再卖给你。”
　　“这，宁姨，我真的不能要岸。”欧阳冰乔一脸为难的把手表递回宁宓的手中。
　　“叶凝，你替冰乔收下吧。”宁宓不管三七二十一，直接把手表塞进叶凝的手心。
　　叶凝无奈：“那，好吧。”
　　宁宓和叶凝的表现让云家十分的奇怪，按理说，两人才刚见面，彼此都还不熟悉，没必要搞得这么熟悉才对。可是，宁宓和叶凝的表现就好像宁宓在努力的讨好叶凝，而叶凝呢，她也没有拒绝宁宓的讨好，或者说拒绝的不是那么的坚决，很犹豫。总之一句话，两人之间的关系很暧昧，不像老朋友，也不像新朋友。
　　午饭的饭桌上，欧阳冰乔和云家完全成了陪衬，宁宓小心翼翼的和叶凝说着话，似乎在故意某些话题。
　　“你，你过得还好吧？”宁宓眼神灼热的看着叶凝，问出了一个让另外三人摸不着头脑的话来。
　　叶凝轻轻的避开宁宓的眼睛，目光转移到桌上的美味佳肴上：“挺好的。”
　　“哦，那，那就好，听说你是医科大学的校长，那你的医术一定很高了……”宁宓事无巨细，非常有兴致的和叶凝聊了起来。左右无聊的欧阳冰乔只好找到洛芸，开始和她说话：“芸姐姐，我妈妈以前是不是和宁姨认识啊？”
　　欧阳冰乔的话让洛芸一阵好笑：“冰乔，这话，应该是我来问你才对吧。”
　　欧阳冰乔看着聊天正聊得起劲的两人：“我也不知道啊，我每听我妈说过她认识宁姨啊，可是，现在我看她们的样子，似乎彼此认识了几十年一样，还有，我觉得我妈妈和宁姨很像，你说，她们会不会是姐妹呢？可是，我没听我妈妈说过，她还有一个姐姐啊。”
　　洛芸也是一脸的疑惑：“她们两人长得的确很像，可是，要说她们是姐妹，这似乎不太可能吧，世上有这么巧的事吗？”
　　宁宓有一个失散的妹妹，这薛静婵知道，她也在一边仔细的观察着两人：看来，宁妹妹是把叶凝当做自己失散的妹妹了，不然，她不会那么刻意的讨好某个人，再说了，谁又有资格让她套好呢？只是，为什么宁宓的讨好，叶凝并没有拒绝呢？难道叶凝知道宁宓是她的姐姐？
　　“叶凝，你小时候……”
　　“宁姐……”叶凝连忙打断宁宓的话：“不要说。”
　　宁宓一愣，然后理解的微微一笑：“好，不说，我不说。”……
　　“我才不是你的女人，我都说了，我们之间只是醉酒后的，咱们的关系到此为止，你别忘了，我是有夫之妇。我的丈夫是市长。”南宫飘雪大声吼道。
　　云逍无语了，这个死掘的女人，孩子都要给自己生了，还说自己不是我的女人。南宫飘雪不承认，云逍也拿她没办法，总不能揍人家一顿吧，人家还怀着孩子呢。
　　无奈，云逍只得把目光转移到南宫秋月的身上，渴望得到她的支持。
　　南宫秋月干咳一声：“好了，飘雪，这些问题，咱们先不说了，我们才刚到，累得很，嗯，让我和逍儿先休息，然后我们再来说这个问题。”这明显的就是缓兵之计了。
　　南宫飘雪点点头：“好吧，你们先休息。”
　　云逍也只能点点头，先把这件事情缓和下来，一直和南宫飘雪吵下去也没意思，除了伤害彼此的感情，于事无补。
　　“姐，来吃块鱼。”饭桌上，南宫飘雪不停的给南宫秋月夹菜，而云逍则直接被她无视了。这一幕看得云逍好一阵嫉妒，这个女人，明显的就是做给自己看的。
　　南宫秋月看着自己碗里堆积成小山的美味佳肴，心中一阵苦笑：“好了，飘雪，你没看到我碗里的菜都堆成了小山了吗？再说了，米露还没吃呢。”
　　南宫飘雪这才注意到，旁边还有一个米露呢，她可以不管云逍，可是，她不能不顾及米露啊。南宫飘雪尴尬的对米露歉意一笑：“来，米露，你也吃菜。”
　　“嗯，好的，谢谢夫人。”米露微微一笑，她早看出来南宫飘雪和云逍不对路子了，南宫飘雪针对云逍的举动，她又岂能不明白呢？
　　云逍只能端着一碗米饭在那儿干瞪眼：“雪姨，我，我还没吃呢。”实在吃不下白饭的云逍不得不苦笑提醒南宫飘雪。
　　“你没吃，关我什么事？”南宫飘雪狠狠的瞪了他一眼：“难不成，你还想让我喂你？”
　　“额，雪姨，我大老远的从华夏赶来，好歹也是客不是？你总不能让我这个客人饿着肚子吧。”云逍可怜兮兮的说道。
　　南宫飘雪心中一阵不忍，唉，好歹是自己的男人啊，难道要真让他饿着了？
　　“我让你来了吗？是你自己要来的，关我什么事？”南宫飘雪愤愤的说道，不过，她却停止了继续给南宫秋月和米露夹菜的动作，好歹给云逍留了一点剩汤剩菜。云逍也不在意，把剩菜全部倒进碗里，稀里哗啦的吃了起来。桌面上他在吃饭，桌下，他的脚慢慢的向南宫飘雪伸去。这种事，他经常做，套路十分的清楚，这也算是他在报复南宫飘雪的无情吧。如果只有南宫秋月这个外人在，云逍是不敢这么做的，因为他估计，南宫飘雪会毫不犹豫的把盘子砸向他的脑门。现在有米露这个外人在，云逍肯定，南宫飘雪最多也就是羞愤的瞪自己一眼，她万万不敢对自己动手的。
　　南宫飘雪心中还在暗爽整治了云逍，可是，突然，她察觉到自己的上多了一只粗糙的大脚。加拿大纬度偏高，气候可不炎热，可是因为别墅里开了空调，所以，南宫飘雪穿的裤子不是短裤也不是非常厚的棉裤，而是那种质地柔软，面料薄薄的家居休闲裤。这种裤子的好处就是，男人在摸她的身体的时候，她能充分的享受那种愉悦的快*感。
　　“刷……”刹那，南宫飘雪的脸蛋一下子变得绯红，她自然知道那只大脚是谁的，除了云逍不会有别人。
　　南宫飘雪羞愤的咬着红唇，恨恨的瞪了云逍一眼，可惜，云逍正在大吃大喝呢，他根本就没看到南宫飘雪杀人的眼神。云逍真的没看到吗？这个问题，估计只有他自己知道了。
　　为了阻止云逍大脚的前进，南宫飘雪只能紧紧的夹紧自己的双腿，小手偷偷的伸到上，不停的把云逍的大脚往下推，不让他继续前进。
　　“雪姨……”南宫飘雪正在专心致志的推云逍的大脚的时候，云逍突然抬起头来，毫无征兆的叫了一声。
　　“啊……”做贼心虚的南宫飘雪吓了一大跳，尖叫出声，与此同时，她推云逍大脚的手也快速的拿上饭桌，原本夹得紧紧的双腿也因为惊吓而分了开来。
　　抓住这个机会，云逍的大脚长驱直入，用力的挤进南宫飘雪的，大脚趾就顶在她柔软的桃源口。
　　“啊……”南宫飘雪又是一声尖叫，这次是因为她的敏感地带遭到了云逍的袭击。
　　“飘雪，你怎么了？是不是身体不舒服啊？”南宫秋月连忙关心的问道，南宫飘雪可是孕妇，身体上的任何不适都有可能造成无法想象的后果。
　　南宫飘雪脸蛋通红，眼睛变得水汪汪的，她偷偷的瞪了云逍一眼：“姐，没，没事，我没事。”
　　“哦，那就好，可是，你刚刚叫什么，你好像很痛苦啊。”南宫秋月疑惑的看着一脸尴尬的妹妹。
　　南宫飘雪根本不敢去看其他人的脸，她低垂着脑袋，呼吸微微有些急促：“嗯，可能，可能是我肚子里的孩子在踢我了吧。”
　　南宫秋月愕然，这种事还有可能这种说法吗？直觉让南宫秋月感觉到这件事情，不太对劲。恍然间，她想起以前自己的遭遇，再看看南宫飘雪的脸色。南宫秋月恍然大悟，她恶狠狠的瞪了云逍一眼，俏脸微微一红，心中却在怒骂：这个混蛋，也不看看这是什么地方，这里还有什么人，他就不怕被米露发现吗？还有，飘雪可是还怀着孩子啊。
　　为了证实自己的猜测，南宫秋月小心翼翼的把小手伸到桌下，果然，一条全是肌肉的长腿横跨在南宫飘雪和云逍之间，从肌肉轻轻的活动来来，南宫秋月知道，云逍的大脚还在南宫飘雪的活动。
　　“嗯……”南宫飘雪的呼吸越来越急促，的酥*胸高低起伏。怀孕以前她就是一个饥渴的了，她的身体已经非常的渴望男人的滋润了。然后她被云逍破了贞节，身怀有孕，都说，怀孕的女人性*欲非常的强烈。饥渴和怀孕两重身份的叠加，让南宫飘雪禁不起男人的一丝丝。这不，云逍的脚还没怎么动呢，她就已经情动不堪了，云逍甚至都能轻松的感觉到她的三角地带已经湿漉漉的了。
　　南宫秋月摸到云逍的脚正在妹妹的身上使坏，不知道是不是因为有外人在的原因，南宫秋月突然觉得自己的身体一下子变得很需要，圣道在几秒钟之内变得湿润起来。她媚眼如丝的白了云逍一眼，小手颤抖着顺着云逍的膝盖一路向上，向他的腿间摸去。
　　云逍身体一震：月姨，别玩了好不好，等我拿下你的妹妹，你想怎样就怎样好了，别说在饭桌下了，你就是在公交车上我也陪你玩。
　　可能是处于女性的直觉，米露突然觉得饭桌上的气氛十分的诡异，似乎变得很暧昧。主人南宫飘雪脸蛋通红，呼吸急促，脑袋都快垂到的胸*脯上去了，那模样，分明就是一副发*情的样子。再看看主人的姐姐南宫秋月，她的脸蛋虽然不似南宫飘雪那样绯红一片，可是，那也是粉红粉红的啊，还有那一双眼睛，水汪汪的，都快要滴出水来了。这，到底是怎么回事？难道，今晚的饭菜里，自己误把春*药当调料了？
　　米露不会想到，这一对极品姐妹花，现在正被同一个色狼，吃豆腐呢。
　　南宫飘雪的身体越来越软，她感觉自己的腰肢都快支撑不住自己的上半身了，没办法，他只好躬着身体，双手趴在饭桌上，然后轻轻的分开双腿，好方便云逍大脚的移动。既然不能反抗，那就好好的享受吧，这种突破禁忌的刺激，她还从来没享受过呢。
　　PS:断更了好几天，接下来的几天尽量把断更的章节补上吧。


第252章孕妇
　　南宫秋月摸索半晌，终于，她的小手来到云逍的裤裆处，那里不知何时已经鼓起了一个高高的蒙古包。南宫秋月小手颤抖着轻轻的在蒙古包上摸了一把，然后非常果断的握住。
　　“嘶……”云逍舒服的吸了一口冷气，脸孔微微泛红，他有些动情了。
　　米露奇怪的看着三人，不明白这三个华夏人是怎么了？难道这就是他们饭后的活动，可是，以前怎么没听夫人提起过呢？
　　南宫飘雪不看云逍的挑*逗，最先败下阵来，她开始用自己的双腿夹住云逍的大脚，不让他再动，再动的话，她就要泄了，现在泄身子可不是好时候。
　　云逍的五个脚趾已经变得湿运漉漉的了，从南宫飘雪身体的情况来看，云逍知道她要了，为了不让南宫飘雪当众出丑，云逍停止了自己的动作。可是，他的大脚却并没有撤出南宫飘雪的腿间，那里柔软温暖的感觉让他舍不得离开。
　　“夫人，我收碗筷了。”三人正在专心的享受暧昧刺激带来的无上快*感。突然，不了解情况的米露一下子站起身来。
　　米露的突然袭击让没有一点准备的南宫飘雪身体猛滴一颤，然后身体里那股再也控制不住，她连忙把脸埋进自己的手臂之间，然后小嘴里发出一声低沉的闷哼声，娇躯轻轻的颤动几下，的娇躯下意识的扭动几下。
　　南宫飘雪的举动让米露完全愣住了，怎么夫人的反应这么像女人做*爱高*潮时的表现呢？难道夫人在做*爱？可是男人呢？难不成，她在自*慰？可是，她还在怀孕啊。米露百思不得其解。
　　“夫人，你没事吧，你身体不舒服吗？”米露关切的问道。
　　南宫飘雪勉强摇摇头：“没，没有，米露，你，你收拾好了就回家去吧，今天这里不用里伺候呢。”
　　“可是，夫人，你的身体……”米露有些担心。
　　“没事的，米露，我姐姐来了，她会照顾好我的。”南宫飘雪勉强说道。
　　“哦，既然如此，那好吧。”米露答应下来。
　　当米露离开别墅后，三人依旧坐在饭桌上一动不动，谁也没有起身的意思。反正都是自己的女人，云逍也不怕丢脸，他把脚从南宫飘雪的腿间拔了出来，然后试探着问道：“月姨，雪姨，要不，我们去房间？”
　　云逍的话让两个女人绯红的脸颊一下子变得通红，南宫秋月用力的捏了一把小云逍：“谁要和你去房间？”南宫秋月说完，径直站起身来向洗手间走去，她要去处理一下自己的身体。
　　看着南宫秋月扭动的，云逍非常不雅的吞了一口口水，眼中毫不掩饰的冒出狼光。
　　现在客厅里只剩下云逍和南宫飘雪两个人了，经过刚刚的事，南宫飘雪先前的冰冷不在，取而代之的是娇羞，这种娇羞让她连抬头看云逍的勇气都没有。
　　这下云逍得意了，嘿嘿，先前好言好语的相劝，你不仅理都不理我不说，还冷言冷语的讥讽，现在好了，也轮到我发威了，唉，收拾饥渴最好的方法就是在把她征服的一塌糊涂。恩，如果没床的话，在桌下把她搞到高*潮也是可以的。
　　作为姐姐，南宫秋月自然了解妹妹的心思，这么长时间过去了，她也从原来讨厌云逍变成了深爱云逍，毕竟两人之间还有一条割不断的纽带，那就是她肚中的胎儿。所以，先前南宫飘雪和云逍吵架，南宫秋月并没有相劝，她知道，妹妹并没有生云逍的气，她之所以那么做，一是为了下台阶，二则是心中的怨气，现在怨气的差不多了，为人家怀孕的台阶也下了，接下来两人应该做的事自然就是水乳*交融的缠绵了。这个时候，南宫秋月自然不会无聊到去打扰两人，她昨晚才和云逍玩过，她并不饥渴，而且还很饱。
　　浴室里，南宫飘雪的站在镜子前，镜子里，一个风华绝代的女人出现在其中，女人脸蛋绝丽，身材，小腹微微凸起，双腿丰腴，皮肤晶莹如玉。如果她的身材再苗条一些，那绝对是一个祸国殃民的绝代红颜。可是，即便如此也没有人能否认她的魅力。
　　南宫飘雪刚洗过澡，身上的水滴还没有干，头发还在不停的往下滴水。洁白的酥*胸上挂满了晶莹剔透的水珠，在灯光的照射下熠熠生辉，和她洁白如奶酪一般的乳*房相映成趣，十分的。
　　呆呆的看着镜子里的女人，南宫飘雪轻轻的叹了口气：“他还会迷恋我这具三十几岁的身体吗？”南宫飘雪说着，伸出双手轻轻的托了托自己越加的酥*胸，眼中有些迷茫。
　　“应该会吧，我还不老啊，我的身体看上去，比起那些二十来岁的小姑娘来说丝毫不差，再说了，姐姐的年龄比我还大呢。唉，都是怀孕惹的祸，不然我的腰也不会变得这么粗了。”
　　南宫飘雪还在自言自语的时候，浴室的们却被人从外面推了开来。从镜子里，南宫飘雪自然注意到了这一幕，她一瞬间完全傻了，只能呆呆的从镜子里看到那个人大摇大摆的推开浴室的门走了进来。
　　“啊……”片刻过后，南宫飘雪尖叫一声，手忙脚乱的去扯浴巾，想遮挡住自己的娇躯。
　　云逍脸上带着坏笑，也没有阻止她，就这么好整以暇的看着俏脸通红，慌慌张张的南宫飘雪。他还以为南宫飘雪在洗澡呢，没想到她已经洗完了，而且似乎在镜子里欣赏自己的身体。
　　当浴巾裹住自己的郊区后，南宫飘雪心中微微的松了口气，娇躯隐藏在浴巾地下，让她稍稍感觉安全了一些。
　　“你，你进来干什么？不知道我在洗澡吗？”下一刻，南宫飘雪爆发了，这个混蛋，我还没有原谅他呢，他居然敢大摇大摆的走进浴室看我洗澡，他不知道姐姐还在外面吗？
　　“哦，雪姨，我进来，自然是洗澡了。你还没洗完吗？要不，我们一起洗吧，正好，你是孕妇，我帮你洗。”云逍笑嘻嘻的说着，丝毫不在乎南宫飘雪语气之中的火药味。而且，说话的时候，他还不知廉耻的开始脱自己的衣服。
　　“一起洗？”南宫飘雪俏脸通红：“你这个混蛋，鬼才要和你一起洗，要洗你自己洗，我洗完了，我要去睡觉去了。”南宫飘雪说着，故作镇定的想从云逍的身边穿过，然后离开浴室。
　　云逍岂能让她如愿，他已经决定了，无论如何今晚要征服这个女人，不能让她继续用冷面孔对着自己。云逍快速出手，扯住南宫飘雪身上浴巾的一角，然后用力一拉。
　　南宫飘雪一个没注意，浴巾一下子散了开来，她光洁如玉的娇躯再次暴露在空气之中。因为浴巾的作用，南宫飘雪脚下一滑，身体不由自主的向地上摔去。如果这下摔实了，她肚子里的孩子铁定是没了。
　　瞬间，南宫飘雪的脸一下子变得煞白，眼中全是绝望的惊恐。肚子里的孩子可是她坚持了四五个月的结果啊，如果就这么一下子摔没了，那她真的不知道该怎么办了。
　　云逍会让南宫飘雪摔倒吗？这个答案自然是不用说的了。看到南宫飘雪摔倒，云逍也不敢大意，他第一时间伸出双臂，紧紧的抱住她。
　　南宫飘雪俏脸惨白的等了半晌，想象中的剧痛并没有到来，而且，似乎自己正被一双有力的臂膀紧紧抱住。南宫飘雪连忙睁开眼来，入眼之处是一双漆黑而深邃的眼睛，眼中饱含深情，默默地，像江水一样流淌着，跨过空间的界限，一直通过她的眼睛流进她的心底。这一刻，南宫飘雪醉了，她呆呆的和云逍对视着，脑海之中什么也不想，她只是顺着自己的心去享受那种被蜜糖包裹着的甜蜜感觉。
　　两人就这么对视良久，不知道是哪根神经不对，云逍并没有像电视里拍的那样，趁机亲吻南宫飘雪，他微微一笑，小声叫道：“雪姨。”
　　南宫飘雪眼中泛起一阵迷茫，她迷迷糊糊的应道：“恩？”
　　云逍微微一笑：“我们该洗澡了。”
　　“恩。”南宫飘雪终于回过神来，只不过经过刚刚的事，她心中对云逍的那一点点怨愤也因为他刚刚眼中的那似海的深情给融化的一点不剩。南宫飘雪脸蛋微红，微微有些不好意思的避过云逍的眼睛，脸蛋轻轻埋进他的胸膛，小手也随意的搭在他的肩膀上。
　　云逍一个弯腰，轻轻松松的把南宫飘雪抱了起来，往浴缸走去。
　　南宫飘雪就这么羞涩的靠在他的怀中，任他施为，事情已经到了这一步，她也没必要故作矜持了，反正孩子都要给他生了，鸳鸯浴算什么？
　　两人之间的鸳鸯浴很温馨，南宫飘雪早就已经洗过在了，云逍只是似的随便给她清洗了一子。大多数时候是南宫飘雪在帮他洗身子。云逍并没有在浴室里就和她翻云覆雨，大人爽不爽没关系，如果因为大人的爽快，而让肚子里的孩子不爽快，那就是罪过了。五六个月的身子，似乎已经不太适合做那事了，特别是以云逍的规模。
　　“雪姨，你为什么要一个人偷偷的来加拿大生孩子呢？”云逍坐在浴缸里，南宫飘雪坐在他的身后，正细心的给他清洗后背。
　　听到云逍的问话，南宫飘雪原本在他后背上移动的小手顿了一下：“你真的不知道吗？”
　　云逍沉默半晌：“你不想让我知道。”
　　“猜对一半。”南宫飘雪轻轻一笑。
　　“你也不想让你的丈夫知道。”云逍眉头微皱，这个问题不好解决。
　　南宫飘雪移动的销售停了下来，她轻轻的叹了口气：“他毕竟是市长，而且，他的家族实力也不弱。和他离婚，那是不可能的。可是，我们两人已经好几年没在一起了，我是不可能怀有他的孩子的。”
　　云逍知道南宫飘雪所说的没在一起的意思，她的意思不是两人没住在一起，而是两人没做那事。
　　“雪姨，对不起。”云逍小声说道。
　　南宫飘雪微微一愣，然后微微一笑：“这不是你的错，谁也不想这样，这是一个意外。”
　　“可是，雪姨，你有权利不要这个孩子的。”云逍突然说道。
　　云逍的话让南宫飘雪娇躯一震，眼中的柔情快速淡去，她语气恢复冰冷：“这就是你来加拿大的目的？”
　　云逍自然察觉出了南宫飘雪的异样，不过他并没有理她：“不，我来这里，只是想来看看你。只是月姨，你得承认，如果，你按我说的做，你活的要轻松很多。”
　　“云逍，你究竟是怎么想的？”南宫飘雪语气严肃，如果云逍要让她打掉孩子的话，那她立刻就转身走人，并且从此不再见他。
　　云逍转过身来，他温柔的看着南宫飘雪：“雪姨，无论你的选择是什么，我都支持你。你不想要孩子，我不勉强你，你想要孩子，我支持你，并且，我会做一个合格的父亲。”
　　南宫飘雪定定的看着云逍的眼睛，最终她轻轻的叹了口气：“云逍，我已经不年轻了，我现在只有一个孩子，如果错过这一胎，我不知道以后我还有没有机会再生孩子，所以，无论如何，肚子里的孩子，我要生下来，即使全世界都不承认他，我也要生下来。”
　　云逍点点头：“恩，我知道了，雪姨，那就生下来吧。”


第253章云天回国
　　两人又在浴室里絮絮叨叨的说了一会儿话，云逍这才用浴巾擦干南宫飘雪身上的水珠，抱着她向浴室走去。
　　“别，云逍，快放我下来，姐姐会看到的。”南宫飘雪俏脸通红，如果被南宫秋月看到她浑身赤*裸的被云逍抱在怀里，那她真是羞也羞死了。
　　云逍笑道：“雪姨，你放心吧，月姨肯定已经睡下了。”
　　“不，不会的，现在才十点钟，姐姐不会睡那么早的。”南宫飘雪结结巴巴的说着，娇躯轻轻扭动，想从云逍的怀里下来。
　　“放心吧，雪姨，今天月姨八睡的早，她给我说了的，还有，雪姨，你可千万别挣啊，这个浴室里可是很滑的，万一摔着了你，那可就糟了。”云逍笑道。云逍抱着南宫飘雪还会摔跤吗？这种事也只有南宫飘雪才会信。
　　听到云逍的话，南宫飘雪不敢乱动了，摔到云逍和自己都没事，摔到肚子里的宝宝那可就糟了：“云逍，快放我下来，我自己会走，你抱我，小心摔到宝宝。”
　　“呵呵，没事，雪姨，只要你不动，我不会摔到的。”云逍笑着安慰。
　　眼见想从云逍的怀里下来那是不可能的了，南宫飘雪最终也放弃了，她只得将脸蛋埋进云逍的怀里，羞涩的让他把自己抱回房间。
　　安顿好南宫飘雪后，云逍走出她的房间，他还没有刷牙呢，待会儿亲亲的时候让南宫飘雪闻到自己有口臭，那就太煞风景了。
　　刚走出南宫飘雪的房间，云逍便看到南宫秋月一脸戏谑的站在门外看着他。云逍老脸一红：“呵呵，月姨，这么晚了，你还没睡啊？”
　　南宫秋月好笑的看着一脸尴尬的云逍：“哟，小色狼也学会害羞了？我还以为你天不怕地不怕呢，现在还早，我怎么睡得着呢？”
　　被自己的女人调侃了，云逍也觉得很没面子，怎么说，你们都是我的女人，我有什么好害羞的啊？想到这里，云逍走上前去，突兀的伸手在南宫秋月高耸的酥*胸上捏了一把：“月姨，你的奶*子还是这么柔软。”
　　“啊……”南宫秋月尖叫一声，羞涩的用手捂住自己的酥*胸，在床*上的时候做什么动作，说什么话都是情趣，是为了增加彼此的兴奋度。可是现在不一样啊，现在可不是在床*上，而且，这还是在妹妹的房门口呢。
　　“云逍，你，你，你太下流了。”南宫秋月羞火交加，愤愤的骂道。
　　云逍满不在乎的耸耸肩：“这有什么啊，月姨，你说，你身上的哪个地方我没摸过，没玩过？”
　　这种话也说出来了，云逍实在是太无耻了。
　　南宫秋月承受不住云逍的荤话，转身就向自己的房间奔去，在房门即将关上的时候，南宫秋月微微有些颤抖的声音传了出来：“待会儿你动作小一些。”
　　云逍一愣：待会儿我动作小一些？这是什么意思？紧接着云逍明白了南宫秋月的意思，他不禁哑然失笑，自言自语道：“雪姨让不让我弄还难说呢，还动作小一些，我想小，那也要有机会啊。”
　　当晚，云逍虽然是谁在南宫飘雪的房中，可是说真的，他什么也没做，南宫飘雪已经怀孕接近六个月了，实在不太适合再做那事。当然了，这只是南宫飘雪拒绝的理由，云逍其实是非常想做什么的。
　　第二天，云逍精神萎靡的起床了，怀里抱着一个绝代佳人，自己却不能动，这对他来说，无疑是一种巨大的折磨。
　　“呀，云逍，你怎么了？昨晚没睡好吗？”南宫秋月惊愕的看着一脸疲惫的云逍。
　　云逍幽怨的看了一眼艳光四射的南宫飘雪：“是啊，我刚来加拿大，我还没适应呢。”
　　“还没适应？没适应什么？”南宫秋月愕然，这家伙还有不适应的东西吗？
　　“没适应这里和华夏的时差。”没办法，云逍只好胡乱的编造理由。
　　可惜，南宫秋月根本不信，她上上下下的大量云逍一番，终于看出了问题之所在，这个家伙昨晚肯定是没吃到肉，然后又一晚失眠。想到这里，南宫秋月心中暗笑，我不是给你说过了吗，动作小点就可以了。没想到你却这么老实，干脆不动飘雪。
　　如果云逍知道南宫秋月是这么想的，估计他会吐血，然后惊呼：不是我不动啊，而是我动了，可是你妹妹拼命的反抗，说为了孩子的安全，我能有什么办法，难道要霸王硬上弓？搞强*奸？对自己的女人还来这一套，这不是掉份吗？
　　华夏。
　　“云雀，什么事啊？怎么想起给我打电话了？”这两天宁宓的心情非常的好，因为她已经有百分之八十的把握，叶凝就是她失散多年的妹妹，这两天，两人的关系突飞猛进。叶凝已经不再叫她宁姐了，而是直接叫姐姐。宁宓也直接叫叶凝妹妹。现在宁宓反而不那么着急认回妹妹了，因为两人已经是姐妹了。
　　“宁姐姐，我三哥要回国了。”云雀在电话那头犹豫了一下，最终还是实话实说。
　　宁宓微微皱眉：“他回就回呗，和我有什么关系？”
　　云雀苦笑：“没事，我就是给你说一声。”
　　“恩，好，我知道了。”挂断电话，宁宓发了一会儿呆，不管怎么说，云天始终是自己的前夫，最重要的是，他毕竟是云逍的父亲。她可以对他不管不顾，可是为了儿子，她不得不花些心思关心他一下。
　　想到这里，宁宓拨通云雀的电话：“云雀，你三哥回国，那他住哪儿？”宁宓的问题很有意思，一般人估计听不懂，但是云雀听懂了，她知道，宁宓其实想问的是，云家人会怎么对待云天，要知道，云天可是被逐出家门的啊。
　　云家人对云天和对宁宓可不同，对宁宓，他们要讨好，要努力的和宁宓扯上关系，因为宁宓能给他们带来巨大的利益，但同时宁宓不回去和他们分家产。云天不同了，如果让他进入云家，他是会带来一些利益。但是同时，他也会占据云家的一部分家产股份，这是很多人不愿意看到的，其中，就包括云天的大哥，云祥。所以，云家人会借着云天已经被逐出家门这个借口，让他有家不能回。
　　云雀知道宁宓想问什么，所以，她无声一笑：“恩，家族还没有原谅他，我想，暂时他只能住宾馆了。”
　　宁宓黛眉轻轻皱起，为了云逍，她能容忍很多事情，想了想，宁宓说道：“恩，这样吧，你三哥回国，你让他来我所住的别墅住吧，就说，逍儿想见见他。”
　　云雀笑了，不过，她并没有笑出声来：“恩，好的，我知道了。”挂断电话，云雀轻轻的叹了口气：“三哥，我能帮你的，就这么多了。”
　　不得不说，云雀想多了，云天和宁宓注定是昨日夫妻，两人这一辈子注定不可能再在一起了，因为，宁宓已经是云逍的女人了。宁宓之所以让云天住在别墅，仅仅是因为，她不想让云逍这个做儿子的难做。两人的关系最终也就是恢复到朋友的水平，这还是因为有云逍这个两人割不断的纽带存在。
　　在加拿大呆了几天，云逍最终还是没有办了南宫飘雪，看得出，南宫飘雪非常非常在乎肚子里的孩子，所以，她不愿意拿自己的孩子去冒险。这就苦了云逍，他只能趁南宫飘雪睡着的时候，偷偷摸摸的去找南宫秋月泻火，一两次还可以，时间多了，连南宫秋月这个也承受不住云逍的强悍冲击。他现在修炼阴阳诀已经成为一个习惯了。修炼了那种功夫，最显著的表现就是，一般一两个满足不了他。
　　今天，云逍要和南宫秋月回国了。
　　“雪姨，你真的不和我们一起回华夏吗？”云逍深情款款的看着这个深爱自己的，经过几天的交流，云逍也知道，南宫飘雪是深爱自己的。
　　南宫飘雪摇摇头：“不了，在这里挺好的，再说了，回华夏也不安全，要是被记者知道了那就糟了。”
　　“雪姨，你放心吧，就算回华夏，也不会有人知道你的。”云逍连忙劝道。
　　南宫飘雪依旧在摇头：“不用了，我就呆在加拿大吧，在这里，我可以无忧无虑的，不用担心随时可能被人发现。”
　　见劝不动南宫飘雪，云逍也只得放弃了：“好吧，那雪姨，你好好照顾自己，过段时间，我会再来看你的。”
　　“恩……”南宫飘雪笑着流泪。
　　时间回到三天前，别墅里就只有宁宓和薛静蝉在，医科大学已经开学了，洛芸去上班去了。
　　两个正坐在沙发上聊天的时候，别墅的大门突然被敲响了，薛静蝉连忙站起身来去开门，宁宓静静的在客厅里等着。
　　“请问，你找谁？啊，云雀，你怎么来了？”薛静蝉的惊呼声让宁宓猜到了来人是谁。
　　“静蝉姐，这是我三哥云天，逍儿的爸爸。”云雀的声音在大门口响起。
　　“哦，你好，欢迎，我是薛静蝉，你们快请进。”薛静蝉把两人迎进屋内，心中却在疑惑，逍儿的爸爸，那不就是宁妹妹的前夫自己的公公吗？哎呀，呸呸，什么自己的公公？我可不是逍儿的女人。就在薛静蝉为自己的想法感到羞涩的时候，云天已经和宁宓对望在了一起。
　　云天还和以前一样风度翩翩，很有美男子的气度：“好久不见。”云天率先微笑道。
　　宁宓淡淡一笑：“好久不见，过来坐吧。”如果是以前的话，宁宓或许还会感到尴尬，可是现在她全都放开了，云天对于她而言，也就是一个熟悉的陌生人。
　　“好。”云天点点头。
　　这男人啊就是这样，失去了才知道珍惜，别说，云天还真有和宁宓复婚的意思，不然他也就不会答应宁宓的邀请来别墅居住了。现在好了，两父子成了情敌，要争同一个女人。
　　“云雀，你也过来坐吧。”宁宓微笑招呼道。
　　云雀微笑点头：“恩，好的。”
　　“静蝉姐，麻烦你去给他们倒杯水吧。”宁宓把目光转移到表情有些怪异的薛静蝉脸上。
　　“哦，好的，你们稍等。”薛静蝉离开了，客厅里一时之间陷入寂静之中，最终还是云雀打破了安静：“宁姐，逍儿呢？他爸爸来了，他也不出来迎接一下吗？”
　　你们微微一笑：“哦，逍儿出国去了，估计还要两三天才能回来吧。”
　　“什么，逍儿出国去了？”云雀微微一惊，这个小坏蛋怎么都不给自己说一声，他还当不当我是他的女人了？云雀有些委屈。
　　“恩，是啊，他是和秋月姐一起去的。”宁宓优雅的微笑答道。
　　“哦……”云雀心情有些失落，本来她还想借着送三哥过来的机会和云逍好好的缠绵一番的，现在看来，这个计划是要落空了。
　　“小宓，你过得还好吧。”沉默已经打破了，云天也没有先前那么尴尬了，他微微一笑，关切的问道。
　　宁宓优雅一笑，语气之中带着明显的距离感：“云天，你还是直接叫我的名字吧，小宓这个称呼不太合适。”
　　云天心中微微有些失望，宁宓语气之中的距离感让他觉得有些无力。最怕的就是这种距离感，如果宁宓的预期之中有别的情绪，那还好一点，那至少说明，她还没有完全放开他，可是现在，难了！


第254章父子情敌
　　“妈，我回来了。”刚到别墅门口，云逍就兴奋的大叫起来，好几天没看到那个拥有神女也嫉妒容貌的女人了，他真的很想她。
　　跟在云逍身后的南宫秋月微微一笑，她非常的清楚云逍为什么那么想宁宓。
　　宁宓没出现，云逍去看到了一个让他惊讶的人，那就是他的老爹，云天。此时，云天正坐在沙发上无聊的看报纸，他刚回国，还没想好要做什么，所以，他在阅读报纸，企图在报纸上找到投资的商机。
　　“爸，你，你怎么来了？”云逍眼睛瞪得大大，心中微微有些发虚，他和宁宓的事可不能让云天知道，不管云天是否知道两人的关系都不可以。
　　云天早听到了儿子的声音，论他放下手中的报纸，微笑站起身来：“逍儿。”
　　“爸……”云逍微笑着走到云天的身边，两父子互相打量半晌，最后相视一笑。男人之间的情谊不需要像女人那样搂抱在一起又哭又笑，而是一个眼神，一个微笑，一个动作就可以表达了。
　　“呵呵，刚从国外回来吧，坐吧。”云天像个主人一样招呼云逍坐下。
　　这个时候南宫秋月也走到客厅中央，她疑惑的看着这个气质不俗的中年美男子，怪不得当初宁妹妹会看上他，原来，这个云天还真有些卖相啊。
　　“爸，我给你介绍一下，这是我月姨，南宫秋月。月姨，这是我爸爸，云天。”云逍连忙给两人介绍道。
　　南宫秋月优雅一笑，伸出小手：“云先生，你好。”
　　云天伸出手，轻轻的和南宫秋月握了一下：“南宫小姐你好，呵呵，早就听说南宫小姐是华夏商界的两朵奇葩之一，没想到南宫小姐居然长得这么风华绝代，还真是闻名不如见面啊。”云天小小的拍了南宫秋月一记马屁。云天举止优雅，脸蛋英俊，别说，如果是一般的女人的话，被他这么一赞叹，还真有可能对他萌动，可惜，他遇到了南宫秋月，他儿子的女人，所以，注定他的泡妞技巧会失败。这倒不是说，云天在泡南宫秋月，而是说，他的那些对女人杀伤力很大的招数在南宫秋月身上没用，失效了。
　　“云先生过奖了，什么华夏商界的两朵奇葩，和宁妹妹比起来，我们这些人，什么都不算。”南宫秋月矜持笑道。
　　“南宫小姐太过谦虚了，恩，我刚回国，暂时还没找到住处，只能厚着脸皮打扰南宫小姐几天了。”云天微笑道。
　　“呵呵，没事，不打扰，恩，云先生稍坐，我去换件衣服。”南宫秋月对着云天微微一点头，举止优雅的离开了。
　　两人文绉绉的对话让云逍听起来十分的别扭，可是他又不能说什么，逼近，就目前来说，两人都是他的长辈，他没有插话的资格。云先生？南宫小姐，这种称呼云逍听起来十分的不爽，可是他又不能让两人改变彼此的称呼，关键是，不这么称呼对方，那就找不到何时的称呼了。难道要指名道姓的叫？
　　“逍儿，坐吧，呵呵，我们有几个月没见面了吧。”云天慈爱的看着儿子，微笑说道。
　　云逍点点头：“是啊，好几个月了，上次我们见面还是在M国呢。”云逍昏迷的时候不算。
　　“恩，是啊，对了，上次你受的伤没事了吧。”云天打量了一番云逍，关心的问道。
　　云逍知道父亲问的是车祸那件事，云逍微笑摇头：“早没事了，对了，爸，你怎么想着回国了呢？”
　　“怎么？你不希望我回来吗？”云天开玩笑道。
　　云逍微微一愣：“这怎么会呢？我就是想问，难道云家接受你了？”云逍这话倒不是假话，不管怎么说，云逍始终还是一个是八九岁的孩子，是孩子，哪有不希望父母都在自己身边的？云逍自然也不例外。
　　听到这话，云天表情有些暗淡：“没有，不过接不接受无所谓了，反正我也已经习惯了。”
　　“那，爸，这次你回来，还要去M国吗？”云逍关心的问道。
　　云天摇摇头：“不回了，我准备在华夏投资，然后在这里定居，M国，毕竟不如国内好啊。”
　　“哦，那，爸，你准备做什么呢？或许，我能帮助你也不一定。”
　　“暂时，我还没想好，到时候再说吧。对了，逍儿，最近，你*妈妈过得还好吧？”云天突然问道。
　　云逍心中咯噔一响，爸爸问这话是什么意思？他是随便问问，还是有别的企图，嗨，我也正是的，爸爸对自己能有什么企图，难不成他还会害自己不成？想到这里，云逍微笑道：“恩，我妈妈最近过得挺好的，身体健康，万事如意，每天都过得挺开心的。”
　　“哦，这样就好，这样就好。”云天心有些下沉。这倒不是说，他自私自利，希望宁宓过得不好，而是，如果事情真如云逍所说的那样的话，那他希望和宁宓复婚的事，可就悬了。
　　想了想，云天还是准备咨询一下儿子的意见，毕竟，他和宁宓的关系，是靠云逍来连接的。
　　“逍儿，爸爸，有个问题想问问你。”云天有些犹豫的说道。
　　“哦，爸，你有什么问题，你问吧。”
　　“逍儿，如果，我和你*妈妈复婚，你会同意吗？”云天严肃的问道。
　　“什么？”云逍大吃一惊，整个人从沙发上刷的一下站了起来，他万万没有想到云天文的问题居然是这个。如果是以前的话，他举双手双脚同意，现在，现在不是以前了，他现在是举双手双脚反对。宁宓都是他的女人了，他怎么还会同意她和别的男人在一起呢？想是这么想，可是，这个问题，云逍还真的不能拒绝，或者说，他没有充分的理由的话，他不能拒绝，因为，这个男人是他的父亲，父亲要和母亲复婚，这对孩子来说，应该是好事才对，他有什么理由来反对呢？
　　唉，这下麻烦了，云逍要和自己的老爹争女人了，而且争得还是自己的老妈。父子是情敌，这事还真够新鲜的。
　　云逍的激烈表现让云天眉头紧紧皱起，他满脸的疑惑：“怎么？逍儿，你不愿意吗？”
　　这个，这种事，我怎么能愿意呢，即便，你是我的老爸，可是，现在你是要和我抢女人啊，我如果愿意了，那我岂不是白痴了？
　　云逍苦笑：“爸，这件事，你问过我妈妈没有？”
　　云天沉吟半晌：“还没有，不过，我想先听听你的意见。”
　　还好，知道妈妈不同意，一切都好办，想到这里，云逍大大的松了口气：“爸，按理说，你们两人之间的事，我这个做儿子的不该过问，不过，既然你想听听我的意见，那我就说说我的看法吧。”云逍小心翼翼的措词：“爸，无论怎么说，我都希望你们两人能幸福，你们两人也能过你们想过的生活。对于你想复婚这件事，我尊重我妈妈的意见。你们一个是我父亲，一个是我母亲，对于你们的想法，我应该保持中立的，不过，因为你是男人，而我妈是女人，不管怎么说，女人始终是处于弱势地位。所以，爸，这次，我选择站在我妈妈这边，也就是，如果妈妈不同意复婚，我希望你别逼她。”
　　云逍的话云逍听懂了，他的意思也就是，如果妈妈不同意你复婚，那我也就不同意了。如果是举手投票的话，那就是二对一，云天失败，而不是什么一人反对，一人赞成，一人弃权的格局。
　　云天沉默了，最后他点点头：“恩，我明白了，那，逍儿，是不是说，如果，你*妈妈同意复婚了，你也就同意了。”
　　“额，基本上是这样。”云逍愕然，只能硬着头皮说道。妈妈会同意吗？应该不会吧，她现在可是我的女人啊，可是万一呢，毕竟妈妈并没有和我突破那一关啊，她还在还怕，还在犹豫。万一她为了摆脱我，同意了爸爸的建议，那，那我怎么办？云逍的心中开始患得患失起来，恩，不行，一定要在爸爸重新追求到妈妈之前，自己先追到她，然后就万事大吉了。老爸，你已经拥有妈妈一次了，这次儿子可不能让你了。云逍在心中暗暗想道。和老爸争女人？想到这里，云逍心中一片火热，这种事，还真没干过啊，似乎，很刺激啊。
　　“逍儿，你回来了。”宁宓娇柔柔的声音在楼道口响起。
　　云逍连忙抬头看去，宁宓身穿一件薄薄的家居休闲服，凹凸有致的身材掩藏在衣服下面，曲线显得惊心动魄。全身上下弥漫着欢喜的气息，显然，她在为儿子的回来感到高兴。
　　“恩，妈，我回来了。”云逍站起身来，笑盈盈的看着正快速向他奔来的母亲。
　　看妈妈的样子，云逍知道她肯定想扑进自己的怀中，可是现在父亲就在一边，这样做可不太好。没奈何，云逍只要隐秘的给宁宓打了个眼色，宁宓会意，暗暗的点点头，然后快速冲到云逍的身边，抱着他的手臂上上下下的打量一番：“累着了没？”
　　云逍温柔摇摇头：“没有，在飞机上睡了一觉。”
　　“恩，那你快去洗澡吧，然后休息一会儿，待会儿我们一起出去买菜，晚上我给你做好吃的。”宁宓微笑说道，眼中溢满浓浓的深情，也不知那是母子情呢还是男女情。
　　一边的云天完全被她忽视了。云天也不在意，现在两人可是已经离婚了的。
　　云天站起身来，脸上带着宠溺的表情，微笑看着云逍和宁宓。
　　“爸，那我先去洗澡了。”云逍转身对云天说道。
　　云天点点头：“好，快去吧。”
　　云逍转身向楼上走去，云天以为宁宓会留下来陪自己说说话，没想到宁宓看都没看他一眼，也转身抱着云逍的手臂就跟着他就往楼上走去。时不时的，她还会用自己丰*满的酥*胸挤压云逍的手臂几下，反正两人都那样了，这种程度的身体接触也没什么。
　　宁宓的举动只是她在心中对云逍的思念，可她忘记了，现在云天可就在身边啊，当着前夫的面和儿子玩暧昧，这种突破禁忌的刺激让宁宓控制不住的娇躯一软，差点就摔倒在地上。云逍连忙扶住她。宁宓娇躯发软，云逍何尝不是心跳加速呢，你没看到，他的兄弟早已经向他致敬了吗？相对于宁宓的刺激来说，这种事给云逍的刺激更大，要知道，他的父亲就在身边啊，他现在却在和母亲玩暧昧，这能不让他心跳加速吗？
　　“宁宓……”云天刚想叫住宁宓，想和她说几句话，没想到宁宓却直接打断他：“逍儿要去洗澡，我要给他准备换洗衣服。”说完，在云逍的半搀扶下，两人快速向楼上走去，再不走就要露馅了。
　　云天羡慕的看着“关系亲密”的两母子，最后无奈的叹了口气，他并没有怀疑两人之间的关系不正常，他还以为两人仅仅是母子关系较为亲密呢。这倒不难理解，你说，一个丈夫会怀疑自己的妻子和儿子的关系不正常吗？
　　回到自己的房间，云逍一句话不说，直接把宁宓压在床*上，急*色的和她接起吻来，同时大手还不忘在她的身上进行抚*摸探索，好几天没抚*摸这具完美的身体了，挺想念的。


第255章 久别之后
　　宁宓似乎也有些控制不住，她根本不制止云逍的动作，反而竭力的配合他的动作。云逍把手伸到她的后背，她知道他想解开她BRA的带子，所以，她挺起身子，让他把手伸到自己的后背。云逍把手探到她的上，她知道他想抚*摸她的圣地，于是宁宓轻轻的分开了双腿。
　　宁宓的配合更加的刺激了云逍的欲*望，他低吼一声，不管不顾的就想去脱宁宓的裤子，这次宁宓不配合了，现在可不是赤*裸亲热的时候。楼下有云天，而且，现在也还是白天，万一让人撞见，那可就坏事了。
　　宁宓连忙按住云逍想去脱她裤子的手：“逍儿，别，就，就隔着裤子摸就好了。”宁宓俏脸通红，眼中全是羞涩，要让她一个作为母亲的女人说出这话，的确是为难了她。
　　云逍深吸一口气，停止了继续去脱母亲裤子的手，转而向她的美*臀摸去。宁宓的臀肉非常的软，而且弹性十足，皮肤也十分的滑腻，摸上去手感十足。
　　“滋滋……”云逍压在宁宓爬的身上，动情的着宁宓伸到他口腔中的舌头，手掌从她的衣服下摆伸进去，穿过胸*罩，直接按在她柔软的酥*胸上。两根手指夹着酥*胸顶端的小肉球，微微有力挤压。
　　“恩……”敏感地道遭到这种程度的逗弄，宁宓伸长脖子，的叫了一声，缠住云逍脖子的手臂越发的紧了。
　　两人久别之后的亲热到这种程度就停止了下来，并没有继续深入。两人就这么搂抱在一起，不停的用手和用嘴刺激对方的身体。这种亲热虽不能真个，不过解解相思之情倒是可以的。十几分钟后，两人非常有默契的停了下来，云逍慢慢的把头抬了起来，双目赤红的看着身下的女人。
　　宁宓娇喘嘘嘘，双目迷蒙的看着压在她身上的云逍，脸上带着意犹未尽的春意，她衣衫凌乱，洁白的酥*胸暴露在空气之中，顶端的相思豆因为云逍的揉搓变得通红，娇艳欲滴，亭亭玉立。
　　云逍突然埋头在宁宓娇嫩的酥*胸上用力咬了一下。
　　“呀……”宁宓痛呼出声，好看的眉头紧紧皱起，眼中全是嗔怪：“逍儿，你做什么，妈妈好痛啊。”
　　云逍抬起头来，微微一笑：“本来想在你的身上留一个记号的，可是，我下不了口。”宁宓洁白的酥*胸上，一个浅浅的牙印映入云逍的眼帘。
　　“哼，难不成，你还想在妈妈身上留一个牙印？”宁宓不满的捶了他一下，媚眼如丝的娇嗔道。
　　“呵呵，妈妈，这几天你想没想我？”云逍把脸埋进宁宓的脖子处，深吸一口气，闷声闷气的问道。
　　宁宓点点头，眼中迷蒙一片：“想了。”
　　“想哪儿了？”云逍狡黠问道。
　　宁宓俏脸微红，没有回答。
　　云逍嘿嘿坏笑，用坚硬的小兄弟顶了一下宁宓柔软的桃源：“是不是想这里了？”
　　宁宓低低呻*吟一声：“逍儿，你，你越来越下流了。”
　　云逍嘿嘿坏笑，根本不在乎：“妈妈，我想你了。”
　　宁宓可不好意思问你想哪儿了，不过，云逍根本不放过她，他再次用力的挺动了一下自己的小兄弟：“我想你这里了。”
　　宁宓有些承受不住云逍的大胆下流，她颤抖着声音哀求道：“逍儿，我们不说了好不好，妈妈，不好意思。”
　　“妈，没事的，现在只有你和我，没什么不好意思的。”云逍脸上带着邪恶的微笑，不知道为什么，每次看到母亲羞窘万分的表情，他心中就十分的爽快，十分的有成就感。
　　“妈，我爸爸就在楼下呢，你说，如果他看到我们两人这样，他会有什么反应呢？”云逍再次出声问道。
　　宁宓的娇躯一阵阵发软，圣道也在不受控制的分泌润滑液体，她双目紧紧闭上，小嘴里急促的呼吸着：“嘤咛，逍儿，别，别说了，嗯……”云逍的话对她的刺激很大，不管怎么说，云天曾经是她的丈夫，现在她却在和儿子玩这种禁忌游戏，她能不感到刺激才怪。
　　“妈，你说，如果我爸知道我们两人的事，他会不会打死我呢？”云逍双目赤红的继续刺激已经非常不堪的宁宓。云天名字的出现不仅深深的刺激着宁宓，也刺激着云逍。在父亲面前玩妈妈，这种事，也只有云逍这个色狼才玩的出来。
　　“逍儿，别说了，你让妈妈充满罪恶感，让妈妈觉得自己是一个不知廉耻的淫*荡女人。”宁宓的话有些重了，云逍不敢再说下去，如果真的让这个观念在宁宓的心中根深蒂固，那就得不偿失了。
　　生怕儿子还会说出什么刺激自己的话语来，宁宓连忙用力推他压在她娇躯上的身体：“逍儿，快下去，你快去洗澡，我们两人上楼来已经有好长时间了，再不下去，爸会怀疑的。”
　　云逍好笑问道：“怀疑什么？怀疑我和你偷*情？妈，是你儿子啊，我爸爸不会这么想的。”
　　“嘤咛，什么偷情，说的这么难听，快下去，你，你想玩，晚上我陪你玩，不过现在你快去洗澡，身上臭死了。”宁宓好笑的拍了云逍一巴掌，把他用力的向自己的身下推去。
　　云逍也不再坚持，顺势从母亲的身上滚到床*上，然后伸手在她高耸的酥*胸和湿淋淋的腿间掏了一把，嘿嘿坏笑着向浴室走去。
　　宁宓羞涩的啐了一口，眼睛水汪汪的，都快滴出水来了。当云逍的身体消失在浴室门口的时候，宁宓突然幸福的笑了起来，两人的关系是母子，但这种生活彼此都觉得很幸福，这，就够了，人活一辈子徒的不就是幸福快乐吗？唯一的差别，估计就是彼此对幸福的不同理解，所以也就导致了追求的不一样了。有的人觉得平平淡淡才是福，有的人却觉得轰轰烈烈才是快乐，也有的人觉得战死沙场才是最大的幸福。各自追求的幸福不同，自然，所选择的生活方式也就不同了。
　　宁宓理解的幸福那就是和云逍呆在一起，和他偷偷*情，亲亲小嘴，再让他把自己的身体上上下下的摸个遍，让自己全身乏力，让自己。
　　当云逍和宁宓从楼上下来时，薛静婵已经在客厅了，她正陪着云天聊天。云天是云逍的父亲，爱屋及乌，自然，她对云天也充满了尊敬，说不定，某天，她就成了云天的儿媳。
　　“蝉姨，好久不见。”云逍暧昧的冲薛静婵眨眨眼，惹得她俏脸微红，偷偷的嗔了他一眼。
　　“是啊，是好久不见了。”薛静婵大方的点点头。
　　“蝉姨，芸姐呢？”云逍打量了一下四周，没有发现洛芸的身影。
　　“她啊，她去上班去了，还没回来呢？”薛静婵无奈说道。
　　“上班？”云逍一愣，紧接着想起自己在去加拿大的期间，洛芸已经开始去医科大学上班了。
　　云天就坐在一旁静静的听着大家说话，他脸上始终带着微笑，他们谈论的话题，他还真插不上嘴。
　　“爸，你有回过云家吗？”云逍突然对云天说道，云逍的问题解除了云天的尴尬。
　　云天微微一笑：“没有，不过，你爷爷奶奶他们我见过了。”
　　云逍微微皱眉，从父亲的语气之中，他可以听出，云家，还是非常的不待见他啊。对于这种事，云逍不知道该说什么。
　　或许是察觉到儿子的为难，云天不在意的笑笑：“这没什么，我习惯了。”
　　云逍默默的点点头。
　　宁宓虽然在和薛静婵聊天，可她却在关注两父子的谈话，听得云天说的凄凉，宁宓心中微微有些不忍。不管怎么说，当初云天都是因为自己才被逐出云家的，自己应该负有一定的责任。
　　“如果，你真的想回到云家，我可以帮你。”宁宓突然淡淡出声说道。
　　宁宓的出声，让云天眼中闪过惊喜，他呵呵一笑：“嗯，不用了，这种事，还是我自己处理吧，回不回云家其实没什么。不回，还省掉很多麻烦。”
　　宁宓点点头，不再和他说话：“静蝉姐，现在时间不早了，我们去煮饭吧，今天逍儿和秋月姐从加拿大回来，我们好好庆祝一下。”
　　薛静婵歉意的对云天点点头：“那好吧，待会儿把小芸也叫回来吧，这今天这丫头早出晚归的，也不知道她是不适应那工作。”
　　“好。”宁宓应了一声，率先向厨房走去，她似乎不愿意和云天多呆。
　　“喂，凤儿，什么事？”云逍刚想和云天说点什么，包里的电话却响了。
　　“嗯，事情进展顺利，你要不要来看一下。”虞凤的声音很冷淡，不注意听，你根本听不出她语气之中包含的某种情绪。
　　“事情进展顺利？”虞凤这眉头没脑的一句话让云逍疑惑了，紧接着她便想起，她所说的事情是什么事情，那就是趁着青帮和洪门乱斗的时候，浑水摸鱼，建立属于自己的帮会。
　　“嗯，不过，青帮和洪门的争斗因为有上边人的压制，并没有大规模爆发。”虞凤冷冷说道。
　　云逍点点头，这种结果，他预料到了，华夏讲究的是河蟹社会，大规模的火拼自然是不永许发生的。
　　“那情况怎样？”云逍问道。
　　“帮会成员上千人，地盘加起来一个中等市。”虞凤的声音没有丝毫变化，依旧冷冰冰的。
　　这么短的时间内去的这么大的成就，云逍满足了，不过，虞凤接下来的话却让他乐观不起来：“不过，这些地盘还需要巩固。”
　　云逍老脸一黑，这样的地盘，那算是属于咱们的吗？
　　“既然如此，那你们自己折腾吧，我就不过去看了。”云逍有些失望，看来，理想和现实还是有些差距的。
　　“砰。”听到云逍的话，虞凤果断挂掉电话，根本不给他多说什么。
　　云逍一愣，紧接着苦笑，老子什么时候变得这么笨了？就这种小事，虞凤会给自己打电话吗？唉，女人啊，还是需要配滴。看来，改天得去看看她啊。
　　电话那头，虞凤冰冷的脸蛋之上冷气都快把空气冻住了，这个混蛋，本小姐拉下脸面给你打电话，你居然这么对我，哼，休想我再理你。
　　怎么今天的电话这么多啊？云逍苦笑：“喂，干妈啊，有什么事吗？”
　　“没事就不能给你打电话啊？”舒寒姬微微有些冷淡的声音传了过来。
　　云逍苦笑道：“自然不是了，你想什么时候打都可以，不过，干妈，你真的没事吗？”
　　“听说你从加拿大回来了，问问你明天有没有时间。”
　　“有什么事吗？”云逍微微皱眉，看来又要去杨家了。
　　“明天来我家吃晚饭。”舒寒姬直接说道。
　　“必须来吗？”云逍微微有些发苦，杨家，他还真有些不愿意去，因为杨家太豪门了，云逍不喜欢那种拘谨的气氛。
　　舒寒姬冷哼一声：“你不来，试试看？”
　　那就是必须去了！
　　PS：连更五章，这个更新实在有些不太规律，大家就当前几天没看吧。


第256章 洛芸和静蝉
　　青帮和洪门的战场主要在两个大帮派交界的省市，那些省市可不在京城，自然，虞凤等人也不会在京城了，云逍想去看他们要到江苏省才行。云逍才刚从加拿大回来，这几天自然是不会去的。
　　云天就住在别墅，云逍可不敢和别墅里的女人乱来，洛芸除外。
　　“芸姐……”听到云逍回来，洛芸急匆匆的学校赶了回来，好几天没看到云逍了，她也有些想他了。
　　洛芸脸上带着高兴的笑容：“云逍，你完了。”
　　“额，我完了？”云逍一愣向，怎么几天不见，这才刚见面，芸姐就给我说这话啊？真是太不解风情了，好歹你也说说什么爱我啊，想我啊之类的情话啊。
　　“是啊，你完了。”洛芸促狭的看着云逍：“嘿嘿，叶校长说，你这家伙，才刚开学你就开始逃课，等你去上课了，她要好好的惩治你一番，让你知道，无规矩不成方圆，没校规，不成学校。”
　　云逍一愣，他还以为是什么事呢，原来就是这件小事啊，惩治吧，反正自己和叶凝有些不对路子，她也扬言要整自己的。
　　“呵呵，芸姐，我还以为是什么大事呢，原来就是这件事啊，过来，芸姐老婆，让我看看几天不见，你是胖了还是瘦了？”云逍坏笑着向洛芸招招手。
　　洛芸俏脸一红，偷偷的看了几眼客厅里的人，羞涩道：“你要死啊，这里还有人呢，再说了，人家才不是你的老婆，我还没答应嫁给你。”
　　云逍好笑的耸耸肩：“咱们两人连夫妻之间该做的事都做了，你不嫁给我，你嫁给谁？”
　　“哼，本小姐天生丽质，在医科大学也是数得着的美女，我会担心嫁不出去吗？告诉你，我刚去的第一天就有上百个人给我写情书，学生就有八九十个。”洛芸洋洋得意的吹嘘道。
　　“芸姐，是不是真的啊，你不会是把十人说成是上百人吧。”云逍微笑道，他相信有人给洛芸写情书，但是要说上百个，那绝对是假的了，洛芸上班第一天，能遇到几个人啊？
　　洛芸不满的瞪了云逍一眼：“哼，你什么意思，你是说我不漂亮，我没魅力吗？”
　　这个问题严重了，回答不好，很有可能洛芸会发飙。
　　“怎么可能，我的芸姐老师老婆可是当初江南大学的第一美女啊，你不漂亮谁漂亮啊，没魅力，那说的是你吗？这是谁说的，真是瞎了他的眼睛。”云逍义愤填膺的吼道。
　　洛芸俏脸都快笑成一朵花了，她满意的点点头：“这还差不多，喂，你从加拿大回来，有没有给我带礼物啊？”得到满意的答案，洛芸期盼的看着云逍问道。这倒不是说她渴望得到礼物，这只是她想知道云逍心中有没有自己。
　　云逍微笑点点头：“带了。”说完，云逍鬼鬼祟祟的向别墅客厅看了一眼，然后趁大家不注意，一下子冲上去抱住站在门口的洛芸。
　　洛芸还没反应过来，人已经在云逍的怀中了，她刚想尖叫，云逍却不给她机会，一下子把她顶在门边的墙上，嘴巴快速的吻上她的小嘴，把她的声音堵回肚子里。
　　“呜呜……”洛芸眼睛瞪得大大，不可思议的瞪着敢对她如此的云逍，现在可是在别墅门口啊，客厅里可是坐着好几个人的，有宁宓，有薛静婵，有南宫秋月，还有云逍的父亲云天，万一被他们看到，那岂不是要羞死了？
　　洛芸出于害羞，用力的在云逍的怀中挣扎了一阵，可惜，云逍根本不放开她，双臂紧紧的搂抱住她的柳腰，舌头探进她的小嘴里，不停的和她的小香*舌纠缠，刚开始洛芸还努力的拒绝，十几秒后，她放下推云逍身体的双手，转而抱住他的脖子，小嘴主动凑上去和他接吻起来。
　　云逍的大手也不闲着，从洛芸的腰间滑到她的翘臀上，隔着她的牛仔裤用力的揉着她的美*臀，洛芸的翘臀被云逍揉得不断变换形状。可是，即使这样，云逍还不满足，他的手轻轻的探进洛芸的，隔着牛仔裤想去她的桃*源。相思成疾的洛芸也顾不得这是什么地方了，再说了，她的小妹妹也觉得十分的瘙痒了，正好让云逍帮自己挠挠，于是，洛芸大开方便之门，双腿微微分开，仍由云逍的大手长驱直入，手指重重的按在她圣道门口。
　　“哦……”洛芸低声呻*吟一声，柳腰轻轻扭动，让自己的小腹去摩擦云逍顶在自己小腹上的火热棍子。而她缠住云逍脖子的手臂也越来越紧了，的酥*胸因为双臂的用力被她死死的贴在云逍的胸膛上，原本高耸的山峰也变成了两块宽阔的平原。
　　“芸姐，芸姐……”云逍动情的叫着，另外一只大手轻松的探到洛芸的胸前，隔着衣服揉*捏着她的。两处敏感地带遭到袭击，洛芸鼻息越发的火热起来，娇躯也一阵阵发软，要不是她紧紧的搂抱住云逍的脖子，现在估计她已经瘫坐到地上了。
　　“嗯，云逍，云逍，好老公，嗯……”洛芸语无伦次的叫着，身体扭动的弧度越来越大，小嘴里呼出的香气也越来越急促。
　　薛静婵疑惑的看着别墅的大门口，刚刚她明明听到女儿已经回来了，怎么这么久了，还不见她进来呢？逍儿也是，去开门也开这么久。
　　“静蝉姐，你去哪儿？”看到薛静婵起身，宁宓连忙问道。
　　薛静婵微笑道：“芸儿这丫头回来了也不进来，还让大家等她吃饭，真是没礼貌，我出去看看。”
　　宁宓好笑道：“估计她是有什么事吧，你不用管她，反正多的时间也等了，也不在乎这么一会儿。”
　　薛静婵笑道：“我还是去看看吧。”
　　薛静婵刚来到大门口就看到搂抱在一起激吻的两人，洛芸身上的衣衫凌乱不堪，洁白的乳*房大半个暴露在空气之中，云逍的大手还在上面揉个不停，肉球一样的乳*房随着云逍的用力不停变换形状。云逍的另外一只手则从女儿的身后伸了进去，隔着裤子摸着她的桃源，看女儿俏脸绯红的样子，似乎很享受。
　　刷，瞬间，薛静婵俏脸通红，她羞窘的指着两人：“你，你们，你们……”丈母娘看到女儿和女婿亲热的场景，的确是有些羞人。
　　听到有人，洛芸吓了一大跳，她惊呼一声，一下子从云逍的怀中跳了起来，然后手忙脚乱的整理自己身上的衣服，当她看到来人是母亲后，原本通红的脸蛋越加的红了：“妈，妈，怎，怎么是你啊？”洛芸结结巴巴的说着，脑袋都快垂到胸*脯上了。
　　薛静婵俏脸晕红，好笑的看着羞涩不堪的女儿：“你还好意思说，大庭广众的，你们居然在大门口这么做，也不怕被人看见。”
　　洛芸正不知如何办的时候，薛静婵也不好让女儿难看，她偷偷的瞪了一脸无所谓的云逍一眼：“好了，快进去吧，你宁姨他们还在等你吃饭呢。”
　　“哦，好。”仿佛是听到赦令一般，洛芸羞涩不堪的率先走了出去。
　　云逍看到洛芸走在自己和薛静婵两人的跟前，心中火热一片，他也不管洛芸会不会看见，突然伸手在走在身边的薛静婵的翘臀上捏了一把。薛静婵的肥*臀和洛芸的不同，洛芸虽然也是成人了，但她的年龄毕竟才二十二三岁，也还没有胜过孩子，身体方面的曲线，远有薛静婵这种三十四岁的夸张。就说，两人的臀*部吧，洛芸的翘臀圆滚滚的，弧度也十分的翘，但她缺少一种成熟的感觉，给人的感觉就是生涩，这种生涩也让她整体失去了成人的妩媚。薛静婵不同，她的臀*部同样挺翘，圆滚滚的，肉呼呼的，曲线远比洛芸的要夸张，看上去给人的感觉就是成熟，，妩媚，不看她身体的其它地方，你单看她的臀*部你就有种想把她按在狠狠征伐的冲动。这种冲动不需要怜香惜玉，只需要你用力的挺进，在挺进！这就是和少女的区别！
　　敏感的臀*部遭到袭击，薛静婵吓了一大跳，刚想惊呼出声，可是紧接着想起女儿就在跟前，她连忙用手死死的捂住嘴巴，不让自己叫出声来。当注意到女儿并没有发现两人之间的动作后，薛静婵水汪汪的美眸羞涩的瞪了云逍一眼，捂住嘴巴的小手松开，用唇语说道：“你要死啊，你想让芸儿看到吗？”
　　云逍邪邪一笑，趁着薛静婵不注意，上前一包抱住她，和洛芸一样，一下子把她顶在墙上，嘴巴不管不顾的向她的红唇吻落。同时大手也急急忙忙的向她的腿间摸去，这次云逍采用的是从前入手，而不是从后。
　　云逍的大胆举动彻底的惊呆了薛静婵，这个混蛋难道就不怕芸儿转身看到吗？这个念头只在薛静婵的脑中停留几秒钟就被云逍疯狂的动作给湮灭的干干净净。好几天没和云逍上*床了，薛静婵已经很想了。薛静婵和洛芸一样，眨眼就沦陷在云逍的火热激情之中，她沦陷的甚至要比洛芸更加的彻底。洛芸好歹还只是紧紧的抱住云逍的脖子，而她则是伸出小手，主动去握住云逍坚硬的小兄弟。
　　刚刚因为被母亲发现自己和云逍的激情，洛芸可没有勇气回头看母亲和云逍在做什么，她只是低垂着脑袋，羞窘不堪的向客厅走去。如果她转身的话，她就会看到刚刚还和自己亲吻抚*摸的云逍现在正在她妈妈的身上做着和她刚才一样的事。
　　云逍和薛静婵的激情并没有持续多长时间，只是二三十秒钟。生怕被发现的薛静婵恋恋不舍的推开紧紧压在自己身上的云逍，眼中的春情都快淹没太平洋了。
　　“蝉姨……”云逍呼呼喘着气，动情的叫了一声。
　　薛静婵脸蛋通红，羞涩的看了他一眼：“我是你的女人，可是现在不可以。”
　　云逍大喜：“那，那什么时候可以？”
　　薛静婵不敢看他火热的眼睛，脑袋微微垂下：“今晚，你陪芸儿，明，明晚吧。”
　　这话听得云逍激动不已，今晚睡女儿，明晚水母亲，这种事，真***太爽了。可是，云逍还不满足：“蝉姨，要不，咱们三人一起吧。”
　　这话太无耻了，薛静婵猛地抬起头，狠狠的瞪了云逍一眼，当看到他眼中的兴奋光芒时，薛静婵在心中低低的叹了口气：“你如果能够让芸儿接受……”薛静婵话里的意思云逍明白，瞬间，云逍老脸涨得通红，他不可思议的看着一脸娇羞的薛静婵，一时半会儿说不出话来。
　　过了好一会儿，云逍才感动的看着怀中的女人深情说道：“蝉姨好老婆，好宝贝，我会永远永远爱护你的。”
　　听云逍说的深情，薛静婵轻轻的把自己的娇躯靠进云逍的怀中：“我是你的女人，芸儿也是你的女人，这种事，迟早会发生的，唉，你这冤家，不知道以后我们的事情曝光，芸儿会怎么看我们。”


第257章客厅色狼
　　两人回到客厅后，大家已经坐上桌子了，显然大家都饿了。
　　“妈，你怎么了？脸这么红。”洛芸奇怪的看着脸颊绯红的母亲，好奇的问道。
　　薛静婵本就通红的脸蛋又是一红：“没事，妈妈只是有些热。”
　　“热？”洛芸微微皱眉，现在天气很热吗？别墅里有空调，门口虽然没有，可是，你才刚刚出去啊，至于热成这个样子吗？
　　南宫秋月是知道薛静婵和云跳逍的破事的，她暧昧的目光在云逍和薛静婵的身上扫来扫去，眼中笑意浓浓。
　　云逍脸皮厚如城墙，他神色不变，自顾自的坐了下来。
　　薛静婵可就承受不住南宫秋月的目光了，她目光躲闪，根本不敢去和南宫秋月对视。
　　最终还是宁宓打破尴尬的气氛：“好了，大家吃饭吧，肚子都饿了，待会儿我还有一些文件要签署呢。”
　　“那些文件能处理就处理吧，不能处理就留着，诺达一个公司，事事亲历亲为并不是一个上位者该做的事。”听到宁宓的话，云天淡淡说道。
　　宁宓也是淡淡的点点头：“好了，吃饭吧。”
　　饭桌上的气氛还算热烈，云逍回来了几个女人心中都很高兴，话题自然也就多了。宁宓是不会和云天说话的，南宫秋月几人碍于云逍，时不时的会和云天说几句话。云逍呢，为了不让父亲觉得尴尬，也不停的和他聊天。说的，都是些无关紧要的事，男人和男人之间，本来就没什么好说的，特别是父子之间，默契比较重，很多时候往往是一个眼神一个动作就表达了自己的意思，这就大大的减少了彼此的语言交流。
　　云天注定是不会在别墅长住的，他毕竟是一个大男人，别说他现在和宁宓离婚了，就是没离，他也不好长时间在别墅里住下去啊，别墅，并不是宁宓的，也不是云逍的。一直住在别的女人的房子里，这算什么事啊？云逍不一样，他和南宫秋月还分彼此吗？
　　云雀送他来这里，肯定也想到这些的，她只是让她在这里暂住，然后趁着这段时间和宁宓搞好关系，不过，现在看来，云天的进展，不容乐观啊。
　　吃过晚饭，大家又聊了一个多小时的天，这才各自回房睡觉。南宫秋月知道今晚云逍不会去她的房间里的，所以，她也没什么期待，直接回房睡了。薛静婵已经给云逍说了，今晚他是属于女儿洛芸的，所以，她也没什么期待，也会去睡了。
　　剩下宁宓和洛芸，洛芸俏脸微红，偶尔会偷偷的抬头，羞涩的看云逍一眼，然后又急急忙忙的垂下头去，几分钟后，她站起身来：“宁姨，云叔叔，我，我去睡觉了，你们也早点休息吧。”洛芸说完，又偷偷的看了一眼云逍，然后扭着柳腰，离开了。
　　现在客厅里就剩下云家一家子了。云天坐在沙发上，也不知道该说什么。
　　宁宓也静静的坐在沙发上发呆，云逍走到母亲的身边坐下，大手偷偷的伸到她的身后，指尖轻轻的划着她后背滑腻的：“爸，妈，你们虽然离婚了，不过，你们还是我的父母，嗯，妈，如果我爸想在京城做什么的话，你帮他一下吧。”
　　云逍的举动可是吓了宁宓一大跳，她的娇躯微不可察的僵硬了一下，然后又放松下来，这个逍儿，越来越色胆包天了，爸就在对面坐着，你居然敢对妈妈这样？
　　“嗯，我知道。”宁宓俏脸微红，轻轻点点头，她察觉到云逍的大手已经从背心来到柳腰，再往下就是她丰腴的了，那里已经属于女人的禁地了。
　　“不用了，在国内可以投资的项目很多，这些事，我自己会处理的。”云天微笑道。他并没有发现前妻和儿子的暧昧，在他眼中，云逍也就是和母亲挨得近一些罢了。
　　“这样，那好吧，不过，爸，如果以后有什么问题的话，可以来找我，我会帮你解决的。”云逍笑道。
　　“嗯。”云天点点头：“逍儿，我在王府井附近买了一套房子，没事的话，你可以去那边住。”
　　“王府井买房子？”云逍微微一愣，然后点点头：“好吧，嗯，地址是什么？”
　　云天把自己买的房子的地址给了云逍，然后对宁宓说道：“你想去的话，也过去看看吧。”
　　“好。”宁宓淡漠的点头应道。云天心中微微有些发苦，这个妻子已经不是以前的那个了。
　　云天搬走，宁宓也松了一口气，虽说两人已经离婚了，而且，自己也完全的放开了，可是毕竟是十几年的夫妻，整天住在一起，彼此都觉得尴尬。现在云天搬走了，宁宓也不挽留。宁宓让云天住进别墅来，完全是看在云逍的面子上，她要为云逍着想，儿子住别墅，老子住宾馆，虽说那宾馆的条件未必就比别墅差了，可是不管怎么说，这说出去都是好说不好听的。
　　听说云天要搬走，云逍的心情很复杂，有高兴也有失落，他希望父母都住在自己的身边，这是每个孩子的希望。可是，父母的关系注定了，两人住在一个屋檐下除了尴尬之外，不会有那种温馨的场面，于此这样，还不如分开呢。当然了，还有最重要的一个原因，那就是，云天要追求宁宓。宁宓已经被云逍视为禁脔了，现在云天要来追求自己的女人，这，哪个男人也受不了啊。人，都是有私心的，特别是男人在女人这个问题上，如果是自己不爱的女人那还好。电视里演的那种男主角因为什么兄弟情义，然后把自己深爱的女人让给了兄弟，这种做法，小弟极度鄙视，为什么兄弟就不知道成全自己呢？鉴于此，对古龙先生小说中的李寻欢，本人是缺乏好感的。特别是他把深爱的女人让给了龙啸云那样的兄弟，说是为了深爱女人的幸福，可是，我就没看出来林诗音嫁给了龙啸云得到了什么幸福。咳咳，这里扯远了。我就是想说，云逍不会把自己深爱的女人让给别的男人的，即使是自己的老爹也不行，嗯，即使那个女人是自己的母亲，原本属于老爹的女人，也不行！！！
　　说话的时候，云逍的大手已经来到宁宓的翘臀之上。
　　宁宓娇躯一震，美眸流转，轻轻的瞥了云逍一眼，眼中有淡淡的哀求，也有淡淡的刺激兴奋。在前夫面前被儿子轻薄，还有比这更让人心跳的事吗？
　　云逍直接无视宁宓眼中的淡淡哀求，大手不着痕迹的轻轻捏着她滑腻的美*臀。之间顺着她的臀缝上下滑动。
　　酥麻的感觉让宁宓身上泛起一层鸡皮疙瘩，娇躯也有些发软，俏脸不知何时染上两抹红晕。
　　云逍也因为客厅里的气氛慢慢的兴奋起来，父亲就在对面，自己却在和妈妈偷偷摸摸的玩暧昧。
　　客厅里的气氛开始暧昧起来，云逍的手已经钻到了宁宓的翘臀下面，试图插入她的臀下，去逗弄她的圣地。
　　如果真是那样，自己忍得住才怪，所以宁宓并没有让云逍得逞，而是用力的下压，不让云逍的手插到自己的下面。这种事虽然刺激，但是危险性太大了，宁宓不敢继续尝试。
　　可惜，尝到了甜头的云逍根本不满足这种层次的接触，他渴望获得更强烈的刺激，如果可以的话，他甚至想当着云天的面和宁宓做一次。
　　“宁宓，你怎么了？”终于，云天还是发现了宁宓的异样，主要是，宁宓的俏脸有些红了。
　　宁宓故作冷淡的说道：“没事。”
　　宁宓冷淡的语气让云天微微皱眉，不过他还是关切的看着她。
　　云逍的手一动也不敢动，他怕云天发现是自己在轻薄母亲，那样的话，云天会一巴掌拍死他的。
　　“妈，你怎么了？”云逍夸张的侧着身子，脸蛋正对着母亲，关心的问道。趁着这个机会，他连忙把手从宁宓的臀上撤了回来。这一切他做的神不知鬼不觉，云天根本发现不了。
　　感觉到自己的屁*股上终于没有了那双让自己心跳加速的手，宁宓终于松了口气，与此同时，她的心中也升起一股淡淡的失落，仿佛是失去了一个很好玩，并且自己没有玩过瘾的游戏。
　　“没事，估计是有些热了吧。”宁宓微笑解释道。
　　又是热了，这个天气很热吗？不说热没办法啊，要脸红除了喝酒和吃辣椒之外只有动情和热了，被打红的不算。今晚没有喝酒，也没有吃辣椒，动情是不能说的，余下的一个理由，那就只有热了。至少相对来说，这个理由要靠谱一些。
　　当云逍的身体再次坐正的时候，宁宓脸上的红潮慢慢的散去了。云天也放下心来。
　　不知道是出于什么理由，宁宓并没有立刻起身去休息，而是仍旧坐在沙发上，安安静静的听着云逍和云天天南地北的闲聊。
　　“逍儿，我听说，你拜了杨家儿媳舒寒姬为干妈？”云天微笑问道。
　　云逍点点头：“是啊，呵呵，干妈对我挺不错的，这件事，我妈也同意了。”
　　云天点点头：“说实话，我不希望你和华夏的军政豪门有过分亲密的关系，有收获，就要有付出。加入这种军政豪门，很多东西，很多责任，由不得你拒绝。”云天对这种事可是深有体会啊，他不就是被逐出家门了吗？云家还不是什么军阵豪门。
　　云逍的大手再次偷偷摸摸的向宁宓的翘臀摸去，宁宓隐秘的瞪了他一眼，却没有阻止他的行动，因为，她似乎也挺享受这种偷*情的快*感的。
　　“我知道，爸，不过，我就是一个干儿子而已，我想，杨家是不会要我负什么多大的责任的。”云逍笑道。
　　云天摇摇头：“逍儿，你想得太简单了，有些时候，正因为你是干儿子，所以你才要背负更多不属于你的责任，因为，你可有可无。”
　　云逍恍然大悟，也就说，如果杨家出了什么事，需要一个什么替罪羔羊什么的，那，自己无疑是首当其冲的人选了。不过，对于这点，云逍并不是很担心，因为，他有自保的筹码。
　　“我知道了爸，我会小心的。”云逍笑着说道。
　　云天欣慰的点点头：“你知道就好，现在事情也成了定局，也没什么回旋的余地了，以杨家的威势来说，大概还没有谁能够让他们家推出什么替罪羔羊。”
　　“嗯……”云逍一边应付着父亲的话，一边把大手从宁宓的裤腰探了进去。
　　这次宁宓真的吓着了，上次还好，隔着裤子，感觉没那么明显，万一出事了，撤退也还来得及，这次不一样了，云逍把手伸进裤子里，感觉强烈许多不说，出事了，想撤退也来不及啊。
　　宁宓偷偷的瞪了云逍一眼，示意他把手拿出去，可是，云逍会那么做吗？你没看到他胯间已经鼓起一个大大的蒙古包了吗？
　　云逍非但没有把手撤出来，反而把手越加的深入宁宓的臀下，他的手指已经来到了宁宓内*裤的边沿。
　　这次宁宓的脸更加的红了，连带着的也开始轻微的上下起伏。这次云天并没有发现宁宓的异样，因为宁宓的身体微微倾斜，小手撑着脑袋，用手遮住了云天看向她脸颊的视线。
　　在宁宓期待加恐慌的感觉中，云逍的手轻轻的穿过她的内*裤边沿，毫无阻碍的探进她的里，零距离和她的臀肉接触在一起。
　　PS：今天就两更吧，本来有三更的，不过现在看来有些来不及了。


第258章差点玩完
　　感觉到云逍的手越来越过分，宁宓心中的那点期待渐渐变成了害怕，她真的不知道，如果云天发现
　　了两人的秘密，她该怎么办？或者说，她还有什么脸面再见云天。不见？可能吗？还有，两父子的关系会
　　发生怎样的变化？这些都是不可预料的。不知道是不是因为万一出事所带来的任何结果都是那么的不可预
　　测性的原因，宁宓突然觉得自己一下子变得非常的兴奋，圣道也在极短的时间内变得湿淋淋的起来。胸口
　　上的两对肉团也胀鼓鼓的难建受。
　　“逍儿，你有没有想过，你要做什么？”云天突然问道。
　　“呵呵，我还在读书呢，这个问题不着急，反正，就算我不读书你们也养得起我。”云逍笑道。
　　云天哑然失笑：“这么说，你准备做一个只会败家的二世祖了？”
　　云逍的手已经来到了宁宓的两瓣丰臀上，而且，他还用自己的手指探路，像金刚钻一样不停的向宁宓
　　的下面逼近。
　　宁宓的臀肉被他的指甲刮得有些疼，没办法，她只好轻轻的抬了一下屁*股，趁着这个机会，云逍的
　　手掌刷的一下钻进了她的屁*股下面，让她坐在自己的手掌上。
　　呼……宁宓轻轻的松了口气，现在是最容易出事的，为了保险起见，两人都没有擅自行动，云逍
　　的手就垫在宁宓的臀下，手掌清晰的感觉到她臀肉的柔软，滑腻。手指则微微陷进那条更加柔软湿滑的缝
　　隙之中，去感受那种温暖包容滑腻柔软的感觉。
　　宁宓一动不敢动，她只能装睡着似的斜靠在沙发上，用身体遮住云逍的手臂。同时，她也怕自己一动
　　，云逍也动，然后她忍不住叫出声来。
　　云逍不屑的撇撇嘴：“做二世祖有什么不好？不愁吃不愁穿，人嘛，生来就是为了享受生活的，只不
　　过绝大多数人没有享受的条件，我既然有，为什么不享受呢？反正华夏像我这样的二世祖多得很。”
　　“嗯……”借着和父亲说话分散他注意力的当儿，云逍终于开始了他的逗母大行动。宁宓因为忍
　　受不住云逍的逗弄，呻*吟出声。
　　原来云逍把垫在宁宓臀下的中指向上弯曲着，他的中指所对应的位置正好是宁宓的桃花源，她这一屈
　　指，刚好把手指浅浅的弄进宁宓的体内。这种程度的刺激，宁宓自然忍不住了，她没大声喊叫出来已经很
　　好了。
　　刷，第一时间，云天把目光转移到宁宓的身上，可惜，宁宓是“睡着”的，云天根本看不出什么不对
　　劲。
　　云逍也吓了一跳，不过，正是这种极度危险的坏境大大的刺激了云逍的淫心，他非但没有收敛自己的
　　行为，反而把插在宁宓身体里的手指轻轻的动了几下。
　　宁宓的身体控制不住的轻轻颤抖起来，肥美的臀*部也不受控制的扭动了几下。
　　宁宓的举动在云天看来那就是她这么坐着睡觉不舒服，她在调整自己的坐姿，企图找到一个更舒服的
　　位置。
　　“逍儿，扶你*妈去睡觉吧，她也累了。”云天微笑道。
　　这个时候云逍哪敢扶宁宓起身啊？宁宓这一起身，云逍插在她裤子里的手就曝光了，那事情就大条了。
　　“没关系的爸，咱们两父子难得见一回，让我陪陪你吧。”云逍微笑道。
　　云天身体微微一震，眼睛紧紧的盯着云逍，过了一会儿，他转移开自己的视线：“好。”听到云逍这
　　句话，云天知足了，他以前一直以为云逍和他的父子关系是很浅薄的，毕竟，绝大多数时间云逍都是和宁
　　宓生活在一起。现在看来，儿子也不是那么无情无义啊。
　　宁宓的圣道现在已经变得湿漉漉的了，云逍的手指也被弄得湿淋淋的。指尖触碰到的滑腻的花径让云
　　逍根本控制不住自己手指想动的欲*望，滋，一声轻微的响声，云逍的手指整个没入宁宓的身体里。
　　宁宓的身体猛地一颤，小嘴微张，忍不住小声的哼了出来：“嗯……”
　　“逍儿，你还是先扶你*妈妈去睡觉吧，要聊天，咱们有的是时间，不急这一时。”云天关切的看着
　　宁宓。
　　云逍知道现在不扶妈妈去睡觉是不行的了，可是要怎么扶呢，不可能就这么让妈妈站起身来的，否则
　　事情铁定曝光。现在云天的注意力全都集中在了宁宓的身上，云逍也不敢把手从母亲的臀下抽出来，因为
　　那样，云天也肯定会看到两母子的暧昧的。
　　这下纠结了，云逍脑中不停的思索，寻找最佳的途径蒙混过关。
　　注意到云逍并没有任何行动，云天奇怪的看着他：“逍儿，怎么了？你怎么不扶你*妈妈去睡觉，她
　　这么靠着睡不舒服的。”
　　“嗯，我知道了爸，可是，我妈现在已经睡着了，如果我就这么扶她的话，她肯定会醒过来的，这段
　　时间来，她的睡眠质量一直不好，现在醒过来，她估计又是大半个晚上睡不着了。所以我在想，要怎样才
　　能在不弄醒她的情况下把她扶到楼上去睡觉。”云逍的解释不可谓不经典啊，好一个细心孝顺的好儿子啊！
　　“这样，那，你抱她上楼去吧。”云天微微皱眉道。
　　“这样吗？那，好吧。”刚刚趁着云逍和云天说话的当儿，宁宓轻轻的抬了一下自己的臀*部，让云
　　逍的手神不是鬼不觉的从她的臀下抽了出去。现在云逍的手掌就按在她的屁*股上，这种程度的接触和刚
　　刚那种情况那可真是天差地别了。宁宓大大的松了口气，不过，身体的空虚感却让她很难受，她渴望云逍
　　再次进来。
　　云逍有些失望，关键是刚刚的偷*情他还没过瘾，在父亲面前和母亲这样，这种机会可不是什么时候
　　都有的啊，或许今生只有这么一次。失望归失望，云逍也知道不能再玩下去了，稍有不慎，云天肯定会发
　　现两人之间的关系不正常。刚刚救差点被发现了，为了能够长久的和母亲在一起，一时的痛快只能阁下。
　　云逍要抱宁宓上楼休息，他并没有从起身，而是直接侧身蹲在宁宓的身边，然后空出来的手臂穿过宁
　　宓的腿弯，按在她臀*部上的大手接着这个机会一下子从她的裤子里滑了出来，来到她的后背上。云逍微
　　微一用力，就把宁宓抱了起来，这也意味着，今晚的客厅暧昧之旅结束了。自始至终云天都不知道儿子和
　　妻子当着他的面干了一件注定被人吐口水的龌龊事。
　　看着消失在楼道口的两母子，云天轻轻的叹了口气，他感觉到自己离宁宓的距离越来越远。失去了才
　　知道珍惜，宁宓号称全球最出色的女人，当初作为她的丈夫的时候，云天没什么感觉，除了作为妻子的她
　　给他带来无穷的压力之外，他没感觉到她有什么不同之处。现在两人离婚了，云天才知道，作为最出色女
　　人的丈夫，即便他什么也不做，就当个小白脸，他也能够俯视天下的男人。征服全世界最出色的女人，何
　　尝不是他能力的体现？可惜，现在说什么都晚了。
　　云逍抱着宁宓刚回到房间，宁宓原本紧紧闭上的双眼一下子瞪得大大，眼眸之中水光流动，盈盈动人。
　　宁宓恨恨的瞪了云逍一眼：“逍儿，你知不知道刚刚有多危险，爸差点就发现了，我的心都快跳
　　出来了。”
　　云逍不在意的笑笑：“他不是没发现吗？”
　　“哼，等他发现，一切都迟了，下次你可不许这样了，不然，以后休想我在理你。”宁宓娇嗔威胁道。
　　云逍点点头，抱着宁宓来到床边，然后温柔的把她放下：“妈，那么，你说实话，你刚刚感觉爽不爽
　　，刺激不刺激？”
　　宁宓没想到云逍会突然问出这么一个问题来，她眼睛瞪得大大，俏脸一下子变得通红：“逍儿，你，
　　你……”她都不知道该说什么了。
　　云逍假装没看到母亲羞涩不堪的俏脸，自顾自说道：“我可是感觉到妈妈的那里湿滑一片哦，你看，
　　我的手指上都还残留的有液体呢。”云逍说着，伸出自己的中指，可不是，上面还湿淋淋的，通过灯光的
　　照耀闪闪发光，场景十分的淫*靡。
　　“嘤*咛，逍儿，别再羞妈妈了，你想羞死我吗？”宁宓不敢去看他的手指，只得把头深深的埋进被
　　子里，羞涩不堪的说道。
　　“妈，我并没有羞你哦，这只是我们之间的情趣而已，男女之情可不仅仅是在床*上乱搞
　　一通就是了，情感交流也很重要。”云逍道貌岸然的解释道，这种羞死人的话，宁宓就没感觉到两人的情
　　感怎么交流了。
　　宁宓趴在床*上，肥美的翘臀高高撅起，内*裤的痕迹隔着裤子清晰可见，双腿*之间，一团明显的湿
　　痕清清楚楚的映入云逍的眼帘。云逍眼睛微微一凸，胯*间的的小兄弟拼命的成长着。
　　“啪……”激动不已的云逍重重的在眼前的上拍了一巴掌。
　　“啊……”臀*部遭袭，宁宓尖叫一声，连忙翻身仰躺着，把屁*股压在身下，不让云逍再打，同
　　时，她也恼怒的瞪着云逍：“小坏蛋，你打我做什么？”
　　云逍嘿嘿坏笑道：“谁让你的屁*股那么。”云逍说完，一下子扑在宁宓的身上，眼睛灼灼的盯
　　着她的俏脸。
　　宁宓不敢去和他的眼睛对视，她不好意思的转移目光：“逍儿，快下来，待会儿有人来看到了就不好
　　了。”宁宓的拒绝酸软无力，不像是拒绝，倒像是在和云逍说情话。
　　云逍微笑道：“妈，不会有人来的。”
　　“嘤咛……”没有人来，这宁宓自然知道，她刚刚也就是随便找了一个借口而已。
　　看着身下母亲的娇态，云逍突然有种想狠狠弄她的，他伸出刚刚插进她身体里的中指，想伸进她
　　的小嘴里。宁宓根本不让他得逞，小嘴紧紧闭着，牙齿也咬的死死的。
　　云逍好笑道：“把嘴上开。”
　　“不。”宁宓断然拒绝。
　　“快把最张开。”云逍再次说道。
　　这次宁宓不说话了，可是紧闭的却说明了她的态度，那就是绝不。
　　看来你要比我出绝招了，云逍脸上露出一个邪恶的笑容，他轻轻的移动了一体，似乎是在调整什
　　么。在宁宓疑惑的视线中，云逍的身体停止了移动，他再次微笑道：“宝贝，你真的不张开小嘴吗？”
　　“呜呜……”宁宓紧闭小嘴，摇摇头。
　　“呵呵，那你可就怪不得我了。”云逍说完，压在宁宓身上的身体猛地向前挺动。
　　“啊……”宁宓惨叫一声，小嘴大大张开，云逍的手指轻轻松松的探进她的小嘴里。原来已经硬了
　　半天的小云逍还没吃肉呢，他有些生气了。云逍刚刚的移动就是调整位置，最后一下的挺动就是让小云逍
　　去叩击宁宓的洞口。虽说是隔着裤子的，可是，坚硬的小云逍重重的撞在她娇嫩的地方，宁宓还是感觉到
　　很痛的。
　　PS：千帆正在慢慢的恢复状态，马上两章连更，待会儿还有一更。


第259章干妈的邀请
　　第二天一大早云逍就醒来了，昨晚他并没有留宿宁宓的房中，和她玩了一会儿心跳，然后就被她赶出了房间，无处可去，又不想孤枕难眠的云逍走进了洛芸的房间。在这栋别墅里，和洛芸嘿咻是最安全的，因为两人是男女朋友关系，做那种事很正常，云逍不必顾忌什么，想怎么玩就怎么玩。和洛芸玩，缺点就是没什么刺激的事发生，让人心跳不起来。还有就是，洛芸真的太娇嫩了，根本承受不住云逍的冲击，云逍才刚开始呢，她就结束了。
　　看着怀中的佳人，云逍不禁想起昨晚当他把手指插进宁宓的小最后，她又羞又气的表情。下*体的疼痛让宁宓狠下心狠狠的在云逍的腰间掐了一把。云逍皮糙肉厚，没感觉到怎么疼，他的中指插进宁宓的小嘴里，不断的逗弄她的舌头，那种滑软的感觉让人很心动。
　　可是，很快宁宓就察觉出不对味了，她瞪大眼睛，疑惑的看着云逍问道：“逍儿，你的手指上怎么会有一股奇怪的味道？”
　　云逍坏笑道：“哦，我的中指刚从某人的身体里抽出来，估计上面还沾了她的体液吧。”
　　某人？宁宓一愣，紧接着想伟起刚刚在客厅的事，下一刻，宁宓的脸蛋变得比红绸还红，她尖叫一声，连忙从舌头努力的把云逍的手指往外推，试图把他吐出口外。
　　云逍也不坚持，顺从的把手指伸出宁宓的小嘴，可是上面的东西早就被宁宓甜食的一干二净了，云逍好笑的问道：“妈，味道怎样？”
　　宁宓羞愤欲死，她用力把云逍从自己的身体上推下去：“下去，你给我下去，你这个，每次都让我吃那种东西。”
　　云逍呵呵一笑，翻身从母亲的身子上下来，仰躺在她的身边，双目看着天花板。
　　宁宓也不管他，急匆匆的向洗手间走去，她要去刷牙。这种味道，她吃过几次，可是到现在她还是不适应。
　　从洗手间出来后，宁宓果断的把云逍赶出自己的房间，无论云逍怎么哀求都不成。他刚回国就呆在她的房间一晚上，想不让人怀疑他们有问题都难。
　　午饭时间刚过，舒寒姬就打电话来了，要让云逍马上就去杨家。云逍无奈，只得让她再等等。舒寒姬最终把时间确定在四点，也就是说，四点之前，云逍必须出现在杨家的大门口，否则后果很严重。云逍苦笑着答应了，他就搞不懂了，这个干妈什么时候变得这么任性了？
　　云逍之所以现在去不了杨家，原因是他要去买礼物，去杨家，你不可能什么东西也不带，两手空空吧？给这种家族的人买礼物不太容易，人家不缺钱，礼物你买便宜的不行，买贵的体现不出自己心意的也不行。想了半天，云逍最后决定把南宫秋月收藏的名酒带几瓶过去。南宫秋月收藏的名酒可不一般，红酒白酒什么都有。红酒有八二年八九年，九二年的拉菲，甚至还有时间更早的其它酒类。
　　白酒就更不用说了，五六十年的茅台，五粮液，1573等等。总之，她收藏的美酒随便一瓶少了几千块你买不了。如果不是云逍要去送礼，南宫秋月才舍不得贡献出来呢。即使如此，她也着实心疼了好酒。
　　下午三点五十的时候，云逍出现在杨家的大门口，舒寒姬已经在别墅门口等着了。
　　杨上将的家，大门口自然是有荷枪实弹的卫兵把守着的，云逍是杨家干儿子的事不是什么秘密，看到是云逍，卫兵非常识相的给他打开铁门，让他把车开进去。云逍刚把车停下，立刻就有下人来帮他把车门打开，然后把他迎出来，他手中的礼物也被接了过去。汽车也有人帮他开到停车场停泊。
　　云逍暗自感叹，自己身为世界首富的儿子都没这种享受，有权就是好啊。云逍估计这些人的工资估计都是公费。用公费办事，什么都是什么最贵买什么，不买好的，专买贵的。
　　这种规格的享受云逍自然是享受得起的，只不过他和宁宓生活在一起，两人都不习惯有外人在场，自然这些事也就没人做了。
　　“怎么到现在才来？”云逍刚下车，舒寒姬就走了上来，脸上带着不满的娇嗔。今天的舒寒姬很漂亮，一身白色为主调，胸前绣了一朵灿烂粉色荷花的旗袍得体的穿在她的身上，把她的身材凸显的婀娜多姿，曼妙无比。脸上淡施粉黛，头发盘起，露出的脖子，晶莹剔透的耳朵上戴了一副泪滴状的水晶耳环，耳环闪闪发光，璀璨夺目。酥*胸高高鼓起，珠圆玉润。酥*胸下面，柳腰细细，看不出有一丝多余的肉。柳腰往下则是她丰腴的臀*部曲线了，她的臀*部曲线弧度较大，在旗袍的衬托下显得曲线玲珑，十分。再往下则是他圆润的了，旗袍的开叉有些高，侧面看去，舒寒姬的玉*腿像两条玉柱一样，白得耀眼，性*感的一塌糊涂。
　　云逍呆呆的看着这个古典韵味十足，风情万种的美。云逍心中了然，估计这才是属于干妈应该有的豪门贵妇的气质吧。以前在外面表现出来的冷漠应该是她故意做出来的模样，目的无非也就是拒绝某些心怀不轨的家伙。
　　没听到云逍说话，反而见他呆呆的看着自己，舒寒姬俏脸微红，被自己的干儿子这么呆呆的盯着看，她也有些不好意思：“看什么看？怎么不说话？”
　　云逍回过神来，脸皮再厚他也忍不住老脸微红：“额，干妈，你今天真漂亮，真性*感。”
　　夸赞舒寒姬漂亮也就罢了，说人家性*感就有点过了，在国内，一般都不会当面夸赞某个女人性*感，更何况对面的女人是他的干妈呢？
　　舒寒姬俏脸又是一红，微微瞪了他一眼：“说什么呢？干妈都老了还漂亮。”
　　云逍无奈的翻翻白眼，就你这幅模样，比二十来岁的小姑娘还年轻漂亮，谁敢说你老了？
　　云逍不说话并不代表舒寒姬就会放过他：“问你呢，怎么现在才来？”
　　云逍苦笑道：“干妈，你不是说让我必须在四点之前出现在你家门口吗？现在好像还没到四点吧。”
　　舒寒姬语气一滞，然后瞬间恼羞成怒：“怎么？我还怪不得你了？我让你四点来你就四点来，如果我让你午夜十二点来，你是不是也要等到那个时候才来爬墙？”这话说的暧昧了，午夜十二点来爬墙？偷*情吗？
　　云逍苦笑：“好吧，干妈，我错了，我错了还不行吗？”无奈，云逍只好举手投降。
　　云逍认输了，舒寒姬这才放过他，妩媚的白了他一眼：“这还差不多，本来就是你错了。”舒寒姬说着，自然的伸手抱住云逍的手臂，高耸的酥*胸紧紧的贴在云逍的手臂上。
　　舒寒姬的举动可是吓了云逍一大跳，如果这是在别处，比如像在什么宾馆之类的地方，别说是抱手臂了，就是两人嘿咻嘿咻云逍也是敢的。可是，这里可是在杨家啊，干妈的举动是不是太亲密了，有干妈这么抱着干儿子手臂的吗？
　　虽说云逍觉得舒寒姬的举动不太合适，可是色狼终究是色狼，感觉到舒寒姬高耸柔软的酥*胸贴在自己的手臂上，云逍装作不在意的用手臂轻轻的蹭了一下。嘶，好滑好软啊。云逍心中赞叹一声，豪门贵妇就是豪门贵妇啊，这身体保养的，没的说了。
　　云逍的举动舒寒姬自然是察觉到了的，胸*部是女人主要的敏感地带之一，别说云逍如此明显的动作了，他就是轻轻往上面吹一口气她也会感觉到的。舒寒姬俏脸微红，不着痕迹的放松抱紧云逍手臂的双手：“你*妈妈最近在做什么？”舒寒姬装作不在意的问道。
　　“我昨天才回国，想来这久她和以前一样吧，工作。”云逍微笑说道，他察觉到舒寒姬放松手臂，他也不敢再乱动，任由他象征性的抱着自己的手臂。
　　“对了，你去加拿大做什么？还和南宫秋月一起去。”舒寒姬笑着问道。
　　“也没什么事，就是月姨在那边有什么生意要做，让我陪她去一趟。”云逍笑着解释道，这个理由他已经给很多过女人说过了，现在说起来，他都有些相信事情真的是那样了。
　　“哦，是这样吗？没事的话，你多来杨家玩耍吧。”舒寒姬向云逍发出邀请。
　　云逍点点头：“好啊，只不过，我来杨家，吉儿姐不在，你也不在，我来找谁玩呢？”
　　舒寒姬想想也对啊：“要不这样吧，你以后没事的话就去我的公司找我吧。”
　　“啊？”云逍微微一愣：“那样会不会打扰你工作啊？”
　　舒寒姬微笑摇头：“不会，公司的事有下面的人在处理，我也没什么事，就是呆在办公室无聊，所以我才让你去找我，陪我聊聊天。”
　　云逍微微皱眉，最后还是答应了下来，他感觉事情似乎有些不对劲啊，可是什么地方不对劲他又想不起。
　　来到客厅，客厅里却是一个人也没有，云逍正自奇怪，舒寒姬仿佛知道他在想什么，于是开口解释道：“他们有的办公去了，有的不住在这里。”
　　云逍自然知道舒寒姬说的他们是谁，杨家家大业大，不可能所有人都住在一起，其实，也只有杨吉儿一家是和杨家老爷子住在一起的，目的也仅仅是因为能够更好的照顾两位老人。舒寒姬说的他们自然就是指杨家老爷子，杨吉儿的父亲杨宏宇，以及杨家的那些叔伯亲戚。
　　“吉儿姐呢？她不会也去上班去了吧。”云逍问道。
　　“她在上学呢，本来她是在第二炮兵学院读书的，只是国家希望她将来的成就更大，所以就让她去清华大学深造。”舒寒姬说到自己的女儿的时候，脸上全是骄傲。
　　云逍点点头，杨吉儿再军工方面的天赋真的是无人能及的，国家这么安排，想来也是为了她好吧。
　　舒寒姬把云逍带到客厅沙发上坐下：“你先坐着，我去给你倒水。”
　　云逍点点头微笑道：“好。”到现在为止，云逍自然是知道自己来早了，人家杨家人都还没下班呢。
　　很快，舒寒姬就端着两杯水走了过来，云逍连忙起身接过。
　　两人面对面坐定后，舒寒姬陪着云逍聊了一会儿天，她谈论的话题都是一些不感兴趣的，可能是觉得云逍无聊吧，舒寒姬微笑道：“嗯，离吃饭还有一段时间，你去吉儿的房间里上一会儿网吧。”
　　云逍本来想拒绝的，可是这么干坐着实在无聊，再说他也想去看看杨吉儿的闺房是什么模样，于是一口答应下来：“好啊，可是，我找不到地方。”
　　舒寒姬站起身来：“我带你去吧。”
　　“好，麻烦干妈了。”云逍微微一笑跟在舒寒姬的身后向楼上走去。
　　这种女前男后的走路顺序对女人来说有些吃亏，因为她美妙的翘臀就在男人的跟前，男人想不看的不可能。现在舒寒姬就是这样，她今天穿的是旗袍，旗袍号称华服之王，究其原因就是因为它能够很好的展现东方女人曼妙玲珑的身材，特别是华夏的女人。扶桑女人和棒子女人就算了，罗圈腿穿旗袍，恁地侮辱了那身好衣服。
　　所以，云逍走在舒寒姬的身后，他的目光不由自主的都会瞄向她被旗袍包裹的圆滚滚的，心中也不由自主的YY，如果采用后进式，让她肥美的屁*股在自己的跟前晃来晃去，不知道有多爽！
　　PS：暂时更新两章，待会儿应该还有一章，这地方天气有些恶劣，也不知道待会儿会不会打雷。


第260章 教寒姬玩游戏
　　恍若有所觉一般，舒寒姬娇躯突然一颤，脚步稍稍的停了一下，然后就以更快的速度向前走去。她这
　　一加速，臀*部扭动的弧度就越大了，云逍暗暗的吞了一口唾沫，眼睛越加肆无忌惮的盯着她的美*臀看。
　　来到杨吉儿的房间，舒寒姬的俏脸已经是火红一片了。
　　“这就是吉儿的房间，你自己进去吧。”舒寒姬替云逍打开杨吉儿的房门，然后迫不及待的转过身，
　　让自己的正面对着他，急急相忙忙的说道。
　　云逍微微一笑点点头：“好。”
　　杨吉儿的房间布置的挺温馨的，淡黄色的墙，墙上贴了几张男女明星海报，可惜，上面的明星云逍一
　　个也不认识。
　　在她窗前的书桌上则是整整齐齐的摆放了好些关于军事武器方面的书籍。
　　在她的床*上，一个大大的白色兔子正端端正正的坐在那儿，眼睛炯炯的盯着云逍。被子叠得像豆腐
　　干一样整整齐齐，一丝不苟。云逍心中不由的感叹，女生的房间，整理的像杨吉儿这么干净整洁的，还真
　　是百个之中没一个。
　　让云逍感到遗憾的是他没看到想看的东西，比如，什么小罩罩啊，小内内啊这些东西。
　　坐在杨吉儿专用的电脑前，云逍按照程序一步步的打开电脑。这台电脑只是杨吉儿平时上网的电脑，
　　她设计改良武器并不是用这种普通电脑，而是用军方特供的电脑。
　　吉儿姐平时模样清高，我倒要看看，你的电脑里有没有大家都懂的得电影。一般来说这种电影都不会
　　保存在什么D盘E盘之内的硬盘内。所以，云逍主要把目标集中在C盘里。功夫不负有心人，还别说云逍还
　　真的找到了他想找的东西。
　　云逍怀着激动的心情点开其中一部写着鸟语的电影。
　　“哇……啧啧，这女人的身材真好，扶桑国男人丑的像猪，这女人嘛，还真有几分姿色，你看看
　　这脸蛋，这身材，嗯，就是这腿太难看了。”云逍边看便评论。这种小电影也就是刚开始的时候能给人一
　　点心跳的感觉，看到后来就平平淡淡了，一男一女在那儿不停的动，动作单一，没什么看头。
　　云逍正无聊的时候，突然房间的门被人从外面打开了，舒寒姬出现在房间门口。
　　杨吉儿的电脑是正对着房门的，所以，站在门口的人能有非常容易的看到电脑里播放的东西。
　　舒寒姬的突然驾临让云逍有些手忙脚乱，他慌慌张张的去关电影，可是，他由于慌张，鼠标点错了，
　　点到了最大化。这下好了，舒寒姬想看不见也难了。电脑里传出的嗯嗯啊啊的声音吸引了舒寒姬的注意，
　　当她看到电脑里播放的电影后，她的俏脸瞬间变得通红，然后砰地一声关上房门，腾腾的跑了。
　　云逍苦笑不已，看着电影里男优丑陋的身体，他无可奈何的关掉视屏。好电影没看到，还让干妈看到
　　自己在看A片，这下形象败坏了。
　　“逍儿，你，你还在吗？”门外，舒寒姬羞涩的声音再次响起。这次她知道敲门了，还问云逍在不在
　　，这分明就是给他时间，让他关视频。
　　“额，在，在，干妈，你进来吧。”云逍连忙说道。
　　舒寒姬推开门走了进来，她脸上人就带着动人的红晕，云逍看得微微一呆，自己的干爹还真有福气，
　　娶到这么一个美丽的老婆。
　　舒寒姬走到杨吉儿的床边坐下，目光有些躲闪：“家里没人，挺无聊的，所以来找你聊聊天。”
　　“哦。”云逍点点头：“那，干妈，你想聊什么呢？”
　　“嗯，随便聊聊吧，说说你自己吧。”舒寒姬的脸色渐渐恢复正常，仿佛刚刚什么也没发生一样。
　　“说我？没什么好说的，嗯，要不这样，干妈，我教你玩游戏吧。”云逍突然兴致勃勃的说道。
　　“教我玩游戏？好啊，那你准备教我玩什么游戏呢？”舒寒姬也来了兴致，网络游戏她还真没玩过，
　　她早过了玩游戏的年龄，现在听云逍这么一说，她还真想玩玩。
　　“咱们玩网游吧，我知道有一款游戏不错，《剑侠情缘三》，无聊的时候我都是玩它来打发时间的。”云逍笑道。
　　“剑侠情缘？嗯，听这个名字似乎挺不错的。”舒寒姬喜道。
　　云逍之所以建议舒寒姬玩这款游戏，就是冲着这个名字去的，如果他给她建议玩什么魔兽世纪，或者
　　诛仙之类的，她估计会没什么兴趣。剑侠情缘，带着一个情字，女人嘛，都喜欢什么情情爱爱的东西。
　　剑侠情缘的安装包有些大，不过对于杨吉儿的网速来说，下载一个七八G的网游，那还不是四五分钟
　　的事。一百多兆的网速，干什么都快。
　　很快云逍就把游戏安装好了，他以前就有一个游戏账号，倒不用他慢慢的教舒寒姬怎么升级。
　　“来，干妈，你坐下吧，这个游戏主要是去刷副本和杀人好玩，其它的倒没什么。”云逍介绍道。
　　出于好奇，舒寒姬乖乖的挺云逍的话坐了下来。
　　“干妈，你先熟悉一下人物的技能吧，咱们这个角色叫七秀，是一个即可加血，又可以杀人的职业……”云逍尽职尽责的给舒寒姬讲述玩这个游戏的方法。
　　舒寒姬很聪明，很快就掌握了主要的操作步骤。
　　眼看舒寒姬熟悉的差不多了，云逍说道：“好了，干妈，现在去战场杀人吧。”
　　“呀，快跑，追来了，快跑，唉，死了。”渐渐进入状态的舒寒姬开始沉浸在玩网游的乐趣之中，慢
　　慢的，她抛去豪门贵妇的高贵典雅，开始像那些宅男们一样大呼小叫起来。
　　云逍就站在舒寒姬的身后，刚开始的时候，他的眼睛还能盯着屏幕，认真的教导舒寒姬怎么玩。可是
　　当有一次他的视线不小心划过舒寒姬的领口的时候，他的目光便再也回不到了电脑屏幕上。
　　事实上，云逍能看到的并不多，舒寒姬穿的是旗袍，衣领可没有低胸这一说法，不过可能是因为
　　她的胸*部太大了，通过她的衣领，云逍还是能够看到少许的。这男人就是这样，得不到的才是好的
　　，如果舒寒姬大大方方的脱光了给他看，估计他也就没什么兴趣了。现在舒寒姬穿着保守，只能从一些小
　　缝隙里露出一些，正是这种半遮半掩的朦朦胧胧的感觉，让云逍心里比猫爪的还难受，恨不得看到更
　　多的东西。
　　不知不觉的，小云逍也配合他的心里满满的竖了起来。
　　“逍儿，现在怎么办，打完了。”舒寒姬兴致勃勃的问道。
　　“额，再进就可以了。”云逍心不在焉的说着，眼睛时不时的偷偷看几眼舒寒姬的酥*胸。
　　战斗再次打响，舒寒姬再次陷入杀人的乐趣之中。技艺这种东西是需要练的，舒寒姬没玩过剑三，技
　　艺十分的生疏。云逍眼珠子一转，一个大胆的计划出现在他的脑海之中：“干妈，你的技术太差了，我来
　　教你吧。”
　　“好啊。”舒寒姬打了这么久，还没杀到一个人呢，现在听云逍这么说，她自然同意了。
　　“我让你吧。”舒寒姬说着就要站起身来。
　　云逍连忙压住她的肩膀：“不用了，你坐着吧，我在身后教你就行了。”嘿嘿，你让我，那我还怎么
　　手把手的教你呢？
　　“好吧。”老实说，刚刚玩出感觉的舒寒姬还真舍不得让开。
　　慢慢的，舒寒姬渐渐进入状态，站在她身后的云逍慢慢的把身体靠在她背上，手把手的教她怎么操作。
　　可能是舒寒姬真的太投入了吧，连她整个身体都被云逍抱进怀里了还不知道，还在那儿大呼小叫的。
　　云逍的头就靠在舒寒姬的肩膀上，他呼出的气息喷到她的脸上。
　　不知什么时候舒寒姬的声音小了下来，原本因为兴奋而激动的通红的脸蛋慢慢的变成了绯红，的
　　酥*胸也在不受控制的开始高低起伏。
　　云逍假装不知道她的状态，依旧在认认真真的教她怎么操作。这正是的时候啊，此时无论做出
　　什么出格的举动都可以推到玩游戏太兴奋了的头上，和他云逍没关系。
　　云逍越来越过分，抱着舒寒姬的手臂越来越用力，脸蛋也和她光滑的俏脸贴在一起。
　　舒寒姬的脸越来越红，呼吸越来越急促，她并没有推开云逍，而是仍由他抱着自己，占自己的便宜。
　　“干妈，战斗结束了，可以退出战场了。”云逍把嘴巴凑到舒寒姬的耳边，咬着她的耳垂轻声说道。
　　舒寒姬娇躯一颤，手忙脚乱的去摸鼠标。这时候云逍的手还握着鼠标的，两人的手不可避免的接触在
　　了一起。先前两人的手经常握在一起，可那时候彼此都专心于杀人了，根本没想其他的。现在不同了，
　　两人的心思都不在游戏上，而且，暧昧的气氛已经在两人之间开始慢慢的蔓延了。
　　舒寒姬的小手刚想缩回来，云逍连忙一把握住她光滑细腻的小手，不让她离开。
　　舒寒姬吓了一跳，身体不由自主的一僵：“逍，逍儿，快，快放开我，我们，我们不能。”舒寒姬的
　　话说的结结巴巴的，听起来柔弱妩媚，魅人心神。
　　云逍也不说话，贴着她脸蛋的脸颊轻轻的摩擦着她的俏脸，嘴唇若即若离的亲吻着她的耳垂和脖子。
　　舒寒姬一动不敢动，洁白的贝齿紧紧的咬着红唇，双眸紧紧闭上，不去阻止云逍的动作。
　　舒寒姬的不组织在云逍看来那就是支持，所以，渐渐的，他开始不满足于只是摸她的小手和亲她的脖
　　子，他的手开始顺着她的手臂往上移动，手腕，小手臂，手肘，肩膀，锁骨。当云逍的手一步步向她高耸
　　的酥*胸摸去的时候，舒寒姬终于忍不住阻止了：“逍儿，别，不要。”
　　“别怕，干妈，这里不会有人的。”云逍轻轻的咬着她敏感的耳垂，小声说道。云逍的话就像是魔咒
　　一样，一步步引领这舒寒姬向地狱进发。
　　不知怎么地，在听到云逍的话之后，舒寒姬轻轻的放开了云逍探向她酥*胸的大手。她任命似的松开
　　云逍的手，酥*胸微微挺起，似乎是好方便他行动：唉，冤家！
　　云逍的大手如愿以偿的摸到了他一直想摸的地方，好大好软啊！云逍情不自禁的在心中赞叹一声，手
　　掌用力，轻轻的把手中的圆球捏的轻轻变形。五指松开，圆球恢复原状。好强的弹性！
　　云逍的举动让舒寒姬羞窘不堪，她根本不敢睁开眼睛，她现在终于明白了一件事，那就是，她收云逍
　　为干儿子，她心中想的是借助干妈和干儿子的身份，彻底的断绝云逍对自己的非分之想。可是在她的潜意
　　识里，何尝不是想借助干妈和干儿子的身份多多和云逍见面，接触呢。
　　云逍一只手按在舒寒姬的酥*胸上轻轻的把玩着她柔软的乳*房，另一只手则探到她的上，掀开她
　　旗袍的下摆，想从双腿*之间深入她女人的私密地。
　　“不要，逍儿，那里不能摸。”舒寒姬语音颤抖的拒绝道。
　　“嗯，放心吧，干妈，我只是摸摸你的，你的那里，我不会摸的。”云逍微笑说道。云逍的话能
　　信吗？


第261章       玩游戏还是玩人
　　事实证明，云逍的话是信不得的，舒寒姬信了，所以，她注定要倒霉。
　　只是抚摸也没什么意思，调情嘛，自然少不了要亲吻一番了。云逍脑袋微侧，嘴唇找到舒寒姬娇艳的红唇，伸出舌头轻轻的舔了一下她湿润的红唇。舒寒姬的脑袋偏了一下，似乎是不想让他亲吻自己。云逍并不放弃，按在她乳房上的大手撤了回来，固定她的脑袋，然后毫不犹豫的吻了下去。
　　“嘤。。。。”舒寒姬娇吟一声，也只能让云逍亲吻自己的嘴唇了。
　　两人已经开始接吻了，云逍的手也完成了使命，于是，他再次把手放在舒寒姬饱满的胸脯上，用力的揉捏起来。而他放在她大腿上的手也一步步的向目的地挺进。
　　“哇，皮肤好滑好嫩啊，啧啧，豪门贵妇不愧是豪门贵妇，这大腿，真是珠圆玉润，滑如凝脂，软如奶酪啊，啧啧，如果让它缠在腰间，那滋味，真是没得说了。”云逍心中赞叹，大手在舒寒姬光滑的大腿上流连忘返。
　　全身三个敏感部位遭受玩弄，舒寒姬也渐渐忘记了两人的身份，也忘记了这是在家里，她开始动情的回应起云逍来。她的舌头开始和云逍深入她口腔的舌头纠缠，原本因为紧张而紧紧抓住椅子护手的双臂不知何时也以紧紧的抱住云逍的手臂，似乎不想让他从自己的大腿上撤离。而她先前夹得紧紧的双腿也慢慢的向两边分开。
　　“恩。。。。”和云逍热情激吻的舒寒姬欲火越来越盛，娇躯也越来越软，长久没得到满足的她根本禁不起云逍的挑逗。
　　云逍呢，虽然他身边不缺少女人，甚至昨晚才和洛芸胡天黑地的搞过。可是，像舒寒姬这样的贵妇是他的最爱，何况两人的身份如此特殊，所以，他的欲望也是非常强烈的。这丝毫不受他昨晚才发泄过的影响。
　　渐渐地，两人都不满足于隔着衣服摸了。云逍不满足隔着衣服摸舒寒姬的身体，舒寒姬则不满足于云逍隔着衣服给自己带来的身体愉悦。她要脱光衣服，让云逍好好的玩弄自己的身体，她要在云逍身上得到满足。
　　仿佛是知道干妈的需要，云逍的手开始笨拙的去脱舒寒姬的旗袍。这个旗袍女人穿起来是很性感，对男人来说就有那么一点不方便了，脱起来麻烦。这不，云逍努力了好一会儿，可是他连舒寒姬旗袍的一个纽扣都没解开。
　　又解了一会儿，最终云逍放弃了，他短暂的把嘴唇脱离舒寒姬的嘴巴：“干妈，把衣服脱了吧。”
　　舒寒姬差点被云逍的话给羞死了，你玩弄我的身体，居然好要我自己脱衣服，我是你的女人也就罢了，可是，我不是啊，相反，我是你的干妈，有干妈自己脱光衣服让干儿子玩的吗？恩，倒是有干女儿脱光衣服让干爹玩的。
　　想是这么想，最终舒寒姬还是紧要红唇，双目紧闭的解掉旗袍衣领的三颗纽扣。这三颗纽扣一解，她洁白高耸的乳房也就有大半暴露在云逍的眼中了。
　　云逍暗暗地吞了口唾沫，大手颤抖着慢慢按上舒寒姬洁白滑嫩的乳房。嘶，好滑好软啊。云逍忍不住呻吟一声，手指沿着她胸罩的边沿探了下去。很快他就摸到了那颗圆圆硬硬的小球。
　　“哦，逍儿。。。。。”舒寒姬噬魂销骨的呻吟一声，胸脯高高挺起，把云逍的手紧紧的压在自己的乳房上。
　　“恩，干妈，你的nai子好软好滑啊，摸起来真舒服。”云逍激动不已，嘴里赞叹调笑到。
　　云逍的动作已经让舒寒姬羞涩不堪了，再听他这么一说，她恨不得招条缝隙钻进去：“逍儿，别，别说话，羞死人了。”
　　“嘿嘿，真的嘛，干妈你自己没感觉嘛？你看，你的nai子我一只手都抓不过来。”云逍尽量张开手掌想抓住舒寒姬丰满的乳房，可惜，他根本无法办到。
　　“逍儿，别说话，你想羞死我吗？你再说，我不让你玩了。”舒寒姬颤抖着声音说道。
　　“好，好，我不说，我不说只做行了吧。”云逍也不敢再继续说下去，万一她真的不让他玩了，那就悲剧了。
　　胸脯摸到了，接下来则是要摸下面了。
　　云逍的手顺着舒寒姬的大腿一路向上，先是来到她的大腿内侧，在她微微有些颤抖的细嫩皮肤上用手指轻轻的划动。滑腻的感觉让云逍恨不得直接用手去摸她的圣地，可他知道，好东西，要慢慢品尝。只有这种慢慢的，挑逗似的，一步步接近她的圣地才会更有味道。做这种事，就是需要这种期待的感觉，想要，又要不到，逗得人心痒难搔。
　　云逍的动作逗的舒寒姬受不了，她双腿一夹，把云逍的手掌夹在两条丰腴的大腿中间，然后两条大腿上下交错移动，用滑腻的腿肉去摩擦云逍的手掌。
　　云逍也乐得悠闲，并不阻止舒寒姬的举动。
　　“逍儿，你。。。。”感觉到云逍不动了，舒寒姬布满了，她娇嗔的瞪了云逍一眼，交错移动的大腿不动了。
　　云逍呵呵一笑，大手继续向她的圣地摸去。
　　“恩。。。。。”舒寒姬哼了一声，双腿微微张开，方便他行动。她的旗袍下摆不知何时已经被撩到了小腹处，两条丰腴白皙的大腿暴露在空气中，也暴露在云逍的眼下。她那胀鼓鼓的倒三角地带也暴露在云逍的眼中。穿旗袍，如果里面穿的是三角裤，那么三角裤的痕迹势必会显现出来，那样臀部美好的弧度和曲线就被破坏掉了。因此，想穿旗袍，内里最好穿丁字裤。舒寒姬就是这么选择的。丁字裤对女人来说有一个缺点，那就是，布片真的太小了，除了能够遮住关键不为之外，其它地方完全是暴露的。在这种情况下，暴露太多可不是什么安全的事，比如现在，云逍就有一种化身野兽的冲动。
　　“哦。。。。”舒寒姬的双腿刚分开，云逍的手便迫不及待的向那块小布片包裹着的地方探去。
　　女人最隐私的地方遭到触摸，舒寒姬忍不住从喉咙里发出一声腻人的呻吟声，娇躯也轻轻的僵了一下。两条光洁的大腿下意识的夹紧，把云逍的手掌紧紧的夹在那里，让她移动不了。
　　手掌大规模的移动是不可能的了，但是手指可以滑动啊。云逍的手指贴在舒寒姬的私处，指尖不停的顺着那条温暖的缝隙划动，隐隐的，他感觉到指尖有些潮湿。当云逍的手指触碰到舒寒姬圣地的那个凹陷时，他中指轻轻的向那里压了压，很神奇的，他的手指居然浅浅的陷了下去，就像陷进泥沼一样。
　　“嗯。。。。”舒寒姬非常配合的发出一声呻吟，同时还不忘把美臀向上抬了一下，似乎是在迎合云逍的按压。
　　这种突破禁忌偷情的破事给两人带来的刺激非常大，舒寒姬就不用说了，她现在心中又一团火，要不是估计这里是在杨家，她都想大声吼出来让云逍搞自己了。她这种军政豪门贵妇想出去玩一夜情那是不可能的，没被发现还好，一旦被发现，整个家族都会成为笑柄，她的下场也会非常的凄惨。所以，如果她的老公满足不了她，她就只能守活寡，或者靠自己解决需要。这种情况的直接后果就是，豪门里养出一个个极度饥渴的深闺怨妇。
　　舒寒姬就是这种女人，很久没经历男欢女爱的她十分的渴望那种噬魂销骨的感觉，现在云逍用手带给她了，她能忍得住才怪了，更何况是这种突破禁忌的快感。干妈和干儿子，那是能这么玩的吗？
　　再说说云逍，他自己本身就喜欢这种带有紧急色彩和极度心跳色彩的性游戏，越是这种让人心跳的坏境和让人心跳的身份越能让他激动发情。这不，现在小云逍的坚硬程度都能轻松顶穿一块厚十厘米的钢板了。
　　“干妈，你湿了。”云逍把嘴巴凑到舒寒姬的耳边，轻声说道，同时，他顶在舒寒姬圣道口的手指轻轻用力，把半个指尖陷进两瓣柔软的唇瓣中间。
　　“嗯，你，你也硬了。”舒寒姬的手肘轻轻的碰了一下云逍的小兄弟，魅惑的说道。
　　“是啊，那，干妈，我们要不要做一次呢？”云逍大胆的问道。
　　“不行，我是你干妈，再说了，现在可是在杨家，在吉儿的房间里，你就不怕有人来吗？”舒寒姬说着，小手轻轻的隔着裤子握住那根坚硬火热的棍子。
　　“嘶，那，干妈，你的意思是不是说，如果咱们不在杨家那就可以做了？”云逍急忙问道，如果真是这样的话，他会立刻带她出去开房，做完了再回来。
　　“不行，除非你不是我的干儿子，我也不是杨家的儿媳。”舒寒姬妩媚笑道。
　　云逍无奈的翻翻白眼，我不是你的干儿子容易，你不是杨家的儿媳，除非你穿越时空，回到二十几年前。
　　“哼，你这小坏蛋还说教我玩游戏，原来你是打得这主意，你现在是玩游戏呢还是玩人？”舒寒姬轻轻的套弄着小云逍，媚眼如丝的盯着云逍问道。
　　云逍呼吸微喘，有些艰难的说道：“刚开始我是真的教你玩游戏来着，可是你穿的旗袍太性感了，还有，你长得也太好看了，所以我就忍不住。。。。”云逍用力的捏了一把舒寒姬的乳房，两根手指夹住她顶端的两颗相思豆，轻轻的揉搓。
　　“嘶，哦，你还好意思说，我是你干妈你都敢对我这样，怎么不见你对你妈妈这样？”舒寒姬黛眉皱起，敏感的乳房传来的快感让她有些受不了。
　　“我妈妈是我妈妈，你是你，干妈，你这里好丰满啊。”玩弄人家的身体还不忘在语言上刺激人家。
　　“嗯，你的，你的也好大啊。”可能真是因为欲火烧昏了头脑，舒寒姬的话越来越大胆，动作也越来越奔放，柳腰扭动的频率和弧度都增加增大了不少。
　　“妈，妈，你在吗？”两人正在恋奸情热的时候，突然，楼下传来杨吉儿妩媚的声音。杨吉儿是内媚之人，声音听上去十分的动人，用一句通俗的话来说就是，听到她的声音，你骨头都能轻四两。
　　杨吉儿的声音很好听，可是现在听在两人耳朵里无疑是晴天霹雳，舒寒姬娇躯一僵，下一刻，她刷的一下把云逍的手从自己的胸前和腿间拔出来，然后手忙脚乱的开始整理自己的衣服。
　　“云逍，快，快，吉儿回来了，快点，不要让她发现，不然我们就死定了。”舒寒姬惊慌失措，完全不复她商场女强人的风范。
　　云逍也不敢大意，这种事被人知道，他估计真的会被杨家追杀。他上上下下的打量一番自己身上的衣服，看看有没有什么地方不妥，幸运的事，一切都还好。
　　舒寒姬身上的旗袍也被她几下子整理好，然后仔细的审视一番，没有发现任何问题，她这才稍稍的松了一口气，至于她的脸色，在听到女儿的声音后，她的脸色早就吓得微微有些惨白了。这就是偷情，没被发现的时候心跳，被发现了心跳的更厉害，不过这种刺激的感觉却让人有种上瘾的感觉。玩了一次还想玩一次。


第262章    吉儿来了
　　“是吉儿吗？”一切准备妥当后，舒寒姬主动出门，去迎接女儿。
　　“哦，妈，是我，咦，妈，你怎么在我的房间啊？”杨吉儿奇怪的看着母亲，一般来说舒寒姬都很少进女儿的房间的，所以，杨吉儿有些不解。
　　舒寒姬不愧是商场女强人，现在她早已经恢复了干练，听到女儿的问话，她脸不红气不喘，脸上露出一个宠溺的微笑：“呵呵，你逍弟弟来了，他觉得无聊，我让他在你的房间上上网。”
　　杨吉儿想了想，自己的房间也没有什么秘密，云逍在里面上网也没什么。可是，下一刻，她突然想起一件事，她尖叫一声：“什么？上网？妈，你让云逍用我的电脑上网？”杨吉儿俏脸有些晕红，急急忙忙的问道。
　　舒寒姬自然知道女儿想的是什么，可是现在她只能装作不知道，于是她奇怪的看着女儿：“是啊，怎么了？”
　　“啊，没什么没什么，嗯，妈，我，我去看看云逍。”因为害怕云逍发现自己电脑里的东西，杨吉儿也没多想母亲和云逍呆在一间房间里会不会有什么是发生。
　　舒寒姬稍稍松了口气：“嗯，好吧，你去吧。”
　　看着女儿有些着急的身影，舒寒姬用手拍拍自己高耸的胸脯：“好险，好险，看来以后这种事还是不要做了，太危险了。”舒寒姬按在胸膛上的小手分明感觉到自己的心脏在以每分钟超过一百二十跳的速度快速跳动着。
　　杨吉儿来到自己的房间，只看到云逍正坐在电脑前玩游戏玩的不亦乐乎：“草，你白痴啊，打架有你这么打的吗？大家一起上啊，晕，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你们真是比猪还笨啊，菜鸟也不是这么菜的吧。”
　　看到云逍没在看电影，杨吉儿悬着的心这才放了下来，但愿他没找到我电脑里的东西。
　　“云逍。。。”杨吉儿走到云逍的身后，轻轻的拍了他的肩膀一下。她对云逍的印象还是挺好的，没有官宦子弟的骄纵傲慢，也没有富家子弟的轻浮庸俗，总的来说，他还算是一个年轻俊杰。
　　“啊，是你啊，吉儿姐。”云逍“惊讶” 的站起身来脸上带着高兴的笑容叫道。
　　杨吉儿仔细观察云逍的眼神，想从他的眼中看出点什么，可惜，她失望了，云逍的眼神很清澈，很诚恳，没有做贼心虚的那种飘浮感。
　　“不是我，你以为是谁？在玩游戏啊，玩什么游戏呢？”杨吉儿扫了电脑一样，漫不经心的问道。
　　“哦，剑三，剑侠情缘三。”云逍笑着解释道。
　　“呀，云逍，你居然玩的是女角色，你是人妖，呀，你好恶心啊。”杨吉儿夸张的叫道。
　　“错，吉儿姐，你说你一个大男人玩游戏，玩一个男性角色，整天对着一个男人的背影看，有什么意思啊。玩女性角色就不同了，时间玩久了，你还可以看看美女啊，养养眼。我这种就属于，一边欣赏美女，一边玩游戏。”云逍微笑说道。
　　杨吉儿想了想，似乎他说的也挺有道理的，玩游戏吗，就是为了开心，整天看着一个男人的北影，也的确挺没意思的。不过呢，这就充分的暴露了云逍的本性，超级大色狼，连游戏里的人物也不放过。
　　“云逍，你真是个大色狼。”杨吉儿娇嗔道。
　　“啊，这怎么说？”云逍微微一愣，怎么就突然骂我是大色狼了呢？
　　“哼，你连游戏里的人物也不放过，你还说你不是大色狼？”杨吉儿理直气壮的说道。
　　云逍老脸一黑，这就是大色狼？我只是觉得看女人的北影比看男人的好看啊，怎么就大色狼了？再说了，我也根本就没想过要把游戏里的人物的衣服扒光啊。
　　“咳咳，吉儿姐，咱们不说游戏了，你晚上不上课吗？”云逍连忙转移话题，他怕杨吉儿待会儿说他是变态。
　　“现在不是高中，大学晚上是没课的。”杨吉儿翻翻白眼，一屁股坐在床沿上，无奈解释道。
　　“额，不是有选修吗？”
　　“我去清华大学读书，主要是专攻物理化学和数学，我又不修学分，我选什么选修课？”
　　云逍想起杨吉儿去学校的原因，点点头，的确，像她这样的天才少女，的确不需要去选什么选修课来浪费时间。
　　“云逍，听说你前几天去加拿大了？”杨吉儿妩媚的眼中闪过狡黠，装作不在意的问道。
　　“额，是啊，怎么了？”
　　“那，你给我带礼物没有？”杨吉儿一下子兴奋起来。
　　“额。。。。”云逍额头开始冒汗，家里的女人他都有带礼物，可是这个干姐姐，他给忘了。
　　“带了，当然带了，呵呵，你是我的干姐姐嘛，我怎么可能没带呢？”云逍脸上连忙堆起笑容，先过了眼前这关再说。
　　“哦，真的啊，那把我的礼物拿来吧。”杨吉儿伸出白嫩的小手，主动向云逍要礼物。
　　“这个，姐姐，这个，嗯，今天我来的时候走的匆忙，所以，礼物忘在家里了，要不，下次我来的时候再带来给你？”云逍小心翼翼的看着杨吉儿说道，先拖一拖吧，反正不就是一件礼物吗？待会儿去买也来得及。
　　杨吉儿明显有些失望：“这样啊，那好吧。”
　　杨吉儿失望的表情让云逍差点说：别失望，没人，哥哥我马上就去给你买礼物。
　　杨吉儿的魅力是个男人都受不了，她是云逍迄今为止看到过的最美丽最漂亮的少女，她的气质看上去有些冷，可是，她的声音却很妩媚，一双媚眼勾魂夺魄，很难让人拒绝她的任何要求。狐狸精，估计就是这个样子的，一双媚眼看着你，她说要天上的星星，你不忍心说，亲爱的，要不我把月亮摘给你吧。
　　“吉儿，你爸爸他们回来了，你把你逍弟弟带下来吧。”楼下，舒寒姬温柔的声音贯穿空间，来到两人的耳边。在家里，除了面对丈夫之外，总的来说，舒寒姬还是一个温柔贤淑的女人。
　　“哦，知道了。”杨吉儿随便应了一声，从床上站起身来：“走吧，我爸爸他们回来了。”
　　“哦，好。”云逍连忙站起身来跟在她身后向楼下走去。
　　。。。。
　　“听说叶家小子找过你了？”书房里，杨宏宇一双犀利的眼睛淡淡的看着坐在他跟前的云逍。
　　云逍点点头：“是的，新帮根基不稳，很容易被不希望它发展起来的人毁掉，多结交一些人对其发展有好处。”
　　杨宏宇点点头：“叶家小子有勇有谋，在年青一代中属于佼佼者，你就不怕他喧宾夺主，到时候你成了配角？要知道，论政治背景，你和他差得远了。”
　　“不怕，新帮的管理层都是我的人，叶庭不可能插手进去，他最多也就是分分利润而已。”云逍自信道。
　　杨宏宇再次点点头：“你有这个自信就好，有什么事，你可以来找我，直接出手帮你不可能，为你争取某些东西还是可能的。”
　　云逍笑道：“好啊，不过，你是黑，我是白，你就不怕因为我影响到你的升迁？”
　　杨宏宇微微一愣，紧接着哑然失笑：“让你的新帮发展起来并不是我一个人的意愿，三足鼎立才是最稳定的，只要你们别太过分，上面是不会管你们的。”
　　“嗯，我知道。”
　　。。。。。
　　饭桌上，杨老爷子的眼睛时不时的瞄向桌上摆放着的几瓶茅台酒，这些酒是云逍带来的。这种级别的好酒，即便是他这个华夏第一上将军那也不是随便能喝到的。
　　桌上只有五个人，杨吉儿一家三口，杨老爷子，以及云逍。杨吉儿的奶奶已经过世。
　　“小张，你也坐下来吃吧。”小张是杨老爷子的警卫员，年龄三十来岁。
　　听到司令员的话，小张也不客气，搬了个凳子过来直接坐下，他经常在杨家吃饭，他知道杨老爷子最不喜欢的就是拖拖拉拉，扭扭捏捏。
　　“好了，可以吃饭了。”待小张坐下，杨老爷子这才开口说道。
　　“嗯，好的爸。”舒寒姬站起身来把茅台酒打开，顿时一股浓郁的酒香飘荡在餐桌上，云逍分明看到杨老爷子的眼睛亮了一下。
　　“云逍，你这酒是多少年的？”杨老爷子接过舒寒姬给他倒的酒，凑到鼻子下问了问。
　　“嗯，这酒是我从我月姨那儿拿的，听说有六十几年。”云逍笑道。
　　“六十几年的茅台，呵呵，好，好啊，我也好久没喝到这种好酒了，今天我倒要尝尝。”杨老爷子说着，脖子一扬，一杯酒就入了他的口中。
　　“嗯，干爷爷喜欢喝的话，有时间我去把我妈妈藏在M国的酒给你带些回来。”云逍微笑说道。
　　“哦，你妈妈收藏的美酒？”杨老爷子眼睛大亮，能让世界首富收藏的美酒，估计不会比这六十年的茅台差吧。
　　“是啊，我记得有一坛是明朝时候的泸州老窖。”云逍笑着点点头。
　　“明朝时候的酒？”即便是杨老爷子这种见惯大场面的人也忍不住咽了咽唾沫：“这么说不是有几百年？”
　　“明朝年代的酒，那不是古董吗？”杨吉儿也吃了一惊：“那喝了岂不是太浪费了？”
　　云逍点点头：“是啊，那个酒的形态有些变了，变得有些粘稠。呵呵，酒嘛，本来就是用来喝的，不然放着干嘛呢？”
　　舒寒姬可能是职业病发作了，她想的不是那个酒好不好喝的问题，而是那个酒值多少钱：“那，逍儿，那个酒你妈妈花去多少钱买的？”
　　“嗯，好像是几千万吧。”云逍满不在意的说道。
　　“几千万？”众人倒抽一口凉气，这次连一直没有说话的杨宏宇也微微变了脸色，有钱人啊有钱人，几千万的酒，谁舍得喝啊？
　　杨吉儿呆了半晌，最后不可思议的摇摇头：“云逍，你妈妈真有钱。”
　　云逍失笑摇头：“干妈也很有钱啊。”
　　舒寒姬摇头笑道：“我再有钱也比不上你妈妈啊，居然肯花几千万去买一坛酒，对了，那坛酒有多少？”
　　“大概一斤左右吧。”云逍笑道。
　　“嘶。。。。”几千万一斤酒，液体黄金也没这么贵啊。众人无语了。
　　“唉，这种酒喝了太可惜了，云逍，你妈妈还有什么酒？”杨老爷子叹了口气，如果是上百年的老酒的话，云逍送给他他是会接受的，可是这种几千万的酒他就不能要了，太昂贵了。
　　“呵呵，我也记不得了，好像还有好些是清朝的吧，红酒也有一些，我记不清了。”
　　饭桌上的人直接无话可说了，好些是清朝的？这个宁宓估计赚的钱什么事也没干，就买酒了。
　　“那，云逍，你，你喝过那些酒嘛？”杨吉儿眼睛瞪得大大，好奇的问道。
　　云逍摇摇头：“呵呵，我又不懂白酒，喝了岂不是浪费好酒吗？白酒没喝过，不过红酒倒是喝过几瓶，味道挺不错的。”废话，能让宁宓收藏的的酒，那味道能差吗？杨家一家人彻底的无语了，这也就云逍这种人喝得下去那种酒，别人，估计听到那个价格腿都软了。


第263章        激动的蝉姨
　　云逍并没有在杨家多呆，吃完晚饭便离开了，今晚他还有正事要做呢，嘿嘿都说了昨晚去洛芸的房间，今晚要去薛静蝉的房间，他怎么能失信于人呢？想要让他今晚住在杨家，除非杨吉儿或者舒寒姬说：今晚你和我睡吧。否则，就是天上掉刀子，云逍也会回家的。
　　“吃过晚饭没有？”刚来到别墅，宁宓已经在别墅门口等着他了。
　　云逍心中感动，走上前去拉住母亲的小手：“呵呵，我去杨家，就是去吃饭的啊，没吃晚饭我回来做什么？”
　　宁宓嫣然一笑：“恩，喝酒了吧，这这么大一身酒气。”
　　云逍微笑点头：“是啊，杨家老爷子和那个干爹都喝，我陪他们喝几杯。”云逍还是有些不习惯叫杨宏宇干爹，在杨家叫杨老爷子干爷爷，那也是形势所逼，没办法。
　　“我爸呢？”云逍扫了一眼客厅，没发现云天的身影，不由好奇问道。
　　宁宓神色转淡：“他应该是去睡了吧。”
　　“哦。”云逍应了一声，拉着妈妈的手向楼上走去：“妈，来，我给你说些事。”
　　“说事？说什么事？”宁宓跟在云逍的身后，疑惑问道。
　　“逍儿，你回来了。”云逍还没来得及说话，薛静蝉的身影出现在楼梯口，她似乎是刚洗过澡，身上穿的是一件粉红色的浴袍，两条洁白耀眼的小腿暴露在空气中。头发还在不停的往下滴水，两座高耸的乳房把睡袍高高顶起，隐隐约约的，云逍还能看到她胸前的两颗樱桃。她里面居然没穿内衣。
　　“额，是，是啊。”云逍的眼睛死死的盯住薛静蝉高耸的乳房，心不在焉的应付道。
　　注意到云逍的眼神，薛静蝉有些羞涩，可更多的却是欢喜，看来自己的身体还不老啊，还让逍儿如此迷恋。
　　薛静蝉妩媚一笑，不着痕迹的挺挺胸，让自己的胸部看起来更饱满，更诱人：“哦，是这样啊，恩，我房间里浴室的水管有些坏了，你来帮我修一下吧。”
　　“这，好吧。”云逍犹豫了一下，他本来想和母亲说些事的，现在看来只能等一会儿再说了。
　　“妈，你先去我的房间等我一下吧，我待会儿就来。”云逍转身微笑对宁宓说道。
　　云逍的话太暧昧了，薛静蝉惊愕的看着两母子，难道云逍和他的妈妈。。。这由不得薛静蝉不多想，有她的事做前车之鉴，谁知道宁宓是不是也被云逍给征服了。
　　宁宓并没有注意到薛静蝉怪异的眼神，她妩媚一笑：“好。”
　　宁宓离开后薛静蝉怪异的看着云逍：“逍儿，你和你妈妈，你让她去你的房间等你，你和她。。。”
　　云逍心中咯噔一跳，难道蝉姨看出了什么？不会啊，不应该啊，我和妈妈在她的跟前表现一向都是中规中矩的啊。恩，她应该不知道。
　　“哦，是啊，我和我妈有些话要说，所以我让她去我的房间等我。”云逍不动声色的解释道。
　　“哦，是这样啊。”薛静蝉松了一口气，让她奇怪的是，似乎，她心中有些微微的失望，她好像有些希望云逍和宁宓之间有事发生。
　　薛静蝉浴室的水管自然是没坏的，她之所以来找云逍，完全是她有些忍不住了。刚刚在洗澡的时候，像往常一样用水清洗自己的下体，不知道是不是云逍已经回来，或者她好几天没和他做过的原因，她觉得自己非常的敏感，下体用水轻轻一冲，很快就湿的一塌糊涂，里面瘙痒无比，那怕她不停的用手去扣弄也丝毫治不了那种深入骨髓的瘙痒。刚好，云逍回来了，所以她才顾不得羞涩，胡乱的穿着一身浴袍跑了出来，借口水管坏了，想让云逍稍稍的满足自己一下。
　　“砰。。。。”薛静蝉房间的门被她关上。
　　云逍还以为薛静蝉真是来找自己修水管的：“蝉姨，你的什么水管坏了？”云逍自顾自的想浴室走去，他没看到，在他的身后，一个女人俏脸通红，呼吸急促，双目溢满春情，正火热的看着他的背影。
　　“嘤咛。。。。”薛静蝉娇吟一声，顾不得羞涩，一下子冲上去用丰满的娇躯紧紧贴在云逍的后背上，两条玉臂，伸到云逍的胸膛上，动情的抚摸着。
　　“冤家，冤家，你想死我了。”薛静蝉动情的叫唤着，小手不知羞耻的向他的下身滑去，在云逍还没反应过来的时候，她已经紧紧的握住让她欲仙欲死的棍子了。
　　“嘶。。。。”云逍吸了一口气，今晚的蝉姨太热情了，像吃了春药一般。薛静蝉不知廉耻的挑逗很快就让云逍欲火高涨，胯间的小兄弟快速胀大，眨眼之间，薛静蝉的一只小手便再难握住。
　　“哦，好逍儿，好老公，快，快给我。”薛静蝉像条发情的母狗一样，一下子扯掉自己身上的浴袍，整个人转到云逍的身前，手忙脚乱的去脱他的衣裳和裤子。
　　薛静蝉的热情云逍有些反应不过来，这个女人是怎么了？怎么这么激动？这还是那个平时端庄稳重，知性典雅的蝉姨吗？这分明就是一个饥渴淫荡的荡妇啊。
　　薛静蝉解了云逍的腰带一会儿，让她着急的事，云逍的皮带系得很牢，她根本解不开。这种情况把薛静蝉都快逼疯了，她索性不解皮带了，直接拉下云逍裤子的拉链，然后微微有些粗鲁的把他的兄弟扯了出来，小嘴送上去，随便的舔弄几下。然后再云逍惊愕的目光中，她调转身子，肥美的美臀高高翘起，努力让自己的圣道去迎接小云逍的深入。
　　“逍儿，好老公，快点，快点给我。”薛静蝉完全忘记了什么事廉耻，她小手伸到身后，牵引着小云逍来到自己的洞口，想让他一贯而入。
　　这时云逍才发现，原来薛静蝉的阴道不是何时已经春潮泛滥了，潮水甚至顺着她的长腿流到了脚踝处。被薛静蝉这么挑逗了半天，云逍早已经激动不已了，现在只要他轻轻一挺身，两人就会深度结合。他也不矫情了，腰部用力向前挺进。一声轻响，小云逍霎时消失在两人结合的地方。
　　“嘶。。。”云逍舒服的吸了口气，薛静蝉的身体里泥泞一片，里面的温度很高，而且十分的紧窄滑腻，小云逍在里面穿行十分的舒爽。
　　“啊。。。。”空虚了这么久终于得到满足和充实了，薛静蝉长长的呻吟一声，腰肢扭动，翘臀摇摆，不停的变换着角度方位迎合云逍的攻击。
　　薛静蝉很激动，四五分钟后，她在云逍高频率的撞击下一声娇吟达到了高潮。刚刚达到高潮的她双腿一软，就要跪倒在地，云逍连忙一把抱住她的柳腰，腰部拼命的撞击着，薛静蝉爽了，云逍还没爽啊，他怎么可能放过她呢。
　　于是在薛静蝉不断的求饶声中，云逍用力的发泄心中的火气，根本不顾她的求饶。
　　“逍儿，好老公，我受不了了，饶了我吧，好哥哥。。。。”薛静蝉娇滴滴的哀求着，云逍只当没听见。
　　十几分钟后，云逍打了一个冷颤，生命精华喷薄而出，涌向薛静蝉子宫，灼热的液体烫得她全身酥软，子宫圣道一阵抽搐，第二次高潮到来。
　　“蝉姨，今天你怎么了？怎么这么激动？”完事后，云逍把薛静蝉抱紧浴室，放在浴缸里，再为她放上热水，这才好奇的问道。
　　薛静蝉俏脸通红，不敢去看云逍的眼睛：“人家想你了嘛，哼，你都不看看你几天没疼我了。”
　　云逍大晕，我去加拿大之前才喂饱你的好吧，饥渴就饥渴嘛，还把责任推到我身上。云逍也不点破，他嘿嘿坏笑道：“不过，蝉姨，刚刚你那招挺爽的啊，我不用脱裤子，你站在我的跟前弯腰挺臀，我从后面一贯而入，呵呵，完事了还不用洗床单，看来，我们以后要经常那样做啊。”
　　“嘤咛。。。”做的时候没觉得有什么，做完了，薛静蝉才知道羞涩，听到云逍的调侃，薛静蝉羞愤欲死，她也不知道为什么今晚会这么激动，这完全有悖于她平时的作风。薛静蝉这样的女人就是典型的闷骚，外表端庄，内里淫荡，这是很多华夏女人特有的风情。
　　“逍儿，你别说了，羞死了，你，你不是有事要去和你妈妈说吗？你还不去？”薛静蝉承受不住云逍的调侃，只好找个理由打发他离开。
　　云逍嘿嘿一笑：“好的，我的岳母老婆，等我和我妈妈说完了事，我再来找你，刚刚你爽了，我还没爽呢。”
　　听说云逍还要来找自己，薛静蝉心中欢喜，脸上露出甜蜜的笑容，连忙低低应道：“好，我，我等你。”说实话，刚刚她也没尽兴，才两次而已，按照她平时的需要来说，没有三四次是不能让她满足的。如狼似虎，岂是浪得虚名？
　　回到自己的房间，云逍看到母亲正仰躺在床上，丰满的娇躯散发出让人心跳加速的魅惑气息，特别是那胸前的两座山峦，让人流连忘返，根本移不开眼睛。
　　听到有人进来，宁宓连忙坐起身子：“逍儿，你来了。”
　　云逍微微一笑走到母亲身边坐下，大手自然而然的放在她的腰间：“是啊，你困了吧，要不，你先睡觉吧，明天再说也可以。”
　　宁宓微笑摇头：“不用了，我还没洗澡呢，要睡现在也睡不了。恩，你不是说有事要和我说吗？什么事，你说吧。”对于云逍放在自己腰间的大手，宁宓完全不在意，除了脸蛋有些红之外，一切正常。
　　“恩，是这样的，妈，如果我爸想和你复婚，你，会同意吗？”云逍小心翼翼的问道，这件事不问清楚，他心中总像是放了十五个吊桶一样，七上八下的，不得安宁。
　　宁宓微微一愣：“你为什么会这么问？”
　　“妈，我就是随便问问，你回答我就行了。”云逍有些紧张了，他虽然自信母亲会拒绝，可是没有听到她的答案，他始终是有些不放心。他就是想在云天向宁宓表白之前把这件事确定下来，否则，万一云天给宁宓表白的时候，宁宓一时头脑发热答应下来，那他可就悲剧了。和老爹抢女人，抢的还是自己的老妈，失败了，他总不能一刀干掉云天吧。
　　宁宓温柔的抚摸云逍的脸颊，她的眼中流露出对云逍深深的情谊：“到了今天，你还不明白我吗？”
　　云逍狂喜，母亲话里的意思，他明白：“我明白，只是我怕你会因为想断绝我们的关系而同一和我爸复婚，我只是想确认一下。”
　　宁宓微笑道：“那，你现在知道答案了吗？”
　　云逍大喜，嘿嘿笑道：“知道了，我知道了，你是我的女人，永远都是我的女人，谁也抢不走你。”
　　宁宓嫣然一笑，娇躯缓缓靠进云逍的怀中：“你啊，我都和你那样了，你觉得，我还会和你爸爸复婚吗？唉，我是你的妈妈，现在却和你做出这种事，不过我不后悔，和你在一起，我很快乐。”
　　“我也很快乐，我知道，因为我们的关系，你心中充满惶恐，对未来充满恐惧，我不逼你，我会等，等你答应，不论等多久我都会等你。”云逍像发誓一样坚定的说道。
　　宁宓默默点头，然后轻声叹道：“我感觉，我坚持不了多久了。”
　　“恩？什么意思？”云逍一愣。
　　“我说，我坚持不了多久了，说不定再过不久，我就会把自己完完全全的交给你，完完全全的做你的女人。”宁宓微微有些羞涩的说道。
　　“真的？”云逍大喜，不敢置信的看着怀中的佳人。


第264章      上学
　　宁宓羞涩一笑：“你说呢？”
　　“我说？什么我说？”云逍愣了。
　　宁宓不给云逍多的时间追问，她站起身来，边走边说道：“好了，你赶紧洗洗睡吧，我也要洗澡睡觉了，对了，你爸爸明天搬出去，你跟着他去看看吧。”
　　“我爸明天搬出去？”云逍愣了一下：“这么快？”
　　宁宓停下脚步：“什么这么快？”
　　云逍讪讪笑道：“我说，他买房子这么快啊。”
　　宁宓好笑道：“有钱就快。”
　　云逍点点头，这倒是，有钱干什么都快，没钱，别说快了，你连干都干不成。云天虽不像宁宓那么有钱，可是，几千万还是有的，他买的又不是什么别墅，而是普通的商品房，几千块钱一个平方的那种。买一百多个平方也花不了多少钱，几十万就行了。
　　看着母亲扭着屁股消失在房门口，云逍长长的呼出一口气，向后一倒，仰躺在床上，心中回想刚刚宁宓说的话。想到过不了多久，妈妈这个全球最出色的女人就是自己的女人了，云逍心中一阵激动。不容易啊，凡人追女神，眼看胜利在望，是人都会激动。只是，两人都是在悬崖边上走，一不小心就会万劫不复，这让人有些畏惧。
　　半夜的时候，云逍如约而至的来到薛静蝉的房间，薛静蝉还没睡，她正激动的等着云逍来和自己翻云覆雨呢。女儿就在旁边，而她却和女婿半夜偷情，这种打破禁忌的刺激让她觉得很兴奋，很刺激。连带着身体的反应也十分的剧烈，这不云逍还没和她调情呢，她的阴道便湿的一塌糊涂了，娇躯也阵阵发软发热。她的身体已经做好了承受男人用力冲击的准备。
　　“云逍，起床了，今天你还要去学校报到呢。”一大早的，洛芸就来来敲云逍的房门了。
　　云逍睡眼惺忪的打开房门，昨晚他和薛静蝉玩了一两个小时，薛静蝉被他弄得欲仙欲死，而他也累得腰酸背疼，现在他可不想去什么学校：“什么事啊，芸姐？”
　　“你昨晚没睡好？”洛芸疑惑的看着睡眼惺忪的云逍，奇怪的问道。
　　“额，没有啊。”云逍连忙否认。
　　“那你怎么这个样子？你看看，眼睛都睁不开。”洛芸没好气的说道。
　　云逍嘿嘿一笑：“你不知道吗？我以前都是吃早餐才起床的，今天这么早你就叫我起来了，我瞌睡自然来了。”他可不敢说是你妈妈那个熟妇所求无度，把我给累着了。
　　“哼，我管你什么时候起呢，你现在马上起来，咱们要去学校了，叶校长都问我几次了，怎么没看见你人。”洛芸嗔道。
　　“叶校长？叶凝？她找我做什么？不会是真想和我过不去吧？这女人也太小心眼了吧？”云逍愕然，你说你一个校长，至于吗？不就是不小心说了你坏话吗，怎么还没完没了的了。
　　“我怎么知道她找你做什么，哼，估计是某人惹到她了吧。”洛芸幸灾乐祸的说道。
　　云逍翻翻白眼：“可是，芸姐，今天我爸要搬出去住，我想陪他去看看啊。”
　　“这样？”洛芸微微皱眉：“要不，这样吧，反正医科大学离这里也不远，你去学校报个道再回来也不迟，云叔叔总不会一大早的就搬家吧。”
　　云逍想想也是，怎么的，老爸也应该吃过早饭啊：“好吧，那你等等我，我去洗脸刷牙。”
　　“好。”
　　“芸姐。”
　　“恩？”
　　“我把今天的初吻给你吧。”云逍说完，也不等洛芸反应，飞快的在她娇嫩的红唇上吻了一下。
　　“呀。。。。”洛芸吃了一惊，俏脸一下子红了：“云逍，你 你，你的嘴巴臭死了。”说完，洛芸慌慌张张的跑了。
　　再次来到医科大学的门口，云逍已经是这里的学生，他来这里完全是来泡妞的，医学？他只懂得怎么包扎枪伤，刀伤，以及炸伤，其它的一窍不通，也用不着。
　　“哟，我当是谁，原来是云少爷啊，怎么，云少爷，今天终于想起要来上课了。”还没进校门呢，一辆白色宝马从公路上开了过来，然后在云逍的身边停了下来，车窗打开，一个风华绝代的女人出现在车内，女人不是别人，真是咱们的也大校长。
　　还真是不是冤家不聚头啊，刚刚云逍还在祈祷今天最好别遇到这个女人，可是他连校门都没进，就遇到了叶凝。叶凝号称京城第一美女，那容貌自是不消多说的，容貌和吸引力是成正比的，自然，叶凝的吸引力也是毋庸置疑的。虽然，叶凝的雌威在医科大学无人敢挑战，学生见了怕，老师见了也怕，可是只要她出现，大家都会毫不吝啬的把目光投给她，因为这个女人，真的太漂亮了。
　　叶凝的气质和脸蛋都属于冰山类型，也就是说，你极少会看到她笑，就像现在，叶凝明明在以调侃的语气和云逍说话，可她的脸上依旧是冷冰冰的，给人的感觉就是，她在冷笑。
　　“啊，我当是谁，原来使我们风华绝代，倾国倾城，祸国殃民，红颜祸水的叶校长啊。”云逍赶紧谄媚的笑着拍马屁。
　　听到他前两个赞美，叶凝心中还微微有些欣喜，可是第三个第四个成语可就让她脸色难看了，祸国殃民，红颜祸水？这个该死的混蛋，他把我当什么了？妖妃妲己吗？
　　“哼，还不给我上来。”叶凝冷哼一声，不再看他，对着洛芸说道：“小芸，你先去办公室吧，我带他去办理手续。”
　　“哦，好。”洛芸甜甜一笑，不理云逍哀求的目光，自顾自的走了。
　　看着云逍站在车边，并没有上车的意思，叶凝狠狠的瞪了他一眼：“怎么？还要我亲自下来邀请你吗？或者，要我给你打开车门？”
　　“啊，不用，不用，呵呵，怎么敢劳烦校长你的大驾呢？”云逍谄媚的笑着，连忙拉开车门坐了进去。叶凝的车云逍不想坐，可他不知道，很多人都快羡慕死他了，叶凝做了这么多年的校长，学生和老师还从来没见她邀请谁上过她的车呢。叶凝很厉害，可是相对于能和她近距离相处这个诱惑来说，和她相处的那点危险微不足道。
　　“嘿，哥们，那家伙是谁？居然坐上了叶校长的车。”学生甲。
　　“我怎么知道？草，别让我知道他是谁，否则我一定废了那杂碎，他居然上了我心目中的女神的车。”学生乙双目赤红，面目狰狞，似乎是想择人而食。
　　“对，你干他的时候也叫上老子，叶校长虽然凶了点，可她是咱们医科大学的女神，哼，现在不知从哪里冒出来一个毛头小子，居然和他同坐一辆车，咱们要好好的收拾收拾那个敢亵渎女神的杂碎。”学生丙双手握拳，一副义愤填膺的模样。
　　车外，学生们因为有男生坐上了叶凝的车，正左一簇右一堆的聚集在一起讨论。车里，云逍小心翼翼的看着一脸冷漠的叶凝，不知道这个女人发什么神经，居然让自己上她的车。叶凝并不是自己开车，她有专门司机的，她和云逍坐在后排。
　　叶凝一语不发，神色平静，眼神淡漠的看着挡风玻璃，也不知道在想什么。
　　“咳咳，叶校长。。。。”云逍干咳两声，刚想说话，叶凝却打断他：“没人的时候叫我叶姨或者凝姨。”
　　“啊？”云逍微微一愣，这是神马状况？似乎，她并没有收拾我的意思啊。
　　“啊什么？没人的时候你才能这么叫，平时该怎么叫怎么叫。还有，你别以为我让你叫我姨上次的事就会算了，小子，我会让你知道得罪我的下场。”叶凝冷冷一笑，寒冷的气息像是十二月份从西伯利亚吹来的寒风一样冰冷刺骨。
　　云逍情不自禁的打了个寒颤，娘地，这下遇到小心眼的娘们了。
　　“听说，你前段时间去了加拿大？”叶凝淡淡问道。
　　“是啊。”云逍点点头：“你怎么知道的？”
　　“你别管我怎么知道的？礼物呢？”叶凝伸出葱白细嫩的小手向云逍索要礼物。
　　“礼，礼物？什么礼物？”云逍呆了，完全不明白叶凝在干什么。
　　“你去加拿大，没给我带礼物？”叶凝刷的扭头，双目喷火的盯着云逍。
　　云逍目瞪口呆，话说你是我的谁啊，我凭什么给你带礼物啊？忘了给杨吉儿带礼物，她问还说的过去，毕竟她是干姐姐啊。可是校长，你是我的谁啊，我给谁带礼物，似乎也不管你的事吧。下一刻，云逍猜测，这估计是叶凝对付自己的借口，他小心翼翼的说道：“额，礼物啊，哦，有，有，可是，凝姨，今天我不知道会遇到你啊，所以，我忘记带来了。”
　　叶凝缩回小手，理解的点点头：“那好，明天给我带来。”
　　“明，明天？哦，好，好。”云逍郁闷了，这女人也太厚脸皮了吧，居然主动向我索要礼物。好吧，礼物就礼物吧，本少爷也不是送不起。只是明天，这世间是不是紧迫了些，再说了，我也不知道你喜欢什么啊，对了，有了，呵呵，你不是要礼物吗？到时候我送给你，看看你敢不敢要。云逍心中想到了一个主意，脸上露出的得意的笑容。
　　“小心。”云逍还没得意完，突然驾驶座上的司机大叫一声，然后两人就听到车厢外摩托车轰鸣的声音大作，紧接着宝马车一下子甩了出去，想来是司机为了让车来了个急转弯。
　　坐在车后座的叶凝根本来不及反应，尖叫一声额头狠狠的向车窗撞去。这种突发事件对云逍这种人来说，根本没什么，眼看叶凝的脑袋就要装在车窗上，云逍连忙探身过去，一下把她抱进怀中，双手紧紧的箍住她的身体。
　　几秒钟后，车恢复平稳，叶凝还被云逍紧紧的抱在怀里。回过神来的叶凝察觉到不对了，她刚想挣扎，突然，她感觉到自己的胸前上，一只大手紧紧的按在那儿，整个饱满的乳房，被他抓的紧紧的。
　　叶凝的俏脸刷的一下红了：“放开我，你快放开我。”叶凝顾不得其它，剧烈的挣扎起来。
　　云逍以为她受伤了，连忙松开她的身体：“你怎么了，怎么了，有没有受伤？”他的大手还按在叶凝的乳房上，随着他的移动，他的手掌不由自主的在那儿摸了几下。
　　“恩，什么东西，好软？”云逍微微皱眉，自言自语的说道，然后他又用手在那儿捏了两把。
　　“嘤咛，你，你干什么？”叶凝俏脸通红，敏感的乳房，被云逍这么玩弄，她只觉得娇躯一阵阵发软，挣扎的力道也小了不少。前面有司机，她可不敢让他发现了。
　　云逍也回过神来，知道手中捏的是什么东西，他老脸一红，连忙把手撤了回来，讪讪笑道：“呵呵，凝姨对不起啊，我，我不是故意的。”
　　叶凝瞪了他一眼：“你还说？”
　　叶凝的娇嗔让云逍眼神有些发呆，这个女人平时冷冰冰的，原来生气娇嗔起来如此动人啊。
　　“你看什么？”也许是刚刚的意外，也许是刚刚两人的暧昧，叶凝此时对待云逍，不像先前那么冰冷了，娇嗔薄怒，倒有点像男女朋友之间的撒娇。
　　云逍尴尬一笑，连忙转移自己的视线：“哦，凝姨，你没事吧。”
　　叶凝整理好自己的衣衫，脸上的羞红渐渐淡去，整个人气质重新恢复清冷，表情也变得冷冰冰的：“我没事。”
　　云逍心中哀叹，唉，又变成冰山了。


第265章       叶凝之威
　　云逍还没从看不到婉约美女的失落情绪之中恢复过来，叶凝却是表情冷漠：“哼，敢在学校里飙车，还正当我这个校长是女人好欺负不成？老张，停车，我们下去看看。”
　　刚刚在学校里飙车的学生早已经把摩托车停在不远处，正惴惴不安的站在车旁等着。当他看到刚才差点撞上的是校长的宝马车的时候，他就知道自己玩了，不死也得脱层皮。所以，他非常识相的把车停了下来，然后等着校长来发飙，顺便等待她的处罚。
　　飙车的学生模样倒还挺周正的，头发一部分染成黄色，耳朵上打着耳钉，看上去有点像社会上的混混，敢在学校里肆无忌惮的飙车的都是有钱人，要吗是官二代，要吗是富二代。这些学生，一般的老师他们是不怕的，以他们家的权势，别说是一个小小的大学老师了，就是某些职位较低的公务人员他们也不放在眼里。
　　可是，就是这些眼睛长在头顶的官二代富二代却不敢在叶凝面前嚣张，在学校受到惩罚了，回家去给自己的父母告状，得到的也不是安慰，而是臭骂或者更严厉的责罚。久而久之，叶凝的威名渐渐的笼罩在整个医科大学的上空，不管你的家庭背景是什么，只要惹到了叶凝，你最好还是放低姿态，主动认错，否则，吃亏的，肯定是你。有些学生忍不住心中的好奇，千方百计的去打听叶凝的身世，得到的结果让人绝望，最后一个二个在叶凝面前只能当听话的小猫咪，丝毫不敢暴露出会伤人的利爪。
　　在京城，姓叶的，并且能够让绝大多数官宦子弟害怕的，除了那个叶家没第二家了。叶凝，其实是叶庭的另一个姑姑，叶庭有两个姑姑，一个叫叶曦，一个叫叶凝，叶凝年龄较大，是他的大姑姑。叶凝并不是叶家的亲生女儿，不过，不是亲生，胜似亲生。谁若敢因为叶凝不是叶家的亲生女儿就以为她好欺负，那可真就大错特错了。
　　“砰！”叶凝十分不爽的走下车来，脸色十分难看，她咯咯的踩着高跟鞋，扭着高挑的，比模特还性感的娇躯来到混混学生的跟前：“呵呵，你叫什么名字？”叶凝并没有歇斯底里的对该学生尖叫怒吼，而是冷冷一笑，十分和气的询问他的名字。
　　混混学生额头的冷汗一下子流了下来：“校，校长，我，我错了。”
　　叶凝没理他，继续问道：“你叫什么名字，别让我问第三遍，否则，后果，你知道的。”
　　“校长，我，我叫关凌。”叫关凌的学生低垂着脑袋，根本不敢抬头看叶凝的脸。
　　“哦，关凌吗？校规，你知道吗？”叶凝神色转淡，变得十分平静。
　　“知，知道。”关凌偷偷的擦了一把额头的冷汗，结结巴巴的说道。
　　“哦，知道就好，一百遍，三天后交到我的办公室，摩托车让你父母来取，再有下次，你写退学申请吧。还有，教学楼17楼的男厕所你包了，一个星期。”叶凝说完，不再理脸色苍白的关凌转身走了。
　　听到叶凝的处罚，云逍倒抽一口冷气，校规一百遍，一栋教学楼的男厕所卫生一个星期，这也太狠了吧。这校规少说也有上千字吧，这一百遍就是接近十万字。一栋教学楼以七层楼算，一楼两个厕所，这就是十四个男厕所，还要打扫一个星期。云逍突然觉得背脊有些发凉，他现在开始后悔当初惹到叶凝了。这个女人，绝对是个魔鬼啊。
　　一般叶凝出现的地方都是学生们关注的焦点，所以，刚刚差点撞车的那一幕早被学生们意思不落的看了去。现在听到叶凝对关凌的处罚，那些没钱飙车的学生还好，只觉得大快人心，而那些有实力飙车的学生则是觉得头皮发麻，暗自庆幸自己飙车的时候没被她逮住。
　　叶凝美眸淡淡的扫了周围的学生一眼，很多同学都被她那双美眸给惊得倒退一步，有的甚至脸色微微发白。叶凝看着这些学生，声音清脆响亮的宣布道：“从今天开始，再让我发现谁在学校里飙车，学校的体育馆我让你一个人用抹布给我仔仔细细的每天擦一遍，时间持续一个星期。”
　　叶凝的宣布不禁吓到了周围的学生，连云逍也大大的下了一跳，这个女人，真的，真的太狠了。
　　叶凝刚宣布完，很多学生拔腿就跑，他们要去把自己能飚的起来的车全都开到校外去，这个校长，他们惹不起。
　　叶凝回到车上，云逍看她的眼神都变了，看来，以后自己得要小心了。千万别犯到她的手上。
　　“老张，开车吧。”
　　“好的，夫人。”
　　一路无话。
　　叶凝并没有带着云逍去什么教务处办理手续，而是直接把他带回自己的办公室。然后她径直坐到自己的办公椅上开始办公，根本不理会在一边傻傻站着的云逍。
　　几分钟后，在一边像傻子一样站着的云逍忍不住了：“校长，你带我来有什么事吗？”
　　“嗯，你还在这里做什么？”叶凝突然抬起头来，俏面含煞，语气冰冷的冲云逍吼道：“你怎么还不去上课？”
　　“额。。。”云逍完全傻了，这个女人，搞什么名堂啊？不是你带我来的吗？
　　“校长，不是，你，你带我来的吗？怎么你？”云逍小心翼翼的问道，他在见识了叶凝的手段后，已经对她产生了心理阴影，她可不敢触她眉头。
　　叶凝微微皱眉：“哦，是这样吗？嗯，那好吧，对了，我这里没水了，你去楼下给我搬一桶上来吧。”叶凝指着饮水机，说道。
　　云逍顺着她的手指看去，可不是，饮水机里真的没水了。
　　“哦，好。”云逍点点头，还好有电梯，不然要扛着一桶水爬九楼，还真有些麻烦。
　　云逍离开后，叶凝冰冷的脸蛋上露出一抹得意的微笑：“哼，该死的色狼，看我不好好修理你，居然敢摸我的，哼，上次还那样说我。要不是看在你妈妈的份上，看我不好好揍你一顿。”
　　如果云逍听到叶凝的话，他绝对会气死，刚刚摸你的咪咪，那是为了救你好不好，至于生这么大气吗？这也太小气了吧。
　　十几分钟后云逍扛着一桶水回来了：“呼，好累啊。”
　　叶凝摘下黑款眼镜：“你去哪儿搬的水？”
　　“楼下啊，你不是说楼下吗？”云逍疑惑了。
　　“哦，我说错了，九楼的储物间就有水，下次你去那儿搬就成了。”叶凝漫不经心的说道。
　　云逍愕然，然后老脸一黑，他终于知道叶凝让他搬水是假，整他才是真的。云逍勉强挤出一个难看的笑容：“没，没事，就当是锻炼身体吧。”
　　“哦，既然你如此说，那能不能请你再帮我一个忙。”叶凝突然妩媚的笑道。
　　叶凝的媚笑真称得上是一笑倾人城，再笑倾人国，荡人心神，勾人魂魄。云逍看得呆呆，完全忘记了刚刚被整只是。
　　“好，不好，不好，校长，我，我还要去上课，你让别人帮你吧。”云逍被叶凝迷得晕乎乎的，差点就说好了，还好他及时醒悟过来，再帮她的忙，谁知道她要让自己去做什么？云逍吓了一大跳，慌慌张张的跑了。
　　叶凝银牙紧咬，臭小子，你，你给我等着，我，我要让你好看。
　　。。。。
　　“快，快，校长大人要训话，让全校师生去大操场集合。”云逍还没找到自己的教室，便看到教学楼里大量的学生涌了出来，一个二个脸上表情有些着急，仿佛是屁股着了火。而且，听他们的意思，似乎是什么校长要训话。
　　云逍并没有理会这些跑步前进的学生，根据他得到的消息，他是大二学生，专业是外科，洛芸是他们的外语老师。等一下慢腾腾的找到自己班级教室的时候，里面一个人也没有，教室里空荡荡的，书桌上倒是摆满了书籍。
　　“同学，你在干什么？怎么还不去操场？”云逍刚想找个凳子坐下来休息一下，突然，一个充满成熟韵味，嗓音柔美的女声在他的身后响起。云逍连忙站起身来扭头一看，少妇！极品少妇！云逍眼睛大亮，眼前的少妇三十二三岁的模样，一张瓜子脸，美丽的丹凤眼，眉目含情，眼角微微上翘，她的眼神明明有些哀伤，可是一眼看上去却感觉她在笑，这种笑还不是一般的笑，而是媚笑。她的鼻子很挺，很直，鼻翼大小适中，看上去就像是用尺子量过的一样。
　　少妇上身穿着一件格子长袖棉布衬衫，下身则是非常大众化的牛仔裤，整个人看上去青春时尚。她的皮肤很白皙，身材成熟丰满，给人的感觉，就像，就像是大街上迎面走来白富美。当然了，她这个白富美是少妇级的。
　　“额，老师，你好，我是云逍，是这个班新来的学生。”云逍连忙笑道。
　　极品少妇上上下下的打量云逍一番，点点头：“你就是云逍？”
　　我刚刚不是说了吗？云逍隐蔽的翻翻白眼：“是的，我就是云逍。”
　　少妇微笑道：“我是你的班主任，我叫慕烟萝。”慕烟萝说着，丰满的娇躯华丽的一个转身，纤腰微扭，美臀晃动，风情万种的向讲台走去。
　　云逍看得眼睛一直，美女他见得多了，女神级的女人他从小看到大，可是，即便如此，即便他已经有些审美疲劳了，可他不得不承认这个少妇很有味道。她的容貌或许不是叶凝那样的倾城绝色，可是，她身上有一种哀伤和魅惑相互交融的气质，让人看了既想把她楼抱在怀中好好的呵护怜爱。又想狠狠的脱光她的衣服，对她大肆冲击蹂躏。
　　“烟萝？呵呵，好名字，好名字，挺有诗意的。”云逍胡乱的夸奖道。他本来是拍马屁的，不过显然，他拍马屁的功夫不到家，哪有学生去评论自己老师的名字好不好的？
　　慕烟萝白了他一眼，咯咯娇笑道：“好了，老师的名字不是你来夸赞的，我看你还是赶紧去操场吧，不然待会儿让校长知道你没去，你就完了。”
　　云逍吓了一条：“不是吧，我今天才来的啊。”
　　慕烟萝见云逍面露惊恐之色，好笑道：“叶校长可不管你是不是新来的，呵呵，你先去操场吧，完了之后来我的办公室一趟，我给你说些事。”
　　“额，老师，可是，我不知道你的办公室在哪儿啊。”云逍苦笑道，这个学校太大，老师的办公室，云逍的确不知道在什么地方。
　　慕烟萝想了想：“这样吧，我把我的手机号码给你，散了之后，你给我打电话。”
　　“好。”
　　当云逍来到操场上的时候，里面已经整整齐齐的站满了人，叶凝站在主席台上拿着麦克风讲话。云逍的入场一下子就吸引了她的注意，她丝毫不顾及这是什么场合，直接冲云逍喊道：“刚刚进场的同学，你上主席台来一下。”
　　云逍前后左右看了一下，发现诺达一个足球场，自己居然是唯一一个此时入场的，他心中顿时升起一股不妙的感觉：叶凝不会是叫自己吧。
　　“那位同学，你不用看了，我叫的就是你。”叶凝双目死死的盯着左顾右盼的云逍，语气森冷，让在场的师生感觉全身发冷。


第266章       美女校长的报复
　　云逍在众多师生同情的目光中一步步走上主席台来到叶凝的身边。
　　叶凝看也不看他一眼，对着麦克风说道：“我刚刚才讲过，上课不能迟到，不能早退，呵呵，我这话
　　音还未落呢，马上就有人给我迟到。”
　　下面的同学老师一语不发，他们在等待叶凝的怒火。
　　“你这不是当众打我的脸吗发？”说到这里，叶凝俏脸寒霜：“十七号楼女厕所，打扫一个星期。”叶
　　凝不给云逍说话的机会，直接宣布自己的处罚。
　　地下的同学老师立刻炸了锅，男生去打扫女厕所，这，这种事只有叶凝这样的校长才干得出来，她就
　　不怕男生变色狼，偷窥女同学？
　　“我发对。”云逍这下急了，让他去打扫一个星期的女厕所，他才不干呢，在家的时候他属于那种，
　　扫把到了也不会扶一下的家伙，打扫卫生，还是打扫厕所卫生，想都别想。
　　“刷。”叶凝动人的冰眸一下子定在云逍的脸上：“哦，你反对，说说，你反对的理由，你说的有理
　　，处罚我取消。”
　　哼，这个女人明显就是打击报复，这也太小心眼了。
　　事情到了这个地步，云逍也豁出去了，最坏的情况估计也就是打扫一个星期的女厕所，他才不信叶凝
　　会把他逐出学校。
　　“你，你这是公报私仇，打击报复。”云逍大声说道。
　　“轰……”这下台下的学生和老师们的讨论更加的激烈了，居然有人敢说校长大人公报私仇，打
　　击报复，他还想不想活了。
　　站在叶凝身后的教务处主任似乎是被自己的口水给呛到了，他弯着腰连连咳嗽，好不容易咳嗽停了下
　　来，他急忙走到云逍的身边小声说道：“这位同学，你说话要讲真凭实据啊，校长怎么公报私仇，打击报
　　复了，再说了，你一个学生，校长有什么好公报私仇的？说，你是哪个班的学生，我要找你的班主任谈谈
　　，看他是怎么教育你的。”
　　听到云逍说自己公报私仇，打击报复，叶凝笑了，非常妩媚的笑了。叶凝很少笑，极少笑，学校绝大
　　部分学生没见她笑过，哪怕是她经常用多媒体讲话。所以，当她的笑容出现的时候，站在台下的离她较近
　　的学生全都呆了，太美了，真是美得惊心动魄。知道她美，更知道她笑起来美，不知道她笑起来如此美，
　　美得让人窒息。
　　云逍在一边也看得呆呆傻傻，他还从来没见过有哪个女人笑起来如此的美丽，如此的惊心动魄。宁宓
　　笑起来也很美，可是她对云逍的笑容都是包容，宠溺，是一个母亲对自己孩子的爱的笑容。那种笑容很美
　　很美，给人的感觉就是心安，幸福。而叶凝的笑容完全就是为了男人的，她是出了名的冰山美人，笑
　　容原本不属于她，可是她今天却突然笑出一个妩媚到几点，仿佛是狐狸精男人时的笑容，你说，那能
　　不美吗？大家能不呆傻吗？
　　叶凝继续妩媚的笑着，可是她的笑容却只有云逍能看到，因为她转身对着他了：“哦，这位同学，你
　　说我公报私仇，打击报复，呵呵，那你说说，我怎么公报私仇了，怎么打击报复了？你如果说出的理由让
　　大家都认为我错了，那我当面向你道歉，可是……”说到这里，叶凝脸上妩媚的笑容刹那隐去，取而
　　代之的是比万年寒冰还寒冷的冷笑：“如果你只是猜测，或者说信口开河的话，你知道后果。”
　　叶凝笑容的转变，云逍就知道这个女人要整自己了，他说的公报私仇仅仅是他的猜测，他哪有什么理
　　由啊？难道要说，我在校门口说话得罪了你，所以你要报复我？这话说出来没有丝毫说服力，别会所底下
　　的学生和老师了，就是云逍自己也觉得自己的理由太牵强了。
　　啊，有了。云逍心中灵光一闪，一个大胆的理由从他的脑海之中冒了出来，现在的情况就是，越让人
　　吃惊的理由对他越有利，只有提起了大家的兴趣，他才能脱身，才能免除打扫一个星期女厕所的惩罚。
　　“哼，我刚刚从加拿大回来，你怪我没给你带礼物。”云逍对着麦克风大声说道。
　　这个理由够牛B的，操场上得全体师生都傻了，叶凝也呆呆的看着云逍，这个理由怎么这么扯呢？我
　　会因为你没给我带礼物我就让你打扫女厕所？这是叶凝的想法。
　　底下的学生和老师则是满脸怪异的看着台上的云逍和叶凝，听云逍这话的意思，似乎他和叶凝认识啊
　　，而且关系还很亲密。校长大人就是因为他没给她带礼物，所以才惩罚他的。那，叶校长和他是什么关系？难道，他是她包养的小白脸？
　　云逍的理由很荒诞，非常的荒诞，可是就是这个荒诞的理由却让叶凝陷入了一个解释不清的暧昧事件
　　之中。不过呢，叶凝不愧是叶凝，她很快让自己从想把云逍掐死的情绪之中平静下来：“这位同学，你的
　　理由很荒诞，我和你*妈妈是好朋友，在私底下，你要叫我凝姨，你说，我会为了这么一件小事而惩罚你
　　吗？哼，今天你迟到这件事是事实，你问问下面的同学，我叶凝以前做事是不是这个作风。”
　　叶凝的解释让底下的师生恍然大悟，原来叶校长是该男生的阿姨啊，还以为他是她的情*人呢。也对
　　啊，叶校长平时的作风就是，眼睛里揉不得慢点沙子，她今天这么处罚该男生，很正常。
　　这下轮到云逍着急了，他没想到叶凝会直接公开和自己的关系，这下麻烦了。
　　有了！云逍又想到了一个让自己能够免除惩罚的理由，而且，这个理由绝对有说服力。
　　“我反对！”云逍再次大吼一声。
　　“这位同学，现在是我在训话，我还有很多事情要宣布，我再给你最后一次机会，如果，你还不能说
　　出让大家信服的理由，那么你就打扫一个月的女厕所吧。”叶凝冷笑道。
　　“校长，你说的是上课不许迟到，不许早退，可是，现在不是上课。”云逍得意洋洋的说道。他是抓
　　住了叶凝话语里的漏洞。
　　叶凝脸色有些难看，她知道，云逍抓住了自己话语里的致命漏洞，她想刁难他，是不可能的了。
　　操场上得老师和同学也纷纷点头，叶凝说的的确是上课，可是现在并没有上课，她说的不准迟到不准
　　早退自然就用不着了。
　　“好吧，这位同学，你可以下去了，我收回对你的惩罚，不过，下次你别犯到我手里，否则，你一个
　　月的女厕所是打扫定了。”叶凝丝毫不顾及在场的师生，直接开口威胁道。
　　云逍一个踉跄，差点摔倒，这女人也太强悍了吧，居然直接说出自己准备公报私仇了。
　　人群里，南宫丝雨好笑的看着一脸惊愕的云逍，叶校长的威势她是明白的，她没想到云逍居然敢摸老
　　虎屁*股，而且还是母老虎的屁*股。看来以后又热闹好瞧了。
　　鉴于云逍居然敢当着全校师生的面和叶凝对着干，于是乎，云逍一下子成了医科大学的名人，没有谁
　　不知道云逍。敢和叶凝如此说话的，只有他了。
　　“兄弟，你太牛了，居然敢当面扫了叶校长的面子，啧啧，我真是太佩服你了。”
　　“是啊，是啊，兄弟，你太厉害了，平时看到叶校长，我腿都软了。”
　　“兄弟贵姓啊，留个联系方式吧，我真是太崇拜你了。”……
　　刚解散，同学们便纷纷围了上来，拉着云逍不停的套近乎，拉关系。
　　云逍只能苦笑着在人群中间周旋。还好，立刻就有人来救他了。
　　“云逍。”
　　“哗……”刚刚还围在云逍身边的一干学生全都转身扭头，惊讶的看着发出声音的女生。女生不
　　是外人，正是这医科大学的骄傲，绝顶天才级的美少女南宫丝雨。
　　“丝雨姐。”看到是南宫丝雨在叫自己，云逍大喜，因为他来医科大学的很大一部分原因是因为南宫
　　丝雨。
　　“南宫丝雨，你，你认识他？”终于，有男生回过神来不可思议的看着南宫丝雨指着云逍问道。
　　南宫丝雨微笑点头：“是啊。”
　　“刷……”男生们再次转身扭头，眼神复杂的看着云逍，这个家伙究竟是谁？叶校长是他的姨，
　　南宫丝雨和他认识，就不知道新来的美女老师洛芸是不是也和他认识，还有就是那个极品慕烟萝是不
　　是也和他认识。如果真是这样的话，那这小子也太牛B了，教室之中，御姐，，他都认识，校花
　　之中，第一校花他也认识，这桃花运也太强盛了吧，他就不怕遭桃花劫啊。
　　“云逍，宁姨好吗？”南宫丝雨走到云逍的身边，欣喜的看着他。
　　云逍微笑点头：“恩，我妈妈挺好的，就是有些想你，你有时间去看看她吧。”
　　南宫丝雨笑着点点头：“好的，我也很久没看到宁姨了，唉，那件事真的对不起，我没想到事情会
　　变成那样。”南宫丝雨所说的事自然是指宁宓想收她为干女儿，而她却因为家族的关系给耽搁了，现在那
　　件事也被放了下来。
　　云逍摇头道：“这不是你的错，处在这种大家族之中，一切都要以家族的利益为重，呵呵，改天你看
　　我妈妈的时候再拜她为干妈吧，想来我妈妈会很高兴的。而且，你的家族应该也没什么话说了。”
　　南宫丝雨这才笑着点点头：“恩，我知道了。”
　　“南宫丝雨，你和他是什么关系。”终于有学生忍不住出声问道。
　　一看就知道他们想追求南宫丝雨，现在可是打击情敌的大好时机啊，云逍怎么可能放过呢。南宫丝雨
　　还没说话，云逍走上前去，一下抱住她的柳腰：“呵呵，丝雨姐是我已经能够订婚了的未婚妻。”
　　“什么？未婚妻？”众人大吃一惊，很多人看云逍的眼神都有些杀气，如果南宫丝雨只是他的女朋友
　　，那还好办，只要两人不结婚，一切都好说。现在两人已经订婚了，那他们对南宫丝雨的心思注定得不到
　　回报了。
　　南宫丝雨瞪了云逍一眼，也不戳破他的谎言，这样也好，省的再被纠缠。像南宫丝雨这种品学兼优的
　　校花级美女，校园里是有很多人追求的，平时送花的，送礼物的人就非常的多，她也有些烦不胜烦，现在
　　好了，云逍的一句话让他们彻底的断了念想。只是云逍的这个借口也太欠揍了些。
　　云逍根本不理会那些还在舔自己心中伤口男生们，搂着南宫丝雨的柳腰，大摇大摆的走了。
　　“站住！”突然，身后传来一声惊火交加的怒吼。看来是有人承受不住这种打击，想要做出不理智的
　　事来了。
　　云逍面带微笑，慢慢转身。他既然敢宣布南宫丝雨是自己的未婚妻，那他也就有承受各方面压力的勇
　　气，无论是来自学校的学生，还是来自想和南宫家族联姻的豪门贵族。
　　“你是谁？”云逍淡淡的看着对面这个身材高大，面容英俊，只是脸色微微有些苍白的男生。
　　“哼，我是校学生会主席，校篮球队的队长岑烈。”叫岑烈的男生双目赤红，腾腾的来到两人的跟前
　　，似乎是想打架。


第267章      护花使者
　　云逍好笑的看着他：“你想干什么？”
　　“我，我……”岑烈愣住了，是啊，自己想干什么？向南宫丝雨表白说自己喜欢她两年了？喜欢她
　　的人多了去了，多他一个不多，少他一个不少。
　　“我要向你挑战。”最终，俊练憋红的岑烈大声的吼了出来。
　　“向我挑战？凭什么？”云头逍冷冷一笑。
　　“哼，你既然是南宫丝雨的未婚夫，我要向你挑战，我要向她证明，我才是最好的。”岑烈渐渐的冷
　　静下来，脸上重新恢复他作为学生会主席的骄傲和自信。
　　“可是，我凭什么接受你的挑战呢？丝雨是我的未婚妻，你是不是最好的，似乎不关她的事吧。”云
　　逍冷笑道。
　　“怎么？你不敢吗？南宫丝雨使我们医科大学的校花，她的男朋友就应该是最优秀的。如果你自己觉
　　得不够优秀，那你就离开她。”岑烈中气十足的吼道。
　　“对，对，南宫丝雨是校花，她的男朋友不能是懦夫。”周围的学生也开始起哄，他们完全是羡慕嫉
　　妒恨，不管谁知南宫丝雨的男朋友，只要不是他自己他们都会反对。
　　云逍不理会周围起哄的人，把目光死死的定在岑烈的身上：“这么说，你认为你自己是最优秀的了？”
　　岑烈被云逍的眼神看得有些恐惧，可是当想到自己接近两米的身高，而云逍的身高最多一米八几的时
　　候，他又为自己的害怕感到好笑，打架？他是自己的对手吗？
　　“至少，我比你强。”岑烈轻蔑的看着云逍。
　　“砰。”岑烈话音刚落，他庞大的身躯便高高飞起，圆圆的落在了四五米外。
　　云逍伸手拍了拍裤腿上的灰尘，冷笑道：“这样的垃圾还想向我挑战，不自量力。你们谁还想向我挑
　　战，我一并借着。”云逍犀利的目光扫了周围的学生们一眼。
　　刚刚还闹哄哄的学生们一下子变得鸦雀无声。岑烈是怎么飞出去的他们不知道，但他们知道，一定是
　　云逍把他打飞出去的。接近两米身高，还是打篮球的岑烈居然被他打飞了，这，这小子也太恐怖了吧。一
　　时之间，没人感触云逍的霉头。
　　“哼，就凭你们也配向我挑战？”云逍不屑的撇撇嘴，搂着南宫丝雨的柳腰，趾高气昂的离开了。
　　四周的同学面面相觑，想对云逍说什么撑场面的话，可是当看到那边地上躺着的，爬不起来的岑烈，
　　大家非常失去识趣的闭嘴了。校花虽美，但是注定不可能属于自己。干嘛要为一个不可能属于自己的女人
　　冒受伤的风险呢。
　　走了几步，云逍突然停了下来：“别说我不给你们机会，想向我挑战的，送上挑战书，老子随时恭候。还有，顺便把彩头带上，彩头的价格低于一百万自动绕道吧。你们自诩配得上丝雨姐，那么想来，一百
　　万对你们来说不算什么。”
　　看着扬长而去的云逍和南宫丝雨，大家彻底的无语了，一百万的彩头。如果花了一百万南宫丝雨就是
　　自己的了，那么很多人拼了命都回去凑这个钱。可是现在，一百万只是挑战云逍的彩头，这就让很多人打
　　退堂鼓了，毕竟，一百万不是小数目。医科大学绝大部分人家是没有一百万的。
　　云逍的处理方式虽然暴力了一些，不过看现在的样子，似乎效果还不错。南宫丝雨轻声笑道：“你这
　　家伙，也太暴力了些。”
　　云逍讪讪笑道：“不暴力，镇不住这帮发*春了的学生。”
　　“呵呵，我看你才是发*春的学生。”南宫丝雨娇嗔道。
　　“怎么，打完架，不给我这个校长说一声就走吗？”听到这个声音，不禁云逍汗毛倒数，就连南宫丝
　　雨也是娇躯颤抖。这下完了！
　　云逍根本不敢回头，偷偷的和南宫丝雨对视一眼：“跑。”下一刻，云逍已经抱起南宫丝雨，拼了老
　　命的逃跑了。他是受过训练的，再加上这一久他修炼了那什么阴阳决，奔跑的速度岂是叶凝这种娇滴滴的
　　美人所能追的上的。
　　叶凝气急，云逍居然敢不听自己的话，逃跑了，她无可奈何的跺跺脚，在后面大声喊道：“云逍，你
　　敢跑，除非你别出现在我的面前，否则，我让你好过。”
　　以后的事以后再说，现在还是逃命要紧。
　　“放我下来。”也不知跑了多久，反正叶凝的身影云逍是看不到了。
　　被一个男生抱着在学校里飞奔，南宫丝雨脸皮再厚也承受不住，她轻轻的拍了云逍的肩膀一下，娇滴
　　滴的说道。
　　“哦，好。”云逍把南宫丝雨放在地上，抹了一把头上的冷汗：“这个叶校长，真是太厉害了，谁见
　　了都怕。”
　　南宫丝雨点点头：“我觉得她还好啊，只要你不惹到她，她其实很好的。呵呵，她是咱们学校男生的
　　女神呢。”
　　“女神？呵呵，以她的容貌身材倒也当的，就是手段太恐怖了。”云逍笑道：“好了，丝雨姐，我要
　　去上课去了，今天第一天来上课，表现要好些才行。”
　　“恩，好的，你去吧，又是可以给我打电话。”南宫丝雨微笑道……
　　也巧了，给云逍班机上课的老师正好是洛芸，洛芸今天的打扮很清纯，白色的短袖体恤，灰白色的紧
　　身牛仔裤，头发扎成了马尾披在脑后。脸上未施粉黛，素面朝天，身上也没有配戴任何首饰。她的年龄本
　　来就不大，呆在一群学生之中，她甚至比某些学生更像学生。
　　洛芸曾经是江南大学的第一美人，在医科大学，她的美貌也是排的上号的，虽然不能和叶凝那种人间
　　绝色相比，但和医科大学的那些校花也能争个你死我活。
　　云逍偷偷的从后门进去，想不动声色的找个位置坐下来，没想到站在讲台上的洛芸却发现了他。洛芸
　　微微一笑，眼中闪过狡黠：“那位同学，你不声不响的进来，也不给老师打个招呼，是不是不太礼貌啊。”
　　云逍无语的翻翻白眼，我是你老公，你有必要为难我吗？云逍隐蔽的瞪了洛芸一眼，无可奈何说道：
　　“老师，我不声不响的进来，只是因为我不想打扰你讲课。”
　　“哦，那你坐下吧，下次别迟到了。”洛芸笑道。
　　“知道了。”
　　“唉，就是这小子先前和叶校长对着干。”
　　“是吗？我站后面去了，没看见，呵呵，他还真牛B啊，敢和叶校长顶嘴的人，都没有好下场啊。”
　　“可不是吗？”……
　　“哇，那个男生好帅啊。”
　　“你别花痴了，再帅也没用，反正人家是不会看上你的。”
　　“他也不会看上你啊，嘿嘿，男生可以看美女，我们女生就不能看帅哥吗？”……
　　云逍对上课没什么兴趣，他来这里读书完全是打酱油的，所以这第一节课他就没精打采的，只想睡觉。云逍想睡觉，洛芸又怎么会如他所愿呢？两人是男女朋友关系，现在洛芸是老师，云逍是学生，这种利
　　用教师的身份整治云逍的机会让洛芸觉得很刺激，很兴奋，也很好玩。
　　“刚刚进来的那位同学，我看你听得泪流满面的，向来是有所悟了，那么就请你来给大家说说刚刚老
　　师讲的什么让你如此感动了。”洛芸微笑对云逍说道。
　　“泪流满面？有所悟？感动？”云逍愕然，我那时泪流满面吗？我这分明就是因为瞌睡来，打呵欠逼
　　出来的眼泪啊，我还有所悟？芸姐这不是故意整我吗？哼哼，丫头，居然敢在课堂上戏弄你的男人，今晚
　　打你一顿是免不了的了。想到这里，云逍的眼睛色色的向洛芸的翘臀看去，果然很翘，还很圆。啧啧
　　，芸姐的屁*股在牛仔裤的包裹下显得好圆好翘啊，没想到她还这么有货，看来今晚得好好的摸摸了。
　　在全班同学的注视下，云逍无奈的站起身来：“额，老师，我其实悟的并不多，还没有融会贯通，不
　　过，如果你放学以后留下来单独给我补补的话，我想我就能悟得更多了。”
　　全班同学都明白云逍的意思，大家以为他是想追求洛芸。
　　洛芸微微一笑：“放学以后，我要回家吃饭，可不能留下来给你补课。”
　　“哦，这简单，老师，要不，我放学后请你吃饭吧，恩，校门口好像有一家西餐厅不错。烛光晚餐也
　　很有气氛，挺浪漫的，不如今晚我请你吃一顿吧。”云逍笑道。
　　“嘶……”云逍的直白让教室里的男生们齐齐的抽了一口冷气，这家伙太无耻了吧，居然就邀请
　　老师去吃烛光晚餐了，这烛光晚餐是随便吃的吗？
　　在学生们惊愕的目光中，洛芸妩媚一笑：“好啊，这可是你说的，你还别说，老师我还没吃过烛光晚
　　餐呢。”
　　“额……”云逍暗暗苦笑，还别说他还真没对洛芸尽到做男朋友的责任。
　　“好吧，今晚我来接你。”云逍笑道。
　　这下全班同学全都傻了，什么时候老师这么好泡了，而且还是一个非常有水准的老师。更有很大一部
　　分同学把云逍奉作神了，只有神才会这么牛B啊，刚来上课的第一天就把美女老师给跑走了。也有很多富
　　家子弟暗暗后悔，早知道这个美女老师如此好泡，自己就上了，那轮得到这小子白白捡便宜啊。
　　为了弥补对洛芸的歉疚，云逍晚上真的带着洛芸去吃了一顿烛光晚餐。当然这件事其他人并不知道。
　　中午的时候云逍并没有回家，云天搬家他也没去。一天就这么稀里糊涂的过去了。
　　第二天云逍没去上课，因为云语给他打电话了，问他学校的事办得如何了。云语所说的学校的事就是
　　指她准备去哥伦比亚大学读书，顺便把孩子生下来的事。恩，错了，是去国外生孩子，顺便去读书。
　　这件事学校那边很容易办，关键就是云家这边不知道该怎么解释，不过有叶莹和云雀这两个内应在，
　　应该问题不到大。
　　就在云逍以为和云语的事情算是暂时处理好的时候，云语却给他说了一个让他半天说不出话来的消息
　　，那就是，云容也怀孕了。
　　云容的怀孕让云逍感到事情有些严重了。他不在乎和云容的事情曝光，别说是云容了，他甚至不在乎
　　和宁宓的关系曝光。云逍属于那种践踏规则和伦理的人，别人什么看法，他完全不在乎，他只在乎他在乎
　　的人，以及自己。
　　云逍可以不在乎，但他必须的为他的女人们考虑，因为，他们在乎。所以，这种事，云逍还得拼尽脑
　　汁的做好善后事宜。第一时间云逍冲到了云氏集团，他要去找云容。
　　云容怀孕云逍是完全没料到的，在他想来，云容已经是二十五六岁的人了，干完了那事避孕应该是知
　　道的。可谁曾想，云容居然还是怀孕了。当然了，现在不是追究云容为什么会怀孕的事得时候，现在他最
　　应该做的是像个男人一样长出来，为云容撑起一片天。她要把孩子生下来，那么他要让孩子在父母的关怀
　　下健康的成长。她要把孩子打掉，那么他要陪在手术台旁细心的鼓励安慰她，让她知道，她不是一个人在
　　战斗。
　　PS：今天就更新两章，203-265的合集已经弄好，需要的给我说一下，明天我发给你们。恩，索要合集的时候把截图也发给我，这样效率一些。


第268章       怀孕的云容
　　匆匆忙忙的来到云氏，来到云容的办公室，云逍看到一脸恬淡的云容正坐在办公椅上安安静静的处理
　　着文件，好些天不见，她似乎胖了一些。脸蛋变圆了，胸*部似乎也更大了，黑色的西装制服差点就被她
　　的硕大给胀裂了。黑框眼镜戴在她脸上，让她看上去知性，冷傲。
　　感觉到有人走进办公室，云容微微皱眉，怎么秘书小璐没经过自己的同意就随便让人进来？可当她抬
　　头看到来人后，她完全的傻是了：“你，你怎么来了？”
　　云逍微微一笑：“我来看你啊。”
　　云容就这么坐在办公椅上呆呆的看着云逍走到她跟前，俯视她。
　　云容不自然的推了推镜框：“你来做什么，我现在可是在上班，没时间招呼你。”
　　云逍笑道：“你不用管我，你工作吧，我就是来看看你。”云逍说完，退到办公室的沙发上坐了下来
　　，眼神复杂的看着一脸不自在的云容。
　　云容偷偷的看了他一眼，发现他还在看着自己，她俏脸微红，心虚的低下头去，装作认真处理自己的
　　事。
　　云逍仔细的打量坐在那儿认真处理文件的姐姐，心中赞叹，这个姐姐还真是极品，容貌绝丽，身上有
　　一股非常浓郁的办公室OL气息。还有上流社会，豪门千金的典雅贵气，以及属于现代女性的知性睿智。
　　被云逍这么看着，云容脸皮再厚也承受不住，她假装低头处理文件，再次看向云逍时，发现他还在看
　　着自己，而且，云容发现，她桌子上的文件居然是倒的。
　　咬咬牙，云容刷的一下站起身来，腾腾的踩着高跟鞋来到云逍的跟前，居高临下的看着他：“你到底
　　想怎样？有事就说，别打扰我工作。”
　　云逍的眼睛在云容洁白的上看了半晌，在云容快要恼羞成怒，想脱下高跟鞋狠狠的敲他的脑
　　门的时候，云逍终于抬起头了。他斜靠在沙发上，微笑看着一脸羞红的云容：“姐，你要工作就工作啊，
　　我不妨碍你，我就坐在这里，保证一点声音都不出。”
　　云容气急：“可是，可是，不行，有人在，我专心不起来，你给我走。”被你那么看着，我还怎么工
　　作啊？
　　“姐，你既然专心不起来，那我们出去玩吧，反正工作也不是一天两天能做完的，做不完就交给手下
　　的人，算加班好了。”云逍站起身来，微笑看着云容越来越滑嫩的俏脸，以及她那高耸着的。
　　云容彻底的无语了，有这种人吗？不能专心工作就出去玩，他当工作是什么了，过家家？
　　“你……呃，呃……”一句话没说完，云容突然捂住嘴巴，痛苦的干呕起来，她也顾不得云
　　逍在旁，匆匆忙忙的向洗手间冲去。
　　云逍紧跟在后，看到她痛苦的趴在洗手池边干呕，眼泪顺着脸颊流了下来。云逍心中一痛，连忙走上
　　前去轻轻替她拍着后背。
　　几分钟后云容站直身体，抬头看着镜子里自己苍白的俏脸，眼泪刷的一下就流了下来。
　　云逍站在她身后，温柔的把她的娇躯抱进怀里：“为什么不告诉我。”
　　云容脸上闪过惊慌：“告诉你，告诉你什么？你快放开我，这里是在办公室，被人看到了我们就死定
　　了。”
　　云容不停的在云逍的怀里挣扎，云逍并没有放开她，反而把她抱得更紧了：“姐，我都知道了，你
　　怀孕了，孩子，是我的。”
　　云逍的话像点穴一样，一下子让云容的娇躯僵硬了，移动不能动。她眼睛瞪得大大，脑中一片空白，
　　脑海之中唯一的念头就是，他知道了！
　　过了好一会儿，云容这才回过神来，这次她挣扎的更加的厉害了：“你说什么，什么我怀孕了，孩子
　　是你的？你乱说什么？谁说我怀孕了？云逍，我是你的姐姐，你居然说我怀了你的孩子，你还知不知道廉
　　耻啊。”云容的怒骂很激烈，直有点歇斯底里的味道。
　　云逍怕伤害到她肚子里的孩子，云容一挣扎，他立刻放松她的娇躯，让她可以在自己的怀里自由扭动。
　　“姐，你别装了，这件事是语姐给我说的，我不认为在这种事上，语姐姐会和我开玩笑，还有刚刚你
　　的干呕也不正是说明了你怀孕了吗？”云逍正色道。
　　云容脸色苍白：“是，我是怀孕了，可是谁说孩子就是你的了？哼，我以前就有男朋友，孩子是他的
　　，不是你的。”
　　“姐，这些话你还是别说了，你骗不了我，你和你的男朋友在你成为我的女人的第二天久分手了，孩
　　子，怎么可能是他的？”云逍严肃说道。
　　“那是我怀孕的行了吧？”云容大吼一声，眼泪流的更急了。
　　“姐，你不是那种只知道享受身体愉悦的女人，这种事，不会在你的身上发生的。”
　　“可我肚子里的孩子不是你的。”云容怒吼，脸上全是泪水，她有些失控了：“我是你的堂姐啊，我
　　怀了你的孩子，别人会怎么看我们？傍边人一人一口唾沫就能淹死我们，你明不明白？你为什么要逼我。
　　呜呜……你为什么要逼我说出来？”云容说完，柔弱的蹲在地上用手捂着脸呜呜大哭起来。还好办公
　　室的隔音效果不错，不然肯定被发现了，可是，即便如此，门外的人还是能够隐隐约约听到云容的哭声，
　　至于两人的谈话内容，他们是听不清楚的。
　　云逍爱怜的半跪下来，把哭的一塌糊涂的堂姐抱进怀里，温柔的她盘在头顶的秀发：“姐，这种
　　事，瞒不住的，也逃避不了。这不是你说孩子不是我的，他就不是。我是一个男人，事情既然是我闯出来
　　的，那我就要承担起责任。我不能让你独自一人面对来自各方面的压力，这对你来说太不公平了。”
　　或许是云逍的话起了作用，云容一下子扑进云逍的怀中，双手紧紧的抱住他的身体：“呜呜，你为什
　　么要这么对我？我是你的姐姐啊，你怎么可以和我做那种事？我怀孕了，让人知道，那该怎么办啊。呜呜……你这个混蛋。”哭得伤心的云容一口咬在云逍的肩头，眨眼鲜血就浸湿了云逍的衣服。
　　云逍强忍着肩头的疼痛，脸上表情哭笑不得，做那事的时候，你也很爽啊，我记得你还曾经让我用力
　　来着。就在这个办公室，你还叫过我好老公，好哥哥呢。
　　云容在云逍的怀里哭了半晌，最后慢慢的没了声息，云逍低头一看，原来她居然睡着了。云逍怜惜的
　　看着怀中哭得梨花带雨的佳人，心中轻轻的叹了口气，然后小心翼翼的把她抱了起来。办公室里就有一间
　　休息室。云逍把云容温柔的放在，替她脱掉鞋子，然后坐在床边宠溺的看着她。她是他的女人，他不
　　应该让她受苦伤心的。
　　也不知过了多久，云逍这才把目光从云容的脸上收回来，然后来到外间的办公室。这个时候秘书小璐
　　也刚好抱着一堆文件走了进来。她是听着云容的哭声才进来的。之所耽搁这么半天则是她犹豫的结果，她
　　在犹豫要不要进来。
　　“云，云先生，总经理呢？”小璐打量了一下办公室，没没发现云容，她好奇问道。
　　云逍微微一笑：“我姐睡着了，你把文件放在这里吧。”
　　小璐偷偷的看了一眼休息间，里面似乎还真有一个人。小璐放下心来，把文件放在办公桌上，出去了。这是两姐弟的战争，她一个外人还是不要掺和的好。
　　云容不知道自己睡了多久，反正她觉得自己这一觉睡得很香很香，她已经很久没睡的这么香了。心中
　　压抑了很久的情绪得到了，而且，似乎她还被一个宽厚的胸膛紧紧的抱住，小心翼翼的呵护着。胸膛
　　很温暖，很安全，很安心。
　　“恩……”云容迷迷糊糊的睁开眼来，入眼处是云逍深邃的眼眸，云容吓了一大跳，刚想大声惊
　　呼，云逍连忙送上自己的嘴唇，结结实实的堵住了云容想尖叫出来的声音。
　　嘴唇被吻，云容眼睛刹那瞪得大大，她不停的用手推着云逍的身体，推不掉就用小拳头拼命的捶他的
　　肩膀，当一切徒劳后，云容放弃了反抗，眼泪却顺着眼角滑落到枕头上。而她的舌头则被云逍吸到口中大
　　肆的品尝。
　　一两分钟后，云容的手臂慢慢的缠住了云逍的脖子，脑袋开始轻微的晃动。又是几分钟后，云容的手
　　臂紧紧的缠住云逍的脖子，小香*舌动情的和云逍的舌头纠缠起来，她被压在下面的娇躯像蟒蛇一样不停
　　的蠕动着，鼻息咻咻，喉咙里不时发出腻人的呻*吟。
　　十几分钟后，两人连接在一起的嘴唇慢慢分开，中间还牵着一丝晶莹的丝线。
　　云逍面带微笑，温柔的看着被自己压在上下的姐姐，眼中全是化不开的柔情。
　　云容俏脸通红，呼吸有些急促，的酥*胸高低起伏，不断的和云逍的胸膛挤压。她不敢去看云逍
　　的眼睛，她只能把脑袋偏到一边，想去看办公室的窗。这不看还好，一看吓一跳，原来天早已经大黑了，
　　玻璃窗黑漆漆的，街道上闪烁的霓虹灯的灯光照射在窗玻璃上，五彩缤纷，十分的好看。
　　“呀，都天黑了，我，我今天睡了多久？”云容吓了一大跳，今天的工作还没做完呢。
　　云逍翻身从云容的身上下来，手臂就枕在云容的脖子下，他手臂一弯，云容的娇躯不由自主的向他的
　　怀中滚去。
　　“呀……”云容尖叫一声，娇躯已经侧趴在云逍的胸膛上，两人的脸蛋相对，距离不超过五厘米。彼此急促的呼吸喷到对方的脸上。
　　云容脸蛋一红，温柔的把脸埋进云逍的胸膛上，美丽的眼眸之中闪过浓浓的幸福。不管将来如何，这
　　一刻她是幸福的，也不管两人的身份在外面是什么，这一刻，他就是她的老公。
　　两人一语不发，就这么静静的抱在一起。也不知过了多久，云容这才开口说道：“你准备怎么办？”
　　云逍明白云容问这话的意思，他看着云容的娇颜，低头在她的红唇上吻了一下：“你说怎么办就怎么
　　办，一切事情我都会为你善后。”
　　云容感动的点点头：“我想把他生下来，他是我的宝宝，我一直想要一个女儿，我希望她是。”
　　云逍点点头：“那就生下来，过两天我给我妈说，让你去M国飞宇集团的总部考察学习，以后促进云
　　氏和飞宇集团的合作，借着这段时间，你在那边把孩子生下来。”
　　云容点点头：“恩，但愿孩子是健康的。”
　　云逍笑道：“他会健健康康的，不是有个父亲和女儿生孩子都是健康的吗？更何况我们还只是堂姐弟
　　呢。”
　　“恩，云逍，我，我好爱你。”说完这话，云容嘤*咛一声，一下子把脸埋进云逍的脖子，不敢去看
　　他。
　　云容已经为云逍怀了一两个月的孩子，她由先前的对云逍的恼恨转变成了对云逍深深的爱，恨和爱
　　只是一线之隔，更何况两人中央还多了一条牵挂呢？
　　云容的表白让云逍微微一愣，紧接着他哑然失笑，云容的表白很大一部分原因是气氛所致，不然，以
　　云容的性格，她是不可能这么突兀的表达对弟弟的爱的。
　　“容姐，好老婆，我也爱你。”云逍把嘴巴凑到云容的耳边轻声说道。
　　“恩，好老公。”
　　PS：出来了一章，先更新吧。然后接着码下一章。花语的成绩下滑了一些，千帆会努力的迎头赶上。这需要大家的支持，谢谢。


第269章        准妈妈最大
　　“咕咕……”两人正躺在床*上，抛却彼此的身份甜腻腻的说着情话的时候，云容的小肚子不合时宜的响了一下。
　　云容俏脸刹那红了，她支支吾吾，尴尬的把脸贴到云逍的胸膛上，不敢去看他的脸。
　　云逍这才想起，云容从中午开始睡觉，一直睡到了晚上，现在公司的人大部分都已经下班了，只有一些加班的人还在。也就是说，云容已经两顿饭没吃了。两顿饭没吃，对一般人来说没什么，可是对身怀有孕的女人来说那就有什么了，她这是在给肚子里的小宝贝断粮啊。
　　“走吧好老婆，我们去吃饭吧，你也饿了一天了。”云逍轻轻的捏了云容的小鼻子一下，宠溺的说道。
　　云容微笑点点头：“恩，好所，好老公。”
　　云逍满意一笑，能让这个清冷的姐姐叫自己老公，自己也不容易啊。
　　刚走出云氏的大门没多远，云容便不想走了，用她的话来说那就是她肚子饿了，走不动。云逍知道她的意图，他蹲子：“来，宝贝，老公背你。”称呼很肉麻，可是云容听起来却很享受，她甜甜一笑，乖巧的趴在云逍的背上让他背着。
　　恋爱的甜蜜感觉让云容很享受，她甚至放下了自己清冷的性子，像个初涉爱河的小姑娘一样对云逍撒娇。云容一天谈过几次恋爱，可每次她都没有付出真感情，顶多就是像那些潮女们说的一样，大家玩玩，谁还当真啊。潮女们的玩玩自然是本身被别人玩的什么都不剩，身体每个地方都被男人搞过了。到最后也不知道是谁玩谁。云容的玩玩就是，你花钱请吃饭，我去，你想玩其他的，比如什么亲嘴啊啊之类的就免谈。云家大小姐不是你请几次饭，送几束鲜花，说几句恶心的情话就能随便的。女人，就应该有女人的矜持，几顿饭，几束花，几句听起来没有丝毫水准的情话就哄上*床了，那和有什么分别，而且还是那种不值钱的。
　　可以说，这才是云容真正意义上的恋爱，虽然说恋爱的对象有点出格，但她是爱他的。
　　“宝贝，你准备去哪儿吃饭？”云逍的大手按在云容挺翘的圆臀上，温柔问道。
　　云容也不在意云逍的揩油，孩子都给他怀了，摸摸屁*股有什么。
　　“恩，我们去吃烧烤吧。”云容脑袋靠在云逍的肩头，手臂紧紧的抱住他的脖子。
　　云逍苦笑：“姐姐，你现在有孕在身啊，吃烧烤，对孩子没好处的。”
　　云容想吃烧烤也是因为她看到那些谈恋爱的少男少女们都是手牵着手走在大街上，两人手里要吗拿着热乎乎的烧烤，要吗端着一杯奶茶，边走边聊也边吃。云容就是想感受一下那种感觉。现在听云逍说吃烧烤对孩子没好处，云容果断的放弃了。都说准妈妈最大，其实是未出生的小宝宝最大。为了自己的孩子健康，云容忍了。
　　“那你准备带我去吃什么呢？”云容趴在云逍的背上，散发出淡淡幽香的呼吸喷到云逍的鼻子前，让他心神微微一荡。
　　云逍扭头在她娇艳的红唇上吻了一下：“我们随便去找一家华夏菜馆看看吧，让他们给你煲一锅老鸭汤，你今天一天没吃东西了，身体要好好的补补，你可不能饿到了我们的小宝贝。”
　　云容甜蜜一笑：“恩。”
　　看到云容甜蜜的笑容，云逍心中突然升起一股淡淡的歉疚，因为，云语怀孕这么久，云逍还真没陪她单独吃过饭，也没陪她逛过街。看来，在语姐去国外之前得好好的陪陪她啊，都是自己的堂姐，也都是自己的女人，不能厚此薄彼啊。
　　云逍带着云容去吃过晚饭，然后牵着她的手继续逛街，这次云容不让他背了，饭后散散步有助于消化，对孩子有好处。
　　逛街嘛，自然就要买东西了，云逍不差钱，所以，只要云容看上的东西，他都会买下，然后让商店送货。其实商店送不送货云逍根本不在乎，他只是想让云容开心。云容估计也不在乎那些东西是否会到自己的手上，她只是享受这种逛街，享受这种被男朋友捧在手心里疼的感觉。
　　一直都是云容在买东西，自始至终云逍一件都没买，在经过一家珠宝专卖店的时候，云容有些留恋的停下脚步，不肯再走。云逍知道，自己大出血的时候到来了。
　　“姐姐，走吧，我们进去看看。”云逍拉着云容的小手向商店里走去。
　　云容甜甜一笑，点点头：“恩。”
　　“先生小姐，请问你们需要什么？”看到两人进来，店员连忙迎了上来，热情的问道。
　　云逍微微一笑：“随便看看。”
　　“那好，先生小姐，如果你有什么需要的话，欢迎您来询问。”店员微笑道。
　　云容也是一个非常有品位的人，那些低价商品她只是随便看两眼，然后果断离开，根本不作停留。
　　两人逛到珠宝店最里间的时候，突然，云容眼睛一亮，指着玻璃柜里一枚被精美的水晶盒装着的戒指说道：“小姐，麻烦你把那么戒指给我看一下。”
　　听到云容的话，柜台小姐有些为难：“小姐，不好意思，这枚戒指我们店是不卖的，老板也不准我们拿给顾客看，请你见谅。”
　　云容有些失望，可是也没办法，店里有规定，她也不好为难柜台小姐。
　　第一次带云容出来逛街，云逍怎么会让她失望呢。他走到云容的身边，微笑对柜台小姐说道：“小姐你好，我女朋友看上了这枚戒指，我想把它买下来，你看……”
　　柜台小姐歉意一笑：“对不起先生，店里真的有规定，这枚戒指我不能拿给你看。”
　　云逍点点头：“那好，你打电话给你们的老板吧，这枚戒指的价格我看应该不下两百万，我想，这么大一笔生意，你们老板应该不吝和我一见的。”
　　柜台小姐看了云逍一眼，穿着普通，但是气质不俗，家里应该有些钱。
　　“那好吧，先生，你请稍等。”柜台小姐微微一笑，到一边打电话去了。
　　听云逍说那枚戒指的价格，云容吓了一大跳，趁着柜台小姐打电话的功夫，云容连忙扯住云逍的衣袖：“云……老公，那枚戒指太贵了，我们还是看看其他的吧。”以云家的资产想买一枚几百万的戒指，那还是没有丝毫问题的，可是，云容却没那么多钱去奢侈。
　　云逍微笑摇头：“姐姐，这是我送给你的第一件礼物，不管他值多少钱，我都要买来送给你。”
　　云容甜蜜一笑：“这可不是你送我的第一件礼物哦，你忘了，你第一次去云家，一下子就送了一条价值几千万的项链。”
　　云逍摇摇头：“那不一样的，以前我们是姐弟，送给你的礼物并没有什么含义。现在不同了，或许我一辈子无法为你披上婚纱，但我不希望结婚戒指也缺。这枚戒指算是提前支付吧，以后我找人用钻石给你雕刻一枚。”
　　“是谁想买我店里的镇店之宝。”两人还在说这话，一个稍微有些急促的男人的声音响了起来。云逍回头一看，店门口正走进来一个大腹便便的西装男人。
　　“是我。”云逍微笑道。
　　西装男看了云逍一眼，然后把视线转移到云容的身上，他神情一愣，紧接着转移开自己的实现，能花两百万买戒指的人，他惹不起，自然不该看的也就不能看了。
　　“先生你好，这枚戒指我本来是不准备买的，可是，如果你实在想要的话，你给两百五十万吧。”西装男微笑道。
　　云逍点点头：“老板，你必须得承认，你这枚戒指并不是什么名家的大作，做工也不是特别的精细。它之所以会被我女朋友看上，那仅仅是因为你们店里的东西，真的上不了档次。我会买这枚戒指，那是因为我不想让我的女朋友失望。你这枚戒指，你要买两百五十万，是不是太贵了。”
　　听到云逍的话，老板笑道：“先生，你的眼力不错，你说的对，这枚戒指的确不值250万，可是先生，这枚戒指我原本没打算卖的，是你硬要买，既然如此，你总得付出一点代价吧。”
　　云逍笑了：“老板，你很会做生意，就冲你这份坦白，这枚戒指我买了，不过前提是，你店里还有另外两枚和这一模一样的戒指才行。”
　　西装男老板微微一愣：“这位先生，你这话是什么意思？”
　　“我的意思很简单，这种戒指，我要买三枚，没有三枚，我们转身就走。”云逍笑道。
　　戒指买三枚？另外两枚他要送给谁？云容并没有去追问，反正她也知道她不可能和云逍光明正大的在一起。
　　另外两枚戒指云逍准备一枚送给云语，另一枚送给叶凝，叶凝不是让他送礼物吗？云逍准备送她一枚戒指，到时候看她怎么接过去。
　　说实话这枚戒指还真的不咋地，唯一的优点估计就是钻石够大吧。
　　可能是从来没收到过钻石之类的首饰吧，对于这一枚戒指云容还是很满意的。她不停的拿在手上观看把玩。
　　云逍也不理她，拉着她的小手行走带大街小巷。
　　眼看时间越来越晚，云逍突然凑到云容的身边，一本正经的说道：“容姐，恩，时间有些晚了，今晚我们就在外面住宾馆吧，我不回别墅，你也别回去了。”
　　云容自然清楚云逍想干什么，她脸蛋羞红：“不回去，那要找一个什么理由呢？”
　　这倒是一个问题，云逍的理由好找，男孩子嘛，在外面住吃不了什么亏，女孩子就不一样了，在外面住一晚，说不定一生的就没了。
　　“这样吧，容姐，你就说你遇到了同学，今晚去KTV唱歌，然后就住宾馆了。”云逍笑道。
　　“这行吗？”云容有些担心。
　　“呵呵，有什么不行的，你已经是大人了，想来大伯和大也不会太限制你的自由，和同学唱歌有什么？”云逍极力的蛊惑道，想和姐姐在外面，肆无忌惮的翻云覆雨，他就必须说服云容。
　　好久没和云逍做那事了云容也挺想的，先前因为有心结，她控制住自己不去想。现在心结去了，那种念头也就像雨后春笋一样一个个的冒尖，挡也挡不住。先前在办公室的时候，云容叫云逍老公的时候，她的就湿了，姐弟身份的刺激让她心情激荡，同时身体也比平常敏感的多。
　　“那，那好吧。”云容妥协了。
　　云逍大喜，赶紧让姐姐往家里打电话，和云逍所料一样，大赵灵儿只是让云容注意安全，然后就没说什么了。云逍这边更好解决，宁宓只是随便嘱咐他一番，然后就挂断了电话。
　　第一次和云容开放，云逍也不能小气了，所以两人直接来到一家五星级酒店开了一间总统套房。今晚的二人世界慢慢展开。
　　PS:两章连更。


第270章        孕妇云容（上）
　　一般来说，带女人去住五星级酒店，都要尝尝里面的美食，不图吃饱肚子，图的就是那一个气氛，有的人还要故意把灯关了，然后点着几支蜡烛，这就是所谓的烛光晚餐了。吃烛光晚餐的时候，彼此谈谈理想，谈谈文学，等喝红酒喝得醉醺醺的时候，女人估计也被所谓的浪漫弄得晕乎乎的了。这时候，男人想干啥就干啥了，女的绝对是心甘情愿的。
　　不过这种步骤对于云逍和云容来说是用不着了，因为两人已经吃过饭了，两人现在要做的就是赶紧洗洗睡吧。
　　说到这洗澡呢就有一个说法了，五星级酒店的总统套房，浴室里无论是淋浴还是泡浴都十分的方便的，里面有一个大大的白瓷浴缸，容下两人人不是问题。带着姐姐来，云逍自然不会无聊到要淋浴，淋浴几下子就洗完了，而且，彼此的身体接触也不多，顶多也就是能看看摸摸。
　　用浴缸就不一样了，不仅能看能摸，还能干。淋浴也能干，可是不方便啊，女人弯腰翘臀，男人站立挺身，姿势单一缺少乐趣。
　　在浴缸里，想站着干，那就活站着，觉得累了还可以躺下，男上男下都行，还可以让女人像小狗一样趴着，端的是姿势万千，滋味无穷啊。
　　云逍根本不在乎云容就在房间里，他在客厅就把衣服脱了个精光，全身肌肉匀称，皮肤，最主要的是他男人的资本够雄厚。这一幕看得云容脸蛋通红，坐在沙发上一动不敢动，脑袋低垂，想看又不敢看。云逍的伟大她深有体会，代价就是好几天没下床。不过，她不得不承认，被那么长那么粗的东西贯穿身体所带来的快*感是无与伦比的，仿佛真个身体都要被他贯穿了，灵魂都在舒服的颤抖，那种舒爽的感觉让她除了想大声尖叫就是大声尖叫。
　　“云逍，你，你就不能去浴室里再脱啊。”云容脸蛋绯红，低垂着脑袋娇嗔道。
　　云逍嘿嘿一笑：“姐，怕什么，咱们都做过好几次了，我有的，你都看光了，你有的，我也摸光了。再说了，你都怀了我的孩子了，你还害羞啊。”这种话也只有云逍才说的出来，如果看到男人的身体都不会害羞，那她估计雄性激素分泌过多，变成假小子了。
　　云容没有说话，云逍就那么挺着模样丑陋的家伙来到她的跟前，那丑陋的东西就矗立在云容的眼前。云容的脑袋垂得更低了，她根本不敢抬头，因为一抬头，那家伙估计就要插进她的小嘴了。
　　云容的羞涩让云逍的男人气概膨胀到极点，他俯视着娇羞的云容：“姐姐，快点，然后我们去洗澡，洗完了好睡觉哦。”
　　云容根本不敢答话，娇躯轻轻颤抖，脸蛋越来越红了。
　　云逍像个登徒子一样轻轻的挑起云容的小下巴，把她绯红一片的脸蛋勾起来看着自己。
　　云容并没有阻止云逍的霸道举动，她睁开水汪汪的美眸妩媚的看了云逍一眼，然后快速闭上，红唇轻抿着，再也不敢睁开眼来。
　　云逍无声一笑，腰部向前挺动，小兄弟的顶端顶在云容的红唇上。云容吓了一大跳，连忙睁开眼来观看。当她看到一根模样狰狞，丑陋无比的棍子正顶在自己的红唇上的时候，她和所有女人一样，张开小嘴就想尖叫。云逍趁着这个机会，小兄弟稍稍向前，硕大的尖端勉强挤入云容的小嘴。
　　云容的眼睛瞬间瞪得大大，她怕伤着云逍也不敢咬，只能让他把丑陋的东西插在自己的小嘴里，那一股股骚味熏得云容不停的摆动脑袋，想把插在嘴里的东西弄出去。
　　好不容易进来了，云逍怎么甘心就这么出去呢，他连忙固定住云容的脑袋：“姐，不要，帮帮我。”
　　云容停下摆动的脑袋，眼神复杂的看着面色涨红的云逍，心中低低的叹了口气：冤家，我生来就是让你欺负的。眼看摆脱不了给云逍吹箫的机会，云容也只好认命了。这种事她虽然没做过，可是她还是在电影里看过的，做起来倒不是那么陌生，无非就是像吃雪糕一样，用舌头舔，然后不停的吞吐。你还别说，云容的吃雪糕还真有用。可能是因为这支雪糕太粗了，也不会融化，云容吃起来有些的吃力和生涩，牙齿偶尔会碰到雪糕。
　　云容能做到这种地步云逍已经很满意了，她的舌头很柔软，每次她舔过顶端的时候，云逍都有一种想抱着她的脑袋用力向前插去的冲动。而她牙齿的磕磕碰碰虽然让云逍感觉有些痛，但这何尝不是另外一种体验呢？有些人还喜欢用鞭子抽呢。云逍这种心态估计也算是一种倾向吧。
　　“呜呜，嗯……”云容越舔越有心得，越舔动作越熟练，舌头也越来越灵活，深度也越来越深。很快，云逍的整只肉箫便被她的口水弄湿的一塌糊涂，云容也是口水长流，嘴角的口水都流到了地上。她的眼睛也越来越迷蒙，暴露在空气中的皮肤散发出一层淡淡的红晕。
　　云容为自己如此付出，云逍也不能自私不是？他一下子拔出被云容舔得湿淋淋的兄弟，弯腰抱起云容向浴室走去。口中突然的空虚让云容表情有些迷茫，似乎是有什么东西她还没玩过瘾呢。
　　等她醒悟过来的时候，她人已经被云逍抱进了浴室。
　　“啊……”云容大叫一声，马上就想挣扎。
　　云逍连忙抱住她：“容姐，这里是在浴室，地面很滑，小心摔倒。”
　　云容不敢乱动了，只能乖乖的让云逍抱着自己：“云逍，快放我下来，快点。”
　　云逍根本不理她：“嘿嘿，姐姐，你答应和我一起洗澡我就放你下来。”
　　云容脸蛋绯红，想了想，最终羞涩的点点头：“好，不过，不过你不可以乱来，我，我还怀着你的孩子呢。”正如云逍所说，两人孩子都有了，一起洗澡的确没什么大不了的。
　　云逍得意一笑：“你放心吧，姐姐，没有你的允许我不会乱来的。”云逍的话让云容稍稍安心了些，她其实也渴望和云逍做那种事，可是如果那是要以肚子里的孩子来冒险的话，云容是不会做的。
　　听到姐姐答应，云逍这才小心翼翼的把云容放在地上，浴室里十分的干爽，根本就没有水，自然也就谈不上什么滑了。云容这才知道自己被云逍骗了，不过现在无所谓了，都这样了，那还有什么好顾忌的？
　　“云逍，你，你转过身去，我。”云容低垂着脑袋，扭捏着不肯。
　　云逍好笑道：“姐姐，你叫我什么？”
　　云容知道云逍的意思，她的瞪了他一眼，小声叫道：“老公。”
　　“哦，好姐姐老婆，既然你都叫我老公了，那我们就是夫妻，你说妻子要洗澡，做丈夫的还有什么好避讳的？姐姐，你脱吧，你身上哪个地方我没摸过？”云逍的话十分的欠揍，至少云容是这么认为的。
　　“你……不行，你转过身去，不然，我，我不洗了。”云容紧紧的捂住衣领，威胁道。
　　“啊？”云逍愣了，还有这样的？
　　“那好吧，我转过身去，你。”云逍果然转过身去了。
　　云容观察了一会儿，发现他并没有转身偷看后这才开始羞涩的，先是上衣，外套脱掉之后里面是一件白衬衫，白衬衫脱掉之后，一件黑色的BRA暴露在空气中。BRA的尺寸似乎有些小，她胸前的两只玉*乳被死死的挤在一起，中间留下一条白色耀眼的缝隙。这一个多月来，云容的乳*房在不断长大，以前的胸*罩的确是小了些。
　　剩下胸*罩后，云容并没有继续脱，而是看了一眼依旧背对她的云逍，咬咬牙，她这才继续脱裤子。同样，在脱来只剩下一条黑色的小内*裤之后她又停了下来，不肯往下脱。
　　“宝贝，你好了没？”云逍不耐烦的问道。
　　“好，好了，马上就好了。”云容脸蛋通红，洁白的贝齿轻轻咬了下红唇，目光一下子变得坚定起来，都已经是他的女人了，怎么还这么放不开？看就看吧，待会儿还要让他睡呢。
　　云容果断的解下自己的胸*罩，霎时，一对洁白粉腻的玉兔一下子蹦Q出来，还上上下下的晃动几下。玉兔的顶端，两颗鲜艳的朱果傲然挺立，圆溜溜的，和周围大片大片的粉腻形成鲜明的对比。
　　解掉胸*罩后，云容果断的弯腰脱黑色蕾丝内*裤，她的内*裤刚脱到一半，云逍转过身来了。入眼之处是一具晶莹的女体，看不见她的脸，只能看到她粉腻腻的背脊。还有胸前那两颗倒吊着的玉*乳，玉*乳因为重力的原因，由馒头变成了圆锥，还随着主人的娇躯的晃动在空气中荡来荡去，偶尔还会互相碰撞一下，发出为不可闻的响声。
　　“呀，你，你转过身来了？”当云容把内*裤脱到腿弯的时候，她这才发现不知何时，云逍已经转过身来了，而且还肆无忌惮的盯着她在空气中荡来荡去的乳*房。
　　“啊……”云容尖叫一声，连忙站起身来用双手去捂住自己的两个宝贝，上面捂住了，下面那芳草萋萋的寸地却一丝不落的暴露在云逍的眼中。
　　云容再次尖叫一声想去捂住下面，这次云逍并没有如她所愿，他轻轻的拉住云容的玉臂：“宝贝，我来吧。”
　　云容不动了，任由云逍在自己的跟前慢慢蹲下，然后脸蛋和自己的桃源齐平。云逍并没有如云容所料的那般帮自己把内*裤拉上，相反，他把她已经脱到了腿弯的内*裤继续往下，让他们直接跌到脚踝处。云逍并没有把它们脱离云容的身体，而是让它们就呆在那儿。
　　在云容疑惑的目光中，云逍把脸凑到云容的小腹处，然后轻轻分开她丰腴的，嘴巴贴到她的倒三角地带，嘴唇分开她娇嫩无比的肉唇，舌头顺着那条缝隙轻轻的舔了一下。
　　“哦……”云容娇吟一声，双腿打颤，眼看就要摔倒，她连忙用手扶住云逍的脑袋，然后紧紧的抱住，不让自己摔倒。可她的举动就似乎是舍不得云逍的头离开自己的那里，而把他的紧紧的按在自己的桃源，让他更加用力的舔自己。
　　“啊，云逍，别，不要，别舔，我，我刚才解手了没洗，那里，那里很脏的。”云容娇喘嘘嘘，虚弱无力的拒绝道。
　　云逍把脸埋进云容的腿间，瓮声瓮气的说道：“姐姐不脏，你刚才也为我这么做了，我也要给你服务，我要让你体会做女人的快乐。”
　　云逍的话让云容一下子放弃了反抗，她的眼角流出泪水，感动的看着舔自己私*处的男人。亲不自禁的，她又把自己的双腿分开了一些。
　　“嗯，好老公，好哥哥，好舒服啊，嗯……”几分钟后，云容再也忍不住从下体传来的愉悦感觉，开始肆无忌惮的浪*叫一来。而从她圣道内分泌出来的液体混合着云逍的口水，顺着她的流到还套在她脚踝上的内*裤上。投桃报李，你给我吹箫，我给你品玉，礼尚往来，谁也不吃亏。
　　PS：今天的三更完成鸟。要203-265的合集的给我说一下，或者加我好友，然后发邮箱。恩，直接对话也行，我看到了就发给你们。QQ：2374637014


第271章         孕妇云容（下）
　　吹箫品玉这样的雅事只是开胃菜，真正的大餐还是嘿咻嘿咻的赤身肉搏。云逍并没有让云容泄得一塌
　　糊涂，她可是孕妇，不能让她泄得太多了，现在就让她泄了，待会儿赤膊上阵的时候再让她泄几次，那还
　　不坏事啊？所以云逍很明智的停手，不对，停嘴了。
　　云容被她舔得情潮涌动，眼看就要一泻千里了，云逍却停了下来，这让她非常的难受。云容扭着翘臀
　　，渴望云逍再给她来几下，位然后让她好好的享受一盘做女人的感觉。
　　云逍自然可以从云容大量分泌的体液中感觉到她的情动，可是，现在他真的不能让她爽快，否则，待
　　会儿就轮到他不爽快了。云逍轻轻的在云容的肥臀上拍了一巴掌：“姐姐，我们去洗澡吧。”
　　“嗯，逍儿，好老公，哥哥，我，我好难受，帮帮我，快帮帮我。”云容脸色通红，全身绯红一
　　片，小手不由自主的向云逍高昂着的兄弟摸去。
　　云逍恨不得扇自己一巴掌：笨蛋，不能用嘴让容姐出来，那就用弟弟啊，这样大家都爽了。谁说
　　一定要沐浴之后才能做的？做完了再洗澡也一样啊，嗯，洗完了再做。
　　看云容难受，云逍也不忍心，他让云容双手撑在墙上上，美丽的圆臀高高翘起，他则站在她身后，用
　　手握住自己的兄弟对准，然后腰部用力，慢慢的把粗长的兄弟顶进云容的身体。他不敢太用力了，她肚子
　　里还有孩子呢，一下子捅进去把孩子捅出来了，那可就悲催了。
　　“啊哦……”云容的脖子像天鹅高歌一样长长伸直，小嘴里发出荡人的娇吟声。云逍的插入
　　，让她享受到了绝妙的感觉。
　　情动非常的云容根本不等云逍动作，自己却先前后晃动娇躯，动了起来。
　　云逍苦笑，只能用双手卡住云容的柳腰，控制着两人的深度，不让自己的兄弟过分深入，伤到她腹中
　　的胎儿：“容姐，小心些，小心些，小心孩子。”云逍只能不停的提醒云容。
　　云容爽了，云逍却被吊在半山腰，上不上下不下的。刚刚的运动他一直都是提心吊胆的，根本不敢怎
　　么动。云容呢？云逍的家伙本来就粗大，就算不全部进去，那也够她爽的了。所以，十几分钟后，云容在
　　一声娇吟中颤抖身体，达到了。云逍只能无可奈何的拔出湿淋淋的兄弟，抱着全身酥软的云容走进浴
　　缸。
　　云容还在细细的体味高*潮的感觉，云逍也不打扰她，让她靠在自己的怀里，然后在她的两座的
　　玉*乳上抹上沐浴露，开始给她洗澡。
　　云容的皮肤本来就光滑无比，特别是胸前的两颗硕大，现在再被云逍抹上沐浴露，那就更滑了，滑不
　　溜丢，根本就握不住。云逍大手尽量张开，然后想一把抓住云容的乳*房，可是每次他的手指刚一收缩，
　　那些滑腻的粉肉便从他的指缝里滑走了，根本不给他机会。最后云逍只能集中火力攻击一点，五根手指并
　　在一起去捉云容酥*胸顶端的两颗果子，可是，事实证明，一切都是云逍在徒劳，轻轻的捏住还可以，只
　　要他一用力，果子立刻逃出他的魔抓。
　　敏感的酥*胸被这么玩弄，云容很快便从高*潮的余韵之中清醒过来，不过她却没有阻止云逍的举动，
　　而是懒洋洋的靠在他的怀中，仍由他对自己轻薄。
　　云逍给云容洗澡了，洗了半天两只乳*房还没洗完，看他那架势，似乎是想把云容的乳*房一天揉大，
　　让她二次。
　　“云逍，快点洗吧，然后我们去睡觉，明天我还要上班呢。”天地良心啊，云容说的睡觉绝对没那意
　　思，可这话在云逍这淫人听来那就是那意思，所以，云逍瞬间大喜，三两下把云容的酥*胸洗干净，大手
　　一滑，直接来到她的双腿*之间。云容的那里滑腻腻的，也不知道是沐浴露呢还是其它什么东西。刚刚经
　　历过鱼水之欢，那里遭受到剧烈的摩擦，此时还十分的敏感，被云逍这么粗鲁的一扒拉，云容忍不住从喉
　　咙里发出一声娇吟声。小手连忙探下去轻轻抓住云逍的手臂，也不知道她是想把她抓开呢还是不想让他离
　　开。
　　“容姐，你的里面滑腻腻的，不如我忙你清洗一下吧。”云逍也不等云容同意，中指直接捅了进去。
　　“啊，云逍，你，你快拿出来。”云逍娇呼一声，身体微微颤动，小腹不停的挺落，似乎是先把云逍
　　的手指从自己的身体里挤出去。
　　刚刚云逍就没出来，现在又这么云容，还有，他粗壮的兄弟也被云容坐在身下，两瓣肉臀紧
　　紧的夹住，这种刺激，早让云逍的忍耐力达到了顶点。
　　“姐姐，我要你，我现在就要你。”云逍低吼一声，灼热的呼吸喷到云容的脸上，烫得她心神一阵摇
　　曳。食髓知味的云容早被云逍的逗弄弄得情*欲勃发了。云逍的求欢她根本就不会拒绝，而是低垂着脑袋
　　低低的应了一声：“我们去床*上吧。”
　　“来不及了。”云逍急切的说着，中指从云容的体内拔了出来，然后双手托着她的圆臀，小兄弟对准
　　，手臂慢慢把云容的身体放下。小云逍就这洗澡水，慢慢的深入云容的身体。这已经是两人今晚的第二次
　　合体了。
　　“啊，云逍轻点轻点，哦，别插太深了，小心孩子，小心。”这次云容不像先前那样不知轻重，这次
　　她明显小心多了。云逍自然也知道事情的严重性，所以他都是插一半留一半的，根本不敢放开手脚大起大
　　落。
　　这次的欢*爱比起上一次来说，明显要和谐的多，在两人有意识的避免下，小云逍根本触摸不到云容
　　的子宫。这种性*爱虽说带给双方的快*感不多，可是它胜在温馨。这种欢爱才真算得上是灵肉结合。
　　要让云逍满足是一件很困难的事，而云容刚刚泄过一次身体了，所以，这次的欢爱两人持续的时间非
　　常的长，小半个小时过去了，两人还丝毫没有结束的意思。时间长了，一直用一个姿势也没意思，所以在
　　这半个小时里，两人换了好几个姿势，男上女下，男下女上，老汉推车，狗*交，观音坐莲，能用的招式
　　全都用了。
　　“云逍，好老公，我，我好累啊，咱们停一下好不好。”长时间的欢爱让云容的体力有些跟不上，她
　　额头香汗淋漓，脸蛋潮红，呼吸急促，看样子是累得不行了。
　　“好，宝贝，你再坚持一会儿，我们马上就好了，这样，你用你的手挡在你的屁*股后面，这样就不
　　怕我太用力伤到宝宝了。”云逍提出了一个能够让他加快速度，但是又不会伤害到云容体内胎儿的法子。
　　云容呼吸急促的点点头：“嗯，好，你，你来吧。”
　　“啪啪啪……”浴室里响声大作，其间夹杂着男人的低吼声，女人的呻*吟声，水花声以及肉与
　　肉的撞击声，也不知过了多久，突然，女人发出一声似痛苦似舒服的大叫，紧接着则是男人粗重的呼吸以
　　及的低吼声，十几秒后浴室里只剩下两个呼呼的喘息声，天地慢慢的恢复了平静。
　　“云逍。”
　　“嗯？”
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“弟弟。”
　　“嗯？”
　　“咯咯，三个称呼，两个身份，一个身份我们在做夫妻之间该做的事，另一个身份我们则是在luan伦。老公，你怕吗？”
　　“呵呵，怕什么？”
　　“怕有人知道我们的事后，我们被人嘲笑，被人吐口水，被家人打死。”
　　“不怕。”
　　“为什么？”
　　“因为别人不可能打死我，没人敢嘲笑我们，也没人敢对我们吐口水，有我在，没有人能欺负你。”
　　“弟弟。”
　　“嗯？”
　　“生完这一胎，姐姐再给你生个孩子好不好？”
　　“额，好，好……”
　　可能是因为太累了，云容在浴缸里就靠着云逍的身体睡了过去，云逍小心翼翼的帮她擦干身上的水滴
　　，然后温柔的把她抱回床*上，抱着她的身体沉沉睡去。今晚云逍并没有满足，可他知足了，和堂姐做这
　　种事本来就是犯忌讳的，心灵的刺激让他觉得满足。
　　第二天云逍还在睡觉的时候云容就醒了，她靠在云逍的怀里，含情脉脉的看着他的俊脸，心中又是甜
　　蜜又是哀伤，这么好的郎君注定不属于自己。还好的是，自己是他的女人，永远都是他的女人，自己也要
　　给他生孩子了，道德伦理，和自己有关系吗？我们又没有碍着谁。
　　“老婆，好看吗？”不知何时，云逍已经醒了过来，在看到云容痴痴的看着自己后，云逍轻轻的捏了
　　一把她丰腴的臀*部，调笑道。
　　“嗯，好看。”云容还没从自己的思绪之中回过神来，在听到云逍的问话后，下意识的说出了答案。
　　“呸，好看才怪，丑死了。”云容俏脸晕红，白里透红，显然昨晚她被滋润的不错。她的眉梢眼角还
　　残留的有浓郁的春情，顾盼之间，水汪汪的眼睛勾魂夺魄，妩媚动人。这一刻，云容风情。
　　云容勉强坐直娇柔的身体，慵懒的伸了个懒腰：“好了，我要起床了，今天还要上班呢，昨天的工作
　　就没做完。”
　　云逍也不阻止她，仍由她从怀里离开，云逍躺在船上，面带微笑的欣赏云容的娇躯。胸前的两座
　　随着她的移动震颤不已。云容也知道云逍在欣赏自己的身体，可她今天却没有丝毫羞涩，昨晚都被他
　　那么玩过了，现在还矫情什么？
　　“姐姐……”云逍突然叫了一声。
　　云容一愣，问道：“怎么了？”
　　云逍并不答话，坐起身体，然后把云逍的娇躯放倒在床*上，他则像个小孩子一样趴在她的胸前，嘴
　　巴叼着她的乳*头兹兹的起来。昨晚云逍并没有怎么玩弄云容的酥*胸，顶多就是在洗澡的时候好好揉
　　了下，还有就是在云容做观音坐莲的时候，他咬着她的酥*胸吸了几口。
　　“啊，云逍，不要，不要，我今天要上班啊。”云容吓了一跳。
　　云逍咬着云容的乳*头抬起头来笑道：“姐姐，我们来坐坐早操吧，呵呵，这不影响你上班的。”
　　乳*头被拉得长长的，云容感觉到有些痛，在听到云逍的话后，云容呻*吟一声，小手娇柔无力的去推
　　云逍的脑袋：“不要，我不要，再做，我，我今天就下不了床*了，我现在的身体都还很软呢。”
　　本来云逍想做早操的，可是在云容强烈的反对下，他也只好悻悻的罢手了，这让他很郁闷，男人都有
　　晨*勃的特征，早晨的时候也是最发达的。得不到的他感觉很难受。
　　两人各自穿好衣服，在一个深情的吻别之中，两人双双走出宾馆，消失在人海之中。
　　对于这次的，两人都很满意，该做的都做了，该叫的也叫了，身体愉悦了，心灵也得到了慰藉。


第272章     校长，送你戒指要吗
　　上学的第二天就不去，怎么着也有点说不过去。所以，在和云容分开后，云逍直接来到医科大学。现在正是学生们上课的时间。云逍鬼鬼祟祟的在校门口探查了半晌，确定叶校长不在后，这才大摇大摆的向校园内走去。
　　“哟，怎么，见着我不打一个招呼就准备走吗？”身后，叶凝冷冰冰的声音传了过来。
　　云逍身体一颤，心中暗暗苦笑，还真是怕什么来什么啊，刚刚还在祈祷不要相见，没想到马上就见到了。明知道身后就是叶校长，可是云逍却并不打算转身，他假装没听到，继续向前走去，行走的步伐更加的快捷了一些。
　　“怎么，想假装没听见吗？”叶凝再次说道，这次，她的语气里带着丝丝火气。云逍知道，这次不转身是不可能的了。
　　云逍勉强从脸上挤出一个笑教容，然后刷的一下转身：“哎呀，原来是校长啊，校长你好，早上好，你女儿好，你老公好。哎呀，校长，一天不见，你越来越漂亮了，你看看你这脸蛋，皮肤白里透红，与众不同，就想红苹果一样。再看看你这身材，高挑，凹凸有致，前凸后翘，该打的地方大，该圆的地方圆，该翘的地方翘，比那些模特的身材好上几百倍。”云逍丝毫不吝啬自己的赞美之词，大肆的拍着叶凝的马屁。老实说，云逍的赞美之词实在不咋地，甚至有些不仅不能让人高兴，相反还会让人恨不得狠狠的踢他几脚。
　　叶凝就这么抱着手臂看着他，脸上神色十分的平淡，看不出喜怒。
　　云逍被她看的全身不自在，老脸微红，讪讪笑道：“呵呵，今天的太阳还真大啊，晒得我脸都红了。”
　　只要是叶凝出现的地方都是大家围观的焦点，谁让她实在太养眼了呢？她的美，已经是属于她这个年龄段的女人的巅峰了。说她是最美丽的美之一，一点也不夸张。
　　云逍虽然才来医科大学三天，确切的说他才上了一天的课，可是，医科大学的人绝大部分都认识他，当天在主席台上的时候他就狠狠的露了一次脸，然后是校花南宫丝雨是他的未婚妻，美女老师洛芸和他共进晚餐，医科大学里除了那个极品慕烟萝还在逃之外，最顶尖的美女都和他有关系，你说，这种人，他能不出名吗？
　　“怎么今天就来上学了？我还以为你要再耽搁几天呢，上学第二天久旷课，你还挺有能耐的啊。”叶凝冷笑讽刺道。
　　云逍讪讪笑道：“额，这不是有事吗？哦，对了，校长，你不是让我给你送礼物吗？礼物今天我带来了。”云逍这家伙真聪明，他知道只要自己的礼物一拿出来，今天估计就能逃脱魔爪了。
　　围观的同学听说云逍要送校长礼物，一个二个都伸长了脖子看热闹，他们想看看云逍的礼物是什么。
　　叶凝微微皱眉，公然的接受学生的礼物对她来说可不是什么好事，这容易让人联想到受贿，还好的是她和云逍的妈妈是好姐妹，万一有人追究起来，云逍送给她的礼物也可以说成是侄儿送给阿姨的礼物。
　　“哼，送什么礼物，待会儿再说，现在我们先来说说你无缘无故旷课的事，而且你还请假条都没有，你还真当我医科大学的校规是写着玩的不成？”叶凝冷笑道。
　　云逍根本不在意她的话语，反而笑嘻嘻的凑上去说道：“校长，惩罚的事，什么时候都可以，这送礼可就不同了，正好这里有这么多人，也好让他们见证一下。”
　　叶凝微微一愣：“见证？见证什么？”
　　云逍假装没听到叶凝的话，他大声对周围的学生吼道：“大家想不想看我送给叶校长的的礼物是什么？”这种稀奇事，谁不想看呢？
　　不出意外的，在场的学生全都回答想。
　　有热闹可看，前来围观的学生越来越多，渐渐的形成了一个大圈把云逍和叶凝围在中央。
　　叶凝微微皱眉，直觉让她感觉到，这个云逍估计会让她难看，因此她俏目含煞冷冰冰的扫视了一眼全场的学生，娇喝道：“都围在这里做什么，还不赶紧去上课？”
　　叶凝的威势无可比拟，被她这么一吼，好些胆小的学生直接逃跑了，可是仍然有大部分人留了下来：“不让我们看云逍送给校长的礼物是什么，我们就不去上课。”人群中有一个学生突然大声说道。
　　叶凝怒火中烧，居然有人敢挑战自己的权威，她刷的一下转身，向声音发处处看去，可惜那里全是人，根本就不知道是谁说的这话。
　　“对，不让我们看我们就不去上课。”有一个人带头了，这些个好事的学生纷纷迎合，誓要观看云逍送给叶凝的礼物。叶凝再厉害，她也不能犯众怒不是？眼看几乎所有的学生都有这要求，叶凝知道自己无法拒绝，所以，她美眸冷冰冰的盯着云逍：“好吧，你要送给我什么礼物？”
　　云逍嘿嘿一笑，然后从兜里取出一个小盒子，在叶凝没有反应过来的时候一下子打开，然后单膝跪在她的跟前，小盒子举到头顶，就这么让小盒子里闪闪发光的东西暴露在众人眼前：“校长，送你戒指，你要吗？”
　　“哗，是戒指，居然是戒指，哇，这小子太牛B了，居然向校长求婚啊。”
　　“胡说，谁说他是求婚了，从始至终他可都没说求婚两字啊。”
　　“这有什么啊，他的举动就是在求婚嘛，你看他还举着求婚戒指，还说送校长戒指。”
　　“笨蛋，校长是有老公的人了，你说他求什么婚？我猜啊，他这是故意让校长难看，你说说，一个学生居然向校长求婚，嘿嘿，这种事被报道出去，肯定很劲爆。师生恋经常发生，可是这学生和校长相恋却是极少听说啊，特别是男学生和女校长更是闻所未闻。哈哈，这次咱们的美女校长有的乐了。”
　　看到云逍手中举着的巨大钻戒，有些女生直接面犯桃花，嘴里大叫我愿意。
　　这一刻，现场彻底的沸腾了，大家众说纷纭，吵成一片，甚至有人干脆拿出相机拍照，有的更牛，直接取出摄像机开始拍摄视频。大家看着叶凝的目光都有些古怪，难道叶校长在包养小白脸？
　　有人还大声喊叫：“答应他。”这些家伙都是唯恐天下不乱啊，居然要校长答应学生的求婚。
　　云逍的举动让叶凝有些慌了，这件事被捅出去，可不太妙啊，女校长被男学生当众求婚，这真是千古奇闻啊。这下叶凝要出名了。当然了，这不是最重要的，最重要的是，叶凝身后的家族极不简单，她被人如此对待，还不知道他们会有什么反应呢。
　　叶凝眼神有些惊慌，她连忙小声对云逍喝道：“云逍，你还不快起来，你想死吗？”
　　眼见玩笑开得差不多了，再玩下去就有些过了，云逍刷的一下站起身来，满不在乎的拍拍膝盖上的灰尘，嘿嘿笑道：“哈哈，和大家开个玩笑，这枚戒子是我准备送给我未婚妻的，送给叶校长的礼物是别的。”不管云逍的话可不可信，至少他做出了这么一个姿态，那么男学生向女校长求婚这件事也就不存在了，这只是一个恶作剧。有人实在想在网上搞这么一个新闻，那最多也就属于胡编乱造，断章取义，新闻也就失去了真实性，是极不负责任的表现。观看这条新闻的人最多也就是一笑置之，不去做深入讨论，自然也就不会上升到什么华夏教育的失败这个层次上了。
　　云逍的话让叶凝稍稍的松了口气，她美眸狠狠的瞪了云逍一眼，也顾不上惩罚他，直接走人了，她可不想被人当猴看。再说了，再呆下去，谁知道云逍会不会玩出更让她难堪的事来，所以，她还是先撤为妙。男学生和女校长的战斗，这一回合，男学生胜了。
　　看着叶凝慌张离去的背影，云逍嘴角勾起一个得意的笑容，亲爱的美女校长，你想整我，呵呵，还不知道谁整谁呢。
　　叶凝刚离开，学生们便围了上来，七嘴八舌的对着云逍说话，一副崇拜的不得了的样子。
　　叶凝娇喘吁吁的回到办公室，她小手紧紧按住急速跳动的心脏，挺傲的酥*胸，在她胸前荡起一层层汹涌的波涛。她给自己倒了一杯水，然后咕嘟咕嘟的喝下去，心情这才平复一些。当她想起云逍的恶作剧，她原本平复下去的心情又激动起来：“云逍，你这个混蛋，你居然给我玩这种恶作剧，我要，我要好好的收拾你一下。”云逍给她当中求婚的时候叶凝还真是被吓了一跳，她已经知道自己就是云逍的小姨，云逍是她的侄儿，哪有侄儿想阿姨求婚的？让叶凝感到恐惧的是，在云逍向她求婚的时候，她居然还感动了一下，心中也升起一股禁忌的刺激。
　　女人都是感性的，在那种情况下，一个男人举着钻戒跪在她的跟前向她求婚，是个女人都会感动。不过呢，感动归感动，答不答应是另外一回事。
　　打发完那些围着自己讨要泡妞宝典的发*情学生之后，云逍得意洋洋，一步三晃的向教室走去，他觉得这个学校已经被他踩在了脚下，最难应付的校长大人都被他戏耍的狼狈而逃，试问还有谁敢和他争锋啊。
　　“云逍，你脸皮太厚了。”就在云逍得意洋洋的享受大家注视的目光的时候，南宫丝雨的声音忽然响了起来。他连忙顺着声音发出处看去。只见一身白色连衣裙的南宫丝雨正站在她前方不远处的走道上，面带微笑的看着他。
　　一身白裙子的南宫丝雨看上去清丽脱俗，清纯靓丽，恍如仙宫里下凡的仙女。
　　云逍微笑走上去：“丝雨姐，你真漂亮。”
　　南宫丝雨撇撇嘴：“我漂亮也没有叶校长漂亮啊，她都三十几岁了，还有十几岁的男生向她求婚。”怎么听云逍都感觉南宫丝雨的话有些酸溜溜的味道。
　　云逍嘿嘿一笑：“你又不是不知道我那是恶作剧，我昨天没来上课，还不知道叶凝要怎么收拾我呢，我不那样做，就只能等着死了。”
　　南宫丝雨淡淡的看了云逍一眼：“你就是个大色狼，叶校长那么漂亮的女人，你敢说你对她没想法？恶作剧？如果叶校长接受了你的求婚，你还会说你这是恶作剧吗？”
　　南宫丝雨的话让云逍微微一愣，紧接着他哑然失笑，这不是废话吗？叶凝这个大美女都答应自己的求婚了，那还说毛的恶作剧啊，直接把美人抱回家了。连自己老妈都想要的人，你说，他会拒绝叶凝这样的绝世美女吗？
　　“怎么？没话说了吗？”南宫丝雨有些生气了。
　　云逍笑道：“丝雨姐，你这是怎么了？你不会真的喜欢上我了吧？”
　　南宫丝雨一愣，紧接着俏脸就红了：“我这是怎么了？难道我真的喜欢上这个花花公子了？我不是应该很讨厌他的吗？他连自己堂姐都高怀孕了，我怎么会喜欢这种男人呢？不对，我没有喜欢他，我只是，我只是对他有好感罢了。”
　　南宫丝雨的表现让云逍心中狂喜，丝雨姐真的喜欢我，她真的喜欢我。只要她喜欢我，那我的把握就大了很多，看来来医科大学上学是个明智的决定啊。
　　PS：两章连更。


第273章       老爸的旧情人
　　“云逍同学，请你起来回答一下，这个句子的主谓宾是什么？”英语课上，洛芸揪住云逍不放，每隔几分钟就会让他起来回答一次问题。搞得云逍想睡一会儿叫都不成。
　　“云逍同学，请你站起来回答一下这个空应该填什么？”
　　“云逍同学……”
　　“云逍同学……”一节就十分钟的英语课，云逍回答问题的次数超过了十次。全班同学看他的目光都有些不一样了，难道说，美丽的英语老师已经被他拿下了？不然，她怎么会这么频繁的叫他起来回答问题呢？
　　云逍无可奈何的看着讲台上才一本正经的洛芸，唉，自己老婆的面子还是要给的，为了不让她难堪，洛芸每次的问题云逍都认认真真的回答了。
　　“云逍同学……”
　　“额，老师，我觉得的话，你应该让其他同学也表现一下，一直是我在回答问题，不给其他人发挥的机会，这，这不太好。”云逍连忙打断洛芸的话，同是暗暗的瞪了他一眼，手隐蔽的给她比了一个手势。
　　看到云逍的手势，洛芸俏脸微红，娇嗔的瞪了他一眼，那是两人激情欢爱时云逍喜欢的动作，那就是轻轻的拍打洛芸挺翘滚圆的屁*股。
　　“额，那好吧，不过，下了课之后你要来我的办公室，我有事找你。”洛芸不去看云逍的眼睛，美眸漫无目的的在同学中间找人回答问题。
　　云逍微笑道：“好啊。”
　　全班男生现在都恨不得一刀砍死这个混蛋，这么短的时间就泡到了美女老师，这种人难道不该杀吗？下了课去她的办公室，去她的办公室干嘛？肯定是亲热了。这个老师也是，这种事你就不能私底下说啊，当着全班同学的面说出来，这不是让其他男生羡慕嫉妒恨吗？
　　洛芸找云逍去办公室也没什么事，就是给他说，让他今晚回家吃饭，说是宁宓交代的。云逍本来还想对洛芸动手动脚的，可惜，洛芸根本不给他机会，说完事情后，转身走了。把云逍一个人留在办公室里呆呆发愣。
　　洛芸离开不久，云逍的班主任，那个极品慕烟萝走了进来。看到云逍在办公室，她愣了一下，然后微笑道：“云逍，你怎么在教师办公室啊？”
　　云逍回过神来，色眼在慕烟萝的娇躯上瞄了几眼，这才笑道：“哦，刚刚洛芸老师找我。”
　　“是这样啊，恩，我听说昨天你没来上课，也没有请假，这到底是怎么回事？”慕烟萝走到自己的办公椅上坐下来，美眸盯着云逍问道。
　　“啊，这个，我本来想找你请假来着的，可是我不是没找到吗？”云逍胡扯道。
　　慕烟萝淡淡一笑：“是吗？昨天我一天都在学校，而且，我好像记得，我给过你我的电话吧。”
　　云逍额头冒汗：“额，是，是啊，可是老师，由于那件事情实在太紧急了，所以我忘记给你打电话了。”
　　“云逍，撒谎可不好，不过，既然你如此说了，哪你就给我说说究竟是怎么一回事吧，如果事情真像你说的那么紧急，这件事就算了，否则，你的平时成绩将会受到影响。”慕烟萝神色平淡，语气不紧不慢，看不出她是什么个态度。但是，云逍知道，现在的她是一个老师，是一个负责任的班主任。
　　云逍的脑袋飞速旋转，开始寻找合适的借口，真话他是万万不会说的，和堂姐去，这事能乱说吗？
　　“额，是这样的老师，昨天，我天津的一个朋友出车祸受伤了，我去医院看他去了，没来得及赶回来。”云逍“沉痛”的说道，这家伙真奸诈，天津离京城不远也不近，慕烟萝断没有让他去医院开什么证明的要求。而且在天津，他根本没朋友，也不怕有人说他诅咒人家了。
　　慕烟萝微微皱眉，这件事有些难办啊，说云逍撒谎？这肯定是不行的，对方好歹也是一个成年人了，不能以对待小孩子的态度对待他，那是不尊重的表现。可是，老实说，慕烟萝对云逍的这个借口还真没相信。
　　权衡半晌，慕烟萝最终还是选择相信云逍，大学里学生旷一两天课根本不是什么大事。
　　“哦，这样，那好吧，这次的事情我就不追究了，不过，不准有下次。”慕烟萝神色严厉的瞪了云逍一眼。
　　云逍连忙点头：“是，是，不会再有下次了，下次我一定给老师请假。”终于蒙混过关了！
　　“好了，你去吧。”慕烟萝挥挥手让云逍离开。
　　云逍松了一口气，非常果断的离开了办公室。
　　慕烟萝看着云逍离开的背影，轻轻的叹了口气：“这些学生越来越难管教啊，特别是有钱人家的孩子，太以自我为中心了，完全不考虑别人的感受。还好我的冰莹不像他们那样。”想到女儿，慕烟萝的脸上露出了幸福的微笑。
　　“%￥#@&……%￥#@”电话铃声打断了慕烟萝的思绪，她取出手机一看，是女儿打来的。
　　“喂，宝贝，怎么了？”慕烟萝宠溺的问道。
　　“喂，妈妈，今天我们下午没课，我们去王府井逛街好不好？”电话里，一个略显稚嫩，清脆无比，娇滴滴的少女声响起。
　　慕烟萝微笑道：“这样啊，那让我看看今天下午有有没有安排。”
　　“妈，你是大学老师，只要下午没课，你还有什么安排啊？妈妈，咱们就去吧，我们都好久没去逛街了。”少女娇滴滴的撒娇道。
　　慕烟萝好笑道：“好，妈妈答应你，妈妈陪你去逛街。”
　　“耶，妈妈万岁。”
　　下午云逍没课，他准备去父亲住的地方看看，云天搬家的时候他就没去，现在有时间了，也该去看看了。不管怎么说，云天始终是他的父亲。
　　“喂，爸，你在家吗？”上午放学后，云逍给云天打电话。
　　“在啊，怎么了？”
　　“哦，我待会儿要去你那里，我就是给你说一下，别到时候，我去了，你不在。”云逍笑道。
　　“呵呵，在的，你来吧，对了，你给你*妈妈说一下吧。”
　　“恩。”
　　云天居住的地方离王府井并不远，这地方十分的繁华热闹，人来人往，拥挤不堪。
　　让云逍意外的是，云天并不是一个人在家，而是还有一个女人，一个非常非常漂亮的女人。女人的年龄大概在三十七八岁的样子，是一个典型的。女人的气质和她的身材一样出众，冷冽，高贵，优雅，以及骄傲，她拥有许多豪门贵妇都没有的从容自信。而且，她的时尚气息很浓郁，品味也很独到，和她比起来，那些经常曝光的豪门贵妇就是乡下来的。这是一个为上流社会而生的极品，她不是交际花，她也不是被上流社会掌控的人，相反，她掌控了上流社会，只要她出现的舞会上，云逍相信她绝对是焦点，只有她占别人的便宜，别人休想让她吃亏。
　　女人的身材很性*感，她看上去很苗条，但是她身上的某些部位却给人很丰腴的感觉。比如，她胸前的两颗，云逍粗略估计，那尺寸肯定不小于E。还有她的丰臀，圆滚滚的，弧度优美，线条夸张，属于那种顶级。
　　女人的身材很高挑，一米七五左右，加上七八厘米高的高跟鞋，她的身高直接突破一米八。一条蓝色的牛仔裤穿在她身上让她看起来高挑性*感，云逍突然想起一个词，女王！对，这个女人给人的感觉就是女王。从来都是她掌握主动，别人只能成为她的裴村。以前南宫秋月给云逍的感觉也是女王，可自从她成为云逍的女人，并且和宁宓成为好姐妹后她的女王气质一去不复返，因为在宁宓面前，她自信不起来，一个没有自信的女王，还是女王吗？
　　“云天，这是你的儿子？”女人指着云逍，毫不客气的问道。
　　云天微微苦笑：“是的，云逍，叫阿姨。”
　　女人的语气让云逍有些不爽，太盛气凌人了，他微微皱眉：“爸，你还没给我介绍这位大妈叫什么名字呢。”
　　“大妈？”女人美丽的眼睛瞪得大大，不可思议的看着云逍，老娘长得这么像大妈吗？走出去，谁敢说我今年超过三十了？
　　云天苦笑：“逍儿，别胡说，殷洁，你应该叫她殷阿姨。”
　　殷洁？云逍心中咯噔一响，瞬间想起这个女人是谁，她就是二十几年前和老爸有婚约的女人，她是殷家的大小姐。她和母亲宁宓父亲云天的三角恋之中以失败者退场。恩，其实也算不得三角恋，当年她对云天没感觉，云天对她也没什么好感，两人只是家族联姻的牺牲品。有没有感觉不重要，重要的是，以她殷大小姐的骄傲，在这场婚姻之中她输不起，就算要逃婚也是她殷大小姐逃云天的婚，而不是云天逃她的婚。云天逃婚然后跟着宁宓私奔了，这不是正说明她的魅力不如宁宓吗？
　　了解殷洁和父母爱恨纠葛的关系后，云逍心中苦笑，这声阿姨，他还必须的叫，不管她怎么对待两父子。当年云天有负于她，她对云天做什么，云天只能受着。云逍是云天的儿子，父债子还，自然，殷洁对他做什么他也要受着。
　　“殷阿姨。”云逍无可奈何的叫到。
　　对于云逍的称呼，殷洁并没有理会，她美眸瞪得大大，死死的盯着云逍：“小子，刚刚你叫我什么？”
　　“阿姨啊。”云逍装糊涂。
　　“不是，我说的是刚开始的时候。”殷洁并不打算放过云逍。
　　云天连忙在旁边帮腔：“额，殷洁，小孩子一时淘气，你就别和他一般见识了……”
　　殷洁狠狠的瞪了云天一眼，云天的声音戛然而止。
　　云逍心中极度鄙视，老爸这个样子也太怂了吧，怪不得当年他要逃婚，不逃，他就只能当一辈子的妻管严了，没出息的男人啊。
　　“说，你刚才叫我什么了？”殷洁把目光重新转移到云逍的身上。
　　云逍也豁出去了，叫都叫了，难不成你还想打我不成？
　　“殷阿姨，刚刚我叫你大妈了，不过，想来，胸怀宽广的你应该不会和我计较的吧。”云逍小心翼翼的说道。
　　殷洁笑了，笑的很妩媚：“云逍，你说错了。”
　　颜旭微微一愣：“什么我说错了。”
　　“你说错了，我的胸怀并不宽广，我心胸狭窄，睚眦必报，去死吧，混蛋。”殷洁说完，脸色立变，七八厘米高的高跟鞋用力的向云逍的小腿踢去。
　　云逍苦笑不已，这个女人，还真的要打自己啊。云逍自然不会让她踢中自己了，否则他就有苦头吃了。所以，在殷洁的脚提来的时候，他身体快速向后退去，轻轻松松的避过她的攻击。
　　一击不中，殷洁愣了一下，紧接着她越发的恼怒了：“混蛋，你，你还敢躲？看我打不死你。”估计真的是气糊涂了，殷洁根本不在乎自己穿的是牛仔裤和高跟鞋。她双腿微曲，然后快速发力，整个的娇躯高高跃起，的狠狠向云逍的胸膛踹去。
　　云逍恶寒，很明显，这个女人是练过的，这样有些麻烦了。
　　PS：今天三更，就此结束。203-265的合集，没领的说一下，明天发给你。


第274章      吃亏的殷洁
　　砰，殷洁踢来的一脚云逍躲过了，可是他身后的茶几却没躲过，于是茶几被她一脚踹飞，然后摔得稀巴烂。
　　云逍额头冷汗一下子就下来了，不是为这一脚的威力，而是为殷洁这女人的心狠，不就是叫了你一声大妈吗？至于这么狠吗？这一刻云逍敢肯定，殷洁这绝对是携私报复，仇恨转移，她把对父母的恨意转移到他这个做儿子的身上了。也是啊，伤害了云逍，也就等于伤害了云天和宁宓。
　　殷洁没有注意到，她的高跟鞋在踢坏茶几后，那七八厘米高的高跟已经出现了轻微的变形。
　　云天站在一边苦笑：“殷洁，逍儿还是个孩子，你没必要和他一般见识吧，你这样也太没长辈样子了吧。”
　　云天的话殷洁是不会听的，师砰，这一脚殷洁踢到了沙发上。
　　被一个女人这么追着打，云逍心中十分的憋屈：”喂，女人，我警告你啊，你再打我，我可要还手了。”
　　殷洁不答，又是一脚踢来，这次云逍没让，他准备制服她，让她这么打下去也不是个事。
　　云逍刚想侧身避过这一脚，然后身体前移，靠近殷洁的身体止住她的时候，突然，殷洁大叫一声，身体不由自主的像旁边倒去，她高跟鞋的鞋跟终于承受不住这个暴力女的暴力，断了！
　　云逍来不及多想，连忙飞身向前去接住她，殷洁的身体是被云逍接住了，可是这丝毫没有阻碍她继续向地上摔去。没耐何，云逍只好用力把她的身体往上翻，然后自己尽量向下。
　　砰，云逍的后背重重的摔在地上，殷洁面对着她一下子扑到在他的身上，好死不死，她的红唇居然刚好对着云逍的嘴巴，于是在殷洁瞪大眼睛中，她的红唇严丝合缝的和云逍的嘴巴吻在了一起。而云逍的大手则紧紧的搂抱着她肥美的大屁*股。
　　看到两人摔倒，想冲上来扶的云天看到殷洁的红唇居然和儿子的嘴唇贴在一起，他也有些傻了，这种情况，他也不知道该说什么了。殷洁曾经是自己的未婚妻，那么她就是云逍的长辈，现在她和云逍吻在一起，这算什么？乱伦吗？算不上，毕竟殷洁和自己还没有结婚，还没有实质性的关系。不管怎么说，这种感觉很怪异就是了。
　　两人的嘴唇贴着不到三秒钟，殷洁刷的一下把自己的脑袋抬起来，俏脸一下子红得通透。她二话不说，啪的就是一巴掌，把个云逍打得七荤八素。
　　“臭女人，你找死啊。”云逍大怒，***救了你了你还打我，明明是你在亲我，现在却像是你吃了多大亏一样。云逍刚想还以颜色，可当他看到殷洁眼中委屈的眼泪时，心中一软，满腔的愤怒刹那消失的一干二净。
　　殷洁针扎着想从云逍的身体上爬起来，她的身体移动，这才感觉到云逍的大手正死死的抓住自己的美*臀，他的十根手指深深的陷进自己的两瓣臀肉里。
　　“嘤咛，你，你还不放手？”殷洁脸红如血，娇躯有些发软。自己曾经是云天的未婚妻，现在却在他的眼前被他儿子如此欺负，难道上辈子我就欠了他们父子吗？
　　云天呆呆的站在一边，不知道该做什么。
　　云逍恍然，大手连忙从殷洁手感十足的翘臀上撤了下来，离开的时候还特意的捏了两把。啧啧，这真滑真有弹性啊，就算再摸一百遍都摸不够。
　　云逍的揩油殷洁假装不知道，她挣扎着从云逍的身体上站起来，可她身体还没站直，脚踝处的剧痛让她惊呼一声，的娇躯再次向云逍扑去。有了上次的经验云逍自然不会让殷洁再扑到自己的身上，否则，估计免不了又是一巴掌了。于是，云逍想也不想，双手向上撑，想阻止殷洁的娇躯扑到自己身上。事情就是这么巧，他的双手居然没有丝毫误差的直接撑在殷洁胸前的上，两只大手紧紧的抓住她柔软的乳*房。那种酥软的感觉让云逍控制不住的又轻轻抓了两把。
　　本来已经快要醒悟过来的云天再次陷入石化之中，他呆呆的看着儿子抓在殷洁乳*房上的两只大手，心中唯一的念头就是，这个小混蛋实在是太色了，连老爸的未婚妻的豆腐都敢吃。
　　殷洁呢？她这次真的是连死了的心都有了，一次被是意外，两次被那就是愚蠢了。殷洁低下头，小嘴微张，呆呆的看着自己娇嫩的乳*房被云逍的手抓的变了形状。殷洁深吸一口气，然后张嘴：“啊……”
　　云天伸手捂了捂耳朵，可能是觉得这样不礼貌，所以他很快又放了下来，不过眉头却微微的皱起。
　　云逍呢，他一脸苦笑，双臂微弯，然后快速伸直，殷洁的身体被他这么一推，不由自主的立了起来，云逍连忙一个翻身站了起来，然后快速扶住殷洁快要倒下的娇躯。殷洁的两个宝贝被云逍这么一用力，承受了巨大的压力，让她感觉有些疼，可是让她羞涩万分的是，她居然感觉到自己的胸*部在胀大。
　　殷洁的叫声终于停了下来，感觉到云逍扶住自己，殷洁想也不想，转身就是一巴掌挥过去。
　　云逍自然不会让她再打中，他伸出手，轻轻松松的抓住殷洁的手腕，苦笑道：“洁姨，你不想再被我的话就乖乖的站住别动，你的脚崴伤了，你站不住的。”
　　殷洁用力的收回自己的小手，羞恼交加的瞪了云逍一眼：“扶我坐下。”
　　云逍连忙把殷洁扶坐到沙发上。这时候云天终于说话了：“逍儿，你洁姨的脚伤势如何。”他选择了以往刚才发生的暧昧事件，这个时候，谁也不会傻乎乎的询问刚才发生了什么事。
　　云逍看了一眼一脸痛苦，眼中有些羞涩的殷洁：“不知道，要看过了才知道。”
　　“那，你快给她看看吧。”云天连忙说道。
　　“嗯，好。”云逍点点头，就想伸手去脱殷洁的鞋子。
　　“不要，我自己去医院治疗，不需要你看。”殷洁冷哼道。
　　云逍微微皱眉：“洁姨，任性不是什么大错，可是如果你的任性是以你自己的身体健康为代价的话，那你就是大错特错了，而且还很愚蠢。你脚部的伤势未明，不说你能不能走出这道大门了，就算你走出去了，你脚部的伤势也因此而加重，你觉得是你赢了吗？”
　　殷洁大怒，什么时候轮到你这么一个乳臭未干的小屁孩儿来教训我了，还说我任性？
　　“我任不任性关你什么事，就算我因此残废了，那也是我的事，你有什么资格来教训我？”殷洁说完，刷的一下从沙发上站了起来，忍着脚踝的剧痛就想向门外走去。
　　殷洁是极其骄傲的女人，她吃软不吃硬，如果云逍软语相求，说不定她还会勉为其难的坐下来让他给自己查看伤势。可是云逍的语气非但没有一点柔软的意思，相反还十分的不客气，完全把她当小孩子来对待了，这对骄傲的殷洁来说是一点用也没有的。所以，她今天决定了，那怕她因此而被截肢，今天她也要走出这道大门，宁死不受辱。
　　“殷洁……”云天刚想出声劝导，殷洁瞪了他一眼：“你住嘴，我的事轮不到你来插嘴。”说完，殷洁穿着没了一只鞋跟的高跟鞋一瘸一拐的向大门口走去。每走一步她的黛眉就轻轻的皱一下。
　　云逍彻底的怒了，这个死掘的女人！
　　云逍很生气，后果很严重。云逍粗鲁的把殷洁一下揪了过来，也不管父亲就在身边，他拦腰抱住殷洁的小蛮腰，在她的惊呼声中把她按在膝盖上，抬手就在她挺翘的屁*股上重重的打了一巴掌。
　　“啪”一声脆响，世界安静了，殷洁不再吵着要走，云天也是一副见了归的模样呆呆的看着这个从小很少和他呆在一起的儿子。
　　下一刻，醒悟过来的殷洁尖叫一声，像发了疯的疯子一样手脚并用，没头没脑的向云逍杀去：“啊，混蛋，臭流氓，老娘和你拼了，你敢打我，从小到大还没有人打过我的屁*股，放开我，你快放开我，我，我打死你，我咬死你。”
　　殷洁的歇斯底里根本影响不了云逍，他抬起手又在她丰腴的肥*臀上打了一巴掌，臀肉震颤，荡起阵阵波浪。
　　这种情况下，云天知道自己不能再呆下去了，除了让殷洁感到难看之外，他呆在这里起不到任何作用，他的儿子比他强太多了。老爸曾经的未婚妻都干按在膝盖上打屁*股，还有比他更牛的儿子吗？
　　回到房间，云天心情很复杂，今天云逍的举动让他有些不知所措，他觉得云逍的举动不对，可是又没办法生气或者训斥他。但他知道，云逍比他强多了，如果当年他能像今天的云逍这么强势，那么或许他就不会被逐出云家了。当着老爸的面，打他曾经未婚妻的屁*股，这种人，他能吃亏吗？
　　“云逍，你敢打我屁*股，我，我要报复你，我要让你生不如死。”殷洁歇斯底里的大喊大叫，小手用力的掐着云逍的，双腿还不停的踢来踢去，可就是踢不到云逍的身上。她的乳*房就压在云逍的上，她身体的晃动正好给了云逍好好的享受她胸推的绝妙感觉。
　　像殷洁这样的烈马你就要以比她更烈的方式把她征服，然后她才会乖乖的听你的话。所以，云逍打殷洁的力道并不轻，相反，还有些重。
　　“啪啪啪……”一巴掌一巴掌的打下去，殷洁刚开始还大吼大叫，手脚并用的反抗，可是后来，她反抗的力道越来越弱，喊声却越来越大了：“云逍，不要打了，我好痛啊。”
　　“云逍，不要打了，我屁*股好痛的。”
　　“啪啪……”
　　“云逍，你不得好死，嘶，我好痛啊，呜呜……”……
　　只要你哭出来那就好办了，这就说明，你已经变成了一个正常的女人。云逍心中松了口气，停下继续拍打的手掌。
　　殷洁趴在云逍的膝盖上一动不动，只是小声的哭泣，臀*部传来的火辣辣的感觉以及被一个晚辈打的屈辱感让她感觉十分的委屈，哭，无疑是表达自己委屈的最好方法。殷洁的臀*部虽然火辣辣的疼痛，可让她羞愤欲死的是，她居然感觉到自己的圣道不知什么时候已经变得湿漉漉的了，好像小内*裤还被弄湿了一团。这个发现让殷洁不得不在心中暗暗怀疑自己是不是一个淫*荡的女人，或者有受虐倾向，不然为什么被打了，反而动情了呢？
　　一根大棒然后是一颗甜枣，打了人家，接下来就该是哄人家了。辣手摧花不是一件高兴的是，特别是摧的还是这种是个男人见了都会心动的绝代佳人。
　　云逍尽量温柔的把殷洁从自己的膝盖上拉起来，然后扶着她小心坐在沙发上。
　　“啊……”屁*股刚接触沙发，殷洁就像屁*股被火烫了一样，顾不得脚踝的疼痛刷的一下站了起来。
　　“怎么了？”云逍连忙问道。
　　殷洁梨花带雨的娇颜瞪了云逍一眼：“那里疼。”
　　云逍恍然，原来是屁*股被打伤了，疼。云逍想笑有不敢笑只能强自忍住，当看到殷洁绝美的脸蛋上挂满了泪水，泪水在阳光的照射下闪闪发光，流着泪的俏脸楚楚可怜，好不让人怜惜。这一幕让云逍心中暗暗后悔，是不是自己打得太重了。心疼不已的他抓过一个沙发靠背，垫在殷洁的屁*股下，扶着她小心翼翼的坐下：“来，慢慢的坐下，然后我帮你看看你脚上的伤势。”
　　这次殷洁没有发对了，她小心翼翼的用坐下，当臀肉接触到靠背后，她美丽的黛眉轻轻皱起，等了一会儿这才再次慢慢坐下。


第275章       老爸的未婚妻
　　云逍想、把殷洁的脚小心翼翼的拖起，然后轻轻放在自己的膝盖上，他还没怎么动作呢，殷洁黛眉轻轻一皱，小声的吸了口气。
　　云逍连忙温柔问道：“痛吗？那我小心一些。”
　　殷洁俏脸微红，轻轻摇摇头。
　　云逍用手固定殷洁被扭伤的脚踝，然后一点一点的小心把她的高跟鞋脱了下来。殷洁的小脚很美，脚背皮肤晶莹如玉，白皙亮泽，肉呼呼的，并不像某些女人一样脚背上全是凸起的骨头。五个脚趾头像并排睡在一起的五只春蚕宝宝，晶莹剔透，圆溜溜的，十分的可爱。脚趾甲被她用指甲油涂的亮晶晶的，水润光泽，时尚性*感。
　　现在这只小脚唯一不美的地条方就是她的脚踝处高高鼓起，十分的臃肿，肉色呈现暗青色。
　　看到这一幕，云逍微微皱眉，看来，殷洁的脚受伤不轻啊，骨头估计没上，不过，肌肉组织可能被扭伤了。伤筋动骨一百天，看来短时间内，殷洁是不能自由行动了。
　　云逍伸出手指头轻轻的在她的肿胀处戳了一下，殷洁立刻嘶了一声，想来是有些痛。
　　“洁姨，你的脚骨头估计没伤，可能是肌肉被拉上了，为了保险起见，我送你去医院拍张片子仔细检查一下吧。”云逍抬起头来看着殷洁说道。
　　殷洁不敢去看他的脸，她把目光转移到一边，俏脸绯红：“嗯，那，那好吧。”
　　“等等，我先给我爸打声招呼。”云逍微笑道。
　　这个时候殷洁才想起，房间里还有一个云天，刚刚自己被他的儿子打屁*股的事他全看见了，哎呀，这下要羞死了。殷洁低垂着脑袋，根本不敢去寻找云天的身影。
　　“爸，洁姨的脚受伤了，我带她去医院看看，待会儿回来。”云逍冲云天的卧室喊道。
　　云天并没有出来，而是就在房间里答应：“好吧，你们去吧，小心一些。”
　　“知道了。”云逍应道，然后弯腰把殷洁从沙发上抱了起来。
　　“呀，你，你干什么？快放下我，我自己走。”殷洁扭动娇躯，不让云逍抱着自己。
　　云逍微微一笑：“别闹，你现在的脚还受伤呢，你能走吗？”
　　云逍的温柔话语让殷洁一下子放弃了反抗，她深深的看了一眼云逍，然后垂下脑袋，不再动弹，仍由云逍抱着自己向门口走去。这种被呵护，被关心，被宠溺的感觉三十几年了她还从来没体会过。以前她强势骄傲，男人见到她不是避之不及就是唯唯诺诺，把她当女王一样供着，谁敢去宠溺她啊。现在被云逍这么抱在怀里，然后小心的呵护，生怕自己会受一丁点伤害，这种感觉，很好。殷洁突然觉得，或许做一个柔弱的小女人也挺幸福的，有老公爱着关心着呵护着宠溺着。无忧无虑，只需要尽情的享受他的温柔就好。女人图的，不就是这些吗？再强的女强人，最终还不是要找男人嫁了，她不可能抱着冷冰冰的钱过一辈子吧。年轻的时候或许还可以用钱去玩，去疯，情人几个几个的找，一个男人满足不了自己，那就找几个，反正有的是钱。老了呢，什么也没有，枕边没有人陪说话，也没有儿女，只有银行里的一串数字。每个冰冷漆黑的夜晚就只能独自一个人寂寞的度过，说得难听点，连死了都没人知道，这种生活对女人来说，真的是身不如死。
　　这一刻，殷洁明白了，做女强人，并不一定就是幸福的，她们或许心高气傲，不把男人看在眼里，她们有比男人更加惊采绝艳的才华，可是，她们幸福吗？
　　殷洁慢慢的把自己丰满的娇躯靠进云逍的怀里，两条如藕玉臂慢慢的搂抱住云逍的脖子，俏脸在云逍的颈窝蹭了蹭，找到一个舒服的位置安安静静的贴着，然后一语不发，仍由云逍抱着自己一步步的向前走。
　　“洁姨，这附近有医院吗？”云逍奇怪的看着怀中这个一脸幸福甜笑的极品熟妇，轻声问道。
　　殷洁美眸轻轻闭上，尽情的享受这种幸福的感觉：“有。”
　　“那，远吗？远的话我们打车过去吧。”云逍看了一眼四周，并没有发现什么医院，别说医院了，就连门诊都没有一个。
　　“不远，不要打车了，你抱我过去吧。”殷洁没有睁开眼睛，甜甜说道。
　　“那好吧。”
　　十五分钟后。
　　“洁姨，还有多远，要到了吗？”殷洁并不重，云逍抱着她一点也不吃力，十五分钟过去了，他也仅仅只是觉得手臂微微沉了一些。
　　“嗯，快到了。”
　　又是十五分钟过去。
　　“洁姨……”云逍还未说完，只听怀中的殷洁深深的叹了口气。这一声叹息让云逍觉得心脏有些抽搐，这个女人，是个有故事的女人。
　　这种幸福，终究是短暂的啊，他是我的晚辈，我不该生出这种情绪的。殷洁放下缠住云逍脖子的手臂，脸上重新带上自信骄傲的微笑：“向前走一百步，然后向左拐，绕过前面那栋大厦，在它的后面有一家私人医院。”
　　云逍微微皱眉，点点头：“哦。”他感觉殷洁似乎有些哀伤，有些沮丧。
　　去医院拍照，正如云逍所说的一样，殷洁的脚没问题，就是肌肉被拉上了，养个十天八天就好了。这个结果让云逍松了口气，殷洁却没有丝毫反应，不悲不喜。
　　“洁姨，你家在哪儿？我送你回去吧。”走出医院，云逍依旧抱着殷洁。
　　“不用了，我打电话叫家人来接我吧。”殷洁微笑道。
　　“这样，也好，那我们一起等你的家人来接你吧。”
　　十几分钟后，一辆超炫的加长版林肯出现在医院门口，然后从车里走出一个身材高挑的女郎，女郎来到云逍的跟前，恭敬的给殷洁打招呼：“夫人，我们来了。”
　　殷洁淡淡点头，然后对云逍说道：“云逍，你把我放下吧。”
　　云逍并没有听她的话而是直接把她递给女郎，女郎会意，伸手接过殷洁，然后真诚的道谢：“谢谢你照顾我们夫人。”
　　云逍微笑摇头：“不用谢，这是我应该做的。”
　　就在殷洁要上车的刹那，她突然要求女郎停了下来：“云逍，我还不知道你的电话呢。”
　　“哦，那我给你吧。”得到云逍的电话后，殷洁这才满意的上车。林肯已经开出去十几米了，已经突然把头从车窗里探了出来，大声对云逍喊道：“云逍，你今天这么对我，我是不会放过你的，你就等着我的报复吧。”
　　云逍愕然，紧接着失笑，自言自语道：“小心眼的女人，可爱的女人。”
　　回到云天的房子，云天已经在客厅的沙发上等着他了：“你洁姨回去了？”
　　云逍点点头：“是啊。”
　　“你和她之间……”云天没有继续说下去，他知道云逍知道。
　　云逍诧异的看了一眼父亲：“爸，你不会想说我和洁姨有一腿吧，她可是你以前的未婚妻啊，我和她有一腿，你的头上虽然不是绿的，但也不好看吧。你怎么会这么想？”
　　云天老脸一黑，他有种想掐死这个儿子的冲动，他狠狠的瞪了云逍一眼：“混小子，你说什么呢？什么和她有一腿，她是你的长辈，你怎么能这么说？”
　　云逍不屑的撇撇嘴：“那，爸，你想说什么？”
　　云天苦笑道：“我是想问，你们之间，没什么吧。”
　　云逍无语道：“你这还是问我和她是不是有一腿吗？”
　　云天脸色难看：“当我没问。”
　　云逍嘿嘿笑道：“爸，我知道你想问什么，刚刚的事，完全是意外，我们之间什么事也没有。正如你所说，她是我的长辈，你放心吧。”
　　云天没好气的道：“我有什么不放心的，殷洁和我已经没什么关系了。”
　　“哦，是吗？爸，那我去追求殷洁，你不反对吧，啧啧，殷洁的身材那叫一个好啊，曲线玲珑，凹凸有致，特别是……”云逍色迷迷的赞叹道。
　　云天连忙打断云逍的话：“好了，好了，你这小子。”云逍去泡殷洁，云天心中还真是有点不舒服，有点怪异，吃醋谈不上，就是感觉有点失落。当初的未婚妻，现在却成了儿子的女人，你说这种事搁谁身上，谁不感觉到怪异啊。
　　殷洁很优秀，各方面都很优秀，但是，就目前来说，云逍还真没有泡她的打算，他身边的女人已经很多了，很多女人都还没吃掉呢，吃掉的，关系确定了的貌似只有三个，一个是洛芸，一个是宣静，还有一个是南宫秋月，其他的还真不好说。主要是那些女人的身份太特殊了，对外不好交代。就身份稍微简单一些的云雀，云逍都不敢轻易让别人知道自己和她的关系，更何况是别人呢？
　　晚上，回到别墅，吃过晚饭，大家坐在客厅里聊天。一男四女，阴盛阳衰。四个女人的目光情不自禁的都会向云逍看去，有的传达的是求*欢的信号，有的则纯粹是想看他，还有的则是宠溺。
　　“妈，我有件事要给你说。”宁宓正准备睡觉，云逍犹犹豫豫的推开门走了进来。
　　宁宓正在整理床铺，她身上只穿了一件超薄的丝绸睡裙，弯腰的时候，她挺翘的臀*部高高撅起，两瓣丰满的臀瓣轮廓分明的展现在云逍的眼前。两条白花花的玉*腿也暴露在云逍的眼中，时刻吸引着他的眼球。
　　云逍走到宁宓的身后，以一个十分淫*荡的姿势抱住她的柳腰，小兄弟就顶在宁宓的臀后。这个姿势我知道，叫，叫老汉推车。
　　“呀……”宁宓俏脸一下子被羞得通红，她连忙站直身体，脱离云逍的怀抱，走到一边：“你有什么事就说吧。”
　　云逍也不在意母亲脱离自己的怀抱，他仰躺在宁宓整理的整整齐齐的床铺上：“妈，容姐怀孕了。”
　　宁宓好笑道：“容姐？容姐是谁？她怀孕了管你什么事啊？”说着，宁宓走到床边坐了下来，爱怜的看着躺在床上的云逍。不知何时，云逍的小兄弟已经把他的裤子高高顶起了。
　　宁宓看得俏脸微红，她贝齿轻轻咬着红唇，小手颤抖着伸过去，然后轻轻握住。
　　“嗯……”云逍舒服的呻*吟一声，大手伸出，轻轻的揉*捏宁宓硕大柔软的酥*胸：“容姐，就是我的堂姐，云容。”
　　宁宓轻轻套弄云逍小兄弟的手顿了一下：“云容怀孕了，这和你有什么关系？你不会是说……”宁宓眼睛瞪得大大，不可思议的看着云逍。
　　云逍用力的捏了一把手中的软肉，宁宓被他捏的娇吟一声。
　　云逍苦笑点头：“孩子，是我的。”
　　“你，你，逍儿，你，你怎么这么乱来啊？”宁宓气急，一把拍掉云逍捏着自己乳*房的大手。
　　云逍苦笑：“妈，现在说什么也晚了，你还是先帮帮老公我把这件事情给解决掉吧。”
　　宁宓瞪了他一眼：“老公？你爱是谁的老公是谁的老公，反正不是我的。逍儿，你也太乱来了，上次云语的事都还没有解决，现在云容又有了，你，你让我怎么解决？”宁宓真有点恨铁不成钢了。
　　云逍坐了起来：“妈，处理容姐的事我已经想好了，你只需要按我说的做就行了。”


第276章      云语的事不能拖
　　有了云容这件事，云逍想留宿在宁宓的房中，那是不可能的了。最终他只能悻悻的走出母亲的房间来到南宫秋月的房门口。他刚想抬手敲门，房门便被人从里面打开了。一身超薄睡衣的南宫秋月出现在房门口。
　　“月姨，你已经在等我了，你真是太了解我了。”云逍大喜，非常灵活的南宫秋月的身边钻进她的房间。
　　南宫秋月苦笑：“是啊，我还真的很了解你，你*妈妈不要你了，然后你就想起我了。如果，今晚你*妈妈让你睡在她的房中，估计，你早就忘了还有我这个月姨吧。”
　　云逍讪讪笑道：“月姨，看你说的，我是那样的人吗？我是永远也不会忘记你是我的女人的。”
　　南宫秋月妩媚的白了他一眼从：“但愿等到我五六十岁，人老珠黄的时候，你还会说这话。”
　　听到南宫秋月的话，云逍认真的看着她：“月姨，我交给你的那套阴阳诀，你修炼了没有。”
　　“阴阳诀？就是你说的那个双休的武功吗？”南宫秋月疑惑问道。
　　云逍点点头：“月姨，那不是武功，那对于我来说还是武功，对你们那就是一部可以增强你们的体质，让你们减缓衰老，固本培元的保养功法。你修炼了，你应该知道，这段时间以来你脸上的皮肤是不是越来越滑嫩了。”
　　南宫秋月下意识摸了摸自己的脸蛋，俏脸有些红，她还以为自己的皮肤越来越好是因为有男人滋润的功劳呢，原来是修炼了双休功法的缘故啊。
　　“嘿嘿，还有，月姨，这一久你是不是觉得自己的身体十分的敏感，只要我一进入你的身体，你就很容易达到？”云逍坏笑道。
　　南宫秋月不好意思的点点头，不说话。
　　“呵呵，那是因为你的那里越来越紧了。”云逍凑到南宫秋月的耳边，小声说道。
　　“嘤咛，别说了，羞死人了。”南宫秋月娇滴滴的嗔道，小拳头不满的捶了云逍的肩膀一下。
　　“好，好，我不说，不说，我做总行了吧。”云逍搂抱住南宫秋月的身体，向倒去，眨眼之间两人就相对了，南宫秋月帮云逍对准位置，然后轻轻的拍了他的屁*股一下。云逍会意，腰部用力，粗长的分身刹那深入南宫秋月的身体，尖端重重的撞在她娇嫩的子*宫口上。南宫秋月长长的悲鸣一声，娇躯僵硬了一下，然后便快速的扭动起来。
　　好几天没见到云语了，当云逍来到云语的学校，看到她的时候，云逍知道，云语的事不能拖了。因为，云语的小腹已经开始变粗，有点鼓鼓的感觉。这种情况在外人看来或许认为是云语最近长胖了，腰也变粗了，可是云逍知道，那不是。云语最近是胖了不少，也了不少，脸蛋变圆了，脸上的皮肤也变得红润有光泽，胸前的两座山峰也大了不少，还有下面的翘臀更加的圆了，有了一种的圆润。可是，总体来说，云语的身材只能说是了，还远远达不到臃肿的地步，所以，根据她的体型来看，她的腰肢不可能那么粗。
　　“语姐姐。”云逍微笑这走到云语的跟前，温柔的看着她。
　　自从上次和母亲，大姑姑和云逍玩过4P之后，云语貌似就没见过云逍了，这么多天过去了，她对云逍的思念早已经泛滥成灾了。她本来就喜欢云逍，再加上前不久云逍才破了她的身体，让她享受到了作为女人的快乐，食髓知味的她不想云逍那是不可能滴了。
　　云语羞喜的看着云逍：“你怎么来了？”
　　云逍呵呵一笑：“想你了。”
　　云语甜蜜一笑：“嗯。”
　　“走吧，语姐，我们去逛逛街吧。”云逍笑道。
　　“逛街？”云语眼中闪过雀跃，紧接着变得黯然：“我还要上课呢。”
　　云逍无奈的翻翻白眼：“姐姐，没逃过课的大学生，算不得大学生，再说了，你再过几天就要去M国读书了，在这之前逃一天的课没什么的，嗯，就当是放纵一下自己吧。”
　　“是吗？”云语一下子高兴起来，从来没逃过课的她突然觉得，似乎逃课也挺有意思的：“对了，云逍，我听说你去医科大学读书去了，你想学医吗？你怎么不来北大读书呢？这样，我们就可以在一起了。”
　　云逍笑道：“是啊，我本来也想来这里陪你读书的，可是你马上就要走了，你走了，我一个人在这里没意思。好了，走吧姐姐，今天我好好的陪你逛一天街，把你以前想买的，却又舍不得买的东西全都买下来，我记得，我们第一次见面的时候我还欠你一样礼物没给呢。”
　　“咯咯，是啊，那好吧，今天我就让你把那件礼物补上。”云语娇笑着，的娇躯荡起一阵成熟的韵味，她已经不是少女，而是了。
　　那天云逍带着云容好好的逛了一天的街，今天他也不列外，带着云语四处闲逛，尽到了一个做男朋友的责任。只是，最后他带云语去，主的同样只总统套房，只是云逍并没有和云语做那事，他只是用手和用嘴让云语泻出了积累了好久的。她的身子渐重，已经经不起折腾了。既然已经决定把孩子生下来了，那就要好好的保护他，不让他受伤害。
　　“语姐，你的肚子越来越大，这件事情不能再拖了。”云语趴在云逍的身上，仍有他的大手在自己微微凸起的小腹上轻轻抚*摸。随着怀孕时间的增长，云语越来越感觉到肚中的孩子和自己母子连心的感觉，这种感觉经常让她感到幸福和安心，仿佛世间一切事情都是那么的美好。她也会经常躺在寝室的摸着自己的小腹，心中一遍又一遍的念着宝贝妈妈很爱你，然后在安心和甜蜜之中进入梦乡。
　　“嗯，这一久我走路都非常非常的小心，而且我的肚子也越来越大了，再过一个月，就很容易被人看出来了。云逍，你就在这几天送我出国吧。”云语趴在云逍的怀里轻声说道。
　　“嗯，再等几天吧，然后容姐姐和你一起出国。”云逍叹道，两个堂姐都有了自己的孩子，这是还真是够，够，够爽的！
　　云语抬起头，看着云逍的眼睛：“容姐姐也要出国？”
　　云逍点点头：“是啊，我让她去飞宇集团学习，借着这个机会把孩子生下来。”
　　云语不满的掐了一把云逍：“你这个混蛋，两个堂姐都被你搞大了肚子，你是不是还想把云莺的肚子也搞大啊，云莺可是才女，长得也不差。”
　　云逍苦笑：“语姐，我和你，和容姐的事都是意外好不好。”
　　“意外？”云语哼道：“你这个意外都是真的挺意外的啊，两次意外都把堂姐的肚子搞大了。不准你打其他几个妹妹的主意，我和容姐被你祸害了也就算了，不准你再去祸害他们。”
　　云逍点点头：“呵呵，我知道了，那几个堂姐堂妹我不会动她们的，有你们两人，我已经满足了。”
　　“我出国的事，你去找我妈妈和大姑姑帮忙吧，有她们在一帮帮忙，说服我爸爸他们要容易的多。”云语把头贴在云逍的胸膛，轻声说道。
　　“好，我明天就去找她们。”云逍笑道，嘿嘿，好久没和成熟美丽的大姑姑翻云覆雨了，他还真的向她柔软丰腴的身体了。还有那个至今没有向自己妥协的二叶莹。云逍还真有些佩服叶莹了，尝过那种滋味后，她居然还能忍得住，要知道，云雀都给云逍打过好几次电话了，说想见见他。
　　“你见到我妈妈和大姑姑后不准你和她们那样，哼，我是你的女人，你再和我妈妈那样，那成什么了？”云语不满的警告道。
　　“呵呵，那是，那是。”云逍闪闪而笑，见了你*妈妈做不做那事又岂是你这个做女儿的能决定的，再说了，你也不在场啊。
　　第二天，云逍把云语送回学校，他则单枪匹马的向云家而去。到了云家他才知道，原来叶莹也上班去了，并不在家里。云逍知道，云家的贵妇们都在云氏集团上班，一来可以更好的掌控属于云家的集团，而来也可以让她们有事可做，而不至于整天无所事事，然后干出伤风败俗的事。额，最后一个理由是云逍自己想的。也正因为如此，云氏集团并不怎么景气，总有些死气沉沉的感觉，仿佛整个集团没有朝气没有活力一般。
　　知道叶莹在集团，云逍连忙驱车来到云氏。前几天才来过云氏，守门的保安已经认识云逍了，前台也知道云逍的身份，是云氏的少爷。前台挺着酥*胸，对着云逍抛了一个媚眼，然后娇滴滴的问道：“云先生，你是来找总经理的吗？”前台所说的总经理是云容。
　　前台一般长得都不差，五官端正，虽然说不上绝丽，但是姿色还是有几分的。当然了这只是对于那些没见过美女的男人来说的，对于前台这样的普通姿色，云逍是不会有兴趣的。他直接无视前台的媚眼，微笑道：“你给你们的公关部经理叶莹打电话吧，我是来找她的。”
　　“哦，那，请问先生，你有预约吗？”前台对云逍无视自己有些失望。
　　“嗯，她是我二，我想我去见她，应该不需要预约。”云逍微笑道，他说出和叶莹的关系，并不是想显摆什么，云氏集团的少爷这个身份还真的不够资格让他显摆，他这么做，只是想让事情效率一些。在华夏，某些时候通行证还不如和某人有关系这张块牌子。比如，你考上了公务员，然后你拿着报道的通知去单位，理你的人绝对非常少，甚至你连大门都进不了。可是，如果，你说，你是某某局长，某某市长的儿子，没说的，你想去哪儿就去哪儿，别说进大门了，你就是想去看他们的机密文件也就是一句话的事。咳咳，说远了，言归正传。
　　“好的，先生，你请稍等。”前台去打电话去了。
　　“喂，叶经理吗？这里有个叫云逍的先生找您，他说您是他的二，您见不见？”
　　“什么？云逍？”电话那头，叶莹大惊失色，甚至前台还听到了杯子摔碎的声音。
　　前台小姐眉头微皱，怎么回事？叶经理至于这么激动吗？
　　等了好一会儿，电话里才再次传来叶莹平静的声音：“你让他上来吧。”
　　“好的叶经理。”
　　办公室里，叶莹的脸色一会儿白，一会儿红，脸上表情也十分的复杂，一会儿羞涩，一会儿期待，一会儿惊恐，一会儿又是恼怒。
　　叶莹在办公室里走来走去，眼睛不时瞄向房门：“这个冤家来找我做什么，他不会是想在办公室和我做那事吧，他也太大胆了，他拒不怕他二伯发现？不过，好像在办公室做挺刺激的。呸呸，我在想些什么，我可是他的二，而且上次我也给他说了，我们做完那次之后就不能再做了。只是，和他做，真的好舒服好舒服啊，如果，他真的想在办公室里上我，我要不要拒绝他呢？”就在叶莹焦躁不堪的时候，办公室的门被人敲响了。
　　刷，叶莹的目光一下子盯在房门上，小手因为紧张，紧紧的握成小拳头，指节都因为用力过度而发白了。


第277章   办公室戏叶莹
　　“进，进来。”叶莹颤抖着声音说道。当她察觉到自己声音后，她自己也吓了一跳：我，我心虚什么啊，难道他还敢在办公室把我怎么了不成？哼，他若是敢对我乱来，我大叫一声，到时候看他的二伯还不把他打死。叶莹自我安慰一番，然后深深的吸一口气，再缓缓的吐出，原本紧张的心情稍稍得到缓解。叶莹却不想，如果云逍真对她做了什么，她敢叫吗？和侄儿在办公室偷*情，这种事是云逍吃亏一些还是她吃亏一些，不说大家也知道。现在倡导的是男女平等，可是，只要男人和女人偷*情，人们首先责怪的肯定是女人，骂她男人。其实绝大多数后都是男人主动，女人被动的，谁谁，还真不好说。
　　云逍满脸微笑，礼貌的对叶莹的秘书道谢道：“谢谢这位姐姐了。”
　　秘书天天一笑：“不用谢。”
　　关上房门，云逍笑着走到叶莹的办公桌前：“二，进来可好啊。”
　　叶莹强自镇定，假装去审理岸文件，看都不看他一眼：“你来找我，有什么事吗？”
　　云逍嘿嘿一笑：“我想你了。”
　　叶莹纤纤小手微微一僵，然后她猛然抬起头来，恶狠狠的瞪着云逍：“云逍，你乱说什么，我是你的二。你，你怎么可以对我说这种话。”
　　叶莹的激烈反应让云逍不屑的耸耸肩：“二，你想多了吧，你的确是我的二，可是，这和我想你了有什么关系呢？难道你还不让我想想亲人不成？”
　　叶莹目瞪口呆，俏脸涨得通红：“你，你……”云逍所说的想绝对是她理解的那个意思，可是云逍偏要说成他想她只是想亲人，她也没办法，她是他的二，她是他的亲人。
　　云逍笑道：“好了，好了，别你你你的了，我好歹是你的侄儿不是？我来了这么久，你还没给我倒杯水呢，我口渴了。”
　　叶莹狠狠的瞪了他一眼：“要喝水，自己倒，我不伺候，我还有好多工作要做呢，没时间搭理你。还有，你来找我有什么事就赶紧说，没事就给我离开，我这里不欢迎你。”
　　云逍也不在意叶莹的语气，他笑笑自顾自的去倒了杯水，然后几大口喝干，再接一杯，端着向叶莹走去。
　　云逍的一举一动叶莹都在观察着，见他端着水向自己走来，叶莹连忙低下头，假装去看文件。
　　云逍直接把水递给叶莹：“来，二，你也喝点水吧，工作这么半天了，我想你也累了。”
　　“不用，我口不渴。”叶莹冷冷拒绝道。她可不敢说云逍用他用过的杯子给她接水，不然，那岂不是间接给他说，她一直在观看他吗？
　　云逍也不在乎，他把水放在办公桌上，然后就站在叶莹的身边不走了。不得不说，一身办公室正装的叶莹看上去很有味道，女强人的味道。乌黑亮泽的秀发被她盘在头顶，的脖子暴露在空气中。黑色的小西装紧紧的包裹住她的身体，里面的白衬衫的领口纽扣并没有扣满，从上往下看去，她洁白的脖子清晰可见，再往下还能看到两个圆鼓鼓的半球，白球的皮肤十分的，仿佛是用新鲜牛奶刚制作出来的奶酪一样。两座半球中间，一条深深的沟壑深不见底，两岸的崖壁紧紧的挤在一起。云逍甚至还能看到那包裹住她两个半球的黑色蕾丝花边的胸*罩。小西装被她胸前的两座山峰高高顶起，那种惊心动魄的弧度和高度让云逍的眼睛微微有些发直。
　　“你还站在这里做什么？过去那边坐下，有什么事就说，然后赶紧给我走。”叶莹还不知道自己的豆腐已经被云逍吃得差不多了。她还在“认真”的处理文件。
　　云逍不理她，看着她身前的文件，好笑的说道：“呵呵，二，你的字写得挺好的啊，不过，我想问的是，你确定，一份文件，你要签那么多字吗？”
　　叶莹连忙凝神看去，可不，她在一份文件上足足签了十几个名。
　　“啊……”叶莹惊呼一声，连忙从底下扯出一份文件覆盖在她刚刚签署的文件上：“你没事，就离开吧，别打扰我工作。”叶莹的语气听起来很平静，可是云逍却从中听出了她紧张的情绪和颤抖的语气。
　　云逍好整以暇的欣赏着叶莹起伏越来越大的胸*部，心中暗自赞叹，好久没摸了，不知道手感有没有减退。随着叶莹的每次呼吸，她那两团胀鼓鼓的圆球总会胀大，缩小，十分的有规律。云逍看得心神荡漾，恨不得从她的衣领处伸手下去，好好的玩弄一番。
　　“二。”云逍突然温柔叫道。
　　叶莹微微一愣，下意识答道：“什么事？”
　　“工作很累吧。”
　　“有一点。”其实叶莹的工作也没什么累的，她是公关部经理，处理的事情不多，很多事她都是让手下的人干。而且，叶莹的觉悟可比云容高多了，云氏集团，不是她一家人的，她再怎么努力工作，收获的成果也不是她一家人的。既然如此，那她何必拼死拼活的，用自己的身体健康去努力工作，然后养活那些不用工作也能舒舒服服享受的云家人呢？
　　云逍等的就是这句话：“那，我帮你捏捏肩，让你放松一下吧，在家的时候，我都是经常帮我妈妈捏的。”
　　听到云逍前面的话，叶莹想也不想的就要拒绝，可当她听到云逍也为宁宓捏肩后，她原本拒绝的话也被她生生的吞回肚中。他既然也为他*妈妈捏过肩，那想来他应该不会乱来的吧，恩，反正我的脖子肩膀也有一些酸痛，就让他捏捏也好。想到这里，叶莹点点头：“好吧，不过，你可不能乱来。”不放心的叶莹忍不住打了声招呼。
　　如果叶莹知道云逍是如何给宁宓捏肩的话，她是绝对不会让云逍给她捏的。以前在M国的时候，云逍给宁宓捏肩，那才是捏肩，一丝不苟，不轻不重。现在不一样了，云逍给宁宓捏肩，刚开始的确是捏肩，可是他的手捏着捏着就会向下移，顺着宁宓的衣领钻了进去，然后一把握住她胸前的两团柔软，十分起劲的揉*捏起来。捏肩是假，捏胸才是真。
　　云逍暗笑，大手搭上了叶莹的肩膀。
　　叶莹控制不住的身体一僵，紧接着又放松下来，仍有云逍的手按在自己的肩膀上。
　　太着急了不好，所以，刚开始的几分钟云逍非常老实的给叶莹捏肩，他捏肩的技术已经在宁宓的身上练了出来，所以，他力度适中，位置掌握的也很好，什么地方该用力，什么地方该放松，技术炉火纯青。
　　在云逍高超的捏肩技术下，叶莹渐渐的放松身心，舒服的享受云逍的服务，她也渐渐的望了给她捏肩的是一头吃人不吐骨头的大色狼。
　　叶莹娇躯软软的靠在椅背上，美眸闭上，脸上带着舒爽的微笑，偶尔还会因为云逍的加力，小嘴轻轻泻出一两个让人喷鼻血的单音节词。
　　六七分钟后，叶莹彻底的放松下来，专心的享受云逍的服务，连她的衣领被云逍弄乱，两个胀鼓鼓的圆球大部分暴露在云逍的眼中她都没注意到。
　　眼看时机成熟了，云逍的大手开始不老实起来，原本一直在她肩头移动的手慢慢的向叶莹的胸前摸去。云逍前进的速度很慢，叶莹基本上没察觉出来。
　　两三分钟后，云逍的手已经钻进了叶莹的衣领，可是，离她饱胀的酥*胸还有一小段距离。
　　又是几分钟过后，云逍的指尖已经触碰到了叶莹柔软的胸*部底部，那种柔软滑腻的触感让云逍激动的脸都有些红了。叶莹依旧在闭着眼睛享受，她丝毫没有察觉危险已经离她很近了。
　　“恩……”叶莹小嘴里发出一声腻人的呻*吟，这是云逍加大力道的结果。
　　终于，云逍的手能够摸上叶莹那两个胀鼓鼓的圆球，只不过他摸到的知识没有被胸*罩罩住的那一部分，更多的却不行。
　　舍不得孩子讨不到狼，云逍心中一发狠，大手慢慢的向叶莹的胸*罩内探去。哇，好舒服，好柔软啊。当云逍的手终于可以肆无忌惮的叶莹的乳*房，并且他的手指已经夹住她的两颗硬硬的朱果的时候，叶莹却突然睁开了眼睛。
　　叶莹的变化云逍自然知道，这一瞬间，他一动不敢动，就这么把手按在叶莹的酥*胸上，然后眼睛紧紧的盯着叶莹的表情。
　　两人就这么僵持半晌，最后，叶莹俏脸晕红，水汪汪的美眸缓缓闭上。看到这一幕，云逍大喜，他差点忍不住大声吼叫。他再不迟疑，按在叶莹柔软上的手开始用力的揉*捏起来。
　　“恩，恩……”随着云逍的，叶莹小嘴里频繁的发出各种让人激动的声音。
　　云逍把头靠在叶莹的肩膀上，牙齿轻轻咬噬着叶莹的耳垂，舌头伸到她的耳朵里不停的舔弄。叶莹不堪骚扰，微微侧头，让耳朵避过云逍舌头的骚扰。云逍也不在意，把他嘴巴埋进叶莹的脖子里，舌头伸出，不停的舔着她的脖子。
　　脖子和胸*部遭受到如此的袭击，被叶莹深深压制在体内的欲念像爆发的洪水一样，不停的冲击着她好不容易筑起来的心房。
　　轰，一声巨响，叶莹的心房刹那被冲垮，她的两条手臂绕到云逍的脑后，紧紧的缠住他的脖子：乱就乱吧，反正都有过一次了，只要我过得开心，又没有妨碍到别人，就行！
　　“啊，恩，恩……”叶莹坐在办公椅上的娇躯不停的扭动，胸*部也不停的挺动，似乎是在迎合云逍对自己一堆宝贝的揉*捏。
　　这个时候云逍的人间大炮早已经准备就绪了，他知道这里是叶莹的办公室，外面的秘书随时有可能敲门进来。所以，他浪费不起时间，他要速战速决。
　　云逍站起身来，把手从叶莹的胸口撤了出来，在叶莹疑惑的目光中，他把她从办公椅上拉了起来，然后他一下子坐在上面，让叶莹坐在自己的腿上。叶莹俏脸晕红，也没有反对，乖巧的坐在了他的膝盖上。
　　云逍也不浪费时间，他在叶莹羞涩的目光中，拉开自己的裤子拉链，放出已经因为而变得模样狰狞的小兄弟。小兄弟高高扬起，即便还有一截留在裤子里，可是露出来的部分也让叶莹吃惊的张开小嘴，这么大的东西，能插得进自己那个小小的洞吗？不会被撑破吧，应该不会，第一次的时候，他还完全的进去了，除了刚开始有点痛之外，后面，真的好舒服啊。再说了，那里，连孩子都能生出来，插这么粗一根棍子进去应该没问题的。
　　云逍不给叶莹考虑他的兄弟是否能够钻得紧她窄小的洞得时间，他轻轻的拖起叶莹的身体，然后把她的套裙掀到她的腰间，露出她穿着黑色蕾丝内*裤的肥美大屁*股。叶莹的屁*股和绝大多数一样，大而圆，圆而翘，臀肉柔软而滑腻，臀瓣轮廓清晰，。这种美*臀，极易勾起男人的，而且，男人最喜欢对她使用的方式也是后入式，这样可以充分欣赏她的美*臀。


第278章     办公室恋情
　　办公室外，叶莹的秘书十分疑惑的看着房门紧锁的办公室，她想不通一个侄儿会和伯母有什么事情能
　　说这么久，而且，还要锁上房门。外面的人根本进不去，除非，你敲门，然后让里面的人从里边打开。秘
　　书心思单纯，根本就想不到里面的两人在“玩游戏”。现在公关部没什么事，秘书也就没有无聊的去打扰
　　上司谈事情。
　　云瑞知道云逍来集团了，只强是他不知道云逍是去找谁，他根本想不到妻子会背叛自己和侄儿玩性*游
　　戏，所以，他也懒得去看云逍来公司是找谁。总之，他相信，云逍来云氏肯定有事。说不定还是关于什么
　　合作的事，上次他不就来找过云容吗？想来这次也应该是。云瑞去找云逍是不会的，可是打个电话问问总
　　可以吧。
　　“喂，小容吗？逍儿在你那儿？”云瑞给云容打电话。
　　云容微微皱眉：“二叔，没有啊，逍儿来集团了吗？”
　　云瑞疑惑问道：“逍儿，没去找你？”
　　“是啊，二叔，你找云逍有什么事吗？要不要我打电话问问他看看他在哪儿？”云容说道。
　　“恩，这样也好，我找他到没什么事，我只是听说他来集团了，你给他说，如果遇到了什么麻烦的话
　　，尽管给我说吧，能帮他的我尽量帮。”云瑞微笑道。
　　“好的，二叔，我这就给他打电话。”
　　叶莹的办公室。
　　叶莹的套裙被云逍掀到腰间，他并不准备脱掉叶莹的内*裤，他让她背对着自己叉开腿坐在他的膝盖
　　上，桃源口就隔着薄薄的内*裤和他的小兄弟接触在一起。
　　叶莹紧咬牙关，面色潮红，黛眉轻轻皱起，身体也因为激动而轻轻的颤抖着。
　　云逍一手扶住自己的兄弟，一手伸出手指轻轻的挑开叶莹已经变得湿漉漉的小布片，然后用小兄弟对
　　准那个湿淋淋的桃源口，让顶端浅浅的插进去一部分。做好这一切后，云逍的双手来到叶莹的腰间，卡住
　　她的柳腰，在叶莹没有反应过来的时候，双手用力，叶莹丰满的臀*部快速撞向云逍的胯*间。瞬间，云逍
　　粗长的小兄弟兹的一声完全没入叶莹的体内，顶端甚至重重的扣在她的子*宫花*心上。
　　“啊哦，恩……”叶莹修长的脖子高高扬起，小嘴里发出一声舒爽和痛苦混合的呻*吟。娇躯不受
　　控制的轻轻颤动起来。
　　从云逍开始给叶莹捏肩到现在，两人一句话没说，可是两人却已经达到了男女关系的极致。
　　办公室的诱惑加上随时都有可能被发现的刺激让两人十分的激动，云逍还好一些，这种刺激的事他经
　　常玩，叶莹就不同了，她激动地甚至眼泪都流出来了。她死死的捂住自己的嘴巴，身体坐在云逍的大腿上
　　不停的上下起伏。云逍感觉到她今天圣道里的水特别多，要不是那种水有种黏黏的感觉，云逍差点都认为
　　她失禁了。
　　说失禁就失禁，云逍还没动几分钟呢，他就感觉到叶莹的身体一阵收缩抽紧，然后体液像洪水一样疯
　　狂的从身体深处涌了出来。同时，随着嘘嘘的声音响起，一股热热的泉水打湿了云逍的裤子。叶莹死死的
　　捂住自己的嘴巴，脸上表情十分的古怪，似乎，她马上就要灵魂脱离身体了。
　　云逍并没有可以控制自己的欲*望，因为那是自找不痛快。在叶莹泄身的时候，他也毫不吝啬的让自
　　己的子子孙孙冲入叶莹的身体深处，这股生命之泉烫得叶莹身体一阵颤抖，然后像泄了气的皮球一样，焉
　　了。
　　叶莹软绵绵的靠在云逍的怀里，娇喘吁吁，一时半会儿根本没有力气说话。云逍紧紧的抱住她，大手
　　在她的胸前不停的揉搓。
　　“#￥@#%……￥&”突然响起的手机铃声吓了两人一大跳，特别是叶莹，她本来还闭着眼睛享受高*潮
　　余韵的舒爽，云逍的手机铃声让她一下子惊醒过来，俏脸变得微微有些苍白。
　　云逍的眼睛也刷的一下看向自己的手机，两人对视一眼：“你的。”叶莹颤抖着声音说道。
　　云逍点点头：“不知道是谁打来的，你别说话，我看看。”
　　叶莹紧张的屏住呼吸，大气也不敢透一口。云逍拿起手机一看，是云容打来的电话。
　　云逍并没有立刻接起，他疑惑的看了眼叶莹：“是容姐打来的。”
　　“云容？她打电话给你做什么？”叶莹有些紧张。
　　云逍苦笑：“我怎么知道，你别出声，我接起来就知道了。”
　　“喂，容姐，你找我有事吗？”云逍尽量让自己的声音显得自然。
　　“恩，听二伯说，你来公司了。”云容平淡的声音传入云逍的耳朵。
　　“二伯？”云逍吓了一跳，他现在偷了人家的老婆，心中难免心虚，在听到有关云瑞的消息后，他有
　　些紧张。
　　云逍语气的异样被云容听出来了：“是啊，怎么了？”
　　“啊，没什么，没什么，呵呵，我就是想不到我云氏了，二伯居然知道。”云逍讪讪笑道。
　　听到有关丈夫的消息，叶莹也是一脸的紧张，俏脸越发的苍白了，甚至眼睛还有些许惊恐。叶莹的表
　　情让云逍的心中突然升起一股暴戾，怀中的女人让他有种想狠狠蹂躏她的冲动。云逍一只手拿着电话和堂
　　姐通话，一条手臂紧紧的抱住叶莹的柳腰，还深深埋在她体内的东西稍稍退出来一截，然后又全速顶进去。
　　“啊……”云逍的突然袭击让叶莹忍不住惊呼出声，她声音刚发出，便被她用小手紧紧捂住嘴巴
　　，美眸羞恼的瞪着云逍，她自然之道他是故意的。
　　“怎么了？你那边出什么事了？你身边的人是谁？对了，你在哪儿？”云容连续问出四个问题，她感
　　觉到事情似乎有些不对。
　　“二伯母，你怎么了？”云逍假装惊讶的问道。问话的时候，他还不忘记狠狠的定叶莹几下，把欲*
　　望深深的扎进她的子*宫，让她感受自己的热情。
　　“哦，容姐，我在二伯母这儿呢，刚刚是二伯母倒水汤着手了。”云逍笑着解释道。
　　叶莹一点声音也不敢发出来，她的小手甚至都不敢放开自己的小嘴，她怕一放开，她便再也忍不住呻
　　*吟出声。云逍根本不管她能不能忍得住，小兄弟用力的一次次贯穿她的身体，一边和堂姐通电话，一边
　　和叶莹做*爱让他觉得很兴奋。
　　叶莹除了恶狠狠的瞪着云逍之外，没有一点其他办法，随着云逍的用力冲击，她眼中的羞怒渐渐消失
　　，取而代之的是水汪汪的春情。在这种环境下偷*情欢爱，不仅云逍觉得刺激，叶莹也觉得很兴奋激动，
　　这么多年以来，她还是第一次享受这种别样的性*爱所带来的快*乐呢。这也让她知道，男女之爱，不仅仅
　　是在床*上，机械似的动几下就是了。
　　云容微微皱眉：“你在二婶那儿？你在那儿干嘛？”
　　“也没什么事，就是找她商量一件事。”云逍笑道。
　　“什么事？”云容紧接着问道，她还没想到云逍会和她的二婶有一腿。在她想来，云逍和堂姐有关系
　　这已经是极限了。
　　“恩，一时半会儿也数不清楚，你如果想知道的话，要不，你也来听听？”云逍以退为进的说道。
　　听到云逍的话，叶莹吓了一大跳，双目瞪着云逍，很神奇的，云逍居然看懂了她要表达的意思：你要
　　死啊，叫她来。
　　“算了，我还有很多工作要做呢，你们商量吧，我不打扰了。”云容说完，直接挂断电话。
　　电话刚挂断，叶莹便忍不住叫出声来：“哦，小冤家，你轻点啊，你，你差得太深了，啊，好老公……”
　　这次两人明显要比先前激动兴奋很多，叶莹的叫声也比先前大了不少，她抬起落下臀*部的频率也较
　　先前快了不少。
　　云逍俊脸通红，用力的把叶莹一次次抛向空中，然后等着她做自由落体运动，小云逍再狠狠的刺入她
　　的身体。这种程度的力道和深度让叶莹死去活来，让她觉得，前面几十年她都白活了，这才是做女人的快
　　快乐，欲仙欲死，死了还想死。
　　“&……%￥*”两人正在激动万分的打友谊战的时候，不合时宜的手机铃声再次响起，不过这次的铃
　　声却是从叶莹的手机里发出的。
　　叶莹的身体僵了一下，扭身哀求的看着云逍：“云逍，你挺一下，我接个电话。”
　　云逍不理她，反而更加用力的撞了她一下：“你叫我什么？”
　　“哦……好，好老公，好哥哥，你停一下，我接电话。”叶莹脸颊通红，不好意思的叫道。
　　云逍满意的笑道：“好，那你接吧。”
　　当叶莹拿起电话后，她的脸色一下子变得苍白起来，娇躯也挺不起来了。
　　“怎么了？是谁的电话？”云逍关心的问道。
　　“是他。”叶莹有些不知所措的看了一眼云逍，不知道接下来该怎么办。
　　“他？”云逍恍然，他，自然就是自己的二伯云瑞了。
　　云逍深吸一口气：“没事，你接吧。”云逍站起身来，让叶莹趴在办公桌上，他则站在她的身后，抱
　　着她的柳腰一动不动。
　　叶莹也深吸一口气，尽量平复自己的呼吸：“喂，有什么事吗？”
　　“没什么事，我听说逍儿在你那儿。”云瑞平静的声音传入两人的耳中。
　　“是啊，他来找我有些事要我帮忙。”叶莹瞪了一眼云逍，淡淡说道。可不是帮忙吗？帮他发泄情*
　　欲。
　　仿佛是明白二伯母的话一样，云逍突然邪恶一笑，抱着叶莹的柳腰，腰*部用力，本来已经抽离她身
　　体的家伙又深深的捅了进去。
　　叶莹忍不住发出啊的一声尖叫，同时圣道里的嫩肉一阵阵收缩，一边和丈夫通电话，一边却在和自己
　　的侄儿偷*情，这种极度危险的环境让叶莹身体的敏感度达到了极致，心中的刺激让她差点在云逍的一插
　　之下达到了高*潮。
　　“痛死我了。”为了掩饰自己先前的那一声尖叫，叶莹不等丈夫说话，紧接着说出一句掩饰的话语。
　　“怎么了？”云瑞关切的问道。
　　云逍把脑袋凑到叶莹的耳边，和她一起听云瑞的声音，同时，他还不忘用力的冲击着叶莹。
　　“恩，嘶，顾着和你说话，给逍儿倒水，不小心烫着了。”叶莹小手按住云逍的臀*部，不让他再动。
　　云瑞不疑有他：“哦，恩，如果逍儿有什么事求你帮忙的话，你能帮就尽量帮吧。”
　　这一刻，云逍的心中突然升起一种罪恶感，二伯如此对他，他却偷人家的老婆，这是不是太无耻了。
　　可是，下一刻云逍又想，二伯不能满足二伯母，与其让她的肥田空着或者让别的男人耕，还不如便宜自己
　　，正所谓肥水不流外人田嘛。想到这里，云逍心中的那点愧疚消失不见，身体摆动，更加用力的干着身下
　　的女人。


第279章  语姐和容姐的离开
　　把叶莹这个安慰好了之后，云逍这才说出此行的目的，听完云逍的计划，叶莹无奈的叹了口气，同意了。她不同意也没办法啊，女儿怀孕了，总不能让她挺着个大肚子见人吧。去国外，以读书为由，然后生下孩子，这是个不错的方法。很多明星大腕不都是这么干的吗？肚子被搞大了，又不想让人知道，当了婊*子还想立牌坊，去国外，无疑是最好的选择。国外认识她的人少，也没有国内的狗仔队去跟踪拍摄，危险性要低很多。生完孩子后，回过，摇身一变，然后就是是什么清纯玉女，单身女王了。可怜的是那孩子，被人生下来却见不得光，只能沦为私生子。
　　云语和云容生的孩子虽然不至于沦为私生子，但是，他们的真实身份却也没办法公开。最好的就是被云逍假装认养，然后以义子的身份出现在外人眼前。儿子和义子，这两个身份对孩子的成长，谁说就没影响呢？
　　和叶莹商量好后，云逍又找到了云雀，少不了又要好好的安慰她一次，把她搞得脚酥手软，全身无力后，云逍这才说出自己的计划。云雀和叶莹可不同，她现在在私底下可都是以云逍的女人自居，所以说服她容易多了。
　　一个星期后，京城国际机场，云语和云容姐妹在家人的依依不舍中登上飞机，飞往M国，这一对姐妹花在接下来的很长一段时间内将会在国外度过，直到她们的小宝贝断奶。
　　云语和云容离开后，云逍的理生活再次恢复平静，整天无所事事，混吃等死。每天徘徊在众女人中间，纸醉金迷，荒淫无度。生活，就应该是这样的！这叫极端享乐主义，虽然生活态度是消极了一些，可是，这种生活不正是每个男人的追求吗？
　　云逍虽然每天混迹在各个绝色大美女中间，可他的雄心壮志却没有被奢靡的生活给腐蚀掉。上位者劳心，下位者劳力，云逍这家伙，既不劳心，也不劳力。很多事交给手下人去办就成了，比如黑道之事，这种小打小闹，有手下的龙飞凤舞四大高手去处理就够了，根本用不着他费心。非洲的钻石矿，那里有自己建立的军事基地守着，现在华夏官方也派人过去了，云逍还不相信有谁那么胆子大敢去找碴。这样看来，云逍似乎已经没什么事了，他专心泡妞就成。可是，事实是这样的吗？对于宁宓的刺杀，某些人就从来没死心过，即便云逍以残忍到极点的手段杀鸡儆猴，威慑住一些人之后。宁宓所涉及到的财富实在是太大了，大到任何人都会心动的地步。
　　“嘉琳娜？（见一百零六章，世界杀手组织黑寡妇领导人）”云逍接起电话，眉头微皱，语气冷漠至极。
　　“是我。”电话里，嘉琳娜妩媚的声音响了起来。
　　“什么事？”云逍冷漠道，这种杀手界的人，云逍不愿意和她们有太深的瓜葛，杀手都是冷酷无情的，为了钱，什么事都干得出来。
　　“云，你真的太伤我的心了，难道我没事就不能给你打电话吗？”嘉琳娜幽怨的说道。
　　云逍微微皱眉：“嘉琳娜，我们是朋友，但也仅仅是朋友。有什么事你就说吧，我没时间和你浪费。”
　　“云，你还真绝情，好吧，和你做朋友总比做敌人强，我这里有一条消息要告诉你。”嘉琳娜正了颜色，不敢再开玩笑。
　　“说。”
　　“你知道扶桑伊藤家族吗？”嘉琳娜淡淡问道。
　　“伊藤家族？”云逍略一思索，想起了这个扶桑的杀手家族，有点实力，主要是他家养的忍者很多，追杀起人来没完没了的，很烦人。
　　“知道，怎样？”
　　“云，伊藤家族的第一继承人伊藤纯一狼在华夏被杀，这件事，你知道吧？”嘉琳娜小心翼翼的问道。
　　什么事知道吧，就是云逍让人干的，不过，这种事最好还是不要让人知道的好：“嘉琳娜，你有什么事就说，没必要搞得这么神神秘秘的。”
　　“云，伊藤家族在伊藤纯一狼被杀后曾经开出一亿美金的天价要求追杀猎狐者，可是没隔几天，这条悬赏上便被伊藤家族取消了。据说，是伊藤家族查到了刺杀伊藤纯一狼的真正指使人。”嘉琳娜终于说到了关键点。
　　“嘉琳娜，说重点。”云逍有些不耐烦了。
　　“云，你别着急嘛，让我慢慢的说。这次，有人雇佣伊藤家族的杀手想刺杀你守护的人，本来以你的名声，伊藤家族是不会接这单生意的，可是不知道为什么，这次伊藤家族居然想也不想的就答应了。我听到消息，据说，伊藤家族这次接这单生意，一呢是为了杀掉你守护的人，扬名杀手界，然后和欧洲的几个杀手家族争雄，二呢，就是为了给伊藤纯一狼报仇。”
　　“哦，我知道了，谢谢你嘉琳娜，我欠你一个人情。”云逍淡淡说道。
　　“云，上次，你就欠我一个人情，现在你还没还呢。”嘉琳娜嗔道。
　　“那个人情，你不是不要了吗？现在还说干什么？”
　　“云，你真是太无耻了。我还有一个消息要告诉你。”
　　“什么？”
　　“据说，这次伊藤家族请来了一个超级高手，你小心一些。”
　　“谢谢。”
　　挂断电话，云逍默默的思索整件事，伊藤家族来刺杀宁宓，加大对宁宓的保护措施这是必须的。当然了，这只是治标不治本，只有千日捉贼，哪有千日防贼的？想解决这件事，唯一的办法就是彻底铲除伊藤家族，然后找出买凶的雇主，也把他铲除，这样就万事大吉了。看来，找个时间应该去扶桑逛逛了。
　　“喂，凤儿吗？”
　　“叫我凤儿姐。”虞凤十分不爽的声音大声吼道。
　　云逍把手机拿离自己的耳边，等虞凤的吼声消失后，云逍这才把手机贴到耳朵上：“凤儿，你让小飞哥挑五十个你们训练好的人给你，然后你和千舞带他们来京城。”
　　虞凤微微一愣：“是不是发生什么事了？”
　　“嗯，是有一点事，不过没关系，一切都会好的。”云逍微笑道。
　　“究竟是什么事？”
　　“扶桑伊藤家族接受了一单生意，目标是刺杀我妈，我需要你们回来保护她。”云逍淡淡道。
　　“好，不过，这里的事……”虞凤有些犹豫。
　　“没事的，新帮的事务，我向小飞了解过了，最近由于政府的干预，青帮和洪门暂时闹不起来了，少了你们两人，问题不大的。”
　　“嗯，那好吧，那，我和千舞什么时候来京城？”
　　“尽快吧，如果可以的话，我希望明天就能见到你们。”
　　“好吧。”
　　扶桑伊藤家族族长：“纯一狗，你大哥的仇你自己去报，报不了，这个家族继承人的位置你就退位让贤吧，有前辈帮你，你还完不成任务，这只能说明你的能力不足以领导伊藤家族。”
　　“是，父亲，这次去华夏，我一定提着宁宓和守护者的人头回到扶桑，哼，大哥是被守护者派人杀掉的，我一定要为大哥报仇。”伊藤纯一狗脸色涨红，看上去十分的愤怒，可是谁知道他心中是怎么想的呢？伊藤纯一狼不死，家族继承人不是他，现在伊藤纯一狼死了，他就是家族继承人了。说不定在暗地里，他还在暗暗的感激云逍呢。当然了，姿态是要做出来的，云逍，他也是要杀的。反正云逍死了，对他没什么影响。
　　第二天，云逍一大早就起床了，他要去学校请假，宁宓有危险，他这几天不准备去上学，安排好一切后他要去扶桑一趟，彻底的了结这件事。
　　虞凤等人要下午才会到，现在还有时间。
　　云逍开着拉风的敞篷黄色兰博基尼蝙蝠向医科大学驶去，京城这地方，有钱人遍地都是，可是，你要真想在街上看到一辆几百万的豪车也不是那么容易。或许是大家都尊崇财不露白，低调行事的处世态度吧。京城主要是达官贵人众多，你说，你一个公安局长的儿子开着几百万的豪车在街上闲逛，别人要说该局长不是贪官都难。
　　兰博基尼以一个超炫的漂移稳稳当当的停在了学校门口，在众多学生羡慕嫉妒恨的目光中，云逍十分装B打开车门走了下来。然后走到门卫的小房子里和他套了了一阵关系，紧接着门外眉开眼笑的打开了学校的自动门把云逍放了进去。
　　“哇，那是云逍啊，啧啧，以前还以为他就是一长得好看的小白脸，没想到是富二代啊。啧啧，你看兰博基尼蝙蝠，这可是五六百万的豪车啊。有钱人，有钱人。”
　　“哇，没想到云逍居然是高富帅啊，我原来还以为他只是高帅呢。啧啧，死了，死了，他迷死我了。”……
　　云逍没有理会那些花痴女和苦B男，他嚣张的开着跑车在校园里悠闲的散步，开跑车看美女就是不一样，你会发现，你看到的美女特别漂亮，而且数量还不少。
　　“云逍……”
　　“嗯？”正在云逍享受这种被美女关注的虚荣感的时候，一个冷冰冰的声音在他的身后响起，云逍下意识的答应，紧接着他便感觉到不对了，似乎，这个声音很像校长大人的啊。
　　云逍连忙回过头去观看，可不是，叶凝就站在离他不远处，脸色难看，俏目含煞的盯着他：“怎么，有跑车了不起吗？开到学校里来炫耀？”
　　云逍苦笑，炫耀倒不至于，云逍还没这么肤浅，再说了，几百万的跑车也没什么好炫耀的啊，他主要是靠跑车来吸引美女的目光，然后美女再吸引他的目光。
　　云逍连忙从车上下来：“哎呀，原来是校长啊，校长你好，呵呵，什么炫耀啊，不就是一部跑车吗？有设么好炫耀的，校长想要的话，我买一部送给你如何。”
　　叶凝冷笑：“好啊，不过，我不需要你买了，我就要你现在开的这一部。”叶凝说着，直接向他摊开小手。
　　云逍知道叶凝的意思，他苦笑着把钥匙交给她，的，车被没收了。
　　接过云逍的车钥匙，她径直走到车旁，然后坐上去，把车开走了：“去我的办公室等我。”
　　“哦，好。”云逍连忙答应。
　　叶凝也不知道把车开到哪儿去了，反正云逍是在校长办公室里等了很久，饮水机里的水都快被他喝光了，然后叶凝来了。
　　“不好意思，让你久等了，刚刚有一个会。”叶凝丝毫没有不要意思的意思，她自顾自的走到办公椅上坐下，美眸淡淡盯着云逍：“这几天怎么没来上课。”
　　“忙嘛。”云逍眼神躲闪，漫不经心的说道。
　　“云逍，你既然来上学，那就要认认真真的上，你这样三天打鱼两天晒网，你还不如不来呢。”叶凝怒吼道。
　　云逍不屑的撇撇嘴：“凝姨，你又不是不知道我的情况，我来读书，根本就是来泡女生的啊，你看我的样子，像是来学医的吗？”
　　“你，你……”叶凝气急：“你要泡女生，去别的学校，别来医科大学。”
　　云逍笑嘻嘻的走到叶凝的跟前：“凝姨，我要请假。”
　　“你，你都好几天没来了，一来你就要给我请假，不准，我不准。”叶凝狠狠的瞪了云逍一眼，想也不想的拒绝。
　　PS：今天只能更新一章了，昨晚洗冷水澡着凉了，头疼得厉害，养了一天，稍稍好转一些。先去吃药了，然后睡一觉，希望明天能够正常更新。请各位体谅。


第280章       极品少妇
　　云逍苦笑：“凝姨，这次我真有事，过几天我要去扶桑一趟。”
　　“去，扶桑？你去那鬼地方做什么？”叶凝微微皱眉。
　　“额，这你别管。”云逍微笑道。
　　“你不说，你就别想我会同意。”叶凝怒道，这个家伙，什么事也不说就想想请假，你当我这个校长
　　是你们家的啊。
　　“凝姨，这我真的不能说，我只是来给你说一声，反正，你准不准，我都要离开。”云逍微笑道，上
　　不上学，他无所谓，叶凝总不能开除了自己吧。
　　“你，好，你去给你的班主任请假吧。”叶凝深吸一口气，同意了。
　　云逍愕然，这个校长什么时候这么好说话了？这可不像她啊，难道有什么阴谋？云逍怪异的看着叶凝
　　，思索这件事情这么容易成功的原因。
　　“你看我干嘛？”叶凝瞪了云逍一眼，没好气的问道。
　　“呵呵，凝姨，我是没想到居然会这么容易就同意了，原本我还以为你要和我纠缠一番呢。”云逍笑
　　道。
　　“和你纠缠一番？哼，你爱来不来，以后我才懒得管你。”叶凝冷笑道。
　　云逍不在意的笑道：“哦，那谢谢凝姨了，我先走了。”
　　请假嘛，事实上只要给班主任说过了就成了，完全没必要经过校长那一关，校长日理万机，她才不会
　　那么无聊去管你一个学生今天是不是来上课了。当然了，这只是对医科大学的一般学生而言，对于云逍来
　　说，请假，给不给办主任说，无所谓，说了，那是尊敬老师，毕竟是班主任。但是他必须给校长说，不然
　　后果会很惨。
　　来到慕烟萝的办公室，她正认真的坐在办工作上打字，也不知道她在些什么。
　　云逍来到她的身边，安安静静的看着这个极品，身材一如既往的凹凸有致，成熟，脸蛋
　　娇嫩，但看她的脸蛋，你不会认为她是一个三十几岁的了。坐在凳子上，她的身体前倾，的翘臀
　　微微向后撅起，弧度动人。
　　察觉到有人来了，慕烟萝抬起头，看到是云逍，她微笑道：“云逍，你怎么来了？”
　　云逍微笑道：“慕老师，你在忙啊。”
　　慕烟萝笑道：“恩，也不是很忙，你来找我有什么事吗？”
　　“是这样的，我想请几天假。”云逍直接说明来意。
　　慕烟萝微微皱眉：“请假？哼，云逍同学，似乎，你已经几天没来上课了吧。”
　　云逍苦笑：“老师，这几天我有事。”
　　“旷课的学生都会这么说，你今天来请假有事为了什么事？等等，接个电话，喂……”慕烟萝一
　　句话没说完，电话却响了起来。
　　“什么？我，我女儿出车祸了？在哪家医院？好，我，我马上来。”挂断电话，慕烟萝脸色苍白，跌
　　跌撞撞的就向办公室外冲去。
　　云逍大体猜到了是什么事，他连忙拉住她：“慕老师，我送你去吧。”
　　慕烟萝神色慌张，不知所措的看着他，不明白他说的是什么意思。
　　云逍也不给她解释，拉着她就向校长办公室冲去。眼见云逍拉着美女老师在学校里狂奔，学生们全都
　　惊呆了，私奔吗？
　　听说慕烟萝的女儿出了车祸，叶凝并没有为难云逍，直接把他的车钥匙还给了他。
　　来到医院，慕烟萝慌慌张张的问清楚女儿所在的病房，然后泪流满面的冲了出去。
　　跟着慕烟萝来到病房，云逍看到一个长得十分漂亮可爱的正躺在，眼睛瞪得大大，正不知所
　　措的看着在她身边照顾她的护士。
　　“宝贝。”，慕烟萝大叫一声，惊慌失措的扑在小的床边：“你怎样了，你上哪儿了？你疼不疼
　　啊。”
　　“妈妈，我没事。”连忙拉住妈妈的手，泪流满面的说道。
　　“请问，你是病人的家属吗？”站在一边的护士疑惑问道。这对父母有点奇怪啊，丈夫是八九岁，妻
　　子三十几岁，女儿十三四岁，难道，这就是他们的女儿？
　　慕烟萝连忙站起身来：“我是，请问医生，我女儿怎样了？”慕烟萝流着泪连忙问道。
　　护士微笑道：“你放心吧，没什么事，就是她的脚擦伤一点皮，然后脱臼了，休息几天就会好，至于
　　，身体内部还有没有其他内伤，这要留院观察几天才行。你们既然是病人的家属，那就赶快去交钱吧，交
　　住院费。”护士说完，直接走了。
　　慕烟萝并没有按照护士说的去做，她扑到床边，山上下下的把女儿检查了一番，确定女儿真的没事后
　　这才长长的输了口气：“宝贝，你吓死妈妈了，给妈妈说说这事怎么一回事啊，你怎么会出车祸？”
　　“妈妈，我没事了，就是我和我的几个同学出去买东西，然后公交车和一辆大货车撞在一起了。”萝
　　莉有些后怕的说道：“我们坐后面的人还没什么事，前面的好些人才伤得重呢。”
　　“没事就好，没事就好。”慕烟萝拍着高耸的酥*胸说道。
　　“妈妈，他是谁啊？”这个时候注意到了站在一边没说话的云逍问道。
　　慕烟萝这才想起来，自己还带来了一个人。
　　“恩，这事云逍哥哥，是妈妈的学生，是他送妈妈来医院的。”慕烟萝笑着解释道，女儿没事，她有
　　理由笑。
　　“你好小妹妹，我叫云逍，你叫什么？”云逍微笑道。
　　羞涩笑道：“我叫唐冰莹，大哥哥，谢谢你送我妈妈来医院。”
　　云逍微微一笑：“不用谢，你的脚没事吧。”
　　“恩，没什么事。”唐冰莹有些羞涩。
　　“那，身体有没有撞到什么地方呢？”云逍再问。
　　“也没有。”
　　“哦，那就好。”
　　“谁是病人家属，来交钱了。”这个时候，护士在病房门口喊了。云逍微微皱眉，现在的医院真的没
　　有半点人情味，一切向钱看，没有钱，那怕你马上就要死了，也没有人会管你。说是救死扶伤，事实上，
　　这是一个比妓院还要销金的销金窟。把医院和妓院相比，是龌龊了一些，可是，至少，妓院不会让客人死
　　不是？但是医院会。
　　慕烟萝这才想起，自己匆匆忙忙的来医院，根本就没把手提袋带来，自然也就没钱叫什么钱了。
　　正在慕烟萝为难的时候，云逍笑道：“慕老师，我去帮你交吧。”
　　慕烟萝俏脸微红：“这怎么好意思呢？”
　　云逍微笑道：“没什么的，你现在不是不方便吗？”想了想，云逍继续说道：“不过，我觉得的话，
　　你让医院给冰莹拍张片子，没什么事的话就回家去吧，在这里住院时浪费钱。这里说的什么住院观察几天
　　，这是骗钱的，呵呵，医院嘛，无论你有没有病，先住院再说，一天的住院费好几千。”
　　“恩，好的。”慕烟萝点点头。
　　倒不是云逍舍不得那几千块钱，而是他觉得没必要话这个钱，而且，在医院，慕烟萝要照顾唐冰莹也
　　不方便，与其如此，还不如把她接回家去呢。
　　云逍交了钱，回到病房：“慕老师，我交了三天的住院费，这三天，你让冰莹好好的检查一体吧。然后，能出院就出院吧。对了，这里是三万块钱，你先拿着吧，在医院里，什么都要花钱。”
　　对于云逍递过来的钱，慕烟萝吓了一大跳，她怎么能要学生的钱呢：“这怎么行？不行，云逍，我不
　　能要你的钱，你能暂时帮我垫付住院费，我已经很感激了，我不能再要你的钱。”慕烟萝想也不想的就拒
　　绝。
　　云逍好笑道：“慕老师，你现在身上有多少钱？”
　　慕烟萝脸蛋微红：“没有钱。恩，我的手提袋里有钱包和银行卡。”
　　云逍好笑道：“慕老师，如果，我离开了，我想，待会儿，你连打车离开的钱都没有。好了，慕老师
　　，你就拿着吧，反正我也帮你垫付了住院费，恩，这样吧，你就当是借我的，等冰莹好了以后你再还我吧。”
　　慕烟萝想了想，还真是，云逍一离开，她身上身无分文，打车的钱都没有：“这，好吧，那，云逍谢
　　谢你了。”
　　云逍微笑道：“慕老师，我还有事，先离开了，你有什么事的话，给我打电话，”……
　　“妈妈，这个大哥哥人很好呢。”看着云逍离开病房，唐冰莹微笑说道。
　　慕烟萝微微一笑：“是啊，人很好。”
　　“那，妈妈，他是你的学生，他怎么会有这么多钱呢？”唐冰莹看着母亲手中的几万块钱，好奇问道。
　　慕烟萝笑道：“呵呵，他开的车是那种几百万的跑车，我想，是他家里有钱吧。”
　　“哦。”唐冰莹应了一声，也不不知道心中在想什么……
　　“欢迎你们来京城。”机场，云逍拉风的兰博基尼跑车停在一边，他则满脸微笑的看着从机场里走出
　　的两个绝色大美女。走在前面的美女，身材高挑，面容冰冷，手里拖着一只小皮箱。走在她后面的美女面
　　容虽然不是那么冰冷，甚至带着笑意，但是，谁也不认为泡她比泡前面的冰山美人容易。同样，她的身后
　　也拖着一只小皮箱。
　　面对云逍微微有些谄媚的笑容，两个美女视而不见，然后，两只小皮箱就向云逍飞去。
　　云逍连忙苦笑接过，心中暗自诽谤，好歹，我也是少爷啊，你们都是我的手下，怎么现在反过来了，
　　搞得倒像是，你们是小姐，我是跟班。他忘了，他还是两个女人的男人。男人给自己的女人搬东西，似乎
　　是天经地义的。
　　“砰砰。”两声轻响，超炫的两座兰博基尼跑车的驾驶座和副驾驶座又被霸占了，云逍呆呆的站在车
　　旁，看着两个喧宾夺主的女人。他之所以开一辆车过来，一呢是因为方便，他是从医院直接过来的，二呢
　　则是认为，两女的身材苗条，挤在一起没事。现在云逍后悔了，后悔为什么不开一辆四座的来。
　　“你打的吧。”郁千舞妩媚的对云逍笑道。
　　云逍苦笑：“貌似，我不打的，也没办法啊。”
　　“知道就好。”虞凤冷冷的瞪了他一眼：“知道我们要来，你还只开一辆车过来，活该你打的。”
　　云逍摸摸鼻子苦笑：“我怎么知道你们这本霸道。”
　　“你说什么？”郁千舞妩媚笑道。
　　云逍连忙摇头：“呵呵，没什么，没什么，我是说，打的也挺好的，呵呵。呵呵。”……
　　在离宁宓所居住别墅不远的移动别墅里，宁宓神情严肃的看着眼前的八人。虞凤，郁千舞，秦似玉，
　　秦似月，世界四个顶级杀手，暗夜，修罗，镰刀，杰克森。
　　“我要去扶桑一段时间，在这段时间内，你们要保护好我妈妈的安全，恩，除了你们八人之外还有四
　　五十个训练有素的特种兵和佣兵。你们的目标就是要不惜一切代价的保护她不受伤害。记住，如果她有什
　　么闪失的话，我活不成，你们也别活了。”云逍的话没有一丝感情，那怕是和他有关系的秦似玉四个女人
　　也不禁为他语气之中的冷漠而背脊发凉。她们完全相信，如果宁宓出了什么事，他绝对会毫不犹豫的杀了
　　死人。
　　PS：唉，感冒伤不起啊，特别是大热天感冒。热得要死，不能吹空调，也不能吹电扇，连自然风都得避一下。好了，晚上还有一更，今天就先更新两章吧，恩，第3章努力一下看看能不能出来。


第281章      云无心的师傅
　　这倒不是说云逍对她们绝情，宁宓在云逍心中的地位，四人了解，如果你们真的在她们的保护下出了什么事，云逍绝对会发疯的，一个疯子，他做出来的事能叫绝情吗？所以说，如果你们出事，四人被云逍杀了，估计云逍都还不知道自己做了什么。
　　“暗夜，我不曾亏待过你们，所以，我希望你们尽职尽责的保护好她的安全。”云逍把目光投向四个世界顶级杀手。
　　叫暗夜的杀手点点头：“云少放心吧，暗夜四人知道该怎么做。”
　　云逍满意的点点头。这四个杀手是云逍青睐保护宁宓的，四人的工资，极高，他们可以不用接一单杀人生意，就能过得比那些排名在他们之前的杀手过得舒坦。而且是舒坦很多。
　　对于秦似玉四女，云逍是很真放心的，因为她们都是他的女人，虽然他们还没有实质性的关系，但是彼此都明白。
　　当然，对于这样的保护力量云逍还是不太满意的，他还要去找一个人，有那个人在，你们的安全将得到最大的保障。
　　京城郊区，云无心隐居的尼姑庵。
　　“小姑姑，你在吗？”云逍小心翼翼的打量尼姑庵的四周，然后小声叫道。
　　“进来吧。”过了一会儿，房间里响起一个女子清冷的声音。
　　云逍大喜，连忙推门走了进去。云无心背对着他坐在蒲团上，似乎是在练功。
　　云逍恭恭敬敬的走到她的身后：“小姑姑……”
　　“坐吧。”云无心没有转身，淡淡说道。
　　云逍四处看了一眼，这里并没有什么凳子，只有一个蒲团，云逍老实不客气的走过去坐下：“小姑姑，我今天来找你，是有一件事想请你帮忙。”
　　“我帮不了你。”云无心直接拒绝道。
　　“啊？”云逍一愣：“可是，我还没说我邀请你帮什么忙啊。”云逍有些无语，你这人，也太不懂人情世故了吧，我的请求还没说呢，你就说帮不了，你这不是玩人吗？
　　云无心没有睁开眼睛：“我知道你想求我什么事，我真的帮不了你，因为我要陪你去东瀛（东瀛，也就是扶桑，日本，本书中小日本有三个称呼，反正大家知道是哪个地方就成）。”
　　“啊？你陪我去？”云逍愣住了：“你知道我要去东瀛？”
　　“知道。”云无心点点头。
　　“谁告诉你的？”云逍愕然，自己要去东瀛的事，似乎只和几个人说过啊，云无心没有知道的道理。
　　“我师傅给我说的。”云无心终于睁开眼睛，美丽的眼眸复杂的看着云逍。
　　云逍伸手摸了摸脸蛋：“小姑姑，你这么看着我做什么？我脸上有东西吗？”
　　云无心转过眼睛：“你想让我帮你的事，你可以去求我师父，她也许能够帮你。”
　　对于云无心的师傅，云逍是真的很好奇了，似乎她的这个师傅特别的牛啊，能掐会算，功力高深，完全就是小说中的那种神秘的老乞丐，算命先生，以及地摊上卖书的老家伙。
　　“小姑姑，你师傅知道我来求你什么事吗？”云逍问道。
　　“你想让我去保护你*妈妈。”云无心直接给出答案。
　　“啊……”云逍眼睛瞪得大大，这个世界上难道真的有神仙？
　　“那，小姑姑，你师傅，有没有说，我妈妈会不会有危险？”云逍小心翼翼的问道，如果云无心说有，那云逍直接不去东瀛了，就一辈子呆在宁宓的身边。
　　云无心并没有直接回答他的问题：“未来都是充满变数的，谁也不能猜测未来会发生什么，你*妈妈有没有危险，我师傅并没有说。”
　　云逍点点头：“那，小姑姑，你说你要和我去东瀛，嗯，你和我去做什么呢？”
　　“没有我，你想做的事，做不成。”云无心淡淡道。
　　“你知道，我要去做什么事？”
　　“知道。”
　　“……小姑姑，你师傅在哪儿，我去拜访她。”
　　“她就在隔壁。”
　　云逍点点头，退出云无心的房间，在这里，云逍觉得十分的不自在，似乎什么事都被别人掌控了，这种感觉十分的不好。
　　云逍来到云无心师傅的门口，恭恭敬敬的行礼拜道：“晚辈云逍，拜见前辈。”
　　“嗯，进来吧。”一个柔和的声音在房间里响起，这声音给人一种心安的感觉，就像是你心情烦躁的时候去古寺里听到僧侣们的诵经声，和敲钟声。
　　云逍有些紧张，这里面的人，绝对是个高人，云逍不敢大意，他小心翼翼的推开门，然后探头探脑的往屋里观看。入眼之处是一个身材高挑的白裙女子。女子背对着云逍站在窗前，云逍只能看到她的背影。单看这个背影云逍便知道，这个女人绝对是世间难见的角色，白色的长裙掩盖住的娇躯成熟，曲线玲珑，柳腰十分的纤细，而髋部却十分的宽，给人的感觉就是，她的臀*部很大，也不能说很大，就是，很，很大。用句通俗的话说就是，云无心的师傅，绝对是生儿子的料。白衣女子的头发很长，从脑后一直垂到腿弯，头发发质很好，远远的云逍就能看到那种乌黑亮泽的颜色。
　　感觉到云逍走进屋来，白衣女子慢慢转身。
　　“嘶……”云逍忍不住倒吸一口凉气，他见过的角色女子不少，甚至号称世界第一美女的女人就是他的妈妈。但是，当云逍第一眼看到白衣女子的时候，他还是忍不住狠狠的惊艳了一下。白衣女子很漂亮，或者说，已经不能用漂亮来形容了。她的脸蛋十分的精致，甚至可以说是绝美，和宁宓那样的女神比起来，她的容貌或许不如。但是，云逍的承认，白衣女子的容貌比起叶凝来，丝毫不差。这是一个能够让天下男人疯狂的女人。
　　当然了，白衣女子最出色的不是她的容貌，而是她的气质，如果世间谁配仙子这个称呼的话，那么那个人无疑就是眼前的白衣女子。和她比起来，云无心的仙子气质大有不如。她就往那儿一站，仿佛周围的事物都充满了灵气，鲜活起来。这个白衣女子但从气质和容貌上来说，也只有宁宓能够稳稳的压她一头了。女神和仙子，女神让人顶礼膜拜，仙子让人遥不可及。
　　经过最先前的震惊后，云逍回过神来，仔细打量白衣女子，这个女人的身材很好啊，你看看，仙子的容貌，仙子的气质，可她的身材确实让很多舒服自惭形秽，那胸前的两团，小了E，打死云逍都不信。她的两条长腿云逍倒是没看见，裙子遮住了。
　　“还没看够吗？”白衣女子轻声问道。
　　“嗯，没看够。”云逍下意识的回答，紧接着想起眼前的女人可不简单啊，他连忙补救道：“额，看够了，看够了。”
　　对于云逍的无礼，白衣女子并不在意，她莲步轻移，来到扑在地上的两个蒲团旁，盘膝坐下。然后抬起美丽的眼眸，轻声说道：“你也坐下吧。”
　　云逍连忙走过去，一屁*股坐下，他可没有盘腿的习惯。
　　白衣女子也不在意，她轻声问道：“你叫云逍？”
　　“是啊。”云逍点点头，眼睛四处打量，不是他不认真听听她说话，而是他不知道改把自己的目光看到何处。
　　白衣女子沉默了一会儿，然后小声说道：“我叫洛神。”
　　“哦，洛神，什么，洛神？”云逍愕然，眼睛瞪得大大，这个名字，还真，真够牛B的啊，你怎么不叫王母娘娘呢？不过，看她的模样，看她的气质，叫洛神似乎也并没有错。
　　“有什么大惊小怪的吗？”洛神眉头微皱，奇怪的看着云逍问道。
　　云逍讪讪笑道：“额，没什么，没什么，叫洛神挺好听的，这个名字不错，挺不错的。”
　　洛神没有理会云逍的尴尬，自顾自的说道：“你要去东瀛，你*妈妈的安全你想让我帮你代为照看。”洛神直接说出云逍此行的目的。
　　说到正事，云逍不敢大意，连忙点头：“是的，还请，洛神前辈帮忙。”
　　“你叫我洛神就可以了。这件事，我可以答应你，但是，我要你答应我，如果有一天，我有什么是求你，你也要答应我。”洛神不悲不喜的说道。
　　云逍微微皱眉，你能有什么是求得到我身上？不过为了母亲的安全，云逍点点头：“好的，只要仙子需要，晚辈赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“那就好，这是一本修炼内功的秘籍，你没事的时候看看吧。”洛神递给云逍一本十分陈旧的小书。
　　云逍接过：“谢谢仙子。”云逍心中纳闷了，咱们才是第一次见面吧，你有必要对我这么好吗？
　　“去东瀛的时候，小心一个叫沧澜一郎的人。”
　　“嗯，好。”
　　“有些时候，命运之注定的，不要试图去抗拒，或许，你大大方方的接受，事情会柳暗花明。无心是你的姑姑，但她注定是你的妻子，东瀛之行，她对你助益甚大，希望你好好把握。”
　　洛神的话让云逍呆住了，什么她注定是你的妻子？难道小姑姑也是我的女人？不会吧，看她一副圣女模样，她会是我的女人？
　　从尼姑庵出来，云逍的脑袋迷迷糊糊的，他还在反复回味洛神的那句话，难道小姑姑真的注定是我的女人？想到这里，云逍偷偷的大量走在她身前的小姑姑。嗯，身材不错，特别是那个小翘臀，啧啧圆鼓鼓的，很漂亮。嘿嘿，如果真如洛神所说的，似乎这个老婆也不错啊，脸蛋漂亮，身材好。
　　“你看够了没有？”云无心突然转身，恶狠狠的瞪着云逍。
　　云逍连忙收回自己猥琐的目光：“嗯，看够了，小姑姑，我们快点走吧。”
　　云逍的回答差点让云无心一脚给他踢去，这个混蛋，难道不知道我是你的姑姑吗？居然这么肆无忌惮的盯着自己看。
　　“小姑姑，你师傅算命算得准吗？”云逍突然问道。
　　云无心微微皱眉：“准啊，怎么了？”
　　“那，你师傅给你算过命没有？”云逍漫不经心的问道。
　　“你想问什么？”云无心停下脚步，严厉的瞪着云逍。
　　“额，我就是想问，你师父说的，你注定是我的女人，这件事，你相信吗？”云逍坏笑道。
　　云无心俏脸刷的一下变得通红：“你找死。”
　　云逍哈哈大笑着率先跑了，这件事无论是真是假，能够借来调戏姑姑似乎也很不错。
　　云无心注定是云逍的妻子这个预言，云逍没怎么信？这个世界上，没什么事是注定了的。云无心不比云雀，两人是有真真切切的血缘关系的。当年云无心可以为了逃避政治婚姻而发誓终生不嫁，这次为什么他就不能为了避免和云逍发生关系而决定终生不嫁呢？反正，她不给云逍自己的身子，云逍也不能把她怎样不是？
　　PS:今天只能更新两章了。


第282章     日本之行
　　“小姑姑，你来过东京吗？”
　　“来过。”
　　“你来做什么？”
　　“玩。”
　　“……你还真有闲情啊。”倒
　　“你也来过？”
　　“是啊。”
　　“你来做什么？”
　　“杀人！”
　　“……”
　　东京国际机场，一对璧人出现在的机场门口，男的英俊潇洒，风度翩翩，他的身高很高，在这个二级
　　残疾的国家，他站在人群之中，说他是鹤立鸡群，那绝对不是夸张。
　　女的容貌绝丽，气质出尘，恍如天上的仙子下凡。云无心没有再穿她的白裙子，而是换了一套非常普
　　通的休闲服，整个人看上去青春靓丽，不知道的人，绝对不会以为她已经三十几岁了，要不是她脸上没有
　　那种小女孩子的稚嫩的话，说她是云逍的妹妹绝对有人相信。
　　云逍东看西看，眼睛里不时流露出欣赏和遗憾。这个国家女人长得漂亮，男人却丑的像猪。云逍也不
　　得不承认，这个国家的女人的容貌，的确很漂亮，五官精致，皮肤。上身身材也很好，凹凸有致，胸
　　前的两颗很出色。唯一的遗憾就是，这个国家的女人的腿，实在是太难看了。你说你身高不高，那也没什
　　么，女孩子嘛，身高不高，还可以娇小玲珑不是，可是，你那个腿，真的，又粗又短，而且还是罗圈腿，
　　随便怎么看，都十分的让人倒胃口。
　　云逍的欣赏在女人的脸蛋和上半身，而他的遗憾，则在她们的下半身。所以，云逍也看出经验来了，
　　着这个国家看美女，你看她们的脸蛋和上半身就好，别看下半身了，看了让人倒胃口，不想再看第二眼。
　　“你摇头晃脑的叹什么气？”走在云逍身边的云无心皱眉问道。
　　云逍叹了口气：“没什么，我就是在感叹，这个国家的女人的脸蛋长得漂亮，那双腿却真的太恶心了。”
　　云无心淡淡道：“上帝是公平的。”
　　“额，也是，脸蛋漂亮，身材也好，两条腿也漂亮，那也太没天理了。”云逍点点头，赞同云无心的
　　观点。
　　“不过，在东瀛，有些家族之人的腿不是这个样子。”
　　“呵呵，这我知道，好像皇室的人就不是罗圈腿。”云逍笑道。
　　“恩，皇室公主，那个号称东瀛第一美女的小姑娘身高就在一米八左右。”云无心说道。
　　云逍奇怪的看着身边的绝色美女：“呵呵，我还以为你一心就只知道拜佛呢，没想到，你也像其他女
　　人一样八卦啊。”
　　云无心并不理会云逍，自顾自向前走去：“现在我们去哪儿？”
　　“先去找家酒店住下吧，恩，这附近好像有我妈妈集团旗下的酒店，我们去找找看。”云逍笑道，住
　　别人的酒店，哪有住自家的酒店好啊，免费不说，服务还周到。
　　“嘘，小姐，你好啊。”云逍正想带着云无心去酒店，街道上突然冲出一辆奔驰敞篷跑车拦住了两人
　　的去路。开车的是一个二十来岁的青年，青年头发染成爆炸式的黄色，一看那样子就知道他是流氓。
　　云无心轻蔑的扫了他一眼，绕过跑车就想向前走去。
　　可惜的是，她云无心不想惹事，事却偏要惹她。
　　“碰。”青年从跑车上下来，吊儿郎当的拦在云无心的跟前，嘴里嚼着口香糖：“小姐，别走嘛，陪
　　哥哥我喝杯酒，以后跟着我混，吃香的喝辣的，荣华富贵，享之不尽。”随着黄发青年的下车吗，紧接着
　　又有几辆跑车冲了上来停在一边，看样子他们是想围着两人了。
　　云逍听得好笑，看来，流氓调戏良家妇女的台词，在哪儿都是一样的啊。
　　云无心再次轻蔑的看了他一眼，然后退回云逍的身边，她的意思很明显，你解决。
　　云逍也不废话，面带微笑的走上前去：“你想泡我的女人？”
　　青年的升高在一米七左右，云逍站在他跟前，轻蔑的俯视他：“就你这样的二级残疾还想泡女人？也
　　不找块镜子照照自己是什么货色。”两人说的是东瀛语，自然很多人都听懂了云逍的话。
　　二级残疾这个称呼，绝对刺激到了绝大多数人的痛处。黄发青年脸色难看，目露凶光：“八嘎，你找
　　死，小子，这里是东京，是我的地盘，你敢来这里嚣张，你活的不耐烦了？”
　　随着黄发青年的发怒，刚来的几辆跑车上走下四五个手拿武器的青年。
　　云逍轻蔑的扫了几人一眼，失笑道：“怎么？想打架吗？”
　　黄发青年也不和云逍废话：“上。”
　　既然已经开打了，云逍也不客气，飞快的一脚踢出，站在他跟前的黄发青年直接被他一脚踢飞到三四
　　米远处，像只虾子一样蜷缩在地上，一时半会儿起不来。
　　“砰，砰……”
　　“啊……”
　　眨眼的功夫，围上来的几个青年全部被云逍打倒在地，一个二个或抱着腿，或抱着头，或抱着手在地
　　上惨叫呻*吟。云逍抖抖身上的灰尘，轻蔑笑道：“垃圾。”说完，他坐上一辆跑车，然后开着那辆跑车
　　毫不留情的像挡在前方道路上的跑车撞去。
　　“砰，砰……”几声撞车的声音响过之后，现场的四五辆几百万的跑车全都变了形。云逍好整以暇
　　的走下车，来到云无心的身边，大摇大摆的走了，周围围观的人没有一个人敢上来阻拦。
　　很快，警报声想起了，想来是警察来了。以两人的身手来说，警察想要抓住他们，那是非常困难的。
　　打了几个二世祖对云逍来说，影响真的是微不足道，他在东京没什么好顾忌的，他此行的目的就是杀
　　人，杀完人之后走人。别说只是打了几个二世祖，就是杀掉他们，也没什么事，事后，他们的家族连杀人
　　犯都找不到。
　　伊藤家族在东京，也算得上是有名的大家族了，想要对付这样一个大家族，没有周密的计划是不行的。
　　“小姑姑，我决定今晚去探探伊藤家族的底细。”酒店房间里，云逍严肃的对云无心说道。
　　云无心点点头：“恩，我想问你，你准备怎么对付伊藤家族？”
　　“当然是杀了。”云逍理所当然的回答道。
　　云无心摇摇头：“我就是想问，你要怎么杀？灭族吗？”
　　按照以前云逍的做法来说，自然就是灭族了。
　　仿佛知道云逍的想法，云无心美丽的大眼睛紧紧的盯着他：“少造些杀孽吧。”
　　云逍微微皱眉：“小姑姑，不把他们斩草除根，我不放心，伊藤家族是杀手家族，我可不放心一个让
　　一个和我有深仇大恨的杀手家族存在。”
　　“可是，你有没有想过，你灭了一个家族，东瀛国会怎么对你？”云无心微微皱眉。
　　云逍笑道：“小姑姑，你放心吧，这次我不会用我的名义去杀的，呵呵，我已经联系好了合伙人，他
　　们会帮我解决这件事情的，保证和我没有半点干系。”
　　“什么合伙人？”云无心好奇问道。
　　云逍神秘一笑，嘴巴凑到云无心的耳边，小声说了几个字。
　　云无心脸色微变：“你真的有点丧心病狂。”
　　云逍无所谓的耸耸肩：“是他们先惹我的，哼，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我把它们连根产出
　　，我不放心。”
　　“可是，你也不能和恐怖*分子合作啊。那些人杀人不眨眼，你就不怕他们也那样对付你？”
　　云逍好笑的摇摇头：“小姑姑，他们不是恐怖分子，恩，他们是雇佣兵，说是武装分子也说得过去。
　　咱们是各取所需，再者说了，他们也不敢把我怎样。好了，小姑姑，你就别担心了，这件事情，我会解决
　　的。”
　　云无心深吸一口气：“你准备怎么对付伊藤家族。”
　　“原本我想用导弹直接轰的，可惜导弹威力太大，还有就是不好搞，所以我放弃了。”云逍满不在乎
　　说道。
　　云无心倒吸一口凉气：“导弹？你，你怎么搞到的？”
　　云逍笑道：“小姑姑，这个世界上，别说一般的导弹了，就是洲际导弹也能搞得到。”云逍这话绝对
　　是吹了，洲际导弹都让你私人搞到了，那还不爆发世界大战了？云逍的话，虽然是吹牛成分居多，但是，
　　想搞到一般的导弹还是比较容易的。
　　“云逍，你不会？”云无心有些着急了，一旦用上导弹，这事可就真的大条了。
　　云逍好笑的摆摆手：“小姑姑，你听我说完，导弹呢是搞不到了，不过几枚火箭弹还是很容易的。那
　　东西，一般武装分子都有。”
　　“云逍，你是不是再想想？要不，我们两人直接杀入伊藤家，把他们家族主要人物杀掉就可以了，没
　　必要用那种杀伤性较强的武器。”即便云无心一贯淡然，可是到了现在，她还真的有些怕了。他没想到云
　　逍居然如此疯狂。
　　云逍摇摇头：“小姑姑，我那几个朋友来东京是为了贩卖毒*品的，后天他们就要回去了，所以，这
　　事，没得商量，伊藤家族想要对付我，那我就让他们家破人亡。这件事东瀛政府只会认为是恐怖*组织做
　　的，不会怀疑到我的头上，况且，伊藤家族是杀手家族，得罪的人很多。想置他们于死地的人也很多，我
　　不会有事的。”
　　“云逍……”云无心还想再劝，可惜云逍根本不给她机会：“好了，小姑姑，我走了，你留在这
　　里吧。”云逍说完，直接从窗户上跳下去，消失在黑夜之中。
　　云逍一路向东京的郊区走去，但很显然，他并不是去伊藤家族。伊藤家族的大本营不在闹市区，在东
　　京郊区的一片别墅区里。
　　“谁？”
　　“女神守护者。”
　　“有什么证据？”
　　“事情后天凌晨一点行动。”云逍所说的是双方商议好的干掉伊藤家族的时间。
　　“进来。”
　　云逍走进一栋黑漆漆的房子，房子从外面看上去很普通，里面也很普通，但是，在房子的地下，却有
　　一个非常宽敞的地下室。云逍在几个彪形大汉的引导下来到地下室。里面已经有七八个人在等他了。这七
　　八个人有东方人，也有西方人。无一例额外，这些人身上全都散发出彪悍的杀气。为首的大汉是一个白人
　　，白人长得挺英俊的，金色的头发，蓝色的眼睛，五官端正，在西方人眼中他是一个美男子。
　　“云，你来了，欢迎，欢迎。”为首大汉面带微笑，走上前来给云逍一个大大的拥抱。
　　云逍微微一笑，和他拥抱之后这才微笑道：“吉普森，事情准备的怎样了？”
　　“呵呵，云，没问题，不就是一个伊藤家族吗？金三角的毒枭我们都炸过，更何况是一个小小的杀手
　　家族。”吉普森轻蔑的说道。
　　云逍微微皱眉：“吉普森，这里是东京，不是金三角，还有伊藤家族是杀手家族，他们家还是出了几
　　个有名的杀手，我希望你别大意。”
　　“你放心吧，云，保证完成你交代的事，否则，你给的佣金，我们不会要。”吉普森正色道。
　　“这就好，吉普森，佣金不是问题，你知道，我不差钱，只要你们做好了这件事，回到非洲，你将得
　　到你想要的东西。”云逍微笑道。
　　“你是说……”吉普森大喜，眼毛亮光，站在他身后的众人也是面露兴奋之色。
　　PS:云逍来东京，是来泡妞的，战争环节，千帆就省去某些细节了。


第283章     东瀛第一美女
　　和吉普森等人分开，云逍来到伊藤家族别墅区的外围仔细查看周围的环境。伊藤家族的保卫很森严，
　　真是五步一岗十步一哨，随处可见的都是身穿黑衣的保卫。
　　云逍看着那些守卫，心中冷笑，守卫再多有用吗？几颗火箭弹过去，还不玩完？云逍杀人的手段是无
　　所不用其极，只要能把人干掉，什么方法都不过分。
　　伊藤家族自然不会想到有人家竟敢胆大包天的用火箭弹去对付自己的家族。杀手家族的威名在世界上都
　　是有名的一般来说，没有一定资本的家族惹不起，惹得起的家族也不想惹，自然而然的，伊藤家族也就认
　　为自己家的大本营是安全的。事实上，确实是伊藤家族太自信了，五角大楼都有人炸，更何况是一个家族
　　呢？
　　回到住处，云无心还在等他，看到他回来，她连忙站起身来：“怎样？”
　　“什么怎样？”云逍绕过她的身子，走进屋里，取出一个酒杯，然后给自己倒了一杯红酒，一口当饮
　　料喝掉。
　　“你不是去打探伊藤家族的情况去了吗？”云无心皱眉道。
　　“恩，是啊，不过什么也没探出来，我没深入进去，就在远处随便看了看。”云逍微笑道。
　　“你还是准备用热兵器？”云无心问道。
　　“为什么不呢？早点解决这里的事，我好早点回国，国内我可不放心。”
　　云无心还想说什么，最终只是轻轻一叹，她修行多年，早已经养成了慈悲为怀的心理，能不杀人，那
　　就不杀。
　　中午得罪的那几个公子哥上不得台面，无非就是有钱人家的富二代。不过呢，有些时候，这种富二代
　　也会给人造成很多不必要的麻烦。比如，现在……
　　“多多多……”
　　云无心打门，门口站着几个身穿警服的男人，看样子，他们应该就是所谓的警察了：“请问，你
　　们找谁？”云无心微微皱眉，疑惑问道。
　　“你好，我们是警察，有人举报你们犯了伤人罪，请跟我们走一趟吧。”几个警察不由分说，一下子
　　全挤进房间里来。
　　“对，对，就是他们，就是他们。”几个警察的身后还跟着一个鼻青脸肿，手臂打着绷带掉在脖子上
　　的家伙。
　　“是你？”云逍扫了一眼嚷嚷的家伙，这家伙一头黄色的头发，正是中午的时候想调戏云无心的那个
　　黄发青年。
　　“哼，是我又怎样？你们敢打我，哼，现在我要让你们生不如死。”黄发青年满脸狰狞，当看到云无
　　心的时候，眼中冒出赤*裸裸的淫邪之光。
　　警察局云逍是不会去的，在人家的地盘上，再被抓到警察局去，那可真就是羊入虎口了。云逍知道，
　　和这些人是没道理可讲的，人家已经说得这么明白了，你希望和警察讲讲道理人家就不抓你了，那还真是
　　白日做梦。
　　云逍点点头：“既然如此，那我就想让你生不如死。”云逍说完，不等几个警察反应过来，一个闪身
　　来到黄发青年的身边，一把小刀抵在他的脖子上。然后不慌不忙的看着几个警察：“你们进屋去。”
　　几个警察连忙掏出枪指着云逍：“放下武器，举起手来。”
　　云逍懒得理他们，给云无心使了个眼色：“你们几个警察进屋去，哦，对了，你给他们说吧。”云逍
　　的匕首轻轻的刺进黄发青年的肉里，鲜血顺着匕首流到了地上。
　　黄发青年脸色苍白：“别杀我，别杀我，我，我给你钱，我给你很多钱。”
　　“我说，让你给他们说，让他们进屋里去。”云逍低喝一声。
　　黄发青年吓了一大跳：“你们进去，你们快进去。”几个警察似乎非常忌惮黄发青年的身份，听到他
　　的话，一个二个小心翼翼的退回房间。
　　云逍示意云无心把门锁上，然后挟持这黄发青年向酒店门口走去。
　　发生了这么大的事，酒店里有很多人在一旁围观，云逍懒得理他们，夹着黄发青年来到大街上。两人
　　的运气也真好，刚出酒店的大门，刚好有一辆红色的保时捷跑车开过酒店的大门。云逍走上去拦了下来，
　　司机是个女的，云逍也没有看她的容貌如何，一下子把她从驾驶座位上扯下来，然后把她塞进后座。
　　云无心知道云逍想干什么，打开后座车门坐了进去，权当是监视后座的女人。在坐上驾驶座之前，云
　　逍冷冷的看着黄发青年：“你不是要我生不如死吗？那好，现在我就先让你生不如死。”云逍根本不等黄
　　发青年说话，手臂轻轻一划，黄发青年受伤的手臂一下子掉在地上，鲜血向水一样喷了出来。切掉人家的
　　手臂云逍还不甘心，狠狠的飞起一脚，正中黄发青年的腿间，黄发青年直接被他高高地飞了出去，重重摔
　　在地上没了声息。
　　“嗡……”保时捷跑车以一个漂亮的弧度转弯，眨眼便融入滚滚的车流之中。
　　“小姐。”保时捷刚开出几十米远，后面冲上来两辆黑色的奔驰，车里的人大惊失色，顾不得会不会
　　撞到周围的人群，汽车直接冲了出去。
　　“你们是谁？”保时捷车后座的女人这个时候才有机会出声问问题。
　　云逍冷哼一声：“不想死就闭嘴。”
　　“哼，你敢杀我？你也活不成？”女人针锋相对的冷笑道。听她的声音，年龄应该不大，最多十七八
　　岁。
　　云逍冷笑道：“是吗？现在我没工夫和你墨迹，等到了郊外，我再杀掉你。”
　　女人不再和云逍说话，把目标转移到云无心身上：“你真漂亮。”
　　云无心淡淡一笑，扭头向身边看去，瞬间，云无心一愣，眼中流露出惊艳的神色：这个东瀛少女真的
　　太漂亮了，云无心和她相比，只能自惭形秽。在容貌上，云无心比不过她。她就像是降落人间的天使，皮
　　肤比白玉还光滑，眼睛大大的圆圆的，时刻都从中散发出一股骄傲的眼神。她的脸蛋圆圆的，看上去
　　很可爱，就像是那种绝美的充气娃娃一样。少女的胸*部很大，但是却不显臃肿，和她的身材很相配。
　　“你也很漂亮。”云无心淡淡一笑，这话不是奉承，而是实话。
　　“那么，你们是谁？”少女再问。
　　云无心不答：“你还是不要知道的好，你不知道我们是谁，我却知道你是谁？”
　　“哦，那你说说，我是谁？”少女一下子来了兴趣，从被云逍扯上车到现在，少女表现的十分的平静
　　，没有丝毫的惊慌，给人的感觉就是，她不是被挟持了，而是，她在逛街。
　　“东营天皇孙女千叶慧琳公主。”云无心微笑道。
　　千叶慧琳微微一愣：“你怎么知道是我？”
　　“在东瀛，如此绝色的女孩子，我想除了公主殿下不会再有别人了。”云无心自信道。
　　“既然你们知道我是公主，你们还敢绑架我？”千叶慧琳神色严肃，有一股凛然不可犯的气势。
　　云逍一直在偷听两人的对话，现在听说后座上的女人居然是公主殿下，这下麻烦了。云逍虽然自大，
　　但他还没自大到以为自己能够对抗一个国家。
　　“公主殿下，我想，你搞错了。”这个时候云逍插嘴了，他再不插嘴，这个绑架公主的罪名可就要成
　　立了。
　　“哦，难不成，我还说错了？”千叶慧琳冷笑道。
　　“是啊，你说错了。”云逍老老实实的回答道。
　　“你，我怎么说错了？”公主殿下深吸一口气，尽量不让自己生气，自己是一国的公主，万万不能玩
　　了这种亡命之徒生气。
　　云逍嘿嘿笑道：“公主殿下，我们似乎没有绑架你吧。”
　　“还没绑架我？哼，那你们现在这是什么意思？”千叶慧琳脸色难看。
　　“哦，我们只是想借你的车一用。”云逍慢条斯理的解释道。
　　“那你们把我拉上车是什么意思？”
　　“恩，呵呵，借人家的东西总要还不是？我让你上车，就是方便还你的车啊，待会儿我们下车后，你
　　直接可以把你的车开回家。”云逍耸耸肩，解释道。
　　“你，你怎么这么无耻，你明明绑架我了，还说的这么冠冕堂皇，说什么是为了方便还我车，我堂堂
　　东瀛公主会在乎一辆车吗？”千叶慧琳大怒，这个混蛋，真的太无耻了。
　　“我知道你不在乎，可是公主殿下，我在乎啊，借东西不还是非常可耻的，你可别告诉我，你经常借
　　东西不还啊。”云逍笑道。
　　“你才借东西不还呢，再说了，我答应借你东西了吗？你这明明就是抢劫。”千叶慧琳冷冷说道：“
　　哼，你就等着东瀛皇室的追杀吧，看，我的保镖追上来了，我倒要看看你们怎么逃。”后面，两辆奔驰车
　　紧紧的咬住保时捷，再后面，警车开着警报，风风火火的跟随着。
　　云逍轻蔑一笑：“放心吧公主殿下，就你那几个草包保镖还追不上我。”
　　“那，再加上东京的警察呢？”千叶慧琳冷笑道。
　　云逍笑道：“试试就知道了，无心，坐稳了。”话音刚落，保时捷以更快的速度冲了出去。
　　现在是晚上，街道上来来往往的汽车很多，道路很拥挤，保时捷就像一条水里的泥鳅一样，滑溜的在
　　汽车缝隙之间穿来插去。
　　车后座上，云无心和千叶慧琳随着汽车的转弯刹车加速东倒西歪的。千叶慧琳经常在大街上飙车，她
　　知道云逍的技术非常非常的好，能把汽车控制的和自己的身体一样灵活，这就是一种境界了。很多车手一
　　辈子也达不到这种境界。
　　“你的车技不错。”这个时候千叶慧琳还不忘夸奖云逍的车技，要知道，现在只要云逍稍微大意一下
　　，结果很有可能就是车毁人亡。这种在悬崖边上行走的开车方式的效果是显著的，因为千叶慧琳的保镖和
　　警察早就被不知道甩到什么地方去了。
　　“小妞儿，如果不想死的话就给我闭嘴。”这种情况下，云逍不敢有丝毫的大意，他要全神贯注的开
　　车，不能分心。
　　千叶慧琳耸耸肩，不再说话。从小到大，还是第一次有人这么对她说话。
　　一个多小时后，保时捷来到郊区，融入无边的黑暗之中，这种地方，一般一到晚上很少有车来，有的
　　，也是那些有钱人家的公子哥，他们来这种地方赛车。
　　把车停下，云逍打开车门走了下来，两个女人也手软脚酥的走下车，脸色苍白的趴在车上娇喘吁吁，
　　刚刚的哪一个多小时的飙车，差点让两人吐了。
　　云逍走到云无心的身后，轻拂她的后背，缓解心中的难受。云无心也不拒绝，安心享受云逍给她的安
　　慰。
　　“喂，我，我也很难受啊，你怎么就不来安慰我一下。”公主殿下不干了。
　　云逍耸耸肩：“我又不认识你，我拼什么安慰你啊。”
　　“你……”
　　云逍看着车对面的少女，很漂亮，应该是绝顶漂亮，和杨吉儿那样的美少女比起来丝毫不差，而且，
　　她的身材更加的，看起来更好。少女身上有一股很多人都没有的高贵气息，是属于她皇家公主特有的
　　气质。少女很骄傲，就算她站在你面前和你说话，她的下巴也是微微扬起的，这倒不是她故意做作，而是
　　她长期养成的习惯。她无论从外貌还是气质都是一个不折不扣的公主。


第284章      高手
　　“好了，公主殿下，谢谢你把车借给我们，现在，你可以走了。”云逍微笑道。
　　千叶慧琳大怒：“现在我怎么走？你这个混蛋。”
　　云逍不理她，扶着云无心向无边的黑暗之中走去，今晚两人只能暂时住在野外了，明天再找机会进城。云逍感觉，伊藤家族的事不会这么容易就解决了，毕竟，他们家族的杀手不可能全都养在家里吧。
　　“喂，你们要去哪儿？”看着两人渐行渐远，千叶慧琳实在忍不住了。她属于那种闲的蛋疼，唯恐天下不乱的无聊公主。她觉得她的生活十分的木趣味，仿佛是在混吃等死。所以，她和很多叛逆的富二代官二代一样，渴望刺激的生活，越刺激越好，飙车，打架，甚至吸毒。当然，千叶慧琳没有吸毒，打架，她没机会，除了这些之外，其他让她觉得刺激的事她都十分的有趣，如果不是身份不允许，她都想去抢劫银行了。现在她居然被人绑架了，你说这么刺激好玩的事，她能就这么放过了吗？所以，骄傲的公主决定跟着这神秘的两个人，看看他们想干什么。
　　“嘶……”保时捷停在正散很步般向前走去的云逍和云无心身边：“喂，你们要去哪儿，我送你们好不好？”
　　云逍翻翻白眼，没好气的看着千叶慧琳希冀的俏脸：“小妹妹，很晚了，外面是很危险滴，快回去吧，你*妈妈喊你谁家洗洗睡了。”
　　千叶慧琳不理云逍的调侃，笑道：“哎呀，难得有机会独自出来玩耍，你们去哪儿，我送你们去吧，恩，我知道你们是华夏人，恩，你们想回华夏去我也送你们去。”
　　云逍不理她，拉着云无心继续向前走去。
　　“喂，别这样嘛，我很无聊啊，每天被关在家里，什么事也做不了，要不，你们绑架我吧，然后让我家里人拿钱来赎我。”
　　“这位姐姐，你看着大半夜的，你一个女人，不累吗？你上车来吧。”
　　“帅哥，你一个大男人没什么，你总不能让你的女人也跟着你走一晚上的路吧，真不知怜香惜玉。”
　　千叶慧琳的这句话倒是提醒了云逍，他一个大男人风餐露宿倒无所谓，可是云无心是女人，她怎么能跟着自己吃这种苦。犹豫半晌，云逍拉着云无心坐上保时捷的后座。
　　千叶慧琳大喜：“你们要去哪儿？”
　　“你一直向前开吧。”云逍淡淡说道。
　　“好，嘻嘻……”
　　保时捷还没开出五百米呢，突然，前方出现一个黑影，黑影就站在公路中间拦住了道路，无奈，千叶慧琳只得把车停了下来。她气呼呼的走下车，恼火的对那人吼道：“喂，你干什么？想死吗？”
　　黑影转过身，淡淡说道：“公主殿下，请跟属下回去吧。”
　　千叶慧琳一愣，定睛一看，原来黑影是皇室的顶级神秘护卫千叶山一。
　　“山一叔叔，你怎么来了？”千叶慧琳有些沮丧，看来今晚必须回去了。
　　“属下听说公主被人挟持了，前来救驾。”千叶山一语气平静的说道。
　　“哦，没有这回事，山一叔叔，是我自己驾车跑出来的。”千叶慧琳微笑解释道。
　　“公主，车里的两人是劫匪吗？”千叶山一眼神犀利的盯着车里的云逍和云无心，警惕的问道。
　　千叶慧琳连忙说道：“不是，额，他们是我的朋友，我只是和他们一起出来玩而已。山一叔叔，你不能为难他们。”
　　千叶山一并不理会千叶慧琳的话，全身气势汹涌澎湃的向车里的两人压去。
　　云逍淡淡一下，走下车来，他知道，今天这一仗是免不了的了，因为他从对方的气势之中察觉到了无尽的杀气。
　　云无心一脸淡然的从车上下来，走到云逍的身边。
　　“阁下来东瀛所为何事？”千叶山一声音低沉的问道。
　　云逍淡淡一笑：“无事，旅游而已。”
　　“旅游，阁下不是普通人，这种借口还是不要说了。”千叶山一神情很严肃，伸手把千叶慧琳拉到身后，目光炯炯的盯着云逍两人。
　　云逍不在意的耸耸肩：“那你以为我是来做什么的？”
　　“在下不知道，不过，像你们这样的高手，无论来东瀛做什么都是祸患，你们的威胁太大。所以，对不起了，今晚你们要留在这里。”千叶山一冷冷说道。
　　云逍摇头是笑道：“就凭阁下一人吗？”
　　千叶山一摇摇头：“凭我，自然不够，出来。”
　　随着千叶山一的低吼，黑暗之中闪现出十几个身穿黑衣，手持武士刀的忍者出来。
　　云逍脸上的笑容慢慢敛去：“阁下莫非真想留下我二人？”
　　“你们的威胁值太大，在下不敢冒险。”
　　“既然如此，那就没什么话好说的了。”云逍点点头，扭头对云无心说道：“小姑姑，我知道你不喜欢杀人，你去拖住他，等我解决了这十几个忍者再来和你一起解决他。”
　　云无心不说话，点点头表示同意。
　　“山一叔叔，你们要做什么，我都说了，他们是我的朋友。”千叶慧琳大急，语气冷漠的对千叶山一喝道。
　　“公主，为了您的安全，请恕属下无礼了。上！”随着千叶山一的一声令下，站在他身后的十几个忍者举刀向两人冲来。
　　云逍淡淡一笑：“来吧，就让我见识一下扶桑忍术吧，希望别让人太失望。”刷，云逍手一晃，一把闪着寒光的匕首出现在他的手中。
　　“当。”匕首挡住了砍向自己头顶的武士刀，云逍一脚踹飞第一个攻上来的忍者。
　　另外一边，云无心也和千叶山一打在了一起，云无心的战斗经验十分的缺乏，虽然她的实力比起千叶山一要高些，可是短时间内她是不可能解决千叶山一的。
　　“咻咻咻……”突然，围攻云逍的十几个忍者一下子消失在空气中。
　　云逍知道这是隐身术，他不敢大意。此时，眼睛是没用的，为了不让眼睛分散自己的注意力，他索性把眼睛闭上。
　　“前方。”云逍心中警报响起，身体快速后退，避过刺向自己腹部的武士刀。
　　“后方，左侧，右侧，上面，看来自己是被包围了。”云逍心中冷笑，哼，隐身术，我倒要看看你们的隐身术能否把身体也变没。云逍也不藏拙了，一把小巧的飞刀突然出现在他的手中，他想也不想，飞刀快速射出。
　　“啊……”原本隐藏在他右边准备搞偷袭的忍者一下子从空气之中掉了出来，脖子上插着一把飞刀，鲜血还在狂喷。
　　“当……”云逍的飞刀刚射出，处在他另外三个方向的忍者突然出击，想给他致命一击，可惜，云逍解决掉右边的忍者后把身体快速向右边移动几步，刚好避开三人的攻击。
　　“咻咻咻”三声轻响过后是三声尸体倒地的沉闷神，又有三个忍者被他干掉了。
　　“蠢货，别用隐身术，直接和他拼。”在一边正和云无心打斗的千叶山一大怒，眨眼就被人家干掉了四人，这些忍者还不知道隐身术对人家没用，他当然愤怒了。
　　听到头儿的指挥，隐藏在暗中的忍者纷纷现身，举着武士刀向云逍冲来。
　　云逍轻蔑一笑，就这样的刀法还敢和我拼杀，不自量力。云逍也不含糊，世界著名杀手的实力完全发挥，闪着寒光的匕首一次次划过忍者们的脖子。十几分钟后，十几个忍者全都倒在了地上。
　　云逍喘了几口气，心中苦笑：几个月没锻炼了，身体素质都掉下去了，以前杀十几个人哪有这么累啊。
　　云无心还在和千叶山一僵持着，看到自己的十几个手下被云逍意义杀掉，千叶山一心痛不已，除了在一边愤怒的嗷嗷叫之外，他什么也做不了。
　　站在一边观看双方战斗的千叶慧琳眼神复杂的盯着云逍，她没想到这个看起来很像小白脸的家伙居然如此厉害，眨眼就傻掉了十几个高手。
　　“千叶先生阁下，你的手下已经被我解决了，现在，也是到了解决你的时刻了。”云逍灿烂笑道。
　　“不要不要杀山一叔叔。“千叶慧琳大急，急忙冲上来拉住云逍的手臂，不让他打千叶山一。
　　“哼，我不杀你山一叔叔，他就要杀我们，公主殿下，请你放开手，别逼我揍你。“云逍恶狠狠的说道。
　　“不行，我一放开你，你就要去杀山一叔叔，我不放。”千叶慧琳也顾不得什么公主的礼仪了，双臂用力一下子把云逍的手臂埋进自己胸前的山谷之中。
　　这种美妙的感觉云逍其实非常想享受的，可是他知道，现在不是享受的时候，所以，他毫不犹豫的一把推开千叶慧琳：“哼，幼稚，你以为凭你这样我就会放了这老头？”
　　千叶慧琳被云逍腿的倒退几步，然后一坐在地上，云逍没有理她，飞身上前，和千叶山一打在了一起。一对一，千叶山一和云无心不相上下，一对二，千叶山一只坚持了几招便被云逍一脚踢在后背上，然后踉踉跄跄的向前冲去。
　　云逍得理不饶人，寒光闪过，匕首划过千叶山一的手腕，他手中的武士刀当啷一声掉在地上。千叶山一败局已定，无力回天。
　　“不要，不要杀山一叔叔。”千叶慧琳又冲了上来，张开手臂挡在千叶山一的身前。
　　这个千叶山一云逍必杀，他知道的太多了，他了解云逍和云无心的武功套路，如果让他活着离开，可以想象，以后云逍将会麻烦不断。
　　千叶慧琳就不说了，她不懂武功，看了也是白看，她最多透露的信息也就是两人的国籍和容貌，这无关紧要。
　　“阁下，难道你真的要做一个靠女人才能活下来的懦夫吗？哼，主子保护手下，你这个保镖做的还真是够称职的。按照这种情况来讲，阁下的任务已经失败了，保镖的任务失败了，我想你知道结局吧。千叶山一，你还不切腹还等什么？”云逍突然大声吼道。
　　千叶山一本来就被云逍说的羞愧不堪，他是高手，他有他作为高手的骄傲。现在要靠一个女人才能保住性命，这个女人还是他的主子，你说他还有什么脸面活在世上。
　　“八嘎……”千叶山一大吼一声，拔出腰间的短刀，绕过千叶慧琳就向云逍攻去。
　　这种机会云逍岂能放过，他轻松避过千叶山一的攻击，匕首在他的脖子上快速划过，战斗结束。
　　“山一叔叔，山一叔叔……”公主殿下大悲，扑在千叶山一的尸体上哇哇大哭起来。
　　“你这个魔鬼，你杀了山一叔叔，是你杀了山一叔叔，我不会放过你的，我不会放过你的。”千叶慧琳大怒，充满仇恨的目光死死的盯着云逍。
　　云逍耸耸肩，带着云无心离开了。
　　“你站住！”千叶慧琳站起身来娇喝一声。
　　云逍慢悠悠的转过身来，微笑看着她：“公主殿下，想报仇，凭现在的你，还不够资格，你还是回去多练几年忍术吧。”
　　“你，哼，我想杀你，轻而易举，你就等着我的报复吧。”千叶慧琳冷笑道。
　　云逍不在乎的点点头：“恩，我等着，公主殿下如果没什么事得话，我先走了。”
　　PS：286章又该出合集了，出合集的时候，千帆会大吼一声的。这次的合集是266-286.


第285章     厉害的公主殿下
　　“唉，唉，你别急啊，你别急着走，等等我。”听说云逍要走，千叶慧琳又急了，让云逍走了，她去哪儿找他去？人都找不到，报仇也就无从谈起了。
　　云逍懒得理她，拉着云无心越走越快，和这个公主殿下纠缠下去可不是什么好事。
　　“唉，你们等等啊，我，我怕黑，我怕鬼。”千叶慧琳扭头看了一眼地上躺着的十几具死状凄惨的尸体，一股寒气从背心冒了起来，她不由自主的打了一个寒颤。千叶山一身前对她不错，谁知道变成鬼之后他会不会吃她呢？千叶慧琳不怕死，可是她怕鬼啊。从小到大，尊贵的公主殿下何曾受过这样的委屈，一个人被丢在荒郊野外，四周除了汽车的灯光之外，黑漆漆的一片，远处的树林像鬼一样张牙舞爪，仿佛随时要扑上来吃了她一般。
　　越想越恐惧，越想越委屈的公主殿下突然一下子蹲在地上毫无形象的哇哇大哭起来，说到底，她也才是一个十几岁的小姑娘。
　　“别哭了，起来吧。”就在背公主殿下哭得伤心的时候，一个无奈的声音在她耳边响起。
　　她连忙抬起头来一看，原来去而复返的云逍又折了回来，那个长得像仙子一样的女人也跟在她身边。
　　或许是被人看到自己这么毫无形象的哇哇大哭感觉有些丢脸，公主殿下俏脸微红，用衣袖擦掉脸上的泪水，站起身来转身向汽车走去：“你们回来干什么？”
　　云逍好笑道：“我们是怕如果我们不会来的话，有个尊贵的小妮子今晚就要哭死在这里了。”
　　千叶慧琳俏脸越加的红了：“谁，谁哭了，我才没有。”
　　云逍失笑摇摇头拉着云无心走到车边坐了上去：“公主殿下，你带我们去郊区吧。”
　　“你们去郊区做什么？”千叶慧琳好奇问道。
　　“不做什么，我们闯了这么大的祸，总要去避一避不是？呵呵，殿下明天警察找到你的话你就说是我们把你从歹徒手里救出来的。”云逍笑道。
　　“什么？明明你们才是歹徒，你却让我帮你们骗警察？你休想？”千叶慧琳大怒，这家伙还能再无耻一些吗？你杀了我的保镖，现在还想让我帮你们逃脱法律的制裁，你还要不要脸了？
　　云逍耸耸肩，他知道这个公主殿下很善良，可是这种事情要让她答应还是很有困难的。
　　劳累了一天，云逍和云无心都有些累了，两人坐在后座上闭目养神，仍由千叶慧琳开车带着两人漫无目的的行走。
　　看着后座上睡的正香的两人，千叶慧琳恨得牙痒痒，什么时候自己堂堂一国公主变成了别人的私人司机了？想到这里，公主殿下一个狠心停下车来，哼，要睡大家一起睡吧，反正害怕被抓的又不是我。
　　于是乎，三人便在狭窄的跑车里呼呼大睡起来。
　　“砰砰……”有人敲车窗了，云逍和云无心一下子惊醒过来，千叶慧琳也从睡梦之中醒过来。看到跑车前站着四五个荷枪实弹的保镖，千叶慧琳知道皇室的人找到自己了。她得意的看了一眼后座上的云逍和云无心，大摇大摆的打开车门走了下去。
　　云逍之所以敢这么大胆的睡觉，一是因为他真的有些累，还有就是有千叶慧琳这张王牌在手。千叶慧琳打开车门的时候云逍想抓住她做人质，可惜却被云无心给阻止了，云无心微微摇头。
　　云逍疑惑的看着她，云无心没有说话，安然的坐在车里等待千叶慧琳出去交涉。
　　过了一会儿，千叶慧琳敲响车门让两人下车。云无心大大方方的推开车门走了下来，云逍也一样。看到两人下车，周围的保镖纷纷举起枪对着两人。云逍粗略的看了一眼，这周围停着四五辆车，保镖足有二十几人。
　　“举起手来。”
　　云逍和云无心听话的把手举过头顶。
　　“山本叔叔，我都说了，他们是我的救命恩人，你怎么可以这么对待他们？”千叶慧琳俏脸寒霜，冷冷的瞪着站在她身边的中年人。
　　中年人恭敬的弯着腰说道：“公主殿下，为了你的安全，属下不得不慎重对待。”
　　“哼，现在我命令你们放了他们两个，咱们就是这么对待恩人的吗？他们想要对我不利，早在你们来之前本公主就已经死了几百次了，我有危险的时候你们干什么去了？现在本公主没事了，你们生怕被责罚，是不是要拉两个无辜之人去顶罪，然后让你们好逍遥快活？”千叶慧琳骂起人来还真是像那么回事，至少云逍有些傻眼了，这个公主搬弄是非的本事真是太厉害了。
　　“是，是公主息怒，属下这就放两人离开。”中年人满头冷汗，唯唯诺诺的说道。
　　千叶慧琳这才满意的点点头。
　　云逍带着云无心在众人的目光之中慢慢的向远处走去。他没想到这个公主殿下居然会这么帮自己。
　　亲眼看着云逍和云无心消失在眼前，千叶慧琳这才放下心来，眼神复杂的叹了口气：“好了，我们也走吧，再不回去估计爷爷都快被急死了。”
　　千叶慧琳上车后，中年人对不远处的几个保镖使了个颜色，几人会意，连忙向远处奔去。
　　“小姑姑，你说这个公主为什么要帮我们？”云逍疑惑问道。
　　云无心摇摇头：“我怎么知道？”
　　“那你为什么阻止我挟持她？”
　　“直觉。”
　　云逍翻翻白眼，不再废话。
　　两人走了没多远，突然，云逍神色古怪的看了一眼云无心：“呵呵，公主殿下肯放过我们，有人却不愿意啊。”
　　“嗯，我先走了。”云无心的意思很明白，你解决他们。
　　云逍点点头，停下脚步等着几人上来。
　　“解决了？”云无心没走多远云逍便追了上来。
　　云逍微笑道：“几只土鸡瓦狗而已。”
　　云无心微微一笑，东瀛皇室的护卫队居然是土鸡瓦狗？
　　“咱们走吧肚子饿了，今天咱们先找地方躲起来，今晚过后咱们再回华夏。”一笑微笑道。
　　云无心默默点头：“这次的事太顺利了，我感觉，事情没那么简单。”
　　云逍点点头：“是啊，伊藤家族毕竟是一个杀手家族，我想，几颗火箭弹是不足以让他们灰飞烟灭的，至少不会让伊藤家族从此消失，别忘了，伊藤家族还有分布在世界各地的杀手。”
　　“你说，会不会伊藤家族的人已经知道我们来东京了？”云无心皱眉道。
　　云逍微笑道：“不是会不会，而是他们肯定知道了。皇室公主失踪，你说这么大的事件，伊藤家族能不关心吗？昨天看到我们模样的人并不在少数，伊藤家族想要知道我们，并不困难。”说到这里，云逍神秘小小：“或许，现在我们已经被伊藤家族的人给盯上了。”云逍说完，一把飞刀快速射出。
　　“啊……”不远处的草丛里发出一声惨叫，然后便没了声息。云逍走过去一看，一个身穿黑衣，手握武士刀的忍者瞪大眼睛躺在草丛里，他已经断气了。
　　“这是伊藤家族的人？”云无心皱眉道。
　　“应该错不了。”云逍严肃的点点头，希望今晚一切进展顺利，只要轰掉伊藤家族的大本营，干掉伊藤家族的族长派系，伊藤家族的事情也就解决了一半。同一个家族，特别是这种争权争得厉害的家族，彼此双方落井下石的事可不会少干的。如果云逍真解决了伊藤家族现在的族长一系的族人，云逍敢说，肯站出来给他们报仇的人少之又少。一朝天子一朝臣，嘿嘿，仇怨是上一任族长家族结下的，管我鸟事啊，凭什么要我去报仇？
　　或许，我应该去约见一下伊藤野。云逍神秘笑笑，正所谓敌人的敌人就是朋友，不管敌人和敌人的敌人是什么关系！
　　“喂，伊藤野先生吗？你好，我是渴望和你合作的人，哦，不不，伊藤先生，我们之间有很多地方值得合作，比如，伊藤家族的族长，呵呵，我没什么意思？至于我是谁伊藤先生不必多问，伊藤先生有时间出来聊聊吗？如果没时间的话那就算了，我想伊藤俊比你更闲，好的，伊藤先生，晚上八点我们在见面吧。”挂断电话，云逍脸上露出得意的笑容。
　　云无心就站在他身边：“成了？”
　　“呵呵，着头老狐狸，成与不成还很难说，不过咱们要小心一些，谁知道那老狐狸会不会给我来个瓮中捉鳖呢？待会儿我们先不要进酒吧，现在外面观察一番再说。”云逍呵呵笑道。
　　“他是老狐狸，你就是小狐狸，你们两人一样的狡猾。”云无心没好气的白了他一眼。
　　云逍笑道：“我是小狐狸，你就是狐狸精，呵呵专门迷惑男人的狐狸精。”
　　云无心大怒：“你想找死是不是，别忘了，我可是你的小姑。”
　　云逍耸耸肩：“你是我小姑怎么了？你看你长得这么漂亮，气质像仙子，呵呵，电视里的狐狸精都是这样的。”
　　云无心怒道：“狐狸精是妩媚好不好，你看到那个狐狸精气质像仙子？”
　　云逍呵呵笑道：“你说的有道理。”平时的时候云无心都是一副超然物外不食人间烟火的清高样子，现在看她这么生气云逍突然觉得很有意思。
　　晚上八点，云逍和云无心躲在狂野酒吧门口不远处的一个角落里，仔细的观看每一个进出酒吧的人。
　　“你确定他会来？”云无心挨在云逍的身边，双目炯炯有神的盯着酒吧门口。
　　云逍深吸一口气，陶醉的闻着云无心身上散发出来的幽香，眼睛偷偷的瞄着她高耸的酥*胸，虽然只能从衣领处看到一点点雪白，可是云逍已经非常的满足了，啧啧，那颜色，真是没得说了，如果能够摸一把，死了下十八层地狱也认了。
　　“确定，只是不知道他是以什么态度来。”云逍收回自己的目光，他怕继续看下去会忍不住伸手去摸两把，那可就真的坏事了。
　　云无心不答，云逍继续说道：“或许伊藤野想把我抓住然后送给伊藤井夫做礼物呢，要知道我可是杀了伊藤井夫的大儿子伊藤纯一郎啊。”
　　“他们来了。”不远处的酒吧门口，一个矮矮胖胖的中年人在好几个黑衣人的护送下匆匆慢慢的走进酒吧，几个黑衣人四周打量了一番，没发现有异样这才跟着走进酒吧。
　　“好了，我们也进去吧。”云逍笑道。
　　“你不怕他们有埋伏？”云无心疑惑问道。
　　“伊藤野只带这么几个人来，这说明他很有合作的诚意，他那么有诚意，我也不好不给面子不是？呵呵，就凭他身边那几个人，我想要抓住他轻而易举。”云逍自信笑道。
　　云无心不再说话，跟在云逍的身后向酒吧走去。
　　这种绝密谈判俩人自然是不会在酒吧大厅进行的，找到伊藤野所在的包间，门口有两个黑衣人守卫着。云逍微笑走过去：“我是你们老板的客人，让我进去吧。”
　　“对不起先生，请出示证明。”两个黑衣人警惕的看着云逍和云无心说道。
　　PS：两章连更，待会儿还有一更。


第286章     回国
　　云逍笑笑，掏出电话给伊藤野拨了过去：“伊藤先生，我就在门口。”
　　云逍刚挂断电话，包间的房门便被人从里面打开了，一个黑衣保镖出现在门内：“先生，请进吧。”
　　云逍点点头，带着云无心大摇大摆的走了进去。伊藤野就坐在沙发上，好奇的看着他，当看到云逍身后的云无心后，伊藤野眼睛一亮，眼中不由自主的流露出贪婪充满欲望的目光。眼睛再也不能从云无心的身上移开。
　　云逍微微皱眉，看来，今天的谈判估计要黄了：“伊藤先生！”云逍低喝一声。
　　伊藤野回过神来，目光艰难的从云无心的身上收回来，重新放在云逍的身上：“这位先生请坐。呵呵，这位先生贵姓？”
　　“贾。”云逍拉着云无心毫不客气的在伊藤野的对面坐了下来。
　　“贾？贾先生说要和我合作？”伊藤野坐正身体，一股傲慢的气息在他的身上散发出来。
　　“是的。”云逍淡淡点头。
　　“哦，那不知道贾先生想和我合作什么？”
　　“我和伊藤井夫有仇，而你想做伊藤家族的族长，我们何不一起合作除掉伊藤井夫呢？”云逍开门见上的说道。
　　伊藤野脸色有些难看，他没想到云逍会这么直白，他低沉着声音说道：“贾先生，我想你搞错了，再怎么说，我也是伊藤家族的人，现在你让我联合外人去对付伊藤家族的族长，你不觉得你的合作计划很荒谬吗？”
　　云逍淡淡道：“哦，是吗？既然如此，那我就不打扰了，我想伊藤俊会对我的计划有兴趣。”云逍说着，拉着云无心的小手站了起来就要离开。
　　“刷刷。。。。”站在包间四周的黑衣人纷纷掏出枪指着云逍和云无心。云逍淡淡的扫了一眼这些保镖手中的枪，居然是装了消音器的，看来伊藤野早就做好了准备啊。
　　云逍轻蔑的看着伊藤野：“伊藤先生，你什么意思？”
　　伊藤野毫不在意的笑笑：“贾先生，这里岂是说你想来就来，想走就走的？你的合作计划我很感兴趣，我也决定和你合作，不过我有一个前提条件。”
　　云逍点点头：“说。”
　　伊藤野把目光看向云无心，然后指着她，看也不看云逍的说道：“我要你把她给我。”
　　云逍笑了，很灿烂的笑了：“只要你有命来取，你拿去便是。”云逍话音未落，他突然暴起，四把飞刀同时飞向四个方向，瞬间解决掉伊藤野身后的四名保镖。飞刀射出的刹那，他身体快速后退，站在他身后的两个保镖瞬间被割破喉咙。解决掉两人后，站在云逍和云无心左右两边的保镖终于有时间开枪了，只不过两人开枪的时间有些迟了，因为云逍和云无心已经分别来到了两人跟前。
　　“砰砰。”两声闷响，两个保镖顿时软到在地。
　　伊藤野大惊，他没想到这一男一女如此厉害，眨眼之间自己的八个保镖便被解决了。
　　听到房里有动静，连忙踢开门冲了进来。结果显而易见，两人还没搞清楚是什么状况的时候已经魂归地府了。
　　这个时候伊藤野才觉得事情有些大条了，他惊恐的看着一步步向他走去的云逍：“你，你想干什么？我可是伊藤家族的人，你杀了我，你就等着伊藤家族的人报复吧。”
　　云逍微微一笑：“伊藤家族？伊藤野，你还真是不识时务啊，我既然能和你合作一起对付伊藤井夫，你说，过了今晚伊藤家族还会存在吗？呵呵，不对，伊藤家族就算存在，那也是物是人非，更换族长了。我想，伊藤俊不会像你这么不识抬举。”
　　“什么，你，你要毁灭伊藤家族。”伊藤野脸色苍白，惊恐的说道。
　　云逍挥挥手：“和你这种死人没什么好说的。”
　　“不，不要，贾先生，我，我可以和你合作，我可以和你一起对付伊藤井夫。”伊藤野彻底的慌了，他知道云逍要杀他了。
　　云逍好笑道：“贾先生？呵呵，伊藤野，其实，我叫女神守护者。”
　　“什么？”伊藤野瞳孔一阵收缩，然后他惊恐的用手去拼命捂住脖子，可惜，脖子处喷薄的鲜血根本不是他的手所能捂住的。
　　凌晨一点，一阵剧烈的爆炸声和照亮半边天的火光惊醒了人们，人们纷纷向发生爆炸的地方赶去，到了现场，眼前的景象惊呆了所有人。伊藤家族的别墅区遭到了恐怖组织的袭击，四五栋别墅变成了火海，侥幸从别墅里冲出来的人也在极短的时间内变成了焦炭。爆炸现场一时陷入了寂静之中，只有远处噼里啪啦的燃烧声提醒人们这不是梦。
　　人群中，云无心皱着眉头看着眼前的一切，小声对站在她身边的云逍说道：“是不是太过分了一点？”
　　云逍轻轻一笑：“这种场景也就是场面大，死不了几个人，最多也就是五六十人。国内一场煤矿爆炸死的人比这多得多了。”
　　“可是那是意外。”云无心皱眉道。
　　云逍严肃的点点头：“意外？说是人为的不过分，那种意外事故，完全可以避免的不是吗？”
　　云无心张张嘴无话可说了，顿了一顿，她继续说道：“接下来，你准备怎么办？”
　　“伊藤纯一狗去了华夏，他应该是伊藤井夫这一系唯一的后人了，嘿嘿，只要解决了他，伊藤井夫这一家也就彻底的消失了。伊藤家族也应该换掌权人了。”云逍笑道。
　　“你想控制伊藤家族？”
　　“不，伊藤家族好歹也是一个大家族，他们家杀手遍布全球，杀，是杀不完的，但是我们却又一个一劳永逸的办法彻底解决这件事。”云逍神秘笑道。
　　“什么方法？”
　　“让伊藤家族即将上台族长称为我们的人。”
　　。。。。。
　　“没想到这件事情就这么解决了。”东瀛飞往华夏的飞机上云无心正小声的和云逍说话。
　　云逍笑笑：“小姑这只是表面上解决了，后面的事还很复杂呢，你可别忘了，还有一个伊藤纯一狗在华夏，还有一些死忠于伊藤井夫的杀手没解决。”
　　“那个伊藤俊可信吗？”云无心再问。
　　“我们是利益结合，无所谓可信不可信。”
　　“我是说，他会不会把你炸掉伊藤家族的事告诉东瀛征服。”云无心有些担忧的问道。
　　“不会，首先，这件事我并没有给他说，他最多也就是凭借伊藤井夫一家刚刚被杀我就去找他合作这个理由猜测我就是那个凶手，但是他没有丝毫证据。也就是说，他不会为了一件没有丝毫证据的事而得罪我。再说了，现在他还没登上伊藤家族族长的位置呢，他还需要我的帮忙。”云逍自信笑道。
　　“唉，惹到你真是个错误啊。”云无心感叹道。
　　云逍耸耸肩：“人不犯我我不犯人，人若犯我，必百倍奉还。”
　　在机场的时候云无心边和云逍分道扬镳了，她要会云家去看看，云逍则直接回别墅去。好几天没看到那个风华绝倒的女人了，他已经非常的想她了。
　　回到别墅，云逍发现别墅里居然没有一个人，别墅空荡荡的，幸好的是他有别墅的钥匙，否则他还进不来。
　　“咦，别墅里来人了吗？怎么多了这些东西？”云逍回到自己的房间，看着自己床上那些乱七八糟的礼物自言自语道。
　　“喂，妈，你们在哪儿呢？”这几天可不安全，不放心的云逍直接给宁宓打电话。
　　“逍儿，你，你回来了？”电话里，宁宓惊喜的声音响了起来，通过电话，云逍能够清清楚楚的感觉到宁宓心中的雀跃。
　　云逍微微一笑：“是啊，刚到家，呵呵，还好我带了钥匙，否则我连门都进不了。”
　　“嗯，你在家等着，我们马上就回来，我们在逛街呢，小静回来了，我们一时兴起就一起出来逛街了。”宁宓开心的笑道，可以听出她的心情非常的好。
　　云逍会心一笑：“原来是静姐回来了，我还以为别墅里多了一个房客呢。”
　　半个小时后四辆轿车停在了别墅门口，前面两辆装的是五个去逛街的女人，后面两辆装的是保镖。随着宁宓等五个女人的下车，秦似玉姐妹和虞凤姐妹也出现在车门口，然后就是几个西装大汉主动去停车去了。这种规模的保卫就是国家领导人也就这样了。
　　“逍儿。”宁宓眼尖，首先看到了站在台阶上的云逍，她惊呼一声，连忙向他奔过去。
　　云逍张开双手想迎接母亲入怀，宁宓却并没有如他所愿，她跑到他的跟前欢喜的看着他。
　　云逍摸摸鼻子，心中苦笑，看来还是自己太天真了，原本还以为母亲会不顾一切的扑进他的怀中呢，没想到只是抱着他的手臂。
　　或许是看出了儿子心中的失望，宁宓俏脸微红，偷偷的瞪了他一眼，然后性感的红唇怒了努，示意后面有人。云逍理解的点点头，拉着宁宓滑腻小手的大手轻轻在他手心捏了捏。宁宓俏脸微红，羞喜的低下头。
　　看到云逍出现，南宫秋月薛静婵洛芸三女也十分的高兴，两三天没见到他了，三女都有些想他了。
　　至于宣静就更不用说了，两人不是两三天没见了，而是好几个月没见了。宣静眼中泛起泪光，慢慢的走到云逍的身边，含情脉脉的看着他。
　　云逍微笑看着她，温柔道：“静姐，回来了。”
　　宣静羞喜的点点头：“嗯。”
　　云逍仔细的打量了一番宣静，嗯变化不小，脸蛋更加的精致了，皮肤貌似也更加的白皙滑嫩了，身材也丰腴了不少，胸前的两颗软肉高高挺起，性感的臀部也越发的挺翘了。头发染成了浅棕色，下端烫成了卷发柔顺的披在肩上。整个人充满了成熟少妇的魅惑气息，还有，还有嗯，还有一种领导者的气质。这应该是宣静这几个月来最大的变化了。


第287章      宁宓的主动（一）
　　“走吧，进去吧，有什么话进去再说。”宁宓拉了一把云逍微笑说道。
　　云逍点点头：“恩，好。”
　　宣静从国外回来了，云逍也从国外回来了，自然是少不了要庆祝一番的。
　　“静姐，怎样，学习了几个月，都学到了些什么？”云逍坐到宣静的身边微笑问道。
　　宣静俏脸一红：“恩，很多很多，大部分是关于酒店的管理。”
　　“那好，你先休息几天，然后我让我妈给你在酒店安排其一个位置吧。”云逍笑道。
　　“恩，好。”
　　两人的对面，洛芸正气鼓鼓的看着两人，她不是傻子，云逍和别墅里哪些女人的关系不清不楚她心中有数，除了宁宓之外。宁宓和云逍做什么不太过火的动作都可以称作是母子情深，自然洛芸不会怀疑到两人有什么不正当的关系。
　　洛芸其实也怀疑自己的母亲和云逍有关系，只可惜她一直没找到证据罢了。云逍和薛静蝉虽然在外人面前竭力掩饰彼此的身份，可是两人之间那种若有若无的暧昧气息还是被洛芸给察觉到了。至于南宫秋月就不用说了，宣静嘛，瞎子都能看出她和云逍有问题了。
　　注意到对面洛芸的表情，宣静狡黠一笑，娇躯慢慢靠在云逍的身上：“逍儿，我离开这么久，你想我没有？”
　　云逍愕然，这静姐也太大胆了吧，难道是受外国风气的影响？当云逍看到洛芸难看的小脸时，他心中不禁苦笑，原来静姐是故意刺激芸姐的啊。
　　“哼。”洛芸终于忍不住娇哼出声，云逍只能苦笑，齐人之福也不是那么好享的。
　　这种事还真不能过火了，过火了就不好了，所以宣静只刺激一下洛芸，然后便跑到她的身边拉着她的手和她聊天，不再管云逍。
　　云逍愕然，这也变得太快了吧，刚刚还在争风吃醋呢，这眨眼就和好如初了？
　　“吃饭了。”终于，等了很久的晚饭终于上来了。
　　云逍肚子还真有些饿了，他率先走到饭桌旁：“好了吃饭吧，吃晚饭好睡觉。”天地良心啊，云逍所说的睡觉真的只是睡觉，在东京这几天他基本上就没睡一个好觉，还真有些累了。
　　云逍的话听在众女耳中可就不对味了，宣静俏脸绯红，她以为云逍说得睡觉是想和她嘿咻嘿咻，毕竟两人已经好几个月没做那种破事了，她才刚回来，云逍应该去找她才对。
　　南宫秋月几女想的则是和云逍在床上翻云覆雨时的羞涩。
　　宁宓也有一些不好意思，不知道该说什么。
　　云逍讪讪而笑：“额，我说的睡觉是指休息，不是你们想的那样。”这不解释还好，越解释越麻烦。
　　“我们想什么了，我们什么也没想。”南宫秋月好笑道。
　　云逍苦笑：“得，是我多想行了吧。”
　　团圆饭吃得自然是很开心的，大家兴致都很高，可能是因为先前的争风吃醋吧，宣静居然和洛芸拼起酒来，两人酒量都不是很好，基本上是同时倒下的。
　　薛静蝉和南宫秋月这两个熟妇要成熟稳重一些，两人喝酒了，但是没喝醉，只是俏脸上全是红晕。两女负责把两个喝醉酒的女人扶到房间睡下，然后各自回屋睡觉去了。两人都很有觉悟，今晚云逍不可能来自己的房间的。
　　云逍洗完澡，躺在床上考虑今晚去谁的房间，可惜想来想去也只有去宣静的房间和洛芸的房间。可惜的是，两人现在都喝醉了。
　　难不成今晚我要独守空房？这样也好，我也有些累了，休息一天再说。
　　云逍正准备睡觉呢，他房间的门却突然被人从外面打开了，然后一个身穿薄薄睡裙的绝美熟妇出现在门口，熟妇鬼鬼祟祟的进来后，小心翼翼的把门锁死。
　　云逍呆呆的看着房门处的女人，心中一直在不停的问自己，今天太阳从西边出来了？还是我已经睡着了，现在是在做梦？进云逍房间里来的熟妇赫然正是宁宓。
　　“妈，你，你怎么来了？”云逍刷的一下从床上坐起来，惊讶的看着宁宓。
　　宁宓微微一笑：“我就是来看看你。”
　　“看看我？我有什么好看得？”云逍疑惑了。
　　宁宓不答，走到云逍的床边，然后脱掉鞋子爬上去。云逍连忙给她让出一个位置来。
　　宁宓爱怜的看着儿子：“你不是累了吗？妈妈给你按摩一下好不好？”
　　“额，好，好啊。”云逍反应有些迟钝，关键是宁宓今天的表现很不正常啊，难道是受刺激了？还是她像南宫秋月他们一样饥渴了？应该不会吧，妈妈应该不是那种贪图享乐就什么也不顾的女人才对啊，否则她也不会和我打这么长时间的持久战了。
　　“恩，你，你趴下吧。”宁宓俏脸微红，不好意思的说道。她来看云逍的原因其实很简单，就是她想他了，仅此而已。
　　“ 哦，好。”云逍乖乖躺下。
　　“把衣服脱了吧。”
　　“哦，好。”云逍照做，管他呢，反正妈妈不会害我就是了，最多也就是自己被她上了，可老实说起来，那样的话宁宓是害他吗？
　　云逍脱掉上衣，趴在床上，宁宓从床上站起来，然后跨到云逍的身上，坐下，肥美软滑的屁股就坐在云逍的腰间。睡裙似乎是被宁宓给撩开了，所以宁宓的屁股只隔了一个小内裤和云逍的身体接触在一起。柔软的臀瓣紧紧压在云逍的身上，大腿上滑腻的肌肤轻轻的和云逍的身体摩擦。云逍甚至能感觉到宁宓腿间桃园阴户的柔软，这一切对他来说都是神一般的享受。
　　“恩。。。。”云逍舒爽的哼了一声，身体一下子软了：妈妈这是要给我做胸推吗？我真是太幸福了。
　　云逍的哼声宁宓听见了，她羞涩的咬着红唇，小手颤抖着按上云逍的后背。力的作用是相互的，宁宓的美臀在给云逍带去快感时，云逍腰间火热的肌肤何尝不是像一团火一样燃烧宁宓的芳心呢，她娇躯在云逍肌肤的灼烫下越来越软，阴道也变得有些湿润起来。
　　“逍儿，以前妈妈累的时候你帮我按摩，现在你累了，妈妈也帮你按摩吧。”为了转移自己的注意力，宁宓不得不开口说话。
　　云逍失笑道：“妈，儿子给妈妈按摩那是天经地义的，妈妈给儿子按摩那就有点说不过去了。再说了，我也不是身体累啊，只是去东瀛这几天没睡好觉，有些困而已。”
　　“恩，你困了的话，那你就睡吧。”宁宓连忙说道。
　　云逍摇摇头：“呵呵，和你呆在一起我就不累了，妈，你这几天都在做什么呢？”
　　“也没做什么，和以前一样批改文件呗，集团的事务很多，每天忙都忙不过来。”宁宓叹了口气。
　　云逍听得心疼：“妈，我们不差钱，你没必要这么拼命工作的。”
　　“我知道啊，可是，我不工作我能做什么呢？”宁宓有些迷茫，如果有个孩子就好了，那样自己就可以借口带孩子而呆在家里了。
　　“你可以去那些娱乐场所玩啊，或者出去旅游也行。”云逍建议道。
　　“呵呵，那些地方，你不在我去了也没什么意思。”宁宓笑道。
　　这倒是一个大问题，两人去什么地方，对方都要在，对方不在彼此都会觉得没意思。
　　“对了，妈，这两天你们有没有遇到什么事？”云逍突然问道，伊藤纯一狗前来刺杀妈妈，不知道他们行动了没有。
　　“恩，有啊。”宁宓满不在乎的说道。
　　“哦，什么事？”云逍连忙问道。
　　“恩，你走后的第二天有人来刺杀我，结果被似玉她们赶跑了。”宁宓微笑道，仿佛被刺杀不是一件什么大事一般。
　　“那似玉姐她们有没有抓到杀手？”云逍脸色有些难看，伊藤纯一狗果然行动了。
　　“没有，杀手好像用的是狙击枪，距离太远了，逃跑了。”宁宓淡笑道。
　　“狙击枪？”这有点麻烦，用狙击枪杀人，这对保镖的要求要很高，不然目标被杀的可能性非常的高。不用说云逍也猜到了，首先发现有狙击手的人应该是郁千舞，因为她善于用枪，特别是狙击枪。
　　“恩，是啊，幸好千舞机灵，及时的提醒了大家。”宁宓微笑道。
　　果然如此，看来，这伊藤纯一狗不杀掉始终是个祸患啊，明天让人给我极大力度去查，找到他直接击杀。
　　宁宓的小手在云逍的身上轻轻地抚摸着，她与其说是按摩，还不如说是抚摸呢。
　　“恩。”云逍哼了一声，静下心来开始专心享受母亲的伺候。
　　就这么躺着也不是个事，手中总要找点东西来玩着才是，于是云逍的双手向后探去，抹上了宁宓光滑的大腿。
　　“恩，逍儿。。。。”宁宓俏脸绯红，轻轻的叫了一声，不过她到没阻止云逍的动作。
　　宁宓大腿上的皮肤很滑，像摸绸缎一样，而且十分的温暖有弹性，云逍都有些爱不释手了。
　　宁宓娇躯颤抖，双手无力的撑在云逍的背上，呼吸越来越急促。
　　云逍的大手自然不会只甘心于抚摸她的大腿，他显示在她光滑的大腿上抚摸一阵，然后开始往上移动，大腿内侧，大腿根部。
　　“逍儿，不要。”当云逍的手指触碰到自己的大腿根部的时候，宁宓终于忍不住出声了。
　　听到母亲的娇乎，云逍非常乖巧的停下手，并没有去探索宁宓腿间的秘密，他只是把手伸向后方，直奔宁宓的肥臀而去。
　　云逍双手捧着宁宓的臀瓣，温柔的抚摸揉捏着，两瓣臀肉在他的手中不停的变换形状，十根手指陷进她的臀肉里。宁宓的臀部属于那种成熟妇女性的，盆骨宽大，臀肉丰满，臀型圆润夸张，十分的性感。特别是她穿上牛仔裤的时候，肥臀被布料包裹的浑圆挺翘，让人忍不住想狠狠的在上面拍几巴掌。
　　“恩，逍儿，哦，轻，轻点。”宁宓鼻息咻咻，脸蛋潮红，柳腰随着云逍的揉捏动作前后摆动，如果云逍是仰躺着的话，两人的动作就是标准的男下女上式了。
　　都这种情况了，云逍自然不会再装什么，他一手拉住宁宓的手臂，然后快速翻身，原本趴着的身体一下子变成了仰躺着。这下两人的姿势正常了，标准的男下女上。
　　宁宓不知道云逍会突然翻身，当她注意到两人的姿势后她的俏脸越发的红了，这个姿势太羞人了，宁宓想也不想的就要从云逍的身上下来。云逍自然不会如她所愿了。他两只大手像钳子一样紧紧的卡住宁宓的柳腰，让她安安稳稳的坐在自己的腰间，已经挺立多时的阴茎紧紧的抵在宁宓薄薄的小内裤外面，随时有可能一贯而入。
　　“逍，逍儿，不要，我还没准备好，你，你不能对我这样？”宁宓有些怕了，她怕云逍会无所顾忌的占有她的身体。
　　云逍深吸一口气，努力笑道：“放心吧，没有你的允许，我不会要了你的身体的。”


第288章        宁宓的主动（二）
　　不会要了她的身体但是却可以不断玩弄她的身体。宁宓骑在云逍的身上，能够清晰的感觉到他的激动，最直接的表现就是他的阴茎非常非常的坚硬，和石头有的一拼。
　　“恩，逍儿。。。。”被顶的不自在，宁宓稍稍的往前做了一些，坐在了云逍的小腹上，桃园阴户避过云逍的阴茎把美臀留给他。
　　云逍并没有阻止宁宓的动作，他就这么温柔的看着她，然后双手伸出拉住她的手臂，轻轻把她的身体拉趴下来覆盖在自己的身体上，胸膛被宁宓的两座双峰死死的压住，那种触感真是要多爽有多爽。
　　宁宓俏脸绯红，娇躯趴在云逍的身上，水汪汪的眼睛和他对视，灼热的呼吸喷在云逍的脸上，两座柔软硕大的山峰随着呼吸不停的挤压着云逍的胸膛。
　　云逍含情脉脉的看着身体上的女人，嘴唇凑上去轻轻的在宁宓的红唇上吻了一下：“想我了吗？”
　　宁宓羞涩一笑：“恩。”然后她把头缓缓的靠在云逍的胸口，默默的听着他的心跳一句话不说。云逍轻轻的抱住怀中的女人，静静的感受两人之间的深情。
　　也不知过了多久，似乎是一直趴着的动作让宁宓十分的不舒服，她合拢双腿，娇躯滑下云逍的胸膛侧躺在他的身边，脑袋枕在他的手臂上，一只小手放在云逍的胸膛，小指头在他的胸膛上画着圈圈。
　　云逍微微侧躺身子，手臂探到宁宓的腰间轻轻的抚摸着她那里滑嫩的肌肤，然后手掌慢慢向下来到宁宓的翘臀之上。
　　“恩。。。。”宁宓动情的哼了一声，妩媚的白了云逍一眼。
　　云逍温柔小小，放平宁宓的身体，他强壮宽厚的身体慢慢压在宁宓的身上。
　　“恩。。。。”宁宓调整了一下自己的身体，让云逍压在自己的身上更舒服一下，然后她这才舒服的呼出一口气，两条光滑的手臂揽住云逍的脖子，美眸脉脉的盯着云逍的眼睛。
　　云逍压在宁宓的身上，眼神痴迷的看着身下这张绝美的容颜，她是那么的美，没有一丝瑕疵，有人形容女人的美貌是说让日月无光，以前云逍不信，现在他信了，宁宓的容貌真的让日月在她面前都黯然失色。
　　“妈，你真美。”云逍喃喃赞叹道。
　　宁宓妩媚一笑：“在美也只有你能享受我的温柔。”
　　云逍惊喜的点点头：“我，所以我要谢谢你，谢谢你如此厚爱我。”
　　宁宓伸出小手轻轻的压住云逍的嘴巴：“不要说谢谢，和你这样我也很开心，我是心甘情愿的。”
　　一对彼此有情的男女这么抱在一起，谁还能忍得住？所以，云逍行动了。他一只大手慢慢的伸到宁宓高耸的乳房上捏了一把：“你真的是心甘情愿的吗？”
　　宁宓白了他一眼：“我是你妈妈，你对我这样，我不心甘情愿，你可以吗？”
　　我是你妈妈这句话彻底的刺激到了云逍，他双目赤红，眼中充满了想把身下女人搞死的欲望，可是很快他又恢复正常了，身下的女人是他的禁忌，他不会伤害她一丝一毫。没有对宁宓做出粗鲁的事，不过云逍按在宁宓胸前的大手却越发的用力了。
　　“恩，逍儿，轻点，轻点，我有些疼。”宁宓娇喘吁吁，小手漫无目的的在云逍的背上抚摸。
　　被他的阴茎抵住的阴户在颤抖，她甚至在轻微的扭动腰肢，目的仅仅是希望那根坚硬的棍子能带给她更多的感觉。她已经很久没有再云逍的逗弄下发泄了，身体很渴望。闲暇时候南宫秋月也给她介绍过女性自慰器，比如什么塑胶棒之类的，不过宁宓拒绝了，用她的话来说就是，她希望再次插入她身体的东西是云逍的阴茎，而不是别的任何物事，就是她自己的手指头也不行。这才是对自己心爱男人的忠贞。
　　听到宁宓的理论，南宫秋月非常果断的扔掉了自己收藏的那些橡胶棒，她也要为云逍守身如玉，即便是橡胶棒也不行。
　　云逍并没有急着去脱宁宓的睡裙，他就这么隔着衣服揉着宁宓柔软的乳房，坚硬的阴茎隔着裤子和宁宓柔软的阴户摩擦，虽不能真个销魂，可是身份禁忌再加上彼此的深情，两人倒也觉得别有一番问道。这不，宁宓的身体很快就变得湿漉漉的了，甚至有些液体还透过薄薄的小内裤渗到了外面，熟妇就是这点好处，水多。
　　云逍的手从宁宓的胸口慢慢向下摸去。宁宓并没有阻止他，只是抱住他后背的双臂更加的用力了。
　　终于，云逍的手来到那块倒三角地带，隔着薄薄的布料按在那处丰满柔软的所在，那里早已经温暖湿润了。
　　云逍把嘴巴凑到宁宓的耳边轻声说道：“妈，你都湿了。”
　　宁宓羞愤欲死，娇媚的瞪了云逍一眼：“别，别说话，羞死人了，人家是你的妈妈，现在却在和你做这种事，你就不能安安静静的吗？”
　　云逍好笑道：“做都已经做了，还怕什么？在我面前，你没必要感觉到羞涩，我不会笑话你的，我只会更爱你。”
　　宁宓没好气的说道：“你以为谁都像你啊，没皮没脸的，连母亲的床都敢上。”
　　云逍笑道：“这有什么，小时候我们不是经常睡在一起吗？”
　　“恩，你，哦，你别戳，你也知道是小时候啊。”宁宓哼了几声，云逍的手指在她的那里隔着裤子轻轻的捅了几下，让她有些受不了。
　　“好吧，就算不是小时候，可是，妈妈，你别忘了，现在是你爬我的床，而不是我爬你的床哦。”云逍坏笑道。
　　“嘤咛，你这小坏蛋，没良心，妈妈这不是怕你累了，来给你按摩的吗，现在你这么对我也就罢了，还说出这种话。”宁宓委屈道。
　　云逍连忙用手在她的阴户弄几下，分散她的注意力：“呵呵，我这不是和你开玩笑吗？不过，妈，我到想问你，你真的只是来给我按摩吗？”
　　宁宓不好意思的偏过头去：“不然呢，你以为我是来做什么的？”
　　云逍嘿嘿坏笑道：“我也认为你是来给我按摩的，不过你按摩的方式有些特别。”
　　宁宓微微一愣：“怎么特别了？”
　　云逍不答，胸膛整个压在宁宓的乳房上，上身不停的前后磨动，宁宓坚挺的乳房随着云逍的行动不停的摩擦着他的胸膛，云逍邪笑道：“这叫胸推。”
　　宁宓终于知道云逍说说的按摩的方式特别是什么意思了，她呻吟一声不敢说话，闭上眼睛静静的享受胸部被蹂躏的快感。这种压迫的感觉让她有些喘不过起来，可是她却非常的享受这种感觉，这让她觉得快乐，踏实，安全。
　　“逍儿，我们脱掉衣服吧。”宁宓突然说道。
　　“啊？”云逍一愣，紧接着大喜：“妈，你，你说什么，你愿意了？”
　　宁宓白了他一眼：“我愿意什么，我只是觉得我们之间隔了一层衣服不舒服，你想到哪儿去了。”
　　“哦。”云逍有些失望，他还以为宁宓想通了呢。
　　看到云逍闷闷不乐的模样，宁宓有些心疼，她紧要红唇，大着胆子把手探到他的腿间一把握住那根棍子，然后轻轻的弄几下：“该是你的就是你的，只是时间早晚罢了，你这么着急做什么？你也不想我给了你之后整天闷闷不乐的吧。”
　　宁宓的主动让云逍心中的那点失望瞬间消失不见，他挺动腰部，配合宁宓的手在动：“恩，好，好舒服，再，再快一些。”
　　或许是觉得有些愧疚，听到云逍的催促，宁宓并没有放开小手，反而听从他的话小手更快了些。
　　一两分钟后，云逍已经被宁宓弄得脸颊通红，呼吸急促无比，比跑了一千米还要急促。他低吼一声，快速脱掉宁宓的睡裙，然后再解开自己的全身衣服，一下子趴在宁宓光滑的身体上。现在宁宓的身上就只剩下一条窄小并且湿漉漉的小内裤了。已经坦诚相对到了这种地步，宁宓也有一些慌了，她连忙伸手按住云逍的身体：“逍儿，不，不要，不可以，我，我还没准备好。”
　　云逍用力的咬了一下自己的舌头，努力让自己保持清醒：“你，你放心吧，没有你的允许，我，我不会进入你的身体的。”云逍说完，有些粗鲁的把宁宓的小内裤扒到一边，露出她没有丝毫毛发的阴户，那里已经变得湿漉漉的了。云逍手忙脚乱的，有些急色的把阴茎扶到那儿，顶端抵在那条迷人的缝隙上浅浅的插了进去。
　　宁宓并没有阻止云逍，她仰躺在床上，任由云逍自己动作：罢了，冤家，这身体迟早是给你的，早给完给都是给，今天就给了你吧。宁宓心中虽是这么想，可她心中还是有点不舒服的，毕竟，她真的还没准备好。
　　云逍说了在宁宓没有同意的情况下不会要了她他就会做到。所以，他并没有插入宁宓的身体，或者说并没有深入，他只是让阴茎浅浅的把头探入泉眼，然后他再也忍不住开始释放自己的激情。
　　“吼。”云逍低吼一声，强壮的身躯剧烈的颤抖几下，额头青筋凸起，看上去有些恐怖。
　　云逍虽然没有彻底的插入进去，可是他的兄弟毕竟还是到达了宁宓的阴户门口，十几年没有被男人的精液灌溉过，那种灼热的热流烫得宁宓心中十分的舒坦，她再也忍不住娇吟一声也开始释放自己的激情。云逍的精液和宁宓的淫水在她的阴道里融合了，然后形成一股水流顺着宁宓的阴道流了出来。
　　那种要命的感觉过去后，宁宓回过神来，脸色苍白的大叫道：“呀，你，你弄进去了，我，我要是怀孕了该怎么办？”
　　云逍软绵绵的躺在宁宓的身边好笑道：“没有弄到深处去，只是在门口，没事的。”云逍觉得特别的累，他也不知道是为什么，每次和宁宓玩暧昧他都会觉得十分的疲惫，远远比和其他女人做两三次还累。
　　宁宓白了他一眼：“都说了让你别进去别进去，现在好了，你的那个弄到我的身体里去了，万一我怀孕了我看你怎么办？”
　　云逍笑道：“我没进去啊，咱们现在的关系最多也就是稍微亲密一些的母子，还没达到那个地步呢，你看看东瀛，人家母子共浴的事是家常便饭，这有什么。”
　　宁宓不理他，从柜子上扯过纸巾开始擦拭自己的身体：“我们现在还是关系稍微亲密一点的母子？哼，你别拿我和东瀛那些人比，在国外母子见面接吻是礼节，在国内，你看到哪家母子两接吻吗？文化不同没有可比性。”
　　云逍苦笑：“好吧，我不说这个话题了，好了，你别擦了，小心擦破皮了，还有，我又没射到你的身体深处，你不会怀孕的。”
　　宁宓停下忙碌的小手：“那云语怀孕是怎么回事？”
　　“额。。。。。”云逍无话可说了，云语怀孕那完全是意外，那是不可复制性的意外，如果那么容易就怀孕了，那某些人耕耘了十几年怎么还没孩子？可是，谁说意外就不可能发生第二次呢？
　　想到云语还是一个大学生，现在却怀着孩子背井离乡去国外生孩子去了，宁宓心中微微有些害怕，她不理云逍连忙从床上站起来向浴室走去，她要去清理一下身体里的东西，谁知道里面会不会有一个调皮的小家伙钻到她的子宫里去呢？她不介意给云逍生孩子，但是至少现在不可以，她连身体都还没准备好给云逍，生孩子的事，那就更遥远了。


第289章     宁宓的主动（三）
　　就云逍这种色狼来说，宁宓去洗澡他焉有不跟着去洗的道理？他去干什么，原因自然是不用多说了。
　　宁宓刚准备放水洗澡，云逍便推开门走了进去。宁宓连忙用手护住自己胸前和腿间的春光，俏脸羞红：“逍儿，你，你来做什么？”
　　云逍好笑道：“妈，我进浴室，自然是洗澡了。”
　　宁宓瞪了他一眼：“你先出去，我洗完了你再来。”
　　云逍根本不听她的，径直走到浴缸里躺下，那只粗长的旗杆朝天耸立着，规模吓人，模样丑陋。宁宓看得轻啐了一口，连忙转移视线。
　　“妈，你还害羞啊，我们又不是没洗过，好了，快来洗吧，两人个人一起动手要快一些，洗完好睡觉。”云逍厚着脸皮笑道。
　　宁宓最终拗不过云逍，只好红着脸跨进浴缸，她双腿分开的时候，两瓣原本闭合的紧紧的阴道轻轻的裂开了一条细细的缝隙，里面粉红的颜色瞬间刺伤了云逍的眼睛，他咕嘟一声吞下一口口水，嘴巴不由自主的大大张开，嘴角流下哈喇子，表现十分的不堪，比猪哥还猪哥。
　　虽然看过不止一次，舌头进去过了，手指也进去过了，可是每次看到还是那么的惊心动魄，让人沉迷其中不可自拔。
　　“呀。。。。”云逍的表现让宁宓差点羞死，她用小手紧紧捂住自己的阴户，俏脸通红：“逍儿，你，你别看，不准你看。”
　　云逍艰难的把目光从宁宓的手背上移开：“好老婆，我，我真是爱死你了。”
　　为了不让自己泄露太多的春光，宁宓放开小手，几下子把自己淹没在水中，眼睛可怜兮兮的看着眼冒绿光的云逍：“逍儿，给妈妈留一点尊严好不好？”
　　这个问题严重了，云逍神色严肃起来：“妈，我从来没想过要践踏你的尊严，相反，敢践踏你尊严的人我会不惜一切代价的把她送入地狱。在我心中你是我最重要的女人，我早已经把你当成我的女人，我的妻子了。老公看老婆的身体这是天经地义的，这只是男女之间的男欢女爱，不存在什么践踏尊严这一说法。”
　　宁宓正被云逍的话感动的一塌糊涂的时候，云逍一脸庄重的把她从水中拉起来，然后把她按坐在浴缸边沿。
　　“逍儿，你，你做什么？”宁宓吃了一惊，这小坏蛋不会是想要了我吧？
　　云逍微微一笑：“我是想向你证明我有多爱你，我并没有践踏你的尊严。”
　　宁宓连忙说道：“你不用证明了，我信，我信你了。”说着她夹紧双腿，双手死死的按在自己的倒三角地带，至于胸前，管不了那么多了，要看就看吧。
　　云逍好笑的看着一脸紧张的宁宓，他微微一笑从身边拿起沐浴露，然后在自己的手上涂抹了一层。在宁宓疑惑的视线中他开始为宁宓清洁身子，从脚丫子开始。
　　云逍把宁宓的小脚从水中捞起来放在自己的膝盖上，沾满沐浴露的双手握住她的小脚开始仔仔细细的给她清洗，十根像春蚕宝宝一样的脚趾被云逍握在手里滑来滑去的。
　　脚对于任何人来说估计都是敏感点，特别是脚底。云逍的大手抚摸着宁宓小脚滑嫩的肌肤，她轻轻扭动身子，只想发笑：“逍儿，不，不要，太痒了，我，我受不了，我真的受不了了。咯咯。。。。”最终宁宓忍不住笑出声来。
　　云逍并没有让她难受多久，洗完脚趾之后他这才开始给她清洗小腿。云逍洗得很仔细，一丝不苟，动作也很轻柔。洗完宁宓的大腿，云逍并没有立即去触碰她的娇嫩阴户，而是直接把目标转移到宁宓的小腹上。
　　宁宓现在收到云逍温情的影响，她并没有阻止云逍的行动，而是面带微笑含情脉脉的看着他，一副你想怎样就怎样模样。
　　云逍并没有太过分的举动，当他的双手来到宁宓胸前的时候他有些犹豫了，不知道该不该摸上去，他此时心中并没有太过的情欲在里面，更多的则是温情，想把面前的女人捧在手心呵护的温情。
　　或许是察觉到了云逍的犹豫，宁宓微微一笑，主动抓住云逍的大手按在自己胸前的两座肉山上：“给妈妈洗澡吧，小时候妈妈就是这么给你洗澡的。”
　　云逍释然一笑，再次在手心涂抹一些沐浴露，然后这才把双手按在宁宓的乳房上，宁宓的乳房很大很挺，没有丝毫下垂的迹象，这种现象完全就是违背物理学的重力原理的。
　　宁宓的乳房本来就很滑，再被云逍抹上沐浴露后就更滑了，滑到什么地步呢，壁虎都不能马上去。
　　云逍轻轻的揉着宁宓的乳房，看着它们在自己的手上不停的滑动，变换形状，云逍突然觉得很有趣。宁宓则不一样了，敏感部位被这么玩弄，她俏脸绯红，呼吸急促，眼睛水汪汪的，快要滴出水来了：“嗯，逍儿，好，好舒服，妈妈好舒服。”宁宓羞涩的小声呻吟道。
　　云逍从浴缸里捧起清水温柔的帮宁宓把胸上的沐浴露冲掉，然后他双手下移，来到宁宓的大腿上，双手用力想分开宁宓的双腿。你们反抗了一下，然后便让他轻松的掰开双腿。
　　随着双腿的分开，宁宓腿间的丰腴肉包子出现在云逍的眼前，那里湿漉漉的，也不是是她体内的水还是体外的水。
　　“逍儿，别，不要。”宁宓的小手象征似的伸去挡了一下自己的那里，最后可能觉得挡了也没用，她索性把手放开，仍由自己女人最私密的部分暴露在儿子的眼中。
　　云逍并没有故意去羞宁宓，在宁宓双腿分开的时候，他的脑袋慢慢的挤进她的腿间，想去亲吻她的阴道。
　　“逍儿，不要。”宁宓夹紧双腿，不让云逍亲吻自己的那里：“我，我那里还没清洗呢，很脏。”的确，宁宓差不多把宁宓的全身都洗过了，可就是最后那一块没洗。
　　云逍微笑摇摇头，脑袋用力向里挤去。
　　“呀。。。”宁宓娇呼一声，云逍的嘴唇重重的贴到了她的唇瓣上，柔软的唇瓣被挤进去一些，要命的快感从下身快速袭击宁宓的大脑，让她脑袋有一瞬间的空白，等她清醒过来的时候云逍已经开始自己的工作了。他伸出舌头，顺着纹路一次次的来回舔动，每一次宁宓都会发出腻人的呻吟声。
　　一个女人能让一个男人这么不顾肮脏的为她舔下体，那她足以自豪骄傲了，她可以在大街上大声呼喊：我有一个好老公！当然，前提是她的老公不是变态。
　　宁宓眼中流着眼泪，温柔的看着努力让自己舒服的儿子老公，这一刻她突然觉得自己为他做的太少了，从小到大，自己除了给他钱之外，什么也没给他。连两人吃的饭自己都一直是他在做。以前还有个母亲的身份，儿子照顾母亲天经地义，可是现在是他的妻子，是他的女人了，难道还不应该照顾自己的男人吗？想到这里，宁宓眼中泛起浓浓的幸福，她已经在心中做了一个决定。
　　“啊，哦，嗯，逍儿，好，好舒服啊。”宁宓开始肆无忌惮的叫了起来，她的手插进云逍的头发里，把他的脑袋紧紧的按在自己的双腿间，仿佛是想把他按回自己的身体，然后再生他一次。
　　“啊。。。。”没隔几分钟，宁宓大叫一声，娇躯阵阵颤抖，阴道里的液体疯狂的向外涌出，喷进云逍的口中，云逍毫不浪费的全部吞下，这才把头从宁宓的腿间伸出来，他的嘴上脸上全是一些莫名的液体，宁宓看得有些羞涩，但她并没有避讳。
　　云逍意犹未尽的伸出舌头舔了一下嘴唇，坏笑道：“味道还不错。”
　　宁宓妩媚一笑：“以后我天天给你喝。”
　　云逍一愣，紧接着明白宁宓的意思，他眼中闪过感动：“妈妈，你每天让我喝，你受得了吗？”
　　宁宓温柔一笑：“只要你想，妈妈都会让你来。”
　　云逍心中感动，不过他并没有表现出来，反而坏笑道：“还是算了吧，每天都来，呵呵，以后还差不多，现在还是几天来一次吧。你现在只出不补伤身体，以后你出我给你补，这样每天来倒没事。”
　　云逍话里的意思宁宓明白，她瞪了他一眼：“每天来，你吃得消吗？别到时候弄得我上不上下不下的难受。”
　　云逍老脸一黑：“那要不要我们现在试试，我保证把你搞得欲仙欲死，一个星期就能把你的肚子搞大。”
　　宁宓轻啐一口：“什么搞不搞的，还把我肚子搞大，难听死了，我是你的妈妈，你不能对我这么说话。”
　　云逍无语了，这就是典型的只准州官放火，不准百姓点灯了，你都说出了让你上不上下不下这种粗俗的话了，我不配合，这不显得你放浪吗？
　　又休息了一会儿，宁宓渐渐觉得力气回到身体了，然后她滑下浴缸，坐在水中：“逍儿，你坐在浴缸上吧，我给你洗澡。”
　　云逍不疑有他：“哦，好。”
　　宁宓像云逍先前给她洗澡一样先是从脚开始，她把云逍的大脚放在自己细嫩的膝盖上认真的清洗，一丝不苟，然后是云逍生满汗毛的小腿。
　　“逍儿，你腿上的毛真多，都快比得上猴子的了。”宁宓娇笑道。
　　宁宓老脸一黑：“妈，哪有那么夸张，我的已经很少了，你没看到多的，有的人冬天都不用穿裤子，因为腿毛太多了，穿裤子热。有的人不仅不穿裤子还要把腿毛剪开一些，因为腿毛太厚了，热。”
　　宁宓咯咯娇笑：“哪有你说的那么夸张，你以为是白极熊啊。”随着宁宓的娇笑，她胸前的双峰不停的上下颤动，看得云逍一阵激动。这不说激动，他的鸡就真的动了。
　　宁宓看到云逍渐渐昂起的阴茎，脸颊微红轻啐一口：“呸，小色狼，这都能硬。”
　　云逍苦笑：“有你这么一个大美女在跟前我都没感觉，那妈妈，你就别准备抱孙子了。”
　　宁宓狡黠笑道：“我本来就没准备抱孙子啊，我准备抱儿子。”
　　叶落一愣，然后哈哈笑道：“好，抱儿子，抱儿子好，别人生的，哪有自己生的好啊。”
　　“呸。”宁宓啐了一口，脸上露出幸福的笑容她决定了，和云逍同房一个月内一定要怀孕。趁着自己还年轻再生两胎，当然孩子的父亲只有一个。
　　云逍自然的把手伸到宁宓的胸前，轻轻捏着她饱满的乳房，你呼吸一窒：“逍儿，不要，等我先给你洗澡，然后，然后我有特别奖励。”
　　“特别奖励？”云逍眼睛一亮：“是什么特别奖励？”
　　宁宓微微一笑并不回答。
　　宁宓给云逍洗澡也像云逍给她洗一样，特意跳过了他的阴茎，直接来到他的小腹上。
　　云逍坏笑道：“妈，你还有一个地方没洗呢。”
　　宁宓白了他一眼：“我知道，先前你不是也没给我洗吗？”
　　云逍翻翻白眼：“最后我不是帮你用嘴洗了吗？而且还把你的水给洗出来了，呵呵。”云逍说着说着突然想起一件事，他眼睛瞪得大大，不可思议的看着母亲：“妈，难道你。。。。。”


第290章     宁宓的主动（四）
　　云天坐在沙发上一个人静静的看着电视，夜深人静，云天突然感觉到一丝孤独。这种感觉对于他这种有容有钱有房有车有背景的男人来说是非常稀罕的。像云天这种成熟性的男人，只要他愿意，随便到酒吧一逛，立刻有大把大把的女人等着和他过夜。可云天现在真的感觉到了孤独。
　　“或许，我也应该去再娶一个了，小宓已经和我没了感情，再等下去估计也不会有结果，逍儿也长大了，想来他会理解我的。”突然，云天自言自语的说道。
　　云天只是一般的普通人，所以，他并没有意识到已经有人悄无声息的来到他他的家里，而且来的人还不知一个。
　　云逍有一件事情没想到，那就是，他不止有一个亲人，他要保护的人不仅仅是母亲宁宓，还有父亲云天。云天很少和云逍在一起，所以，云逍并没有意识到父亲也很有可能成为敌人对付自己的人质。
　　。。。。。
　　“嘶。。。。”云逍的话还没说完，宁宓突然凑上小嘴，一下子把云逍的阴茎含进嘴里，小香舌还轻轻的舔了一下顶端。
　　云逍倒吸一口冷气：“妈，你。。。。”云逍惊讶了，什么时候母亲这么主动了，居然给他口jiao。
　　宁宓脸颊通红，给云逍做这事她也有些犹豫，最终她还是决定这么做，因为云逍也为她这么做过。宁宓吐出口中的东西，上面已经沾满了口水：“别，别说话，好好享受。”宁宓一句话说完，又把小云逍吞了进去。
　　“嘶，啊。”云逍舒爽的哼了两声，大手轻轻把遮住宁宓脸颊的秀发拨到一边：“妈，你不用如此，没必要委屈自己。”
　　宁宓的小嘴被塞得满满的，根本说不出话来，不过她的脑袋却是轻轻摇了两下，水汪汪的美眸温柔的看了云逍一眼，然后低下头继续自己的工作。小手还在一旁帮村着，嘴巴含不下的部分用小手握住。
　　这么弄了半晌，云逍越来越激动，眼看就要完事了，就在这时宁宓突然把嘴里的东西给吐了出来。
　　云逍大急，这马上就要激情勃发了，宁宓突然掉链子，这隔谁身上谁也要奔溃啊，云逍顾不得给自己吹箫的是什么人，双手搂抱住身下女人的头，阴茎用力向前冲去。霎时，一阵滑腻紧窄的感觉让云逍再也忍不住，精液喷薄而出，直接灌进宁宓的喉咙。
　　宁宓没想到云逍会突然来这么一下，她一个不察，喉咙被塞的满满的，她还没来得及反应呢，一股灼热的水流便喷进她的喉咙，无奈之下她只能把它完全吞下去，不过喉咙的麻痒让她忍不住想呕吐。吐不出什么东西，呕吐自然也就变成了咳嗽了。
　　发射过后云逍回过神来，他连忙撤出自己的兄弟满脸联系的看着咳嗽不停的女人，歉意说道：“妈，对不起，我。。。。”
　　咳了一会儿后宁宓这才恢复过来，她抬起因为咳嗽而变得通红的俏脸，微笑摇摇头，然后她张开小嘴，舌头伸出，她的舌头上还残留的一些白色的黏液。在云逍疑惑的目光中，宁宓突然妩媚一笑小嘴闭合，腮帮子蠕动几下，然后喉头一阵乱动，一声小小的吞咽声传来，她居然把口中的脏东西给吞了下去。
　　云逍目瞪口呆的看着，双腿间原本稍稍软下去的阴茎又立刻向他致敬了。
　　“妈，你，你。。。。”宁宓指着宁宓不知道该说什么了。
　　宁宓咂咂嘴，妩媚笑道：“味道还不错。”
　　云逍微微一愣，紧接着想起这事先前自己给母亲说的话，没想到她现在又还回来了。云逍释然一笑：“那以后天天给你喝。”
　　宁宓白了他一眼：“哼，你休想，以后我才不喝了呢，难喝死了。”
　　云逍呵呵笑道：“我说的不是给你上面这张嘴，而是下面那张。”
　　宁宓大羞：“你，你要死了，我下面那张嘴也不喝。”
　　云逍坏笑道：“那可由不得你。”
　　“呀，你，你怎么，又起来了？”宁宓吃惊的指着小云逍惊讶道。
　　云逍得意笑道：“那是，我天赋异禀，不然以后怎么给你多找几个媳妇儿呢？”
　　宁宓瞪了他一眼：“哼，你最好是一个都别找。”
　　“啊？”云逍瞪大眼睛，不可思议的看着母亲，不会吧，居然有母亲不希望儿子找老婆的。
　　宁宓羞涩说道：“以后，我给你做媳妇儿就好了。”
　　云逍一愣，紧接着哈哈大笑：“好，好啊。”你给我做媳妇儿，月姨她们也给我做，最好是你们全都给我做最好。当然最后一句话云逍是不会说的，说了也太煞风景了，难得宁宓和他说这种话，他自然不会傻到破坏气氛。
　　宁宓见云逍笑得开心，她也咯咯娇笑起来，然后在云逍疑惑的目光中，她取过一边的沐浴露然后挤了好些在自己的乳房之间，用手涂抹均匀。
　　云逍微微皱眉：“妈，刚刚我不是给你洗过了吗？你怎么还要再洗？”
　　宁宓不答，她跪着身体，慢慢的把娇躯移到云逍的腿间，双手用力挤着那一堆雪白粉腻的雪峰，霎时，一条深不见底的雪白沟壑形成，乳白的色沐浴露在沟壑之间慢慢流淌。
　　云逍看得目瞪口呆，他似乎明白了宁宓想做什么：“妈，你，你这是要做什么？”
　　宁宓妩媚笑道：“你是我的男人嘛，我自然要让你满足了。”说着，宁宓伸出小手握住已经完全雄起的小云逍，然后把它按在自己的乳房上，小手收回，用力的挤着乳房，小云逍便被两对雪白的粉肉给包裹住了。
　　“啊。”云逍大吼一声，这种感觉真是太爽了，被两瓣柔软的粉肉夹着，周围还涂满了凉丝丝滑腻腻的沐浴露，最主要的是两人现在正在做的事实在太让人激动了。云逍差点一泻千里了，还好他连忙忍住了。
　　宁宓媚笑着双手挤着乳房，身体上下移动，随着身体的移动她的乳房自然也就会上下滑动，给云逍的刺激也就越大。兹兹，十几下后宁宓的乳房上被磨起了好些泡沫，看上去白花花的一片。
　　云逍看着身下为自己做乳jiao的女人，看着她绯红的俏脸，看着她额头微微渗出的汗液，以及她努力用身体让自己舒爽的笨拙感。再想到这个让男人疯狂的女人是自己的母亲，云逍突然感觉自己十分的激动，心跳快速加速，老脸涨红，他知道自己快要忍不住了，宁宓仿佛也知道了一样，她用力的挺了几下胸，然后低下头把从乳房之间露出来的小云逍的脑袋含进嘴里，再用力一吸。
　　“啊。。。。”云逍大叫一声，泄了。
　　宁宓放开双手，然后抬起头张开嘴巴让云逍看看自己口中的鲜牛奶，舌头还在口腔之中不断的搅动，咕嘟，云逍还没看够呢，宁宓便把它吞了下去。
　　云逍坐在浴缸边沿呼呼喘气，他有些受不了，这才多长时间他就已经泄了两次。云逍有些担心了，这样子下去，自己说不定还真的会死在妈妈的肚子上。照这种四五分钟的战绩，以后还找毛女人啊，直接满足妈妈就好了。不行，看来以后的要先把月姨她们搞定了再来和妈妈做，不然自己的身体肯定受不了。唉，也不知道这阴阳诀对妈妈有没有效果啊，如果没有，那可惨了。
　　两人爽了之后这才开始正正规规的洗澡，宁宓爽过了不愿再爽，云逍是心有力而力不足，面对南宫秋月他们他一夜七次郎那是谦虚了。面对宁宓，他一夜两次狼双腿就会发软，一夜七次郎，明天他只能去火葬场了。
　　云逍的大船上，宁宓一丝不挂的趴在他的身上，小手在他的胸口上轻轻的画着圈：“逍儿，你似乎很累啊。”
　　云逍老脸一红，有些尴尬：“谁，谁说的，我不累，我很有精神。”
　　宁宓也不在意他撒谎，幽幽说道：“唉，我今年四十岁，哪怕我保养的再好也最多只能陪你二十年，二十年之后你三十八岁，我六十岁，唉，那时我真的就是人来珠黄了。到那时，不知道你还会不会在乎我。”
　　云逍紧了紧抱住宁宓的手臂：“无论什么时候，你都是我心中最美的女人，也是我最爱的女人。嗯，我这里有一套神秘的功法，我教你修炼好不好？”
　　“什么功法，有什么用？”宁宓漫不经心的问道，显然她兴致不大。
　　云逍笑道：“这部功法叫阴阳诀，嗯，是一部双修功法，女人修炼了之后能够永葆青春，你看到月姨他们了吧，她们是不是年轻了不少？”
　　“还真是呢，我还以为她们是被你滋润了呢，听你这么说来，她们变年轻是修炼了你的什么功法？”宁宓一下子来了兴趣，没有哪个女人不愿意永葆秦春。
　　云逍笑着点点头：“是啊，我要和你永远在一起，下辈子我们就不做母子了，我们做夫妻吧。”
　　宁宓想了想说道：“我们还是做母子吧。”
　　“为什么？”云逍不解问道。
　　宁宓俏脸通红：“你不觉得我们即做母子又做夫妻很好吗？母子哪个，多刺激啊。”
　　云逍恍然大悟：“妈，你好邪恶啊。”云逍坏笑道。
　　宁宓轻轻的打了他一下：“还不是你带坏了我。”
　　云逍哈哈大笑：“好，下辈子我还做你儿子，然后我再疯狂的追求你。”
　　“嗯，我等你，下辈子我决定十五岁，不十二岁就怀孕，怀了孕之后我就单身，等着你来追求我。”宁宓憧憬道。
　　“十二岁就怀孕，是不是太早了点，能怀孕吗？”云逍疑惑道。
　　宁宓白了他一眼：“怎么不能，你没听说过吗，世界上最小的妈妈才五岁呢，五岁都能生孩子，十二岁为什么不行？”
　　云逍苦笑：“问题是，你那么早怀孕做什么呢？”
　　“那样我就可以多陪你几年。”
　　云逍感动的差点哭了：“嗯，那我也十二岁就开始追求你好不好？”
　　“好，你要说话算话。”
　　“嗯。”
　　两人絮絮叨叨的说着话，谁也没有睡觉的意思。这种温情时刻在M国的时候很多，来到华夏就少多了，基本上没有，两人要避嫌，云逍也有很多女人要陪。
　　“真希望能永远和你这么躺在一起。”宁宓突然叹道。
　　“就这么躺在一起可不好。”云逍笑道。
　　“为什么？”
　　“最好是我躺在你的身上。”
　　“呸，你这色胚，就知道你没安好心。唉，真想让你早点躺在我的身上。”
　　“那，你在顾虑什么呢？”
　　“很多，一旦我们跨出那一步就没办法回头了，人生要面临很多次选择，关系到一辈子的选择的时候总会有犹豫，我也一样。我的决定不仅关系到我们下半辈子还关系到很多很多东西，我现在还不敢下决定。再说，你爸爸也回华夏了，如果让他知道我们的事，我真不知道该怎么面对他。”
　　“这关我爸爸什么事啊，这是我们两人之间的事啊，他放弃的女人，是他不知道珍惜。”云逍撇撇嘴不屑道。
　　“可是，毕竟我和他曾经是夫妻，你毕竟是他的儿子。”宁宓皱眉道。
　　说到底还是宁宓自己那一关没过，云逍不再说这个话题，他拍了拍宁宓的肩膀：“好了睡觉吧，明天早上的时候我再把你送回屋去。”
　　“嗯，明天你准备做什么？”
　　“我要诱杀几个人。”
　　“哦。”
　　“睡觉吧。”
　　“嗯。”


第291章      云天被抓
　　“%￥#&……@”云逍刚想和宁宓睡下，突然他放在床头柜上的手机响了起来。云逍微微皱眉，这么晚了，谁还会给自己打电话呢？他拿起来一看，是云天的手机。
　　云逍古怪的看了眼怀中赤身裸体的宁宓：“妈，是我爸打来的电话。”
　　宁宓吓了一跳：“啊，你，你爸打来的？”前夫打来电话，自己却在和前夫和自己的儿子一丝不挂的搂抱在一起睡觉，这种感觉让宁宓觉得自己是在背着丈夫和儿子偷情，这种场景也只有在东瀛那个国家的变态电影之中才能看到啊，没先到现在却是自己在做。宁宓俏脸羞红：“他，他打电话来做什么？”
　　云逍好笑道：“我怎么知道，说不定我爸是打电话来恭喜我娶了妈妈做老婆呢。”
　　“呸，你快接电话吧，这么晚了，他打电话来可能是有什么急事，可别耽搁了。”宁宓羞涩道。
　　云逍点点头，把手伸到宁宓的乳房上轻轻揉着，和父亲通电话，手中却在玩着母亲的身体，这种突破禁忌的罪恶感让云逍有些欲罢不能。宁宓显然也知道云逍在打什么主意，不过他并没有阻止他，只是狠狠的白了他一眼。
　　“喂。。。。。”云逍只喂了一声然后便不再说话，只不过他的脸色越来越难看，到最后甚至都能滴出墨来了：“告诉我，地点在哪儿？如果你们敢伤害他，我保证，你们将会后悔活在这个世上。”
　　宁宓感觉到云逍心中的暴虐气息，她温柔的抚摸云逍的脸蛋，希望缓解他心中的怒火：“怎么了？”
　　云逍面沉如水：“我爸被人绑架了。”
　　“什么？”宁宓吃了一惊，不管怎么说，云天始终和她有过十几年的夫妻之情，还有，他是云逍的父亲。
　　“怎么回事？”宁宓一下子从云逍的身边坐了起来，面露惊恐的问道。
　　云逍深吸一口气：“没事，我会处理，你就乖乖的呆在家里吧。”云逍温柔抚摸宁宓光洁的脸蛋。
　　“可是。”宁宓大急。
　　“听话。”云逍沉声说道，拉下脸来的云逍很有一股大男人气势，就是宁宓也不敢忤逆他的话。
　　“好吧，那你要注意安全。”宁宓只得说道。
　　云逍点点头：“嗯，我会的，记住，在我回来的这段时间，你哪儿也不准去，也让月姨她们哪儿也不准去。”
　　“你是说？”宁宓也是聪明人，立刻猜到云逍语气之中的意思。
　　云逍点点头：“嗯，我爸和他们没什么利益冲突，他们绑了他只有两个理由，一是威胁我，毕竟我在东瀛做了一些事，二就是调虎离山。我相信第一个可能性比较大，但我不得不防，所以，你们要呆在家里，不准出去。”
　　“那好吧。”宁宓叹了口气：“记住，把他救回来，你也不要受伤。”
　　“嗯。”云逍三两下穿好衣服然后给虞凤她们打电话。
　　这次营救云天，云逍准备只带虞凤和郁千舞去，秦家姐妹留下来保护别墅里的女人。云逍有点后悔没有派人去保护父亲，他只想到宁宓的安全，却没想到云天因为他的原因同样不安全。
　　给虞凤和郁千舞打过电话后，云逍犹豫着给云无心也打了个电话过去：“小姑姑，我爸被人绑架了，我担心他们是调虎离山，所以，我想请你过来照看一下我妈。”
　　电话那头的云无心微微皱眉：“你爸爸被绑架了？什么时候？”
　　“就是刚才，他们打电话来了。”云逍无奈道。
　　云无心看了一眼窗外，天空一片漆黑。她还在云家，并没有回尼姑庵。
　　“好，我这就过来。”二哥被绑架了，云逍要去救，云无心自然义不容辞的要帮他。
　　云逍并未等云无心到别墅，他就已经带着两女离开了，在此之前，虞凤两人带来的那几十个训练有素的黑道精锐成员已经前去谈判点准备了。
　　“少爷。。。。”
　　“凤儿，别说话。”云逍闭着眼睛，一动不动的坐在车里。
　　虞凤和郁千舞对视一眼，最后心中叹了口气不再说话，云逍现在的心情可不好，脸色铁青，全身散发出无穷的杀气。
　　对方选择谈判的地方是在京城郊区的一个破厂房里，之所以选择在这种地方，一呢是没人去，二则是地形复杂，方便埋伏。云逍艺高人胆大，倒也并不畏惧。
　　三人花了两三个小时这才到达目的地，此时破厂房里一片漆黑，除了汽车的灯光照射到的地方之外什么也看不到。
　　“刷。”郁千舞首先抱着狙击枪跳下车，在地上滚了几圈后快速找到一处墙壁掩下身子。在这种漆黑的环境中，对方没有理由不安排狙击手。
　　然后是云逍，云逍对狙击枪瞄准的感觉十分的敏感，所以她第二个下车，最后才是虞凤。
　　三人躲藏在一处，云逍拍拍两人的肩膀，示意两人呆在这里别动，自己进去看看。
　　虞凤和郁千舞大急，眼神急切的想阻止他，云逍微微一瞪，在两人的翘臀上拍了一巴掌，然后不在理会两人，小心翼翼的向厂房门口行去。云逍的动作两人明白，你们都是我的女人，呆在这儿别动。
　　郁千舞俏脸微红，连忙端起狙击枪，夜视镜四处寻找，她是狙击高手，自然哪儿是好的狙击位置她很清楚。
　　“嗯？找死。”还别说，郁千舞还真找到了一个正在端着狙击枪瞄准云逍的狙击手，可能是因为云逍的位置不太好，他没有把握打中，所以他一直没有出手，在等待机会。
　　从郁千舞的位置看去，那个狙击手只露出了一个半个脑袋。不过，对于郁千舞来说，够了。
　　“怎么？有人？”虞凤连忙问道。
　　郁千舞不答，毅然扣动了扳机。
　　“噗。”装了消音器的狙击枪发出一声低沉的闷响，通过夜视镜，郁千舞看到对面那个家伙的半边脑袋瞬间炸开，鲜血染红了他藏身的那块混泥土。
　　“怎样？”虞凤连忙问道。
　　郁千舞继续寻找目标，嘴里小声说道：“凤姐，原来一直是我沉不住气，你也说我太闹腾了，怎么现在你比我还沉不住气啊。”
　　虞凤狠狠的瞪了她一眼：“哼，你以为谁都像你这么没心没肺啊。少爷独自一个人进去，万一要是出了什么事，我看你倒时候怎么办？”
　　郁千舞微笑道：“不怎么办，我一定会杀光伊藤家族的人，然后陪他一起死，再说了，凤姐，少爷的本事你还不清楚吗？这种小场面，对他来说完全是小菜一碟。”
　　虞凤冷笑道：“你倒是放心的很啊，现在敌人在暗，我们在明，谁知道他们还有什么秘密手段没使出来。”
　　“可是，凤姐，我们担心也没用啊，事情总归是要发生的，我们自己担心，除了自乱阵脚之外什么也做不了。”郁千舞微笑道。
　　虞凤无奈说道：“小舞，我发现，只要你一碰到狙击枪整个人都变了，变得完全不是你自己了。冷静的可怕！也理智的可怕！”
　　虞凤的话让郁千舞震住了，她以前没注意到这个问题，现在听虞凤这么说，郁千舞这才注意到自己还真的像虞凤所说的那样，如果是平时的话，她是绝对不会说出这种话来的，云逍是他最爱的男人，现在他去冒险，她居然一点担心的感觉都没有，这十分的不正常。
　　“好了，我们别说了，好好的给少爷掩护吧，他快要到厂房门口了。”虞凤淡淡道。
　　郁千舞摇摇头，暂时摆脱脑海之中的胡思乱想。
　　“砰。”
　　“砰。”眨眼，敌人埋藏在厂房外面的狙击手便被郁千舞清空了。
　　“赵江他们怎么还没来？”虞凤再次开口。
　　“他们或许已经来了，只不过是在暗处，毕竟这种场合，人再多进去估计也是送死，还不如我们三人进去呢。好了，外面没人了，我们进去吧，不能让少爷一个人面对危险，必要的时候我们还能为他挡子弹呢。”郁千舞没心没肺的笑道。
　　郁千舞的话让虞凤笑不起来，她呆呆的看了郁千舞一眼，跟在她身后小心翼翼的向厂房大门走去。
　　三人入厂房出奇的顺利，根本没受到什么阻拦。三人刚走进厂房，厂房的大门便被人关上了，然后破败的厂房里一时之间灯光大亮，三人眼睛受不了强光的刺激，连忙用手遮住眼睛。与此同时三人急忙滚到在地，找到掩护身体的障碍物。
　　想象之中的犀利的攻击并没有到来，厂房里一切都显得那么安静，就好像里面根本没人一样。
　　等一下的的眼睛适应强光后这才发现，原来厂房里早站满了黑衣人，人数少说也有一二十人。这些黑衣人一个二个的手上都拿着枪。枪口在对着三人。
　　看着这一幕，云逍心中不由的叹了口气，他厉害，两三把枪的射击他能躲过去，一二十把的话他就只能等死了，再说了他身后就是两个女人，他能躲吗？
　　这个时候云逍看到了云天，他被绑在一根混泥土石柱上面，嘴被胶带封住，根本发不出声音来，看到云逍到来，云天大急，用力的挣扎着，可惜一切都是徒劳。在云天的傍边则站着一个二十几岁的青年，青年个头不高，脸上表情十分的阴沉，双目死死的盯着云逍，恨不得吃了他的肉。在青年的身边站着一个穿着普通的四十几岁中年人，中年人眼神犀利，腰间插着一把武士刀。他一脸平静的看着三人，不喜不忧。
　　“你是谁？”云逍冷冷问道。
　　听到云逍的问话，青年狰狞笑道：“我是谁？守护者阁下，你不会不知道吧。怎么，刚刚被你灭掉的伊藤家族这么快就被你忘了？”
　　“伊藤家族？你是伊藤纯一狗？”云逍淡淡说道。
　　“哈哈，你还记得我。云逍，你还真狠啊，直接用炸弹炸了我家，害我一家几十口人惨死。”伊藤纯一狗愤怒的吼道。
　　云逍淡淡一笑：“一狗阁下，我想，你弄错了，你的家族并不是我炸的，这点我相信贵国政府可以为我证明。伊藤家族是被恐怖分子炸掉的。”
　　“恐怖分子，哈哈，这种鬼话只不过是那些政客为自己的无能找的借口罢了，哼，你一去东瀛，我的家族就被人炸了，世界上有这么巧的事吗？”伊藤纯一狗歇斯底里的吼道：“哼，既然你毁了我的家族，那我也要让你家破人亡，让你尝尝你的亲人在你面前死去的痛苦。”
　　云逍轻叹了口气，他知道伊藤纯一狗根本就是已经疯了，和他说再多都没用，现在最好还是想办法把父亲救出来的好。
　　云逍把目光转移到中年人身上：“这位先生应该就是那位上忍高手吧，东瀛的忍术我有接触过，可惜那些人都是些半吊子。今天难得见到先生，在下想想先生讨教几招。”
　　“哟西。”中年人点点头，叽里呱啦的对着伊藤纯一狗说了一会儿话，伊藤纯一狗刚开始不同意，不过最后还是点头同意了。
　　云逍想救云天，并且活着出去，唯一的机会就是在和中年人打斗的过程中控制住伊藤纯一狗。


第292章     救人
　　中年人握着武士刀走到云逍的对面站定：“我是上忍五村上树，请阁下指教。”
　　云逍点点头：“我叫云逍，请阁下指教。”
　　五村上树点点头，慢悠悠的拔出腰间的武士刀：“喝。”随着五村上树的一声低喝，他的身体一下子分散成了三个，三个一模一样的五村上树排列在一起。
　　云逍微微皱眉：“暗影分身？看来这个上忍还真有些本事啊。”
　　云逍现在可没有打架的兴致，他是来救人的，所以，他也不藏拙，三把飞刀同时出现在他的手上。一时半会儿分不清哪个才是他的真身，唯一的办法就是三个一起打。
　　“咻咻咻。”三声破空之声响起，两把飞刀击散了右边两个五村上树，第三把飞刀却被躲过了，趁着这个机会，云逍突然冲到伊藤纯一狗的身边想抓住他。伊藤纯一狗没有想到云逍会突然对自己动手，不过他好歹是杀手家族的少爷，身手还是有一些的。如果让伊藤纯一狗逃脱了，那今晚四人只能死在这里了，所以，云逍根本不敢留手，他大喝一声，手臂猛地抓住伊藤纯一狗的肩膀，五根手指像铁爪收紧，伊藤纯一狗刚一挣扎。咔嚓，他的肩骨直接被云逍捏碎。
　　“啊。。。。”伊藤纯一狗差点痛晕过去，云逍大吼一声：“都别动！”
　　那些持枪黑衣人刚想开枪就被云逍的大喝给震住了。
　　云逍凶神恶煞的瞪着四周的黑衣人：“伊藤纯一狗在我身上，谁敢动我就杀了他。”
　　“小舞小心！”云逍话音未落，然后让他惊骇的一幕出现了，只见空中突然闪现一个黑影，黑影手中握着一把明亮的匕首，匕首闪着寒光快速割向郁千舞的脖子。
　　虞凤冷笑一声，手一拉把郁千舞扯到自己的身边，然后一条修长的玉腿猛地向上踢出，砰，黑影直接被她一脚踹飞两三米高，等落地的时候整个人已经没了声息。
　　“上！”虚空之中传来一声低喝，紧接着五条黑影突兀的出现在空中，四人快速向虞凤和郁千舞冲去，最后一人却是冲向毫无抵抗力的云天。
　　“找死！”虞凤大怒，反手从腰间拔出一把匕首，整个人高高跃起，干净利落的在空中割断一个黑衣人的脖子，另外一个黑衣人也被他一脚踹飞。
　　郁千舞实力弱些，两个扑向她的黑衣人让她有些措手不及，这些人都是东瀛忍者，伊藤家族豢养的杀手，实力不弱，仓促之间，郁千舞险象环生。
　　虞凤连忙回援，一脚踹飞一个黑衣人，然后两人一起攻一个，眨眼就解决了他。
　　而这时，最后一个黑衣人也冲到了云天的身边，看到自己的手下惨死，黑衣人大怒，飞起一脚重重的踢在云天的脸上。
　　“砰！”一声巨响，云天的后脑勺重重的撞在身后的柱子上，人瞬间晕了过去。
　　看到父亲被打，云逍大怒，低吼一声，直接把伊藤纯一狗的一条手臂拧成了麻花，伊藤纯一狗惨叫一声，顿时疼晕了过去。他刚晕，云逍一刀刺中他的大腿，伊藤纯一狗又被疼醒了：“让你的人把我爸放开，否则，我让你生不如死。”
　　云天撞在石柱上的后脑勺已经流出大量的鲜血，鲜血甚至染红了他的衣衫。
　　伊藤纯一狗忍受不了这种剧痛他嘶哑着声音说道：“真野君，放，放了他，快放了他，我，我受不了了。”
　　黑衣人就像没听到伊藤纯一狗的话一样，残忍笑道：“伊藤君，我想，你 搞错了，你没有命令我的资格，今天我来是为了给伊藤井夫大人报仇来的，你的死活并不在我的考虑范围。”
　　伊藤纯一狗大惊：“伊藤真野，你别忘了，你只不过是我伊藤家族养的一条狗罢了，你居然敢不听我的命令？”
　　伊藤真野冷笑道：“我只效忠于井夫大人，你，不配让我效忠。井夫大人的仇，我自己会报。”
　　云逍眉头微皱，事情看来有些麻烦了，没想到这个伊藤真野居然起了背叛之心。
　　“哼，伊藤真野，你以为你说的话我会信吗，你快放开我父亲，否则，我让伊藤井夫最后的血脉消失在这地球上。”云逍冷哼道。
　　“哈哈，守护者，我想你搞错了，用一个二世祖来威胁我，你觉得有用吗？”刷，伊藤真野说完，抽出一把匕首，学着云逍一样在云天的大腿上插了一刀。
　　云逍看得目眦尽裂：“伊藤真野，我发誓，我将让你碎尸万段。”
　　“哈哈，守护者，别人怕你，我可不怕，从你杀了井夫大人那一刻起，你我就是不死不休的结局，你想用伊藤纯一狗来威胁我，你休想。”伊藤真野张狂的笑道。
　　看来这个伊藤真野还真是不在乎伊藤纯一狗的死活：“伊藤纯一狗，马上让你的人出去，否则，我杀了你。”
　　伊藤纯一狗现在根本不敢反抗云逍，他连忙大吼道：“你们都出去，都出去。”
　　中年人眼神复杂的看了一眼伊藤纯一狗：“伊藤君，我是你父亲的挚友，我想，你没资格命令我。”
　　“你。。。。”伊藤纯一狗第一次觉得自己是如此失败，自己的手下谁也不听自己的话。
　　“让你的手下放下强出去。”云逍抓住伊藤纯一狗好的那条手臂威胁道。
　　那种痛苦伊藤纯一狗不想再体验一次，他只能再次下命令：“你们全都放下枪，然后退出去。”
　　“慢！”伊藤真野突然大喝一声。
　　“伊藤真野，你想怎样？我命令我的手下还要你管吗？”伊藤纯一狗大怒。
　　伊藤真野根本不理他，他冷漠的看着那二十来个持枪的黑衣人：“你们别忘了是谁收留你们的，是井夫大人，不是他伊藤纯一狗，现在井夫大人已经被这个人杀了，难道你们不想为他报仇吗？”
　　伊藤真野的话让这二十来个黑衣人犹豫了，伊藤纯一狗暴虐，愚蠢，对他们像对待狗一样，这些人很多都对他不爽了。
　　“你们难道也想反抗我吗？”伊藤纯一狗脸色铁青。
　　“对不起伊藤少爷，我们是井夫大人收留的，我们也想亲手给井夫大人报仇。”终于，人群之中有人开口了，然后余下的人也低着头，不用说，他们的意愿很明确。
　　云逍再次微微皱眉，今晚的事看来不好了啊。搞到后来，整件事情的发起者伊藤纯一狗反而成了一个无关紧要的小人物。既然如此，他也就没有活着的必要了，云逍掐住伊藤纯一狗的脖子轻轻一扭，咔嚓，伊藤纯一狗当场死亡。云逍像扔一个稻草人一样扔掉伊藤纯一狗，然后满脸微笑道：“看来我今晚找错目标了。”
　　伊藤真野面目狰狞：“守护者，我要让你亲眼看到你的父亲在我的折磨下慢慢死去，我要让你好好的尝尝失去亲人的痛苦。”
　　“伊藤真野，你这是在逼我！”云逍脸色难看，怒吼道。
　　“逼你又怎样？”伊藤真野得意笑道：“你能奈我何。”然后他对着那些持枪黑衣人说道：“你们只要看到他一动就立刻开枪，不要顾及我。”
　　“是。”
　　云逍的大脑快速转动，他在想办法办法解决那二十来个持枪黑衣人，干掉他们今晚的事情也就完成了一般。可是有中年人守在云逍的身边，他实在没信心能够突破他的防守，依靠郁千舞和虞凤两人，不太可能，两人的速度达不到。
　　软怕硬的，硬怕横的，横的怕不要命的。伊藤真野就属于不要命的这一类，云逍纵有千般手段，他现在也是狗咬刺猬无从下嘴，他只能眼睁睁看着伊藤真野折磨自己的父亲。
　　正在云逍无计可施的时候，突然一声轻轻的叹息在黑暗之中响起，然后那二十来个持枪黑衣人像是中了十香软经散一样一个个的倒了下去。紧接着，一身白衣的洛神突兀的出现在大门处。
　　趁着这个机会，云逍以极快的速度冲向伊藤真野，中年人刚想进行阻拦，虞凤和郁千舞快速冲上去拦住他，两人虽然不是他的对手，但是拖住他一会儿还是可以的。
　　伊藤真野有点真本事，见云逍向自己冲来，他大吼一声，手中匕首奋力向云天的脖子刺去，想要先把云天杀了。
　　云逍大怒，一把飞刀突然出现在空中，然后极速射向伊藤真野的手腕。噗，飞刀直接刺穿伊藤真野的手腕，他手中的匕首远远抛飞。眼见事不可为，伊藤真野奋力向后跃去，想躲过云逍的攻击。现在云逍恨伊藤真野比恨伊藤纯一狗还要狠，他怎么可能让他逃走呢。
　　“吼。。。。”云逍低吼一声，身体跟上，伊藤真野没退出几步，云逍已经来到他的跟前，一把抓住他的手臂，像对付伊藤纯一狗一样瞬间把他的手臂拧成了麻花。
　　“啊。。。。”伊藤真野痛急惨叫，云逍并没有放过他，他再次抓起他另外一条手臂，然后照章办理。解决完伊藤真野，云逍并没有理会还在和黑衣人打斗的虞凤和郁千舞，他冲到云天的身边，轻轻摇着他的肩膀：“爸，爸，你醒醒，你醒醒。”见云天没有反应，云逍心中一阵发凉，他颤抖着伸出手，惊恐的把手放到云天的鼻子下面，还好，还有呼吸，看来只是晕过去了。云逍大大的松了一口气，如果云天真出什么事了，他真的不会原谅自己的。
　　云逍连忙拨通120打了急救，然后这才准备对付中年人：“小凤，小舞，你们退下。让外面的那些人进来，把地上的人全都给我杀了，一个不留。”云逍大吼一声，先前他还对这个中年人有一丝丝好感，现在父亲身受重伤，他要狠狠的拿他出气。
　　听到云逍杀气腾腾的话，洛神于心不忍，眉头微皱：“云逍。。。。”
　　云逍知道洛神想说什么，他眼神冰冷：“洛神，别让我恨你。”
　　最终洛神张张嘴不说话了。
　　“现在是我们战斗的时刻了，你是个高手，处于对高手的尊重，我留你全尸。”云逍杀气腾腾的说道。
　　“哼，谁死谁活还不一定呢。”中年人冷哼道。
　　云逍也不废话，他现在没时间和中年人纠缠，四把飞刀同时出现在他的手中，然后飞刀以肉眼难见的速度飞向中年人。中年人吃了一惊，他没想到云逍的飞刀会来这么快。四把飞刀封住了他逃跑的四个方位，他唯一的生路就是往后退。飞刀射出后云逍身体随着跟上，匕首闪着寒光，直指中年人的心脏位置。
　　该来中年人命不该绝，他的身后居然有一根混泥土石柱，他快速闪身躲在混泥土石柱的后面，当当，两声脆响，上下两把飞刀撞在混泥土石柱上，刀刃有一寸多左右插入石柱内，与此同时，云逍的攻击也到了。
　　“噗。”匕首削在混泥土石柱上，削下大片大片的碎石。
　　“呀。”云逍低吼一声，身体绕过混泥土石柱再次向中年人杀去，而在这之前，他的第五把飞刀已经射出了。有石柱挡住，中年人根本看不清石柱后面的情况，等他注意的时候飞刀已经来到他身前不足一米远了，慌乱之中，他连忙一刀挡住飞刀，飞刀是挡住了，云逍的攻击却要了他的命。


第293章      暴力女警花
　　没过多久，警笛声便在外面响了起来，随之而来的还有救护车。然后一阵急刹车，过了片刻则是杂乱无章的脚步声，砰，破厂房的大门被人一脚踹开，一大群拿着手电筒的警察冲了进来，警察们一个二个手里都握着枪，一脸的紧张。
　　“站住，不许动，把手放在头上。”警察们紧张兮兮的吼道，那十几个黑道分子结果完二十几个持枪黑衣人之后早撤了，所以，破厂房里只剩下云逍，虞凤，郁千舞，洛神，以及处于会迷状态的云天。
　　“这儿有人受伤了，你们先让救护车进来把人救出去。”云逍大声喊道。
　　“哼，你是警察还是我们是警察，怎么做我们知道。”就这这时，众警察连忙从中间分开，一个身穿警服，英姿飒爽的绝色大美女一脸高傲的走了进来。大美女身材很高，最起码也有一米八。一般来说身高较高的女人，身材都不咋滴 ，可这个女人恰恰相反，她身高很高，身材却非常非常的棒。比起那些模特来要好很多，她的身材就好像是由众多模特的身材共同组成的。胸部模特的胸，臀部模特的臀，腿部模特的腿。她的腰很细，特别是在胸前那两座高耸的映衬下就更显得细了。
　　美女警花一进门，然后看到躺在地上的二十几个人，她微微一惊：“快，快让护士进来救人。”
　　云逍四人非常反而配合，警察让做什么就做什么。等医生护士确认这么多人之中只有云天一个还是活着的时候，美女警花脸色难看，她死死的瞪着云逍：“这究竟是怎么回事？怎么会死这么多人？”
　　云天生死还不知道，云逍现在可没心思和美女警花调情，他淡淡一笑：“他们该死。”
　　“什么？他们该死？”美女警花大怒，飞起一脚向云逍踢去。云逍轻蔑一笑，轻轻避过。
　　美女警花一脚踢空，面子上过不去，她乳房气得高低起伏：“你还敢反抗，你信不信我立刻以拘捕的名义枪毙了你。”
　　云逍哈哈一笑：“警官，事情的经过你清楚吗？你以拘捕的名义枪毙我？看你这样子，你平时没少私设公堂，草菅人命吧。”云逍不阴不阳的说道。
　　“你闭嘴，好，你说我不清楚事情的经过，那我现在就带你们回警局，我慢慢的审你们，不怕你们不招。”美女警花娇喝道。
　　云逍也不反抗，乖乖的跟着美女警花来到警察局。现在天快亮了，不过时间还早，警察局里没多少人。云逍发现了一个情况，那就是，只要美女警花经过的地方，女警察都是停下脚步甜甜的叫沁心姐，男警察则是隔着老远看到她，然后直接快速闪人，仿佛是遇到了洪水猛兽一样。
　　云逍直接被带到了审讯室，然后美女警花不再看他一眼转身走了。还有三个女人没安排好呢。
　　云天去了医院，情况如何还不知道，他现在可没心思在警局待下去，还好的是，美女警花没离开多久又回来了。她在一名男警察的陪同下来到审讯室，啪的一声，她把记录本重重的拍在审讯桌上：“性命。”
　　“云逍。”
　　“性别。”
　　“你自己看。”
　　“性别。”美女警花大怒。
　　“我说，美女，你眼睛有问题吗？我是男是女，你看不见啊。”云逍不耐烦的说道。
　　“我最后问你一次，性别。”
　　“女。”云逍没好气的说道。
　　“砰。”审讯桌被美女警花拍出一声巨响：“你明明是男的，你却说是女的，你玩弄我们是不是？”美女警花站起身来，俏脸含煞，显然是被气得不轻。
　　云逍苦笑道：“你既然都看出来了我是男的，你还问什么？”
　　坐在一边的男警察低着头，似乎在偷笑，自始至终他都是一句话没说，他完全成了配角。
　　“你笑什么？很好笑吗？”美女警花突然对坐在一边的男警察吼道。
　　男警察郁闷了，我，我怎么又惹到你了？我还真是冤枉啊，躺着也中枪。男警察身体一颤：“没，我没笑。”
　　“哼。”美女警花冷哼一声，男警察额头的汗立刻冒了出来，完了完了，这次惹到这个姑奶奶了。
　　“性别？”
　　“男。”
　　“家庭住址。”
　　“。。。。。”
　　“为什么杀人？”美女警花神色严肃，终于问到关键问题了。
　　云逍冷冷一笑：“警官，我想你眼睛没问题吧，我那是杀人吗？我那是自卫，那么多人拿枪指着我，我只是自卫。”
　　“自卫，那为什么他们全都死了，就只剩你们几个活着？”美女警花俏脸寒霜冷哼道。
　　“这只能怪他们技不如人。”云逍不屑道。
　　美女警花大怒道：“你少给我来这一套，哼，你杀了二十几个人，不杀你，天理难容。”
　　云逍哈哈大笑：“警官，你是华夏人吧。”
　　云逍这话问的十分的弱智，白痴，这不很明显吗？美女警花恨恨的瞪着他：“你说我是不是华夏人？”
　　云逍耸耸肩：“看你穿这身警服，我猜测你是华夏人，可是当看到你做的事之后我开始怀疑你不是华夏人了，就算是，你估计也是卖国贼。”
　　卖国贼这个词绝对触到美女警花的逆鳞，这次她不仅没有生气，反而深吸一口气让自己冷静下来。美女警花闭上眼睛，然后再慢慢的睁开，此时的她杀气腾腾，俏脸难看到极点：“说出你的理由，否则今天就是总书记来了，你也死定了。”
　　云逍冷笑道：“那二十几个人是什么人，我不相信你会不知道。你一个华夏人民警察，本国的公民遭到别的国家的人绑架了，别人还有二十几个手持枪支的黑衣人，而我们只有三四个手无寸铁的人，到最后我们杀光绑匪救出了人质。你这个人民警察非但不秉公处理那些来华夏非为作歹的外国人，反而对着本国的公民指手画脚，威逼恐吓，想屈打成招，我说你是卖国贼，可有半点错误？”
　　美女警花听到云逍的话，突然沉默了下来，按照云逍的说法，她还真的就是卖国贼了，是外国人的走狗。美女警花微微皱眉，她这才想起死的那些人好像还真不是华夏人，而且，对方二十几个人持枪绑架，不管他们是死是活，警察都不应该抓捕被绑架者的家人，毕竟他们才是真正的受害者。
　　想到这里，美女警花冷冷的扫了云逍一眼：“如果你说的话是真的，我会给你一个满意的交代。”
　　云逍懒散一笑：“你不用给我交代，你要交代的是你自己，如果你还有作为华夏人的一点良知的话你就应该知道怎么做？你如果没有，你也不用给我交代了，我怕脏了我的眼。”云逍的话非常非常的不客气，那怕美女警花再坚强她也被说的泪眼汪汪，不过她却并没有对云逍生气，而是站起身来想要离开。
　　云逍淡淡道：“我爸爸在医院生死不知，我要去看看。”
　　“准了。”
　　“还有，这件事你们警方管不了，你把它交给国安局吧，我想他们知道该怎么做。”云逍淡淡道。
　　“怎么做，我知道，不用你提醒。”
　　云逍耸耸肩：“随便你。”
　　来到医院，抢救还在进行，此时宁宓等人已经在医院了，郁千舞虞凤两人也在。
　　“情况怎样？”云逍急忙问道。
　　宁宓走到云逍的身边轻轻拉住他的手：“还不知道。”
　　云逍点点头，然后扭头对虞凤两人问道：“你们怎么出来的？”
　　“我们录完笔录就出来了。”虞凤淡淡道。
　　云逍郁闷了，那自己怎么关那么长时间？紧接着云逍想起，或许是那个女警官最后才省自己的。
　　没过多久医生便出来了，云逍连忙冲上去问道：“医生，我爸的情况怎样？”
　　医生表情有些沉重：“性命无碍，不过病人的后脑勺遭到重击，很有可能进入深度睡眠。”
　　云逍脸色微白：“什么意思？”
　　医生沉声说道：“也就是说，病人很有可能成为植物人。”
　　“植物人？”云逍身体晃了晃，宁宓连忙扶住他，连忙问道：“有可能清醒过来吗？”
　　医生想了想：“醒过来的可能性不是很大。”
　　“不是很大？”云逍颓然坐倒在椅子上，宁宓担心的看着他：“逍儿，你，你没事吧。”
　　云逍勉强一笑：“我，我没事。”
　　警察没再来找过云逍，估计正如云逍所说的那样，整件事警察局管不了，该管的是国家安全局，别国的杀手都大量进入本国首都了，那些安全局的特工还真应该好好的检讨检讨。
　　眨眼三天过去，这三天云逍不停的利用自己的势力去寻找全世界最出色的脑科专家给云天治病，可惜，很多专家来了，然后又都走了。他们得出的答案基本一致，植物人，醒过来的希望不大。
　　最后云逍甚至把天才美少女南宫丝雨也招来了，南宫丝雨也束手无策，她医术比很多很多医生都要高超的多，可是大脑是人体身上最神秘的存在，在这一块，南宫丝雨的优势并不比拿下拥有丰富脑科经验的专家强多少。一个搞不好，可就不是植物人的事了，而是死亡。
　　最后云逍又去把洛神找了来，洛神给云天把了脉，然后眉头皱起，不说话，最后她也只能摇摇头示意自己没办法，至此，云逍彻底的绝望了。
　　这三天云逍从来没睡过觉，当终于确认云天将会成为植物人后，云逍终于睡了过去。
　　别墅里，基本上和云逍有关系的并且在京城的女人都来了，宁宓，南宫秋月，薛静婵，洛芸，宣静，云雀，叶莹，叶凝，干妈舒寒姬，以及杨吉儿，秦家姐妹，虞凤，郁千舞，云无心。
　　“宁妹妹，逍儿这个样子可不太妙啊，他都睡了一天一夜了。”南宫秋月首先开口。
　　宁宓眉头紧紧皱起，紧接着眼泪就流了下来，她眼神复杂的看了一眼楼梯口：“逍儿一直以为云天受伤是由他造成的，因为有史以来逍儿都只注重保护我的安全，云天的，他基本上就没怎么在意过。这次的绑匪选中的目标偏偏是云逍没有给与过一点保护的云天，而且云天海变成了植物人，逍儿心中难受。”
　　南宫秋月叹了口气，她明白宁宓说的是实话。可是，总不能让云逍这么一直自责下去吧。
　　商量了半天，最终还是没有一点头绪，然后该回家的人全都回去了，只留下云逍真正的女人。就连叶莹也留了下来。剩下来的女人分别是宁宓，南宫秋月，薛静婵，洛芸，云雀，叶莹，宣静。秦家姐妹和虞凤郁千舞出去检查安全区去了云逍出事了，别墅的安全就只能由四女负责了。
　　“你们说现在该怎么办？”宁宓首先开口。
　　这话不好回答，南宫秋月作为云逍后宫大妇，她想了想：“宁妹妹，我们应该让逍儿走出这种自责的情绪。”
　　宁宓淡淡问道：“要怎么让逍儿走出这种自责的情绪呢？在这里的都是逍儿的女人，你们说说你们的看法吧。”
　　宁宓的话太直白了，此话一出，客厅里的女人脸蛋全红了，特别是薛静婵和叶莹。
　　薛静婵偷偷的看了一眼女儿，然后红着脸小心翼翼的说道：“宁妹妹，你，你可别胡说。”洛芸假装没看到母亲的尴尬，可她心中却是一阵悲苦，妈妈果然是云逍那坏蛋的女人。
　　宁宓知道薛静婵当着女儿的面不愿意承认，她也不再多说什么。
　　叶莹俏脸通红：“宁妹妹，你，你胡说什么呢？我，我可是云逍的二伯母，这话可不能乱说啊。”
　　宁宓眼神复杂的看着一脸尴尬的叶莹，轻叹了口气：“现在不是说这些的时候，我是问你们现在应该怎么办？”宁宓现在的态度完全就是以一个婆婆的身份来问了，所以在场的女人没有一个敢乱说话。想不出主意没关系，惹恼了未来的婆婆就麻烦了。即便是南宫秋月这个素来和宁宓交好的成熟女人也不敢乱说话了。


第294章     后宫大摊牌
　　正在众女不知道该如何办的时候，一脸淡然的云逍从楼上泰然自若的走了下来。
　　南宫秋月首先看到他，她站起身来叫道：“逍儿，你，你怎么起来了？不是，你，你怎么下来了？”
　　注意到南宫秋月的举动，宁宓连忙回过头看去，可不是，云逍面带微笑的从楼上下来了，从外面看不出他有什么不对，完全正常。
　　“逍儿，你怎样了？”宁宓连忙赶上前去问道。
　　云逍微笑摇头：“我没事，让你们担心了。”
　　宁宓喜极而泣：“没事就好，没事就好。”
　　云逍点点头走到客厅中央坐了下来，然后对在座的所有女人说道：“坐吧，大家坐吧，呵呵，今天难得大家呆在一起，有些事我和大家说一下吧。”
　　带着疑惑，在场的女人全都安安静静的坐了下来，宁宓坐在云逍的身边，小手握住他的大手：“逍儿，你想说什么？”
　　云逍轻轻的拍拍母亲的小手，他首先把目光投向一脸忐忑的叶莹，温柔问道：“莹莹好老婆，最近还好吧。”
　　叶莹俏脸瞬间通红，云逍居然当着大家的面叫自己莹莹好老婆，看来他是准备把自己和他的身份公开了，唉，既然已经离不开这个冤家了，那就什么都坦白了吧，省得以后和他做那事也要偷偷摸摸的。
　　“嗯，我，我很好。”
　　洛芸惊讶的看着脑袋低垂根本不敢抬起头来的叶莹，她知道叶莹是云逍的二伯母，可是现在她居然大方的承认是云逍的女人。
　　“对不起，我好久没去看你。”听到云逍的话，叶莹反而放开了，她抬起头来妩媚一笑：“你知道，我没怪过你，你只要闲暇的时候能来看我一下我就已经很满足了。”
　　云逍点点头，把视线转移到云雀身上，云雀要比叶莹大方多了，她微微一笑：“我很好，你不用问了。”
　　云逍赞赏的点点头：“我和你在一起是个意外，不过我很庆幸这个意外。”
　　云雀想起当初在车上被他搞的情形，云雀俏脸一红：“早知道你是一个大色狼，当初就不应该让你得逞。”
　　云逍笑道：“不让我得逞，那大姑姑，现在你还会这么开心吗？”
　　云雀一愣，然后不知说话了，如果她没和云逍确定关系，那她现在肯定像以前一样郁郁寡欢，整天心无所恋，身也无所恋，行尸走肉一般。
　　然后云逍把目光转移到薛静婵的身上，薛静婵看看女儿然后眼神哀求的看着云逍，让他不要说出和她的关系。
　　云逍还没同意呢，洛芸却先开口了，她轻叹了口气：“妈，你和云逍的事我都知道了，你也是他的女人是不是？”
　　薛静婵大吃一惊，不可思议的看着女儿：“芸，小芸，你，你怎么知道的？”
　　洛芸幽怨的看了一眼云逍：“妈，我是你的女儿，我虽然笨，可是我还没笨到自己妈妈身体情绪的变化这些都察觉不出来。在江南那段日子，你虽然竭力的表现不关心云逍，可是你一天不经意的问我七八次他的情况，女儿就是在笨也知道你们之间的关系不简单了。只是我一直不愿意承认罢了。”
　　薛静婵俏脸通红：“小芸，妈妈。。。。”
　　洛芸打断母亲的话：“妈，你别说了，这就是我们母子的命，该来要母女共事一夫的。”
　　云逍奇怪的看着洛芸，什么时候洛芸这个新时代的女性观念这么开放了，母女共事一夫这样的话，简简单单的就说出口了。云逍也不想想，洛芸不这么说她应该怎么说？薛静婵也不容易，洛芸的父亲只知道做研究，薛静婵是一个正常的女人，她这个年龄段的女人，本来就对男女之事十分的渴望，长期得不到满足，唯一的结局就是，薛静婵一直郁郁寡欢，另外就是出去找牛郎，这两种结果都不是洛芸希望看到的，语气让母亲这朵娇花出去找野男人，还不如让云逍满足她，废水不流外人田。为了避免出现母女共事一夫，洛芸自然可以选择离去，可是如果洛芸离开了，作为母亲的薛静婵还好意思呆在云逍的身边和他恩爱缠绵绵吗？结果自然是否定的。为了母亲的幸福也为了自己的幸福，洛芸只得打碎牙往肚里咽，母女共夫就母女共夫吧，又不是没人做过。
　　既然洛芸都已经说出来了，云逍也没了顾忌：“蝉姨，你是典型的贤妻良母，红杏出墙虽说刺激，可是带给你的压力应该很大吧。”
　　薛静婵俏脸通红：“呸，什么红杏出墙，入股不是你引诱我，我才不会红杏出墙呢，是你坏了我为人母为人妻的贞洁。”
　　云逍哈哈一笑：“坏就坏吧，能得到你这么一个大美人，值了。洛伯父是一个好专家好教授，可他不是一个好丈夫好父亲。芸姐也别怪我在背地里说你的父亲，如果洛伯父是个好丈夫，那我和蝉姨也就不会有今天了，如果洛伯父是一个好父亲，芸姐也就不会来京城上班了。我才他已经有很长时间没给你们打电话了吧。”
　　薛静婵表情有些黯然，洛挺的确好久没给两母女打电话了，如果洛挺多花一些时间来陪两母女，今天薛静婵也就不会坐在这里。
　　说完薛静婵，云逍把目光转向南宫秋月：“月姨。”
　　南宫秋月温柔一笑：“你不用说了，我都明白。”
　　云逍点点头，果然不再多说，南宫秋月在宁宓没有收之前，她就是云逍后宫里的大妇。
　　“静姐，你是我来华夏第一个遇到的女子，也是我第一个喜欢上的女人，因为我，你和你的丈夫离婚了。”云逍有些歉意的说道。
　　宣静微笑道：“这是我自愿的，当你抱着我跳下飞机的那一刻我就知道，这辈子我只能做你的女人了。”
　　“嗯，静姐，这辈子我都不会负你的。”
　　宣静感动的点头。
　　“芸姐，在这些人之中你年龄最小，按理说，你应该是和我最相配的人，可是我现在却背着你有了这么多的女人。”云逍看着洛芸说道。
　　洛芸眼神复杂的叹了口气：“都这样了，我还能说什么呢，恨只恨我当初就不应该遇到你。”
　　云逍失笑摇摇头：“既然你们大家都知道彼此的和我的关系，我也就不拐弯抹角的了。我不止一个女人，我无法给你们每个人一个完整的爱，可我能给你们每一个人一份深情的爱，或许有一天我还会给你们每人一个盛大的婚礼。跟着我是危险的，我虽然很舍不得你们，不过我还是要说，我不能这么自私。我给你们机会，一个重新选择的机会，如果你们选择离开我，那我以后绝对不会再去骚扰你们，毕竟，我无法要求你们每一个人都留在我的身边。”
　　云逍的话让在座的诸位女人犹豫了，下一刻，南宫秋月站起身来走到云逍的身边，温柔的在他嘴唇上一吻：“我愿意做你生生世世的女人，那怕只是一个见不得光的女人。”
　　南宫秋月过后是宣静，然后是云雀，薛静婵，洛芸，最后才是微微有些犹豫的叶莹，不过最终她还是勇敢的来到云逍的身边问了他一下：“我，我愿意永远做你的女人。”
　　云逍抱着她的柳腰，轻轻的吻了一下：“嗯，我会好好待你的。”
　　后宫大摊牌就此结束，从结果来看，结局很美好。
　　事情结束了，自然女人们该干嘛干嘛去，本来大家还想留下来和云逍缠绵一番再走的，可是现在时间不对，现在还是大白天呢，总不能五六个女人和云逍大白天的白日宣淫吧。
　　云雀和叶莹带着幽怨的心情离开了，特别是云雀，她已经好久没得到云逍的滋润了，她已经非常的想了。
　　散开后，云逍独自一人回到房间，呆呆躺在床上。
　　宁宓小心翼翼的推开房门走了进来，宁宓穿的是一身正装，正宗的办公室OL装，西装西裤，头发高挽，丰胸隆臀，好一个身材火辣的办公室女强人。
　　看到是母亲进来，云逍勉强一笑：“妈，你怎么来了，不工作吗？”
　　宁宓微微一笑，然后脱掉高跟鞋，和衣躺在云逍的身边：“逍儿，你是不是很自责？”
　　面对母亲，云逍没必要掩饰自己的情绪：“是啊，我爸爸的安全被我一直遗忘，我忘记了他同样只是一个凡人，面对那些杀手，他照样毫无还手之力。”
　　宁宓心痛的摸着云逍的胸膛：“逍儿，这不是你的错，毕竟谁也没想到会发生那样的事。”
　　云逍苦笑摇头：“妈，如果我安排得有人在我爸的身边保护他，事情也许就不会是这个样子了。”
　　宁宓有些吃醋的说道：“逍儿，看来，你和你爸的感情很深啊。”
　　云逍摇摇头：“妈，你错了，我和我爸的父子感情并不是很深，平时的时候见不见他无所谓，可是，他毕竟是我的爸爸，他现在发生这样的事，是因为我才造成的。妈，你不明白！”
　　“我明白，我明白，我都明白，你对他有歉疚之心，你觉得是你这个做儿子的没保护好他，是你不经意间的疏忽造成了现在的一切，所以，你觉得很对不起他。”宁宓小声说道。
　　云逍叹了一口气，没有说话。
　　宁宓抬头看了看云逍的俏脸，洁白的贝齿轻轻咬着红唇，然后俏脸微红，小手颤抖着慢慢的探向云逍的阴茎。两者还没接触，云逍一下子伸出大手：“妈，别。”
　　宁宓身体一僵，俏脸刹那红透：“逍儿，妈妈只是想让你不要那么自责。”
　　云逍轻轻的把母亲的手从自己的小腹上拖离：“妈，我知道。”
　　宁宓知道了什么，她俏脸一下子变得苍白如纸，她惊恐的看着云逍：“逍儿，你，你是不是。。。。”
　　云逍沉默半晌，最终点点头：“妈，我们以后，做，母子吧。”这句话说出来，云逍全身的力气瞬间被抽光了，同样，宁宓全身力气也一下子被抽光了。她不可思议的看着云逍，颤抖着声音问道：“为什么？”
　　云逍根本不敢去看宁宓的眼睛，他偏过头，狠狠心：“妈，我爸现在就在医院里躺着，我不想再对不起他。”
　　宁宓强忍眼中的泪水，她默默点头，然后努力从云逍的床上爬起来，失魂落魄的穿好鞋：“好，我明白了。”
　　宁宓慢慢的走向云逍的房门，她希望云逍能够叫住自己，可是最终她失望了，云逍并没有叫她回来。
　　云逍看着母亲哀伤的北影慢慢向房门走去，他有好几次忍不住想叫他停下来，可是当他想到在病床上生死不知的云天时，他来到口中的话语又被他生生的吞了下去。云天受伤他感觉就已经非常对不起云天了，如果再和宁宓做出那种事，那他就更对不起云天了。
　　实际上云逍这是钻了牛角尖，宁宓和云天已经离婚了，两人已经没有了关系，云逍想对得起躺在床上的云天，但他就没想到他这么做对宁宓来说是多么的不公平，毕竟这件事和宁宓没有半点关系。他实在不应该把他一个人的痛苦再转移到宁宓的身上。


第295章     二伯母在家
　　眨眼三天过去，每天云逍都会去医院，每次去的结果都一样，云天始终没有清醒的迹象。
　　从医院出来，左右无事的云逍准备去云家看看，那儿还有两个熟妇需要安慰呢。
　　这三天宁宓基本上没怎么和云逍说话，每天都是薛静婵上楼去叫她吃饭，然后她这才从房间里出来，吃完饭后她立刻又会回到房间。
　　看着母亲越来越憔悴的脸色，云逍心很痛，可他真的不知道该做什么，云天的事让他产生了心结，心结不解除，想让他恢复和宁宓的关系不大可能，他钻牛角尖了。
　　薛静婵洛芸宣静三个女人不知道云逍和宁宓之间发生了什么，三人也不敢问。南宫秋月知道一些，可是她也不知道该说什么，这种事，外人插上手的，唯一的办法就是让云逍走出心结。南宫秋月旁敲侧击的劝过云逍，可是没用，他现在根本听不进去，劝到后来，南宫秋月也只能放弃了。劝不了云逍只能劝宁宓了，这三天也还好有南宫秋月的劝导，否则宁宓恐怕早就奔溃了。
　　宁宓知道云逍有心结，也知道总有一天他会想通的。这男女之情就是这样，明明知道对方有不得已的苦衷，可是当看到彼此相爱的人却不得不以冷面相对，伤心自然是难免的了。
　　来到云家，那些个男人自然是不在的，比如云瑞和云祥就不在，大伯母赵灵儿也不在。不知道是不是知道云逍要来，叶莹居然在。
　　知道云逍到了自家大门口，叶莹欣喜的冲到别墅门口，满脸欢喜的问道：“你，你怎么来了？”
　　云逍暗暗使了个眼色，叶莹会意，连忙正了颜色，装出长辈的模样：“你今天怎么有时间来云家？你大伯二伯他们都不在。”
　　云逍呵呵笑道：“我就是来看看，他们在不在倒无所谓。”
　　“哦，那好，那你快进来吧，吴妈，云逍少爷来了，快给他沏茶。”叶莹边走边吩咐仆人倒水。
　　“好的二少奶奶。”别墅里传来吴妈的回应声。
　　云逍跟在叶莹的身后，眼睛从来没有离开过她肥硕的大屁股，可能是知道云逍的偷看，叶莹的肥臀扭得更加的带劲儿了。这里是在云家别墅，云逍不敢乱来，否则他都要重重的上面打一巴掌了，这个肥臀，太诱人了。不像外国女人那么夸张，肥肉多多。也不像那种骨感美人，屁股上没有二两肉，一爪子掏去，全是骨头，没有丝毫手感。叶莹的美臀挺而翘，翘而大，盆骨丰满，臀肉匀称坚挺，走起路来屁股左右摇晃，臀肉却没有上下颤动。两瓣臀瓣被旗袍包裹住，圆圆的十分的性感。
　　“二伯母，你的屁股太美了，我都忍不住想在这里干你了。”云逍加快脚步走到叶莹的身边微笑说道。云逍的声音很小，基本上只有叶莹能听见。
　　叶莹娇躯一颤，双腿有些发软，她娇媚的瞪了云逍一眼：“冤家，你要死啊，这里是什么地方，你也敢挑逗我？”
　　两人的距离不远不近，云逍脸上出了和煦的笑容之外并没有露出哪怕一丝丝的不看表情，所以，在外人看来，两人最多也就是在说悄悄话，并没有丝毫不对劲。
　　云逍微笑道：“你不觉得在这种环境下说这种话更刺激吗？”
　　叶莹白了他一眼：“刺激你哥鬼啊，如果被人发现你和伯母偷情看你怎么办？”
　　云逍不在意的笑笑：“发现了，我是奸夫，你是淫妇咱们谁也讨不了好。不过，二伯母，勾引侄儿的感觉刺激吧。”
　　叶莹俏脸绯红：“哼，要不是你引诱我，我才懒得理你这种小屁孩。”
　　小屁孩？云逍老脸一黑：“哼，那是谁在办公室里被我干得嗷嗷叫，连好哥哥好老公都叫出来了。”
　　云逍的反击够犀利，叶莹脸颊瞬间红得通透，她羞涩的说道：“冤家，饶了我吧，你难道非要让我在下人面前出丑不可吗？”
　　看叶莹的样子，再说下去她还真的快要羞死了。而且，就她现在的模样，要说两人之间没什么，鬼都不会信了。
　　等两人到客厅的时候吴妈的茶水已经准备好了。云逍走到沙发边坐了下来：“云涛表哥呢？”
　　“他？”叶莹无奈道：“自从你给了买了那辆布加迪，他在家的时间就极少了。”
　　云逍微笑道：“布加迪速度太快，很容易出事，你们还是要管着他一些。”
　　叶莹怒道：“你不给他买就好了。”
　　云逍苦笑：“二伯母，你说我好不容易才和云涛表哥见第一面，他要布加迪威龙，我好意思给他说，表哥布加迪威龙速度太快了，容易出事，我给你一辆法拉利吧。不说这两种车的价格差距有些大，单单是云涛表哥的意愿我就不好拒绝啊。别人要喝酒，你偏偏给人家茶，那怕你的茶是最顶级的西湖龙井，可茶终究是茶，不是酒。”
　　“哼，你有理，你有理，如果涛儿出了什么事，我唯你是问。”叶莹怒道。
　　云逍左右看了几眼，见周围没人，他偷偷把头凑到叶莹的耳边低声说道：“要不我们再生一个吧。”
　　叶莹大羞：“你想得美，也不看看我多少岁了，再生我都成高龄产妇了。”
　　云逍满不在意的说道：“我给你修炼的功法会让你越来越年轻的，就是现在的你，说你三十四五岁，谁敢说你四十几岁了？嘿嘿，好老婆，我们就生一个吧，难道，你不想喝老公生一个孩子吗？”这话问得好，被云逍这么一问，叶莹眼中泛起迷离的目光：“那我们就生一个吧。”
　　云逍大喜：“好，就生一个，就这么说定了。”
　　叶莹回过神来，可惜话已经说出口了，她不满的白了云逍一眼，心中却不由自主的想起云逍的提议，如果真的给云逍生一个孩子，那以后孩子应该叫小语什么呢？姐姐？表姑？还是姨妈？
　　“锦儿妹妹呢？”云逍再问。
　　“她去上学去了。”叶莹没好气的说道。
　　“呵呵，好，好啊，好好学习天天向上。”云逍赞叹道。
　　叶莹怎么会不明白云逍说什么呢？云家没有一个人在家，那么两人便可以为所欲为了。叶莹俏脸绯红：“哼，好什么，你以为一个二个都像你一样混吃等死啊。”
　　云逍摇摇头笑道：“二伯母，不管你承不承认，这人读那么多书最终目的还不是为了钱。读好大学找好工作，然后赚更多的钱。我现在不用读书就能拥有花不完的钱，既然如此我还把时间浪费在书本上做什么呢？”
　　“歪理，那那些想当官的呢，难道他们也是为了钱吗？”叶莹不满辩驳道。
　　云逍冷冷一笑：“当官的？呵呵，二伯母，你比我还天真啊，华夏当官的，哪个不贪？这话可能极端了些，可是，十个当官之人并且有机会贪的，有一个不贪那就是大幸了。大家的区别仅在于，贪多贪少而已。（切勿对号入座，这仅仅是千帆的愤青之语）”
　　“哪有你说的那么夸张，哼，我可不信。”叶莹底气不足的说道。
　　云逍不愿意和她在这种问题上说下去，贪官贪不贪和他云逍没关系，因为他和他们之间没有利益冲突也没有利益往来。
　　“对了，二伯母，锦儿妹妹在哪儿上学？”云逍突然问道。
　　叶莹警惕的看着他：“你想干什么，锦儿才十四岁，你可不能祸害她。”
　　叶落老脸一黑：“二伯母，我是那样的人吗？”
　　“哼，那可难说，小语不是被你祸害的跑到国外生孩子去了吗？”叶莹撇撇嘴说道。
　　云逍干咳几声：“二伯母，这里是在家里，说话注意一些。”
　　“哼，你现在知道着急了，干那事的时候怎么不知道着急？”叶莹冷笑道。
　　“二伯母，云涛表哥的房间再哪儿。”云逍赶紧转移话题，他说话的声音很大，估计是说给吴妈听的。
　　叶莹知道他想干什么，她偷偷的看了一眼吴妈，见她没注意到自己，然后这才大声说道：“嗯，在楼上。”
　　云逍翻翻白眼，楼上，你这话说的，真好。
　　“二伯母，你带我去云涛堂哥的房间去上上网，挺无聊的。”云逍继续大声说道。
　　“好，你跟我来吧。”叶莹站起身来对忙碌的吴妈说道：“吴妈，我带少爷上楼去了，你也休息一会儿吧，今天家里反正也没人，嗯，我准你半天假，你回家去看看吧。”
　　吴妈微笑道：“没事的少奶奶，我家里也没什么事。”看吴妈的样子，她是很想回家去的，只不过叶莹这么一说她就答应下来也不好，所以她拒绝了一下。
　　叶莹笑道：“呵呵，吴妈你去吧，我知道你媳妇生了孩子，呵呵，你做奶奶了，估计很想你那孙子吧。”
　　吴妈眉开眼笑的说道：“呵呵，那谢谢少奶奶了，少奶奶如果有什么事的话尽管给我打电话，我会在第一时间赶回来的。”
　　叶莹笑道：“好的，我知道了，吴妈我先陪少爷上去了，你待会儿离开的时候直接把门锁上就可以了。”
　　“好的。”
　　“走吧大少爷。”叶莹妩媚的给他抛了个媚眼，扭着肥臀向楼上走去。
　　云逍偷偷的看了一眼吴妈，见她没注意到自己两人，他终于忍不住伸手轻轻的在叶莹的屁股上抹了一把，然后五指收紧，重重的捏了叶莹的臀肉一下。
　　“啊。”遭到突然袭击，叶莹惊呼出声，惊慌失措的转身看向吴妈所在的位置。
　　吴妈听到叶莹的惊呼声，连忙回头来看：“少奶奶，你怎么了？”
　　云逍也是一脸的惊讶：“二伯母，你怎么了？哪儿不舒服吗？”
　　叶莹无奈，只得红着脸说道：“没，没事，我，我肚子疼。”
　　“肚子疼？”吴妈微微皱眉：“少奶奶好好的，怎么会肚子疼呢？会不会是吃坏东西了，不会啊，今天的菜都是新鲜的。”
　　叶莹咬着红唇：“吴妈，不是吃坏东西了，可能，嗯，反正没事。好了，吴妈，你要回去的话就去吧，我带少爷去涛儿的房间，然后我休息一下就好了。”
　　“哦，好吧，少奶奶，你要注意身体啊。”吴妈关切的说道。
　　“嗯，我知道了，谢谢吴妈。”隐蔽的瞪了眼云逍：“你要死啊，大庭广众的你也敢动手，你就不怕被发现吗？”
　　云逍无声一笑，用唇语说道：“手感真好。”
　　叶莹心中呻吟一声懒得和他一般见识，快步向楼上走去，她怕再和他待下去，会被他直接推到在楼梯上上了。
　　云逍说是去云涛的房间，实际上两人刚一上楼直接就进了叶莹和云瑞的房间。
　　刚进房间，云逍一把从身后抱住叶莹，他那已经硬了很久的兄弟如愿以偿的顶在了他垂涎许久的美臀上，刚顶上去，云逍便用力的挺动几下屁股，柔软的感觉让他忍不住轻轻的哼了一声。


第296章     叶莹的热情
　　“喂，宁姐，逍儿呢？”云逍去云家的时候，云雀给宁宓电话，询问他的去处。
　　“嗯，他去医院看他爸去了，不过我想现在他应该在云家吧，他说要去云家一趟的。”宁宓淡淡解释道。
　　“哦，他在云家嗯，我知道了，先这样了啊。”云雀急匆匆的就想挂断电话。
　　“等等，云雀，你找逍儿有什么事吗？”宁宓连忙问道。
　　云雀支支吾吾的不知道该怎么说：“嗯，也，也没什么事，就是，就是，哦，我有点小事要找他帮忙。”云雀说这么结结巴巴的，宁宓那还不知道云雀找他做什么啊？宁宓叹了口气：“唉，你们要小心一些，被人发现了就麻烦了。”
　　云雀俏脸通红：“宁姐，我找逍儿真的有事，不是你想的那样。”
　　宁宓好笑道：“是啊，我知道你找他有事啊，我也没想别的。”
　　“宁姐，你，你坏死了，好了，我知道了，我们会注意的。”既然已经被人猜到了，云雀也不隐瞒了。
　　“云雀，注意，暂时不要有孩子，不然会很麻烦，云语和云容的事我都不知道该怎么解决，如果你再怀孕，事情可就真的要曝光了。”宁宓叹道。
　　“嗯，我知道，我会注意的。”云雀脸颊羞红，匆匆挂断电话，她要赶快去云家找云逍，因为被宁宓的言语刺激，她的阴道在已经变得湿漉漉的了，她非常渴望有东西插进去。
　　敏感的臀部被云逍顶住，叶莹娇躯一阵发软，她靠在云逍的怀中，呼吸急促：“哦，逍儿，别，别。。。。”
　　云逍阴茎从后面顶住叶莹柔软的美臀，大手探到她胸前尽情的揉捏她酥软的乳房：“别？二伯母，你看你这里的胀大了，你是不是想了？来吧，我也忍不住了。”
　　“逍儿，别说话，这里是他的房间，我们在这里做会留下痕迹的。”叶莹努力阻止云逍对自己身体的探索，可是云逍的手每动一下她的身体便软三分，力气也小一分，一两分钟过后，叶莹只能软软的靠在云逍的怀中，仍由他对自己的身体轻薄，而她什么也做不了，甚至连说话的力气都没有。
　　云逍渐渐的不满足于只是用阴茎顶着叶莹的美臀，也不满足于只是用手隔着云语的衣服揉捏她的胸部，他的手开始慢慢的向下移动，下方，叶莹的腿间还有一处真正的销魂之所呢。
　　“逍儿，不要，不要。”叶莹有气无力的拒绝着，可惜她的拒绝对于云逍来说完全可以忽略。云逍根本不在乎她的拒绝。
　　他的手来到叶莹的小腹上，然后在那里徘徊良久并没有继续向下。之间轻轻的划着叶莹没有一丝赘肉的小腹。
　　叶莹被他逗弄的麻痒不堪，娇躯轻轻的在他怀中扭动，连带着肥美的屁股也在轻轻摩擦云逍的阴茎。
　　“嗯，逍儿，别，别再挑逗我了，快，快摸我。”叶莹终于忍不住主动求欢了。
　　云逍微微一笑：“二伯母，要注意情调，情趣，脱光了衣服就搞，那多没意思啊，我们慢慢的来，不着急。”
　　“冤家，你这么弄我，我忍不住，我好难受，身体里好痒。”叶莹不堪忍受的娇喘着说道。
　　云逍也不忍她太难受了，于是伸手把她的旗袍下摆掀到腰间，露出她两条光洁白皙的修长玉腿，以及那两瓣满月似的丰臀，臀肉白皙娇嫩，晶莹剔透。
　　云逍爱不释手的在上面摩擦一阵：“二伯母，你这里的肉好软好细嫩啊。”
　　“逍儿，别说话，羞死人了，我们只做不说好不好。”叶莹羞涩道。
　　只做不说？呵呵，这个词用的好。
　　云逍点点头：“好，那我们就只做不说。”
　　“嗯。”
　　激情难耐的叶莹主动伸出手来到云逍的胯间，然后小手熟练的拉开他的裤子拉链，隔着内裤在那根火热的棍子上套弄几下：“嘶，好老公，好大啊，待会儿你插进去的时候轻一些，我怕我会忍不住。”
　　叶莹的话让云逍一阵激动，阴茎也越来越大，越来越热：“妖精，你想让我现在就干你吗？”
　　叶莹妩媚一笑：“嗯，我就是想你马上就干我，人家那儿都湿了，里面痒得很，好像你插进来。”
　　“嘶。。。。”云逍深吸一口气，努力让自己不要那么激动，他知道叶莹的意图，叶莹现在已经非常的情动了，她是真的想让他马上进去，可是云逍还没玩够呢，他要好好的玩弄怀中的女人，要把她从豪门贵妇变成淫娃荡妇，让她求着自己干她。
　　云逍一只手揉着叶莹的丰乳，一只手轻轻摩擦她露在外面的臀部，手指还时不时的会隔着丁字裤的带子去光顾她的后庭花。云逍每触碰叶莹的后庭花一次，她的身体就会不由自主的抽搐一次，与此同时，她阴道的液体也会疯狂反而分泌，眨眼间，她那条小小的丁字裤就像是从水中捞起来的一样了，湿淋淋的，还散发出淡淡的腥味。
　　“逍儿，别，别逗我了，快来，快要我，我忍不住了。”叶莹断断续续的说着，小手剥掉云逍包住小兄弟的内裤，用力的把它拖向自己的阴道口。那里早已经变成了一片泽国。水多的都能够养鱼了。
　　云逍并没有如叶莹所愿，让她把阴茎弄进自己的身体，他把她的身体按弯曲，然后趴在她身上，把嘴巴凑到叶莹的耳边轻声说道：“好老婆，想要了？”
　　“嗯，给我，好老公，快给我。”叶莹连忙说道。
　　“呵呵，可以啊，你求我。”云逍坏笑道，其实他也非常的向真刀真枪的来了，不过为了征服叶莹，他决定慢慢来，慢工出细活，慢老公出荡妇妻。
　　“求你，求你给我，好老公，我求你给我。”叶莹连忙不知羞耻的哀求道。
　　云逍并不满意叶莹的哀求，他用力的顶了一下叶莹的后臀：“好老婆，这可不行哦，大胆一点，用词粗鲁一些。”
　　叶莹被云逍顶的呻吟一声，她也明白云逍想让她说什么了，叶莹犹豫了一下，然后咬咬牙，小声说道：“好老公，求你，求你gan我，求你gan我。”
　　叶莹的话让云逍激动万分，一吼一声，直接把遮住叶莹阴道口的丁字裤拔到一边，阴茎疯狂出击。
　　“啊，嘶。。。。”叶莹惨叫一声，娇躯颤动几下，想来是在适应那种突然到来的快感吧。
　　“哦。”云逍舒爽的哼了一声，温暖，湿润，紧窄，滑腻，各种美妙绝伦的快8感瞬间袭上云逍的心头，让他控制不住的抱住叶莹的柳腰用力的冲刺几下。
　　“啊，好老公，慢点，慢点，轻一些，别，先别那么深，我，我的太浅了，装转不下。”叶莹努力的吸气，提臀收腹，尽量让自己的胸腔上移，然后好更加容易的装下插入体内的东西。那玩意儿实在太大了，她虽然生过三个孩子，也是四十几岁的美熟妇，可是也还有些承受不住，她需要时间适应。特别是娇嫩的子宫，需要慢慢的适应猛烈的撞击。
　　过了最开始的激动后云逍慢慢的平复情绪，身体保持不动，阴茎深埋在叶莹的体内让她慢慢适应尺寸。自己的女人，就要知道怜香惜玉，以便下次做的时候还有快乐可言。别人的女人，反正只做一次，把她搞坏了，不舒服的是她的男人，不是自己。这种想法很操蛋，但是确实事实，和自己的女人做爱那叫做爱，和别人的女人偷情，那叫玩刺激，发泄情欲，既然是发泄嘛，自然要尽兴了。
　　这对狗男女，衣服都不脱就直接站在门后搞了起来，而且似乎兴致还不低。云语被弄得大声呻吟，体液顺着双腿流到了高跟鞋里。旗袍也被云逍燎到了腰间，露出一个白花花的屁股。
　　啪，云逍重重的在抵在自己双腿间的肥臀拍去，老实说，云逍早就想这么做了，只是先前一直没有机会。手感果然很好，弹性十足。关键是视觉感很好，白玉一般的臀肉上出现一个红红的巴掌印，这一幕要多淫靡有多淫靡。单单是看就能让人情欲勃发。
　　叶莹的屁股是属于那种，你看到了就想从她的身后抱着她狠狠搞的那种，现在她的屁股一丝不挂的摆在云逍的眼前，上面还有他亲手打上去的巴掌印，这种刺激并不是一般人能够忍受得住的，云逍现在就想狠狠的虐待一番叶莹。云逍没有虐待倾向，但此刻他就真的想狠狠的拍打叶莹的屁股。
　　“啊。。。。”被云逍打屁股叶莹尖叫一声，她这一声尖叫有两个原因，一呢是云逍的确打得她有些痛了，她的屁股肉可是很敏感的，被云逍重重的打，疼是自然的了。二呢则是因为刺激，她有点受虐倾向，微痛的感觉让她感觉更刺激，更激动，快感也更强烈。
　　“逍儿，打，打重一些。再打重一些。”叶莹羞涩不堪的说道。
　　云逍一愣，紧接着醒悟过来：“呵呵，啊，二，二伯母，没想到你居然有受虐倾向啊，那好，那我就虐虐你。”云逍说完，又是一巴掌重重的打在叶莹的翘臀上，顿时，又是一个巴掌印形成。
　　“啊，哦，嗯，好老公，好舒服啊。。。。。”叶莹完全放弃了一个母亲一个妻子，甚至是一个女人的尊严，张开小嘴大声的呼喊着，竭力的喊出自己心中的畅快。因为这种感觉，真的太要命了，如果她不喊出来，她一定会被憋死的。
　　在叶莹的刺激下，云逍奋发图强，更加用力冲击着身下的女人。现在两人打的就是持久战，短时间内是不会结束的，两人也没想过在短时间内结束。趁着今天家里没人，再加上好久没和云逍玩了，叶莹决定今天一次性吃个饱，争取接下来的一个月都不饿，为了让自己吃饱，叶莹甚至都没有采取安全措施，怀孕，那就怀吧，大不了去医院打掉就是，舍不得那就生下来。叶莹已经完全的疯狂了。
　　“姐，你说现在云逍在做什么？”M国，云逍和宁宓曾经住过的别墅，云语正和云容坐在客厅里聊天，为了照顾两个孕妇，云逍可是花了大价钱请了两个保姆，还有两个护士。
　　云容轻轻抚摸自己还没鼓起来的小腹，有些幽怨的说道：“谁知道那个坏蛋在做什么。”
　　“姐，你想他了吗？”云语好奇问道。
　　云容俏脸微红：“我想他做什么，哼，我们来M国这么久了，他才打过几次电话来？”
　　“呵呵，是吗？姐，你真的没想他？”云语狡黠笑道。
　　“当，当然，你以为我是你啊，想他，我才没那个闲心呢。”云容有些底气不足。
　　云语呵呵笑道：“可是，姐姐昨天晚上我好像听到有人大半夜的叫云逍啊。”
　　刷，云容的俏脸瞬间红得通透：“胡说，我，我才没叫呢。”云容昨晚忍不住思念之情用小手排解寂寞，没想到却被云语听到了。
　　听到云容的话，云语赞同的点点头：“嗯，我想也不是姐姐叫的，我猜啊，很有可能是那两个护士叫的。”
　　云容羞窘不堪：“小语，别，别说了，你不是想知道他现在在做什么吗？你打电话去问就知道了。”
　　“好主意。”云语眼睛一亮，她没再羞云容，因为她昨晚做的事和云容一样。


第297章      电话偷听
　　此时，云雀正风风火火的向云家赶来，因为云雀和老公的关系不好，再加上她的儿子方兴又经常不在家，所以，云雀在云家的时间比之家里要多谢。她来云家倒不是什么大不了的事。
　　不知道逍儿现在正在和二嫂做什么，他们不会已经开始了吧，哼，奸夫淫妇，云雀在车里恨恨骂道。她对云逍有些怨恨，她已经很久很久没和云逍做那事了，可是云逍居然不是第一个去找她，而是去找叶莹。要说漂亮她比叶莹还要漂亮一些，要说年轻，她才三十七八岁，叶莹已经四十几岁了。要说丰乳肥臀，她自问并不比叶莹差，可是为什么云逍要去找叶莹呢，这点云雀有些想不通。
　　就在云雀愤愤不平的时候，她儿子方兴的电话打了进来：“喂，妈，你在哪儿？”
　　“额，我要去云家，你有什么事吗？”云雀问道。
　　“没事，就是，没见你在家，打电话问问。对了，你去云家做什么？”方兴好奇问道。
　　云雀俏脸微红：“有点事，小孩子别问大人的事。”云雀最终找了一个不是理由的理由搪塞道。
　　方兴无奈翻翻白眼：“妈，我已经不是小孩子了。”
　　云雀好笑道：“好，好，你不是小孩子了，你是大人了行了吧，对了，你怎么有时间回家了？”
　　“额，呵呵，我没事就回家了呗。对了，妈改天我们去云逍表哥家玩吧。”方兴突然说道。
　　云雀想也想的就答应下来：“好啊，不对，你怎么突然想去云家？”
　　方兴支支吾吾的不知道该怎么回答。
　　“怎么不说话？”云雀微微皱眉。
　　“额，也没什么事，我就是想去给三舅妈拍几张照片。”方兴最终说道。
　　云雀心头一跳，方兴这孩子不会喜欢宁姐姐吧？想到这里，云雀连忙问道：“小兴，你怎么突然想起要给你三舅妈拍照的？”
　　“嗯，也没什么事，就是，呵呵，三舅妈是世界第一美女嘛，我们办的同学不信她是我亲戚，所以我就想拍几张相片给他们看看，证明一下。”方兴笑着解释道。
　　方兴的理由不知道他自己 信了没，反正云雀是没信，云雀黛眉紧紧皱起，她感觉儿子对宁宓有种非常特殊的感情，说爱情谈不上，应该说是爱慕，爱慕之情。云雀心中暗想，难道这就是报应？云逍上了他的妈妈，他却想上云逍的妈妈。两者唯一的区别就是，云逍已经成功的上了他的妈妈，而他想上云逍的妈妈看样子这辈子是不可能了。
　　云雀叹了口气，方兴的这种情况她还真不知道该怎么处理，如果方兴直接表现出来了，那还好办，可是现在他只是有那种朦朦胧胧的感觉，如果让她这个做母亲的提出来，事情估计会很遭。毕竟，方兴年龄的确不小了，这种事让别人知道，以后他还有什么脸面面对他人？侄儿喜欢舅妈？这好说不好听了。至于云逍就算了，他是一个异类，专找和他有关系的女子下手。
　　云家。
　　正在云逍和叶莹两人轰轰烈烈的嘿咻的时候，云逍兜里的手机却响了。云逍按住不停挺动肥臀的叶莹：“好老婆，别动，我接电话。”云逍掏出手机来一看，是云语打来的。
　　叶莹娇喘嘘嘘，不过还是没忘记问是谁打来的：“是，是谁打来的？”
　　云逍急喘几口气，叶莹身体里实在太舒服了，太紧太温暖了，进去了就不想出来，想一直泡在里面：“是你的女儿云语打来的。”云逍坏笑道。
　　云逍话音刚落，他便感觉到叶莹的阴道一阵收缩，连带着子宫口也在轻轻的吮吸。
　　“嘶，好，好舒服，对，好老婆，夹紧。”云逍挺了几下，然后重重的在叶莹的屁股上打了几巴掌。
　　叶莹被云逍搞得爽快无比，不过手机铃声吵了她的兴致：“逍儿，快，快接电话，然后我们接着做。”
　　“好。”云逍邪恶一笑，接起电话：“喂，语姐姐吗？”
　　电话那头的云语微微有些不爽：“是我，哼，你这家伙怎么这么久才接电话？”
　　云逍看了一眼弯着腰，努力翘着臀部迎合自己，同时用小手死死捂住嘴巴不让自己发出声音的叶莹：“额，刚刚有事，没注意。”
　　“哼有事？不会是忙着泡女人吧。”云语冷笑道。
　　云逍听得好笑，我不是在泡女人，而是在干你妈。这话云逍自然是不会说出来的，不然就是骂人了，他用力的撞击叶莹几下，让她忍不住娇躯轻轻颤动，然后幽怨可怜的扭头看着自己，眼中全是哀求：轻点。
　　云逍笑道：“没有，忙着泡女人也不急在这一时啊。”
　　“哼，信了你才怪了，对了，容姐就在身边，你要不要和她说话，哎，容姐，容姐，你别走啊，好了，容姐走了。”云语无奈道。
　　云逍笑道：“呵呵，容姐姐不和我说话？”
　　“是啊，她走了。”云语无奈道。
　　“嗯，对了，你们在那边好适应吧？”云逍关心问道。
　　云语点点头：“还好了。”
　　“那，宝宝乖不乖？”云逍温柔问道。
　　云语脸上露出甜蜜的笑容，小手轻轻抚上自己微凸的小腹：“嗯，宝宝挺乖的，就是有时候会闹腾一会儿。”
　　“容姐肚子里的小家伙呢？”云逍再问。
　　“也挺乖的，他还小，估计闹不起来，再说，以容姐清冷的性子，估计她生的孩子也不会太调皮。”云容笑道。
　　沉默了一会儿，云逍犹豫问道：“你们去医院检查，宝宝都还健康吧。”
　　云逍问出这个问题，就连叶莹也不动了，她也想听听女儿肚子里的孩子是不是健康，然后才决定是否也和云逍生一个。虽说两人没有血缘关系，可是她的年龄较大，如果真生孩子，她还真担心孩子会不正常。
　　说到这个问题，云语也严肃起来，就连已经离开的云容也回到了云语的身边。
　　“医生说，孩子太小还看不出有没有问题。”云语有些担忧的说道。
　　“这样？”云逍微微皱眉，这个结果可不让人满意啊，等孩子大了，有问题的时候，还舍得打掉吗？生下来，这不是让孩子受罪吗？
　　“嗯，不过，医生说，只要家族史上没有遗传病，一般来说孩子都会是健康的，当然也不能避免人为因素，比如吃错药啊什么的。”云语说道。
　　后面一个问题倒不用考虑的，两女的饮食都有专人负责，别墅所在地也没有什么放射性东西存在，后天造成的婴儿畸形可以忽略。那么只剩下前一条了，家族有无遗传病。
　　“那，语姐姐，我们家族史上有遗传病吗？”云逍连忙问道。
　　云语无奈叹道：“我不知道啊，反正我爷爷我爸爸他们是一切真长的，曾祖他们就不知道了，隔太远了。”
　　看来自己有必要去查一下了，云逍暗暗下决心。
　　“啊。。。”叶莹正听得入神呢，她没想到云逍会突然给自己狠狠来一下，这些够狠，她的娇嫩子宫直接被狠狠撞了一下，忍不住的她直接娇呼出声。
　　“什么声音？”耳朵灵敏的云语和云容立刻听到了电话里女人的声音，云语冷声问道。
　　云逍苦笑：“额，没什么声音。”
　　“哼，估计是有女人吧。”云语恨恨道：“你这个混蛋，和我们通电话也舍不得那个女人吗？”
　　云逍苦笑：“要不，先这样吧，我挂了啊。”
　　“哼。”云语冷哼一声，不再说话等着云逍挂电话。让云语奇怪的是云逍并没有立刻挂断电话，电话里隐隐约约的还传来了女人的娇喘声。
　　云语和云容对视一眼，俏脸微红，不过云语却并没有立即挂断电话，她们想听听对面那个不知廉耻的女人是谁。这时，云逍的声音传了过来：“好了，想叫就大声叫吧，电话我已经挂了。”
　　“啊，哦，嗯，好，好舒服啊，逍儿，好老公，好侄儿，你，你弄得我好舒服啊，伯母要忍不住了，用力，用力操进来，哦，好舒服啊。”听到云逍的话，叶莹再也忍不住，大声叫喊起来。
　　云语和云容眼睛瞬间瞪得大大：“妈？（二婶）”两人的声音很小，对面的云逍和叶莹听不见。
　　云语俏脸苍白，云容也是满脸的不可思议，云语知道母亲和云逍有一腿，她甚至还参加过他们之间的战斗，可是她万万没想到云逍居然一边和母亲做那事一边和自己通电话，这，这也太无耻了。
　　云容是根本就料想不到云逍居然会和二婶有一腿，看样子这一腿还不止一腿。云容心中大恨，怎么云逍总是吃窝边草啊，不是都说兔子不吃窝边草吗？怎么云逍这只兔子尽吃窝边草啊。他生来就是专门祸害云家的女人的吧。
　　“啊，好老公，好哥哥，大力一些，对，对就是这样插深一些，用力的捅进来，哦，好舒服啊，爽死我了，好老公，你太强了，你干死我了。”以为没有人在场的叶莹毫无顾忌的大声浪叫着，歇斯底里的发泄自己心中的激情。
　　云语听的大羞，妈妈也太浪了吧，平时看她一副端庄的模样，没想到做起那事来那么狂野啊。紧接着云语想起三人和云逍玩4P的时候，母亲叶莹也是这么浪的，完全就是荡妇。
　　云容听得目瞪口呆，这个二婶平时端庄典雅，高贵大方，是一个典型的豪门贵妇，可是现在听她的叫床声，这完全就是一个发浪的荡妇啊，这个差距也太大了吧。
　　“哦，好老公，到底了，到底了，快，快打我的屁股，快，用力的打。”似乎觉得还不够刺激，叶莹再次叫出更加淫荡的声音。
　　不知道是什么原因，云语和云容居然并没有关掉电话，而是呆呆的坐在房间里听着电话里传来的男女欢爱声，里面有男人粗重的呼吸声，有女人愉快的浪叫声，还有手掌拍打屁股发出的啪啪声，当然也有某种不知名的嗤嗤声。两个怀孕的小女人听得俏脸通红，双腿情不自禁的夹紧，两条丰腴的大腿还在不停的摩擦。
　　怀孕期间的女人性欲比较旺盛，再加上两女初尝个中滋味，正是食髓知味的时候，这两天两女已经非常的想要了，昨晚两人才手泄过。因此，云逍和叶莹传来的声音对两女的刺激不可谓不大。现在两人已经感觉到小内裤已经湿了，因为怀孕而变得十分饱胀的乳房也涨涨的，很想伸手去挠几下。
　　“呼呼呼。。。。”两个女人的呼吸越来越急促，偶尔两人会对视在一起，不过立刻又会不好意思的转移开视线。
　　“二伯母，你说，如果现在语姐姐看到我们在做爱，她会怎么办？”云逍看了一眼并没有挂掉的电话问道。
　　“哦，好哥哥，我，我不知道，快，快给我，动，别停，别停。”叶莹动情的扭动自己的柳腰，肥臀迎合着云逍的冲击。
　　云语心中暗啐一口，她知道这是云逍故意说给自己听的。为了让云容听不到云逍更加过分的话，云语十分果断的挂断电话。云容眼中闪过一阵失望，她还没听够呢。


第298章     双飞进行时（上）
　　此时，云雀已经来到云家别墅大门口，她急匆匆的停好车，然后也不把车开到车库去直接向别墅里冲去。如果被人看到她现在如此着急的话，还会以为她遇到了什么急事，比如什么公司要开会，重要文件落家里了，亦或者家里出了什么急事。然而事实上并不是那样，云雀现在之所以这么着急，完全是心急，她现在的身体状况可不太妙，内裤湿透了不说，俏脸也是绯红一片，饱满的胸部涨的有些痛，她一直忍着不用手去揉几下。自从知道云逍去找叶莹后，她就在想待会儿要被云逍弄得死去活来，一想到那种滋味，云雀根本控制不住自己的身体。所以，她能做的就是尽快赶到云逍的身边，让他帮帮自己。
　　挂断电话，两个小女人静静的坐了好一会儿，然后云容这才结结巴巴的开口问道：“小语，你妈妈，你妈妈和云逍。。。。。”云语一阵尴尬，过了一会儿，她这才叹了口气：“你不是已经听到了吗？”
　　听到是听到，可是真正得到确认云容还是大大的吃了一惊：“小语，逍儿怎么可以这样？你妈妈可是他的二伯母啊，他们，他们怎么可以二伯母可是有夫之妇。”
　　云语苦笑：“姐姐，别说我妈妈，我们还是他的堂姐呢，现在却被他搞大了肚子，这又怎么说？”
　　云容一阵语塞，这倒是啊。云容深吸一口气：“那，小语，你妈妈和云逍的事，你就不在乎？”
　　云语叹了口气：“姐姐，我在乎又有什么用呢？我妈妈愿意，云逍也愿意，我反对，难道要让这件事搞得天下皆知吗？”
　　云容再次不知道该说什么，听到云逍和叶莹的事，她第一反应就是云语应该强烈的反对，可是细细分析来看，云语反对那是必然的，可是，结果如何那就另当别论了，正如云语所说的那样，这本来就是一件丑事，总不能把这件家丑搞得天下皆知吧，到时候该怎么收场？云逍估计是无所谓，他是属于那种视礼法为无物的人，姐姐的床都敢爬，其他事他根本不在乎。云逍不在乎，叶莹就不一样了，豪门贵妇和侄儿偷情，这种事被人知道，叶莹的下场可想而知，不死也在国内活不下去。
　　“那，小语，你就让他们这么下去吗？纸包不住火的，终有一天事情会露馅的。”云容担忧道。
　　云语轻轻的抚摸着自己的小腹：“到时候，我们两人还能幸免吗？”
　　虱子多了不咬人，已经把两个堂姐抱上床了，再多一个二伯母，并不是什么大不了的事。
　　突然，云容似是想到了什么，她战战兢兢的问道：“小语，你说，你说我妈妈和逍儿会不会也。。。。”
　　云语一愣：“这倒不知道，不过，应该不会吧，要不，你打电话问问？”
　　云容不敢耽搁，连忙给国内的母亲打电话。
　　“逍儿，快，快，我不行了，我不行了，爽死了啊。。。。。”叶莹大声叫着，臀部拼命的向后迎合云逍的冲击。
　　“好老婆，再坚持一会儿，再坚持一会儿。”为了让自己爽的时间长些，云逍不敢再去拍打叶莹的屁股，他直直抱着她的腰，死命的用力，仿佛想把整个身体一起弄进叶莹的身体里。
　　“啊，好，好啊，太舒服了。”叶莹歇斯底里的叫着，云瑞和她做这种事从来没给她这种爽死的感觉，她根本控制不住自己的声音。
　　“多，多，多。。。。”突然，一阵敲门声响起。
　　“刷。”两人的动作同时停了下来，叶莹俏脸瞬间变得苍白如纸，她娇躯轻轻颤动：“逍，逍儿，有，有人来了。”
　　云逍点点头，这不是废话吗？
　　两人就这么保持交合的姿势一动不敢动，小云逍被叶莹的阴道紧紧裹住，里面的褶皱轻轻蠕动。
　　“谁，谁啊。”叶莹尽量平息自己的呼吸，小心问道。
　　云雀心中暗恨，这对狗男女果然在偷情，大白天的还在自己和丈夫的房间里偷情，这个二嫂也太无耻了。想到这里，云雀故意不出声，就知道敲门。
　　砰砰砰。。。。
　　急促的敲门声响在两人耳边也敲击在两人的心口上。这下就是一向大胆的云逍也有些码不准了，不会真的是二伯回来了吧。
　　“逍儿，现在怎么办？肯定是他回来了。”叶莹俏脸苍白，偷情是偷得爽了，被捉奸了就不好了。
　　“别慌，不一定是他，如果真是二伯的话他一定会出声的。”云逍镇定的说道，他有七成的把握外面的人不是云瑞，可是万一呢，万一是又该怎么办？
　　“你先和他说话，让我想想。”云逍从叶莹的体内拔出湿淋淋的阴茎。
　　“哦。。。。”叶莹娇吟一声，突然到来的空虚让她有些受不了。两人刚分离，叶莹的水便大股大股的流了出来，场面要多淫靡有多淫靡。云逍连忙从柜子上扯出一把大餐巾纸，把它们揉成成年女人拳头大一团，然后走到叶莹的身后：“你忍着一些。”
　　叶莹咬咬红唇：“嗯，你来吧。”
　　云逍用手分开叶莹湿淋淋的唇瓣露出里面的粉肉，然后把纸团塞进去。
　　“嘶，逍儿，太大了，太大了，哦。。。。”爽的不行的叶莹扭动翘臀，似乎在躲避，又像在迎合。
　　云逍强忍心中的欲望，勉强把纸团塞进叶莹的体内：“太小了堵不住，好了，你自己整理好衣衫吧。”
　　叶莹勉强站直身子，想整理自己凌乱的衣服。身体里多了一大团纸，她每移动一次，纸便给她娇嫩的圣道来一次摩擦刺激，这种感觉非常爽，可是也很折磨人，这不，叶莹双腿打颤，丰腴的大腿夹得紧紧，似乎不想让体内的纸团移动。
　　“开门，二嫂快开门，外面只有我一人。”终于等了半晌的云雀忍不住了。
　　“啊，是云雀？”叶莹的动作一下子停了下来，如果外面是云雀，那还有什么好担心的，两人都一起陪过云逍了，还怕什么？
　　“啊，是，是云雀啊，你，你怎么来了？”叶莹结结巴巴的问道。
　　“哼，二嫂，开门吧，外面只有我一人。”叶莹冷哼道。
　　听出云雀语气不对劲，叶莹犹豫着是不是应该把门打开：“大妹，我，我正在睡觉呢，要不，你，你等会儿再来吧。”
　　“睡觉？二嫂，是逍儿在和你睡觉吧。”云雀冷笑道。
　　“啊，大妹，你，你说什么呢。”叶莹惊讶的看了一眼云逍，小声问道：“她怎么知道你在我这儿？”
　　云逍耸耸肩，想知道他在云叶莹这里并不困难。
　　“好了，二嫂，你也别装了，我知道云逍在里屋里，我还知道你们在干什么，你都没听到你叫的声音有多大，整栋别墅都能听得到。”云雀无奈道。云雀的话绝对是夸张了，别墅的隔音效果还是很好的，目的自然就是两夫妻在干那事的时候声音不会泄露出去，不然被家人听到了多尴尬？
　　“开门吧。”云逍微笑道。
　　叶莹自然知道云逍在打什么主意，不过现在云雀都知道了，也无所谓了，叶莹果断的把房门打开。门口，一身正装的云雀站在那儿，脸色有些不好。
　　云雀眼神复杂的盯着已经整理好衣服的叶莹和云逍，两人衣服虽然整理好了，不过，两人的脸色可是什么都暴露了，特别是叶莹，是人都知道她刚刚被男人gan过。空气中浓郁的异味也暴露了刚刚房间里经历过一场轰轰烈烈的男女之爱。
　　“大，大妹，你，你怎么来了？”叶莹不敢去看云雀的眼睛，眼神躲闪的问道。
　　云雀冷笑道：“二嫂，哼，你好啊，居然吃独食也不叫上我，当初要不是我撮合你们，你会这么爽吗？现在新人过房了，没人就丢过墙了是不是？”
　　叶莹大羞：“大妹，你，你说什么，我，我什么时候吃独食了，是他要来找我，我，我能有什么办法，我总不能打电话给你叫你过来一起，一起做爱吧。”
　　既然已经过来了，云雀也不在过多计较了，再计较云逍应该就不爽了，他对自己的女人很宠，可是谁说他就不能生气呢？
　　“好老婆，你来得正好，刚刚我还在想你呢。”云逍走上去一把抱住云雀，微笑说道。
　　云雀娇躯一软，靠在他的怀中：“你会想我？哼，如果不是我过来，你大概早忘了还有我这么一个女人吧。”
　　云逍连忙笑道：“怎么会呢，我以为你在云家呢，所以我才来云家的，可是谁知道你不在呢，刚好二伯母在家，所以我们。。。。”
　　“所以你们干柴烈火，奸夫淫妇一拍即合？”云雀讽刺道。
　　云逍尴尬一笑：“都怪二伯母太诱人了，我忍不住，反正她是我的女人，我对她做什么都是应该的对不对？”这倒是实话。
　　说话的同时，云逍的手已经摸上了云雀的硕大乳房，要让女人不吃醋，最好的方法就是在床上征服她，把她搞得动都动不了，自然也就没力气去吃醋了。
　　云雀本就动情半天了，现在被云逍搂抱在怀里这么一摸，她呼吸立刻急促起来，俏脸也变得通红，肥美的臀部顶在云逍的双腿之间轻轻研磨。刚刚和叶莹玩还没尽兴，现在云逍的阴茎还硬硬的，没有丝毫要变软的意思。这就方便了云雀，不用再帮他硬起来了。
　　叶莹刚刚也没爽，她还没吊在半空中呢，阴道里的纸巾也让她情动万分。看到云雀和云逍在自己的跟前毫无顾忌的调起情来，叶莹忍不住也加入其中，她走到云逍的身后，把整个丰满的娇躯贴在他的后背上，胀鼓鼓的乳房压在他的后背上慢慢蠕动，给他做胸推。小手则伸到他的胸膛上轻轻摩擦他的胸肌。
　　被两个女人一前一后的夹在中间，云逍大爽，一般都是两个男的把一个女的夹在中间，现在两个女的把一个男的夹在中间，这种感觉似乎也很刺激啊。
　　云逍撩起云雀的OL套裙，露出她白色的小内裤，然后他把手伸到她的双腿之间抹了一把，那儿早就湿成一片了，一把摸去全是黏黏的液体。云逍心中恍然，原来大姑姑早就动情了，看她的样子估计真的是欠cao了。原本还想挑逗她一番，让她动情，让她的身体湿润起来，现在看来不用了，直接插进去就行了。
　　云逍把云雀的内裤脱到腿弯，然后再在她肥美的屁股上重重打了一巴掌，云雀放浪的呻吟一声：“好逍儿，好老公，快进来，快插进来。”
　　云逍也受不了了，他把自己的裤子脱到脚踝处，然后双手搂抱住云雀的柳腰：“大姑姑，想要的话，自己放进去吧。”
　　云雀也不矜持，连忙把小手伸到臀后握住那支能让自己欲仙欲死的棍子，然后把它对准自己的销魂洞，翘臀向后一坐，滋，棍子深深的捅进她的身体深处。
　　“啊。。。。”云雀大叫一声，世界陷入短暂的安静之中。


第299章      双飞进行时（下）
　　M国。
　　“姐，你，你说，他们还有没有在做啊？”云语握着手机，俏脸通红的问道。
　　“我，我怎么知道，不过，逍儿那么厉害，他应该还没完才对。”云容眼神躲闪，不好意思的说道。
　　云语不敢去看姐姐的脸色：“那，要不，我们再打电话过去问问吧，我还有好多话没和云逍说呢。”
　　“好啊，那你快打吧。”云容连忙说道，仿佛是怕迟了云语不打一样。这对姐妹还真是极品，一个想打电话偷听自己男人和母亲的性事，一个想偷听二婶和堂弟的好事。
　　云语奇怪的看了云容一眼。云容俏脸微红，喃喃解释道：“我，我也有话要给他说，我，我问他有没有对我妈妈做什么。”
　　云语好笑道：“那，容姐，如果云逍真对你妈妈做什么，你会怎么办？”
　　“我，我，我。。。。”云容我了半天我不出来，这个问题，她还真没好好想过。
　　云语也不逼她：“大伯母今年已经四十七八岁了，虽说她还风韵犹存，不过，我猜云逍是不会对她动心的。”
　　听到云语贬低自己的母亲，云容不满了：“哼，小语，你妈妈不也四十三四岁了吗？她也不比我妈妈小多少，为什么云逍能看上你妈妈，就看不上我妈呢？”
　　云语一愣：“姐姐，照你这么说，你还是希望云逍看上你妈妈啊，难道你还想和大伯母母女共夫？”
　　“呸，你胡说什么，我自然不希望云逍去祸害我妈妈了，我只是说我妈妈还是拥有吸引云逍的魅力的，我还是要担心我妈妈会被云逍那小混蛋征服。”云容红着脸辩解道。
　　云语翻翻白眼：“云逍这混蛋也太坏了，唉，以后还不知道该怎么办呢。对了听说三叔受伤了。”
　　“是啊，变成了植物人。”说道云天两人心情有些低落下来。也没了给云逍打电话的心思。
　　“大妹，你小声一点，你想让大家都听到啊。”云雀的声音太大了，叶莹吓了一大跳，连忙责怪道。
　　云雀强忍身体内部的畅快，努力说道：“你，你还好意思说我，先前你的声音比我还大，我在楼下就听到了，哦，逍儿，太深了，你顶的我的肚子有些疼。”
　　叶莹俏脸绯红：“胡说，我先前才没那么大声呢，逍儿，狠狠的弄她，弄死她，这个骚货，自己忍不住过来让你gan她，千万别客气。”不能在言语上取得胜利，叶莹转而向云逍求助。
　　云逍心情激荡，这两个妖精，真是要人命啊。
　　“你才是骚货呢，不知道是谁大白天的就带逍儿来自己和老公的房间偷情，声音还叫的那么大，你是不是想让二哥来听你们的声音啊？”云雀犀利反击。
　　叶莹羞愤欲死：“云雀，你是不是真的要和我过不去？”
　　“哼，是你先说我的，我和你过不去你又怎样？”云雀得意道。
　　“哼，这是你说的。”叶莹狡黠一笑，双手放在云逍的腰间，然后猛力向前推动。
　　“啊，哦。。。。”云雀接连大叫两声，云逍的力道已经让她有些受不了了，再加上叶莹的帮助，她更是受不了，子宫被重重的撞了一下，要不是太小了，估计这下小云逍真的要进入她的子宫。
　　云雀急喘了几口气这才回过气来：“叶莹，你，你想要我的命啊？你这个可恶的女人，你又不是不知道他的尺寸，你这么用力，你想让他把我插穿吗？”
　　叶莹得意笑道：“云雀，你就别装了，你以为我不知道你有多爽啊，这么粗这么长的东西一下子插进你的身体，爽不死你？女人不都是希望大的长的吗？你已经生过三个孩子了，我才不信你承受不住。”
　　“你，你。。。。”云雀都不知道该说什么好了：“你突然来这么一下，你受得了？他的太长了，都顶到子宫了，我能受得了吗？”
　　“好了，好了，谁让你先说的，好了，我不捣乱了，让他好好的弄弄你吧，我知道你已经好久没得到他的宠爱了。”叶莹笑道。
　　这个时候云雀也不知道矜持了：“你知道还说？哦，逍儿，好老公，用力一些，再，再深一些。”
　　叶莹听得暗笑，刚刚还说太重了太深了，现在就嫌太轻太浅了，口是心非！为了让云逍早点让云雀搞定，也为了自己能早点享受那种滋味，叶莹在云逍的身后不停的帮他使力。
　　“不，不行了，好老公，好哥哥，轻些，轻些，我，我忍不住了。”在两人的合力下，云雀很快就承受不住了，可惜云逍和叶莹并不放过她，两人齐心协力，又狠狠的弄了云雀一分多钟，终于云雀一声惨叫，娇躯不受控制的抽搐几下，身体一软，直接跪在地上，像小狗一样趴着。严肃的办公室OL装凌乱不堪，套裙甚至还湿了一大滩。
　　双飞嘛，自然是一人不行了另外一人接着上，叶莹也不让云逍多等，她脱掉自己的旗袍，来到云逍的身前，乖巧的弯下腰，白花花的屁股挺到云逍的胯间：“好老公，来吧。”
　　云逍也不含糊，搂住她的腰，直接挺身进去。
　　“哦。。。。”叶莹呻吟一声，柳腰摆动，努力的配合小云逍对自己身体深处的探索，那里隐藏的有生命的秘密，也隐藏的有作为女人最大的快乐。
　　站着做有一个不好之处就是太累了，云逍还好，他只需要站直身体挺腰就是了，两个女人就不一样了，她们要叉开双腿，要弯着腰，要挺屁股，还要用力的收紧阴道让云逍爽，所以，站着做女人的体力消耗太大了，这不，云雀做高潮了一次便再也站不起来，只能像小狗一样高高翘着光溜溜的屁股趴在地上，阴户不断的涌出蜜汁。
　　当叶莹也在云逍的冲击下达到高潮，然后也像云雀一样四肢酸软的趴在地上起不来之后，云逍知道，站着做结束了，接下来则是在床上去继续奋战。云逍和女人欢爱不喜欢戴套，虽说这样不安全，可是这才是真正的做爱。带上套之后，是人在搞女人还是套在搞？再说了，隔着一层薄膜也不爽是不是。当然了，不戴套女人怀孕的几率就要高很多，云容就是列子，南宫飘雪也是列子。
　　三人在房间里胡天黑地的搞了一两个小时，两个美熟妇被云逍弄得死去活来，每人都达到了三次高潮，云逍这才放过她们，并且把精液留在了她们的体内。他并不怕她们怀孕，怀孕了更好，这样她们就没有后退的路了，只能跟着他前进，跟着他一起践踏礼法。
　　“逍儿，好老公，饶了我吧，我，我承受不住了，你去，你去弄二嫂吧，她，她还行。”云雀软趴趴的躺在床上，有气无力的说道。
　　叶莹没好气的白了她一眼：“我，我也没力气了，我现在四肢发软，腰酸背痛，就连里面也有些被顶痛了，我也不行了。”
　　云逍好笑的躺在两女中间，把她们抱在怀中：“我们不做了，好好的说说话吧，休息好之后赶紧收拾一下，被人回来看到就不好了，下次我们去酒店吧。”
　　“嗯，好，好，二嫂，这是你们的房间，你先收拾一下。”云雀笑道。
　　“凭什么你不收拾？”叶莹不满道。
　　“呵呵，你也可以不收拾啊，大不了待会儿二哥回来看到知道你在偷人就是了，我无所谓。”云雀笑道。
　　“你，你，云雀，下次我就和逍儿去你家里做，去你和你老公的房间里做。”叶莹愤愤道。
　　“好啊，反正我老公也很少回家。”云雀无所谓的说道。
　　“你。。。。”
　　三人又在床上躺了大概有一个小时，然后这才陆续起来洗澡整理衣服。三人都没有继续再做的意思，一个多小时的休息，体力已经恢复的差不多了，再做下去，因为有了先前的发泄，没有一两个个小时玩不了事。一两个小时过后，云瑞他们可就要下班了，到时候回来看到，那可就真的要捅破天了。
　　洗澡就要换衣服，叶莹和云雀还好说，两人在云家都有换洗的衣服，云逍就没有了。他的裤子被两人的臀后不停的摩擦，那一块早变得湿淋淋的了，甚至还能从上面看到一些乳白色的东西，再穿是不可能的了。没耐何，叶莹只得去云涛的房间给他找了一条裤子，衣服就算了，回去再换吧。
　　“回来了？”回到家，宁宓站在门口淡淡问道。
　　云逍眼神复杂的看了眼母亲，默默点头：“嗯。”
　　宁宓不再说话，默默转身向别墅里走去，她今天穿的是一条白色的超薄休闲裤，休闲裤非常非常的薄，薄到云逍走在她的身后能够清清楚楚的看到她挺翘的屁股上内裤的清晰痕迹，两瓣满月似的美臀像白玉一样，没有丝毫瑕疵。就像是在故意诱惑云逍一样，今天宁宓走路十分的好看，柳腰轻轻摆动，连带着弧度完美，模样完美的诱人屁股左右摆动。而且，因为她穿的裤子很薄，云逍甚至能看清楚她每走动一步，两瓣丰满臀肉的变化。
　　咕嘟，云逍暗暗的吞了一口口水，这个屁股真是太诱人了，比二伯母的要性感好看的多了，真恨不得，恨不得在上面拍打几下。
　　云逍深吸一口气，努力把视线从宁宓的屁股上移开：“妈，今天没工作吗？”云逍没话找话的问道。
　　宁宓淡淡点头：“你不是让我不要太拼命吗？今天我给自己放假一天。”
　　“哦，放假好，呵呵，这样，你也不用那么累。”云逍微笑道。
　　“嗯，逍儿，我有一件事想给你说。”宁宓突然转过身，眼神复杂的看着云逍。在她转身的时候，她的那被白色休闲裤包裹的像个桃子似的阴户便出现在云逍的眼中，云逍眼睛瞪得大大，喉头轻轻动了几下，如果不是现在他心里有障碍的话他估计立刻会蹲下身子去隔着裤子亲吻宁宓的私处，那地方真的太诱人了。脱掉裤子的时候那里失去了一份朦胧美，也展现不出那种圆鼓鼓的形状，现在她的裤子够薄，而且裤子的松紧程度也能很好的展现她私处的美妙形状，所以和脱光了比起来，此时宁宓的私处更诱人，更让人欲血沸腾。
　　云逍艰难的把目光从宁宓的腿间撤离：“妈，你有什么事要给我说？”
　　宁宓不答，风情万种的转过身：“进来再说吧。”云逍的眼睛又不由自主的放在她的翘臀上，这个女人，还真是妖精啊。
　　两母子坐定后，宁宓眼神复杂的看着云逍：“逍儿，既然你想和妈妈只做母子，那我想再去找一个，我还年轻，我不想我以后的日子独自一个人度过。”
　　云逍脸色大变，不可思议的看着母亲，他是说以后要和宁宓做母子，他也承认他说的不是气话，他是经过深思熟虑的，可是，他从来没想过要让母亲去再找一个“爸爸”回来啊。如果你们真给他找个爸爸回来，云逍会疯掉的。这下云逍要伤脑经了。


第300章       纠结
　　宁宓的要求很合理，非常非常的合理，如果云逍真的和宁宓做母子，并且爱她的话，云逍就不应该拒绝宁宓的要求。可是要让云逍答应宁宓的要求确实千难万难。
　　“妈，你怎么回事独自一人呢？你不是还有我吗？我会一辈子陪在你身边的。”云逍有些哀求的说道。
　　宁宓微微摇头：“逍儿，你知道我说的独自一人是什么意思的，你毕竟是我的儿子，很多事，你做不了，你也不想妈妈孤独终老不是吗？我几年四十一岁，我还有几十年的光阴，等以后你成家立业了，而我还是孤身一人，你于心何忍呢？”
　　“我。。。。”云逍张张嘴，不知道该说什么。
　　“好了，就这样吧，我今天给你说，就是先让你改天如果我带人回家，你不要给人家脸色看。”宁宓说完，站起身来向楼上走去。
　　云逍呆呆的坐在客厅里，脑中一片茫然，他不知道该怎么办？阻止宁宓去在找？凭什么？对于云天的受伤他感到愧疚，并且下定决心不能再对不起父亲云天，他决定断绝和宁宓的暧昧关系，这对于他这个做儿子的来说，没错。可是，对于宁宓来说，云天的受伤和她没半点关系，云逍既然决定和她做母子，那她为了去寻找自己的幸福，再找一个男人，无可厚非。她不是云逍，她和云天没关系，她没必要为云天守身如玉。说到底，对不起云天的是他云逍一人，宁宓并没有什么对不起云天的。现在云逍和宁宓的关系说断就断了，宁宓爱云逍，所以她二话不说尊重云逍的决定，现在宁宓要去找男人，云逍没有拒绝的资格，甚至连不爽的资格都没有。他想要对的起父亲，那么他就要对不起宁宓，既然对不起宁宓，宁宓做什么，云逍还有什么资格说不呢？云逍想要既对得起云天，又想让宁宓呆在他身边，让他既心安理得的享受独属于他一个人的母爱和母亲的爱情，又不必承受背叛父亲的心理煎熬，什么好事都让他占了，还有没有天理了？
　　回到房间，南宫秋月早已经等在里面了，南宫秋月担忧的看了一眼客厅里失魂落魄的云逍，微微有些心疼的说道：“你这么做，是不是太过分了些？”
　　宁宓双眸含泪：“难道他就不过分吗？我顶着被世人辱骂吐口水，顶着被全世界鄙夷的危险和他相恋，身体任他玩弄，甚至都准备身体给他了，我甚至都想到了给他生一个孩子的地步，作为一个母亲，你还要我怎样？可是他呢？他是怎么对我的？说做母子就做母子，说到底，对不起云天的是他云逍，不是我宁宓。说的绝情一些，云天的死活和我何干？他想求心安，他就没为我想过吗？我是一个女人，我去追求自己的幸福，有什么错？”
　　宁宓的话让南宫秋月无话可说，她轻叹了口气，然后把宁宓轻轻抱进怀中轻声安慰：“他只是钻进了牛角尖，过一阵子，他会想通的。”
　　“姐姐，我承认你说的对，但这不是他伤害我的理由。”宁宓哽咽说道。
　　南宫秋月张张嘴，不知道该说什么了，她虽然在劝宁宓，可是她知道这件事，云逍做的真的太过分了。如果这种事发生在她南宫秋月的身上，事后南宫秋月是不会原谅他的。更何况，宁宓是云逍的妈妈，她要和他相恋，所承受的压力不是一般人所能承受的。
　　夜晚就在云逍失魂落魄之中过去，整个晚上云逍都没睡着，他在思索是不是自己做错了，既然爱了，那就应该为对方负责，他这种单方面的撕毁协议是不是太不负责人了。对不起父亲的，是他自己，不是母亲宁宓。
　　想了一个晚上想不出头绪的云逍决定出去走走，让自己散散心。
　　第二天，云逍神情疲惫的来到宁宓的房间，宁宓还没醒。云逍爱恋的坐在她的床边呆呆的看着她。也不知云逍坐了多久，宁宓这才迷迷糊糊的醒过来。当看到坐在她床边的云逍后，宁宓眼中闪过浓浓的惊喜，她以为云逍想通了。
　　“逍儿，你，你怎么坐在这里？你什么时候来的？”宁宓惊喜问道。
　　云逍微微一笑：“刚来一会儿，妈，我有件事想和你说。”
　　宁宓大喜，她急忙从床上做起来，她的睡衣很宽松，她坐起来的时候，一对白花花的乳房晃得云逍眼睛差点都睁不开：“逍儿，你要说什么，妈妈听着呢。”宁宓喜道，她以为云逍想清楚了。
　　宁宓不敢去看宁宓的眼睛，也不敢去看她胸前的两颗，他低下头：“我想出去散散心。”
　　宁宓笑容一僵，眼中闪过浓浓的失望：“哦，你准备去哪儿？”
　　云逍摇摇头：“不知道，回国这段时间我虽然过得很快乐，可是整个人却是糊里糊涂的，有些事情并没有想清楚，想透彻。我这次出去就是想好好的想一想，把以前没想清楚的事情想清楚，把还没想的事情想好，月姨她们不年轻了，我拖得起，她们拖不起，我要好好想想怎么解决这些事情。”
　　宁宓没听云逍提起自己，她有些失望：“那我呢？”
　　“你？”云逍一愣，紧接着失笑道：“你放心吧，我是不会放你离开的，只是，我需要一些时间，等我回来的时候，我就正式要了你，到那时，你就是反对也没用。”云逍说道。
　　宁宓心中暗喜，我才不会反对呢，经过这次的事，你想要我，我会毫不犹豫的叉开腿让你进去的。
　　“那，你准备去多久？”宁宓小心问道。
　　云逍叹了口气：“我也不知道，或许是一个月，或许是半年，总之不会超过一年。”
　　“一年？”宁宓吃了一惊，一年过后她都快四十二了。
　　“嗯，最多不超过一年，也有可能我一个月后就回来了。”云逍叹了口气，他也很舍不得宁宓，很舍不得现在在他身边的女人，可是，有些事情他不好好想清楚，以后浪费的时间会更多。比如，怎么才能让叶莹这种有夫之妇脱离云家成为自己的女人。
　　“那好吧，不过，你不能换电话号码，我们打电话给你，你要随时能接。”
　　“嗯，好。”
　　“你每到一个地方你都要告诉我们，这样方便我们找到你。”
　　“好。”
　　。。。。。
　　“什么？你要离开？”晚上的时候住在别墅里的女人陆陆续续的回来，宣静也从酒店回到了别墅，听到云逍要离开，宣静大吃一惊：“为什么？”
　　云逍微微一笑：“我要去想清楚一些事情。”
　　“有什么事情非要出去想，在家里不能想吗？”洛芸有些不满的说道。
　　云逍点点头：“是啊，在这里，和你们呆在一起，我只知道享受和你们在一起的快乐，我什么也不想想。”
　　“你究竟想什么事？”这次问话的南宫秋月。
　　云逍深情的看了在场的几个女人：“让你们一起跟着我，已经非常委屈你们了，你们都是世间难寻的女子，任何一个男人得到你们之中的一个都是几世修来的福分，而我有幸能得到你们全部。人不能太过分了，有好东西不知道珍惜会被人说傻子，有好女人不知道珍惜，那会遭天打雷劈的。投桃报李，你们心甘情愿的跟着我，所以，我不能让你们感到委屈，除了一份完整的爱情，我要给你们其他男人所能给你们的一切，包括一场盛大的婚礼，一纸合法的结婚证书。”
　　云逍的话让在座的女人一个二个眼泪汪汪，特别是年龄较大的南宫秋月和薛静婵。
　　南宫秋月抹掉脸上的泪水：“跟着你是我们心甘情愿的，你不必心存愧疚，只要你能一直对我们好就是了，其它的我们不在乎。”
　　“我在乎，我不能让我的女人受委屈。”云逍霸道的说道：“你们为我付出那么多，不为你们做什么，上天都会怪罪的，我不信神，但我宁愿相信神真的存在。”顿了一下云逍继续说道：“还有就是你们的身份有些问题，芸姐和静姐还没什么，月姨和蝉姨就有些麻烦。蝉姨也还好，最重要的就是月姨，你虽然和你的前夫离婚了，可是，你毕竟是南宫家的大小姐，我想南宫家族是不会允许你跟着一个小你二十几岁的男人的吧，更何况还是众女共事一夫。”
　　南宫秋月微微皱眉，一直以来这个问题都在困扰着她，不过南宫秋月有办法解决这件事，她要付出的代价就是她努力了十几年的那家集团。和飞宇集团比起来，那家集团真的没什么，没有也就没有了，所以，关于这点，南宫秋月不在乎。南宫秋月真正担心的是她的妹妹，南宫飘雪，要知道，南宫飘雪还没有离婚，她的老公还是江南市的市长，这个身份可不是那么简单的。说到底，云逍只是一个商人，他是没资本去和一方大员相争的，杨家干儿子这个身份根本就靠不住。
　　“那，你准备去哪儿？”南宫秋月知道不能再阻止云逍，她叹了口气问道。
　　“我也不知道。”云逍摇摇头，他是真不知道，不过第一站他知道，他要先去江南市，去拜访夜灵。
　　“你要去多长时间？”南宫秋月再问。
　　“也不知道，不过不会超过一年，我知道你们耽搁不起。”云逍微笑道。
　　南宫秋月温柔一笑：“我们到无所谓，只要你嫌弃我们人老珠黄，等十年都无所谓。”
　　云逍摇摇头：“我教给你们的功法一定要练习，对你们很有好处的。”
　　“嗯，知道了。”
　　马上要走了，当天晚上，云逍本来是想把和他有过关系的女人叫到自己的房间大被同眠的，可惜，这些女人太矜持了，一个二个都不肯，特别是薛静婵反对的特别厉害，她还没有做好和女儿同在一张床上服侍云逍的准备。最后的结果就是，云逍一间房间一间房间的跑，还好的是，四五个小时候四个女人全被他搞得呼呼大睡无力再战。他也泄了四次，一夜四次郎，虽说云逍体力惊人，可是到最后他也有些发虚，最明显的就是双腿有些发软。这个结果让他大吃一惊，心中直念阴阳诀还要努力修炼。
　　其实云逍连御四女根本就不会让他感到双腿发软，他发泄的四次也是他有意为之的。他怜惜自己的女人，知道修炼过阴阳诀后，自己的精液对女人有非常大的好处，所以他才不惜损耗自己的阳元每个女人都给了一次。如果是以后的话，那就不必如此了，反正每天都住在一起，想做也很方便，没必要每个女人都施舍甘露。
　　云逍离开之前，还给叶莹和云雀说了一声，她们本来准备去机场送他的，可惜时间来不及了。
　　当云逍给在京城的所有和他有关系的女人打过招呼后，毅然踏上了去江南市的道路。
　　听说云逍要离开，时间或许还会长达一年，舒寒姬不爽了，她直接在电话里破口大骂，甚至连王八蛋这样的粗话都骂出来了，然后留下一句回来后再收拾你这样的狠话后，气呼呼的挂断电话。云逍只能看着电话苦笑。


第301章     再见夜灵
　　云逍也给叶凝打过电话，可惜叶凝只和他说了一句话：烂泥扶不上墙！这话可把云逍给气着了，想本来想反驳的，可惜，叶凝根本不给他机会，直接把电话给挂了。
　　“江南市，我回来了！”刚走出机舱，云逍神经病似的大叫一声，引来机场众人看白痴的目光。不过云逍不在乎，什么事都在乎别人的目光，活的也太累了。
　　云逍来江南，他做的第一件事就是联系夜灵：“喂，灵姐，我在江南市。你过来接我？好啊。”
　　半个小时不到，一辆普通的宝马停在云逍的跟前，云逍打开车门坐了进去。开车的就是夜灵。
　　几个月没见，夜灵没什么变化，脸色冰冷，气质冷冽，英气勃勃。身材还是那么好，前凸后翘，丰乳肥臀。
　　“看够了没有？”对于云逍的目光夜灵不在乎，可是一直被他盯着看她也受不了。
　　云逍讪讪点头：“看呢是没看够，不过下次再看吧。”
　　夜灵淡淡道：“我说了，只要你搞定了我丈夫，我就是你的。”
　　云逍翻翻白眼：“摆脱，大姐，你老公是青帮老大，你让我怎么搞定他？”
　　“哼，你不是建立了一个新帮吗？”夜灵冷笑道，想到这里她就不爽，青帮在和洪门打得不可开交的时候，居然有人浑水摸鱼，迅速的建立起了一个市级黑帮，而且这个黑帮的势力还不弱，最主要的是里面的人个个是精英，也不知道那些人要花多少钱才能培养的出来。
　　云逍知道这些事瞒不过夜灵，他也没准备瞒，云逍耸耸肩：“灵姐，你应该知道，新帮终究还只是一个新帮会，它是无法和青帮这种存在了上百年的超级大帮会相提并论的。”
　　夜灵冷笑道：“你倒打得好算盘，趁青帮和洪门火拼的时候，你坐在一边渔翁得利。”
　　云逍呵呵一笑：“我这不是早点搞定你老公，然后把你变成我的女人吗，等我同意了华夏黑道的时候，我就让你做帮主。”
　　“统一华夏黑道？”夜灵微微皱眉：“凭你的新帮？”
　　“不，凭我有的是钱。”云逍笑道。
　　“哼，那也不可能，你的钱不就是你妈妈的飞宇集团吗？”夜灵淡淡道。
　　云逍摇摇头：“我妈妈的钱是我妈妈的钱，我的钱是我自己挣的，呵呵，不过呢，你倒是说对了一件事。”
　　“什么事？”
　　“那就是，我根本无法统一华夏黑道，不仅是我不可以，谁也不可以。”云逍笑道。
　　“为什么？”夜灵疑惑问道。
　　“呵呵，回答你这个问题之前，我想问，咱们国家现在讲究的是什么社会。”云逍微笑问道。
　　“社会主义社会。”夜灵想也不想的说道。
　　云逍老脸一黑：“和谐社会，既然要和谐，首先就要平衡，怎样才平衡呢？两个大帮南北对立吗？不，应该是三足鼎立！”
　　“你的意思是说，你成立的新帮得到了上面人的支持？”夜灵微微皱眉问道。
　　“不然呢？当然了，为了这个支持我可是耗费了资源啊。好了，不说这个了，灵姐，我来江南了，你是不是要给我接风洗尘啊？”云逍笑嘻嘻问道。
　　夜灵认真说道：“嗯，是啊，所以我在来的时候顺便在街边兰州牛肉面馆给你定了一碗牛肉面。”
　　“牛肉面馆？牛肉面？”云逍老脸一黑：“灵姐，你不会准备用一碗牛肉面就打发我了吧。”
　　“是啊，你妈妈是世界首富，你也有的是钱，什么山珍海味你没吃过？”夜灵一本正经说道。
　　云逍无语：“可是，灵姐，这似乎和你为不为我接风洗尘没关系吧，照你这么说我还吃过牛肉面呢，你让我吃牛肉面是不是也不行。”
　　“客随主便，你不知道吗？”夜灵淡淡道。
　　“啊，额，知道，知道。”云逍无语，这女人该不会真带我去吃牛肉面吧，虽说，吃牛肉面也没什么大不了的，可是这不正宗啊，哪有为人接风洗尘是吃面条的。
　　最终夜灵并没有带云逍去吃牛肉面，那只是开玩笑罢了，夜灵也没有带云逍去什么大酒店大吃大喝一顿，她把他带回了自己的家。不过，说真的，那些酒店大餐，云逍还真不在乎，与其去那种地方吃饭，他还真愿意呆在家里让夜灵随便烧几个菜。
　　“婷儿在家吗？”云逍突然问道。
　　“不在，上学。”
　　云逍有些失望，还以为能够看到那个巨乳小萝莉呢，没想到还看不到。
　　“她是初中生，没必要住校的吧。”云逍疑惑问道。
　　“谁说她是初中生？”夜灵微微皱眉问道。
　　云逍愣了：“额，不是吗，我明明记得她是读初三啊。”
　　“几个月前是读初三，现在读初一。”夜灵淡淡解释道。
　　“额，还真是。”云逍无奈道，现在已经是九月份过了，她已经升了一级，读高中了。
　　“要不，灵姐，我们去把她接回来吧，反正以她的聪明才智，旷一两节课没问题。”云逍小心翼翼的建议道。
　　“要去，你去吧，我要回家煮饭。”夜灵说道。
　　“我去就我去吧。”云逍真的对夜灵无语了，有这样的妈妈吗？怎么现在的灵姐和以前不一样啊。
　　把云逍带回家后夜灵进屋煮饭去了，云逍则去学校接上官婷儿，上官婷儿在一中读书，距离夜灵的别墅并不是很远，这有利于夜灵保护她。
　　来到一种校门口，云逍被保安拦了下来，高中学校一般管理都十分的严，很多学校都是完全封闭的。云逍才十八岁多点，不到十九岁，和高三学生的年龄差不多，保安还以为他是某个富二代学生呢，没学生证，还开着车，保安让他进去就没天理了。
　　“保安大哥，我不是一中的学生，我是上官婷儿的哥哥，我是来接她回家的。”云逍笑着解释道。
　　“我还是不能放你进去，放你进去，万一出了什么事，我可是要负责任的。”保安大哥坚持道。
　　“这样，我让上官婷儿的班主任给你打电话好了。”云逍想了想说道。
　　“好。”
　　“喂，婷儿吗？我是云逍，嗯，我回江南了，我在你们学校外面呢，保安不让我进去，你让你的班主任给校门口的保安打个电话，然后放我进去。”云逍挂断和上官婷儿的电话，在校门口等了有几分钟，然后保安就来叫他进去了。
　　“大叔，你怎么来了？”刚走进学校，上官婷儿这个巨乳小萝莉便风一般的向云逍冲来，那胸前的两颗随着她的奔跑上下颤动，波涛汹涌，气势很强大。
　　云逍弯腰把上官婷儿像抱小孩子一样抱起来：“呵呵，我来接你回家啊。”
　　上官婷儿欢喜的看着云逍：“接我回家？接我回家做什么？”
　　“额，我回来了，然后你妈妈给我们做好吃的，我自然是接你回家吃好吃的了。”云逍笑着轻轻刮了刮上官婷儿的小鼻子。
　　上官婷儿可爱的皱皱鼻子：“别刮了，再刮就塌了。”
　　“呵呵，婷儿几个月不见，你长高了不少啊。”云逍笑着赞叹道，云逍把上官婷儿抱在怀里还真像是在抱女儿，云逍的身高一米八五，上官婷儿十三岁不到身高一米五左右，两人足足差了三十几厘米。云逍抱着她，就像是抱着一个大女儿，给人的感觉很怪异。
　　上官婷儿乳房一挺：“那是自然，哼，我可是长高了接近一厘米呢。”
　　云逍色色一笑：“这里也长大了不少哦。”说着，云逍用胸膛挤压了上官婷儿饱满的胸部一下。
　　敏感的胸部遭到挤压，上官婷儿俏脸微红，羞涩的瞪了云逍一眼：“大叔，你好色啊，人家这里才没长大呢，这么大就好了，再大就不好看了。”
　　云逍有些惊奇，如果按照上官婷儿的胸部的大小和年龄的比例来看，她的胸部还有非常大的成长空间，可是，如果那样的话，那就有些畸形了，也不好看了。云逍还想过要怎样才能让上官婷儿以后的胸部变小一些呢，现在倒好，她自己就不长了。
　　“婷儿，你说你的胸部没有再长大了了？”云逍连忙问道。
　　上官婷儿羞涩的点点头：“嗯，我和你认识之前的几个月就已经停止了长大了，这几个月也没有再长大。”
　　云逍有些疑惑了，这个上官婷儿的生长发育还真是奇怪啊，居然不是同步成长，先把胸部长到成年后的大小，然后不长了。不过，不管怎么说，这是好事。
　　上官婷儿是一中的名人，首先，她的年龄在一中最小，其次她的聪明才智也不是一中这些年龄普遍比她大三到四岁的少男少女们所能比的。还有就是她那堪比极品充气娃娃的精致容貌也让她以十三岁的年龄荣登一中第一校花的宝座。还有就是她胸前的两颗傲视整个一中，学生之中无人能比，老师之中也能干掉一大半，能和她有一拼之力的则是三十几岁的熟妇老师。都说胸大无脑，这个定理在上官婷儿的身上受到了严峻的考验，目前来说，这条定理形势岌岌可危。
　　既是学校名人，自然是谁都认识了，所以，现在上官婷儿和云逍抱在一起，注意到的人就非常非常的多了。女学生们自然是一个二个羡慕嫉妒恨，云逍的容貌英俊，在这种高中学校，很难找到一个能让他感到威胁的存在。
　　高中女生，一个二个都是情窦初开，她们这个年龄段非常看重男生的容貌，只要你容貌英俊，那怕你是伪君子，是败家子，二世祖，是社会的渣滓也能够迷倒一大片，没说的，现在云逍就迷倒了一大片。
　　至于男生，他们一个二个看云逍的眼神就有些不善了。高三的，羡慕，他们马上要毕业了，追求上官婷儿，然后来个萝莉控也只能控一年，而且由于上官婷儿年龄小，他们也不能做什么。羡慕足矣。
　　高二的则是羡慕嫉妒了，他们是高二，还有两年才毕业，萝莉养成还可以养一年再下手，现在被云逍泡走了，他们有理由羡慕嫉妒。
　　高一的，则全是羡慕嫉妒恨了，他们年龄还小，很多人甚至还没到15岁，也就是说他们有机会和上官婷儿发生超友谊关系。超过十五岁的，也还有三年时间相处不是？三年，足够上官婷儿长到十五岁了。现在好了，第一校花被人泡走了，一切愿望希望渴望全变成了水，不羡慕嫉妒恨才怪。
　　“这位同学，学校里不准谈恋爱。”终于，有一个人高马大的学生忍不住走了过来。
　　这个学生上官婷儿认识，高三的，学校学生会主席，在学校还有些权势。不过，上官婷儿完全没把他放在眼里，用她的话来说就是幼稚，一个高中学生会主席就让你得意成这个样，没见识。
　　听到该学生会主席的话，云逍随意的打量了一下四周，嗯，围观的人还不少，最起码也有上百人。
　　“那好吧，那我们去校外就是了，反正待会儿也要回家。”云逍微笑道。
　　学生会主席气急，他的意思是高中生不能谈恋爱，云逍故意听不懂他的话，说是去校外，这能让他不生气吗？


第302章       和婷儿的缠绵
　　“哼，我说的是我们学校的高中生不准谈恋爱。”学生会主席怒道。
　　云逍点点头：“哦，你说清楚嘛，我还以为是在你们学校里不准谈恋爱呢，嗯，我不是你们学校的高中生，你们学校的规定，对我没用。”
　　“你。。。。”学生会主席彻底的拿云逍没办法了，想打架，看两人的身高，再看两人的身板，他很明智的选择还是以德服人为好。
　　“上官婷儿，高中生不准谈恋爱，你不知道吗？”对云逍没办法，学生会主席只得把注意力转移到上官婷儿身上。
　　“哦，是吗？我怎么不知道？华森学长，校规上有这么一条吗？要不，你背给我听听？”上官婷儿淡淡道，对付这样的男生，她上官婷儿有一百种方法让他活活气死。
　　“校规，我是不会背，不过难道你没听老师们说吗？不准谈恋爱。”华森最后只能搬出老师了。
　　上官婷儿撇撇嘴：“哦，是老师说的啊，那好，那我就要谈恋爱，你去让老师开除我吧。”说着，上官婷儿当着大家的面重重的在云逍的嘴唇上吻了一下。
　　砰砰。。。云逍分明听到了很多学生心碎的声音。
　　“你，上官婷儿，你不知廉耻。”华森大怒。
　　刷，上官婷儿扭头冷冷的盯着他：“华森，你别以为你打得什么主意我不知道，想做婊子就别立牌坊，想追求我，就凭你？就凭你一个高中学生会主席？简直是笑话，你说高中生不准谈恋爱，那要不要我把你写给我的情书拿出来读一读，看看你这个道貌岸然的学生会主席究竟是什么货色？”
　　上官婷儿的话够犀利，犀利到华森脸色苍白，额头冷汗淋漓，根本说不出话来。
　　“大叔，我们走吧，别理这些不知所谓的幼稚儿童。”上官婷儿轻蔑的扫了诸位学生一眼，乖巧的把头靠在云逍的怀中，一副幸福的样子。
　　云逍心中暗叹：婷儿看来和这些学生有代沟啊，大家融合不到一处去。
　　就在云逍想抱着上官婷儿出校门的时候，上官婷儿的班主任却急匆匆的跑来了，因为有学生给她打电话说上官婷儿要被社会上的带走了。这个消息可是吓了她一大跳啊，因为上官婷儿曾给她说她哥哥来了，然后进不了学校，让她给校门口的保安说一声，当时她也没多想就答应了。现在如果上官婷儿的什么哥哥真是社会上的，那她就麻烦大了。
　　“上官婷儿，你们两人给我站住。”上官婷儿的班主任隔着老远便大声喊了出来。
　　云逍停下脚步，把上官婷儿放在地上：“她是谁？”
　　“她是我的班主任，袁敏。”上官婷儿介绍道。
　　袁敏娇喘嘘嘘的跑到两人跟前，然后不顾形象的弯腰用手撑着穿短裙的膝盖呼呼喘气，她没注意到因为弯腰，她胸前的大片春光已经暴露在了云逍的眼中。
　　黑色蕾丝，呵呵，看来这个老师很闷骚啊。云逍嘴角勾起一丝邪恶的笑意，大大方方的观看袁敏的春光，嗯，胸部倒是挺大的，似乎也够坚挺。
　　袁敏长得一般，漂亮，但也仅仅是漂亮，其它地方没什么特点。她应该是刚出大学没多久，最多不超过一两年，看上去还很年轻，二十三四岁的样子。对于这样的女人，云逍还真看不上，他身边的女人，哪个不是极品？那怕有好几个女人的年龄都已经四十几岁了，可是不能不承认，她们要比很多很多二十几岁的青年女子要优秀的多，不管是身材，容貌，学识还是修养。那才是女人！
　　喘够了气，袁敏这才站直身子，这个时候她才想起自己是不是曝光了，当她小心翼翼的偷看云逍时，发现他并没有偷看自己，她这才松了口气。
　　“上官婷儿，他是谁？”袁敏指着云逍问道。
　　“我哥哥啊，我不是给你说过吗？”上官婷儿微笑道，对于老师，她还是尊重的。
　　“你哥哥？我怎么没听说你有一个哥哥？”袁敏微微皱眉道。
　　上官婷儿继续微笑道：“老师，我猜，你不仅不知道我有一个哥哥，你甚至不知道我父母是谁，他们是做什么的吧。”
　　“额。。。”袁敏语气微微一窒，还别说，她还真不知道。
　　“老师，我哥哥回来了，我要和他回家一趟，我明天再来上课吧。”上官婷儿趁机给袁敏请假。
　　“不行！”袁敏想也不想的就拒绝：“我怀疑他根本不是你哥哥，所以，你的请假，我不准。”袁敏的话让学生会主席华森得意了，他面带微笑的走上来：“袁老师，我可以证明，这个男生不是上官婷儿的哥哥。”
　　上官婷儿冷冷的瞪了他一眼：“你证明？你是什么东西，我的家里情况你知道吗？”
　　“哼，我刚刚看到你们接吻了，如果你们是兄妹的话，你们会接吻吗？”华森心虚道。
　　接吻？袁敏眉头微皱，高中生就谈恋爱，这可不是什么好现象。袁敏还来不及说话，上官婷儿直接跳到云逍的身上，然后在众人的目光之中重重的吻了云逍的嘴唇一下：“我就接吻了，怎么了？你们不相信他是我哥哥，那我给我妈妈打电话，让他给你说吧。”上官婷儿说完直接拨通了夜灵的电话。
　　“给你，老师，我妈妈的电话。”上官婷儿直接把电话递给袁敏。
　　袁敏狐疑着接过：“你好，嗯，我是上官婷儿的班主任袁敏，嗯，有一个青年来接上官婷儿回家，他说他是上官婷儿的哥哥，哦，是真的啊，那好吧。”挂断电话，袁敏神情复杂的看着上官婷儿和云逍，然后小声说道：“你们既然真是兄妹，那以后就注意一些，兄妹之间是不能乱来的，那是乱，乱，伦。”
　　云逍无语的翻翻白眼：“袁老师，你误会了，我们并不是亲兄妹。”
　　“啊，哦。”袁敏俏脸绯红：“原来，是这样啊，那好，上官婷儿，你可以回家了，记得明天上课别迟到。”
　　“知道了，老师。”
　　回到车上，云逍直接坐上驾驶座：“婷儿上车吧，我们回去。”
　　“嗯，好。”上官婷儿乖巧的上车，云逍一边系安全带，一边说道：“系好安全带。”
　　上官婷儿不答，却从副驾驶座上爬到云逍的怀中，然后叉开双腿骑坐在他的腿上。
　　云逍连忙搂抱住她的小蛮腰：“你这是做什么？”
　　上官婷儿妩媚一笑：“我要你抱我。”
　　云逍苦笑：“可是，我要开车啊。”
　　“你开车就开呗，我这么苗条，占不了多少地方的。”上官婷儿狡黠道。
　　云逍无奈，只好解开安全带，把上官婷儿抱在怀中，然后这才启动引擎。
　　随着汽车的开动，上官婷儿坐在云逍膝盖上的小屁股不停的蠕动，慢慢的移到了云逍的大腿根部。云逍不是太监，更不是柳下惠，这么一个极品萝莉坐在怀里，她青涩的小屁股还不停的摩擦阴茎，很快，云逍就有反应了。
　　“逍哥哥，你用什么东西顶我，顶我那里？”上官婷儿小脸绯红，不好意思的问道，她那里被一根硬硬的东西顶着，麻麻痒痒的有些不舒服。
　　云逍脸皮再厚也有些承受不住，他尴尬笑道：“额，这个，是，是手电筒。”
　　“是手电筒？大白天的你带手电筒做什么？”上官婷儿疑惑了。
　　云逍尴尬笑道：“额，我，这不是怕天黑吗？带上，有备无患嘛。”
　　上官婷儿好笑道：“你还真奇怪，我帮你拿出来吧，顶着我了，不舒服。”说着，上官婷儿就要伸手下去拿手电筒。
　　云逍吓了一大跳：“不要，额，就让它放在那儿就好。”云逍话还没说完，上官婷儿已经准确的拿到了他的手电筒。
　　“呀，你的手电筒还软软的热热的啊，咦，我怎么拿不动它啊？”上官婷儿用力的拔了两下，没拔动。
　　“嘶。”云逍倒抽一口凉气：“停，停，我的姑奶奶，要是拔坏了，以后你可就要守活寡了。”云逍苦笑道。
　　“守活寡？”上官婷儿微微一愣，紧接着醒悟过来手中的东西是什么，那玩意儿上次在车里就差点贯穿她娇嫩的身子了，还让她那里出血，还疼了好几天，她对那东西可谓是印象深刻啊。
　　“呸，逍哥哥大色狼，我才十二岁呢，你，你忍心那么对我吗？”上官婷儿羞愤欲死，她比同龄人要早熟的多，很多事她是清楚明白的。
　　云逍苦笑：“姑奶奶，你坐在我的腿上那么动，我就是神也忍不住啊。好了，好宝贝，别动了，快放开吧。”
　　听云逍叫自己好宝贝，上官婷儿的心中真是比吃了蜜还甜，她娇嫩的身子轻轻的靠在他的怀中，呼吸微微有些急促。握着云逍阴茎的小手轻轻的套弄两下：“逍哥哥，你，你很难受吗？”
　　云逍苦笑道：“你不动，我就不难受，你动，动的彻底，我也不难受，你这种动又动的不彻底，我很难受。”
　　上官婷儿明白云逍的意思：“那，逍哥哥，要不，我动彻底一些吧。”
　　云逍深吸一口气：“小妖精，还是不要了，你才十二岁，承受不住我的。”
　　上官婷儿撇撇嘴：“十二岁怎么了？网上不也有一个十二岁的小姑娘和一个叫张什么的人谈恋爱吗？那个男的还二十四岁了呢。我才不信他们呆在一起的时候没做那事。”
　　云逍满头大汗：“婷儿，我们就是我们，没必要和别人比，别人可以，不代表我们就可以。”
　　“我知道啊，逍哥哥，我给你说这件事呢，就是想告诉你，你别小看十二岁的小女生。”上官婷儿一本正经的说道。
　　云逍恶寒点点头：“嗯，嗯，不会了不会了。”
　　“那，逍哥哥，你要了我吧。”
　　“噗。。。”云逍的脑袋差点撞方向盘上了：“婷儿，你知道你在说什么吗？”
　　上官婷儿十分认真的点点头：“我明白，我想把我的身体给你，我想让你破了我的处女膜，逍哥哥，你说，我明白你说什么吗？”
　　云逍这次真的快被上官婷儿打败了：“你既然知道，那你还说，你不知道你多少岁吗？”
　　上官婷儿撇撇嘴：“刚刚你还说你不会小看十二岁的小女生，怎么现在你又。。。。。”
　　云逍干咳两声：“婷儿，我没有小看十二岁的小女生，我是说，现在你才十二岁，做那种事太早了。”
　　“逍哥哥，如果，当初在京城的时候，你那个手下不来打断我们，你会不会要了我？”上官婷儿认真的问道。
　　云逍老脸一红：“婷儿，当初那是意外，我们都有些冲动了，我不应该那么对你的，你真的还太小了，你承受不住我的。”
　　上官婷儿不满了，她一直烦的就是云逍说她小，她承认自己是小，可是女人的下面是有弹性的啊，没进去怎么知道能不能承受的住？那些女人连一条手臂都能塞进去，她身体娇小，不能塞进去一条手臂，塞进去一根笔手臂小的棍子没问题吧。
　　“哼，我承受的住承受不住，你进来了就知道了。”说着，上官婷儿立刻就要脱自己的裤子，看她那样子还真的要云逍上了她。现在的非主流小女生，真是太恐怖了，只有想不到，没有做不到。


第303章     艰难的容得下
　　云逍吓了一大跳，现在可是在车上呢，这么做不被发现才怪了。再说了，云逍还真没有现在要了上官婷儿的想法，她真的还太小了。
　　“婷儿，你别乱来。”云逍连忙分出一只手阻止她：“我现在在开车呢。”
　　“没事，你开你的车，我自己来就行了。”上官婷儿固执道。
　　云逍无奈：“婷儿，你现在做那种事，真的不合适，再等几年，再等几年就好。”
　　“我不，你说我承受不住你，我倒要让你看看我到你能不能承受。”上官婷儿已经脱掉了自己的裤子，露出她穿着白色小内裤的小屁屁。
　　“婷儿，你来真的？”云逍眉头微微皱起，先前他一直以为上官婷儿只是做做样子，现在看来，她是玩真的了。云逍对上官婷儿的了解又深了一层，这个十二岁的女童，你真的不能把她当做小孩子来看待。
　　云逍的话让上官婷儿不爽了，什么叫来真的？我都脱衣服了，那还能假的了吗？你分明就是小看我，认为我是在玩闹。
　　“逍哥哥，你再等一会儿你就知道，我是不是在玩闹了。”上官婷儿真的有些生气了。
　　云逍不是那种卫道士，也不是那种循规蹈矩的人，否则他也不会和那么多和他有关系的女人上床了，他不是萝莉控，但是这并不妨碍他会对萝莉动心。怀里坐着一个小天使一样的萝莉，不动心，那是太监了。宁做变态狂，不做太监不是？
　　“好吧。”云逍叹了口气，把车开入岔道，然后拐进一处偏僻的道路上，靠边停好车。
　　见云逍认真了，上官婷儿又吓了一跳，逍哥哥不会真的要了我吧，他那个那么大，弄到我的身体里去，我不会死吧。上官婷儿有些担忧了，不过她倒没停下来，小手开始颤抖着去脱云逍的裤子。
　　云逍把凳子调低一些，让自己稍微往后躺，方便上官婷儿坐在自己的身体上。他并没有要了上官婷儿的打算，但是对于上官婷儿这种早熟的小女生来说，你给她说一千道一万，她未必肯听你一句，你只有让她亲自感受过，并且尝到苦头了她才会相信你说的话。
　　上官婷儿小脸通红，小手终于摸到了云逍的皮带，她正想去解的时候，云逍微笑阻止道：“直接把拉链拉开就是了。”
　　上官婷儿可爱的咬咬红唇，听从云逍的话，轻轻的把他的裤子拉链拉开，刚拉开拉链，一个大大的包出现在她的眼中，隔着内裤都能够隐隐看到里面的轮廓。
　　上官婷儿呼吸微微有些急促，她小心翼翼的伸手去握住，刚一接触，她立刻又把手收了回来：“逍哥哥，你，你的好大。”
　　“那我们不做了。”云逍趁机劝道。
　　上官婷儿不满的瞪了他一眼：“不，哼，没试过怎么知道不行？”
　　云逍翻翻白眼，不说话了，等会儿你就知道你试没没试结果一样了。
　　上官婷儿轻轻的扯掉云逍的内裤，然后一根巨大的棍子便出现在她的眼前，那种尺寸和模样都让上官婷儿大吃一惊，她现在真的有些怕了。上官婷儿暗暗的吞了一口口水，小手颤颤抖抖的伸去握住：“逍哥哥，好热啊。”
　　云逍也不理会她，被一个小萝莉这么握住，真的太爽了，她的手太小，一只小手根本握不住，不过呢，这种心理的刺激却是巨大的。
　　上官婷儿偷偷的看了云逍一眼，见他正闭着眼睛享受。上官婷儿偷偷的用手比了一下尺寸，然后再在自己的小身子上一比，如果全弄进去差不多也就到了她的心窝，这么长，弄进去真的会死人的。此时上官婷儿已经有些怕了，她也不想继续做下去了。可是，如果就这么认输，那多没面子啊，再说了人家四五岁就能生孩子，我，我都十二岁了，怎么就不能做爱？想到这里，上官婷儿原本消失的勇气立刻又回来了。
　　她强忍羞涩，轻轻叉开腿，把自己还之长了些绒绒毛发的小妹妹暴露在云逍的眼中，还好云逍现在是闭着眼睛的根本没看到。
　　上官婷儿用小手轻轻分开自己的两瓣娇嫩的花瓣，然后对准那支让她害怕的棍子。下压，有些痛，不过还能忍受？进去了吗？上官婷儿低头一看，不看还好一看她真的是欲哭无泪，因为那根棍子只是顶在她的那里，别说什么进去这种话了，她的娇嫩小妹妹完全都被棍子给遮住了。
　　感觉到上官婷儿的动作，云逍睁开眼来，入眼之处是一双白花花的修长玉腿，玉腿还显得十分的纤细，皮肤嫩嫩的，给人一种稚嫩的感觉。再往上则是一处美妙的女性私处，那里只长了些许淡淡的毛发，肉肉白皙娇嫩，隐隐的还能看见那条细细的缝隙里流出淡淡的水泽。因为被自己的阴茎顶着，两瓣花瓣轻轻的分开一些，露出里面的粉嫩的细肉。这一幕看得云逍激动不已，阴茎又长大了几分。如果不是考虑到上官婷儿的年龄，云逍真的要一下子贯穿她了。
　　此时上官婷儿正在努力的调整自己的身体，希望能够把它装下去。
　　“婷儿，停手吧，一切还来得及。”云逍深吸一口气，说道。
　　云逍的出声吓了上官婷儿一大跳，她惊呼一声，双腿一发软，身体不由自主的向下坐去，自然而然的，小云逍也同时开始入侵她娇嫩的身体。
　　“啊，好疼啊。”上官婷儿发出一声惨叫。
　　拖着上官婷儿身体的云逍一阵苦笑：“好了，别叫了，还没进去呢。”
　　上官婷儿连忙低头看去，可不是，那家伙只进去了一个头，她的身体被云逍用双手托着。看到这一幕，上官婷儿有些失望的说道：“你托着我做什么，让我坐下去，痛一下就好了。”
　　云逍无奈道：“姑奶奶，我不托着你，让你坐下去，你以为是统一下 就好了？不痛的你死去活来的才怪了，你看看，你那儿都出血了，刚刚惨叫的是谁？”
　　上官婷儿不好意思的吐吐舌头，刚刚她的确感到了一阵剧痛，就是现在也还很痛，嗯，流血了？上官婷儿低头看去，自己的小妹妹被大大的撑开，一丝鲜血顺着那根棍子向下流去：“我，我怎么会流血的，难道你已经要了我？”
　　云逍无奈点头：“你的处女膜破了，按道理来讲我是要了你，可是我并没有进入你的身体。”
　　“啊，那你继续吧，我好不容易挨了这么一下，你不让我感受那种感觉也太对不起我了不是？”上官婷儿理所当然的说道。
　　云逍苦笑道：“婷儿，别胡闹了，你的身子虽然破了，可是，我还没有要了你，你想要继续下去会痛死的。”
　　“我不怕。”上官婷儿坚定道：“哼，我虽然小了一些，不过，我感觉我可以艰难的容下你。”
　　云逍叹了口气，看来这个丫头还没吃够苦头啊：“好吧，婷儿，你如果忍不住就叫出声来，然后我们立刻停止，你不能再胡闹下去了。”
　　“好。”上官婷儿点点头，表示同意。
　　得到上官婷儿的同意，云逍慢慢的降低上官婷儿的身体，阴茎慢慢的向上官婷儿的身体深处挺进，当进入四五厘米的时候上官婷儿终于忍不住了，大叫出声，小脸也变得苍白起来。云逍知道，火候到了，他立刻把上官婷儿从自己的身体上抱下来：“好了婷儿，今天到此为止，你还小，承受不住的。”
　　上官婷儿小脸苍白的点点头，她终于知道，女人的第一次并不是突破处女膜的时候痛一下就算了的，后面的挺进过程也让人很难忍受。
　　看着小脸苍白的小女人，云逍心中怜意大起，他爱恋的把上官婷儿抱在怀里，温柔的亲吻她的小脸：“婷儿，我教你武功好不好？”
　　“武功？”上官婷儿一下子来了兴趣：“什么武功，是不是我哥哥的那种杀人的武功？”她说的哥哥指上官绝情。
　　云逍微笑摇头：“不是，嗯，你跟着我念，然后我让你怎么做你就怎么做。”
　　“好。”
　　回到夜灵的别墅，她的饭早已经煮好了：“你们怎么这么晚才来？”
　　云逍微笑道：“在路上耽搁了一会儿。”
　　上官婷儿小脸微红，处女之身都没了，可惜的是没享受到那种听说是十分舒服的滋味。上官婷儿这种情况还真算不上是被男人给要了，毕竟，云逍并没有真的进入她的身体，这和那些舞蹈演员因为劈叉把处女膜弄破了一样，只是处女膜没了而已。
　　夜灵怪异的看了一眼小脸羞红的女儿：“快进来吧，再迟，饭菜都凉了。”
　　在夜灵这儿，云逍是没有机会享受女人的，也没有女人给他享受。
　　“你来江南市做什么？”夜灵终于问出了她一直想问的问题。
　　云逍微微一笑：“我说，我是出来散心的，你信吗？”
　　“出来散心？”夜灵有些不相信：“听说，你爸受伤，成了植物人？”
　　云逍苦笑点头：“是啊。”
　　“凶手呢？”
　　“已经被我杀了，不过，想暗杀我妈妈的人还没找到。”
　　“嗯，需要帮忙吗？”夜灵淡淡问道。
　　“这种事，你也帮不上忙不是？谢谢你的好意了，我想很快我就会知道是谁想杀我妈妈了。”云逍微笑道。
　　“这么说，你来江南市真是来散心了？”夜灵微微皱眉问道。
　　云逍翻翻白眼：“废话，不然，你以为我来做什么？看你啊，你虽然很漂亮，不过能看不能吃，我犯不着大老远的赶来看你吧。”
　　夜灵俏脸微红：“哼，你自己胆小不敢吃，怪得了我吗？”
　　云逍苦笑道：“我有什么不敢吃的，只是你老公太厉害了，暂时我搞不过他，事情败露了，影响到你就麻烦了。”
　　“影响到我？你就不怕他杀了你？”夜灵淡淡问道。
　　“呵呵，你老公虽然是一帮之主，可他总不能派一大队黑道人马来杀我吧，如果是一个个的来，我还真没有怕你老公的必要。”云逍笑道。
　　“你很自信嘛，那你还怕什么，你放心吧，就算他知道我和你的事他也不能把我怎样。他在SH，我在江南，他每天都是情妇成群，你以为他相信我一尘不染吗？”夜灵冷笑道。
　　云逍一愣：“灵姐，你什么意思？”
　　云逍的话让夜灵迷惑了：“什么什么意思？”
　　“我是问你，你是成心勾引我是不是？在江南我可没女人，到时候收势不了，你可就危险了。”云逍呼吸有些急促了，夜灵的话真的太暧昧了。你说一个大美女对你说，你搞了我不会有任何事，你搞还是不搞？
　　夜灵妩媚一笑：“勾引你？咯咯，啊，你，你干什么？”夜灵大吃一惊，原来云逍真的对她下手了，他重重的把她压在沙发上，大手急色的按上她高耸饱满的乳房，这对胸器，云逍早就想捏了，只是一直没机会，现在机会来了，他不好好的玩弄一番才怪。


第304章      情谊还不到
　　乳房遭到袭击，夜灵娇躯颤了一下，原本冰冷的俏脸一下子红了，她娇喘了口气，努力问道：“你干什么？”
　　云逍激动地不行，他用力的揉了一下夜灵的胸部：“干什么？你不是知道了吗？”
　　夜灵气急，用力把他从身上推下去。夜灵是何许人也，华夏黑道奇女子，武力比起云逍来也差不了多少的女流氓头子，她的手劲能小得了吗？云逍直接被他推滚到了地板上，把个云逍摔得昏头晕脑的，完全找不着北了。
　　“你，你干什么？”云逍有些恼火的问道。
　　夜灵冷冷一笑：“我还想问你想干什么呢？你是把我夜灵当做随便的女人了？”
　　云逍这冤枉的：“不是，刚刚你说的那些话。。。。”
　　“我说那些话怎么了？哼，我夜灵不是随便的女人，你想要我，可以，把我老公搞定。”夜灵冷笑道。
　　云逍苦笑：“你不是说，就算你和我发生什么被你老公知道，也不会有什么的吗？”
　　“我是这么说过，可是这并不代表我就会稀里糊涂的给你，再说了，我对你是有好感，可是，我们的情谊还不到。十几年前我因为嫁给了和我没有爱情的上官雄，十几年后你以为我还会犯同样的错误，把自己稀里糊涂的给一个和我没有爱情的男人吗？”
　　云逍哭笑不得，这事搞得倒像我是在搞强女干一样，话说，我真没那个意思啊，再说了，像夜灵这种实力强大的女流氓头子，我就是想强女干，也强奸不了啊。
　　“灵姐，你，你。。。。”云逍都不知道该说什么好了，这个女人，真是，太，太有主见了。
　　来了江南市，不去看看南宫仙儿自是不成的，南宫仙儿虽说和云逍有点不对路子，可不管怎么说，两人都是认识的，如果云逍来了江南市都不去看看她，就显得有点小家子气了。再说了南宫秋月是他的女人，看在南宫秋月的面子上，云逍也应该去看看她不是？
　　南宫仙儿是在江南大学读书，有夜灵的车，路近路远倒没什么关系，很快云逍就到了江南大学的校门口。云逍曾经在这里上过学，对这里的一切倒也还熟悉。
　　来之前云逍并没有给南宫仙儿打电话，所以，他决定亲自去她的班上去找她。怎么知道南宫仙儿在哪个班，这不是问题，问南宫秋月就知道了。
　　来到南宫仙儿所在的教室，云逍很快就找到了她的身影，他微微一笑，直接从后门走了进去，然后坐在最后一排。
　　巧的是最后一排坐的是一对情侣，那女生挺漂亮的，云逍刚好就坐在她身边，也就是说，女生被云逍和她的男朋友夹在了中间。女生长得倒是挺漂亮的，主要是她打扮的好，非常时尚的一个女生。看她的样子应该很有钱，或者说，她的男朋友很有钱。
　　感觉到有人坐在自己的身边，女生扭过头好奇的看了云逍一眼，云逍歉意的对她笑笑。云逍的容貌是属于那种绝了品的英俊，他的微微一笑或许对他来说不算什么，可是对某女生来说那就是迷死人不偿命的微笑了。女生刹那失神，呆呆的看着云逍的脸忘了反应。这个情况让女生的男朋友不爽了，他用力的扯了女朋友一下，然后再狠狠的瞪云逍一眼。
　　女生回过神来，俏脸一下子羞得通红，她居然对着一个男生发花痴，还被自己的男朋友看到了。女生连忙转过身去对自己的男朋友小声道歉，云逍自然不会无聊到去偷听人家小两口说话。他无聊的趴在桌子上，打瞌睡。
　　大学管得很宽松，上课你睡不睡觉无所谓，老师也懒得管你，一切靠自觉。
　　“哎，这位同学，你叫什么名字？”云逍突然抬头对身边的女生问道。
　　女生俏脸微红：“我叫谢婷，你呢。”
　　“哦，我叫云逍。”云逍微笑说道。天地良心，云逍并没有勾引人家女朋友的心思，他只是呆的无聊，想找个人聊聊天。
　　两人的对话彻底的引起了女生男朋友的不满，他恶狠狠的瞪着云逍：“小子，你什么意思？”
　　云逍微笑问道：“什么我什么意思？”
　　女生男朋友怒道：“这是我女朋友。”
　　云逍好笑道：“我知道啊，我也没说她是我的女朋友不是？”
　　“那，你这是什么意思？”那声再次问道。
　　“什么我什么意思？”云逍再次问道。
　　男生低喝道：“她是我女朋友。”
　　云逍无奈翻翻白眼道：“我知道啊，你说过了，我不是告诉过你，我没说她是我的女朋友对不对？”
　　听到两人的对话，一直默不作声的女孩输尿管突然噗嗤笑出声来，在看到男朋友喷火的双眼时，女生可爱的吐吐舌头，低下头去，不敢再笑了。
　　男生脸颊通红：“你找我的女朋友搭讪是什么意思？”
　　云逍笑道：“哦，你说清楚嘛，什么我什么意思，我就没搞懂你这么说是什么意思，现在你说清楚了你是什么意思，我才好给你解释我是什么意思啊。”云逍说的话想绕口令一样，把男生都绕晕了，女生忍不住又想笑了，不过看到快要抓狂的男朋友后她生生忍住，小手伸过去轻轻拉住他的手给他安慰。
　　云逍继续说道：“这位同学，你别介意，我是来找人的，无聊就想找你女朋友聊会儿天，反正你们两人已经聊那么久了，也累了。”
　　男生冷哼道：“我们不累，还有，别再和我女朋友说话了。”
　　云逍耸耸肩：“你不自信。”
　　男生一愣：“你什么意思？”
　　云逍微笑道：“你不自信，你怕我抢走了你的女朋友，所以才这么紧张。呵呵，这你大可不必，我不是你们学校的学生，我是来找人的，待会儿就走。你放心吧，你女朋友不会跟着我走的。”
　　“你。。。。”男生大怒：“小子，下课你给我等着，我要你好看。”
　　云逍耸耸肩：“无聊，喂，谢婷，要不，你甩了你男朋友吧，以后跟着我好了，你男朋友太小气了。”
　　“你，小子，你找死。”男生大怒，这小子也太不把我放在眼里了，居然公然让自己的女朋友甩了自己跟着他，这是光明正大的挖墙脚啊。还好讲台上有老师，否则，他都要打人了。
　　“你别再说了，我是不会跟你一起走的，我已经有男朋友了，我很爱他。”女生扭头看着云逍，眼中闪过阵阵哀求。
　　云逍微微一笑，耸耸肩，不再说话了。听到女生的话，男生大爽，胸中的闷气也一下子消失了，他得意的扬扬下巴，轻蔑的看着云逍。
　　云逍哑然失笑，这个男生还真是够幼稚的。
　　云逍又趴在桌子上睡了一会儿，突然，他感觉到桌子底下一只滑嫩的小手在触碰自己，他微微一愣，疑惑的看了眼身边的女生，只见她俏脸羞红，正和自己的男朋友小声说话。
　　云逍接过她递给自己的纸条，偷偷拆开来一看，上面用签字笔写了几个娟秀的小楷：“你说的是真的吗？”
　　我说的是真的吗？云逍一愣，这是什么意思，紧接着他想起先前自己说过让女生甩了自己的男朋友跟着自己的话，他不禁哑然失笑，这件事似乎挺有趣的啊。
　　云逍坏笑着偷偷拿过女生手中的笔，在上面写了几个字，然后把纸条从座子底下塞到女生的手中。女生拿到纸条后刚想把手缩回去，云逍却一把抓住她滑嫩的小手，细细的把玩起来。女生俏脸更加的红了，她不敢用力针扎，只能装作无动于衷的和男朋友聊天。
　　云逍也觉得很刺激，这种当着人家男朋友的面和人家的女朋友勾勾搭搭的，真是，太，太***无耻了。不过，这种感觉到让他有种回到了小学时候的感觉，那时候大家都还很纯洁。
　　女生的小手被云逍抓在手中，大手轻轻摩擦她的手心，手背，然后还和她十指相扣，两人的手紧紧的拉在一起。很快，云逍便感觉到女生的手心湿了，看样子她也很紧张。
　　云逍并没有想要追求女生的意思，他只是觉得好玩，觉得刺激，这种偷情的感觉让人有种犯罪的罪恶感。两人的手十指相扣就放在女生光滑的大腿上，她穿的是短裙，云逍的手背能够很容易的触摸到她大腿上的滑嫩肌肤。云逍突然升起一种恶作剧的感觉，他用手背不停的摩擦女生的大腿，并且他的大手还在慢慢的向上，眨眼就进入了女生的短裙。这些女生急了，她努力的拉住云逍的大手，不让他去碰自己的私密地。云逍也没有要去摸女生的那里的意思，他只是吓吓她，真去摸了，那他云逍也就真的下流无耻了。
　　快要下课的时候，女生果断松开和云逍十指相扣的手，然后夹着那张纸条把手缩了回去，在看到纸条上的内容后，女生气急，知道自己先前的便宜是被白白的占了，不甘心的她偷偷的掐了云逍一把。云逍也不反抗，仍由女生发泄自己的不满。
　　很快下课了，南宫仙儿从座位上站起身来，随着她的起身，很多男生的目光都刷刷的投到她的身上，南宫仙儿拥有南宫秋月的容貌，所以，在学校里，她是当之无愧的校花。只是她很年轻，并没有南宫秋月那种成熟的气质，所以，她看上去不勾引人。也正是因为这个原因，当初洛芸在的时候，洛芸是学校第一美女，她却只能当第二。现在洛芸走了，学校第一美女的位置，自然落在了她的身上，再加上几个月不见，南宫仙儿的确又成熟美丽了一些，现在的她更有女人味。
　　“仙儿。”云逍不理会身边女生幽怨的眼神，他站起身来微笑叫道。
　　南宫仙儿正准备离开教室，突然一个熟悉的声音响在耳边，她回头一看，发现不知什么时候云逍已经来到了教室的最后一排，正满脸微笑的看着自己。
　　南宫仙儿大喜，在众多男生惊愕的目光中，南宫仙儿笑着冲到云逍的身边，然后一把抱住他的手臂：“云逍，你，你怎么来了？”
　　南宫仙儿的举动让云逍有些愣神，南宫仙儿什么时候对自己这么好了？不过他也不拒绝这种香艳的对待，他微笑道：“呵呵，我来看你啊。”
　　南宫仙儿妩媚一笑：“我才不信呢，嗯，现在放学了，走吧，我们去吃饭去。”
　　“好啊。”于是在众多男生羡慕嫉妒恨的目光中南宫仙儿抱着云逍的手臂向教室外面走去，至于和云逍暧昧了大半节课的谢婷则有些沮丧的看着两人，然后也挽着自己男朋友的手臂离开了。
　　南宫仙儿又这样的举动也不奇怪，先前她对云逍不待见，一呢是因为他抢了自己的母爱，二呢则是云逍外貌很优秀，让她这个作为女人的女人都有些压力，还有就是，她是富家子弟，富家子弟或多或少都有些看不起平民子弟。现在她知道云逍不是平民子弟，而是世界首富宁宓的儿子，还有她也通过和云逍比较发现围绕在她周围的男生没有一个记得上云逍优秀。正所谓，有比较才有收获，比来比去发现没有一个男生及得上云逍后，她对他倾心也就成了必然了。有更好的，为什么还要去选次品呢？商品如此，男人未尝不是这样呢？


第305章     和仙儿恋爱
　　南宫仙儿抱着云逍的手臂走在校园里，她丝毫不在乎众人的目光，巧笑嫣兮的和云逍说着话。
　　被这么一个大美女抱着手臂在众人面前走一遭，然后再被人用羡慕嫉妒的目光注视一遍，云逍都有些飘飘然起来，男人的虚荣心得到很大的满足。
　　“你怎么来江南了？”南宫仙儿微笑问道。
　　“我来散心啊。”
　　“散心？”南宫仙儿微微皱眉：“听说你爸爸受伤了。”
　　云逍叹了口气，点点头：“是啊，变成了植物人，醒过来的机会很渺茫。”
　　或许是察觉到云逍情绪的低落，南宫仙儿连忙转移话题：“你很久没回学校了吧，我们去食堂吃饭吧。”
　　“嗯，好啊。”云逍微笑道：“不过，你请客。”
　　南宫仙儿没好气的白了他一眼：“请就请，哼，只要你不怕别人说你是吃软饭的就行。”话刚说完，南宫仙儿的俏脸就红了，吃软饭的，一般来说都是说两人有那种关系，事实上，两人还没发展到那一步。
　　南宫仙儿的话，云逍假装没听出其中的歧义，他微笑道：“我不怕。”
　　食堂里人挺多的，云逍忠实的履行了吃软饭的角色，他直接找了一个位置坐下来，然后让南宫仙儿去打饭。南宫仙儿没好气的白了他一眼，不过还是乖乖的去打饭了，不知道是什么原因，南宫仙儿还觉得挺甜蜜的。
　　第一校花来食堂吃饭，自然吸引了很多人的目光，云逍跟着她进来的，自然也成了众人的焦点，不过云逍丝毫不在意别人的目光，他像大爷一样坐在那儿，看着南宫仙儿扭着翘臀去打饭。
　　南宫仙儿所到之处，众位男生纷纷让路，就连排队打饭的时候，男生们还直接主动让位，让她先打。南宫仙儿也不客气，所以，几分钟后，原本估计要等十几分钟的南宫仙儿便打到了菜。
　　看着校花大人吃力的端着两份饭菜小心翼翼的在人群之中穿梭，很多男人都大是不忍，恨不得冲上去帮忙。他们对云逍的恨意也就大增了，很多人都愤愤不平的看着坐在那儿的云逍。
　　终于，南宫仙儿艰难的把饭菜放到了云逍的跟前：“哼，你这家伙，还真是大爷，打饭都要我一个人去打，你去看看那些和女朋友一起来吃饭的男生，他们谁不是让女朋友坐着，自己去打饭的？”南宫仙儿这话一说，她就承认云逍是自己的男朋友了。
　　云逍笑道：“我这不是让你表现吗。”
　　“让我表现？”南宫仙儿不满的嗔道：“让我表现什么？”
　　“呵呵，表现一个贤妻良母的温柔贤淑形象啊。”云逍调笑道。
　　“呸，你才是贤妻良母呢，好了，吃饭吧。”说着，南宫仙儿递给云逍一双筷子。
　　云逍发现一个问题，那就是南宫仙儿现在比以前温柔多了，以前她属于那种大胆开放，有些叛逆，现在她要温柔贤淑的多了。
　　“南宫仙儿，他是谁？”正在两人甜甜蜜蜜的吃午饭的时候，突然一个男生走了过来，满脸不爽的看着云逍问道。
　　云逍在江南大学呆过，也出了一段时间的名，可惜他很快就离开了，学校里的学生不认识他，也就不奇怪了。
　　南宫仙儿淡淡的抬头看了一眼男生：“何成，他是谁，不用我介绍了吧，你自己不会看吗？”
　　南宫仙儿的话让男生脸色一阵涨红：“南宫仙儿，我追了你三年，你随便带个男的回来就说是你的男朋友，你什么意思？”
　　何成的话十分的不客气，所以，下一刻南宫仙儿怒了，南宫家族的小姐，什么时候轮到别人对她指手画脚，说三道四了？
　　“何成，你也太把你当回事了吧，追求我三年？在这江南大学追求我三年的人就你一人吗？我怎么做还用不到你来教我。看来相识一场的份上，别让我让你难堪。”南宫仙儿冷冷道。
　　“南宫仙儿，全校师生都知道我喜欢你，这三年来我没有追求过你之外的任何女生，你有男朋友的事，你怎么不早说，你这不是玩弄我的感情吗？”何成大怒，表情狰狞，似乎有些歇斯底里了。
　　食堂里上演了这么一幕，自然大家的视线全都汇聚了过来。
　　在众人的目光中，南宫仙儿腾的一下子站起身来：“何成，你算什么东西？玩弄你的感情？你配吗？我有男朋友的事关你什么事，我凭什么要给你说？你追求我三年，是我逼你来追求我的？癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知所谓。”
　　“南宫仙儿，你，你又算什么东西，你不就是家里有点钱吗？告诉你，我爸爸是何氏集团董事长，哼，失去我是你的损失。”何成恼羞成怒，已经有些疯狂了。
　　“何氏集团？”南宫仙儿好笑的摇摇头：“井底之蛙，你也就那点见识了，你家的何氏集团你以为就天下第一了吗？鼠目寸光。云逍，我们走吧，别为了这种人影响我们吃饭的心情。”南宫仙儿说着拉起一脸微笑的云逍就要离开。
　　云逍也不反抗，任由她拉着自己离开。
　　“站住！”何成突然大喝一声。
　　南宫仙儿刷的一下转过身来瞪着他：“何成，别给脸不要脸，你真激怒了我，后果，你承受不起。”
　　这次合成却把目标对准了一直没有说话的云逍：“你是谁？”
　　云逍知道，终于轮到自己了：“我叫云逍。”
　　“你家里是干什么的？”何成大声问道。
　　云逍哑然失笑：“嗯，开公司的。”
　　“哼，我猜你家里开的是小公司吧，哼，我给你一百万，你离开南宫仙儿。”何成高傲的说道。
　　南宫仙儿刚想发怒，云逍轻轻的拉了拉她：“何成是吧，怪不得你追求了仙儿三年还没成功，就你这种暴发户儿子的做派，别说仙儿不会接受你，我想，如果不是你家里有点钱的话，学校里没有一个女生看的上你。”云逍笑笑：“一百万，也只有你这种人才把它当做是一笔巨款。好了，废话我也懒得和你说了，现在我要和仙儿出去吃饭，你别再拦着我们了，不然后果很严重。”云逍说完，搂着南宫仙儿的小蛮腰就要离开。
　　何成根本不听云逍的警告，他大步向前，拉住云逍的手臂：“站住。。。啊。。”
　　原来，何成刚拉住云逍的手臂，云逍便一脚把他踹飞，远远的砸在了地板上，一时半会儿何成根本起不来。云逍轻蔑的看了他一眼：“不自量力。”
　　“站住，打了人就想走吗？”两人刚转身准备离开，立刻又有人叫停。
　　云逍无奈的转过身，说话的是一个健壮的大汉，大汉身高足有一米九以上，比起云逍来还要高半个头。大汉的身后还站着四五个和他体型差不多的学生。看他们的样子，应该是准备打群架了。
　　南宫仙儿跨上前一步就想说话，云逍连忙拉住她：“我来。”
　　“可是，他们那么多人。。。”南宫仙儿有些着急。
　　云逍微微摇头：“没事的。”
　　“哦，听你们的意思是我们还走不了了，那么你们想怎样呢？”云逍微笑问道。
　　“道歉，然后再赔医药费，这件事就这么掀过去了，否则。”大汉冷冷道：“休怪我们以多欺负人少。”
　　云逍点点头：“哦，这样啊，那来吧。”
　　云逍的话让大汉微微皱眉：“你什么意思？”
　　云逍无语的翻翻白眼：“你让我道歉，那自然是不可能的了，那唯一的解决方法就是，我让你们人多欺负人少一回了。”
　　南宫仙儿轻轻的拉了拉他：“云逍，要不，我们赔点钱算了。”
　　云逍微笑道：“钱不是问题，道歉不可能，再说了，这些垃圾，配让我们道歉吗？你南宫家族的小姐的道歉难道就这么不值钱？”
　　“哼，我可是为你着想，他们那么多人。”南宫仙儿不满嗔道。
　　云逍笑道：“仙儿姐，大家，并不是人多就行的，对着这几个垃圾，我一只脚就解决了。”
　　“吹牛。”
　　“那，你就看好了。”
　　“小子，你找死，兄弟们，上，让他知道，咱们不是好欺负的。”大汉大喝一声，率先冲了上来。
　　云逍轻轻把南宫仙儿拉到背上，南宫仙儿惊呼一声，然后整个人就到了云逍的背上。
　　“砰。”最先冲上来的大汉被云逍一脚踹飞，然后云逍像是在拍电影一样，一脚一个，眨眼那四五个人高马大的家伙便被他一条腿给解决了。
　　这一幕不仅周围的学生看傻了，就连在云逍背上的南宫仙儿也呆呆愣愣的，显然她没想到那五六个看起来凶猛的家伙这么没用，这就被干掉了。
　　云逍轻蔑一笑：“垃圾，还有谁想找我们的麻烦？”云逍霸气十足的扫了一眼食堂里的学生，没有一个敢说话。
　　云逍把南宫仙儿放下来，然后拉着她的小手飘然离去。
　　最先被踹飞的大汉满脸惊恐的看着云逍和南宫仙儿离开，刚刚云逍的那一脚给他的印象十分的深刻，他感觉那一脚随时可以要了自己的命，而且自己还无处躲藏。
　　“这小子是谁啊，这么牛B，许猛他们六个人连人家一条腿都干不过。”
　　“你小声一些，许猛打不过刚刚那家伙，并不代表人家收拾不了你。”
　　“唉，他们这些人也就只敢对我们这种手无缚鸡之力的人出手了，有种就去和高手打啊。”
　　上课的时候和云逍玩了大半节课暧昧的谢婷呆呆的看着云逍离开的北影，眼身复杂无比：没想到他不仅长得比男朋友帅，连打架也这么厉害。
　　“小婷，你怎么了？”谢婷的男朋友注意到女朋友的异样，连忙问道。
　　谢婷勉强笑道：“刚刚打架的人是不是先前和你说话的那个家伙。”
　　“不是他还有谁，哼。”谢婷的男朋友不爽，不过他心中却在暗自庆幸，他先前就想过要找人收拾云逍一顿，还好他没付诸行动，否则就被虐了。
　　“云逍，没想到，你打架这么厉害啊。”南宫仙儿娇笑道。
　　云逍微笑道：“呵呵，这没什么，好了，我们现在要去哪儿吃饭？”
　　“嗯，要不，你决定吧。”南宫仙儿笑道。
　　“嗯，是你请客，自然你决定了。”云逍一本正经的说道。
　　南宫仙儿狠狠的瞪了他一眼：“这是你说的，你可别后悔。”
　　云逍点点头：“不后悔。”
　　“仙儿姐，你不会就让我在这里吃饭吧。”云逍看着脏乱不堪的路边摊吃惊的说道。
　　南宫仙儿点点头：“是啊，怎么了？”
　　“额，没什么，没什么，路边摊，挺好，挺好。”云逍那还不知道这是南宫仙儿在报复啊？
　　最终两人还是没有在路边摊吃饭，而是找了一家五星级酒店就餐。不是云逍嫌弃路边摊，而是南宫仙儿最终受不了路边摊脏乱的环境败下阵来。云逍以前训练的时候，别说路边摊了，就是老鼠肉，蝗虫这些东西都生吃过。


第306章      洛神到来
　　云逍知道南宫仙儿对自己有情，他也想今晚就搞定南宫仙儿，可惜的是，襄王有情，神女无意，他云逍想爬上南宫仙儿的大床，南宫仙儿小姐却没有让他上床的觉悟。两人一起逛街逛到晚饭过后，然后南宫仙儿回南宫家了，云逍只能悻悻的往夜灵的别墅赶去。他总不能住酒店不是？
　　“回来了。”看到云逍回来，夜灵站在门口淡淡问道。
　　云逍一愣，傻傻点头：“是啊，吃晚饭了吗？”
　　“嗯，吃了，你呢？”
　　“我也吃了。”两人的对话很普通，可是给人的感觉却是妻子在家等丈夫回家。云逍就是因为这个原因愣了一下。夜灵显然也意识到了这种怪异的感觉，她俏脸微红转身进屋去了。云逍连忙跟在她的身后向别墅内走去。
　　云逍在江南呆的第三天，一个意想不到的人却出现在了江南，那就是云无心的师傅，洛神仙子。
　　“洛神前辈，你怎么来了？”洛神直接到夜灵的别墅找到了云逍。洛神的出现倒是让云逍吃了一惊，这个仙子行踪不定，神龙见首不见尾，很是神秘。洛神的修为很高深，至少云逍感觉不到她的修为，一个词形容，深不可测。
　　洛神脸上蒙着一块面纱，把她的容貌着去了大半，可是就是那露出来的一般也能让人狠狠的惊艳了一把，这不第一次和洛神见面的夜灵就被惊呆了。
　　洛神淡淡一笑：“我是来找你的。”
　　“找我？”云逍一愣：“你有什么事吗？”
　　洛神摇摇头：“可否进去再说？”
　　云逍连忙把洛神迎进屋去，她的容貌气质太出色了，长时间呆在众人跟前可不好。
　　这个时候夜灵也回过神来，把洛神迎进屋去后，夜灵这才问道：“这位小姐是？”
　　云逍连忙介绍道：“这是，嗯，这是洛神仙子。”云逍又指着夜灵说道：“这是夜灵。”
　　“你好。”洛神微笑点头。
　　“你好。”夜灵连忙回礼，洛神仙子？她不会是那个曹植洛神赋中的洛神吧。
　　三人坐定，夜灵给洛神倒了杯水然后主动离开了，她知道两人有话要说。
　　“听说你出来散心了？”洛神首先开口问道。
　　“额，是，是啊，你怎么知道的？”云逍尴尬笑道，没想到自己出来散心这件事连洛神都知道了。
　　洛神淡淡一笑：“正好我也有烦心的事，要不，你带上我吧。”
　　“啊？”云逍愣了，这是神马情况，你一副仙子模样，你还有烦心的事？该不会是你不知道要不要飞升仙界吧。
　　洛神女人的白了他一眼：“啊什么？难道仙子就不能有烦心事吗？”
　　云逍尴尬笑道：“额，能有，能有。”
　　“那，你带上我吗？”洛神淡淡问道。
　　云逍苦笑：“我都不知道该去哪儿，我怎么带上你啊？”
　　“无所谓吧，你去哪儿我就去哪儿。”洛神说道。
　　“好吧。”一个大美女要陪你游山玩水，估计随便哪个男人都不会拒绝，云逍自然更是不会拒绝了。
　　第二天一大早云逍就起来了，他准备继续去散心，这次他准备去西部看看。
　　云逍本来以为自己起的已经够早的了，可是洛神起得比他还早，洛神不知什么时候已经在别墅的院子里打坐练功了。
　　“洛神仙子，你起来了。”云逍走到洛神的身边笑着问道。
　　洛神双眼闭着，淡淡点头：“嗯。”
　　“今天我要去西部，你去吗？”云逍笑着问道。
　　洛神点点头：“去。”
　　“好，那我们这就出发吧。”云逍说道。
　　“先等会儿吧，你坐下来打坐练会儿功。”洛神依旧没有睁开眼睛。
　　等云逍坐下后，洛神这才开口说话：“你心里有心魔。”
　　云逍没说话，闭上眼睛开始修炼。
　　“你心里有心魔，修炼成就不会太高。”洛神继续说道。
　　“你父亲的事，你有一定责任，但不全是你的错。你之所以出来散心，是因为你想逃避。事情已经这样了，你现在最应该做的不是使小性子，离家出走，而是让你身边的人幸福。你不应该把发生在你父亲身上的不幸和你自己的不快乐转移到关心你和爱你的人身上。这种做法是极度自私的。一年时间对你来说，不长，可是对有些人来说却真的太长了，她们浪费不起。”今天洛神的话有些多，不过，她劝解人的本事还真厉害，至少云逍就被她触动了。
　　云逍眉头紧紧皱起：“那我应该怎么做？”
　　“这个问题，你应该站在你父亲的角度去问你自己，你爸爸希望你怎样做，那么你就怎么做吧。”
　　我爸希望我怎么做？他自然是希望我开心快乐。可是，他会同意妈妈和自己在一起吗？两人可是母子啊？云逍纠结了。
　　“你爸爸希望你快乐，也同样希望你妈妈快乐。”看到云逍皱着眉头想不通，洛神无奈提醒道。
　　云逍大吃一惊，他抬起头来看着一脸淡然的洛神：“你似乎知道很多关于我的事啊。”
　　洛神微微一笑：“我知道的不多，不过够了。”
　　云逍不知道该说什么了，听洛神的意思，她应该是知道了他和宁宓的事，可是两人之间的事一直很隐秘的啊，除了南宫秋月知道之外，别墅里没有第三个人知道。难道洛神真的能掐会算？
　　或许，我现在最应该做的是回去，而不是拿爱我的女人的光阴来浪费。一年，人生能有几个一年，过了四十岁的女人，又还有几个一年？
　　刷，云逍直接从地上坐起来：“我们，回京城吧。”
　　洛神淡淡一笑：“好。”
　　话说云逍离开京城后，住在南宫秋月别墅里的女人一个二个都没了精神。宁宓恢复了她在M国时候的作风，十足的女强人。南宫秋月也变成了女强人。洛芸每天一大早就去学校上班，晚上才回来。宣静也是，她现在是酒店经理，每天也有忙不完的事。至于薛静婵这个闲人则是照顾一大家子人的饮食起居。生活虽然很有规律。不过给人的感觉却是死气沉沉，没有活力。
　　云逍的突然出现让呆在别墅里的三个熟妇大大的惊讶了一盘。首先是薛静婵看到站在门口的云逍，然后她惊呼一声，顿时惊到了在楼上努力工作的两个女强人。两个女强人立刻放下自己手中的伙计，快速向楼下冲来。
　　宁宓冲到云逍的跟前，眸中含泪，不敢置信的问道：“逍儿，你，你怎么回来了？你不是说要出去一年吗？”
　　云逍温柔的看着母亲：“我是说最多一年，我没说我一定要一年后才回来啊。”
　　“嗯，回来就好，回来就好。”宁宓大喜，眼中的泪水最终还是流了下来。
　　“月姨，蝉姨。”云逍微笑着给两个女人打招呼。
　　南宫秋月呜咽一声，一下子扑进他的怀中，高兴的哭了起来。薛静婵本来也想这么做的，可惜，她还不够放得开，有外人在的时候，她极少表现出和云逍亲密。
　　云逍的突然回家着实带个了别墅里的女人很多惊喜，就连在云家的叶莹和云雀也控制不住的打电话来过问。云逍的解释一律都是，外面没有家里好。这个理由大家都没信，不过呢，大家也都没有不识相的追问。晚上洛芸和宣静回来后，少不了又是一番追问。
　　回来的当晚，云逍进了洛芸的房间，不管怎么说，洛芸才是他的正牌女朋友。洛芸也是唯一一个他能带出去的女人。云逍这么说，南宫秋月和宣静有些幽怨，不过也没说什么。两人都是情人的角色，再加上洛芸年龄最小，让着她也正常。
　　第二天，容光焕发的洛芸去上课去了。被滋润了一整夜，洛芸真可谓是身体和心灵都得到了极大的满足。别墅里的生活恢复了以往的平静。唯一改变的就是，云逍并没有像以前那样和宁宓玩暧昧。对于这一点，宁宓有些失望，有些幽怨，不过她没说什么，她知道等云逍再次开始对她轻薄的时候，也就是她失身的时候了。
　　“月姨，工作呢？”中午的时候，云逍鬼鬼祟祟的来到南宫秋月的办公室。
　　看到是他，南宫秋月俏脸微红，她站起身来微笑道：“是啊，你有什么事吗？”
　　南宫秋月今天的穿着很普通，很简洁，上身是长袖洁白衬衫，下面则是米色七分裤。七分裤把她的的丰满圆臀包裹的紧紧的，十分性感。白衬衫的纽扣只扣到了第三颗，通过她敞开的衣领能够看到她胸前那道深深的沟壑，还能看到她那尺寸偏小的胸罩。
　　云逍推开门走了进来，四下打量一番：“月姨，你怎么不去你你的集团上班呢？”
　　“集团总部在江南市，我想去，也去不了啊。”南宫秋月笑道。
　　“哦，呵呵，不过，你这间办公室倒是和公司里的办公室差不多哈。”云逍循循善诱的说道。
　　南宫秋月得意一笑：“那是当然，这间办公室是我按照我在江南市的办公室设计摆放的，除了差一个秘书，其它都大同小异。”
　　云逍伸手抹了一把纤尘不染的办公桌：“嗯，真干净。”
　　“逍儿，你来做什么？有什么事需要我帮忙吗？”南宫秋月关切的问道。
　　云逍笑道：“哦，不用，不用，嗯，你这间办公室搞得真好，啧啧，还有你那个椅子，坐上上面一定非常舒服。”
　　云逍的话把南宫秋月完全搞糊涂了：“逍儿，你，你究竟想做什么？”
　　云逍双手有些紧张的拍了一巴掌，然后在身前十指交叉：“额，月姨，你说，那些做老板的为什么喜欢在办公室做那事呢？”
　　南宫秋月微微皱眉：“这，我怎么知道，估计是秘书太漂亮了吧。”
　　“嗯，我想也是，不过，我觉得如果月姨穿上OL装的话，一定比那些秘书要漂亮多了。”云逍笑道。
　　南宫秋月心中一凛，她狐疑的看着云逍：“逍儿，你，你想干什么？”
　　云逍尴尬一笑：“呵呵，月姨，你有办公室OL装吗？”
　　南宫秋月警惕心大起：“有啊，你想怎样？”
　　云逍坏笑道：“月姨，我们好像有好几天没做那事了吧。”话说到这个份上，南宫秋月如果还不明白云逍想干什么，那她就真的太蠢了。
　　“逍儿，你，你不会是想，是想。。。。”南宫秋月俏脸通红，说不下去了。
　　云逍欢喜的拍了一下手：“哎呀，月姨真是太聪明了，我还没说呢，你就知道了。”
　　南宫秋月羞愤欲死：“我聪明？你，你还敢再淫荡一点吗？你，你居然让我扮秘书，然后好满足里在办公室做，做爱的邪恶思想，逍儿，你，你怎么这么坏？”
　　云逍讪讪笑道：“呵呵，我是和别的女人在办公室做过，不过，和秘书在办公室做还真没做过，要不，月姨，我们今天就试试吧，我猜，你也没有这种经历。你应该没当过秘书吧，今天你就当一次吧。”
　　南宫秋月俏脸通红：“你，你真是太邪恶了，你休想，我，我才不会假扮秘书呢，要假扮，你，你让你妈妈给你假扮。”


第307章      办公室OL
　　“呵呵，我倒是想啊，可是我妈不同意。”云逍笑道。
　　“好啊，你这个没良心的，你妈妈不愿意做的是你就来找我。哼，你出去，别来找我，小静不是当了经理了吗，你去找她。”南宫秋月气愤的把云逍往门外推。
　　云逍转过身，戏谑的看着南宫秋月：“月姨，那我真去找静姐去了啊。”
　　南宫秋月俏脸微红：“去吧，去吧。”
　　“哦，那好吧。”云逍果然转身向门口走去：1,2,。。。
　　“你回来。”云逍心中默数三声，遗憾的是他三还没出来，南宫秋月首先就忍不住了。云逍刷的转过身，好笑的看着南宫秋月：“怎么，月姨，你又不让我去了。”
　　南宫秋月不敢去看他的眼睛：“哼，我只是觉得小静在工作，你去打扰她不好。”
　　“呵呵，月姨，我也是这么想的。”云逍点头笑道。
　　南宫秋月俏脸绯红：“你，你要看人假扮秘书，我，我可以给你假扮，不过，不过你不准做其它的。”
　　“呵呵，当然，当然。”云逍连忙点头，先答应你，到时候还不是我说了算，你软的像稀泥一样，除了娇喘之外，什么也做不了。
　　南宫秋月白了他一眼：“你，你在这儿等着。”说着，南宫秋月向自己的房间走去。
　　云逍走到南宫秋月的办公椅上坐下：待会儿月姨会穿什么样的衣服呢？女式西装？时尚OL套装？在云逍期待中，小半个小时后，南宫秋月出现在办公室门口。
　　看到南宫秋月的打扮，云逍不由自主的从椅子上站了起来，喉头不由自主的动了动。此时的南宫秋月不像刚才那样懒散了。长长的秀发挽在脑后，露出她修长白皙的脖子。耳朵上戴了一对闪闪发亮的链型耳环，耳环随着她的走动轻轻晃动。
　　她明显是画过妆的，脸上淡施粉黛，淡蓝的眼影让她看起来妩媚迷人，水汪汪的眼睛散发出无穷的诱惑，电力十足。性感的嘴唇被她涂成了淡粉色，看上去湿润亮泽，性感无比，最适合让她吹箫了。
　　上身是黑色的西装，里面则是纯白的衬衫，衬衫应该是刚才那一件。饱满的乳房高高顶起，西装被绷的紧紧的，仿佛随时有可能裂开。
　　下身则是黑色的套裙，套裙及膝。她的盆骨宽大，屁股圆翘，套裙的尺寸似乎是下了些，让她的身材看起来火爆丰满。
　　这种装扮给人的感觉就是知性，严肃，充满办公室恋情的独特诱惑。
　　“月姨，你，你真漂亮。”云逍不由自主的赞叹道。
　　南宫秋月紧张的心情一下子放松下来，她还怕自己扮不像呢，她的气质偏于冷冽，所以，她办公司老公十足十的像，扮秘书就有点差强人意了，秘书嘛，没有老板那种强势，盛气凌人的感觉。秘书给人的感觉就是知性，然后温柔。不然，怎么会有有事秘书干，没事干秘书这种说法呢。如果秘书比老板还强势，那岂不成了有事老板干，没事干老板了。
　　事实上，南宫秋月扮秘书还真的不像，不过云逍对于这种结果更满意，你想，如果老板和秘书一样漂亮，你是喜欢干秘书呢还是干老板？本文前面就说过一句话，干的就是一个身份。老板和秘书本身条件一样，当你要在秘书和老板之间选一个人做你的情人的话，估计百分之九十九的人都会选老板。
　　“那，你说我扮的像秘书吗？”南宫秋月羞涩问道。
　　云逍老老实实的摇头：“不像。”
　　南宫秋月表情一僵：“你说什么？”好不容易才搞出这幅模样的，这个家伙居然说不像？有这样的人吗？你说像会死啊？
　　“不过，我更喜欢你这个模样，这样你更像一个大公司的老板，呵呵，老板可比秘书迷人多了。”云逍说着走到南宫秋月的跟前，眼睛从她的衣领口看进去，想看她衬衫里的风光。
　　南宫秋月贝齿轻咬红唇，云逍的动作她看到了，可是她并没有阻止他，云逍来办公室，要求她穿成这幅模样她就知道他想干什么了。先前的警告也不过是自我安慰罢了。
　　云逍拉着南宫秋月的小手来到办公椅上，然后他先坐上去，再把南宫秋月拉坐到自己的膝盖上。
　　南宫秋月脸蛋通红，乖巧的坐在他的膝盖上。
　　云逍搂抱住南宫秋月的柳腰，把脸埋进南宫秋月的衣领处深吸一口气，然后对着那条深深的沟壑吹气。
　　敏感的乳房受到云逍吹出的热气的刺激，皮肤泛起一层淡淡的鸡皮疙瘩，南宫秋月的娇躯一下子软了，呼吸也越来越急促。
　　“好香啊。”云逍赞叹一声，脸穿过南宫秋月的衣领，嘴巴直接贴到她那被窄小的胸罩勒得向上鼓起的乳球。云逍用力的吻住南宫秋月那圆鼓鼓的乳球，舌头不停的在上面舔弄。
　　“哦，逍儿，好逍儿。”南宫秋月双手紧紧的抱住云逍的头，把他死死的按在自己的胸上。
　　云逍一边亲吻南宫秋月的乳房，一边把手从她的套裙里伸进去，轻轻抚摸她穿着肉色丝袜的大腿，大腿很滑，很软，摸起来十分的舒服。
　　南宫秋月已经能够清晰的感觉到云逍的阴茎已经紧紧的顶在了自己的臀后，那种硬度，要不是衣服的质量很好，不然的话估计都要把衣服顶破了。
　　“逍儿，逍儿，好逍儿，我们，我们去房间里吧。”南宫秋月终于忍不住主动求欢了，昨天云逍才回来，然后当晚去了洛芸的房间，她还没得到宠爱呢，她可是要比洛芸更需要的多啊。
　　云逍把头从南宫秋月的胸口伸出来，然后意犹未尽的舔舔嘴唇：“月姨，你穿着这么一套衣服，然后再去房间里做，你不觉得很浪费吗？呵呵，这里是办公室，嗯，环境还不错，我们就在这里吧，这样更有情趣一些。”
　　“哼，你，你坏死了，让人家穿这种衣服在办公室里做，你怎么不让你妈妈穿这种衣服呢？”南宫秋月不满的嗔道。
　　云逍好笑道：“月姨，你怎么老是什么都喜欢和我妈比啊，她是我妈，你是吗？要不，你也学她做我吗吧。”
　　“我才不能，我做你妈，那我们这样岂不是，岂不是乱，那什么么？哼，你妈妈，看上去一副女神样，没想到做事比我还狂野，居然敢和儿子谈恋爱。”南宫秋月俏脸通红，母子乱伦禁忌让她受到了巨大的刺激，她身体已经做好了战斗准备。
　　云逍得意笑道：“这说明我有魅力啊，月姨，要是你有我这么一个儿子，你也会爱上我的。”
　　“我才不会呢。”
　　“呵呵，你不是爱上我了吗？”云逍笑道。
　　“那是因为你不是我儿子，如果你是我儿子的话我才不会爱上你呢。”南宫秋月反驳道。
　　“月姨，你这话说来我都不信，呵呵，月姨，你大腿上的肌肤好滑啊。”云逍的手已经来到了南宫秋月的大腿内侧，手指在她大腿肉上不停的滑啊滑。
　　“嘤咛，逍儿，别，好，好痒啊，那不是我皮肤滑，而是丝袜滑。”南宫秋月解释道。
　　“都一样，都一样，月姨，我摸你的奶子隔着衣服摸不舒服，我，我把你的衣服脱掉吧。”云逍微笑道。
　　“呸，什么，什么奶，奶子，难听死了，你就不会说些好听的话吗？”南宫秋月不满的嗔道，云逍粗俗的话语，让她有些受不了。
　　云逍耸耸肩：“月姨，你说难听，我怎么感觉你似乎很喜欢听啊，不然你的身体怎么软的这么厉害，连这里也湿漉漉的了。”云逍说着，插在南宫丝雨套裙里的手快速向她的阴户戳去，那儿果然已经湿淋淋的了，当然了，这不是主要的，最主要的是，云逍知道了一件事。
　　“啊。。。。”南宫秋月尖叫一声，双手死死的抱住一声的手臂，阻止他行动。
　　云逍眼睛瞪得大大，原来刚刚他的手指居然直接插进了南宫秋月的身体里，她的里面，没穿内裤。
　　“月姨，你，你没穿内裤。”云逍不可思议的看着南宫秋月。
　　南宫秋月不敢去看他的脸，羞窘万分的解释道：“你，你这坏家伙让人家穿成这个样子，你以为我不知道你想做什么吗？我，我不是怕你懒得脱吗？再说，再说弄脏了待会儿我没有穿的了。”
　　云逍强忍心中的畅快，南宫秋月的解释实在太有意思了，身价几十亿的富婆居然说没内裤穿，害怕把内裤弄脏了，那她怎么不把衣服全脱了？难道衣服就不怕弄脏吗？
　　“呵呵，月姨，我明白，我明白。”云逍坏笑道：“嗯，我也怕我的衣服弄脏了，要不，我也脱了吧。”
　　“你，你脱不脱关我什么事？”南宫秋月羞涩道，她也知道自己的解释靠不住。
　　“嗯，既然你这么说了，那我就不脱了，我们就穿着衣服做吧，这样才有偷情的感觉嘛。”云逍好笑道。
　　“呸，谁要和你偷情了？别说的这么难听。”南宫秋月不堪的夹了夹大腿，云逍的手指在她的身体里轻轻的扣动，让她有些受不了。泉水不停的往外流，她已经感觉到她的臀上已经沾满了自己滑腻的液体了。
　　“嗯，逍儿，我好痒，你，你，你别弄了。”南宫秋月呻吟着，娇躯轻轻的在云逍的怀里扭动。
　　云逍没听她的，反而把插进她身体的手指往前顶了顶。他的另外一只大手来到南宫秋月的胸前，从她的衣领口插进去，然后手指从她胸罩边沿插进去，让她的胸罩把自己的手和她的乳房勒得紧紧贴在一起。云逍手指微微一弯，手指便慢慢的陷入南宫秋月的胸肉里。云逍差点忍不住大叫一声，这种感觉，真是太爽了。南宫秋月的胸肉十分的软，什么奶酪，什么棉花这些全都是浮云，这种感觉是无法用语言来形容的。
　　“哦，逍儿，轻点，轻点，我疼，我有些疼。”南宫秋月轻轻的哼了一声，胸罩的尺寸有些小，再让云逍把手插进去，尺寸就更小了，勒得她有些疼。
　　云逍在南宫秋月阴道抠弄的手指越加的放肆了，他先前只是插进去一根手指，现在他已经增加到了两根。南宫秋月毕竟是成熟的妇人，身体的弹性很好，一根手指感觉到紧迫，两根手指也感觉到紧迫，不过云逍猜测，他应该还可以伸进去三根手指，也就是说，南宫秋月的逼能够忍受他的一只手插进去。云逍自然不会这么做，他既不是在拍A片，也不是有性虐癖好的变态男，南宫秋月是他的女人，他才不会那么对她呢，他要怜惜，好好的怜惜，争取让她这朵娇花开的时间长久一些。
　　两根手指的进入让南宫秋月有些难受了，她不堪忍受的扭动腰肢，然后云逍的手指便被她的阴道吞噬的更深了，她的身体只经历过云逍开发的，这两根手指的尺寸倒不会让她疼痛。可是，手指会弯曲啊，手指还会选择性的对目标进行攻击。比如现在，云逍的手指就在南宫秋月的阴道里乱闯乱摸，还不停的抠弄她的阴道壁。


第308章      风情万种月姨
　　“逍，逍儿，别弄了，我难受。”
　　南宫秋月终于伸出小手死死的拉住云逍的手，不让他动。
　　云逍听话的伸出自己的手，不再她，前戏做的差不多了，现在应该进入正题了。云逍抱着南宫秋月的柳腰，让她面对面坐在自己的膝盖上，然后让她大大叉开腿。
　　这个姿势够羞人，南宫秋月轻轻的打了云逍一下：“你让我做这个姿势，羞死人了。”
　　云逍满不在乎的说道：“什么羞人啊，待会儿我们还要做更羞人的事呢，嘿嘿，我可是记堤激动的时候什么羞人的话都说得出口啊，好哥哥，好老公，啧啧，叫得那个，真是比天籁还要好听。”
　　“不许说了，哼，你是故意羞我的吧，那个时候咱们都放开了，现在，现在不一样嘛。”
　　南宫秋月像个小女孩一样低垂着脑袋不好意思的说道。
　　“怎么个不一样？”
　　云逍坏笑问道。
　　南宫秋月羞涩道：“你明明知道还问我。”
　　云逍笑道：“是不是我们还没真做，你放不开？”
　　南宫秋月捶了他一拳，没有说话。
　　云逍了然，没有继续在这个问题上纠缠下去，他把手从南宫秋月的后背伸进去，找到她的胸*罩带子，解开。南宫秋月只觉得胸前一松，酥*胸已经失去了束缚。
　　“逍儿，你……”
　　云逍并没有急色的去摸南宫秋月失去束缚的乳*房，他的手继续向上，来到她的肩膀上。在南宫秋月疑惑中，南宫秋月把南宫秋月的娇躯向怀中抱去。南宫秋月仍由他紧紧的把自己抱在怀中，下巴压在自己的肩上，呼吸喷在自己的背心。
　　“怎么了？”
　　南宫秋月心中一柔，温柔的抱着云逍的后背，轻声问道。
　　云逍摇摇头：“不知道，就是突然觉得好幸福。”
　　南宫秋月的眼泪刷的一下就流了下来，她双手用力，紧紧的把娇躯挤进云逍的怀中：“好，好老公，我，我也很幸福。”
　　云逍并没有调笑南宫秋月，他点点头，温柔的在南宫秋月的耳边说道：“幸福就好，我们都要幸福。跟着我，委屈你了。”
　　南宫秋月连连摇头：“不委屈，我已经四十几岁了，而你才十八岁，我还怕委屈你了呢。”
　　云逍失笑道：“傻瓜，我怎么会感到委屈呢，以你的条件，想找个优秀的一心一意爱你的男人，轻而易举，我能得到你是我莫大的荣幸。”
　　南宫秋月抹去脸上的泪水，勉强笑道：“我们不说这些了，只要我们过得幸福，就好。”
　　“嗯，我一定会让你们幸福的。”
　　云逍郑重的点点头。
　　“老公，我，我想要了。”
　　南宫秋月突然羞涩道。
　　云逍一愣，紧接着明白南宫秋月这是想用这种方式表达自己心中的情谊，激动的心情，需要一个途径来，就目前的条件来说，是最恰当的方式了。
　　“那，月姨，你想要什么呢？”
　　云逍坏笑着问道。
　　南宫秋月垂下头，把嘴巴凑到他的耳边：“我要你干*我。”
　　云逍眼睛瞬间瞪得大大，月姨什么时候这么大胆了，连干这个字都用出来了，太奔放了，我有些受不了啊。当云逍看到南宫秋月脸上那抑制不住的羞红，以及眼神那深深的羞涩后，他感动的再次把南宫秋月抱进怀里：“好老婆，为了让我开心，也不必委屈自己的。”
　　南宫秋月无声摇头：“我没有委屈自己，说这种粗话，我感觉很刺激呢。”
　　“那我就给你来点更刺激的。”
　　云逍低吼一声，抱着南宫秋月从办公椅上站起来，然后扫掉办工作上文件，把南宫秋月放在上面。
　　“逍儿，你要做什么？”
　　南宫秋月双手缠住云逍的脖子，好奇的问道。
　　云逍没有理她，让她坐好后，他在她的身前蹲下来，然后在南宫秋月惊讶的目光中他开始隔着丝袜亲吻她的。
　　“嗯……逍儿……”
　　南宫秋月被刺激的呻*吟一声，脑袋微微向后仰，双手撑在办公桌上，仍由云逍亲吻自己的双腿。
　　亲吻南宫秋月的只是一个过程，他最终的目的是南宫秋月的私*处。可惜的是南宫秋月的双腿夹得紧紧的，他的头根本钻不进去。
　　“月姨，把腿分开。”
　　南宫秋月不好意思的咬了咬红唇，然后乖巧的把一双的玉*腿给分了开来。她的腿是分开了，可是套裙还穿在身上呢，云逍的脑袋还是钻不进去。没耐何之下，云逍只好让南宫秋月把套裙撩到腰间。
　　呼呼……随着南宫秋月套裙的离开，她那让人犯罪的下*体便出现在了云逍的眼中。很显然，南宫秋月很注意自己那里的保养，漆黑的毛发被她修剪成了一个小巧的三角形，至于两瓣花瓣上则是一根也没有。而且，她那里的肉还很细嫩，白嫩白嫩的，并没有像AV们的那样，因为摩擦多了变成漆黑一片，看了让人倒胃口。就这点来说，云逍的每个女人都做得很好，也有可能是她们很少做那种事吧。嗯，也有一个列外，那就是叶莹，叶莹那儿没有南宫秋月的那么好看，毕竟，她生了三个孩子，不经过一定次数的摩擦，三个孩子是生不出来的。要说最好看的，无疑是宁宓的了，她那儿没有毛毛，皮肤也细嫩光滑无比，而且，她那儿很，肉*唇形状很好，就像熟透的桃子一样，花瓣闭合的时候，你只能看到一条细细的缝隙。云语等人虽然是，没有经历过男人，但是她们那儿有毛发，再加上她们那儿本来就生的没那么的好看。
　　为了方便云逍给自己服务，南宫秋月把双腿大大分开踩在办公桌上，她的私*处因为双腿的分开而微微分开，一抹淡淡的粉红从那条缝隙之中露了出来，露出来的还有那粒花蕊。经过云逍那么长时间的，她那儿早就湿成一片了，花瓣上还沾着丝丝春露。
　　咕嘟，云逍很没出息的吞咽口水，然后大手伸出去轻轻的在南宫秋月的花瓣上摸了几下。
　　“嗯，哦……”
　　被云逍这么看，这么磨，南宫秋月难耐的扭动娇躯，双腿想要夹紧又不想夹紧的在那儿纠结。
　　“月姨，你的，你的B真好看。”
　　云逍粗鲁的说道。
　　南宫秋月羞愤欲死：“逍儿，别，别说，别说这么粗鲁的话，我，我害羞。”
　　南宫秋月双眼紧闭，脸色潮红，高耸的胸*脯不停的起伏，娇嫩的桃源开始往外流水。
　　云逍嘿嘿一笑，果然不再说了，不说，那就做吧。云逍双指并拢，轻轻的往南宫秋月的身体里插去。南宫秋月身体微微向后躲了一下，可是她移动的弧度太小，云逍的手指很轻松的就没入她的身体里。
　　“哦……”
　　南宫秋月销*魂的哼了一声，娇躯轻轻扭动，配合云逍手指的前进。
　　感觉到南宫秋月体内的温暖和湿润，云逍并没有继续用手去她，他把手指拔了出来，然后用两根湿漉漉的手指在南宫秋月的眼前晃了晃：“月姨，湿了哦。”
　　南宫秋月的瞪了他一眼：“还不是你做得好事。”
　　“呵呵，月姨，你可别冤枉我啊，我做什么了？明明是你太敏感了。”
　　云逍这明显就是得了便宜还卖乖了，他都那样了，是个女人那也忍不住啊。
　　“呸，你那么弄我，我你能忍得住吗？”
　　南宫秋月轻啐了一口，双腿微微合拢，想用遮住自己的私*处，她感觉到里面又有水流出来了，再说，就这么把女人最私密的地方暴露在一个男人的眼中也太羞人了些。
　　“月姨，别把腿合拢，我还没看够呢，每次都是直接，我还这么好好看过你的销*魂洞呢。”
　　云逍越说越下流。
　　云逍越说，南宫秋月越是把双腿夹紧：“有什么好看的，别看了。”
　　云逍不理她，自顾自的蹲下来，眼睛凑到南宫秋月的双腿*之间想看个仔细。
　　“嘤咛”南宫秋月娇吟一声，小手连忙去遮挡自己已经变得湿漉漉的圣地，可惜云逍根本不给她机会，他脑袋往前一凑，嘴巴非常精准的吻在了上面。
　　“啊……”
　　南宫秋月身体一僵，整个人瞬间不会动了。下一刻，她身体一下子软了，她连忙用手撑在办工作上，双腿大大分开，好方便云逍舔舐自己的那里：“哦，逍儿，别，别，那儿脏。”
　　云逍现在那顾得上和她说话啊，她的舌头顺着那条缝隙轻轻一舔，南宫秋月的脖子像天鹅高歌一样伸得直直的，一声荡人心魄的呻*吟声从她的喉咙深处泄了出来。云逍的这下让她爽翻了。
　　“兹兹……”
　　不知道是不是故意的，云逍舔动的声音非常大，比小电影里那些男主角给女人服务时候还大声。
　　南宫秋月快羞死了，自己的那里真的有那么好吃吗？舔得这么大声？
　　“逍儿，小声一些，我，我忍不住了。”
　　南宫秋月小声说道。
　　云逍的嘴巴离开南宫秋月的圣地：“月姨，我也想小声啊，只是你这里水资源太丰富了，我怕来不及咽下去。”
　　“啊，你，你吃下去了？”
　　南宫秋月吃了一惊，惊愕的看着嘴上还带着不明液体的云逍。
　　云逍微笑点头道：“废话，不然我要怎样呢，再给你吐回去吗？呵呵，要吐回去也容易，不过要换一支注射器才行，用嘴可不行。”
　　南宫秋月自然知道云逍说的注射器是什么，不过，此时她可没工夫理会云逍的疯话，她感动的看着云逍：“逍儿，别吃下去，那个很脏的。”
　　云逍微笑摇头：“不脏啊，味道也还不错，就是有股奇怪的味道，月姨，你要吃吗？”
　　“呸，我才不吃呢，哪有人吃自己下面流出来的东西的？”
　　南宫秋月呸了一声：“逍儿，听我的，别吃下去了，你要吃，以后，以后等我们有了孩子，我，我给你喂奶好了，下面那个太脏了。”
　　云逍好笑的摇摇头：“月姨，真的不脏，我爱你，所以，你身上的一切对我来说都不脏。”
　　南宫秋月感动的看着云逍，最后双眸含泪的点点头：“那，那你吃吧。”
　　云逍微笑这把头继续埋进南宫秋月的腿间，卖力的起来。南宫秋月这次配合多了，云逍每把嘴巴堵在她洞口的时候，她就会用力的收缩小腹，似乎是想把圣道里的液体给挤出来。
　　那里的味道好不好，咱不说，云逍这态度就注定了南宫秋月只能对他倾心了。南宫秋月这种女人，高傲，高贵，冷冽，她的身份，能力，财富，容貌，才学等等注定了她不把男人看在眼里。这种女人征服起来十分的困难，但是你只要征服了她，那她绝对对你死心塌地。意志坚定的人，一般决定做什么事的时候，很少有做不成的。这种人也有一个缺点，那就是死心眼，或者说固执。表现在女人身上，那就是一旦她爱上某个男人，那就她很难移情别恋。
　　南宫秋月爱，云逍，这是肯定的。现在云逍这么肯愿意为她付出，她对他的感情自然更加的深厚了，表现在行动上就是与给与求。无论云逍想要她做什么，她都会去做。比如，某些让人羞死的姿势。


第309章      恋情火热
　　亲吻了半天，总该给自己一些奖赏了。云逍在南宫秋月的身前站起身来，在南宫秋月羞涩的目光中他大大方方的解开自己的皮带，然后裤子一下被他脱到了脚踝处，内*裤倒是还没脱。
　　嘿嘿，谁说只有男人知道欣赏朦胧美呢？女人也知道！
　　云逍并没有把自己一下脱光，他留了一条内*裤在身上，他的内*裤被他坚硬的小兄弟高高顶起，形成一个巨大的蒙古包，灼热的气息从蒙古包上散发出来。
　　南宫秋月看得面目晕红，她眼睛瞪得大大，一眨不眨的盯着云逍的蒙古包，还十分不雅的吞了吞口水，她希望看到更多的东西，可惜，那要命的地方被内*裤遮住了。那地方她见过不止一次，甚至还用过不止一次，可是她现在还是非常渴望能看到他的全部：“逍儿，你，你做什么？”
　　南宫秋月的这个问题让云逍笑了：“月姨，你说我要做什么呢？”
　　南宫秋月努力的把眼睛从云逍的蒙古包处移开：“你要做什么，我，我怎么知道？”
　　云逍身体向前，向南宫秋月的身体逼去：“月姨，你真的不知道吗？”
　　南宫秋月的就坐在办公桌的边沿，她的私*处里办工作的边沿并不远，所以云逍的身体向前压去的时候，高高顶起的蒙古包自然而然的顶在了南宫秋月的私*处，柔软的感觉让云逍稍稍用力的向前顶了一下。
　　“哦，逍儿，你，你想做什么？”
　　南宫秋月娇躯发软，有气无力的说道。
　　云逍好笑道：“月姨，我要做什么，这不是已经很明显了吗？你怎么还明知故问啊。”
　　“嘤咛，坏家伙，你就知道欺负我。”
　　南宫秋月说完双臂一下子抱住云逍的脖子，两条的也缠到了云逍的腰间，桃源自然而然的紧紧的和云逍的蒙古包挤压在一起，两瓣闭合的花瓣被轻轻的挤开了一条缝隙，蒙古包的顶端，很自然的陷了进去，然后云逍的内*裤便以肉眼可见的速度在变湿。
　　云逍双手托住南宫秋月的翘臀，坏笑问道：“月姨好老婆，你要做什么？”
　　“嘤咛，冤家，你，你都叫我老婆了，你还不知道我要做什么吗？好老公，我，我要你干我，嘤咛……”
　　话刚说完，南宫秋月呻*吟一声俏脸埋进云逍的脖子处，不敢抬起头来。
　　云逍哈哈大笑：“好老婆，你还真是够骚的啊。”
　　“呸，哪有这么说自己老婆的，我骚，也只对你一个人骚。”
　　南宫秋月娇嗔道。
　　云逍欢喜的笑道：“那是自然了，不然，你还相对谁发*骚。呵呵，极品女人就是要出门贵妇，在家主妇，在床荡*妇，月姨好老婆，你，你很有当荡妇的潜*质哦。”
　　云逍调笑道。
　　南宫秋月轻轻的捶了他的胸膛一下：“好老公，你，你也很有当奸*夫的潜质，哼，你以为我不知道吗？你不仅想把我未来的婆婆抱上*床，你还把你的两个堂姐给搞大了肚子。”
　　云逍微微一愣，未来婆婆？可不是吗，南宫秋月做了云逍的女人，宁宓可不就是她未来婆婆吗？只是，云语和云容的事她是怎么知道的呢，这件事，自己好想之和母亲宁宓说过吧。紧接着云逍想起宁宓和南宫秋月的关系也就释然了，这些话两人私底下说说也不是不可能。反正南宫秋月就连宁宓和云逍的关系都不在乎，云语和云容自然也就更不在乎了。
　　南宫秋月的桃源不停的摩擦云逍的蒙古包，云逍隔着一层布，感觉到不是那么强力，南宫秋月就不一样了，正因为有那一层布，她的感觉更加的强烈，体液已经沾湿了云逍的内*裤，花瓣也因为变得肥大起来。她动情的扭着小蛮腰：“逍儿，好老公，我，我好难过，你，你来好不好？”
　　云逍笑道：“好啊，可是，我的裤子还没脱呢？”
　　把这个逼到这个地步也可以了，太过了就有点不好了，伤身不说还容易让她产生别的其他情绪。
　　“我帮你脱，我帮你脱。”
　　求欢心切的南宫秋月顾不得羞涩，小手伸到两人之间，把云逍的内*裤往下脱了一点点露出他坚硬的小兄弟，然后手忙脚乱的让它对准自己的圣道，毫不犹豫的沉子。
　　“哦，好老公，你的好大，插得好深啊。”
　　南宫秋月哼了一声，缠住云逍腰部的双腿一阵乏力，她的身体继续向下沉，眨眼云逍硕大粗长的分身便完全顶入了南宫秋月的身体。
　　“哦，逍儿，好老公，抱着我，抱着我，我，我夹不住你的身体了。”
　　南宫秋月连忙说道。
　　紧凑的舒爽感让云逍呼吸一下子急促起来，淹没在南宫秋月身体里的兄弟一阵胀大，他连忙托住南宫秋月的翘臀，把她的娇躯往上抛了一下，然后让她自由落下。
　　“哦，好哥哥，轻点，好深啊。”
　　快速顶入的小云逍让南宫秋月身体颤动几下，那家伙太长了，尖端轻轻松松的就到达了她的花心，然后顶着花心又向她的身体里窜了一截，这种要被贯穿的感觉让南宫秋月有些受不了。
　　云逍知道南宫秋月受得了这种程度的撞击，所以，他直接无视她的哀求，一次次把她的身体往上抛，然后让其自动落下。
　　“嗯，哦，好，好舒服……”
　　被这么顶了几次后南宫秋月也适应了这种强度的冲击，无边的快*感从娇嫩的圣道传遍全身，很快她就迷失在了的愉悦快*感之中。
　　云逍体力很好，不过这么抱着南宫秋月做他也有些累，所在在把南宫秋月往上抛了几十次后，云逍把她放在办公桌上，让她双手撑在办工作上，他则双手抱住她的，拼命的冲击，拍击的声音响彻整个房间。南宫秋月在云逍一次次的抽出进入中放肆的呻*吟着，毫无顾忌。今天家里只有三个人，宁宓，薛静婵，这两个人都是知道她和云逍的关系的，而且三人年龄差不多，南宫秋月在她们面前没必要害羞，她可以尽情的自己心中的畅快。
　　“逍儿，好老公，再，再用力一些，快，哦，好，就，就这样，我好舒服啊，好哥哥。”
　　南宫秋月的大叫着，挽在脑后的发髻也因为她的激动变得凌乱起来，有几率秀发垂在脑后，随着云逍的冲击，那几率秀发在空中不停的飞舞。
　　“啊，逍儿，好，好儿子。”
　　南宫秋月羞窘不堪的交出一个称呼。
　　云逍身体一震，小兄弟更加用力的刺进南宫秋月的身体，这一下够狠，南宫秋月直接被撞得翻起白眼，好几秒钟回不过起来。
　　几分钟后云逍要求南宫秋月换姿势，南宫秋月根本没有反驳的机会直接就被云逍从办公桌上抱下来让在办公椅上，让她双膝跪在办公椅上，翘起满月似的。
　　啪，一声脆响，云逍重重的在南宫秋月的肥臀上打了一巴掌，顿时，五个手指印出现在上面。南宫秋月的被云逍打得颤了一下，圣道里的水流得更急了，好些甚至顺着她的流到了椅子上。
　　“哦，好逍儿，快，快来，我里面好痒，快进来。”
　　南宫秋月扭动翘臀，不停的向云逍求欢。
　　云逍也不客气，站在她身后，扶住她的腰部，然后小兄弟用力向前顶去。
　　“啊……”
　　南宫秋月大叫一声，空虚了半天的身体终于又得到了充实。
　　进去之后云逍趴在南宫秋月的身体上，大手伸到她的胸前，隔着衣服用力的揉*捏她的奶*子。两处敏感地带的刺激让南宫秋月很快就达到了临界点，在云逍用力的狂抽下，一分钟不到，她大叫一声达到了高*潮。当然了，今天的欢爱才开始，要结束还早的很。云逍不等南宫秋月从高*潮中缓过气来，腰部用力，继续冲击她。
　　南宫秋月的圣道内灌满了她刚刚出来的yin液，云逍现在不仅滑腻了许多，里面的温度也更高，自然也就更舒服了。
　　“啊，月姨，你，你的里面好紧啊，我好舒服。”
　　云逍低吼着，忘记了怜香惜玉，他现在只想狠狠的操身下的女人。
　　南宫秋月还没从高*潮的余韵之中恢复过来呢，云逍又给了她新一轮的冲击，南宫秋月立刻陷入到了更加疯狂的大叫之中。她清晰的感觉到一根火热的棍子不停的贯穿她的身体，棍子还在不停的摩擦她的内壁。随着棍子的插入抽出，她体内的液体疯狂的涌出，两人结合的地方，一圈乳白色的液体泛起微微的泡沫。
　　“哦，逍儿，好舒服，你，你太会弄了，我，我快要死了……”
　　南宫秋月语无伦次的叫着，尽情的自己心中的畅快。好几天没有享受到这种感觉了，她完全能够承受云逍更加猛烈的撞击。
　　客厅沙发上，薛静婵俏脸潮红，她用力的，夹紧的还在不停的交互摩擦着。她呼吸急促，的显得特别的硕大，随着她的呼吸不停的起伏。她时不时的会抬头看一眼楼道口，似乎是希望看到什么一样。
　　薛静婵四周打量了一番，发现周围并没有人，她连忙伸出手用力的捏了几下自己发胀的乳*房，然后又快速的把手伸到腿间隔着裤子用力的捏了那鼓起的地方几下。
　　“秋月怎么叫的这么大声啊？真的有那么舒服吗？逍儿和我做的时候我就没叫的那么大声过。”
　　薛静婵有些嫉妒的自言自语道。
　　有第一次就有第二次，薛静婵刚刚伸手去揉*捏自己的乳*房，稍稍缓解了自己心中的火热，现在那种要命的火热再次回到她的身体里，她不由自主的想再次去捏自己的胸。
　　“嗯，我，我再捏一下就好，反正这客厅里也没有人，我，我捏了也不会有人知道的。”
　　想到这里，薛静婵俏脸绯红，紧咬下唇，小手颤抖着按上自己的乳*房开始用力的揉搓起来。
　　“哦，逍儿，你，你什么时候才来爱我，蝉姨好想你。”
　　薛静婵一边抚*摸自己的胸*部，一边幻想和云逍做那事的畅快滋味。
　　上面发胀的胸*部，被揉*捏的舒服了，下面那条空虚湿润的小道却没爽快，没办法，薛静婵只好分出一只手去抠弄那个小洞。可惜，她穿了裤子，她的小手再怎么努力也无法插入自己的身体。
　　“逍儿，好女婿，好老公，蝉姨忍不住了。”
　　薛静婵小嘴里轻轻呻*吟着，小手开始笨拙的去拉自己裤子的拉链。拉链拉下去后，她薄薄的情趣内*裤暴露在空气之中，顿时空气中散发出一股淡淡的腥味，腥味并不难闻，相反闻起来还很舒服，闻了让人心跳加速，脸颊发烫。
　　薛静婵暴露在空气之中的情趣内*裤已经变得湿漉漉的了，特别是遮住她桃源的那块，更是湿的彻底，隔着甚至都能看到她里面的了。
　　犹豫了一回了，薛静婵终于忍不住伸出小指，隔着薄薄的内*裤，轻轻往自己那的私*处摸去，两者刚一接触，薛静婵娇躯颤动几下，似乎是要达到高*潮了，这种要又不出来的感觉让薛静婵一个发狠，四根手指并拢，然后用力的向那湿漉漉的上戳去。
　　“啊……”
　　薛静婵大叫一声，娇躯瘫软在沙发上，不停的向上挺动，小腹轻轻的抽搐，双眼迷蒙一片，脸上泛起妖艳的桃红色，她在自己的一戳之中达到了高*潮。
　　薛静婵瘫坐在沙发上，好几分钟后她才恢复过来开始手忙脚乱的处理身体，此时，楼上的战斗还没结束，南宫秋月还在那儿放声高歌。


第310章     带妈妈回M国
　　一两个小时后，云逍微微有些疲惫的从楼上下来了，南宫秋月则不见了踪影，想来她是去睡觉去了。
　　云逍来到一脸绯红的薛静婵的身边，温柔的看着她。
　　薛静婵不敢和他对视，低垂着脑袋，羞涩说道：“逍儿，你，你要做什么？”
　　云逍不答，弯腰把她抱了起来。
　　薛静婵的双手自然而然的缠在他的脖子上：“你，你要做什么？”
　　云逍轻轻的在她的红唇上吻了一下：“好岳母老婆，我想要你。”
　　“嘤咛。”
　　薛静婵娇吟一声，通红的俏脸埋在云逍的肩膀处不说话了，仍由他抱着自己向楼上走去，她已经非常非常的想了，只是不好意思开口求欢。
　　又是一两个小时过后楼上的声音消失了，别墅陷入了暂时的安静之中。宁宓的办公室里，宁宓俏脸通红，一只小手从衣领插到自己的酥*胸上动情的捏了，另外一只则探到轻轻在那湿淋淋的地方，她并没有插进自己的身体，她要把她的第一次献给云逍，她只是不停的逗弄那两瓣的花瓣以及那个硬硬的花蕊。
　　“啊，嗯，哦，逍儿，逍儿，我，我受不了了，快来快来……”
　　最终，宁宓长长的呻*吟一声，全身的力气一下子没了，她软软的趴在办公桌上呼呼喘气。
　　当洛芸回家的时候，家里的四个人都恢复了正常，除了薛静婵和南宫秋月双眼还水汪汪的之外，一切正常。
　　洛芸已经不是处子了，很多事她都明白，她眼神复杂的在母亲身上深深看了几眼，然后叹了口气，两人都那样了，她又能怎样呢？怪只怪云逍太无耻了，连岳母都干上。
　　薛静婵被女儿的眼光看得低下头去，俏脸不由自主的红了，和女儿的老公上*床，爽是爽，就是感觉有点对不起女儿。不过，如果想成女儿和妈妈的老公上*床，好像又有点邪恶。
　　已经好几个月没回飞宇集团总部的宁宓决定回去看看，集团很多大事要吗是秘书乘飞机到华夏让她签署文件，要吗就是通过网络处理。这种情况，短时间还可以，时间长了，对集团还是有一定影响的。所以，趁着现在云逍没什么事，宁宓决定回去看看。至于说，云逍要上学，他又不当医生学什么医啊？似乎叶凝也对云逍绝望了，这几天都没打电话来催他上学。
　　第三天，云逍陪着你登上了飞往纽约的飞机，南宫秋月等人全都来机场相送。宁宓要走，秦家姐妹自然也要跟上，还有就是那四个杀手保镖也跟上。宁宓是坐私人飞机，时间随便安排。
　　经过十几个小时的飞行，一行人终于抵达纽约。那四个随行的杀手保镖很自然的隐藏在人群之中，秦家姐妹倒是形影不离的跟着。
　　云逍走到秦似玉的身边，坏笑着把大手伸到她的翘臀上揉*捏了两把，嗯，弹性不错，弧度也不错，总的来说手感很好。
　　出乎意料的是秦似玉这次并没有拍开云逍的大手，也没有对他发火，她只是脸蛋晕红，然后似嗔似怨的白了他一眼。
　　云逍微微一愣，怎么这个冰山融化了，我摸了她的她也不敢抗了？可惜，不等云逍回过神来，秦似玉已经跟上宁宓的脚步走了。
　　云逍来到秦似月身边：“似月，你姐姐怎么了？难道是发春了？”
　　秦似月没好气的瞪了他一眼：“你才发春了呢，狗嘴里吐不出象牙，你想知道她怎么了，自己去问。”
　　秦似月说着就要离开，云逍坏笑着也在她的翘臀上抹了一把，和秦似玉的反应不同，秦似月直接一脚向他踹去：“滚。”
　　云逍哈哈大笑：“似月姐，干嘛这么粗鲁呢，反正你们迟早是我的女人，以后别说是摸了，就是更过分的事我们也要做不是？”
　　云逍说的话倒是实话，秦似玉和秦似月注定是云逍的女人，首先云逍不可能让她们跟着别的男人，还有就是她们是宁宓的贴身助理，只有自己的女人，云逍才会完全放心把母亲的安全交给她们。这倒不是说云逍不相信她们，而是，女人，真的说不清，现在她们没有男人，她们听云逍的话，并且对宁宓忠心耿耿。可是当她们有男人后，就难说了，老公和主子之间该听谁的，这就值得推究了。如果她们选择听老公的，宁宓就危险了。外人来暗杀云逍不怕，身边的人想对宁宓不利真的是太容易了，一点点致命的毒药就成，云逍连反悔的机会都没有。
　　“哼，你想动我们，也可以啊，拿出让我们献身的理由，别说让你摸屁*股了，你就是让我给你生孩子陪睡都没问题。”
　　秦似月冷笑道。
　　云逍微笑道：“那，你需要什么理由呢？”
　　“哼，能用钱买到的东西你就不用考虑了。”
　　说到这里秦似月不说了。
　　云逍心中了然，不能用钱买的，或许，她们需要一份爱情。
　　云逍笑道：“好，我给你们献身的理由，不过到时候你们要姐妹陪我。”
　　秦似月冷笑道：“你倒敢想啊，可以，我没问题，只要你说服姐姐就成。”
　　“真的？”
　　云逍大喜，爱情，他的爱情已经分成了若干份，再分出两份并不是什么为难的事。
　　秦似月懒得理她，跟上姐姐和宁宓的脚步走了。
　　云逍看着秦似月挺翘的，心中幻想着把两姐妹剥光了，让她们像小狗一样并排着趴在自己的跟前，等着自己去宠幸。想着想着云逍的嘴角流下一丝口水。
　　云逍和宁宓要来M国，云语和云容早已经得到了消息，现在她们就在大门口等着几人呢。
　　远远的，云逍就看到了站在别墅门口翘首以盼的两姐妹，云语的肚子有了非常明显的凸起，五六个月的身孕，肚子已经很大了。
　　云容的也不小，她也有四五个月的身孕。
　　几个月不见，两姐妹成熟了很多，主要是她们的身体丰腴多了，脸上也有了即将为人母的雍容。
　　云逍微笑走上去，轻轻搂住两女的腰肢：“语姐，容姐，你们还好吗？”
　　有秦似月姐妹和宁宓在，两人都有些不好意思，她们轻轻挣脱云逍的怀抱：“好，挺好的。”
　　云逍点点头：“好就好。”
　　云语云容连忙走上前去给宁宓打招呼，这可是未来的婆婆啊，大意不得，两人已经知道宁宓知道了她们的事，所以也没必要隐瞒什么。只是两人怎么叫宁宓却是个问题，三婶？显然不合适，叫妈，似乎太早了些。
　　宁宓看出了两人的尴尬，她微微一笑眼睛在两人凸起的肚子上看了一眼，眼中闪过淡淡的羡慕：“你们还像以前一样叫我宁姨就成了。”
　　“宁姨。”
　　云语和云容同时开口。
　　宁宓走上前拉住两人的小手：“你们在这儿还住的习惯吧。”
　　“嗯挺习惯的。”
　　云容点点头。
　　“嗯，我也是，就是这里没什么朋友，找不到人聊天。”
　　云语也开口附和。
　　宁宓点点头：“孩子还乖吧。”
　　说到孩子，两女脸上露出羞涩的晕红，同时脸上也浮现幸福的光芒，云容率先开口：“平时的时候挺乖的，就是偶尔会踢我一下。”
　　说着，她伸手轻轻的自己的小腹，里面的孩子是她的，是她和自己堂弟的，她很爱他。
　　云语也摸着自己的小腹，微笑道：“我们每天都没事做，就围着他们转，能不乖吗？”
　　宁宓叹了口气，微微有些担忧的问道：“听说，医生还没给出孩子健康的证明？”
　　说到这里，两男女表情都有些黯然。
　　云容点点头：“嗯，不过医生说孩子应该是健康的，因为B超并没有查出孩子有任何的不正常。”
　　“我的也是。”
　　云语连忙说道。
　　宁宓勉强笑道：“健康的就好，逍儿也太乱来了，还好家里人不知道，不然还真不知道你们应该怎么办。”
　　站在宁宓身后的秦似月和秦似玉完全的呆了，她们万万没想到云家姐妹肚子里的孩子居然是云逍的，三人可是堂姐弟啊，堂姐弟生孩子，这，这不是乱那什么吗？
　　秦似月姐妹对视一眼，彼此都看出了对方的惊讶，云逍太乱来了。
　　秦似月和秦似玉云语云容认识，两人脸颊通红的给两女打招呼，秦家姐妹表情僵硬的点点头，没有说话。目光却不由自主的落在了两女凸起的小腹上。
　　云语深吸一口气，仿佛是想通了什么事一样，她抬起头微微一笑：“似玉姐，似月姐，我肚子里的孩子是云逍的。”
　　秦家姐妹再次僵硬的点点头。
　　别墅基本上没什么变化，唯一变化的，大概就是别墅里多了许多有关婴儿的书籍，有专业书籍，有杂质，反正你能想到的都有。
　　晚上很快来临，云逍把云语云容叫到自己的房间，他躺在床中央，云家姐妹躺两边。三人默默的躺着，谁也没有说话。
　　不知道过了多久，最终，云逍叹了口气首先开口：“语姐，容姐，你们怪我吗？”
　　两女同时默默的摇头，云容轻叹了口气：“刚开始的时候我怪你，我是你的姐姐，可是你居然让我怀了你的孩子，我们这是乱lun，可是随着孩子在我的身体里慢慢的成长，我感觉到了一中母子连心的感觉，我对你的恨意也慢慢的消失了。相反，我还要感谢你呢，感谢你给我一个孩子，我不管孩子的父亲是谁，我只要知道，她是我怀胎十月生下来的就好。她是我的孩子，是我的宝贝。”
　　云语没有说话。
　　云逍扭过头温柔的看着她：“语姐，你呢？”
　　云语也放开了羞涩：“你知道，在我怀孕之前我就是你的女人的，只是我们没有做那事罢了，女人给自己的男人生孩子是天经地义的，那怕我们的孩子是乱lun的产物，可他是我们爱情的结晶，孩子没错，错的只是他的父母不应该相爱。”
　　云逍微微皱眉：“语姐，你后悔了吗？”
　　云语叹了口气：“我也不知道，我才二十来岁，我还在上大学呢，可是现在我却要生孩子了，孩子还是我的堂弟的，有些时候我也很迷茫，对未来很迷茫。我们将来要怎么办？我们的孩子将来总会知道她父母的关系，那时候我们要给他怎么解释？我们之间不可能结婚，你估计也不会让我嫁给别的男人吧，难道我要单身一人过一辈子吗？”
　　云逍心疼的搂过云语：“语姐，你放心吧，你不会孤单过一辈子的，我会把你们都娶过门，堂姐怎么了，我就是要去我的堂姐过门。女娲和伏羲还是兄妹呢，两人都可以结婚，为什么我们不可以呢。”
　　云语没有说话，她也不知道该说什么。世事无常，谁知道以后会怎样？云逍说要娶她们过门，可是他真的可以吗？或许他会娶，可是如果没有父母参加婚礼，没得到亲人的承认，那个婚礼还是婚礼吗？


第311章 M国之夜
　　“你，你干什么？”
　　三人正躺在说话的时候，云语突然脸颊通红，狠狠的瞪了云逍一眼，语气羞涩的嗔道。
　　云容抬起头奇怪的看了眼云语，发现原来云逍的大手不知何时已经从她的腋下窜到了她高耸的酥*胸上，真起劲的揉着。
　　云容脸蛋绯红：“云逍，你，你，小语还怀着孕呢，你想干什么，你就不怕伤到孩子吗？”
　　云逍嘿嘿坏笑：“容姐，我有没进入语姐的身体，我只是摸她的乳*房而已，怎么可能伤的到孩子呢？语姐怀孕都不是怀在乳*房中。不过，语姐姐的乳*房可比以前大多了，也软多了，摸起来真舒服。”
　　说着，云逍又用力的捏了几下。
　　“云逍，你，你放手，不准你摸。”
　　云语呼吸急促起来，语气柔弱的叫道，她娇躯发热发软，一点力气也没有，根本就没能力阻止云逍。
　　云容的呼吸也急促起来，云语的拒绝在她听来根本就是鼓励嘛，的，一点也不严肃，跟调*情差不多。
　　摸了云语的，不摸云容的，那多不公平啊，于是云逍坏笑着把另一只手按在云容的乳*房上，云容本来就要比云语一些，再加上现在怀孕了，她的胸*部就更大了，不说G罩，F肯定是有的。
　　“哦，云逍，你，你不准莫我们，待会儿我们会受不了的。”
　　云容有些慌乱，两人现在怀着孕，情*欲最浓，经不起这么挑*逗，这么做的结果就是云逍不顾两人身怀有孕，上了她们，还有就是两女忍着，当然了，后一种结果两人就有的受了。情*欲纠缠，可不是什么舒服的事。
　　“语姐，容姐，你们放心吧，待会儿我会轻轻进入你们的，保管你们不会受伤，孩子也会没事的。”
　　云逍也有些动情，两个堂姐就躺在他的身边，玩正好。而且，两人还是孕妇，某些人不就是有孕妇情节吗？云逍虽然没有，可是这并不代表他不喜欢孕妇不是？
　　“云逍，你，你休想。”
　　云容有些怒了，这个混蛋，连我们怀孕了也不放过，他还想不想要孩子了？
　　“云逍，你休想动我们，你的那么长，我们没怀孕的时候，你轻轻松松的插到了子*宫，现在怀孕了，你，你想让我和小语流产吗？”
　　云容也顾不得羞涩了，脸颊通红的说道。
　　云逍嘿嘿坏笑道：“容姐，你放心吧，我知道分寸的，再说了，你们不是还有一个洞吗？大不了到时候我不走前门，走后门就是了。”
　　这件事是云逍一直希望做的，只是到目前为止，云逍还没和任何女人玩过玉树后庭花呢。现在正好，有两个孕妇在，走前门的希望不大，走后门倒是希望大大滴。两女很久没经历过性*爱了，饥渴是肯定的，这样更好，既爽了，也不会伤到孩子。
　　后门？云家两姐妹微微一愣，紧接着明白云逍说的后门是什么，两人绯红的俏脸更加的红了。云容捶了云逍的胸膛一下：“你这个变*态，你，亏你想得出来，我们才不会和你那样做呢。”
　　云逍在云容的乳*房上捏了一把：“容姐，难道你就不想尝尝那种滋味吗？我可是记得当初在办公室的时候叫的很大声啊，还一直让我用力的干*你呢。”
　　“嘤咛，云逍，你别说了。”
　　云容再大方也经不住云逍如此调戏啊，再说了，云语还在一边呢。
　　云语奇怪的看着云容：“容姐，没想到你也有这么的时候啊，在办公室做，你就不怕被人发现吗？还有，你还让云逍用力的干，干*你，容姐，你，你好奔放哦。”
　　“小语，你，你别听他胡说，我，我才没有呢。”
　　云容羞愤欲死，把脑袋紧紧的埋在云逍的胸膛上，根本不堪抬起头来。
　　云容解决了，现在是云语了，经过刚才的大尺度调戏，云容的身体绝对已经做好了被进入的准备，云逍的话虽然很粗鲁，可是对女人的效果却是非常明显的，这些话让云容尝到了一中突破禁*忌的快*感，她的身体已经非常非常的湿润了，如果不是有云逍和云语在场的话，她估计都要把手探到自己湿淋淋的圣道处抚*摸了。
　　“语姐，你也别说容姐，你也好不到哪儿去？”
　　云逍微笑道。
　　云语脸蛋一红：“我，我怎么了？我可没和你在办公室做过。”
　　云逍点点头：“这点我倒是承认，只是语姐，你忘了那天你，二，云雀姑姑三人一起陪我的时候说过什么话了？”
　　云逍的话让云容一下子抬起头来，不是因为云雀也是云逍的女人，云雀是云逍的女人，她从云语的口中知道了，她惊讶的是云语居然和叶莹，云雀三女同时陪过云逍。这么说来，两人就是*共事一夫了。天呐，二婶平时看起来端庄优雅，雍容华贵，没想到她内心也是如此的闷骚啊。居然和女儿和一个男人上*床，而且，这个男人还是她的侄儿，这，这太不可思议了。
　　猎奇心理让云容下意识的问道：“小语说什么了？”
　　云逍神秘笑道：“我在和二做的时候，按道理来讲，我应该就是语姐的便宜老爸了，是不是？”
　　云容下意识的点点头，可不是吗？云逍在gan叶莹，云语可不就是云逍的女儿了吗？
　　云语一下子知道云逍想说什么，她连忙伸手捂住他的嘴巴：“不准说，云逍不准你说了。”
　　可惜，云容现在不干了，这种禁*忌的刺激可是比吸食毒*品还让人过瘾，云容才不会让云逍停下来呢，她伸手把云语的小手从云逍的嘴巴上拿下来：“小语，你别阻止他，让他说。”
　　云逍笑道：“语姐当时叫我爸爸了，还让我……”
　　说到这里，云逍故意停顿了一下。
　　云容非常配合的问道：“让你怎样？”
　　“她叫我爸爸，还不停的让我用力gan她呢，哈哈哈……”
　　说完，云逍哈哈大笑起来。
　　云语差点被羞死了不过她不得不承人，当天她确实那么叫过，也那么说过，叫爸爸是叶莹和云雀逼她叫的，至于后面的话则是因为她爽的不行，下意识说出来的哩语。
　　“哇，小语，你，你真是太淫*荡了，一边叫云逍爸爸，一边让他让他gan你，说，你当时想的在你身上的是云逍还是我二叔，你的爸爸。”
　　云容脸上泛起惊人的红晕，显然，她被云逍的话给深深的刺激到了。
　　“容姐，你别听他胡说，我才没叫过呢。”
　　云语的辩解没有一点说服力，云容一点也不信。
　　“还有，容姐，你不知道，语姐和二抱在一起躺在让我从后面gan她们的时候有多爽，她们可是呢，真是太爽了。”
　　云逍越说越下*流，他的目的很简单，那就是尽力刺激着两姐妹，让她们放下羞涩，放下女人的矜持，这样待会儿为她们开后门的时候才会少一些痛苦，多一些快乐，她们也才会配合让云逍和她们玩后庭花。
　　“云逍，你，你别说了，你再说，我，我以后就不理你了。”
　　云语这次真的有些羞愤了，云逍的话太露骨了，她受不了，如果只有云逍在，说也就说了，可是现在不是还有云容在吗？
　　不能调戏的太过了，云逍连忙笑道：“语姐，你放心吧，改天我把大也弄上*床，然后让容姐和她一起伺候我，你在一边看，让她也叫我爸爸，也让她和大抱在一起让我从后面gan她们。”
　　“嘤咛……”
　　云逍的话直接让云容奔溃了，她现在已经完完全全的动情了：“云逍，你，你有本事把我妈妈搞上*床，我，我就和她一起陪你，哦，云逍，就让我们*共事一夫吧，云逍，好弟弟，姐姐受不了了，快来，快来。”
　　云语惊愕的看着疯狂的云容，不知道她怎么突然这么激动，居然不顾怀有身孕的身体主动向云逍求欢。
　　云语不知道，云逍的话对她的刺激多大，云语已经玩过了*共事一夫，言语刺激对她有作用，但是不大，云容就不一样了，如果云逍再说下去，她估计会直接达到高*潮。
　　该出手时就出手，刺激了半天，终于到了收获的时候了，云逍低喝一声，一下子把云容推侧卧，然后粗鲁的扯掉她的睡衣，再飞快的脱掉自己的衣服，从身后抱着云容，把她的一条腿抬起，对准，然后缓缓的对着那个湿润的销*魂洞插去。
　　“哦，好舒服，云逍，我好舒服啊。”
　　云容的呻*吟一声，小腹收紧，用力的挤压穿过自己圣道的火热棍子。
　　云逍才刚进去一半就顶到了云容的子*宫口，云容舒爽的呻*吟：“哦，云逍停，好老公，停下别进去了，小心孩子，小心孩子，哦，好哥哥，太舒服了。”
　　云逍不敢太过用力，做*爱是小，把孩子提前搞出来了那就不好了。所以，云逍只敢在门口轻轻的摩擦云容的yin道，当然，他这么做也有他的目的，那就是逼迫云容同意和她玩后庭花。这种轻轻的摩擦非但没有解决云容心中的瘙痒，反而让她的越来越强烈。她不停的扭动身体：“啊，云逍，好弟弟，用力一些，插深一些，我，我受得了。”
　　云逍微笑道：“容姐，我知道你受得了，可是我们的孩子受不了啊，我只敢插这么深了。”
　　“嗯，好丈夫，再深一些，再深一些，只要不插到子*宫就好了，快，快啊。”
　　云容都快哭了，眼看就要达到高*潮了，可是由于深度和力度的原因，她始终得不到足够的刺激，这个高*潮始终到不了，就卡在半山腰，上不上，下不下。
　　“容姐，小心孩子，我不能再深入了，不过，如果你想爽的话，我还有另外一个方法哦。”
　　云逍终于露出了自己的狐狸尾巴。
　　“什么方法？”
　　云容想也不想的问道，同时她还不停的扭动自己的身体，让敏感的肥臀去摩擦云逍的火热棍子。
　　“那就是走后门，我要爆你的菊花。”
　　云逍说道。
　　云容迷迷糊糊的说道：“不行，我那儿太小了，你的那么粗，那么长，你，你还不把我插穿啊，我的胃不好，你要是把我的胃顶坏了，那就不好了。”
　　云逍哭笑不得，自己的小兄弟确实很长很粗大，可也没有夸张到能顶到云容胃里啊，如果是上官婷儿还差不多，她身体小，如果真让云逍全部进去的话，还真有可能顶进她的胃里，额，这说的当然只是按直线来算，毕竟，人的肚子里还有很长很长的一段肠子呢。
　　“啊球。”
　　在江南一中读书的上官婷儿突然打了一个大大的喷嚏，然后背脊一阵发凉，她的小肚子也微微的抽紧了一下。她下意识的摸了摸自己的小肚子：“奇怪，我怎么感觉我的肚子热热的啊，像有什么东西钻进去一样。”
　　想到这里，上官婷儿小脸一下子红了：“呸，什么有东西钻进去了，上次逍哥哥还没呢，很，下次他来我一定要让他进去，上次我没准备好，下次我一定准备好，让她进来，听人说，那种感觉很爽的。”
　　想着，上官婷儿用小手比了比，小脸一塌：“逍哥哥的那么粗，那么长，他会不会把我涨破啊，还有，如果他全进来，那我的小肚子会不会被他顶疼啊？”


第312章怀孕犹唱后庭花
　　无论云逍怎么劝，云容始终都不同意他玩她的菊花，让他搞前面已经非常的难得了，他还想走后门？真是痴心妄想。
　　言语劝说没结果后，云逍决定用实际行动来劝说，他的劝说很简单，那就是不停的刺激云容的，同时又不满足她，接口都是怕太深入了，伤到孩子，他只敢在门口徘徊，时间一久，云容果然忍不住了，长时间得不到满足，她心神都有些迷糊了。
　　“云逍，你，你从我的后面进来，我，我真的不会痛吗？”
　　终于，云容忍不住了，她渴望得到高*潮。
　　云逍轻轻一笑，他知道自己成功了：“嗯，姐姐，如果准备的好的话，不会很痛的。”
　　云逍连忙说道，这个时候痛也会说不痛的。
　　“那，那你要做什么准备？”
　　云容小声问道。
　　“呵呵，就是做这种准备。”
　　云逍说着伸手在云容的桃源上摸了一把，顿时他手上便沾满了滑腻腻的液体，然后他把手伸到后面，轻轻的为云容的菊花做润滑准备。
　　“嗯，好，好痒。”
　　云容哼了一声，敏感的小菊花被云逍那么抚*摸，不痒才怪。
　　“嗯，云逍，这样，这样就可以了吗？里面太干，会不会进不去啊？”
　　云容有些担心的问道。
　　“姐姐，你放心吧，我知道怎么做。”
　　事实上，云逍也不知道该怎么做，他还没玩过菊花呢，不过呢，没吃过猪肉，总见过猪跑吧，小电影里不缺少爆菊的戏码，一般来说都是先扩*肛，然后润滑，再插入，浣*肠就算了，云逍现在可没那心思。等把云容的肠子洗干净，人家的早就过了，那还干个毛啊？
　　云逍把小兄弟从云容的体内拔出来，取而代之的是自己的两根手指，两根手指轻轻的在云容的身体里进出，他没有深入，他怕太深入了云容就要达到高*潮了。
　　“啊，云逍，好弟弟，你，你再进去一些，我，我好痒啊，受不了了。”
　　云容大声浪叫着，完全忘记了身边还有一个云语在那儿满脸羞红的看着两人。
　　“嗯，姐姐，你再等一会儿，马上就好了。”
　　云逍把手指从云容的桃花源内拔出来，然后来到她的菊门口，轻轻的往里捅，菊花就是菊花，非常的紧窄，云逍两根手指根本不能同时进去，他只能一根一根的进去。
　　“哦。”
　　初次被外物插进自己的菊花里，云容不由自主的呻*吟了一声，这种感觉很奇怪，似乎是大号拉不出来一样（这里纯属杜撰，这种事，千帆没干过）没有被插入yin道的那种畅，但是别有一番刺激滋味，总的来说，不是那么不能忍受。
　　一根手指在云容的菊花里进出一会儿后，云容渐渐的适应了这种感觉，然后云逍这才换成两根手指。
　　“啊，云逍，有些痛，你，你轻点。”
　　连根手指的插入让云容有些受不了了。
　　云逍连忙放缓速度，到了这个地步，可不能功亏一篑了，手指上有云容的润滑液，倒也不是那么困难，挺顺利的。
　　几分钟后云容适应了两根手指的粗度，她开始享受起来，肥美的大屁*股也开始一前一后的迎合云逍的动作。知道爽了就成，云逍把手指拔出来，再在云容的桃源处摸了一把，然后再插入她的菊门。这么做了四五次后，云容的后庭居然能够忍受云逍三根手指的插入，而且，润滑措施也做的差不多了，云逍知道，该是自己收获劳动成果的时候了。
　　“容姐，好了，准备工作做完了，现在我们该享受美好时刻了。”
　　云逍兴奋的说道，第一次玩菊花，云逍真的激动了，小兄弟也比先前大了一些。
　　“嗯，你，你来吧。”
　　云容紧咬红唇，小声说道。
　　“容姐，你，你趴着吧，这样要容易一些。”
　　云容乖乖的像小狗一样趴着身子，把个肥美的屁*股翘在云逍的眼前，她美丽的菊花红红的，湿淋淋的，看了让人忍不住想深深的把小兄弟弄进去。
　　云逍暗暗吞了口口水，啪的一声在云容肥美的屁*股上打了一巴掌。
　　“啊，你，你打我做什么？”
　　云容不满的扭动娇嗔道。
　　云逍嘿嘿一笑：“容姐，你的太美了，特别是以这个姿势趴着的时候，看了让人忍不住想狠狠的gan你。”
　　“嘤咛，云逍，别说了，你，你要就快来，不然，我，我不来了。”
　　云容羞愤欲死，这个姿势太羞人了，可以说它吧女人最隐秘的部位都暴露在了男人的眼中，而且，这个姿势也给女人一种不安感，男人在她们身后，她们看不到男人想干什么，一切都是未知的。而且，这个姿势和狗*的时候一样。
　　“好，好，姐姐，我来了。”
　　云逍不敢再说，他连忙跪在云容的身后，扶住小兄弟对准她紧闭的菊门，一顶，没进去，太狭窄了，润滑够了，入口太小进不去。
　　“嗯，云逍，是不是你的太大了，进不去。”
　　刚刚这一下云容并没有感觉到疼，因为云逍根本就没进去，只是把尖端抵了一点点进去，那点体积还不足以让云容感觉到疼痛。
　　“没事的姐姐，我再试一次。”
　　云逍咬咬牙，看来不用力是不行了。云逍心中发狠，双手卡住云容的腰肢，然后腰部用力，小兄弟快速向前冲去。
　　“啊，好痛啊。”
　　随着云逍的用力，云容惨叫一声，娇躯快速颤抖起来。
　　这次是进去了，只不过也只是一个头，后面还有长长的一大截呢。
　　“云逍，你快出来，我好痛啊。”
　　云容大声叫着，小手伸到屁*股上扶着自己的臀肉。
　　云逍苦笑，太快了，没想到会一下子进去，不过，里面真的好紧啊，而且还很温暖。出来，云逍是不可能出来的，否则就功亏一篑了。哼，就想给处*女破处一样，长痛不如短痛，他双手控制住云容的身体，腰部用力，这次他用的力气很大。
　　“啪。”
　　云容的臀瓣撞在了云逍的小腹上，发出撞击声，两人的身体终于贴在了一起。
　　“啊，云逍，我好痛啊，你，你快，快拔出来，我快痛死了。”
　　云容再次发出一声惨叫，这次的惨叫要比上次凄厉多了，想来是她更痛的缘故。
　　已经全部进去了，云逍也不着急运动了，正好好好的感受一下云容菊花内的紧迫感觉，嗯，和yin道里差不多，只是缺少了滑腻的感觉，还有就是更紧了一些。
　　“容姐，别动，过会儿就好了，我已经全部进来了。”
　　云逍连忙小声安慰道。
　　“不，不行，你快出来，我快痛死了，你，你顶到我的肚子了。”
　　云容额头全是冷汗，俏脸也有些苍白，她感觉就像是有一根火热的木棍从自己的后庭打进去一样，她整个下腹都热热的，完全被塞满了，如果不是痛得要命的话，这种感觉真的太享受了。
　　“容姐，已经进来了，你痛也痛了，如果我现在出去，那待会儿再进来你还要痛不说，你现在的痛也白痛了，你先忍一下，待会儿就好了，我保证你一定会很舒服的。”
　　云逍安慰道。
　　云容也知道让云逍出去不太可能，她只能趴在床*上，尽量的放松自己的身体，让身体尽快适应插在体内的东西。
　　几分钟后，疼痛慢慢消失，一种很特别的感觉袭上云容的心头，不似真正的做*爱那样酣畅淋漓，但也不缺乏滋味。
　　“嗯，云逍，你，你动一动，不过，你要小心一些，我，我还很痛呢。”
　　云容脸蛋已经恢复了潮红，她情*欲再次勃发，想要享受快乐。
　　云容的话让云逍大喜，小兄弟被紧紧的包裹住，温热的感觉让他想用力的冲杀一番，只是碍于云容的身体，云逍强忍了，现在云容说可以了，他还不喜出望外啊。
　　“好，好，容姐，我会轻轻的，你让我动我就动，你让我停我就停，保证不弄疼你了。”
　　云逍大喜道。
　　“好，那，你现在动一下吧。”
　　云容羞涩道。
　　云逍慢慢的把小兄弟拔出一截，然后在缓缓的刺入。
　　“哦，姐姐，好好紧，好舒服啊。”
　　云逍先忍不住哼出声来。
　　“嗯，啊，好烫啊。”
　　云容紧接着出声，同时被大大分开的屁*股开始迎合云逍的进入。
　　有了第一次自然就有第二次，经过小心翼翼的十几次进出后，云容已经适应了这种力度的刺激，她渴望得到更强烈的刺激：“云逍，你，你力气大一些，再快一些试试。”
　　“好叻。”
　　没有什么要求比这更好了，云逍都动的哭了，容姐，你真是太好了，为了报答你的恩情，我决定每天都玩你的后庭花。
　　几分钟后。
　　“啊，云逍，好哥哥，快用力，用力，哦，老公，太舒服了。”
　　云容已经彻底的放开了，屁*股随着云逍的进入用力的迎合着，身体被贯穿的感觉让她放弃了羞涩，也放下了矜持，她只想好好的体会这种感觉，让人欲仙欲死的感觉。
　　云语在一边看得目瞪口呆，云容被爆*菊这个过程，她是一丝不落的看了下来，当刚开始看到云容疼得死去活来的时候，云语赌咒发誓，绝对不能让云逍插入自己的后庭花，可是现在在看到云容的浪态之后她的决心动摇了，看容姐姐的样子，似乎比被gan前面还爽啊，真的有那么舒服吗？
　　云语小心的摸了摸自己已经变得很圆很的屁*股，或许，我也可以想容姐姐那么爽的。云语想要爽，靠前面的圣道是靠不住了，孩子就在圣道的尽头呢，被云逍乱捅一番把孩子提前捅出来了那就糟糕透顶了。
　　她身上只有三个大点的洞，上面的小嘴让云逍搞，爽的是他，不是云语，想要爽，她唯有奉献出自己的菊花了。
　　“容姐，你爽吗？”
　　云逍一边快速的挺送身体，一边问道。
　　“嗯，啊，哦，再快一些，用力，用力啊。”
　　回答他的是云容的叫声，比AV还浪，还大声。
　　云逍现在是要刺激云语，初次被玩菊花，云容根本承受不住云逍的人间大炮，她最多只能玩一次，对于云逍来说，一次很显然是不够的，唯一的办法就是把云语也拖下水。
　　云语脸蛋绯红，身体发软，前面的洞中已经春水泛滥了，后面的菊花则是一阵阵发紧。她软软的躺在床*上，夹在的小手不停的蠕动着，小嘴里发出一声声腻人的呻*吟。眼睛一眨不眨的看着两人结合地方，看着云容的菊花吃力的吞吐着云逍的小兄弟，也看着云容因为爽快而变得通红的俏脸。这一刻，云语做了一个决定，那就是一定要和云逍玩，离生孩子的日期还有好几个月呢，这几个月内，她不可能每天都看着两人颠鸾倒凤吧。反正迟早都会让他的，早插迟插都一样，早点让他进去还能早点爽快。
　　想到这里，云语突然从床*上坐起身来，然后爬到云逍的身后，娇嫩的身体贴在他的后背上，高耸的酥*胸免费给云逍做胸推。


第313章车上的宁宓
　　初尝此道的云容注定不能长久，在云逍全力进攻下，云容没有撑过二十分钟便全面溃败，没了再战之力。
　　已经决定的云语连忙顶替姐姐的位置，准备和云逍玩玉树后庭花，可惜，她还没被破身，云逍不敢直接进入主题，只能和先前一样，一步步的来。这让云逍非常的不爽，刚刚在云容身上积累的快*感，经过好一会儿的冷却后已经消失的差不多了，他只有在云语的身上重新来过，这次他的动作要比上一次粗暴一些，云语的臀瓣上全是巴掌印，圣道里的水顺着她两条光滑的流到床单上，把床单打湿了一大片。云语也在这个过称中死去活来好几次。终于，在云逍的低喝声中，云语结束了自己痛并快乐的旅程，得到了她应该得到的灼热牛奶。
　　此时，休息了好一会儿的云容已经恢复了体力，云逍原本还想再和她来一次的，可是当看到她红肿的后庭时，他打消了这个念头，云容伤势惨重，这几天解手估计要受苦了。云语更严重一些。劳累了半天的云家姐妹也懒得去洗澡了，直接抱着云逍就呼呼大睡，她们太累了，怀着孩子还被云逍这么一通胡搞，不累才怪。
　　第二天一大早云逍便起床了，宁宓要去飞宇集团总部视察工作，他要全程陪伴。
　　看着怀中两个睡得死死的女人，云逍脸上露出温柔宠溺的笑容，两人是他的姐姐，可是现在却成了他的女人。这种关系注定不会被人所承认，但是云逍不在乎，人生是自己的，怎么快乐怎么活。太在乎别人的看法，只能让自己活在痛苦之中。人生苦短，享受才是王道。（这是情节需要啊，享乐主义是要不得滴）啧啧，容姐的奶*子好大啊，怕是有F吧，唉，以后女儿有福了，容姐想生女儿，不知道语姐想生什么？云逍把视线转移到云语的胸上，果然也很大。看得口干舌燥的云逍伸出大手在两女的胸前揉*捏两把，酥软的感觉能让人迷失在把深深的乳*沟之中。
　　“嗯……”
　　乳*房被摸，两女呻*吟一声，迷迷糊糊的从睡梦之中醒过来。
　　“两位好老婆，你们醒了？”
　　云逍小声打招呼道。
　　两女脸蛋一红：“谁是你的老婆了，我们可是你的堂姐。”
　　云容不好意思的反驳道。
　　云逍微笑点头：“嗯，你说的对，堂姐老婆。”
　　“呸，你这个大色狼，连堂姐都不放过。”
　　云容嗔骂道。
　　云逍坏笑道：“不知道是谁昨晚让我去泡她的妈妈，还说以后要共事一夫，一起在服侍我的？”
　　“嘤咛，你不准说。”
　　云容大羞，这话她当然记得是谁说的了，可不就是她吗？那时候是场景所迫，她说出这话也是稀里糊涂的，根本没多想，什么刺激说什么，现在可不一样了。云逍去泡赵灵儿，云容可是一万个不愿意啊，要不然，以后就真的*共事一夫了。
　　“好，好，我不说，我不说。”
　　云逍连连点头：“那我问问你们，昨晚，你们爽吗？”
　　“嘤咛，不爽，疼死了，我现在那里都还疼呢。”
　　云语羞涩道。
　　云逍笑道：“不对吧，昨晚好像有人在最后的时候还拼命的让我用力呢，怎么会不爽呢？”
　　云语俏脸大红：“不准你说了，哼，如果不是你那么弄我们，我们会叫吗？”
　　“哦，那就是爽了，嘿嘿，两位姐姐，那以后我们还玩好不好？”
　　“不好。”
　　“不好。”
　　两女同时拒绝，开玩笑，现在那儿还那么疼，以后还玩，那岂不是自讨苦吃吗？不过，不过那种感觉真的好爽啊。云语和云容对视一眼，然后快速转移掉自己的视线，尝到了那种痛快的滋味，以后她们还能拒绝云逍吗？再说了，她们不那么做难道要用yin道迎接云逍吗？肚子里的小孩，能承受他的冲击？
　　云逍知道两女口是心非，不过他也不拆穿，到时候想做来就是了，现在何必较真呢？云逍可不信短时间内没有办法正常做*爱的两个女人能忍受得了昨晚那种畅觉的诱*惑。
　　“好了，你们再睡一会儿吧，我要起床了。”
　　云逍微笑道。
　　“这么早，你起来做什么？”
　　云语有些不舍的问道。
　　云逍微笑道：“今天我妈要去集团，我得陪她去，嗯，你们再睡一会儿吧，我下去叫佣人给你们端吃的上来。”
　　当云逍来到楼下的时候，你们已经坐在客厅沙发上等他了。
　　“妈，你早就起来了？”
　　云逍笑着问道。
　　宁宓眼眶有些黑：“是啊。”
　　云逍奇怪的看了母亲一眼：“你昨晚没睡好？”
　　宁宓俏脸一红：“睡好了，怎么会没睡好呢？”
　　“那你怎么看上去一脸的疲惫啊？”
　　云逍奇怪问道。
　　宁宓眼神有些躲闪，沉默了一会儿，她这才不好意思的说道：“逍儿，小语她们还怀着孕呢，你，你怎么可以和她们那样，你就不怕伤到孩子啊。”
　　云逍终于知道宁宓为什么没睡好了，敢情是被三人给吵到了。云逍脸皮奇厚，自己和两个堂姐的床*戏被母亲给听了个遍，他也脸不红气不喘，神色没有一点变化：“妈，你放心吧，我有分寸的。”
　　宁宓微微皱眉：“你有什么分寸？昨晚她们两人叫的那么大声，我都怕你会伤到她们肚子里的孩子。”
　　云逍笑道：“不会的，昨晚我们采用了其它方法，不会伤到她们肚子里的孩子的。”
　　“其它方法？”
　　宁宓一愣：“什么其它方法？”
　　云逍鬼鬼祟祟的看了一眼四周，然后坐到宁宓的身边，小声在她耳边说了什么，只见宁宓的耳朵越来越红，最后整个绝美的俏脸变成了桃红色，眼睛也变得水汪汪的，娇羞不已。
　　“逍儿，你，你真是太坏了，那个地方也可以弄进去吗？i也不怕伤到她们。”
　　宁宓羞涩不堪，语气颤抖的说道。
　　云逍嘿嘿一笑：“放心吧，不会伤到的，我做了准备的，话说，那种滋味真是太舒服了，妈，你想尝试一下吗？”
　　云逍说着，偷偷的看了宁宓肥硕的屁*股一眼，他心中在想，看母亲的臀型，从后门进去应该会更舒服。
　　宁宓被云逍看得全身不自在，她狠狠的瞪了云逍一眼：“没大没小的，乱看什么？”
　　云逍无语的翻翻白眼：“看看怎么了，我打也打过了，摸也摸过了，就是亲也亲过了，只差插进你的身体了，到现在还和我说这种话，真是，真是让人无语。”
　　“你，你……”
　　宁宓俏脸通红，呼吸急促的指着云逍，一时半会儿说不出话来，云逍这话也太气人了，有他这么说妈妈的吗？人家还不是他的女人呢。
　　云逍看母亲被气得不轻，连忙笑道：“好了，好了，妈，我这不就是这么说说吗？看你气得，反正你早晚是我的女人，开开玩笑嘛，有什么大不了的？”
　　宁宓想了想，也是啊，如果云逍现在要她的身体，她是绝对不会拒绝的，既然都不拒绝把身体给他了，开开玩笑，实在不算什么。想到这里，宁宓的白了他一眼：“只要你要了我的身体，别说你开玩笑了，你就是和我做什么我也不会说什么的。”
　　云逍眼睛瞪得大大，不敢相信的看着一脸认真的宁宓，他怀疑自己听错了，两母子对视一眼，最终是云逍承受不住宁宓的眼神，败下阵来。如果是以前的话，宁宓说这话，云逍一定会不管三七二十一的把她抱上楼去，然后和她合二为一，现在不行了，云逍还没有做好要了宁宓的准备，云天还在医院里躺着呢，他过不了自己心中的那一关。
　　云逍的反应让宁宓微微的叹了口气，看来，逍儿还是没有完全放开啊，不过，看他的样子，他应该也快想通了，嗯，只要他下次想要我，那我就给他好了，先给他生个孩子放在那儿，这样以后他就不会说出那样伤人的话了。
　　不知道天下的男人知道宁宓为了套住儿子的心，居然想先给他生一个孩子，他们会怎么想，估计会直接吃了云逍，这小子也太生在福中不知福了，女神为他生儿子，也只有他才会那么不在乎。
　　在M国，宁宓没必要隐藏自己作为全球第一大集团董事长的威势，今天她决定高调回到集团。
　　在秦家姐妹的安排下，五辆豪华的奔驰车浩浩荡荡的停在了别墅门口，在十几个保镖的护送下，宁宓坦然自若的坐上车。
　　云逍自然坐在了宁宓的身边，前面开车的是秦似玉，秦似月坐在她身边，前后各有两辆车护住四人的车。
　　宁宓今天的装扮并不出彩，很严肃，发髻高挽，一身黑色女式西装，脚下是黑色高跟鞋，脸上戴着一副金边眼镜。如果宁宓的长相再寒碜一些，她今天的装扮足以把她推上巫婆，灭绝师太，更年期女人的神坛上。她今天的装扮只适合用一个词来形容，那就是严肃，无比的严肃。你在她身上看不到一点女人应该有的柔美。嗯，相貌自然列外了。
　　刚坐上车，云逍便迫不及待的抓住宁宓的小手放在她的膝盖上，大手还在她的上不停的抚*摸。
　　宁宓俏脸通红，警惕的看了一眼前面的秦家姐妹：“逍儿，前面有人呢。”
　　这句话不活还好，一说，云逍心中真像被猫抓了一样，痒痒的难受，啧啧，前面有人，自己却在车后座和亲身母亲玩，这种事真是太刺激了。
　　云逍鬼鬼祟祟的看了前面的秦家姐妹，大手放开母亲的小手，直接按在她的上，先从内侧开始抚*摸，然后慢慢向上。
　　宁宓的呼吸一下子急促起来，经过这么长时间的冷战，她还真怕云逍会不要她了，所以，对于云逍的举动，她不想拒绝，他想摸，就让他摸吧，大不了今天不去集团了。想到这里，宁宓原本夹紧的双腿微微分开了一些，方便云逍把手探到自己的腿根处。
　　宁宓的动作无疑是在鼓励云逍了，现在要了宁宓的身体，云逍还没准备好，不过，玩弄她的身体他还是准备好了的。所以，在宁宓分开腿的刹那，他的大手猛地向上移动，微微用力的撞在了宁宓的桃源上。
　　“嗯。”
　　宁宓不由自主的哼了一声，桥栏刹那绯红，桃源被撞，虽然有些疼，但是刺激感更足，她都已经感觉到自己的身体有些湿润了。
　　“董事长，你怎么了？”
　　秦似月连忙看着后视镜问道。
　　宁宓低垂着脑袋：“嗯，没事，似月，我没事。”
　　秦似月微微皱眉：“董事长，你真的没事吗？”
　　秦似月有些不放心。
　　云逍笑道：“没事的似月姐，我妈妈有什么事的话，我会注意的。”
　　秦似月想了想也是，云逍就在身边，宁宓如果有事的话，他会第一个反应过来的，这样看来董事长应该真没事，放下心来的秦似月继续专注的观察四周。
　　宁宓妩媚的白了云逍一眼，双腿再次分开了一些，圣道既然已经湿了，那就让它湿的彻底一些吧。


第314章  宁宓的初体验（一）
　　宁宓的举动完全让云逍吃惊了，他呆呆的看着身边脸颊通红的女人，不知道该拒绝，还是该接受，因为
　　宁宓居然轻轻的拉开了自己裤子的拉链，白色的内*裤清清楚楚的暴露在云逍的眼中。
　　这个场景让云逍纠结了，最终云逍决定，既不接受也不拒绝，让宁宓自己去动作。
　　宁宓偷偷的看了眼前面的秦家姐妹，然后拉着云逍的手往自己的裤子里塞去。
　　云逍吃了一惊，妈还真敢做啊，她就不怕被发现？还是她想要了？有些饥不择食，不分场合了？想是这
　　么想，云逍心中还是很激动的，和云雀在车上玩过，和上官婷儿在车上玩过，还真没和宁宓在车上玩过呢，
　　他也想试试感觉。宁宓的身份太特殊了，特殊到只要和她做一些突破禁忌的事云逍都会很兴奋，很激动，完
　　全不受控制的激动。
　　“嗯……”云逍的手刚探进宁宓的裤子，她便不由自主的哼了一声，同时身体也轻微的颤动了一下
　　，暴露在外的皮肤泛起一层动人的潮红色。
　　云逍的手刚触碰到那片柔软的地带，他眼睛不由瞪得大大，因为他分明感觉到宁宓的那里已经非常的湿
　　润了。云逍奇怪的看了眼脸蛋绯红的母亲，妈妈这也太敏感了吧，我才刚开始啊，她就湿成了这样。
　　云逍的手轻轻的按在那处柔软的所在，像是按在一个熟透了的桃子上面一样。他勾起中指，轻轻的在桃
　　子上挠了几下，中指浅浅的陷了进去。
　　“嗯，嗯。”宁宓哼了两声，娇躯不由自主的扭动几下，双腿想夹紧又舍不得夹紧，似乎很矛盾。
　　绝妙的触感让云逍血脉膨胀，俊脸涨得通红，他按在宁宓的大手用力的捏了下去，中指直接陷入那
　　条缝隙之中。
　　“哦……”宁宓动情的呻*吟一声，云逍的这下给她的刺激很大，她已经完全动情了。
　　“逍儿，逍儿，妈妈好难受。”宁宓轻声在云逍的耳边呻*吟着，她把手伸到云逍高高凸起的胯间，先隔
　　着西裤握住那根火热的棍子套弄两下，然后义无反顾的拉下他的拉链，再脱掉他的内*裤，露出他已经高高扬
　　起的小兄弟。
　　宁宓妩媚的白了云逍一眼，然后再偷偷的看了身前的秦家姐妹一眼：“似玉，你把车开稳一些，我，我
　　休息一会儿。”
　　“好的董事长。”秦似玉应了一声，车速果然降了下来，秦似月通过后视镜看到宁宓侧身趴在云逍的腿
　　上准备休息。她根本不会想到你们想做什么，两姐妹一直都知道宁宓和云逍的关系很好，好的令人羡慕，但
　　她们万万想不到宁宓现在在做什么。
　　宁宓把头埋在云逍的胯间，小嘴张开，尽力把那根火热的棍子含进嘴里，舌头还不停的舔弄它的尖端。
　　“嗯，嗯……”云逍强忍心中喷薄的，嘴巴紧紧闭着，他怕自己一张口就会忍不住呻*吟出声，
　　宁宓的动作太挑战他的忍耐力了。
　　“嗯，嗯，兹兹……”宁宓鼻子里轻轻泻出淡淡的呻*吟声，脑袋轻微起伏着，不同的用小嘴帮云逍
　　发*泄。她的小嘴并不大，口腔被小云逍塞得满满的，顶端部分已经触碰到了她的喉咙口。
　　世界上能让宁宓如此的男人，也只有他云逍了。
　　云逍动情的把手伸到宁宓的肥臀上，用力的捏着揉着。他要转移自己的注意力，他怕自己忍不住叫出声
　　来，那可就真的坏事了。
　　隔着西裤摸，自然不会很爽，云逍伸手解开宁宓的皮带，把她的西裤脱到上，再把她的小内*裤也扯
　　下去，露出她完美的屁*股，然后手指轻轻的逗弄宁宓的后庭花。
　　“嗯，呜呜……”宁宓不堪的扭动屁*股，菊花被摸，她有些受不了，那儿很敏感，轻轻触碰一下都
　　非常难过。
　　宁宓吐出口中的物事，嘴角流下晶莹的口水，她抬起头，羞涩的看了云逍一眼，稍稍的移了一下屁*股，
　　露出自己湿淋淋的圣道，她的意思很简单，那就是想让云逍换个地方摸。
　　云逍强忍把她按在椅子上征伐的冲动，微微摇摇头，固执的在她的后庭上抚*摸。
　　宁宓见云逍不同意，她白了他一眼，低下头，继续去吃那根永远也不会融化的雪糕。
　　“小心。”就在两母子在车后座大玩游戏的时候，前面的秦似月低喝一声，双目炯炯的盯着从侧面
　　撞过来的车。
　　秦似玉连忙打转方向盘，汽车快速让了开去。
　　“砰！”撞过来的车撞在了跟在云逍等人后面奔驰车，两辆车翻滚着冲向远方。
　　突然到来的一个急转弯，让宁宓不由自主的深深把云逍的小兄弟吞进了喉咙里，那粗粗的棍子直噎得她
　　翻白眼。
　　突然到来的紧迫感让云逍再也忍不住心中的，一股股生命精华喷射进了宁宓的喉咙里，宁宓一丝不
　　落的全吞了下去。
　　“董事长，你没事吧？”秦似月连忙转身问道。
　　云逍低喝一声：“注意前方，我妈妈没事。”
　　云逍可不敢让秦似月转身，不然她肯定会发现宁宓白花花的大屁*股，以及她正埋在云逍的腿间干的龌龊
　　事。
　　秦似月不敢大意，连忙注意四周，不敢回头，她也相信，有云逍在后面，宁宓应该会没事。
　　“嘶嘶……”突然，四周轮胎摩擦道路的声音响起，不远处，几辆黑色无牌车前后夹击的把云逍等
　　人乘坐的奔驰车围在中央。这下就算几人再傻也知道这件事不简单了。
　　秦似玉脸色严肃，她低喝一声：“你们坐稳了。”然后奔驰车便以一个优美的弧度飚了出去。
　　云逍不敢大意，连忙把伏在自己腿间的母亲拉了起来：“坐好，有杀手。”
　　你们并没有表现的有多么慌张，她坐直身体，俏脸潮红，嘴角还带着一丝乳白色的液体，她小舌头轻轻
　　一卷，那丝白色液体便被她舔进嘴里。
　　云逍看得眼睛一突，如果不是现在情况危急，他一定会把这个女人狠狠的gan一次，有这么勾*引人的吗？是个男人也受不了啊。
　　宁宓妩媚的看着云逍，小手紧紧的握住他的小兄弟，借着口水的润滑，不停的套*弄着。
　　“妈，快放手，现在很危险。”云逍脸色涨红，呼吸急促的说道。
　　宁宓并没有理他，娇躯靠在他的身上：“那你说，以后你还要不要我？”
　　“要，我要，我一直都要你的。”云逍连忙说道。
　　“嗯，那就好，记得你今天说的话。”宁宓满意的笑着，小手放开了云逍的小兄弟。
　　云逍长长的松了口气，同时心中也微微有些失望。
　　“嘶……”秦似玉突然来了个急刹车，原来不远处又有一辆无牌照的黑色轿车冲了过来。看现在这
　　样子子，几人应该是被车队追击了。
　　秦似月眼神冰冷，她对自己的车技很自信，这些人想追到她，难！另外四辆奔驰车则不知道跑哪儿去了
　　，想来是被冲散了。
　　随着秦似玉的急刹车，没有坐好的宁宓突然向前冲去，云逍连忙伸手拉住她，他拉住的是宁宓的裤子。
　　宁宓虽说被云逍拉住了，可她的裤子也被他脱到了腿弯处，她光洁无毛的私*处完全暴露在云逍的眼中，云逍
　　吞吞口水，努力把视线从那处绝妙之地移开，连忙把宁宓扶坐下。
　　云逍的眼睛虽然移开了，可是刚刚的那一幕还是深深的印在了他的脑海之中，四周没有一丝毛发，双腿
　　中间，两瓣厚厚的花瓣紧紧贴在一起，花瓣上，春点，晶莹剔透。
　　“少爷，你抱住董事长，我们被人围追了。”秦似玉连忙叫道。
　　云逍连忙把宁宓抱在怀中，现在可不是矜持的时候，等先逃出去了再说。
　　宁宓也不拒绝，她西裤也不穿好，她直接背对着儿子跨坐到他的膝盖上。
　　云逍的小兄弟并没有放到裤子里去，这样一来，两人的下*体便肉贴肉的接触在了一起。
　　感受着臀下火热的棍子，宁宓娇躯轻轻颤动了一下，俏脸刹那通红，她不安的扭动了一下臀*部，似乎是
　　想要脱离这种怪异的感觉。
　　云逍自然也感觉到了异样，他坚硬的棍子可就顶在宁宓的臀下啊，他甚至都能感觉到她的春露流到了小
　　兄弟上。随着汽车的晃动，两人那儿不停的摩擦着，小云逍直接从宁宓的花瓣之间穿过，到达她的小腹上。
　　“嗯，嗯……”敏感的桃源被这么摩擦着，宁宓身体一阵发软，无力的靠在云逍的怀中，仍由他火热
　　的棍子从自己的私*处穿过。
　　这种程度的接触，不管是对云逍还是对宁宓来说都是一个挑战，宁宓想把身体给云逍，可是真到了那一
　　步，她也不知道该怎么做了。
　　云逍呢，他现在根本就没做好要了宁宓身子的准备。
　　可是现在两人的xing器都接触在一起了，只要云逍稍稍的调整一下角度，他立刻就可以插入他一直想要
　　的女人的身体。然后得到这个天下男人都想得到的女人的身体，从此之后他就可以夜夜和她颠鸾倒凤，享尽
　　艳福。可是，云逍现在能这么做吗？他这么做了，他要怎么面对躺在医院里的父亲云天？云逍很犹豫，很纠
　　结，也很难过，一个大美女脱掉裤子坐在他的膝盖上，而他却不能干，这种感觉，不难过才怪了。
　　宁宓感受着体内越来越强烈的，她羞涩的看了看秦家姐妹，见她们没注意到自己后，她伸出小手捉
　　住了在自己的腿间不停摩擦的火热棍子，然后慢慢把它引到自己湿淋淋的销*魂洞口，让它在自己的洞口摩擦
　　几下后，宁宓紧咬红唇，毅然用力坐了下去……
　　宁宓的举动云逍自然是非常清楚的，不过他并没有阻止，他以为她只是想获得更多的快*感而已，反正宁
　　宓爽了，他也爽。
　　“副总裁，宁宓这次可是死定了。”飞宇集团大厦，副总裁办公室，一个全身阴冷的金发男子面带微笑
　　的看着坐在他对面的中年人。中年人四五十岁，是个东方人。中年人脸上带着灿烂的笑容：“有莱恩先生出
　　手，我们放心，事成之后余下的款我会打到你的卡上的。”
　　叫莱恩的金发男子淡淡一笑：“很好，金威先生，你应该知道我们天狼佣兵团的厉害，如果你敢给我耍
　　花样，我保证，你以及你的家人将会死无全尸。”
　　飞宇集团的副总金威点点头：“呵呵，莱恩先生放心吧，只要我坐上了飞宇集团总裁的位置，几亿美元
　　对我来说，不算什么，我不会因小失大的。”
　　莱恩满意的笑道：“那就好，呵呵，如果你敢耍什么花招我也不怕，只要我把是你雇佣我们杀宁宓的，
　　呵呵，你猜猜守护者会怎么对待你呢？”
　　金威脸色变得有些难看：“莱恩先生，你放心吧，我们以后合作的机会还有很多，我不会欠了你们的钱
　　的。”
　　莱恩灿然一笑：“呵呵，那就好，金先生相信也不会做出这种两败俱伤的事来。”
　　“那是，那是。”


第315章     宁宓的初体验（二）
　　“姐姐，今天的事很蹊跷啊。”坐在副驾驶座上的秦似月突然说道。
　　秦似玉冷冷一笑：“有什么蹊跷的，不就是某些人不希望董事长回来吗？”
　　秦似月默然点头：“那，你以为这个人会是谁？”
　　秦似玉熟练的掌握着方向盘，在大街小巷和追击自己等人的汽车比车技：“自认为有资格和董事长相争的人也就那么几个，这不难猜。我想他之所以想阻止董事长回去，估计他的行为已经败露了，他准备下杀手了。”
　　“你是说金威副总裁？”秦似月问道。
　　秦似玉点点头：“除了他，我想不出还有什么人敢胆大妄为，哼，井底之蛙，跳梁小丑而已，接下来他所要承受的就是少爷的怒火。”
　　秦似月点点头，不再说话，少爷这么半天没有说话，大概他也猜到了这次事件的主谋，他也相信今天的事注定只是一场闹剧，翻不起多大的浪花。
　　秦似月猜对一半，云逍的确知道主使之人是谁，他也知道今天的事问题不大，在掌控范围内，但是他不是不说话，而是他还有更重要的事要做。
　　宁宓正准备用力的坐子，献身的时候，她突然发现，自己的身体居然停在了空中，做不下去。
　　嗯？宁宓微微一愣，紧接着感觉到自己的身躯被一双有力的手臂托着悬浮在空中，她的正下方，一支长长的棍子正对着她的身体，可以想象，如果她真坐下去了，那根棍子铁定会刺穿她的身体。
　　云逍满脸苦笑的看着母亲：“妈，我还没准备好。”
　　宁宓眼中闪过浓浓的失望，这个时候云逍还不要了她的身体让她失望之余，也充满挫败感，难道自己的身体已经失去对他的诱*惑力了？
　　云逍小心翼翼的放下宁宓的身体：“我还没准备好，等回国了，回国后我就要了你。”
　　宁宓不好意思的点点头，主动献身，男主角却不要她，怎么说都有些丢人。
　　“我可以不要你的身体，不过，我们可以用其它方式代替哦。”云逍坏笑道。
　　“嘶……”汽车又是几个急转弯，幸好宁宓被云逍紧紧的抱在怀中，否则的话，她估计早被撞得鼻青脸肿了。
　　“什么，什么方式？”宁宓好奇问道。
　　云逍不答，用沾满了宁宓爱*液的小兄弟顶在她的后庭上摩擦了几下。
　　宁宓娇躯一颤，瞬间明白了儿子所说的别的方式是什么，她脸蛋羞红：“不，不行！”
　　宁宓的声音有些大了，影响到了前面的两个女人。
　　秦似月奇怪的问道：“董事长，什么不行？”
　　宁宓坐在云逍的身上，秦似月并没有发现她下面没穿裤子。
　　秦似月的话吓了宁宓一大跳，她深吸一口气：“逍儿说他要跳下车去看看，我不同意，哦……”话还没说完，宁宓不由自主的呻*吟了一声。
　　宁宓的呻*吟声太了，秦似月听得小脸绯红，她奇怪的看了眼表情怪异，脸色潮红的宁宓：“董事长，你，你没事吧，你的脸这么红，你是不是身体不舒服？”
　　宁宓哪是什么身体不舒服啊，她是菊花不舒服，因为云逍居然趁她和秦似月说话的时候吧小兄弟慢慢的顶进她的身体，虽说只进去半个头，可是那种饱胀欲裂的感觉还是让她痛哼出声。
　　宁宓强忍身体的不适：“没，没事，我还从来没坐过这么快的车呢，有些受不了。”宁宓的解释可信度极高，的确，现在秦似玉开的车，一般人还真会哇哇大吐，宁宓没吐已经很好了。
　　“哦，董事长，你再忍耐一会儿，过一会儿就好了，少爷，你抱好董事长。”秦似月把视线转移到一脸舒爽的云逍身上。
　　云逍笑道：“知道了，她是我妈妈，我还不会抱好她吗？”云逍说着，又紧了紧抱住宁宓柳腰的手臂。
　　“嗯……”宁宓强忍想要叫出来的声音，刚刚云逍又把那根火热的棍子向她后庭花里挺进去了一截。
　　秦似月注意到宁宓难受的表情 ，她微微皱眉道：“董事长，你再忍耐一下，马上我们很快就安全了。”
　　“嗯，好，好。”宁宓勉强说道。她想把臀抬起来，可惜云逍紧紧的抱住她的腰肢，她想站起来也不太可能，还有就是，她的裤子已经脱了一半了，如果她站起来，秦似月一定会看到的，到那时可就一切都穿帮了。
　　再说云逍，如果不是顾忌这是宁宓的第一次，他早就忍不住要深深的了。其实，进入你们的身体和进入云语两人的身体，感觉差别不大，可是怀中之人的身份不以言，那心理上的感觉自然也就天差地别了，心里感觉不一样了，身体感觉那还能一样吗？所以，云逍现在非常非常的爽。小兄弟传来的紧迫挤压感让他不由的一阵阵胀大，还有就是宁宓身体里的温暖感觉，真是比泡温泉还爽。
　　宁宓的屁*股很大，属于型，根本不是云语那样的小丫头片子所能比拟的，她肥美的被云逍抱在怀中看在眼里那也是无上的享受了。
　　“嘶……”秦似玉突然来了个急刹车，宁宓的身体不由自主的向前冲去，云逍连忙抱住她，可是紧接着她又一股大力做了回来。
　　“滋……”一声轻响，小云逍完完全全的捅入宁宓的身体里。
　　“啊……这一下够狠，宁宓忍不住大声惨叫出来，她觉得自己的肚子和肠子都快被云逍给顶破了，整个人仿佛是被他给插穿了，宁宓甚至都感觉到云逍顶到了她的胃部了。
　　“董事长，你怎么了？”宁宓的这声惨叫很大，就连认真开车的秦似玉也在后视镜里看了几眼，秦似月更是大声问了出来。
　　“妈，你怎么了？是不是膝盖撞疼了？”云逍连忙掩饰性的问道。
　　宁宓强忍肚子里的奇怪感觉，她皱着眉头，努力说道：“是，是啊，刚刚着一些撞得我好疼。”
　　“那，董事长，你要不要紧？”秦似玉关心问道。
　　宁宓摇摇头：“不，不要紧，哦，嗯……”宁宓还没说完，云逍的小兄弟便在她的身体里进进出出起来，这倒不是云逍故意整她，当然，也有云逍的原因，更重要的还是车在动。
　　“董事长，你，你没事吧？”秦似月疑惑的看着既痛苦又舒服的宁宓，她感觉似乎董事长有些不太对啊，她的表情太复杂了，脸色也是涨红，不像不舒服，倒像是很舒服。
　　“没，没事。”宁宓强忍呻*吟的冲动，小手轻轻压着云逍的，不让他动。
　　见母亲和秦似玉说话，云逍居然十分的兴奋，他当着秦似月的面把插在宁宓体内的家伙不停的抽出插入，这是他第一次进入宁宓的身体，兴奋是自然的了，更何况还有人在旁边看着？这种事，别说是和宁宓做了，就是和一般的女人做，也会令他很兴奋激动的。
　　“嗯，好舒服，好紧。”云逍把嘴巴凑到宁宓的耳边，小声说道。
　　身体的刺激已经让宁宓有些受不了了，云逍再来语言刺激，宁宓娇躯轻轻颤动几下，小手掐了云逍一下：“似月，你好好看路吧，有逍儿照顾我没事的。”
　　秦似月虽然不知道宁宓是怎么了，但她知道宁宓肯定没事，如果有事的话，云逍早急了，那还轮得到她问候啊。
　　“哦，那好吧，董事长，你再坚持一会儿就好了。”秦似月只能安慰道。
　　宁宓勉强点点头：“嗯，我知道了，嗯，哦……”原来趁着宁宓说话的时候云逍又轻轻的弄了她几下。
　　就这样，秦家姐妹在前面紧张的开着车，宁宓却在和云逍在车后座干着苟且之事，不过不得不说，这种感觉紧张中带着兴奋，兴奋中带着刺激，还真是很爽。这种爽快宁宓从前从来没有享受过，所以她都有些沉迷进去了：“逍儿，好老公，你，你gan的我好爽啊。”宁宓突然悄悄的对云逍说出了一句十分粗鲁的话。
　　云逍身体一僵，然后胸中的暴虐之气再也掩不住，他低喝一声，抱住宁宓的柳腰，借着汽车开动的晃动，他用力的搞着身上的女人。小兄弟不停的从后面进攻，手则伸到宁宓的前面，努力的刺激着她不停流水的圣道。他严格意义上来讲根本没有和宁宓luan伦，自然他也就不必承受良心的折磨了，当然啦，两人的这种事属不属于那件事，仁者见仁智者见智。反正他云逍就是认为他并没有要了母亲的身体，他和宁宓不是luanlun。
　　“啊，哦，好舒服，好儿子，再，再深一些。”宁宓小声说着，肥大的屁*股配合云逍的挺动一次次让他插进身体里去。
　　“啊，哦……”云逍插在宁宓前面的手指感觉到有一股灼热的突然从里面冲了出来，把他的手指给淋了个正着，而且宁宓的圣道还一阵阵收缩抽搐。云逍知道，她达到高*潮了，云逍也不客气，放开紧缩的关口，小兄弟用力的往里插着，几分钟后，在宁宓低低的呻*吟声中，云逍爆发了自己的激情，灼热的生命液体喷入宁宓的身体里，烧到了宁宓的肠子，也烧到了她的心。云逍的生命精华第一次喷入她的身体，虽说没有喷对地方，可是失少是喷进去了，这也就意味着两母子的关系，已经不是以前相对单纯的母子了，两人之间还多了一层情*人的关系。
　　完的两人并没有立即分开，宁宓软软的靠在云逍的怀中，仍由他硕大的兄弟深深插进自己的体内，她想看看它到底插到那儿了，所以，宁宓把小手按在小腹上，然后轻轻的往里按了按，顿时，她感觉自己的体内受到了挤压膨胀，她知道那是什么东西。宁宓暗自咂舌，因为她按的地方是她的肚脐眼上方，也就是说，云逍的小兄弟已经深入她的肚脐眼了。
　　这个发现让宁宓心中又是一阵火热，她没有和云逍真正的做*爱交*欢，可是两人毕竟灵欲结合了，她也算是开了荤，像她这种成熟的女人，一旦开了荤，那情*欲便再难控制住了。这不，她才刚刚爽过，现在又想要了。
　　宁宓妩媚的看着云逍，神情慵懒：“逍儿，你的好长啊，都顶到人家的肚子了。”宁宓说着还拉着云逍的手按在自己的小腹上，然后用力的按了按。
　　云逍本来就没有吃饱，再被宁宓这么一搞，他还能忍得住个球啊？他插在宁宓体内的东西一阵阵胀大，貌似比先前还要大些。
　　宁宓身体一阵阵吃紧，可是就是这种超负荷的微痛让她兴致大起，心中也快速激动起来，桃源春水又开始泛滥开来。
　　“砰砰……”终于，枪声终于打响了。
　　在国外，枪击事件是经常发生的，但是，像这种在大街上公然开枪射击的还真不多。更何况还是十几辆车围追堵截一辆奔驰车，这不是拍电影，而是真实发生的。这就让无辜的人民群众感到惊恐了，这太危险了，说不定什么时候一颗子弹就击中了自己的脑袋。所以，一听到枪声，大街上立刻慌乱起来，行人逃窜乱跑，这无疑就增加了秦似玉飙车的难度。这下云逍才真正开始重视起这件事情来，不过，他现在还没空理会，因为他还没爽够呢，这种机会极其的难得，下次有机会和宁宓玩这种刺激游戏的时候也不知道是猴年马月去了，所以，云逍要抓紧时间玩，争取一次玩个够本。
　　PS:上学期的论文这学期开学要交，这几天都在赶，虽说大多数是抄的，可好歹也要找一些撑门面的资料不是？嗯，昨天***，翠微居居网站打不开，更新也就无从谈起了。合集，晚上我会发的。上次没想大家要截图，虽说，我相信大家订阅了，不过，还是请大家不要嫌麻烦，截下图，订阅比较杂乱的，到时候我们单独交流就好。


第316章      宁宓的初体验（三）
　　“砰。”终于，奔驰车第一次被撞了，不得不说，秦似玉的车技还真是高超，这么半天的飙车，到现在
　　才是第一次撞上，还是因为杀手开枪，惊了街道上的车辆。
　　撞车的直接后果就是宁宓起身，然后又重重的坐回云逍的怀中，那根还埋在她体内的棍子狠狠的顶了她
　　一下。
　　“啊！”宁宓情不自禁的大叫一声，她也不知道自己是痛苦还是舒服了，太快的插入让她有些岔气，还
　　感觉有些恶心，估计是云逍的家伙太长了吧。
　　“董事长，你，你确定没事？”秦似月再次转身，今天宁宓实在太反常了，怎么一惊一乍的啊，这完全
　　不是她平时那种泰山崩于前而面不改色的作风啊。
　　宁宓脸颊通红，贝齿紧紧的咬住红唇，整个人娇柔无力的靠在云逍的怀中：“我，我没事，我，我就是
　　胃有些不舒服，有些晕车。”
　　秦似月狐疑的看了她一眼：“哦，是这样。姐姐，你快点甩掉这些人吧，董事长不舒服。”秦似月扭头
　　看向秦似玉。
　　“知道了。”秦似玉淡淡点头，眼睛炯炯的看着前方，她不是不想甩掉围追的人，实在是这是在大街上
　　，车辆很多，人也很多，车速根本就提不起来。她空有高超娴熟的车技，可是，道路不给力，她也只能心中
　　暗叹：奈何！
　　“董事长，要不我到后面来照顾你吧。”秦似月担忧的看着宁宓说道。
　　“不要。”宁宓惊呼一声，惊恐的看着跃跃欲试的秦似月：“似月，你，你就在前面帮助似玉就好，逍
　　儿会照顾好我的，哦，我，我没事，嗯……”宁宓话还没说完便小声呻*吟起来。
　　云逍强忍撞击宁宓的冲动，他淡淡说道：“似月，我看你还是赶紧帮你姐姐逃脱追踪吧，我妈妈我会照
　　顾好的，保证她没事。”
　　秦似月看了一眼云逍，最终点点头：“好吧，你要照顾好董事长。”
　　秦似月刚转过身，云逍便狠狠的撞了宁宓的身体一下，埋没在她体内的小兄弟快速分开她的直*肠，钻进
　　她的身体深处。
　　“哦……逍儿，别，不要，轻些，轻些，我，我忍不住，似月会知道的。”宁宓终于忍不住开始求饶了。刚刚秦似月差点就发现了，这么做太危险了，她心脏有些受不了。刺激是刺激，搞出心脏病就不好了，她
　　还有最重要的地方没给云逍呢，真正刺激的时候还没到来。
　　“嗯，哦，呼呼……”云逍的鼻息喷到宁宓的脖子上，他托着她的，小兄弟一次次贯穿她的身体
　　，借助汽车运动的惯性，他的小兄弟重重的抽*插着宁宓，后庭花深度绝对够，云逍也不必担心会顶伤宁宓，
　　最多也就是让她更爽而已，嗯有些时候太爽了也是难受，特别是在这种无法大声吼出自己爽的情况下。
　　“兹兹……”轻微的响声只有通过身体才能听到，宁宓努力控制自己的身体，让自己的动作看起来
　　不是那么大，就算秦似月通过后视镜也不能看出两人之间在玩，最多也就是因为汽车晃动让她看起来
　　坐不稳罢了。
　　“哦，逍儿，好老公，轻些，轻些，我，我忍不住了。”宁宓低声说着，两瓣的臀瓣用力的夹紧，
　　她要达到高*潮了。被云逍前后夹击，她根本承受不住，再加上环境特殊，身体和心灵都饱受折磨，才几分钟
　　宁宓就又要泄*身了。
　　事情到这个地步，云逍也知道应该完事了，因为不出几分钟秦似玉就会甩掉围追堵截的汽车，逃出生天。毕竟，纽约的警察已经出动了，枪声也得到了控制，这一切都表明，事情要结束了。
　　云逍并没有故意控制自己的，他抱着宁宓的屁*股，小兄弟用力的干*着她，先前射*进她体内的生命
　　精华也随着他的进出而带了出来。同时，他插在她前面圣道里的手指也用力的进出着，努力的刺激她的身体。
　　“嗯，哦，逍儿，好哥哥，老公，我，我受不了了，我受不了了。”宁宓小声叫着，快速扭动，配
　　合云逍对自己身体的冲击。
　　“呼呼……”云逍没有说话，不过他的呼吸越来越急促了。啪啪啪……小小的撞击声响在两人的
　　耳边。
　　“啊，哦，我，我完了，逍儿，好舒服，我，额，我死了。”宁宓长长的呻*吟一声，光滑的重重坐
　　在云逍的腿上，把云逍的小兄弟深深的坐进自己的身子，娇嫩的子*宫开始往外喷水。
　　“哦，我，我也完了。”云逍低喝一声，小兄弟死死的顶住宁宓的身体，一股股灼热的喷入她的身
　　体深处。他在她的菊*花之中，倒不用担心她会怀孕。
　　“兹兹……”云逍的手指还在努力，很快，他的手便被宁宓的体液给弄湿了，湿淋淋的，上面沾满了
　　透明的黏液。
　　等待宁宓完了之后，云逍快速用纸擦干净母亲的私*处，再擦掉手上的液体，汽车空间就这么小，如
　　果有什么奇怪的味道，很容易被发觉的。云逍的动作很快，可是，还是有一股淡淡的味道传入秦家姐妹的鼻
　　子。也是啊，在这么一个封闭的空间了干了这么久，女人体液的味道不可能一点也不扩散。宁宓淫*液的味道
　　不是很浓郁，可是总有不是？
　　秦似月轻轻的皱了几下鼻子：“这，这是什么味道，这么，这么奇怪。”
　　说着，秦似月转过身看着宁宓问道：“董事长，你问道了吗？”
　　宁宓心中苦笑，她本来想微微站起身体，然后让云逍从自己的体内退出去的，可是秦似月的转身却逼得
　　她坐体，于是乎云逍原本已经拔出来了一半的小兄弟被迫又慢慢的捅了进去。
　　“嗯……”宁宓轻轻的哼了一声：“什么味道，我，我没闻到，似月，你快帮助你姐姐，我们快点离
　　开这儿，我有些不舒服，我想会别墅，集团的事，让逍儿去处理吧。”
　　“好的，董事长。”秦似月连忙转过身，开始认真看路，宁宓不舒服，让她有些惊慌，在两姐妹心中，
　　最重要的人，其实不是云逍，而是宁宓。
　　秦似月转过身后，云逍拖着母亲的屁*股，把小兄弟从她的体内拔出，啵，一声轻响，宁宓羞窘的瞪了云
　　逍一眼，下一刻她感觉到自己的菊花里有东西流出。宁宓连忙夹紧，想封闭自己的菊门，可是她那儿被
　　云逍gan成了一个大洞，她短时间内是不可能闭合的，所以，她只能感受着儿子的精*液从自己的身体里流出
　　而没有丝毫办法。而此时，她前面圣道里的液体也开始往外流。
　　宁宓大急，她连忙把嘴巴凑到宁宓的耳边轻声说道：“逍儿，快，快帮我擦掉，你的东西，流出来了。”
　　云逍一愣，我的东西流出来了，下一刻他明白了宁宓说的他的东西是什么，他把手探到宁宓的后庭一抹
　　，可不是吗，那儿都已经湿淋淋滑腻腻的了。咦，怎么前面也是湿的啊，我不是才擦过吗？云逍心中暗笑，
　　赶紧用餐巾纸帮宁宓清洁身体。可是云逍刚擦干净，她体内东西又会流出来，他擦多少，宁宓流多少，似乎
　　是无穷无尽。
　　云逍苦笑：“妈，擦不干净，怎么办？”
　　宁宓脸颊羞红，瞪了他一眼，然后一次扯了十几张餐巾纸叠在一起当卫生*巾用，这才堵住了前后两洞里
　　流出的液体。宁宓小心翼翼的穿上自己的裤子，她的裤子脏得不多，再加上是黑色的西裤，倒也看不出什么。整理好自己的衣服后，宁宓渐渐的恢复了女强人的风采，当然了，如果她的脸色再冷一些就好了，现在她
　　双眼水汪汪的，脸颊发红，怎么看都是刚经过男人宠爱的女人，女强人的冷艳气质大大的打了折扣。
　　宁宓的衣服没脏，云逍就没那么幸运了，他没有脱掉自己的裤子，宁宓直接坐在他的身上，两人的体液
　　全都流到他裤子上，此时云逍的裤裆湿了一大片，甚至还能看到上面的乳白色液体。云逍把自己的小兄弟放
　　回巢里，然后看着自己的裤子苦笑，这下还怎么出去见人，还好你没已经决定不去集团了，否则，还真是个
　　问题。可是，就算宁宓不去集团了，她也要会去不是，云逍裤子的湿痕难免还是会被秦家姐妹看到。有了！
　　“似玉姐，我来开车。”云逍突然说道。
　　宁宓吓了一跳，现在车后座可是弥漫着一股浓浓的怪味，如果让秦家姐妹闻到，那就糟了。想到这里，
　　宁宓连忙把窗户打开，想透透车里的空气。
　　“董事长，别把车窗打开，这个车窗是防弹玻璃，外面的子弹打不进来。”秦似月连忙说道。
　　“可是，我觉得胸很闷，我想开窗透透气。”宁宓羞涩说道。
　　云逍明白母亲担心什么，他笑道：“开我这边这扇窗吧。”
　　“可是……”秦似月还想说什么，云逍直接打断她：“没事的，几个跳梁小丑而已，翻不起什么大浪
　　，似玉姐，我来开车吧。”
　　秦似玉淡淡开口：“不用了，追我们的车已经被警察拦下来了，没事了。”
　　云逍摸摸鼻子：“额，我是想让你们偷偷回别墅去，我，准备开车把人引出来，然后彻底解决掉他们。”
　　“不用，我想你知道幕后黑手是谁，只要你把他解决了，一切都结束了。”秦似玉淡淡道。
　　云逍苦笑，看来自己还找不到离开的理由了，他裤裆湿了那么大一团，宁宓又坐在他身上，只要不是白
　　痴都不会以为他是清白的，他只是尿裤子了。
　　云逍知道买凶之人是谁，秦似玉说的也对，他不仅要解决买凶之人，连凶他也要连根拔除，天狼佣兵团
　　，完了。
　　现在汽车速度慢了下来，宁宓已经单独坐在一一边了，只是她时不时的扭动，似乎是某个地方不舒
　　服。也难怪了，第一次开苞就被云逍玩了两次，能舒服才怪了，而且里面还有东西往外流，痒痒的，难受。
　　宁宓知道云逍的为难，现在车厢里的气味已经散了，她也不担心秦家姐妹会发现什么：“似玉，你就让
　　他开吧。”
　　宁宓发话了，秦似玉虽然不知道宁宓为什么会这么说，她也只能乖乖的让位。
　　坐上驾驶座后，云逍长长的舒了口气，还好没被发现。
　　奔驰车稳稳的停在了别墅大门口，秦家姐妹扶着宁宓下车了。
　　“少爷，你去照顾董事长吧，这车被撞了一下，我开去修车厂修一下。”秦似玉走到驾驶座外说道。
　　“不用，不用，你去照顾我妈吧，我，嗯，我去修就好。”开玩笑，云逍之所以要开车就是因为他此时
　　不能下车，如果他下车了，那先前的努力就白费了。云逍说完，奔驰车被他快速开了出去。
　　秦似玉疑惑的看着积极的少爷，她实在想不明白为什么今天少爷会这么想去修车厂。
　　“喂，嘉琳娜，帮我查一下飞宇集团金威雇佣什么人杀我妈妈。”奔驰车里，云逍眼神犀利的给嘉琳娜
　　打电话。
　　“不用查了，非洲天狼佣兵团。”嘉琳娜淡淡说道。
　　天狼佣兵团？云逍微微皱眉，这个佣兵团她听说过，实力一般。从今天的这场追杀就可以看出来，这个
　　金威怎么会雇佣这么一个没实力的佣兵团来对付妈妈呢？难道他当自己不存在？算了，管它呢，老子把你们
　　全灭了总不会有错。
　　PS:女神什么时候推倒，千帆只能说快了。还有，合集266-307的出了，需要的说一声，嗯，还没有加我QQ的加一下吧。2374637014


第317章     雷霆手段
　　“什么？事情失败了？怎么回事？”金威的办公室里，莱恩脸色难看的听着手下的汇报，金威则满脸惊
　　恐的看着他。
　　“你说清楚，究竟是怎么回事？”莱恩怒吼一声，这场万无一失的刺杀安排怎么会失败呢？先是用十几
　　辆车围追堵截，然后把他们逼到安全的地方，再用火箭炮一炮解决掉，这么完美的计划怎么会失败呢？莱恩
　　想不通。
　　“老板，本来他们已经进入我们的攻击范围了，可是谁曾想纽约的警察突然冒出来，我们的火箭弹根本
　　没机会发射，所以，任务失败了。”手下的解释很简单，甚至有些前言不搭后语，可是莱恩还是听明白了，
　　云逍他们的车已经进入火箭弹的攻击范围了，只是警察突然来了，他们被迫撤退，火箭弹也来不及发射了。
　　“警车怎么会出现在那个地方？你们是怎么搞的？那个地方已经出了市区了，警察为什么会在那儿出现？”莱恩脸色铁青，杀不了宁宓，得不到佣金都是其次，最重要的是，守护者没死！守护者没死，那死的肯
　　定就是他了。
　　“老板，我估计是有人告密了，这件事我们做的很隐秘，没有人告密的话，守护者是不会发先他已经被
　　我们锁定了，他根本没有逃跑的机会。”
　　莱恩深吸一口气：“查，你去给我查，我要知道告密者是谁，我不好过，我也不会让他好受。”
　　挂断电话，莱恩脸色铁青的站起身来，然后招呼也不打的向门口冲去，他要尽快逃离这个地方，他要隐
　　姓埋名，他知道守护者就要出手了。
　　“莱恩先生……”眼看莱恩要走，金威连忙叫住他。
　　莱恩停下脚步，一脸复杂的看着金威：“金先生，你，快逃吧。”说完这句话，莱恩不做停留，急匆匆
　　的走了。
　　金威颓然坐倒在沙发上：“失败了，居然失败了，怎么可能，莱恩不是说这件事情万无一失吗？怎么会
　　失败呢？”呆呆的坐了一会儿，金威突然站起身来：“不行，我，我不甘心，哼，莱恩杀不了你，难道世界
　　顶级杀手也杀不了你吗？我不信，我不信。”金威歇斯底里的吼着，他双目赤红的掏出电话拨了出去。
　　“我是云逍，给我灭了天狼佣兵团，全灭，鸡犬不留。”云逍满脸微笑的打完电话，然后坐在车厢内想
　　了一会儿：算了，金威，还是我亲手对付你吧，很久没出手，很多人估计都忘了我吧，也该是让你们知道，
　　女神守护者还在！本来云逍是想让嘉琳娜替自己出手灭掉金威一家的，可是他想了想还是决定亲自出手，这
　　样也好威慑住某些人。不然，很久不出手，很多人都忘了女神守护者的残忍了。
　　当云逍回到别墅的时候，宁宓已经完全恢复过来，只不过她走路的姿势还是有些奇怪，有些叉腿。听说
　　四人遭到袭击，云家姐妹满脸担忧的询问众人情况，在知道大家都没事后，这才放下心来。
　　“逍儿，今天的事，你知道是谁做的吗？”宁宓俏脸晕红，漫不经心的问道，她现在已经是云逍的半个
　　女人了，面对几女的时候，她还是有些羞涩。
　　云逍下意识的把目光转移到宁宓的上，先前他就是在两瓣的臀肉之间进出的，那种挤压的感觉
　　到现在还残留在他的小兄弟上。
　　云逍的目光宁宓看到了，她羞涩的低下头，不敢去看云逍火热的目光。
　　“咳咳，嗯，知道。”母亲的羞涩提醒了云逍，现在还有外人在呢。
　　“哦，那，你准备怎么处理？”宁宓抬起头来问道。
　　云逍冷冷一笑：“我不能让危险留在你身边。”他的话很简短，宁宓以为他是要把金威弄出集团，秦家
　　姐妹则明白云逍说的是什么意思，这种事，云逍没少做。
　　“云逍，你说你知道是谁要对宁姨不利？”云容皱眉问道。
　　云逍点点头：“这不难猜，以前我就想处理他了，只是一直找不到有力的借口，这次，够了。”云逍微
　　笑说道。云逍的微笑没有让云容感到温暖，相反，她感觉到了彻骨的寒意。
　　“云逍，你，你想怎么对付他？”云容有些怯怯的问道。
　　云逍温柔一笑：“容姐，这种事，你就别问了，你只要好好的照顾好我们的孩子就成。”
　　云容定定的看了他一眼，不再说话了，她知道云逍估计是要下杀手，说实话，她不希望云逍杀人，她是
　　良民，杀人是犯法的。只是云容不知道，这个世界上，很多人杀人不是犯法的，犯法了也不会受到法律的制
　　裁，云逍就是属于这一类人。
　　晚上，云逍独自一人呆在房间里，他准备午夜十二点后出门。
　　别墅里的三个弱质女人已经睡下了，云家姐妹怀孕了，人本来就容易犯困，宁宓今天受到了惊讶，更被
　　云逍狠狠的gan了一次，她也很累了。
　　当当当……午夜十二点的钟声响起，云逍知道，自己该出发了，夜黑风高杀人夜，今晚注定要死很
　　多人。
　　“少爷，我们和你一起去。”刚来到别墅门口，云逍便看到秦家姐妹站在不远处等着他。
　　云逍冷漠摇头：“你们留下来保护我妈妈。”
　　“不行，我们要和你一起去，多一个人，多一个帮手。”秦似玉坚持道。
　　云逍淡淡说道：“似玉，不要恃宠而骄，金家，我一个人去就行了，还有，我在纽约还有些实力，对付
　　金家，绰绰有余。这里才是最重要的，万一我们三人都离开了，别墅发生什么事，我就是把整个纽约都屠了
　　，那也于事无补。”
　　“可是少爷。”秦似玉还想说话，云逍淡淡的瞪了她一眼：“就这么定了。”
　　“好吧。”秦似玉无奈说道。
　　云逍在纽约有些势力，不过不多，当初在纽约的时候，云逍为了保护宁宓培植了一些势力，只是他没有
　　想过要称霸纽约，所以，他的势力并不是很大，主要也就是负责情报工作。发生什么事情了，云逍习惯自己
　　解决，这样不仅能让自己泄愤，还能带给旁人震撼，让他们知道，他云逍不是好惹的。
　　金家在纽约也算是一个大家族，金威是当年跟在宁宓身边打天下的飞宇集团的老员工。只是这人啊，永
　　远没有满足的时候，他依靠和宁宓的关系当上了集团副总裁，可他还不甘心，还相当飞宇集团总裁。他的股
　　份不够，然后他就想到了暗杀宁宓，把宁宓暗杀掉了，自然他的股份也就成了最多的了，他也就是当之无愧
　　的集团总裁了。
　　金威很早以前就显示出了自己的野心，只是宁宓一直没让云逍出手，毕竟，金威是跟着宁宓一步步走过
　　来的老人，没有功劳也有苦劳，宁宓不想对他动手。只是，今天他的行为实在有些过分了，居然搞暗杀，这
　　就不可原谅了。宁宓再不忍，那也只能挥泪斩马谡了。
　　半个小时后云逍的轿车来到离金家别墅不远处的一条公路上。远远的，云逍看到金家别墅漆黑一片，里
　　面似乎是没有人。云逍轻蔑一笑，别墅里的人睡觉了，有必要连大门口的灯也熄灭吗？这很明显就是有诈嘛。不过云逍不怕，所谓艺高人胆大，金威再请人帮忙，最多也就是一些世界杀手罢了，云逍不怕！
　　云逍单枪匹马的来到金家别墅门口，轻蔑的扫了一眼这栋黑漆漆的别墅。身影一闪，快速闪身隐藏进了
　　黑暗之中。
　　别墅里，金威紧张的盯着电脑屏幕：“他怎么消失不见了？快，你们快找找看他去什么地方了。”
　　“金先生别担心，女神守护者虽然厉害，可是我们猎鹰三杰却不怕他，更何况不是还有世界杀手排名第
　　三的爱德华先生在吗？”站在金威身边的一个黑人壮汉轻蔑说道。
　　听到黑人壮汉提到自己，爱德华睁开双眼，轻蔑的扫了客厅的众人一眼，他实在搞不明白，不就是一个
　　女神守护者吗，至于害怕成这个样子吗？女神守护者除了出手狠辣，残忍之外，也没听说他怎么厉害啊。
　　爱德华是西方人，蓝眼金发，很英俊的一个中年男人，三十来岁的样子。
　　金威看了一眼自己四周的人，四个顶级杀手，还有一大批荷枪实弹的保镖，他悬着的心稍稍落回肚子里
　　，为了请这些人，他可是花了几千万美元啊。
　　“额……”黑暗之中几声闷响，躲在别墅屋顶上的人眨眼便被云逍清理干净：哼，就这样的垃圾，
　　也用？找死！
　　“怎么外面的人都没了动静？”金威擦了擦额头的冷汗，有些着急的问道。
　　“他们已经被杀了。”爱德华终于说话了。
　　“什么？”金威大吃一惊：“怎么可能，他们可是有七八个人啊。”
　　爱德华轻蔑的看了金威一眼，冷笑道：“七八个人？七八头绵羊对一头狮子来说和没有有什么区别？”
　　“走吧，我们出去看看。”爱德华看了黑人大汉三兄弟一眼，率先向别墅门口走去。
　　“爱德华先生，你想做什么？”金威大吃一惊，爱德华一离开，这别墅里可就基本上空了，如果云逍进
　　来，他就死定了。
　　“你放心吧，我们会帮你解决这个隐患的。”爱德华说完，义无反顾的走了出去。
　　云逍站在房顶上微笑看着走出别墅的人，他冷冷一笑，快速向别墅后面冲去。
　　“爱德华先生，守护者怎么还不出现？”猎鹰老大有些警惕的问道。
　　爱德华四下看了几眼：“守护者，出来吧，我知道你就在周围。”
　　四周黑漆漆的没人回答。
　　此时云逍已经通过别墅后面的窗户进了金家别墅，在离他不远的地方有一个保镖抱着自动步枪，眼神炯
　　炯的盯着前方。
　　云逍冷冷一笑，偷偷摸摸的摸上去，锋利的匕首轻轻滑过他的脖子……


第318章      欧美极品女人
　　“啊……”终于，在云逍杀掉第五个人的时候，他的身影终于还是被发现了。
　　“噗。”一把飞刀射穿了出声之人的脖子，可惜迟了，别墅里的人已经听到了惊呼声，大家纷纷举枪对
　　准出声之处。
　　金威吓了一大跳：“开枪，快开枪。”
　　“哒哒……”自动步枪和手枪的声音猛烈响起，瞬间把被云逍杀掉却没来得及倒地的保镖尸体打成
　　了马蜂窝。
　　云逍躲在混泥土石柱后面，子弹根本打不到他身上。看来别墅里的火力挺猛的啊。云逍微微皱眉，看来
　　只能用枪解决掉他们了。云逍掏出出藏在身后的斑蝰蛇手枪，砰砰两枪干掉两人。
　　“快，他在那边。”金威大吼一声。
　　“哒哒哒……”
　　别墅里这么大动静，原本已经走出别墅的猎鹰三兄弟和爱德华立刻又冲了回来。
　　“爱德华先生，快，守护者已经进来了。”金威连忙走到爱德华的身边躲藏起来。
　　爱德华淡淡点头：“守护者，出来吧，你我一战，让我看看让人闻风丧胆的女神守护者究竟如何厉害。”
　　云逍躲在暗处笑道：“你叫爱德华？世界排名第三的杀手？”
　　“不错，正是我。”爱德华双眼死死的顶住云逍藏身的地方。
　　“快，给我开枪。”金威大吼一声，立刻，又是一阵子弹爆炸声响起。
　　“砰，砰，砰……”枪声刚刚止歇，立刻又是三声枪响，不过这次开枪的是云逍。
　　“啊……”没说的，又是三个保镖死于非命，十几个保镖现在已经死了将近一半了，每死一个人他
　　的安全系数便降低一分，还好的是，四个最厉害的保镖还没死。
　　云逍冷笑道：“金威，你倒聪明，把你的家人全转移到了别处。”
　　金威冷笑道：“我不把他们藏起来，难道等着你杀吗？你这个屠夫。”
　　“屠夫？”云逍哑然失笑：“金威，你这比喻倒也贴切，我这屠夫屠的不就是你这样的畜生吗？哼，不
　　过，你觉得你的妻子儿女就是安全的吗？你应该知道我做事的风格。”
　　金威脸色大变：“你，你什么意思？”
　　云逍淡淡道：“没什么意思，我想，现在你的妻子儿女已经去黄泉路上等着你了。”
　　金威脸色苍白：“云逍，你，你好狠啊，祸不及家人，我的女儿才七岁啊。”
　　云逍不屑一笑：“祸不及家人，你既然知道我的名字，那想来你也知道你要杀之人和我是什么关系了。
　　你既然想动她，那你就要做好全家被灭的准备，我从来不留能够威胁到她的人存在。”
　　“杀，杀，你们给我杀了他。”金威大怒，他一把夺过一支步枪，没头没脑的向云逍射击。
　　别墅里黑漆漆的，什么也看不见，步枪的火舌在黑暗之中尤其的引人注目。
　　借着步枪的火舌，云逍看到了不远处的一个开关按钮，云逍心中一动，瞬间想到了快速解决那十来个持
　　枪的保镖。云逍轻轻的拖过一具保镖的尸体，然后把他向相反方向扔去，他则快速向开关处扑去。
　　“哒哒哒……”保镖的尸体被别墅里极度紧张的保镖们打成了马蜂窝，云逍也如愿以偿的来到了开关
　　处。
　　“兹兹……”别墅里的灯光瞬间亮了，金威等人完全暴露在了云逍的眼中。
　　“小心！”爱德华大吼一声，他快速把金威拉到身后，猎鹰三兄弟也连忙挡在金威的跟前。
　　“啊……”借着眼睛被刺激的睁不开的便利，云逍一举干掉了四五个保镖，余下的人终于适应了强
　　光，只是可惜的是，云逍已经近他们的身了，他们手中的枪还不如一根烧火棍。
　　刚刚云逍根本就没打算杀金威，所以，被爱德华四人挡在身后的金威他看都懒得看一眼。
　　眨眼金威的保镖便被云逍杀个干净，这些保镖看看家还行，真要和云逍这样的高手对招，他们只有死路
　　一条，被秒杀，正常。
　　云逍杀人的狠辣让金威脸色苍白，他小看了云逍，他后悔自己的所作所为了。他是飞宇集团的副总，身
　　家百亿，他花一辈子都花不完，可是为了总裁的位置，他惹上了云逍这个杀神，妻子儿女被杀，他看来也逃
　　不过了。
　　解决掉别墅里所有的保镖后，云逍站直身体，面带微笑的看着猎鹰三兄弟和爱德华，以及被四人挡在身
　　后的金威。
　　“金副总，我妈妈对你不薄吧。”云逍好整以暇的问道。
　　“哼，妈对我不薄？哈哈，云逍，我跟着妈十几年，没有功劳也有苦劳吧，她才分给我多少股
　　份？百分之十！她拥有多少股份？百分之六十！相差足足六倍，你说，她待我薄不薄？”金威也豁出去了，
　　他歇斯底里的吼道：“在她面前我永远抬不起头来，集团的人只知道宁宓总裁，却不知道我这个为集团立下
　　汗马功劳的副总，为什么她一个女人都能当集团总裁，而我却只能当一个副总？我不服！所以，我要杀了她！”
　　云逍怜悯的摇摇头：“金威，你还真是悲哀，你觉得，以你的才华，让你来当飞宇集团的总裁，飞宇集
　　团还有今天的繁盛吗？你没有屠龙之力却想做屠龙之事，最终的结果就是，你死于非命？百分之十的股份？
　　哼，你觉得，如果不是因为你从开始就跟着我妈妈，以你的才华，你配拥有飞宇集团百分之十的股份吗？”
　　说完，云逍不再理他：“四位，你们都是杀手界响当当的人物，来吧，让咱们四人好好的打一架，我输
　　了，金威你们带走，我赢了，你们把命留下。”
　　爱德华冷哼一声：“你就是守护者？”
　　云逍点点头：“我就是。”
　　“很好，我听说过很多关于你的传奇，今天就让我来领教一下让人谈之色变的守护者究竟如何。”爱德
　　华冷笑道。
　　云逍神色不变，对他来说，杀人不是一件快乐的事，也不是一件为难的事，所以，他杀人的时候一般都
　　不像别的杀手一样，满脸寒霜，杀气腾腾。他杀人时脸上带着微笑，出手却绝不留情，这就所谓的恶魔的微
　　笑。
　　“你们四人一起上吧，我不想和你们浪费时间。”云逍摆摆手，满不在乎的说道。
　　爱德华英俊的脸上布满了杀气，云逍的轻视让他彻底的怒了，他是世界排名第三的杀手，他接了三百五
　　十个单子，仅仅失败了十次，他有他的骄傲，他看不起其他杀手，他认为那些人名不副实。现在他被云逍如
　　此轻视，爱德华怎么能不生气？
　　“守护者，你找死！”爱德华低喝一声，身体快速移动，一记摆拳重重的打向云逍的太阳穴。
　　云逍轻蔑一笑：“爱德华，你不是我的对手。”云逍并没有什么花哨的动作，他根本不理会爱德华打向
　　自己太阳穴的拳头，而是直接一拳轰向他的胸膛上。后发先至，爱德华的拳头还没碰到云逍的头，云逍的拳
　　头已经重重的砸中了爱德华的胸膛。
　　“砰。”爱德华被云逍一拳砸飞，鲜血顺着他的嘴角流了下来。爱德华不去理会嘴角的鲜血，他从地上
　　站起来，满脸的不可置信：“你，你，不可能，不可能，你不可能打败我的，我是最强的。”
　　“爱德华，我们华夏有句话叫人外有人，你是世界排名第三的杀手，在你前面还有两个比你强的。在华
　　夏，有很多人能一招击杀我，你，还没有骄傲的资格。”云逍的话十分的不客气，不过他说的倒是实话。
　　“猎鹰三兄弟，你们一起上吧，输了，今晚你们谁也走不出这间别墅。至于金威，呵呵，你不是要当总
　　裁吗？那你就先把飞宇集团的股份交出来再死吧。”云逍满脸灿烂的笑道。
　　他的笑容给几人的感觉真是比恶魔的微笑还要恐怖，猎鹰三兄弟对视一眼，怒吼一声，齐齐向云逍杀去……
　　当云逍回到别墅的时候已经是凌晨四点了，事情完美解决，四个杀手被杀掉后他打电话招来处理后事的
　　人，顺便让他们把金威带走，逼出他的钱，他则回家睡觉。
　　第二天，非洲小有名气的天狼佣兵团被灭，据说是出手的是驻扎在非洲的某军事基地。这些消息云逍只
　　是随便了解一下就罢了，唯一让他稍稍上心的就是天狼佣兵团的团长莱恩消失了。
　　金威消失了，飞宇集团里的事宁宓已经足以解决了，云逍并没有跟去，他相信，只要是有心人都会知道
　　金家被灭的事，这个时候可不会有什么不识相的人来触自己的眉头。
　　找宁宓的人是没有，不过找他云逍的人却是来了。云逍正坐在沙发上和云家姐妹聊天呢，突然，别墅的
　　房门被人敲响了。佣人去打门，一个身材火爆高挑的金发女郎出现在门口。金发女郎的身高足有一米八
　　以上，身材更是没的说了，比那些世界小姐的还要好，胸前的两颗高高凸起，F罩以上。她的身材高挑，硕大
　　的看上去倒不是那么畸形。小蛮腰盈盈一握，小蛮腰下面的肥臀继承了西方女人大屁*股的传统，说磨盘
　　夸张了，脸盆却是不夸张的。还有就是她的那两条的长腿，她的身高之所以这么高，她的两条腿可谓是
　　贡献巨大。
　　女郎脸上戴着墨镜，看不清长什么样子，不过看她的脸型和小巧的下巴以及挺直的鼻梁，不难猜出
　　此女绝对是外国女人之中的极品女人。
　　女郎的身后还跟着两个身穿黑色西装，同样戴着墨镜的西装男。三人的造型让云逍想起一个非常著名的
　　组织，M国FBI。
　　云逍站起身来淡淡的问道：“请问，你们找谁？”
　　女郎摘下脸上的眼镜，顿时一双淡蓝色的眼眸出现在云逍的眼中，女人的眼神很清澈，也很冷漠，不仅
　　她的眼神冷漠，她的表情也冷漠至极。女人的容貌和身材让云逍判断出她是欧美极品女人，女人的冷漠则让
　　云逍知道这类女人非常的不好搞定，无论是什么方面。
　　“你是云逍先生？”女郎清脆的声音响起，女郎的声音太冷了，仿佛是冰珠掉在盘子里。
　　云逍淡淡点头：“我就是。”
　　女郎掏出自己的证件在云逍眼前晃了一下：“我们是FBI调查人员，我们怀疑，你与昨晚发生的惨案有关
　　，请你跟我们走一趟。”
　　云逍哑然失笑，果然是这群人：“小姐，你说你是FBI的，那请你把你的证件给我看一下。”
　　女郎不说话，掏出证件递给云逍，云逍接过仔细看了一下，证件是真的，贝琳琪・艾奇逊，这是女郎的
　　名字。
　　云逍把证件递给女郎：“贝琳琪女士，我想你是不是误会了，你说的什么惨案我不知道，好了，如果你
　　们没事的话，请离开我家吧。”
　　贝琳琪微微皱眉：“云逍先生，是不是误会，我们会查清楚的。还请你跟我们走一趟。”
　　云逍自顾自的坐下：“什么时候FBI这么多管闲事，连警察的事都要管了？”


第319章       女神宁宓
　　“哼，这件事情已经危害到了警察管不了，云逍先生，还请你和我们走一趟。”贝琳琪再次说道。
　　云逍微笑摇头：“贝琳琪女士，我想，你应该知道我的身份，我无意与M国政府为敌，我们双方一向都是
　　井水不犯河水，这次也一样，你说的什么惨案我不知道，FBI分部我也不回去的。你给你的上司打电话，我允
　　许你们留下来调查这件事，这是我的底线。”
　　贝琳琪微微皱眉，云逍的身份她自然知道，对于M国这个强大的国家来说，云逍什么都不算，但是对于M
　　国的单个个人来说，他就是恶魔，他不可能灭掉整个M国，但他却可以干掉M国总统，对于云逍这样的人，每
　　个国家的政府官员都是这样，能不得罪，尽量不得罪。更何况，云逍的背后还有一个飞宇集团呢？
　　“云逍先生，这里是M国，我们有权保护在我国领土上的民众的生命安全。”贝琳琪上纲上线的说道。
　　云逍挥手打断她：“你别给我说这些，我并没有阻止你们保护M国公民的安全，你们要怎么做和我无关，
　　但是，前提是你们别打扰我，我并没有犯什么事，我不想被你们弄进FBI里去调查。昨天我们被人在大街上追
　　杀，你们怎么不去查那些人。嗯，贝琳琪女士，你打电话给安德里吧。”
　　贝琳琪无奈的去打电话了，今天他们来的时候就已经知道估计是白跑一趟了，云逍，他们还真不想得罪
　　，再说了昨天死的人是华夏人，不是M国人，你说为了一个华夏人去得罪一个凶名在外的华夏人，这笔买卖，
　　谁愿意干啊？FBI虽然厉害，可也不能处处树敌不是？
　　很快，贝琳琪回来了：“我们答应你的条件，不过我要留下来调查这件事。”
　　云逍耸耸肩：“随便里，纽约的事我已经处理的差不多了，过不了几天我就要回华夏了，你如果愿意的
　　话可以和我一起去华夏。”
　　贝琳琪淡淡的看了云逍一眼，不说话。和他去华夏，吃撑了吧。
　　“你们回去吧，这件事我会查清楚的。”贝琳琪转身的对两个手下说道。
　　“是。”
　　不愿意和云逍说话的贝琳琪把目光放到云家姐妹的身上，云逍会意，主动介绍道：“我姐姐，云语，云
　　容。”
　　贝琳琪的视线在两女凸起的肚子上看了几眼，然后诧异的看着云逍，姐姐，那她们肚子里的孩子是你的？你们不是姐弟吗？难道你们……贝琳琪虽然没说话，可是云逍明白她的意思，这种事，说实话在M国这
　　个性比较开放的国家，并不少见，可是这在华夏就是禁忌了，是luan伦。
　　“不是亲姐姐。”云逍只得再次解释道。
　　贝琳琪点点头，也不知道她是不是信了。贝琳琪就这么才云逍家住了下来。贝琳琪是一个大美女，不过
　　云逍却对她这个大美女不感兴趣，谁让她打上了FBI的标记呢。她愿意查就查吧，反正金威的家人不是他杀的
　　，金威也还没有死。
　　“少爷，董事长在集团遇到了一点麻烦。”就在这时，跟在宁宓身边的秦似玉打电话过来了。
　　“怎么回事？”云逍脸色有点难看，怎么妈妈都到集团里了还有麻烦，这些人还真是活得不耐烦了。
　　“少爷，不是你想的那样，嗯，有几个金威的亲信以董事长长期不在集团为由，要求董事会更换董事长。”秦似玉淡淡道。
　　是这种麻烦？云逍松了一口气。宁宓的股份占了集团股份的百分之六十，可谓是绝对控股，更换董事长
　　，他们有那个资格吗？云逍冷冷一笑，这个恶人就由自己来当吧。
　　驱车来到飞宇集团大厦楼下，秦似玉在已经在那儿等着他了。
　　云逍也不和她废话，直接向大厦内走去：“给我说说情况。”
　　“是这样的，由于董事长这几个月都不在集团，集团业务有些下滑，再加上金威的关系，有几个跳梁小
　　丑在董事会上要求更换董事长及总裁。按理说董事长的股份占百分之六十，这个要求是不会被通过的，可是
　　，不知怎么回事，集团其他股东绝大部分居然都要求换总裁，董事长有些被动。”秦似玉解释道。
　　云逍点点头，不再废话，看来，这帮人还真应该敲打敲打了，不然，他们都忘记了谁才是飞宇集团的老
　　大。更换董事长？亏他们想得出来。云逍不愿意宁宓当飞宇集团的董事长，因为她太累了，但是，就算宁宓
　　不想当，她离开那也是心甘情愿的离开，而不是被逼走。
　　很快，两人来到飞宇大厦第五十五层，董事会就是在这一层的会议厅召开的。
　　“是啊，董事长，你长期不在集团，集团业务这几个月来都有些下滑了，我看，你还是退位让贤吧，你
　　的故乡不是在华夏吗？你辞去了董事长的职务，你就可以去华夏住了，想住多久就住多久，不会再有工作烦
　　你。”隔了老远，云逍就听到会议室里传出来的劝道声。
　　云逍并没有立即推门进去，他和秦似玉站在会议室门口静静的听着。
　　“黄董事说的在理啊，我看金威副董事长就是个不错的人选。”
　　“对对，金威副董事长是跟着董事长一起走过来的老人，他有那个资格。”
　　“是啊，是啊，我也赞同金威当董事长。”
　　这个时候宁宓的声音传了出来：“各位董事，我想你们都没搞清楚，在飞宇集团，我的股份最多，我才
　　是名正言顺的董事长。”
　　“话不能这么说，你的股份是最多的，可是，你对飞宇集团不负责任，你已经几个月没回集团了，因为
　　你的离开，这个几月，集团足足损失了几十亿美元。我们希望有一个负责人的董事长来领导我们。你，不合
　　适。”
　　“那，如果我要是不同意呢？”宁宓冷冷道。
　　“那我们只好集体辞职，当一个不管事的股东了。”
　　“对，对，我们集体辞职。”
　　“你们……”宁宓气急，没想到这些人居然来这一招，如果这些人集体辞职，宁宓还真没办法。
　　“好，你们的要求，准了，你们集体辞职吧。”云逍满脸微笑的走了进来。
　　“逍儿，你，你怎么来了？”宁宓惊讶的看着云逍，吃惊问道。
　　云逍微微一笑：“有事怎么也不给我打电话？”
　　宁宓温柔笑道：“这种小事，我自己能解决。”
　　云逍摇摇头，然后眼神犀利的看着在座的二十几个股东：“你们谁要辞职？”
　　“你是谁？”坐在宁宓下首第一位置的中年人站起身来问道。宁宓很少在集团出现，大家不认识他很正
　　常。
　　云逍轻蔑的看了他一眼：“你是谁？”听声音，他就是刚刚说要集体辞职的家伙。
　　“小子无礼，哼，我是黄尚，耐飞宇集团第三大股东。”黄尚趾高气昂的说道。
　　云逍点点头：“刚刚就是你说要集体辞职的吧。”
　　云逍并不给他说自己的名字，没必要，和这种人，他懒得通名报姓，浪费时间。
　　“是又怎样？”黄尚轻蔑笑道，他料定宁宓是不敢硬抗的，全体股东辞职，这可不是小事情，搞不好，
　　飞宇集团就要遇到大麻烦，破产倒不可能，毕竟，它太大了。
　　“哦，我准了。”宁宓冷冷说道：“还有要辞职的，一起说出来吧。”云逍的突然出现打乱了大家的计
　　划，先前嚷着要辞职的，现在也哑火了。
　　“小子，你是谁？这里是飞宇集团董事会，不是你一个乳臭未干的小子该来的地方。”黄尚根本没把云
　　逍的话放在心上，宁宓还没说话呢，云逍的话算个屁啊。
　　“逍儿……”宁宓有些着急，她还真怕这些董事长会集体辞职，这么大一个集团，让她一个人来管
　　理，那岂不是要累死她啊。
　　云逍摆摆手：“你不要说话，我来解决。”
　　宁宓张张嘴，果然不说话了，唉，最坏的结果估计也就是飞宇集团破产吧，有什么大不了的？
　　宁宓的态度让黄尚有些码不准了，似乎，宁宓很挺眼前这小子的话啊，他让她不说话，她果然就不说了。黄尚看了一眼其他股东，心中有些迷惑，这小子究竟是谁？
　　“还有谁要辞职的？一起站起来吧。”云逍满脸微笑的问道。
　　“我。”在黄尚的示意下，又有两个股东站了起来。
　　“我，我……”立刻又有四五个股东站起来声援黄尚，余下的十几个股东犹豫了。
　　云逍满意的看着站着的八个人：“很好，就你们这八个人吗？还有没有其他人？”
　　一分钟后，没有人再站起来，云逍这才继续说道：“秦助理，带这几个股东去办理辞职手续吧。”云逍
　　冷笑道。
　　秦似玉点点头：“是，几位，跟我来吧。”
　　黄尚有些急了，他绕过云逍，盯着宁宓说道：“宁宓，你难道真要让我们辞职吗？别忘了，我们八人可
　　是在集团担任重要职位，失去我们，集团将会损失巨大。”
　　宁宓冷冷一笑：“你们不是要辞职吗？好啊，我同意了。”
　　“宁宓，你，你难道就不怕股东们集体辞职吗？”黄尚这下真的怕了，他哪儿真想辞职啊，先前的话也
　　就是说说而已，真让他辞职，那还不如杀了他。
　　“董事长，如果黄董事真辞职的话，那我们也辞职。”立刻，原本坐着的十几个股东又有十来个站了起
　　来。
　　宁宓还没说话，云逍大手一挥：“准了，秦助理，带他们去办理交接工作，总经理辞职让副总经理上位
　　，副总经理辞职，下面的主管上位。以此类推。哼，我还不信了，偌大一个飞宇集团会因为几只蛀虫的离去
　　而破产。你们这些股东，辞职了你们就别想再进来，今天我就是让飞宇集团不盈利我也要让你们辞职。”
　　“你，你究竟是谁？飞宇集团的事，什么时候轮到你来说话了。”黄尚大怒，他看出来了，眼前这小子
　　还真要让他们辞职。
　　“他说的话就是我说的。”宁宓冷声插嘴道。
　　“宁宓，你，你，好，哼，我会让金威董事给我们讨回公道的。”黄尚怒道。
　　云逍冷冷一笑：“金威？昨天他搞出一出刺杀的好戏来，你们觉得他还能回到集团？这是金威的股权转
　　让书。秦助理，带他们下去。”云逍拿出金威的股权转让书晃了一下，然后大吼一声说道。
　　“什么？金威不回来了，他的股权怎么会在你手里？”黄尚仿佛是没听到云逍的话一般，依旧站在那儿
　　不可思议的看着云逍。今天的事已经完全超出了他的意料，原本设计好的逼宫，现在成了真的了，真的要辞
　　职了。
　　秦似玉过来让黄尚等人离开，可他们根本就不理会他，站起来的二十来个董事脸上带着恍然，大家纷纷
　　把目光转移到黄尚的身上。
　　“保安，把这些人带走。”秦似玉冷笑一声道。联合逼宫？你们有那个资格吗？
　　PS:更新迟了一些，嗯，待会儿还有一更。肚子饿了，先去吃饭了，晚饭还没吃呢。


第320章     女神宁宓
　　“宁宓，我们是集团的股东，你不能辞退我们。”眼看事情快要成了定局，黄尚终于发慌了：“你辞了
　　我们，集团会损失惨重的，你不能辞退我们。”
　　“董事长，你不能辞退我们。”随着黄尚的扛不住，刚刚还一脸镇定的诸位股东也慌了神，纷纷出言威
　　胁。
　　宁宓冷眼旁观，根本不说话，云逍冷冷一笑：“少了你们十几个蛀虫，我相信集团的未来会更好，你们
　　之中有不愿意再当股东的，你们的股份我可以花钱买下来，然后你们都给我滚吧。”
　　“宁宓，难道你就不怕我们手下的人跟我们一起走吗？”黄尚还在挣扎。
　　宁宓还是不说话，云逍冷笑道：“你可以去试试，如果他们愿意跟你一起走，集团不会留，我想，以飞
　　宇集团的高工资，想来集团工作的人大有人在，不差你们几个。”
　　飞宇集团高层集体辞职事件，云逍运用强硬的手段解决了，那十几个股东的职位由他们的副手担任，有
　　几个他们的亲信跟着辞职了。飞宇集团那么大，十几个高层辞职影响是有，但并无像想象中的那么大，这么
　　大一个集团，难道还找不到几个管理人才吗？事实上，黄尚等人的集体辞职非但威胁不了云逍，反而给了他
　　一个辞退这些人的借口。那些股东只是因为持有集团股份，这才道集团任职，至于他们的才能如何，那倒是
　　次要的。云逍老早就想把他们踢出去了，经过这次事件，云逍如愿以偿的辞退了这些人，然后空出这些重要
　　职位，让有才能的人上位。短时间来说，集团会受到一些影响，毕竟一次辞退十几个经理级的高层，对于任
　　何一个公司都使一次打击，但就长远利益而言，这完全是一件好事。
　　一次性辞退十几个高层，无论如何，宁宓都要给低下的员工一个解释，稳定一下人心。
　　“似玉，去召集集团所有人，我要讲话。”黄尚等人离开后，宁宓淡淡的扫了一眼留下来的七八个股东
　　，强势说道。
　　“是。”秦似玉领命离去了。
　　宁宓微笑说道：“能留下来的诸位都是集团的骨干，我相信，你们不会后悔你们今天的决定。只有对集
　　团忠诚的人才会得到重用。那些别有用心的人，辞职也就辞职了。我给大家介绍一下，这是我的儿子云逍。”宁宓指着云逍介绍道。
　　云逍站起身来微微一笑：“飞宇集团的事，我不会插手，但前提是别触碰到我的底线。今后还请各位协
　　助我妈妈管理好集团，集团是大家的，大家利益共享，我妈妈的才能如何大家想必也清楚明白，你们扪心自
　　问，这个世界上还有谁比我妈妈更适合做飞宇集团的总裁？”
　　云逍的话虽说有些自夸的嫌疑，但众人不得不承认，他说的是实话，宁宓的商业才华，毋庸置疑，全世
　　界的人有目共睹。
　　半个小时后，飞宇大厦里的员工全都聚集到了飞宇集团门口的小广场上，看着台下黑压压的人头，云逍
　　心中暗自咂舌，这飞宇大厦里居然有几千名员工，这也太恐怖了。
　　宁宓在云逍的护卫下高调的从集团里走出来来到演讲台上。宁宓一身得体的黑色女式西装，脸上带着一
　　副金边眼镜，头发挽成一个发髻，露出的脖子。宁宓表情冰冷如霜，眼神犀利无比，甚至云逍都有
　　种不敢和她对视的感觉。这一刻，宁宓不再是那个在家里仍由云逍欺负的女人，她是女神，高傲的女人，凡
　　人多看一眼都是亵渎的女神。
　　随着宁宓的出场，云逍分明看到底下的几千名员工眼神灼热无比，他们的眼中充满了狂热，就像信徒见
　　到了自己心目中的神一样。那是一种发自内心的尊敬，崇拜。
　　宁宓冷傲的走到台上，美眸淡淡的扫了全场一眼：“今天把大家召集起来是有一件事需要说清楚……”
　　底下的人静静的听着宁宓的讲话，没有谁发出一丁点声音，大家全都崇拜的看着台上的女神，就连站在
　　云逍身边的秦似玉也是双眼冒星星。
　　云逍心中激动，台上的女人就是自己的母亲，她是千万人崇拜的对象，她是当之无愧的女神。而且，她
　　，还是自己的女人！
　　宁宓在台上讲了十几分钟，然后才宣布解散。
　　“董事长好。”
　　“董事长好。”
　　一路上，给宁宓打招呼的人到处都是，宁宓都有些应付不过来了。云逍和秦似玉跟在她身后，看着走在
　　前面的她淡淡的应付着员工的问候，这个时候云逍才意识到母亲的威势，那是一种凡人不可企及的威势，举
　　手投足之间便把天下女人比下去了。
　　贝琳琪并没有在别墅住几天，第二天她便离开了，她什么也没查到，她知道金家一家人绝对是云逍派人
　　杀掉的，可惜的是，她没有证据。
　　宁宓花了一个星期的时间才处理完飞宇集团堆积下来的工作，事情处理的差不多之后几人又要回华夏了
　　，集团的事务云逍给宁宓找了一个副手，宁宓不在的这段时间，她可以临机决断。
　　回到国内，云逍过了几天安稳日子，宁宓一如既往的繁忙，每天都要工作好几个小时，南宫秋月也要处
　　理自己公司的事务。宣静每天起早贪黑的上班，薛静婵也回江南市去了，洛芸也要上班。左右无聊的云逍决
　　定去上课，很久没去学校了，估计叶凝都快抓狂了。
　　第二天一大早，云逍跟着洛芸去医科大学上学路。
　　云逍是医科大学的名人，一路上学生们对他指指点点，似乎在讨论什么。
　　“云逍学长，你来上课了。”终于，有女生忍不住了上来搭讪了。
　　上来搭讪的女生长得还可以，是一个美女，打扮挺时尚的，不过，云逍对她没兴趣。到了云逍这个层次
　　，女人他已经不缺了，像这样的女生，他云逍想要多少有多少。
　　“是啊。”云逍微笑点头。
　　“学长，你很久没来上课了，校长都快抓狂了，你小心一些哦。学长，我能知道你的电话号码吗？我想
　　请你吃饭。”女生微微有些羞涩的说道。
　　云逍哑然失笑：“还是你告诉我你的电话号码，我请你吃饭吧。”
　　“真的啊？”女生大喜，她心中一阵得意，终于钓到一个高富帅了，女生手忙脚乱的掏出自己的手机，
　　查找自己的电话号码，云逍也假装用手机在记。
　　记完后云逍直接把手机放在口袋里：“好了，我要去找校长去了，学妹再见。”说着，云逍还给女生露
　　了一个迷死人不偿命的微笑。
　　女生被迷得晕乎乎的，脸上带着傻傻的甜蜜笑容：“再见，再见。”等云逍消失在她眼前女生才想起，
　　云逍要走了她的电话号码，可是，云逍的电话号码她却不知道，这个时候女生才知道自己被骗了。
　　带着忐忑的心情，云逍来到叶凝的办公室，叶凝正坐在办公椅上处理文件。看到云逍进来，她淡淡的看
　　了他一眼：“来了？”
　　云逍尴尬的点点头：“是，是啊，来了，凝姨，你好啊。”
　　叶凝点点头：“托福，我还好，云少爷你还是叫我校长吧。”
　　叶凝的话已经清清楚楚的传达给了云逍一个信息，那就是她生气了。
　　云逍讪讪笑道：“凝姨，看你说的，叫什么云少爷啊，你叫我云逍就好，呵呵。”
　　叶凝阴阳怪气的说道：“我哪敢啊，云少不请假都能旷一个月的课，我怎么还能当你的校长呢，你是校
　　长才对啊。”
　　云逍警惕的看着一脸平静的叶凝，小心翼翼的问道：“凝姨，你，你没事吧，你，生气了？”
　　叶凝突然站起身来大吼一声：“你说呢？你这个混蛋，你还当不当我是校长了，你假也不请，直接不来
　　了，你要不来你就永远别来了，你这是什么意思？当学校是你家后花园吗？”脱离了愤怒的叶凝完全颠覆了
　　她以前冷傲的形象，变成了一个暴力女，嗯很像爱情公寓里的胡一菲。
　　叶凝的大怒反而让云逍松了一口气，这才是正常的凝姨嘛，刚刚那个一看就知道有假。
　　“咳咳，凝姨，这不是我爸受伤住院了吗？”云逍尴尬笑道。
　　“你这个混蛋，你难道不会请假吗？以前无论哪个学生敢这么做，我直接把他开除学校，你倒好，居然
　　一个多月不来，你想让我怎么做？”叶凝走到云逍的跟前，双目喷火的看着他。
　　云逍不敢去看她的眼睛，他讪讪笑道：“额，要不，凝姨，你让我去打扫一天的厕所吧。”
　　“一天？”叶凝大怒，恶狠狠的瞪着云逍。
　　云逍率先败下阵来：“好了，好了，两天，最多两天，哼，再多你直接开除我吧。”
　　“你……”叶凝怒急，高跟鞋狠狠踢向云逍的小腿，云逍连忙避过：“你干什么，禁止体罚学生，你
　　这是犯罪的。”
　　叶凝冷笑道：“哼，就算因为这件事明天我这个校长当不成了，我今天也要先打了你再说，你这个混蛋
　　，去死吧。”
　　云逍苦笑，连忙躲过叶凝砸过来的文件夹：“好了，我再退一步，三天，最多三天。”
　　“三天，我让你三天，我让你三天。”叶凝每说一句就向云逍砸一件东西，眨眼间，地面上便散落了一
　　地的东西，文件夹，书本。
　　“停，停……”云逍苦笑，双手作出投降的姿势，可惜，叶凝根本不理他。
　　看来今天不让这个女人打几下是不可能善了的了，想到这儿，云逍一咬牙，突然站定，准备让叶凝打自
　　己几下。
　　叶凝没想到云逍会突然停下来，她根本来不及停下脚步，于是乎我们美丽高傲的校长大人便直直撞向云
　　逍的怀中，来了一个投怀送抱。
　　“啊……”叶凝闭着眼睛惊呼一声，柔软高挑的娇躯完全贴近云逍的怀中。
　　云逍眼睛瞪得大大，双手紧紧的抱着怀中的女人，胸膛清晰的感觉到她高耸柔软的胸*部，大手则按在她
　　挺翘的屁*股上。
　　叶凝乖巧的趴在云逍的怀中一时半会儿忘了反抗，几秒钟后，叶凝惊呼一声，然后高跟鞋重重的踩在云
　　逍的脚背上：“混蛋，你怎么不去死。”
　　“嘶……”云逍倒抽一口凉气，这一脚他敢肯定自己的脚背铁定肿了。
　　PS：更新晚了一些，这几章是过度章，大家随便看看吧。


第321章      叶校长的处罚
　　“你，你疯了？”云逍大怒，这女人也太狠了，要不是我接着你，你早就摔得鼻青脸肿了，现在还能这
　　么好好的站着？
　　叶凝挣脱云逍的怀抱：“你这个色狼，我是你的长辈，你竟敢占我的便宜，你不想活了？”
　　云逍气急：“拜托大婶，你也不看看你多少岁了，我会占你便宜？我还没达到饥不择食的地步吧。”云
　　逍这话说的十分的不客气，怎么说叶凝也是号称京城第一美女的绝代佳人啊，什么时候沦落到这个地步了，
　　别人连占她便宜的心思都没有。
　　“你，你，你叫我大婶？你这个混蛋，我今天和你拼了。”这次叶凝是真的怒了，非常非常的怒，只见
　　她抓起办公桌上的玻璃杯，狠狠的向云逍砸来。听着杯子飞过来的呼呼声，云逍心中苦笑，这次，凝姨是真
　　的怒了，他连忙躲过。
　　“砰……”玻璃杯撞在墙上，砸的粉碎，玻璃碎屑到处乱飞。
　　云逍吓了一跳，不敢再待下去，他转身就往办公室外冲去，先逃离现场再说。
　　“云逍，你敢走，你走了就别回来了。”叶凝在办公室里歇斯底里的吼道。
　　云逍摸了一把冷汗：“不回来就不回来，我先去找找班主任，让她来帮我求求情。”
　　“多多……”
　　“进来。”
　　“慕老师好。”云逍腆着脸皮，笑嘻嘻的给慕烟萝打招呼。
　　“云逍，是你。”慕烟萝刷的一下从椅子上站起身来：“你，你怎么来了？”
　　云逍无语的翻翻白眼：“老师，看你这话说的，我可是医科大学的学生啊，我怎么不能来了？”
　　说到这里，慕烟萝脸上的惊讶快速隐去，俏脸含煞，原本幽怨的极品一下子变成了魔女：“哼
　　，你还记得你是医科大学的学生啊，我还以为你忘了呢。”
　　云逍尴尬笑道：“老师，看你说的，我这不是有事吗？”
　　慕烟萝冷笑：“有事？有事你就可以不请假吗？你看看你旷课多久了，接近一个月了，你这学期的学分
　　还要不要了？”
　　云逍微笑道：“要啊，老师，你先别生气嘛，让我给你解释解释我这一个月没来上课的原因。”云逍决
　　定先说服这个看上去温柔贤惠的极品美，然后通过她再去说服那个化身暴力女郎的极品校长。
　　“好，好你说，你说。”慕烟萝气呼呼的坐下来，端起桌上的水杯准备喝水，可是水杯里却没有一点水
　　，慕烟萝正准备去接水，云逍连忙去夺她手中的杯子：“你坐着，我来，我来。”
　　云逍估计是太想献殷勤了，他的双手直接把慕烟萝的小手给握在手中，嘶，好滑啊，云逍心中赞叹一声。
　　慕烟萝的小手被云逍的大手包住，她俏脸微红，娇躯颤抖了一下，然后快速缩回小手，有些害羞的坐回
　　座位上，仍由云逍去给自己倒水。
　　云逍装作不知道，大大方方的去给慕烟萝倒水，然后再一脸坦然的把水杯放在她的办公桌上：“老师，
　　你喝水。”
　　慕烟萝端起水杯，小小的喝了一口，稍稍平息一下自己砰砰的心跳：“好了，你说吧，你为什么这么长
　　时间没来上课。”
　　“好……”十几分钟后，云逍在慕烟萝泪眼汪汪中结束了自己的讲“故事”。他把这一个月来发
　　生的大事给慕烟萝说了一遍，不过他在其中加入了很多自己的感情变化，再把某些事情的经过结果夸张化，
　　于是乎，一个儿子为了父亲的病奔走四方求医的，然后遭受众多白眼，最终失败，儿子心灰意懒的回家的故
　　事就这么诞生了。
　　华夏号称礼仪之邦，这孝字在华夏人心中占据了极其重要的位置，别说是一个月没来上课了，云逍就是
　　一年没来上课，只要他是因为孝心都会得到大家的赞扬和理解的。所以，慕烟萝在云逍的故事下彻底的败下
　　阵来，她抹了一把眼泪：“那，云逍，你的爸爸怎样了？”
　　云逍沉痛的说道：“他还在医院，医生说他醒过来的希望极其渺茫。”
　　“那，那你准备怎么办？”慕烟萝同情心泛滥，关心的问道。
　　“我会照顾他，直到他寿终正寝。”云逍郑重道，他这话倒不是随口说说的。
　　“嗯，好的，云逍，你这么做就对了，你一个月没来上课的事，老师原谅你了。”慕烟萝终于说出了云
　　逍一直想听的话。
　　“谢谢老师。”云逍感动的冲上去抱住慕烟萝：“老师，你真好，谢谢你了。”
　　慕烟萝娇躯一颤，脸上表情一僵，身体就像一根木头一样直直的被云逍抱在怀中。
　　在慕烟萝看不见的地方，云逍的脸上挂起一丝狡黠的微笑，啧啧，这个极品的身材还真好啊，这小
　　蛮腰，我一只手都能握住，这高耸的，比芸姐大多了，好软啊。
　　“谢谢老师，太谢谢你了。”云逍的手臂用力的把慕烟萝抱进怀中，胸膛紧紧的挤压她的高耸乳*房。
　　慕烟萝俏脸绯红，看来云逍这是太激动了，唉，也难为他了，为了父亲四处奔波。想到这里，慕烟萝母
　　性大发，原本一直低垂的手臂轻轻的放在云逍的背上安慰他：“好了，没事了，我相信你 爸爸一定会醒过来
　　的。”
　　“嗯，我也相信。”云逍手臂再次用力。
　　“嗯。”慕烟萝的娇躯又贴紧云逍一些，他已经能够清清楚楚的感觉到她身材的美妙了。
　　“云逍，好了，你放开我吧。”慕烟萝终于有些承受不住了，她老公死了好几年了，你说她一个寡妇，
　　现在被这么一个血气方刚的男人抱着，她能没有感觉吗？
　　“老师，谢谢你了。”云逍再次说道，不过他抱着慕烟萝的手臂却并没有放松，他在等。
　　“嗯，不用谢，这是老师应该做的，你放开我吧，老师要被你勒得喘不过气来了。”慕烟萝微微挣扎了
　　一体。
　　就在这时，办公室的门被人从外面推开了。一男一女两个老师出现在办公室门口。办公室里的场景让两
　　位老师一时之间完全呆住了，女老师还好，她只是小嘴张的大大，眼睛也睁得大大，一副见了鬼的模样，男
　　老师的表情可就不那么好看了，他眼中喷火，脸色铁青，似乎有什么事让他非常生气。
　　“啊……”慕烟萝惊呼一声，用力推开云逍。
　　云逍顺势放开慕烟萝的娇躯，嘴角带着一丝丝淡淡的笑意，该被看到的都被看到了，他的目的也达到了
　　，也是时候放开慕烟萝的身体了。其实的话，如果两人若无其事的分开，门口的两人或许还不会怎么误会，
　　现在慕烟萝这么惊慌失措的推开抱着她的云逍，别人想不误会也难。
　　云逍的举动有些卑鄙了，他这完全就是想让慕烟萝陷入无边的是非之中，都说寡妇门前是非多，这下慕
　　烟萝的门口是非更多了。最重要的是，云逍是他的学生，师生恋，嗯，挺刺激的。
　　慕烟萝俏脸通红：“马雅老师，你们，你们怎么来了？”
　　女老师闭上张的大大的小嘴：“慕老师，你，你们怎么。”
　　“马雅，事情不是你想的那样，我和他没什么，他是我的学生，我们，他今天才刚来学校上课，我是在
　　安慰他。”慕烟萝语无伦次的解释着，俏脸都快滴出血来了，什么叫做越解释越乱，什么叫做解释就是掩饰
　　，什么叫做欲盖弥彰，这就是了。
　　马雅显然和慕烟萝很熟：“呵呵，烟萝姐，你给我解释什么啊，你应该给别人解释。”说着，马雅特意
　　看了一眼脸色难看的男老师。
　　男老师脸色铁青，双目喷火的盯着站在一边，一脸无所谓的云逍，他狠狠的瞪了一眼云逍后，把视线转
　　移到慕烟萝的身上：“慕老师，他是谁？”
　　尴尬了半天，反而把自己搞得手忙脚乱，到后来，慕烟萝也放开了，她神色恢复平静：“他叫云逍，是
　　我的学生。”
　　“你的学生？那他怎么会在办公室？”男老师沉声问道。
　　“他请了一个月的假，今天刚回来上课。”慕烟萝淡淡解释道。
　　“请了一个月的假？”男老师深吸一口气，努力平息心中的怒火：“哦，是这样，这位同学，这里没你
　　什么事了，你可以走了。”
　　云逍假装被听到男老师的话，转身对慕烟萝说道：“老师，校长大人要处罚我，你去帮我给她说说情，
　　我会对你感激不尽的。”
　　慕烟萝苦笑，她现在是真的希望云逍快点离开了，事情已经够乱的了，她也没想到两人搂抱的时候会发
　　生这样的事，被人撞了个正着，这运气也差了。
　　“好，好云逍，你先走吧，我一定会替你给校长说情的。”慕烟萝苦笑道。
　　“好，那谢谢老师了。”云逍志得意满的离开了，这个美从此就打上了我云逍的标志，以后一定要
　　把她收入后宫，这种极品放过了，太可惜了。
　　马雅走到慕烟萝的身边，轻声笑道：“烟萝姐，眼光不错啊，身高高挑强壮，脸蛋英俊不凡，嗯，年轻
　　英俊，是一个很不错的情*人哦。哦，对了，你们还是师生呢，这就更好了，师生恋更刺激。”
　　慕烟萝气急，狠狠的掐了马雅一把：“死丫头，你胡说什么，你想让姐姐出不了这门吗？别人不知道我
　　，你还不知道吗？”
　　马雅也知道慕烟萝的为人，她连忙赔笑道：“哎呀，好了，好了，姐姐，我这不是开玩笑吗？别掐了，
　　好疼啊，对了，烟萝姐，还有一个人在呢。”马雅指的自然就是站在一边的男老师了。
　　“孙岚老师，你有什么事吗？”慕烟萝神色转淡，微笑问道。孙岚在追求慕烟萝，可惜襄王有意，神女
　　无情，孙岚注定是一厢情愿。慕烟萝是寡妇，也带着一个女儿，就她的条件来说，她除了漂亮点之外，对任
　　何男人都是负担，可这不代表什么人都配得上她慕烟萝，至少在慕烟萝的心中，孙岚不是她理想的男人。慕
　　烟萝老公死了这么多年，她一直没有再找，一呢是因为她要养女儿，还有就是，找不到合适的，她宁愿永远
　　单身。慕烟萝的性格马雅知道，所以刚刚她真的只是开玩笑。
　　孙岚深吸一口气：“慕老师，我，我是来请你出去吃饭的。现在是中午了，我们一起去吃午饭吧。”
　　慕烟萝看了一下手表，可不是吗？慕烟萝没有立即回应孙岚的话，她看着站在一边的马雅：“小雅，你
　　吃过了吗？”
　　马雅无奈的翻翻白眼，如果她说她吃过了，她敢肯定慕烟萝一定不会跟孙岚去吃饭，这也是孙岚邀请她
　　一起来找慕烟萝吃午饭的原因。
　　“烟萝姐，我还没吃，我们三人一起去吧。”马雅好笑道。
　　慕烟萝这才笑道：“好吧，我肚子也有一些饿了。”
　　云逍正准备去吃午饭的时候，叶凝再次找到了他，她此来的目的很明确，那就是向云逍宣布惩罚措施。


 第322章     说不服，征服！
　　云逍尴尬的转过身，讪讪看着叶凝笑道：“哎呀，原来是凝姨啊，你好啊，好久不见，呵呵，你吃饭没
　　有，我们一起去吃吧，放心，我请客。”
　　叶凝冷笑看着他：“好啊，既然是你请客的话，那我们出去吃吧。”
　　“出去吃？哦，好，好啊。”云逍心中暗暗叫苦，他知道叶凝此来的目的，他要尽量拖着时间，然后让
　　班主任慕烟萝给自己求情，先前自己给慕烟萝讲的故事叶凝清清楚楚，给她讲，她会信才怪。现在叶凝要出
　　去吃饭，云逍还怎么拖时间？拖了也没用啊，慕烟萝又不在。
　　“那我们走吧。”说完，叶凝踩着高跟鞋，多多的走了。
　　云逍无奈，只得跟在她身后向校外走去，还好，眼前还有美妙的风景可看，这风景吗，自然就是叶凝的
　　翘臀了，就是，啧啧，这翘臀的大小弧度，挺翘度真是没话说了，这就是一完美的啊，不知道
　　拍打在上面的感觉会不会很爽。云逍盯着叶凝的YY着。
　　叶凝若有所觉，她突然停下来，然后快速转身。
　　云逍根本没料到叶凝会突然来这么一招，他的视线还盯在她的上呢，而随着叶凝的转身，他的视线
　　直接落在了叶凝那鼓鼓的倒三角地带。原来，凝姨的前面和后面一样好看啊，看了一样的让人热血
　　沸腾，不能自已。
　　“你，你看什么？”叶凝大怒，这个混蛋也太肆无忌惮了，没看到这周围全是学生吗？他居然还盯着自
　　己的屁*股看，色胆包天的家伙。
　　云逍连忙收回自己的视线：“哦，没看什么，没看什么，咦，叶校长，你的衣服真漂亮，你今天也真漂
　　亮。”云逍这话倒不全是恭维，一身得体的女式西装的确让叶凝增色几分，臀圆胸挺，柳腰细细，
　　，冷艳的俏脸艳冠群芳，这是一个不折不扣的女强人式的绝代佳人，姿容比起南宫秋月等女来也要强上一些。
　　“哼，你走前面。”叶凝冷哼一声，直接无视云逍的夸赞，这种夸赞她听得不少了，早听腻了。
　　“哦，好，那就让我来给叶校长开路。”云逍连忙屁颠屁颠的走在前面，现在可不能触了叶凝的眉头，
　　不然倒霉的肯定是他自己。现在叶凝说什么那就是什么了，云逍没有丝毫想反抗的意思。唉，人在屋檐下不
　　得不低头啊，小命在人家的手上，他没有反抗的资格。
　　于是，医科大学里怪异的一幕就这么出现了，云逍像犯人一样被叶凝押着向向外走去，他脸上带着微笑
　　，不过怎么看都觉得他脸上的笑容太假了，真是比苦笑还难看。
　　“这小子又被校长抓住了，活该。”
　　“啧啧，云逍这小子真是无敌了，他才来医科大学多久，这就被校长抓了这么多次了。”
　　“哇，学长好可怜啊，校长大人，你要收下留情啊。”
　　听着周围学生的窃窃私语，云逍心中一阵悲凉，因为所有的学生都不看好他的“前途”，似乎这是一条
　　不归路，让他不由产生一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的悲凉绝望感。
　　“哎呀，学妹原来是你啊。”突然，云逍看到了一个熟悉的人影，那是先前他遇到的那个女生，他还拥
　　有人家的电话号码呢。
　　“是，是啊，云逍学长，你和校长这是要去哪儿啊？”女生怯怯的看着云逍身后的叶凝，小声问道。
　　“啊，学妹，你不是说让我请你吃午饭吗？你看，我还把这件事忘了，真是太对不起了。”云逍说着，
　　还拼命的向女生眨眼，希望她配合自己。云逍转过身，满脸歉意的看着叶凝：“咳咳，哎呀，校长，真是太
　　对不起了，原来先前我已经约了学妹去吃饭了，你看，要不晚上我再请你吃晚饭吧。”
　　云逍低估了叶凝在众多学生心目中的位置，这不女生开口说话了：“啊，学长，没关系的，你就先去和
　　校长吃饭吧，你晚上请我也一样的。”
　　云逍脸上笑容一僵，他努力维持自己的微笑，然后转过身来看着女生：“那怎么可以呢，人要讲诚信不
　　是？”
　　“没事的，学长，我不急，校长，我先走了。”女生说完，急匆匆的跑了。
　　云逍悲愤的看着逃跑的女生，心中大恨：“就你这样的，没义气的女生还想泡我，你做梦去吧。”
　　叶凝冷冷一笑：“不想请我吃饭，你直接说就是了，没必要搞这些虚的，你以为我很想和你一起吃饭啊。既然如此，我直接给说处罚吧，你……”
　　“啊，怎么可能呢？”云逍连忙打断叶凝的话：“校长，你说到哪儿去了，我怎么可能不想请你吃饭呢
　　，我们走吧。”
　　叶凝冷笑哼了一声，跟在云逍的后面向校外走去。
　　云逍苦B了，看来今天的事没办法善了了啊，得想个办法让叶凝饶过自己一回。什么办法呢？贿赂显然是
　　不行的，威逼利诱也不行。让别人来劝，现在看来也靠不住了，总不能因为这点小事让母亲大人开口求情吧。逃跑？跑得了初一，跑不了十五啊，逃，终究不是长远之计。现在唯一的办法就是搞定叶凝，让她成为自
　　己的女人，然后一切OK。可是想想身后的女人，云逍心中一片冰冷，叶凝是谁啊，叶家女儿，叶家女儿这么
　　好征服吗？再说了，叶凝的性子也太冷淡了，想在没有一点感情基础的份上征服她，除非是把她睡了，而且
　　，责任还不在自己一方。可是，这种可能性存在吗？云逍有些绝望了，难道真要去打扫未知天数的女厕所？
　　一天两天还好，忍忍就过了，可是如果是一个月的话，那岂不是要死人啊。
　　“你在想什么？”看到云逍一直低着头不说话，叶凝突然问道。
　　“没想什么，我就是想要请校长吃什么才好。”云逍连忙笑道。
　　“不用想，反正你也有的是钱，让酒店把菜全上上来就行。”叶凝淡淡道。
　　“额……”云逍额头见汗，他倒不是心疼那点钱，实在是叶凝的举动向他透露出一个信息，那就是
　　她要刁难他。
　　“额，好，好吧，那，要不，校长，你再叫几个人来，反正那么多菜我们两人也吃不完不是？”云逍小
　　心翼翼的说道，他可是社会良好青年，不浪费粮食。
　　叶凝轻轻的瞥了他一眼：“这不用你说，我知道怎么做。”
　　“哦，那是，那是。”云逍连忙点头应和。
　　叶凝大吃海喝，败掉云逍几百块之后，这才打道回学校，她并没有如她所说那样把酒店里的菜全都上，
　　她只是随便点了几个而已。
　　云逍看得暗自点头，看来这个叶凝也不是那种不知轻重之人，她不会因为自己要泄气就大肆浪费食物。
　　让云逍松了一口气的是，叶凝自始至终都没有说她的处罚方案，也就是说，这件事还有回旋的虚地。
　　再次来到校长办公室，云逍的心要轻松了许多，现在你吃了我的，我这些可以讨价还价了吧。
　　“一个月。”喝了一杯水后，叶凝突然说了三个字。
　　云逍一愣：“什么一个月？”
　　“打扫厕所卫生一个月。”叶凝好整以暇的说道。
　　“什么？”云逍想被汤了一样跳了起来：“一个月？亏你说的出口？”
　　“哼，你旷课一个月，我让你打扫一个月的卫生，有什么不可以的？”叶凝冷笑道。
　　云逍大怒，这女人还真敢开口啊，一个月，那不是让他去死吗？云逍俊脸通红，哼，我不来上学同样可
　　以泡美女：“我不读了。”
　　这下轮到叶凝发愣了：“你说什么？”
　　“我说，我退学，我不读医科大学了。”云逍平静道。以叶凝和宁宓的关系，她还真不好开出云逍。
　　“哼，你威胁我。”叶凝冷哼道：“你别以为我和妈关系好我就拿你没办法。”
　　云逍耸耸肩：“我没有威胁你，实在是你的处罚太重了，一个月，你让我打扫一个月的卫生，你说，这
　　个谁身上，谁愿意干啊？”
　　“可是也没有谁能够一个月不来上课，假也不请的。”叶凝怒喝道。
　　“那，要不这样吧，嗯，我请人来打扫好了。”云逍微笑道。
　　“不行。”
　　“那我退学。”
　　“你……”叶凝还真拿云逍没办法，她深吸一口气：“你不打扫卫生也行，不过你必须跟在我身
　　边两个月，我让你做什么你就得做什么？”
　　“不行，如果你让我去死我也要去啊。”云逍找到了威胁叶凝的手段，他现在胜券在握，他不着急。
　　“你放心，我不会让你做那些事的，你最多就是帮我开开车，倒倒水而已。”叶凝淡淡的看了他一眼说
　　道。
　　“这样？”云逍想了想，叶凝看来是想让自己做他的仆人了，这样看来，也还不错，反正自己也没事，
　　只是，两个月的时间太长了，如果能短一些就好了。
　　“可以，不过时间只能是一个月，两个月太长了。”
　　叶凝点点头：“可以。”
　　“那好，那我答应你了。”云逍咬咬牙，他不知道，正是因为自己的答应，他把自己给卖了。
　　“君子一言。”叶凝眼中闪过狡黠。
　　云逍并没有注意到叶凝的诡异目光，他傲然道：“驷马难追。”
　　“很好，既然如此，那你就开始你的工作吧。”叶凝自顾自的走到办公椅上坐下。
　　云逍一愣：“工作，什么工作？”
　　叶凝：“我这办公室这么脏乱，难道你不应该给我打扫一下吗？”
　　“啊，你不是说我只是给你开开车，端端水吗？什么时候我要打扫卫生了？”云逍彻底愣了，他感觉事
　　情似乎有些不对，他好像上当了。
　　叶凝站起身来：“我说过让你呆在我身边一个月，你答应了的，怎么这就想反悔？”
　　云逍这才知道自己受骗了，叶凝没让他去打扫厕所卫生，可她让他打扫其它地方的卫生了，比如，办公
　　室，待会儿估计还会让他把车洗一下。
　　征服你，我一定要征服你，说服不了你，我就征服你！云逍心中暗恨，不情不愿的去找抹布去了。
　　当慕烟萝来到校长办公室的时候，云逍正卖力的擦拭书架上的灰尘，灰尘不多，不过叶凝让他全都抹一
　　遍。
　　慕烟萝疑惑的看着干的满头大汗的云逍，她是在不明白云逍这是在做什么？
　　“慕老师，你来找我有什么事吗？”叶凝淡淡问道。
　　“啊，哦，我是来给……”
　　“啊，慕老师，原来是你啊，唉，你下一节课不是有课吗？赶快去吧。”云逍连忙打断慕烟萝的话，事
　　情已经成了定局了，慕烟萝的求情也就没了意义，除了让云逍尴尬之外。
　　“嗯？”慕烟萝奇怪的看着云逍，不是你让我来求情的吗？怎么现在你却不让我说话了？


第323章    凝姨的贴身助理
　　“走吧，慕老师，我送你出去。”云逍说着，推着慕烟萝就向门外走去，叶凝也不阻止她，她到想看看
　　云逍究竟想干什么。
　　“怎么回事，你不是让我给你求情吗？”慕烟萝疑惑的看着一脸无奈的云逍。
　　云逍苦笑道：“我的好老师，太迟了，校长的惩罚已经下来了。”
　　“啊？那她让你做什么？”慕烟萝吃了一惊：“你是因为你父亲的关系才没来上课的，你等等，我去给
　　她说，让她撤销对你的惩罚。”
　　云逍连忙拦住慕烟萝：“他让我给她当一个月的贴身，嗯，贴身助理，呵呵，没事了，一个月就一个月
　　吧，无所谓，谢谢穆老师了。”
　　“贴身助理？”慕烟萝吃了一惊：“校长没事吧，她怎么会让你一个学生给她当什么贴身助理呢？她难
　　道就不怕别人说闲话啊？”
　　云逍耸耸肩：“慕老师，别忘了，叶校长还是我的阿姨，别人不会说什么的。”
　　慕烟萝这才想起两人之间还有这么一层关系，她这才点点头：“那好吧，那我离开了，你有什么是，再
　　给我打电话吧。”说着，慕烟萝关心的看着云逍。
　　云逍心中感动，第一次为自己撒谎骗慕烟萝感到愧疚。
　　“谢谢你慕老师。”云逍轻轻的把慕烟萝抱进怀里，小声说道。
　　慕烟萝身体微微一僵，小手犹豫着按在他的背上：“没，没事，我是你的老师嘛，嗯，好了，你放开我
　　吧，我要走了。”
　　云逍放开慕烟萝，微笑道：“好，老师，改天我请你吃饭。”
　　“嗯。”
　　慕烟萝扭着翘臀离开了，云逍面带微笑的看着她挺翘的圆臀，这个屁*股还真是极品啊。慕烟萝离开后，
　　云逍淡淡的瞥了一眼不远处的一个拐角。那儿有一台摄像机的镜头快速的缩了回去。云逍知道那是的人
　　，不过，云逍并没有去抓他回来，没必要，就吧，反正自己对慕烟萝的心思就不纯，让这些学校里
　　的狗仔队帮忙宣传一下也好，说不定还能把慕烟萝推进自己的怀中呢。
　　“慕老师走了？”回到办公室，叶凝不阴不阳的问道。
　　云逍点点头：“是啊。”
　　“哦，那你继续吧。”说完，叶凝继续阅读文件。
　　“继续，什么继续？”云逍一愣。
　　“办公室上的卫生你还没打扫完。”
　　云逍老脸一黑，差点没气死，这女人还真把他当打扫卫生的阿姨了。
　　“叶校长，我已经打扫完了。”云逍沉声道。
　　“哦，是吗？我怎么记得我的脚下这块地方你还没拖呢？”叶凝微笑道。
　　云逍恶狠狠的瞪着她：女人，你完了，不把你变成我的女人，让你天天伺候我，我誓不为人。云逍心中
　　暗暗发狠，不情不愿的去找拖把去了，你不是说，你脚下那块地方没有人打扫吗？那好，那我就给你打扫的
　　彻底一些，想到这里，云逍拖把也不找了，他直接找来一块抹布，然后让叶凝让开，他钻到办公桌下去擦地。估计叶凝是为了故意整云逍，她根本就不让开，而是就端端正正的坐在办公椅上，仍由云逍在办公桌下那
　　块小小的地方挪动身体，动作稍微大点他就会碰到办公桌。
　　云逍郁闷了：“我说校长，你就不能先让开啊，没看到这里很窄吗？你坐在这儿，我都动不了了。”
　　叶凝微笑道：“哦，是吗？我怎么没发现，这不是挺宽敞的吗？”
　　“你……”云逍有些生气了：“你最好别落到我的手上。”
　　“你威胁我？”叶凝脸色铁青，什么时候她被人威胁了。
　　“是又怎样？”云逍冷笑道。
　　“不怎样，那你就继续擦地板吧。”叶凝把椅子向办公桌移了一小段距离，这下办公桌下本就不多的空
　　间更加的拥挤了。云逍抬头间就能看到叶凝被西裤绷得紧紧的桃源，那儿鼓鼓的，十分的，而且，那丰
　　满上面还被裤子勒出了一条浅浅的沟壑。
　　云逍暗暗的吞了口口水，这个女人的那里还真是够的啊，不知道gan进去的时候是什么感觉，会不会
　　像月姨她们那样紧窄。为了缓解心中的不平衡，云逍的眼睛死死的盯着叶凝的，身体不停的摩擦她滑腻
　　的双腿。
　　“砰。”就在这时，办公室的门被人从外面打开了，听脚步声，这应该是一个男人。
　　叶凝刷的一下从椅子上站起身来冷声问道：“你怎么来了？”
　　男人沉声问道：“我来看看你。”
　　叶凝嗤笑道：“看看我？呵呵，说吧，你有什么事，能让你这个京城市委书记亲自来问的，应该不是什
　　么小事吧。”
　　京城市委书记？云逍一愣，这才知道来人竟然是叶凝的老公。想到这里，云逍就想从办公桌下出来见见
　　这个市委书记，他还没冒头呢，叶凝的小手急忙按在他的头上把他往桌下按去，不让他起来。云逍一愣，紧
　　接着明白叶凝的意思，也是啊，你说一个大男人躲在办公桌下，办公椅上还坐着一个女人，你说，这别人会
　　怎么想，只要不是小孩子，肯定会想到两人在玩暧昧，说不定男人正在帮女人跪舔呢。叶凝自然不敢让云逍
　　起身了，不然这个误会可就大了。
　　也许是为了能够更好的控制住云逍，叶凝慢悠悠的坐了下来，双腿叉开，把他夹在腿间，小手按在他的
　　肩膀上，不让他动。
　　“没事，我真的只是来看看你，我们似乎有好几个月没见面了吧。”男人苦笑道。
　　云逍暗自咂舌，叶凝的老公居然和她好几个月没见了，这也太难为她了，难道她就不想？云逍敢肯定，
　　叶凝的老公再外面绝对是情*妇成群，但是叶凝也绝对是洁身自好之人，她绝对没有出去乱搞，找情*人。
　　叶凝冷笑道：“呵呵，你还记的啊，好了，你如果没什么事的话，可以走了。”叶凝直接下逐客令。
　　男人并没有像叶凝所说的那样离开，他反而在椅子上坐了下来：“我们好好聊聊吧。”
　　“你想聊什么？”叶凝冷淡道。
　　躲在桌子下面的云逍知道，自己报复叶凝的机会来了，他的脸正对着叶凝叉开的，她那里淡淡
　　的幽香直扑他的鼻子，云逍用力的吸了几口，好香，随着香气的入鼻，云逍心中的那团火焰也渐渐的燃烧起
　　来。叶凝胀鼓鼓的就在云逍的眼前，再加上她的老公就在外面，双重刺激让云逍在也忍不住心中的激动
　　，他脑袋靠前，嘴唇贴到了叶凝丰腴的上，而他的手也伸到了叶凝的腰后紧紧的揽住她的柳腰，手掌按
　　在她的翘臀上用力的捏着。
　　叶凝娇躯一颤，俏脸浮现几抹晕红，她没想到云逍居然胆大包天，当着自己老公的面对自己下手。
　　既然已经出手了，云逍也不再顾及其它，大不了不在这儿读书了。云逍的嘴唇轻轻的隔着裤子亲吻叶凝
　　的，口水眨眼便弄湿了她的裤子。而他的大手也从叶凝的西装下摆伸进去，直接和她的后背的贴在
　　一起。
　　好滑啊！云逍心中大赞，大手一路向上，眨眼便来到了叶凝的胸*罩位置，他轻轻的着叶凝后背胸*
　　罩的带子，突然他扯住带子，用力的拉了一下。
　　“嗯……”叶凝的小嘴里泻出一声淡淡的呻*吟，因为云逍拉扯胸*罩的带子，她胸前的两颗被
　　胸*罩勒紧，让她感觉到了一中被蹂躏的快*感。
　　叶凝吓了一大跳，她连忙屏住呼吸，不让自己泄*出声来，同时她的小手也在努力的推着云逍的脑袋，不
　　让他的嘴巴靠近自己的私*处。只是，这一切看上去都是徒劳，有丈夫盯着，叶凝的动作不能太大，她只能用
　　很小的力道去阻止云逍，力道一小，她还能阻止得了云逍吗？
　　“说吧，你来找我有什么事？我还有很多工作要做，我可没时间陪你闲聊。”叶凝现在唯一能做的就是
　　尽快把丈夫赶出去，然后专心收拾云逍这个混蛋。她的两条死死的夹紧，不让云逍前进，这样一来，云
　　逍的头也就被她夹在了腿*间。
　　下面不能继续前进，上面总可以继续深入吧。想到这里，云逍的手慢慢的从叶凝的腋下钻过去，想去揉*
　　捏她的乳*房。
　　这下叶凝真的怕了，她的丈夫就在对面，你说她的上多了一只大手，他又不是瞎子，他能看不见吗？不得已，叶凝只好死死的夹紧双臂，不让他的手摸到自己的胸前。经过这么一折腾，叶凝呼吸微微急促起
　　来，俏脸也是绯红一片，眼睛也变得水汪汪的，十分的动人。
　　叶凝的丈夫终于发现她的不对劲了，他奇怪的问道：“你的脸怎么这么红？你没事吧？身体不舒服？”
　　叶凝咬咬牙，努力让自己恢复正常：“我没事，你有什么是就说吧。”
　　听叶凝说自己没事，男人也就不多说什么，他沉吟半晌：“是我工作上的事。”
　　上面前进不了，下面也深入不了，云逍有些郁闷了，难道就只能到这个地步了？心中一阵发狠，云逍双
　　手搂住叶凝的小蛮腰，然后双臂用力，同时脑袋向前猛挤，两股大力的作用下，叶凝夹紧的双腿根本就防不
　　住，云逍的脑袋突破她的，直接挤进她的双腿间，脸蛋埋进她的小腹处，嘴巴则刚好对着她那鼓鼓的丰
　　满桃源。
　　“哦……”小腹遭到撞击，桃源也被轻轻的撞了一下，叶凝忍不住叫出声来。
　　“你，没事吧。”叶凝的老公再次问道，妻子的表现很奇怪啊，好像是动情了，可是，这办公室里只有
　　我和她两个人啊，难道她非常的饥渴了，看到我就发*春了？想到这里，叶凝的老公心中狂喜，他的身体不由
　　自主的坐直了，昂首挺胸，展现出一幅伟岸的姿态。可是紧接着男人又是一阵迷惑，不对啊，当初叶凝和他
　　结婚的时候，她对性这方面是挺冷淡的，自己之所以和她变成这样，其中很大一部分原因就是她太冷淡了，
　　自己受不了。想到这里，男人再次奇怪的看着叶凝。
　　“哦，你也就是在你工作需要的时候才会想起我。”叶凝自然看到了老公眼中的疑惑，她连忙掩饰性的
　　说道。
　　叶凝的掩饰让男人心中的疑惑降低不少，还以为她动情了呢，原来不是啊。
　　好不容易才挤进来，云逍自然不会放弃这个的大好机会了，他张开大嘴对准叶凝胀鼓鼓的，
　　然后用力一吸，顿时，一团软肉便挤进他的口中，云逍像吃桃子一样轻轻的在软肉上咬了两下。
　　“呃……”叶凝俏脸大红，喉咙里就要忍不住发出浪叫，还好她及时忍住了。她的居然被云逍
　　吸进了嘴里，虽说只是两瓣花瓣，可是，这种程度的刺激，她也有些忍不住啊。这不，很快叶凝就发现自己
　　的圣道快速湿润起来，里面的水也在缓慢的往外流。
　　肉*唇连带裤子被云逍吸进嘴里，眨眼间叶凝私*处的裤子便被云逍的口水弄湿了。呀吐出口中的软肉，
　　嘴巴堵上去，对准那团软肉用力的吹气。
　　“嗯……”叶凝不堪的扭动了一下娇躯，云逍灼热的气息穿过她的西裤和，直达她敏感的唇瓣上
　　，顿时，两瓣唇瓣像是被温水泡着一样，暖暖的，痒痒的，麻麻的十分的舒服，又十分的难受。
　　传来的怪异感觉让叶凝忍不住用力的挺了两下腰，柔软的唇瓣主动凑到云逍的嘴巴上，让他好好的
　　用舌头舔弄。而叶凝的小手此时也不是在推云逍的脑袋了，而是轻轻的按在他的头上，把他按向自己的桃源
　　私*处。


第324章      办公桌下的秘密
　　叶凝的动作无疑是鼓舞了云逍，他心中大喜，觉得自己不努力一些都对不起叶凝，所以，他吸的更用力
　　了，把叶凝的整个私*处都吸进嘴里，再用牙齿轻轻啃噬，舌头配合牙齿对其进行全方位的刺激。唯一让云逍
　　感到遗憾的就是叶凝是穿着西裤的，如果她穿的是裙子那就爽了。很快，云逍的舌尖尝到了一股奇怪的味道
　　，他仔细的品尝了一下，顿时，他知道那是什么了。嘿嘿，凝姨还真够敏感的啊，这就湿了。
　　“叶凝，你没事吧，我看你脸色通红是不是不舒服啊，要不我送你去看看医生吧。”叶凝的丈夫欧阳永
　　再次关切问道。
　　叶凝强忍心中的爽快，尽量平息心中的火焰，努力说道：“没，没事，过一会儿就好，你要给我说什么
　　，快点说吧。”
　　叶凝的举动实在太诡异了，欧阳永定定的看着她：“你真的没事？”
　　叶凝怒了：“我说了没事，你就什么是就赶紧说，我还有很多事要做。”
　　敢对京城市委书记这么说话的也就只有她叶凝了。
　　欧阳永脸色微微有些难看，两人之间的婚姻属于政治婚姻，不过，在结婚几个月后，容貌出色，才智过
　　人的叶凝很快赢得了欧阳永的爱慕，只是可惜的是欧阳永却没有赢得叶凝的心。所以在生活上，欧阳永尽力
　　的讨好叶凝，她需要什么就给什么，从来不逼迫她做不想做的事。只是无论欧阳永怎么努力，叶凝始终没有
　　向他敞开心扉，再加上叶凝对男女之情有些冷淡，时间久了，欧阳永也就慢慢的放弃了叶凝，转而在其他女
　　人身上得到快乐。夫妻之间，一旦缺少性*爱，感情自然也就慢慢的淡了，十几年走来，欧阳永对叶凝的爱慕
　　也淡了下去。两人之所以还是夫妻，仅仅是因为家族利益不允许两人离婚。
　　现在欧阳永被叶凝这么怒喝，他脸色怎么会好看呢？如果他还爱她，那自然会包容，可是现在他不爱了
　　，他自然不会容忍一个和自己没有感情的女人对自己指手画脚，甚至怒斥，他好歹也是一方大员，四十几岁
　　的京城市委书记，前途非常的光明，甚至将来还会问鼎华夏权利金字塔的最顶峰。
　　“我要出国访问，我希望你跟我一起去。”欧阳永说出了自己此来的目的。
　　叶凝冷笑：“我没空。”
　　欧阳永微微皱眉：“学校的事可以放在一边，我这次是去访问M国，是国家大事。”
　　叶凝深吸一口气，小手开始抗拒似的推着云逍的脑袋，因为她感觉自己有些受不了了，心中有一股想要
　　的，如果再让云逍舔下去，她肯定会达到高*潮，那时候她就是想瞒也瞒不住了。丈夫在跟前，自己
　　却在和学校里的学生玩禁*忌游戏，让他尽情的舔自己的私*处，这种禁*忌偷*情的刺激让叶凝很兴奋激动，
　　身体也变得比平常敏感多了，这和她平时的性冷淡可完全相反啊，现在的她别说什么性冷淡了，她完全就是
　　一个淫娃荡*妇。
　　云逍显然也知道叶凝的处境，可他并没有停手的意思，他享受的正是这种当着人家老公的面玩弄人家妻
　　子的禁*忌。特别是这个女人是自己的校长，还有可能是自己的亲阿姨。
　　云逍已经不满足于只是可这裤子吸叶凝的桃源，因为那样的话，无论他怎么努力，他的嘴唇始终不能和
　　叶凝的接触在一起，他也感觉不到她桃源花瓣的柔软娇嫩。
　　于是在叶凝的惊慌中，云逍的手开始去解她的腰带。
　　叶凝大急，连忙伸手死死的握住自己的腰带不让云逍将其解开。
　　云逍自然不会就这么放弃了，他伸手拉了几下叶凝的小手，没用，叶凝握得很紧。看来，你是逼我出绝
　　招啊，云逍暗笑，大手不再去解叶凝的腰带，而是直接来到她的腿间，手指对着她发酵满头中间的那条缝捅
　　了几下，他自然是捅不进去的，不过，它却可以隔着裤子给叶凝带去无穷的刺激。
　　“嗯……”娇嫩的桃源遭到云逍微微有些粗鲁的对待，微痛的感觉让她娇哼出声，同时身体也轻轻的
　　颤动几下。西裤不是牛仔裤，西裤很薄，云逍的手指捅她的，除了不能插进她的身体外，他能有清晰的
　　感觉到叶凝那儿的柔软和弹性。自然，叶凝也能够清晰的感觉到自己的那儿遭到云逍的袭击，花瓣分开，那
　　粒小小的肉球被内*裤的布料给摩擦的胀大。
　　遭受袭击，叶凝顾不得腰带，连忙伸手去捂住那儿，不让云逍继续捅。这正是云逍需要的，他并没
　　有继续弄叶凝的，而是去解她的腰带。他的手刚触碰到叶凝的腰带，她立刻又缩回手，护住腰带，然后
　　云逍又去弄她的，如此循环，云逍玩的不亦乐乎。他玩的就是这种突破禁忌，偷*情的刺激快*感，至于
　　能不能脱掉叶凝的裤子，他现在倒不是如何看重了。
　　“哼，国家大事？”叶凝一边和云逍扯皮，一边冷笑道：“国家大事？那是你的事，不是我的事，我不
　　信这次访问少了我你还就不去了。”
　　欧阳永脸色一变：“你简直是无理取闹，这次上面的人说了，我出去访问最好是带上夫人。”
　　叶凝哈哈一笑：“那你大可以带你外面的那些女人啊。”
　　“你……”欧阳永气得老脸通红，如果能带那些女人，他还会来这儿受叶凝的气吗？
　　“好了，你可以走了。”叶凝直接下逐客令，她要赶快把丈夫赶出去，因为她发现她快守不住了，时间
　　再长久一些，她的裤子就会被云逍给扒了，到时候问题可就麻烦了。
　　“和我出国访问的事，我希望你好好的考虑一下，毕竟，这件事对我以后的前途很重要，你知道，叶家
　　和欧阳家是姻亲，一损俱损，一荣俱荣的关系。我想，就是知道了这件事，他也会同意的。”欧阳永说
　　着就要站起身来离开。
　　在桌子底下的云逍心中微微有些失望，欧阳永呆的时间太短了，不然他有信心脱掉叶凝的裤子，让她在
　　自己的下达到高*潮，只要她在自己的侍弄下泄*身了，那以后叶凝想对付他也不是那么坦然了，她好歹
　　要估计一些。不过呢，云逍也知道这是他的奢望，因为欧阳永注定不会在叶凝的办公室呆很长时间，他是一
　　方大员，每天工作很多，还有就是两人的关系真的太冷淡了，基本上没有什么共同的语言，想要聊些题外话
　　，聊些家常，那是不可能的。
　　叶凝冷冷的看着丈夫走向办公室的门口，然后再把房门关上。几十秒后，叶凝确定丈夫不会再回来，然
　　后她爆发了。
　　“混蛋，去死！”叶凝怒骂一声，高跟鞋狠狠的向桌子底下的云逍踢去。
　　云逍在欧阳永离开的时候他就知道叶凝肯定会这样，所以叶凝踢他的时候， 他轻轻松松的就握住了叶凝
　　的小腿，身体像条泥鳅一样从桌子下面窜了出来，闪到一边：“嘿嘿，凝姨，你的身体还真软啊。”
　　一脚没踢中云逍，叶凝正不爽呢，云逍的话却是让她微微一愣，我的身体软？紧接着叶凝想起云逍说着
　　话的意思，她的俏脸瞬间红得通透：“云逍，你，你，你无耻。”
　　云逍眼睛死死的盯着叶凝湿透了的倒三角地带：“凝姨，你还是快去换条裤子吧，你那儿都湿了。”说
　　着，云逍非常淫*荡的把手指伸到鼻子下面深吸一口气。
　　叶凝脸蛋都快滴出血来了，云逍的动作她当然明白是什么意思，云逍的手指可是摸过她那儿的，上面肯
　　定残留的有她那儿的气味。
　　“混蛋，臭流氓，我和你拼了。”叶凝爆发了，弯腰脱下高跟鞋，劈头盖脸的就向云逍砸去。
　　云逍避过，快速伸手在叶凝湿淋淋的桃源地带抹了一把：“哇，凝姨，你这儿好软还有弹性啊。”
　　叶凝被云逍摸得身体有些发软，她强撑着酥麻的娇躯：“云逍，你，你这个大色狼，你竟敢摸我那儿，
　　臭小子，你，我，我和你拼了。”或许是从来没骂过脏话吧，叶凝骂人的话极度的缺乏，就连威胁人也就是
　　我和你拼了这一句。
　　云逍根本不在乎她的威胁：“哈哈，凝姨，你慢慢的和我拼吧，我先走了啊，有事打电话给我。”云逍
　　说完得意的冲向大门，现在还是不要触叶凝的霉头的好，先避一避。
　　云逍逃跑了，自己还怎么报复他？叶凝大急：“云逍，你站住，你如果敢走，以后没有你的好日子过。”
　　“没好日子过就没好日子过，凝姨，你还是快点换衣服吧，待会儿有人来看到就不好了，哈哈，凝姨，
　　告诉你一件事，你那儿的味道真香，哈哈……”敢调戏校长的，估计也就他云逍一人了。
　　叶凝羞愤欲死，却又拿云逍没办法，今天的哑巴亏，她也只能吃了。
　　“嘤咛……”叶凝看着自己湿了一团的桃源处，差点被自己羞死。她脸啊摩纳哥手忙脚乱的去找更
　　换的衣服去了。衣服可以换掉，可她心中的印象却是怎么也换不掉，她忘不了云逍在桌子底下给她带去的爽
　　快，她虽然没有被他插入，可是她真真切切的感觉到了作为女人的快乐，她甚至差点就在他的舔弄下泄*身了。一颗情种在叶凝的心中扎了根！
　　今天云逍的努力能达到这个效果已经很不错了，想要一天征服叶凝这种女人，那是不可能的。叶凝这种
　　女人就是属于那种女强人，想征服这种女人，光靠甜言蜜语是不可能的，还要有足够的实力，让她屈服的实
　　力。
　　“云逍，你来上课了。”刚走出校长办公室，云逍正准备乘电梯下楼去呢，没想到却在电梯口遇到了南
　　宫丝雨。
　　“丝雨姐好久没见你，你倒是越来越漂亮了。”云逍口花花的调笑道：“不错，不错，做我的未婚妻，
　　足够了。”
　　南宫丝雨俏脸微红：“呸，谁要做你的未婚妻了，你可别胡说啊。”
　　电梯口除了南宫丝雨外还有好几个男生，几人听到云逍的话已经非常的不爽了，再听南宫丝雨否认的话
　　，他们自然找到了插嘴的理由：“就是，你可别胡说啊，丝雨可是我们医科大学的校花，她什么时候有未婚
　　夫了？”
　　云逍失笑道：“你们是谁？”
　　“我们是医科大学的学生，哼，你又是谁？”这几人居然不认识云逍，也难怪，云逍都有一个多月没来
　　学校了，不认识他，也不奇怪。
　　“我也是医科大学的学生。嘿嘿，更重要的是，我还是丝雨姐的男朋友。”云逍得意的说道。
　　听云逍说是自己的男朋友，南宫丝雨俏脸微红，并没有出声反对。
　　“什么，你是丝雨学姐的男朋友？”几个男生惊呼，纷纷不敢相信的看着云逍。
　　云逍得意一笑，搂住南宫丝雨的柳腰：“那是自然。”
　　南宫丝雨不好意思的挣了挣，可惜云逍搂得太紧了，她根本挣不脱。这时候电梯来了，云逍搂着南宫丝
　　雨的腰走进电梯，几个男生连忙跟上，电梯里已经有好几个人了，再挤进来几个，顿时原本就不宽敞的电梯
　　一下子变得拥挤起来。南宫丝雨自然也就被人硬生生挤进了云逍的怀中。
　　PS:更新迟了一些，不过好歹赶出来了，先去洗澡了，明天有课，要早点睡。


第325章      推倒女神（一）
　　爽啊！云逍在心中大吼一声，啧啧，丝雨姐的小平时看起来不露山不露水的，没想到真正的感觉一
　　下，这才发现，其实还是很有货的啊。大小就不说了，单是这挺翘程度，估计她仰躺在，要下放一个苹
　　果没问题，而且，则臀肉也十分的软滑，弹性十足。
　　云逍把南宫秋月抱在怀里，嘴巴凑到她的耳边轻轻的吹了口仙气，南宫丝雨的俏脸刹那红了，云逍再在
　　上面轻轻的舔了一下：“丝雨姐，这可怪不得我，是他们挤的。”
　　南宫丝雨脸蛋通红：“你，你快放开我，他们没挤到我。”南宫丝雨的话倒不是假话，先前的确是有人
　　挤到她了，可是等发现是她后，诸位男生纷纷避让，尽量不挤到她，现在她的心中留一个好印象，所以，南
　　宫丝雨的周围一下子宽松下来。云逍现在的动作完全就由保护美女落入到占美女便宜的下流行径中去了。
　　电梯里的学生有意无意的都在看向南宫丝雨，云逍的举动自然也就被看了个正着，男生们表情丰富，羡
　　慕嫉妒恨都有，不过呢，倒是没有学生站出来怒斥云逍的不良行为，因为大家都看出来了，南宫丝雨并没有
　　反抗云逍的搂抱。
　　听到南宫丝雨的话，云逍义正言辞的说道：“不行，我要抱着你，现在他们没挤到，待会儿可就难说了
　　，我要保护好你。”
　　嘤咛……南宫丝雨呻*吟一声，无语了，这个色狼，明明就是想，偏偏还说得这么义正言辞。
　　在南宫丝雨翘臀的摩擦下，云逍很快有了反应，他的小兄弟快速竖起，然后紧紧的顶在南宫丝雨的翘臀
　　上，而他的手则按在她的小腹上，正慢慢向下移动。
　　南宫丝雨娇躯一颤，俏脸更加的红了，她小声低呼：“云逍，不，不要。”
　　云逍诡异一笑：“丝雨姐，你看，周围的学生都在看着我们呢。”
　　“嘤咛……”南宫丝雨根本不敢抬头，她低垂着脑袋，动也不敢动，仍由云逍在自己的身上乱来。
　　电梯就这么大，云逍的声音再小，四周的学生也能听得到，为了不被别人发现自己偷窥，所有的学生都做出
　　了一个相同的举动，那就是侧脸偏头，目不斜视，不去看暧昧的两人。
　　云逍得意一笑，他要的就是这种效果，他料定他的话一出口，四周的学生肯定不会再偷看，一帮虚伪的
　　人！就在云逍想有所准备的时候，电梯却停了下来，底层到了。这个结果差点让云逍郁闷死，他只能苦笑放
　　开南宫丝雨的柳腰。学校行政楼的楼层不高，电梯上下也就两三分钟的时间，这么短的时间，的确做不了什
　　么大事。
　　云逍的郁闷让南宫丝雨羞恼之余又有些好笑，为山九仞功亏一篑，说的大概就是这样了，条件具备，奈
　　何时不待人。
　　“丝雨姐。”
　　“嗯？”
　　“你还没有男朋友吧。”
　　“废话。”
　　“那，我做你的男朋友好不好？”
　　“你都这样了，我还能不答应吗？不过，你得追求我。”南宫丝雨俏脸微红，云逍这家伙也太直接了，
　　都不知道委婉一些。
　　云逍大喜：“丝雨姐，这么说，你答应了？”
　　“我答应了，不过，你要追求我。”南宫丝雨也放开了，大学里没谈恋爱那是多么大的损失啊，眼看就
　　要毕业了，南宫丝雨这个剩女也思春了。以前不是南宫丝雨不谈恋爱，而是根本就没人配得上她这个天之骄
　　女，论家世，她是南宫家族的小姐。论相貌，她是医科大学的校花，在京城这个遍地美女的地方她也是排的
　　上号的。论才华，她是华夏权力顶层预定的御医，前途一片光明。这么优秀的条件，她想找一个配得上她的
　　男朋友还真不容易。现在讲究的是自由恋爱，可是，你一个天之骄女要和一个平头小老百姓谈恋爱，这还是
　　有很大困难的，生活环境不同，注定两人的眼光和生活方式不同，这也就注定了两人之间的共同话题不多，
　　都没有了共同的话题，谈恋爱估计也就是为了上*床了。说到，南宫丝雨是那种随便一个男人都能上的吗？公主嫁屠夫，这种事毕竟是极个别的啊。
　　或许有人会说，京城是天子脚下，青年俊杰很多，未必就没有配不上南宫丝雨的。这话是不错，京城的
　　确是天子脚下，青年俊杰也很多，可是这些人的优秀都是建立在祖辈的余荫上的，除掉后面的家族，这些所
　　谓的俊杰能成才的也就不多了。这也就是所谓的富不过三代。富二代官二代，其成就超过父辈的人有几个？
　　“好，好，我追求你，嘿嘿，现在不是流行表白门吗？你放心，我一定让全校师生都知道我在追求你。”云逍豪气冲天的说道。
　　南宫丝雨诡异一笑：“是吗？那，如果芸姐知道了，你怎么办？”
　　“额，芸姐？”云逍微微有些尴尬，洛芸应该说是他的第一个女朋友，他都还没光明正大的追求过她呢
　　，现在他却要先大张旗鼓的追求南宫丝雨，洛芸的心中难免有点不舒服。云逍心中苦笑，惨了，牛皮吹破了
　　，但愿芸姐不会反应过激才好。
　　“你放心吧，丝雨姐，芸姐那儿，我会搞定的。”云逍硬着头皮说道。
　　南宫丝雨狡黠的点点头：“那好，那我就看你的表现了。”南宫丝雨不是虚荣的人，不过她却想享受一
　　盘被人当众表白的浪漫，这也算是对她守身如玉十几年的弥补吧。
　　云逍自然不会当天就表白的，这样显得自己不够严肃，所以，他准备过几天再说，先好好的准备一番。
　　回到别墅，母亲宁宓和南宫秋月坐在沙发上聊着天，薛静婵回江南后，别墅里没人煮饭，最终也只得麻
　　烦两人了。由于别墅里众人的关系比较复杂，大家一致认为不需要请保姆，最多也就是请一个打扫卫生的钟
　　点工。
　　现在是下午，也是到了吃晚饭的时间了，让云逍疑惑的是，宁宓和南宫丝雨都没有准备煮饭的意思：“
　　妈，月姨，你们不准备煮饭吗？我肚子都饿了。”
　　宁宓微笑摇头：“不了，今天懒得煮饭，我让小静在酒店带回来。”
　　云逍点点头，宣静就在酒店工作，让她带点菜回来自然是非常容易的了。
　　云逍径直走到南宫秋月的身边坐下，然后大手毫无顾忌的伸到她光滑的上轻轻的着。南宫秋月
　　穿的是牛仔热裤，裤腿很短，都快到根了，她一双娇嫩的明晃晃的摆在云逍的眼前，晃得云逍
　　眼睛生疼，口干舌燥的，就连腿间的小兄弟也不甘寂寞的竖了起来。南宫秋月的大白腿太性*感了，看了让人
　　忍不住想把它抱在怀里细细的亲吻抚*摸。
　　南宫秋月脸蛋羞红，不好意思的看了宁宓一眼，小手紧紧抓住云逍的大手：“你要死啊，这还有人在呢。”
　　宁宓失笑道：“秋月姐，你就当我不存在就是了。”
　　云逍不在意的笑道：“你们两人是我最亲近的人，我不就是摸摸你性8感的吗？这有什么啊？”
　　南宫秋月不满的瞪了他一眼：“你没看到你*妈妈就在旁边吗？你和我这么做，啊……”南宫秋月还
　　没说完，小嘴里发出一声惊呼，原来云逍的手已经顺着她的大白腿来到了根部。南宫秋月的热裤实在太
　　短了，云逍的手刚触碰到她的热裤，指尖已经抵在了她柔软的上。那儿的，似乎有一股吸力在作
　　怪。
　　惊呼一声后，南宫秋月连忙排掉云逍的大手，俏脸通红：“云逍，你，不要，你*妈妈还在呢。”不说宁
　　宓还好，一说云逍更加的激动起来，当着老妈的面玩自己的女人，玩的爽的时候还可以叫几声妈，把身下的
　　女人当成她，啧啧，想想都让人流鼻血啊。
　　宁宓脸蛋通红，想看又不敢看，双腿以一个奇怪的姿势紧紧夹紧，两条不停的在那儿摩擦，扭动，
　　的胸*脯高低起伏，呼吸微微有些急促。
　　“月姨，没事的，我妈妈又不是外人，你们两人不是还同时和我做过吗？”云逍已经色迷了心窍，他才
　　不管你们是不是在身边呢，母亲在身边更好，增加不少情趣和紧急刺激，玩起来更爽。
　　“不要，嗯，逍儿，别，不要，我们，我们去房间吧。”南宫秋月努力的拒绝着云逍，可惜以她酸软无
　　力的手臂，她怎么拒绝的了云逍的猛烈冲击呢？这不，很快云逍的手指就从南宫秋月的热裤下面伸到了她的
　　倒三角地带，在那处柔软的地方轻轻的扣了两下。
　　“哦，逍儿，不要，我不要再客厅，我们回房去好不好？”南宫秋月还在做着最后一丝挣扎。
　　云逍双眼有些赤红，他低喝一声，一下子把南宫丝雨抱坐到自己的上，她的两条光滑的大大的
　　岔开，热裤根本就挡不住她私*处的美妙风景，云逍甚至看到了她腹股沟的洁白。
　　“呀，逍儿，你，你快放开我。”南宫秋月有些慌了，这个姿势太了，有点像观音坐莲式。
　　宁宓看得眉目晕红，情动非常，她感觉自己的圣道湿了，就连小内*裤，似乎也有点潮，她又想起那天在
　　车上被云逍插入后庭时的感觉，那种滋味，真是无法用语言来形容。
　　云逍根本不理会南宫秋月的挣扎，他的手搂住南宫秋月的臀*部，两条腿为轨道，双臂用力，南宫秋月凸
　　起的桃源重重的撞向那根坚硬昂扬的棍子，如果不是有衣服挡着的话，云逍的小兄弟肯定已经深深的插入南
　　宫秋月的身体了。
　　“哦，逍儿，你，你坏死了。”南宫秋月也放弃挣扎了，敏感的遭到这么用力的撞击，她全身的力
　　道已经完全散去了。
　　云逍挺动腰部，让顶在南宫秋月私*处的小兄弟隔着裤子轻轻摩擦她柔软的桃源，虽说感觉很粗糙，可是
　　在这种环境下，云逍还是觉得非常的爽，这种爽绝大部分是心灵爽。心灵爽了，如果身体再爽，那就完美了。所以，云逍根本不在乎宁宓就在身边，他伸手就去脱南宫秋月的热裤。南宫秋月的热裤虽短，可是想阻挡
　　住他进入身体还是能办到的，因此，云逍想gan南宫秋月，他还真必须脱掉她的裤子。
　　这下南宫秋月不干了，她是和宁宓一起服侍过云逍，可那天那不是环境影响吗？今天可不一样了，宁宓
　　身穿衣服，好端端的坐在那儿，宣静和洛芸也随时有可能回来，她南宫秋月就算再淫*荡，也还不至于饥渴到
　　要和云逍在客厅演春宫戏啊。所以，南宫秋月非常坚决的拉住云逍的手，不让他去脱自己的热裤，热裤一脱
　　，她里面的根本挡不住云逍的攻击，到时候她就真的要和云逍在客厅做*爱了。
　　“逍儿，不要，你想要，我们去房间里吧，去房间里，你想怎样就怎样。”南宫秋月苦苦哀求道。
　　云逍俊脸通红：“月姨，放手，我们就在这里做一次好不好，就一次，我保证五分钟内解决。”云逍苦
　　笑道。
　　“不行，逍儿，你估计一下我的感受好不好，你*妈妈就在身边，你让我怎么和你在客厅做？求你了。”
　　南宫秋月死死的护住自己的最后一道防线不肯松手。就在两人僵持不下的时候，别墅门口响起了汽车发动机
　　的声音，应该是宣静回来了。


第326章     推倒女神（二）
　　平时听起来是噪音的发动机声音现在听在南宫秋月的耳朵里却比仙乐还好听，因为这救了她的小命，云
　　逍无奈的放开南宫秋月，仍由她跳下自己的膝盖，手忙脚乱的整理凌乱的衣服。
　　宁宓坐在一边把夹得紧紧的双腿分开，恢复自然，然后深吸几口气，尽量让自己的呼吸显的正常，再轻
　　轻拍拍脸蛋，让其恢复本来的颜色。
　　云逍好笑的看着两个，眼中闪过淫*邪，要是有一天把两人脱光了在客厅里嘿咻，不知道是个什么滋
　　味，那感觉一定非常的好。
　　没过多大一会儿，宣静推开别墅的门走了进来，她身上穿的是时尚办公室OL装，整个人看上去干练知性
　　，很有种都市丽人的气息。云逍眼中闪过欣赏，静姐越来越有领导者的风范了，举手投足之间荡漾着自信和
　　高傲。嗯，制服诱*惑的气息也是越来越强烈。
　　“逍弟弟跟我来端菜吧。”宣静微笑对云逍说道。
　　“哦，好的。”云逍站起身来跟在宣静的身后去车上端菜。宁宓和南宫秋月也连忙站起来帮忙。四人刚
　　准备好饭菜，洛芸也回家了，正好一起吃饭。
　　“妈，今晚我准备去医院看看。”饭桌上，云逍突然说道。
　　宁宓一愣：“你要去照顾爸？”
　　云逍点点头：“嗯。”
　　南宫秋月等人纷纷停下夹菜的筷子，不解的看着他。宁宓继续问道：“那，你还回来吗？”
　　云逍摇摇头：“不回来了。”
　　南宫秋月眼中上过失望，刚刚她被云逍的兴起，原本打算晚上让他好好的满足自己一番的，没想到
　　他却要去医院照顾父亲，看来今晚的计划泡汤了。
　　宁宓放下筷子：“逍儿，你要去照顾爸，我不反对，不过，你完全可以选择白天去啊，这样方便一
　　些，你没必要大半夜的去，医院里不方便，睡觉的地方都没有。”
　　云逍笑道：“有啊，我爸的病房是高级病房，是一个单间，医院为了方便我们照顾他，特意在房间里多
　　放置了一张床，正好我睡那儿。”
　　宁宓皱眉道：“逍儿，你为什么突然想起要去照顾爸呢？而且还照顾他一个通宵。”云逍的举动的
　　确有些怪异，白天不去，晚上去，而且还通宵照看，如果云天有生命危险那也就算了，可是，云天虽说不会
　　醒来，可是也没哟生命危险。云逍，突然这么做，孝心是有了，就是有些不伦不类的，感觉很怪异。
　　云逍叹了口气：“妈，有些事情我也该对着我爸爸好好想想了，总不能就这么拖着不是？”云逍的话若
　　有所指，除了南宫秋月能听明白之外，宣静和洛芸都是一头雾水，不明白云逍在说什么。
　　宁宓俏脸微红：“那好，那我和你一起去吧。”
　　云逍看了一眼母亲，最终点点头：“好吧。”这件事和宁宓有直接关系，她去也好，说不定还能尽快的
　　帮自己解开心结。
　　晚饭过后，两母子洗澡，然后整装待发。
　　“月姨，静姐，芸姐，我们走了，嗯，晚上的时候把门关好，外面虽然有保卫，可是你们自己还是小心
　　一些。”云逍叮嘱道，秦家姐妹要跟着宁宓去医院，别墅的安全措施有所下降，云逍不得不仔细叮嘱，三个
　　女人谁受了损伤对他来说都是不可原谅的错误。为了三女的安全，云逍甚至把虞凤和郁千舞留了下来，自从
　　上次两人被召回后，云逍一直就没放她们走。
　　南宫秋月温柔点点头：“嗯，我们知道了，你们也要小心。”
　　云逍点点头，带着母亲向别墅外走去。
　　云天所住的病房挺豪华的，里面什么都有，甚至还有一个护士专门照顾他。本来云逍准备把云天接回家
　　照顾的，可是他想了想，接回家，他又不能整天呆在家，而且云天每天需要输生理盐水维持生命，这些东西
　　他不是很懂，最后他决定在医院里单独开一个贵宾间，让护士照顾。说到照顾病人，自然是护士比较在行了。照顾云天的护士是医院里最好的，她的工资云逍单独开，开的比院长的还高，可以说，照顾云天是一个美
　　差，既不受病人的气，也不用整天忙里忙外，工资还很高。云逍之所以这么有待照顾父亲的护士，原因只有
　　一个，那就是让护士尽心尽力。想做这份工作的人大有人在，谁要是照顾不好，云逍直接解雇她，另外找人
　　，有了这个威胁在，谁还敢不尽力呢？
　　两母子来到医院，照顾云天的那个三十来岁护士大姐还在忙里忙外的打扫卫生什么的。晚上，云逍不需
　　要照顾，护士可以回家陪老公。不过在这之前，她要把一切都准备好，不能出错，比如给云天解手之类的事。
　　“花大姐，今晚我来照看我爸爸，你可以回家去了。”护士叫花颜，挺不错的一个名字，人长得还行，
　　漂亮，不过不是非常漂亮。
　　“云先生，你来了。”看到云逍两母子到来，花颜笑颜如花的问候道。
　　云逍点点头：“是啊，花大姐，你一个人能照顾的过来我爸爸吗？”云逍关心的问道，他不差钱，请一
　　个护士和请两个护士对他来说，区别不是很大。
　　花颜想了想：“平时的话我一个完全可以照顾得过来，而且还有很多空闲的时间做其他事，只是有些时
　　候我一个人会非常的吃力。”
　　“啊？那花大姐你说说是什么时候。”云逍微微皱眉问道。
　　花颜小心翼翼的看了一眼云逍，发现他没生气，这才开口道：“嗯，给爸洗澡和解手的时候，我一
　　个人扶不住他，这些天我都是请别的护士帮我的。”花颜说的倒是实话。
　　云逍皱着眉头想了想：“嗯，是这样，看来是我想的不周到啊。那花大姐，这几天是谁在帮你照顾我爸
　　爸的，明天你把她找来吧，我给院方说一声，让她和你一起照顾我爸，工资我不会少你们的。”
　　花颜惊喜道：“那，那真是太好了，谢谢云先生了。”照顾云天这份工作本来就极其的轻松，花颜还怕
　　自己希望再有一个人来回让云逍不高兴，没想到他到自己提出来了。这么一来，她的这份工作完全就是属于
　　那种每天玩也有工资拿的那一类了。而且工资还不低。云逍给她开的工资是一万五一个月，这种工资就是那
　　种白领阶层也没有的。
　　花颜离开后，云逍走进云天的病房。云天没有一丁点变化，一如一个月一个月以前那般，脸色红润，双
　　目紧闭，不知道的人还以为他睡着了呢。
　　云逍搬过一个凳子放在床边，然后自顾自坐下，眼睛一眨不眨的看着躺在一动不动的云天。
　　宁宓站在他的身后，不知道该说什么，过了一会儿她轻轻的叹了口气，走出病房，让站在门口的秦家姐
　　妹去买点喝的和宵夜来，这才继续走回云逍的身边。
　　“逍儿，你不要太自责了，我想，爸如果知道的话，他也不希望你这样的。”宁宓双手按在云逍的
　　肩头，轻声安慰道。
　　云逍点点头：“我知道，我想清楚了。”
　　宁宓心中一喜：“你说，你想清楚了？”
　　云逍点点头：“是啊，我想无论父母如何，他们总是希望只的孩子能够幸福快乐。就好像那天那场车祸
　　，母亲为了保护自己的孩子，仍由车轮碾过自己的身体，不惜付出自己的生命。我想，如果把我换成是那个
　　孩子，把我爸换成那个母亲，他当时也会那么做吧。我比他们幸运的是，我没有任何事，我爸也只是醒不过
　　来，并没有生命安全。既然如此，和他们比起来，我还有什么不开心的呢？最重要的是，我不应该把我的不
　　快乐加注在你的身上，你是无辜的。”云逍说着，温柔的看着站在他身边的母亲，大手伸出，爱恋的抚*摸宁
　　宓的俏脸。
　　宁宓大喜，云逍的心结终于解开了，那是不是就是说，他会要我了。想到这里，宁宓娇躯一阵阵发软，
　　脸颊也一阵阵发烫。
　　云逍并没有如宁宓所想的那样要了她，他转过身，继续定定的看着云天，不再说话。
　　宁宓眼中闪过失望，她心中暗暗叹了口气，看来逍儿并没有完全放开啊。想到这里，宁宓心中突然升起
　　一个大胆的想法，既然他不能完全放开，那就让我来做那把开启他心防的钥匙吧。
　　“多多……”就在两母子陷入沉默的时候，病房的房门被人敲响了。
　　“进来吧。”宁宓应了一声。
　　秦似玉提着两大袋东西走进病房，放在桌子上：“董事长，这是你要的东西。”
　　宁宓点点头：“好了，似玉，你和似月去休息吧，不用管我们了。”
　　秦似玉摇摇头：“没事的董事长，我们不累。”
　　“似玉姐，你去让院方给你们安排一个房间吧，今晚不用管我们了。”云逍突然开口说道。
　　秦似玉想了想，点点头：“那好，那如果你们有什么事的话，叫我们，我和似月会尽快赶过来的。”
　　云逍点点头，挥挥手让秦似玉离开。
　　病房再次陷入安静之中，宁宓走到那张空着的床铺上坐下，她的心中七上八下的，不知道该不该做那件
　　事。那件事对于一个母亲来说，是在太为难了。可是如果不做，云逍想摆脱心结又还需要时间，宁宓不想等
　　了，特别是和云逍尝过那种滋味后，她更是一天不做都不行，食髓知味，宁宓可真是食髓知味了。
　　不知过了多久，就在宁宓犹豫不决的时候云逍开口了：“爸，有件事忘了告诉你，那就是，我和妈妈相
　　恋了，她也答应做我的女人。”
　　云逍的话让宁宓一下子僵在那儿，她没想到云逍会突然把这件事说出来，而且还是当着他的父亲，自己
　　的前夫的面说，这，这也太大大了吧。
　　“嘤咛……”宁宓心中不由的呻*吟一声，这件事太刺激了，她被云逍的一句话刺激的动了情火。云
　　天就在眼前，云逍却给他说她是他的女人，母亲是儿子的女人，这句话儿子当着丈夫说，可想而知对母亲的
　　刺激有多大。这就是非常正宗的母子luanlun了，一点含糊都没有。
　　“爸，当年你没有照顾好妈妈，今后就由我来照顾她吧，呵呵，当年你们生了我一个儿子，嗯，那我们
　　也生一个孩子好了。”云逍说着，无声失笑起来。
　　宁宓俏脸大红：“呸，谁，谁要和你生孩子了，我可是你*妈妈。”宁宓的娇嗔不像不满，倒像是期待。
　　云逍并没有理会母亲，他继续说道：“爸，妈是一个很不错的女人，我很爱很爱她，我希望她能够幸福
　　，这么做或许你知道了会非常的反对，甚至和我反目成仇。可是，我还是想说，我希望她能够幸福，这种幸
　　福，你不能带给她，那就让我来吧。我会用生命起誓，我会一生一世的爱她的，我希望你能祝福我们。”
　　云逍的深情表白让宁宓心中很感动，她走到云逍的身后，整个娇嫩的身体趴在他的背上，呼吸急促的喷
　　在云逍的耳边：“逍儿，好儿子，妈妈也爱你，我也要你一生一世都幸福快乐。”


第327章    推倒女神(三)
　　别墅里，南宫秋月躺在辗转反侧，不得入眠，她隐隐猜到今晚两人将会在医院发生什么，如果两人
　　之间的关系被人发现，那后果……南宫秋月不敢想下去了，无论云逍和宁宓，南宫秋月都不希望他们出
　　事。最终，南宫秋月腾地一下从做起来，贝齿咬咬红唇：“你们两个冤家，偷*情享受快乐也就罢了，还
　　要我来帮你们把风。”
　　南宫秋月匆匆穿上衣服，也不打扰睡觉的两女，径直来到车库，开着跑车向医院而去。她终究还是放心
　　不下，两人在医院干那事，身边没人看着还真不行。秦家姐妹在身边也不行，不能让她们知道宁宓和云逍之
　　间的关系，暂时现在不可以。
　　在母亲的身体趴在云逍背上的刹那，他的身体不由自主的轻轻僵了一下。说到底，云逍还是没准备今晚
　　要了宁宓，更何况这还是在云天的身边。可是现在宁宓明显是情动了，这让云逍有些纠结了，如果你们诚心
　　他，云逍根本防不住。
　　云逍不敢乱动：“妈……”
　　不等云逍说完，宁宓连忙伸手捂住他的嘴巴：“我知道你想说什么，别拒绝我，我已经想清楚了，人生
　　苦短，我不应该这么浪费的。”话说到这里，宁宓求欢的心思已经昭然若揭了。
　　云逍暗暗吞一口口水，面对这个女神的求欢，相信任何一个男人都会忍不住的，云逍自然也不例外。可
　　当他看到病的云天后，云逍的心思一下子淡了下来，无论他多么想要身后的女人，他都不能在父亲的面
　　前要了她，这是他的底线。至于以后可不可以在父亲的身边做，那倒无所谓，说不定在云天的身边做还能增
　　加很多乐趣呢。
　　云逍看了一眼胯间的蒙古包，苦笑道：“妈，我还没准备好。”
　　宁宓眼中闪过浓浓的失望，她把怕在云逍后背上的娇躯撤离，俏脸微微有些苍白，她努力说道：“那，
　　这样，那我们睡吧。”主动男人，却被拒绝了，这对任何一个女人来说估计都不是什么光彩的事，更何
　　况宁宓勾*引的还是自己的儿子呢？
　　“嗯，好。”云逍干瘪瘪的应道，他知道自己伤害了母亲，可是，他真的很无奈，他真的不能和母亲在
　　父亲的病床前做，他心灵接受不了。
　　“逍儿，妈妈会等你的。”宁宓轻轻的叹了口气，然后径直走到旁边的坐下，准备睡觉。
　　云逍突然觉得自己非常的内急，想去厕所解决一番：“妈，你先睡吧，我去下厕所。”
　　“嗯，你去吧。”宁宓淡淡点头。
　　云逍离开后，宁宓趴在呜呜哭泣起来，到了这个时候云逍还不要了她，这让她很受伤，突然一个大
　　胆的念头出现在宁宓的脑中，云逍之所以不要了她，仅仅是因为云天就在傍边，云逍暂时还没无耻到当着植
　　物人父亲的面gan了自己老妈，可是，如果换个地方呢？情况是不是会不一样？想到这里，宁宓腾地一下子站
　　起身来，准备向门口冲去，才走出两步，宁宓低头看了一下自己身上的衣服，黛眉轻轻皱起，既然要玩情趣
　　，那索性玩的彻底一些。
　　解完小手的云逍并没有立即会病房，因为宁宓就在里面，云逍现在有些害怕面对她，害怕看到她幽怨的
　　目光。云逍的厕所里徘徊良久，他突然想吸烟，以前他可是不吸烟的。
　　就在云逍不知道该何去何从的时候，一个人影出现在厕所门口，他随意的扭头看了一下，似乎是一个身
　　穿粉色护士制服的护士。云逍扭过头，淡淡道：“这里是男洗手间，你走错了。”话刚说完，云逍便感觉似
　　乎有些不对，这个护士的身影很熟悉。
　　门口的护士并没有如云逍所想的那样离开，她风情风情万种的走了进来。
　　云逍若有所悟，他扭头一看，穿护士制服的不是别人，正是宁宓。
　　云逍眼睛瞪得大大，喉咙不停的吞咽口水，胯*间的小兄弟也在拼命的成长。宁宓的装扮实在太了，
　　头上戴着一个粉色的护士帽子，微卷的淡棕色秀发从护士帽子里懒散的垂下来，给人一种慵懒的感觉。护士
　　连衣裙只垂到她的膝盖上方，两条白花花的暴露在空气中，散发出无穷的魅惑气息。胸前的两团高高顶
　　起，撑得护士装饱胀欲裂。这护士制服一穿，宁宓立刻从高高在上的神女变成了迷死人不偿命的狐狸精，特
　　别是她的脸上还带着妖艳的绯红色，她完全就是为了迷惑男人而来的。
　　“妈，妈，你，你怎么来了？”云逍努力把目光从母亲的身上移开，身体快速转动，不让她看到自己双
　　腿之间高高竖起的兄弟。
　　可惜，云逍的异样宁宓怎么可能看不到呢？她眼神微微有些羞涩，可更多的是坚定和欣喜，云逍的反应
　　不正是她所希望看到的吗？
　　宁宓扭动柔软的娇躯，的身体荡起阵阵波浪：“逍儿，妈妈这么穿好看吗？”
　　云逍不敢去看宁宓的模样，他只能含含糊糊的回到道：“好看，好看，比那些真正的护士好看多了。”
　　宁宓满意一笑，对于云逍的无视她也不在意，现在不看，待会儿他不得不看。
　　“那，妈妈以后都穿这种衣服好不好？”宁宓继续蛊惑道。
　　云逍下意识的点头：“好……”回答完云逍立刻苦笑，以后都穿这种衣服，那不是想让我死吗？穿
　　上护士制服的宁宓，魅力值大增，让男人有种想狠狠蹂躏她的冲动，特别是在厕所这种地方。东瀛的a片里，
　　很多护士扮演者不都是被男主角在厕所里干的吗？喝尿这种事就算了，云逍可不是那种变*态。
　　宁宓媚笑着走到云逍的身后，小手轻轻搭上他的肩膀，轻佻的绕着他的身体转到他的身前，水汪汪的眼
　　睛动情的看着他：“逍儿，妈妈好看吗？”宁宓再次问道。
　　云逍额头见汗，双眼紧闭，老老实实的点点头：“好看，好看。”
　　云逍的回答让宁宓不满了：“你看都没看，你怎么知道我好看？”
　　云逍无奈，只得睁开眼睛看了一眼身前的母亲，这不看还好，一看云逍的眼睛便再难从宁宓的身上移开
　　了，刚刚的时候云逍没注意到，宁宓胸前的纽扣根本就没扣好，或者说，她故意不扣。站在她的身前，云逍
　　能够轻轻松松的看到她胸前大片的，粉色的制服，粉色的胸*罩，以及被粉色胸*罩挤出来的那条的
　　乳*沟，两个半球形的乳*球明晃晃的摆在云逍的眼前，刺得他眼睛差点睁不开来。
　　云逍突然举得气血上涌，鼻子有些发痒，他下意识的用手去摸，流血了！这个发现差点让云逍羞死，***
　　没出息，居然流鼻血了，不过面对这么一个美人，是个男人都应该流鼻血，云逍自我安慰着，连忙把头仰起
　　来，一是阻止鼻血继续流淌，还有就是让自己看不到你们胸前的。
　　见云逍仰起头来，你们微微一愣，可是当她看到他鼻孔里滴出的鲜血时，你们彻底的乐了，她满脸微笑
　　，明知故问的说道：“呀，逍儿，你怎么流鼻血了？”
　　云逍无奈的点点头：“是啊，我也不知道我怎么流鼻血了。”
　　眼看云逍的鼻血越流越多，宁宓心疼起来：“快，低下头我看看。”
　　云逍轻轻摇头：“不用了，过一会儿就好了。”云逍现在哪敢低头啊。还好的是鼻血只留了一会儿便止
　　住了，云逍连忙走到水龙头处去把鼻血洗掉。宁宓跟在他身后，当他弯腰的时候，她从身后一抱抱住他，娇
　　柔的身体紧紧的贴在他的后背上：“逍儿，逍儿，好儿子，妈妈好想你，好儿子……”宁宓动情的用脸
　　蛋在云逍的后背上摩擦，小手穿过他的衬衣来到他肌肉结实的胸膛，手掌顺着他的肌肉线条不停的抚*摸着。
　　云逍并没有反对母亲的亲热，他就这么定定的站在那儿，仍由她用成熟的娇躯摩擦他的身体，小手
　　挑*逗似的摩擦他的胸膛。
　　宁宓的呼吸越来越急促，身体也越来越火热，她原本只是在云逍胸膛摩擦的小手渐渐向下，来到他线条
　　分明，肌肉坟起的小腹上：“逍儿，你好健壮啊，嗯……”云逍还没怎么动情，宁宓却先忍不住小声娇
　　哼起来。
　　云逍心中此时却是翻起滔天巨浪，一是母亲的诱*惑让他根本忍受不住，二就是母亲宁宓的幸福，另外就
　　是对父亲云天的愧疚，前两种情绪无疑是让他立刻推倒宁宓，后面一种则是让他别动宁宓。
　　唉，或许爸爸永远都醒不过来了，如果他永远的醒不过来，那我岂不是要和妈妈永远都没可能吗？自己
　　有那么多女人，可是最爱的却是妈妈。自己也不说了，妈妈呢？难道她要为自己的愧疚买单吗？她和这件事
　　没有半点关系，这么对她不公平。她需要幸福，她需要男人的滋润，少了自己，她还能得到幸福吗？她还会
　　接受别的男人吗？她已经四十岁了，留给她的时间已经不多了，前半辈子是爸爸在负她，难道这后半辈子自
　　己也要负她吗？不，绝不！爸，对不起，我不能想你一样对不起妈妈，我这是在替你照顾妈妈，我这是在替
　　你还债。这么一想，云逍心中果然好受了许多，虽说他的想法有些无耻，可是，至少能让他心里放下包袱。
　　这时候宁宓的小手已经来到了云逍的西裤外，她的小手正努力的握着他高昂着的小兄弟。想通了的云逍
　　刷的一下转身，双臂紧紧的搂抱住身穿制服的宁宓：“妈，我爱你！”
　　云逍的举动瞬间让宁宓狂喜，刚才她竭尽全力挑*逗云逍，可是云逍却一点反应都没有，这对她来说其实
　　是很伤人的，这让她觉得自己就是一头发*春的母兽，不顾男人的反应，也不顾彼此的母*子身份，无耻的挑*
　　逗自己的儿子，现在云逍有反应了，那就不同了。母*子luan伦，不仅仅是她宁宓的勾*引，云逍也有责任，
　　两人最多也就是奸*夫淫*妇。
　　心中大喜的宁宓泪眼汪汪中主动凑上红唇尽情的和云逍接吻：“逍儿，好儿子，吻我，吻妈妈。”
　　云逍用力的搂住宁宓的小蛮腰，毫不客气的吻向她的红唇。
　　“嗯……”宁宓娇吟一声，整个人投入到了和云逍的亲吻之中。
　　接吻根本止不了两人之间的欲*望，制服，身份，厕所，以及宁宓的绝美四个因素任何一个都有可能让云
　　逍从人变成兽，更何况是四个因素凑在一起呢？云逍的小兄弟高高扬起，紧紧的顶在宁宓的小腹上，他的大
　　手按住宁宓的两瓣的臀瓣，用力的向自己的身体压，想让小兄弟尽力的顶进她的腿*间。宁宓双手死死的
　　搂住云逍的脖子，硕大的胸*部尽力向他胸膛挤，她想让他感受自己胸*部的柔软和滑腻。两人的呼吸越
　　来越急促，身体越来越烫，情*欲勃发，就快忍不住了。然而，就在这时，宁宓却突然叫停了。
　　“逍儿，等等。”宁宓突然娇声说道。
　　云逍双目赤红：“等，等什么？”
　　云逍不答，她妩媚一笑，娇躯从云逍的胸前撤出来，在云逍疑惑的视线中，身穿绯色制服，一脸媚笑的
　　宁宓慢慢的蹲子，小手先在云逍凸起的蒙古包上套*弄两下，然后才去解他的裤子拉链。


第328章 推倒女神（四）
　　南宫秋月来到云天的房间，却没有发现云逍和宁宓，房间里也没有如她想象中的那般脏乱，很显然，两人肯定还没开始，这个发现让南宫秋月微微松了口气。她找到秦家姐妹，被告知云逍去上厕所去了，宁宓似乎也去上厕所了。
　　“嗯，那好，似玉你们别告诉他们我来了。”
　　南宫秋月想了想对两女说道。
　　“为什么，秋月夫人，你来看少爷的父亲又不是什么不能说的秘密，为什么不能给他们说。”
　　秦似月疑惑问道。
　　南宫秋月微笑摇头：“嗯，你门别问了，照我说的做就行了。”
　　“好。”
　　秦似玉点点头，反正这也不是什么大不了的事，不说就不说呗。
　　厕所里，云逍惊讶的看着一脸魅惑的宁宓：“你想做什么？”
　　宁宓不答，回给他一个勾人的媚笑，然后眼睛注视着眼前的高高凸起，小手微微有些笨拙的脱掉云逍的内*裤，露出他包裹在里面的丑陋小兄弟。宁宓像个女色狼一样伸出舌头轻轻舔了舔嘴唇，然后仰起头淫*荡的说道：“逍儿，你的好大啊，那天我就是被它插进后面，疼都疼死了。”
　　宁宓的大胆话语和大胆行径最直接的导致了云逍的小兄弟一阵涨大，模样越来越狰狞，颜色越来越深，上面青筋凸起，样子十分的恐怖。
　　宁宓看得俏脸晕红，眼睛里仿佛有水在流淌。云逍刚刚解过手，那儿的气味十分的浓郁，倒不全是尿骚味，还有一股男人的特殊气息，这股气息熏得宁宓心肝儿乱颤，呼吸急促。这股气味宁宓并不反感，相反，她似乎还挺喜欢的。
　　“逍儿，今天就让我来服侍你。”
　　为了不刺激云逍，宁宓尽量不自称妈妈。
　　云逍俊脸憋得通红，额头血管根根突起，似乎是在忍受极大的痛苦。
　　宁宓不愿让云逍难受，她小手颤抖着伸出去轻轻握住。
　　“哦……”
　　小手刚接触那根火热烫人的棍子，宁宓情不自禁的呻*吟出声，双膝一下子跪在地上，因为她双腿发软蹲不住了。
　　“嗯……”
　　云逍也哼一声，身体不由自主的颤了几颤。身下的女人是他的梦想，原本是不可能实现的梦想，现在这个梦想却蹲在自己的身前准备给自己吹箫，这份梦想实现的喜悦和激动让云逍的情*欲勃发到极致。他根本忍不住宁宓的挑*逗，那怕她什么也没做，只是伸手握住而已。
　　宁宓小手轻轻的套*弄两下：“逍儿，舒服吗？”
　　“啊，嗯，很，很舒服。”
　　云逍的手终于忍不住按在了宁宓的头顶上，腰部轻轻向前挺动，不过他并没有粗鲁的插*进宁宓的小嘴，他想主动，而开始他也想估计宁宓，他要让她主动。
　　宁宓明白云逍的意思，她的白了他一眼，眼睛羞涩的盯着眼前的丑陋之物，刺鼻的气味不停的钻入她的鼻子中，把她刺激的有些呼吸困难。想容易，坐起来难。先前宁宓还想不顾廉耻的给儿子吹箫，可是真的等丑陋的巨箫出现在她嘴边时她才知道，想要鼓起勇气把它含进嘴里还真不容易。以前她很少做这种事，第一次做就是给自己的亲身儿子云逍，这本来就很为难。还好的是，这已经不是第一次了。
　　宁宓咬咬牙，美眸轻轻闭上，的小香*舌犹犹豫豫的伸出嘴外，照着云逍小兄弟顶端的马眼舔了一下。
　　“啊，哦……”
　　云逍忍不住身体急颤，小兄弟一阵涨大，头皮微微发麻，就这轻轻的一舔，差点就让他当了快枪手。云逍死死的忍住发*泄的冲动，不让自己的子子孙孙提前出来。面对宁宓的时候，云逍特别容易激动，和别的女人干个一两个小时而不泄的他却忍不住宁宓轻轻一舔。
　　云逍的激动宁宓通过小手感觉到了，为了不刺激云逍，她只是轻轻舔了一下然后不再动作，只是小手微微用力的握住，不让他发*泄。刚刚的那一舔给宁宓的刺激也非常的大，两者刚刚接触的刹那，你觉得自己仿佛是被电给击中了，全身酸麻，头脑一阵阵空白，呼吸也一阵阵急促，有种快要窒息的感觉。她脑中唯一的念头就是我给逍儿口jiao了，我给我自己的亲儿子口jiao了。以前宁宓也为云逍含过，可是没有那一次的感觉有这次强烈。
　　勉强缓过来的云逍深吸一口气，努力压制想狠狠干身下女人的冲动，他喘着粗气道：“妈，我刚刚解过手，脏。”
　　宁宓微笑摇头，也不说话，眼睛深情的和云逍对视，然后小嘴大大张开，脑袋慢慢向前靠去……
　　“啊……”
　　云逍低喝一声，眼睁睁的看着小兄弟的头部慢慢消失在宁宓的小嘴里。下意识的，宁宓轻轻向前挺动了一下腰部，顿时，他感觉小兄弟的顶端触碰到了宁宓的喉咙口，宁宓也表现出被噎了的样子。
　　“嗯……”
　　宁宓呻*吟一身，小嘴闭上，两瓣性*感的嘴唇上下包裹住云逍的小兄弟，柔软的舌头开始在小嘴里不停的舔动，偶尔还会发出滋滋声响。
　　云逍激动万分，双手抱住宁宓的脑袋，要不随着宁宓的吞吐不停的挺*送。手指还不时的帮宁宓把遮住脸蛋的头发弄到而后，露出她绝美的脸庞。
　　“哦，好舒服，我好舒服啊。”
　　云逍小声呻*吟着，俊脸越来越红，呼吸也越来越重。
　　云逍情动，宁宓也不好过，虽说她只是帮云逍舔，她本身身体没受到多大的刺激，可是两人的身份注定了她不可能对这件事无动于衷。别说做这么出格的事了，就是两人说话都有可能让她达到高*潮。宁宓动情的表现则是她含云逍小兄弟的深度越来越深，先前只能进去三分之一，现在已经能进去五分之二左右了，云逍也明显的感觉到小兄弟的顶端似乎突破了一个关卡，进入了一个非常紧窄的环境之中。
　　“兹兹……”
　　口水声越来越响，宁宓的嘴角已经流下了些许粘稠的唾液。
　　两人保持姿势不变就这么搞了有一两分钟后，宁宓主动吐出云逍的小兄弟。
　　“妈……”
　　云逍大急，关键时候她怎么可以吐出来呢，这不是要他的命吗？
　　宁宓微笑摇头，也不说话，张开小嘴巴小兄弟的头部含进去，用力的吸几下，然后再吐出来。上面沾满了口水，在灯光的照射下闪闪发光，发出淫*靡的光泽。就在云逍再次着急的时候，宁宓伸手握住他的两颗球，让它们在她的小手中不停的滑动。
　　“哦，嘶……”
　　云逍努力控制自己的呻*吟，不让自己大声吼出来。
　　宁宓双眼妩媚的看着他，然后在他的视线中把小兄弟推贴在他的小腹上，小香*舌伸出，像舔棒棒糖一样从根部开始，慢慢的向上舔动。
　　云逍的身体又是一阵激颤，不过他死死的忍住了，不能这么早完事，这太丢人了！
　　当肉*棍完全被宁宓的口水弄湿后，宁宓放弃了用套*弄小云逍，取而代之的是她的一双小手。她的最则来到最下方，叼住他他的一个肉*球，把它吸进嘴里不停的用舌头隔着鸟巢逗弄里面的鸟蛋。
　　“啊，好舒服啊。”
　　云逍低喝一声，双手按住宁宓的头，不让她把口中的东西吐出来。
　　南宫秋月和秦家姐妹呆在一起等待云逍和宁宓的回来，可是左等两人不来，右等两人也不来。南宫秋月心中突然闪过一个荒诞的念头：难不成两人在厕所里……不会吧，宁妹妹应该没这么大胆才对啊。
　　想到这里，南宫秋月借口去上厕所，匆匆忙忙的来到医院厕所里，可惜她失望了，厕所里什么人也没有，云逍不见，宁宓也不见。怎么回事？难道他们出去了？嗯，很有可能。南宫秋月有些失望的回去了。她忘记了，厕所有两个，一个是女厕所，一个是男厕所，她刚刚去的只是女厕所，男厕所她还没去呢。
　　男厕所里，云逍和宁宓的jian情已经发展到了更高的层次，宁宓已经不再为云逍吹箫了，她换了方式，改成了乳。
　　云逍坐在洗手台上，西裤被宁宓脱到了腿弯处。硕大的小兄弟高高扬起，雄纠纠气昂昂，尺寸巨大。
　　宁宓的护士服纽扣完全解开了，一朵硕大的乳*房在胸*罩的包裹下高立着，露出一条迷人的沟壑。
　　宁宓刚准备去解胸*罩，云逍却阻止了她：“不要解开，就这么来吧。”
　　宁宓脸蛋通红，羞涩说道：“就这么来，怎么来？”
　　云逍把宁宓拉到自己的腿间，然后伸手把宁宓的胸*罩下面轻轻掀起，露出那条沟沟。在宁宓羞涩的目光中，云逍轻轻的把小兄弟往那条紧窄的缝隙之中顶去。
　　“呀……”
　　敏感的酥*胸被云逍灼热的小兄弟烫的生起一层鸡皮疙瘩，宁宓不禁娇吟出声。
　　被胸*罩包住和用手挤压可是两种感觉，用手挤压，那种紧迫感并不是很强力，用包裹住就不一样了。宁宓的酥*胸很大，那窄小的粉色本来就有些包不住，勉强包住了，中间也没了空隙，现在云逍要硬生生的把小兄弟挤进去，可想而知那种压迫感有多强烈了。
　　云逍到不担心插不进去，宁宓胸*部的肉很嫩很滑很软，可塑性极强，云逍的小兄弟，在两个肉*球之间形成一条圆柱形的通道，顶端直接顶在了宁宓的下巴上。云逍没有进入你们的身体，却在她的酥*胸上感受了一会全面压迫的舒爽感。而且这种做*爱方式给他的视觉冲击也十分的强烈。宁宓是天下男人心目中的女神，可是现在这个压得天下男人喘不过气来的女神却像一个女奴一样跪在他的跟前用她那对硕大的奶*子给他玩情趣，这种虚荣感足以让那些早*泄的男人活生生精尽人亡。
　　小云逍的头已经顶在了宁宓的下巴上，从马眼里分泌出来的晶莹液体沾在了她的下巴上，宁宓微微低头，用舌头把那丝晶莹的液体舔干净，然后张开小嘴把蘑菇头含了进去，在紧缩腮帮子，用力的，似乎是想把藏在里面的生命精华给吸出来。
　　“啊……”
　　云逍哼了一声，向上挺送，小兄弟一下子顶在了宁宓的喉咙口，没有注意的宁宓被他顶的翻翻白眼，然后她快速吐出口中之物，把口里粘稠的口水吐到自己紧紧夹紧的酥*胸上，湿润彼此相接的地方。有了宁宓口水的滋润，小云逍穿过宁宓乳*沟要方便的多了。
　　“嗯，哦，好逍儿，好老公……”
　　这下宁宓知道爽了，刚刚她用嘴帮云逍吹箫，她不爽，现在她用胸帮他，她也从乳*房上得到了巨大的快乐。
　　另类的欢*爱开始了，云逍的小兄弟一次次穿过宁宓的乳*沟插入她的小嘴，再一次次的拔出来。宁宓的口水顺着棍子流到了她的胸前，把粉红色的胸*罩都弄湿了。
　　“王姐，要不，我们去男厕所吧。”
　　医院走廊里传来两个女人的脚步声。
　　正在男厕所里疯狂嘿咻的云逍母子吓了一大跳，两人的动作同时顿住了，下一刻，云逍把小兄弟从宁宓的乳*沟间退出来，拉着她闪进了卫生间的一道小门。
　　PS：本章节，千帆觉得细腻度够了，不过不够大尺度，这也没办法，河蟹太厉害了，嗯，这部分合集我多花点时间，争取尺度更大，H元素更多些。


第329章   推倒女神（五）
　　“晓丽，你要死啊，女人去男厕所，你不要脸，我还要呢。”
　　王姐羞愤喝道。
　　“这有什么啊，反正现在也没人，呵呵，王姐，我还没去过男卫生间呢，我们就去看看吧。”
　　叫晓丽的女人笑嘻嘻的说道。
　　王姐犹豫了一会儿：“我也没去过呢，可是，如果我们进去了，遇到人怎么办，那真是羞也羞死了。”
　　“你放心吧王姐，这大半夜的，谁那么无聊会来这儿上厕所啊，再说了，值班的都是女人，男人很少了，我们不会遇到的。”
　　晓丽竭力的蛊惑道。
　　王姐犹豫了一会儿，最终抵不住心底的，小声说道：“这，好吧，那，那我们就进去看看吧，我们只看一眼就走啊。”
　　晓丽连连点头：“嗯，好，好的。”
　　一个人去男厕所，那是发*骚，两个人去也是，不过王姐替她分担了一部分职责，再说了，那也可以把这种进男厕所的行为说成是好奇。还有就是，做坏事，不拉一个人陪着怎么行呢？晓丽心中暗笑：王姐也是闷*骚之人，自己也很想进男厕所，偏偏还假装不想进。
　　在厕所里的云逍郁闷了，你说这大半夜怎么会就碰到了这样无聊的女人呢？居然想进男厕所看看，有什么好看的？
　　宁宓脸蛋晕红，脸上带着似笑非笑的神情，小心肝扑通扑通的直跳，外面就有人，自己却在和儿子在厕所里干这种好事，偷*情，母子暧昧，万一被发现了，那……她觉得前所未有的刺激，突破禁*忌的快*感，一下子淹没了她。
　　宁宓一下子把云逍推坐到马桶上，然后她轻轻的撩了一下护士装的下摆，叉开面对面跨坐到云逍的膝盖上。云逍还来不及反应，宁宓的双手已经缠住了他的脖子，娇艳的红唇直接吻在了他的嘴唇上。而且，宁宓的小香*舌还在努力的想钻到他的口中。
　　云逍微微一愣，宁宓的激动让他有些措手不及，不过这种措手不及也只是一瞬间，下一刻，他的大手伸出，一下子搂住宁宓的小蛮腰，把她的身体抱贴紧自己。这个时候，那两位无聊的女人已经走进了男洗手间。
　　“原来男厕所是这个样子的啊。”
　　晓丽惊讶道。
　　王姐四周看了下，也点点头道：“嗯，我也是第一次进来。”
　　“咦，王姐，这是什么？”
　　晓丽突然惊讶道。
　　王姐无奈道：“这是男人专用的尿槽。”
　　“哦，是尿槽啊，那我们女厕所怎么没有？”
　　晓丽继续问。
　　“你是站着撒尿的吗？”
　　王姐没好气的说道。
　　晓丽讪讪的笑道：“不是，这男人啊就是方便，撒尿站着就行，不像我们女人，还得脱裤子，麻烦。”
　　王姐无奈的翻翻白眼：“要不，你去变性做男人吧。”
　　晓丽笑道：“好啊，不过我就算变性了，我还是得蹲着解手。咦，对了，王姐，你不是说你从没来过男厕所吗？那你怎么知道这是尿槽？咱们女厕所，没尿槽这个说法吧。”
　　王姐无语了，这还真不好解释，她是没来过男厕所，可是有些东西不需要来就可以知道的。
　　“咦，王姐，你不会是以前来过吧，啧啧，你还给我说你没来过。”
　　晓丽惊讶的看着王姐问道。
　　王姐大羞：“我是从电视上看到过，这有什么稀奇的？”
　　晓丽明显不信：“是吗？呵呵，王姐，你的儿子今年十五岁了吧。”
　　“是啊，怎么了？”
　　王姐不知道晓丽为什么会突然这么问，疑惑反问道。
　　晓丽笑道：“没什么，我就是觉得那小家伙长得挺英俊的，上次他来医院，我看到了某些不该看的东西。”
　　王姐大吃一惊，俏脸瞬间变得通红：“你，你看到了什么不该看的东西？”
　　晓丽呵呵笑着，并没有马上说话，就在王姐被她看得不好意思的时候，她这才说道：“其实也没什么，就是看到你儿子在和我们医院的某个护士乱来。”
　　王姐长长的舒了一口气：“哦，你说的是这个啊。”
　　“哦，王姐，那你以为我说的是什么？”
　　晓丽似笑非笑的看着王姐说道。
　　王姐脸蛋一红：“我没以为你说的是什么。”
　　晓丽也不追究她语气中的心虚：“王姐，难道你就不想知道，那个护士是谁吗？”
　　“是谁？”
　　王姐下意识问道。刚问出来她就知道要遭，她真的不应该问。
　　晓丽四下打量了一番，小声说道：“王姐，和你的儿子做是什么感觉？”
　　“啊……”
　　王姐大吃一惊，惊呼出声，而她的脸色也在瞬间变得苍白如纸：“胡晓丽，你，你胡说什么？我，我怎么会和我的儿子做？”
　　胡晓丽的话云逍母*子都听到了，在晓丽说出最后那一句话的时候，云逍分明感觉到膝盖上母亲的娇躯轻轻的抽搐了几下，小嘴也大大上开，可是却没有半点声音发出，看她脸上既难过又舒服的表情，云逍知道，她在晓丽的语言刺激下达到了高*潮。这个发现让云逍非常的无语，自己这还没开始呢，她就先泄得一塌糊涂了。看来母子禁*忌对妈妈的刺激很大啊。偷*情就是这么偷的，偷偷摸摸的，害怕别人发现，可是又非常的享受那种害怕被发现的刺激感，这种矛盾的心理让偷*情之人产生了比平常时候多得多的快*感，让人不可自拔，流连其中。而云逍和宁宓的偷*情又在其中加入了身份元素，这就让他们的这种刺激感产生的成倍成倍的增加，宁宓达到高*潮并不是什么稀奇古怪的事。
　　胡晓丽的话也让云逍感觉到了前所未有的刺激，因为胡晓丽的话就好像是在说他们两人一样。他胯*间的小兄弟从拉链缝里钻出来，紧紧的顶在宁宓的内*裤上，你宁宓的内*裤因为刚刚的泄身已经湿成一片了。
　　宁宓的内*裤湿成一片，桃源处的轮廓云逍是看不见的，不过他可以感觉到，两瓣肉呼呼的柔软花瓣，中间有一条轻轻一戳就能陷进去的缝隙，整个形状像发酵的肉包子。
　　“嗯……”
　　宁宓终于忍不住发出一声轻轻的哼声。还好的是她的声音很小，外面的人根本听不见。
　　胡晓丽微笑道：“王姐，你就别装了，那天我都看到了，你和你儿子在男厕所门口接吻，他的手还在你胸口不停的揉*捏呢。我看到你的样子，似乎是挺享受的。”
　　这个胡晓丽要不是脑残女就是情商低下，这种事，能看不能说，她看到了，在心里YY一番就好，可她倒好，居然直接说出来了，而且还是当着当事人的面。
　　这让当事人怎么下的来台。
　　果然，王姐脸色苍白之间透出绯红，脑袋都快垂到胸口上去了，一时之间她也不知道该说什么了，只能强自辩解道：“那，那不是我，我没有那么做。”
　　胡晓丽翻翻白眼，无语了，我都看到了你还不承认。
　　“呵呵，王姐，你也别太在意，这种事我并不排斥的。”
　　胡晓丽笑道。
　　王姐吃惊的抬起头来看着一脸坦然的胡晓丽：“你，你不排斥？”
　　胡晓丽点点头：“是啊，这有什么好排斥的，只要不怀孕就成了，老公满足不了自己，语气让外面的男人干，还不如给自己的儿子呢。反正对儿子自己知根知底，不怕染上什么怪病，只要小心一些别人也不会发现，最多也就是认为母子关系好而已。”
　　王姐惊讶的看着一脸坦然的胡晓丽：“晓丽，我记得你儿子今年快满十三岁了，你，你不会？”
　　王姐彻底的震惊了，这个女人，还要不要脸了，连自己十三岁的儿子都要祸害，你真的饥渴了，出去找男人啊。
　　“你说什么呢王姐。”
　　胡晓丽脸颊通红，不满的嗔道：“我儿子才十三岁，济的什么事，和他做，我除了找罪受还能有别的感觉吗？”
　　胡晓丽的话让王姐松了一口气：“我还以为你这么无良呢。”
　　“呸，你才无良呢，你的儿子不也比我儿子大不了几岁吗？”
　　胡晓丽反驳道。
　　王姐脸颊通红：“晓丽，我真没和我儿子做，我们只是亲亲摸摸罢了。”
　　胡晓丽惊讶的看着她：“你们没做？那那天我怎么看到你们都非常的激动呢，他的一只手都伸到你的护士装里去了。”
　　“嗯，我们还没突破最后一步，他比较喜欢我穿护士装，所以，每次我一穿护士装他就非常的激动。”
　　王姐红着脸解释道。
　　“哦，原来是这样，那，王姐，你想过和你的儿子真做吗？”
　　这才是胡晓丽关心的话题，如果不做，那真是太遗憾了。
　　王姐沉默了一会儿：“我不知道，我老公那方面不行，我又是一个正常的女人，我真的不知道。不过，不过我和我儿子亲热的时候，我感觉非常的畅快，那怕他没插入我的身体，我也会高*潮，那种感觉比我和我老公做爽多了。”
　　说着，王姐有些陶醉起来。
　　“是啊。”
　　胡晓丽下意识的说道。
　　“嗯？晓丽，你，你不会也？”
　　王姐终于抓住了胡晓丽的痛脚。
　　胡晓丽羞涩的点点头：“嗯，是啊，那小家伙才十三岁，可是却非常的早熟，很多东西，他比我还懂，不过我们也没真做，我们只是亲亲摸摸而已，他的手还不是很大，能够完全的插入我的身体，那种感觉，真的太舒服了，只要他的手，我肯定高*潮。”
　　“啊……”
　　王姐惊呼出声：“晓丽，你说，你说你儿子把手插*进你的身体里去了？”
　　胡晓丽点点头：“是，是啊。”
　　“你的那儿那么大吗？居然连手都能？”
　　王姐震惊了。
　　胡晓丽翻翻白眼：“王姐，你还是护士呢，女人那儿连孩子都能生出来，更何况是手呢？要不，你回去和你儿子试试吧，说不定你也会很爽哦。唉，我们这些女人真可怜，三十几岁如狼似虎的年龄，老公却不行，找男人被人发现了还会被戳脊梁骨。”
　　胡晓丽的话没说完，不过王姐听懂了她话里的意思，不能找男人，那就只能找儿子了。相对于别的男人，儿子似乎更容易让他们接受，毕竟，儿子就是从那地方出来的，再进去，最多也就是回家而已。
　　不知道想到了什么，胡晓丽突然说道：“王姐，你让你儿子和你玩后面吧。”
　　“后面？”
　　王姐迷惑了：“什么后面？”
　　胡晓丽左右看了几眼，然后把头凑到王姐的耳边轻声说了什么，王姐瞬间大羞：“晓丽，你，你居然让你的儿子后面，那后面也能玩吗？”
　　胡晓丽耸耸肩：“原来我也不知道，是那坏小子教我的，王姐，那种滋味真的太爽了，嗯，和前面感觉不一样，不过一样的爽，最主要的是，插后面，你们就不算LL了。”
　　王姐红着脸若有所思，似乎十分的心动。
　　两人说进来看一眼就走，没想到却站在厕所里聊了这么久的禁*忌话题，而且看她们的样子还没尽兴，还想继续聊下去。
　　云逍有些郁闷了，本来他准备开始搞定宁宓的，这样一来，他不敢了，他怕宁宓忍不住叫出声来。他也想出声惊走两个女人的，可是想了想，如果他现在出声，两个女人肯定会被吓死，毕竟，两人的话题真的太禁*忌了。如果这两个女人只是一般人，云逍肯定会这么做。可是她们的情况居然和他的情况完全相似，就冲这个，云逍心中对她们产生了好感，大家都是同道中人，何必为难对方呢？


第330章  推倒女神（六）
　　“多多多……”
　　两个女人还想继续说下去，突然，外面走廊上传来皮鞋撞击地面的声音，听声音，这应该是一个女人，只有女人的高跟鞋声才会这么响。
　　“不要了，这里是走廊，小心被人看到。”
　　女人娇滴滴的声音颤抖着传了进来。
　　“呼呼，没关系的，这大半夜的不会有人看到的，我们就在这走廊上做好不好？”
　　突然，一个男人的声音急促的响起。听他说话的语气，他似乎很激动。
　　男厕所里的两个女人是对一眼，彼此都看出了对方的震惊，王姐小声惊呼：“艾主任。”
　　胡晓丽也是一脸震惊：“丁群护士长。”
　　王姐诧异的问道：“他们两人怎么搞到一起了？”
　　胡晓丽翻翻白眼：“我怎么知道，平时看艾主任谦谦君子模样，没想到也不是什么好东西啊。”
　　“可不是吗？还有丁群护士长，平时的时候你看她那副模样，一本正经，对男人不假辞色，像个烈妇一样，没想到没人的时候却背着老公和男人偷*情，啧啧，还真是人不可貌相啊。”
　　王姐小声赞叹道。
　　躲在卫生间的单间里的云逍和宁宓相视苦笑，今晚咋回事啊，怎么什么人都聚集到一起干突破禁*忌的事了。发*泄过一次的宁宓已经不再像先前那么激动了，她静静的跨坐到云逍的膝盖上，娇躯靠在他的怀里，桃源私*处隔着内*裤被云逍的小兄弟顶着，两瓣花瓣被顶分开了，小云逍的头部浅浅的陷了进去。这种情况云逍根本就受不了，他的小兄弟一阵阵胀大，都快爆炸了。他非常想脱掉宁宓的内*裤，然后一举贯穿她的身体，可是，很明显，现在时间不对，他怕宁宓忍不住叫出来，那时候可就坏事了，所以，云逍只能忍，耐心等待厕所里的两个女人离开。
　　宁宓通过清清楚楚的感觉到了云逍的激动，她知道云逍顾虑什么，为了缓解他的激动，宁宓贝齿轻轻咬住红唇，肥美的大屁*股轻轻抬起，然后用自己的圣道洞口对准云逍的小兄弟，在云逍激动疑惑的目光中，宁宓缓缓的坐子。有内*裤阻隔着，云逍自然是无法插入她的身体啊，小云逍抵住宁宓的私*处，随着她的坐下，小云逍顺着宁宓的肉*缝一路向上，最后与她肚脐齐平。而他小兄弟的中段则被宁宓的两瓣花瓣紧紧夹住。
　　“嗯……”
　　云逍深吸一口气，勉强压住心中低吼的冲动，这种感觉真的太舒服了，没有，却也有没的一番滋味。
　　云逍舒爽的表情给了宁宓最大的鼓励，她脸蛋通红，突然起身从云逍的膝盖上下来，然后她毅然跪在地板上，在云逍火热的视线中，她把头埋进他的双腿间，小嘴张开，把他的小兄弟给含进嘴里。
　　“哦……”
　　云逍低低呻*吟着，一只手伸去把宁宓遮住脸蛋的秀发拨到一边，一只手则穿过宁宓身上的护士装，伸到她的胸前，轻轻着她的娇嫩的乳*房。宁宓也不反抗，媚眼如丝的看了他一眼，然后脑袋垂下，用力的把云逍的小兄弟往嘴里吞。
　　这时，走廊上再次传来说话的声音：“不行，这里是医院，万一被人看到，我还要不要脸了，我们去房间里做吧。”
　　叫丁群的护士长动情的说道。
　　“来不及了，我们去厕所，去厕所做。”
　　艾主任呼呼喘着粗气，显然他已经激动的受不了了，偷*情就是刺激，这还没开始干呢就激动成这个样子，这要真做了，那还不精尽人亡啊。
　　“好，好吧。”
　　丁群也意识到要让艾主任去找房间那是不可能的了，去厕所也就成了最切合实际的选择，总比在走廊上要好不是？
　　“唉，你，这是男厕所，你走错地方了。”
　　丁群惊呼出声，似乎是艾主任走错门了。
　　“没关系，男厕所女厕所都一样，反正现在没人。”
　　艾主任说着，拉着丁群就向男厕所里冲来。
　　王姐和胡晓丽大吃一惊，要是这两个奸*夫淫*妇进厕所里来，那还不发现两个闷*骚的女人啊。两人对视一眼，不约而同的，两人急忙向设有马桶的单独卫生间冲去。卫生间的门刚关上，走廊上的奸*夫淫*妇也就走来了。
　　好死不死的，两个女人所选择的卫生间正是云逍们的隔壁，也就是说，两对人是隔着一层薄薄的模板。
　　木板的一边是一对发*骚的女人。另一边则是一对玩禁*忌恋情的母*子，厕所里的气氛一下子变得诡异起来。
　　宁宓把脸埋在云逍的胯*间，舌头轻轻的舔着他的小兄弟的头部，她此时可不敢用力的吞吐，那样做的话肯定会发出声音的。
　　云逍俊脸涨得通红，此时的情况已经完全脱离了他的意料之外，没想到来上个厕所居然会惹出这么多事来。不过，正是这种危险的环境却让云逍产生了巨大的刺激感。隔壁几尺远的地方有一对和儿子玩禁*忌之恋的中年妇女，而他则和母亲正在如火如荼的玩，这种感觉，真TMD刺激。
　　宁宓无声的服侍着云逍，突破禁*忌，挑战环境极限的也深深的刺激着她，她没有继续吞吐小云逍，她改用吸，用力的，似乎是想把藏在云逍体内的生命精华给吸出来。
　　云逍越来越激动，他双目赤红的盯着跪在他跟前，正用小嘴服侍他的宁宓，看着粗长的小兄弟缓慢的进出宁宓的小嘴，她的两瓣红唇紧紧的夹住小兄弟的肉身，上面沾满了宁宓晶莹的口水。想着身下的女人是自己的母亲，云逍一下子变得激动非常，他伸出双手，紧紧的抱住宁宓的头，然后小兄弟用力向前挺动。
　　“呃……”
　　宁宓的喉咙里发出一声低低的干呕声，实在是云逍这一下插得太深了，都顶到宁宓的喉咙口了。宁宓没注意，小小的恶心了一下。云逍仿佛是没察觉到宁宓的不适一般，他再次抱着宁宓的脑袋，又用力顶了一下，这次小云逍更加的深入了，还差一点点就进去一半了。
　　宁宓被噎得俏脸通红，不过为了让云逍舒服，她竭力的敞开自己的喉咙口，让他把小兄弟更加深入的插进去。
　　“嗯。”
　　云逍低的不能再低的发出一声呻*吟，小腹一阵阵抽搐，小兄弟快速向前挺动几下，然后灼热的鲜牛奶从他的体内喷薄而出，全部灌进宁宓的喉咙，宁宓还来不及品尝滋味呢就全部吞了下去。
　　发*泄过后云逍把湿漉漉的小兄弟从宁宓的小嘴里拔出来，马眼处还残留的有乳白色的粘稠液体，宁宓妩媚的看了他一眼，伸出舌尖轻轻的在上面一舔，白色液体瞬间消失，沾到了宁宓的舌尖上。宁宓并没有立刻缩回舌头，她的长长伸出舌头，让云逍仔细观看舌尖上的东西，然后在云逍淫*邪的视线中，她伸出手指，骚*浪的用手指摩擦舌尖上的白色液体。乳白色的液体顿时又被她从舌尖上沾到了手指上。云逍以为她要把手上的白色液体擦去的时候，宁宓却把手指头伸到小嘴里，有滋有味的上面的液体，然后喉咙滑动，把口中的白色液体和口水的混合物吞了下去。
　　云逍眼睛瞪得大大，眼前的女人绝对是个妖精，居然做出这种让男人发狂的举动来，这种场景只有在小电影里才能看的到啊。妈妈什么时候变得这么yin荡了？
　　刚刚发*泄过了，云逍暂时不那么难受了，宁宓从新坐回云逍的膝盖上，上身紧紧的和他贴在一起，湿漉漉的桃源则不停的隔着内*裤和他依旧坚硬非常的小兄弟摩擦。
　　“嗯，啊，好哥哥，你的舌头还厉害啊，舔得我好舒服，哦，用力，再，再舔深一些。”
　　厕所里，丁群肆无忌惮的呻*吟着，艾主任也呼呼的喘着粗气：“骚*货，我舔的你舒服吧，你老公有给你这么舔过吗？”
　　“啊，好舒服啊，嗯，我，我老公没给我舔过，倒是我经常帮他吸，他的那儿太小了，我把它全部含进嘴里，他也顶不到我的喉咙。而且，每次他都会在我的嘴里，弄得我上不上，下不下的十分的不舒服。哦，好哥哥，你真厉害，不用直接干我，舔就能把我舔死了。”
　　丁群像妓*女一样无所顾忌的浪叫着，完全丢弃了作为女人的矜持。
　　“哈哈，是吗？那我的足够大吧，骚*货，待会儿看我不干*死你，哼，让你平时在人前一副清高正经样，哈哈，我第一眼看到你就知道你是那种欠草的女人，表面冷漠清高，其实心中比谁都淫*荡。”
　　艾主任得意的哈哈大笑。
　　“哦，是，是啊，我是骚*货，我比谁都淫*荡，好哥哥，好老公，亲丈夫，快，快来，我忍不住了，我忍不住了，快来干*我。”
　　丁群忍不住了，主动求欢。
　　艾主任却不理她的发*骚：“哼，你为你那个死鬼老公舔过，难道你就不准备帮我舔吗？骚狐，跪下，老子要gan你的小嘴。”
　　“好，好……”
　　两个奸*夫淫*妇在外面发出骚*浪的声音，里面，云逍和宁宓被两人之间的激情刺激的突突的冒，先前发*泄过的又像火山爆发一样全面爆发出来。
　　“嗯，嗯，王姐，我，我忍不住了，你，你帮帮我。”
　　隔壁，胡晓丽颤抖的声音轻轻传了过来。
　　王姐犹犹豫豫问道：“我，我怎么帮你，我是女人。”
　　“王姐，你，你帮我舔一下，然后用手，用力的用手插我。”
　　胡晓丽娇喘嘘嘘间，小声说道。
　　王姐吃了一惊：“你，你让我帮你舔？不，不行，你那儿那么脏，我才不干呢，要不，我就只用手帮你好了。”
　　“好，嗯，好吧，那王姐，你来吧，嗯，你也把裤子脱了吧，我也帮你插插，我保证你的那里绝对能容得下我的一只手。”
　　胡晓丽兴奋说道。
　　“好，不过，你待会儿要轻点，我，我还没被这么大的东西过呢，估计有些疼。”
　　王姐微微有些担心的嘱咐道。
　　“王姐，你放心吧，我知道怎么做，待会儿，你先帮我插吧，我要你把整只手都。”
　　胡晓丽显然是被冲昏了头脑了。也难怪，外面就有两个奸*夫淫*妇在那儿肆无忌惮的偷*情，偷情的两人她都认识，禁*忌刺激让她有些无所顾忌了。
　　隔壁，云逍母*子的忍耐力也已经达到了极限，云逍还好，宁宓就表现的不那么好看了，她的圣道里泉水大股大股的涌出，沾湿了内*裤，也沾湿了云逍的大鸟。水资源只丰富，直让云逍担心她会不会脱水。男女交合的态势已经无可阻挡。
　　“似玉，你确定逍儿和宁妹妹是去厕所了吗？”
　　南宫秋月等了半天不见两母*子回来，她不由得有些着急了。这么久不出现，她已经猜到两人估计是情火难禁，已经开始了嘿咻了，只是她不知道两人是在什么地方做，所以，她也不好去给他们把风。
　　“是的秋月夫人，至少少爷是这么说的。”
　　秦似玉点点头道。
　　南宫秋月站起来又坐下，有十几分钟过后，南宫秋月终于忍不住了：“不行，我要去看看，我不放心。”
　　“秋月夫人，有少爷在董事长身边，你不放心什么？”
　　秦似月不解问道。
　　“这……”
　　南宫秋月无语了，这个问题还真不好回答。


第331章     推倒女神（七）
　　厕所里，丁群和艾主任已经开始正式的造人大业了，那撞击声以及水声听得隐藏在暗处的四人面颊通红，呼吸急促无比，还好艾主任两人专心于干那破事，否则，这么粗重的呼吸肯定被听到了。
　　胡晓丽和王姐在狭窄的空间里你帮我戳，我帮你捅，搞得好不快活。在她们的隔壁，云逍双目赤红的看着坐在膝盖上的女人，他的呼吸喷到宁宓的脸上，把她的脸蛋吹得比红绸还红。
　　宁宓羞涩的看着激动的云逍，颤抖着声音说道：“逍儿，来吧。”
　　云逍微微皱眉：“你确定你准备好了？”
　　宁宓点点头：“嗯，我想清楚了，反正迟早要给你的，早给迟给都一样，早点给你，我们还能早点享受那种快乐。”
　　云逍点点头：“那好吧，不过，妈，一旦我们跨出那一步，那就没办法回头了。”
　　宁宓深吸一口气：“逍儿，来吧。”
　　云逍紧紧的把宁宓搂进怀里，似乎是想把她揉进自己的身体：“妈，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　宁宓感动的亲了他的嘴唇一下。
　　“嗯，啊，好老公，在用力一些，再快一些。”
　　厕所里，丁群和艾主任疯狂的嘿咻着，丁群发*浪的声音一阵阵冲击着躲在暗处的四人。
　　“嘶，王姐，你，你轻些，你的手太粗了，你，你弄进来的时候要慢慢的来，别太快了，对，就是这样，啊……”
　　胡晓丽尽量压低自己的声音和王姐说话。
　　“晓丽，你，你怎么了？是不是我弄疼你了？”
　　王姐有些担忧的声音响起。
　　“没，没有，哦，王姐，你稍稍用点力，把你的手全部进来，哦，王姐，太，太舒服了。”
　　胡晓丽颤抖着声音叫着，似乎是王姐的手完全陷进了她的身体里。
　　“晓丽，你这里还真大啊，居然连我的一只手都能装得下，就是不知道深度如何，我，我再往里插*进去试试。”
　　王姐说着，插在胡晓丽身体里的手臂继续推进，她现在产生了一中猎奇心理，她到要看看自己的手臂能插多少进去。
　　“嗯，王姐，嗯，好姐姐，你，你的也可以，不信待会儿，我，我弄给你看看，哦，停，停了，王姐，别再插*进去了，你，你别捏，那是我的子*宫，哦，好痒，好舒服啊，好姐姐……”
　　胡晓丽急促的声音轻轻响起，听得出来，她在极力的压抑自己。
　　“哇，晓丽，你的yin道还真深啊，我的手掌全插*进去了，嗯，好像有二十几厘米哦。”
　　王姐兴奋的说道。
　　“王姐，你的，你的也一样，嗯，我们都是生过孩子的女人，那里本来就宽大，你说，连小孩子都能生出来，更何况是手臂呢。哦，王姐，快，快动一下，快动一下，我，我受不了了。”
　　隔壁，云逍听得双眼冒光，这两个女人还真敢干啊，居然用手来弄，真不敢想象，把手伸进去是什么样子。想到这里，云逍低头看了一眼宁宓湿淋淋的内*裤：妈妈也生过孩子，不知道她那儿能不能容得下我的手。
　　两个发*骚女人的对话宁宓自然也听到了，云逍的视线，她自然也注意到了。宁宓轻轻的掐了云逍一把，把嘴巴凑到他的耳边：“你休想，我的那儿那么小，我才不让你用手插呢。”
　　云逍尴尬一笑：“不用手插，那我用这个插总行了吧。”
　　说着，云逍用坚硬的小兄弟用力的顶了一下宁宓的私*处，蘑菇头立刻陷了进去。
　　“嗯……”
　　宁宓难耐的扭扭腰肢，用柔软的圣地去摩擦他的小兄弟：“嗯，你，你进来吧，我，我受不了了。”
　　听了这么久的春宫，宁宓受不了，云逍也受不了。他郑重点点头：“好！”
　　云逍只说了一个字便不再多说。既然是和宁宓的第一次，云逍不想马马虎虎的就完事了，再怎么说，这也是母亲新生活的开始。这也是两人人生的另一个开端，走得好，开开心心快快乐乐一辈子，走不好，那就是万劫不复。这么富有纪念意义的第一次，云逍自然不会不留下任何纪念就完事了。现在没有摄影机，不然云逍都准备把这一切给拍下来了。幸好的是，还有手机，现在的手机功能强大，什么东西都有，摄影，录音，拍照……以云逍这样的最顶尖富二代来说，手机用的自然也是最好的了，手机不是摄影机，不过它的摄影清晰度和功能比起摄影机来也差不了多少。
　　云逍逃出口袋里的手机递给宁宓：“妈，你来摄影吧。”
　　宁宓大吃一惊，结结巴巴的说道：“逍儿，你，你还要摄影？”
　　云逍严肃的点点头：“这是我们的第一次，这也是我们新生活的起点，这么具有纪念意义的第一次，你说我们能不留下点纪念吗？等我们七老八十的时候，再拿出来看看，这不是一件很有意义的事吗？”
　　这个时候云逍倒想起有意义的事了。
　　宁宓听得神往，是啊，她已经不年轻了，以后再想摄影估计效果也不是那么的理想了。再说了这是自己母*子的第一次，的确非常有必要记录下来。
　　宁宓接过手机，小声说道：“逍儿，你和你月姨她们拍摄过没有？”
　　云逍微笑摇头：“没有。”
　　“哦，那，那我们拍摄吧。”
　　那么脸蛋通红，这种事对她的刺激不可谓不大，首先和儿子玩禁*忌恋，其次两人在突破最后关系的时候还让她亲自拍摄录像，这给她的感觉就是自己自导自演然后自拍一部LL电影。
　　这种感觉很怪异，不过，那么并不排斥，相反，她心中还很兴奋，突破禁*忌的感觉很美妙。还有就是，南宫秋月等人都没和云逍拍摄过。她也算是开先河了。
　　云逍微笑道：“那好，那我们开始吧。”
　　说着，云逍让宁宓站在地上，他从马桶上站起来，为她整理好护士装，霎时一个高挑性*感，身材绝好，脸蛋绝美的熟*妇护士出现在云逍的眼中。云逍看得微微一愣，然后结果宁宓手中的手机，对着她拍摄了一会儿，然后再来几张身体各个部位的特写。比如，正拍宁宓绝美的脸蛋，俯拍宁宓胸前被护士装遮住，但是又露出深深乳*沟的前胸，摄影相片拍得遮遮掩掩的，若隐若现，给人一种朦朦胧胧的感觉。还有就是云逍让宁宓摆出各种poss，比如让她双手撑在墙上，臀*部高高翘起，云逍先对着她的屁*股来了几张特写，然后再把手机放到衣裙下面去拍摄她的裙底，顿时，一张让人喷鼻血的相片出现了，相片里，一个女人粉色的护士裙底，小内*裤清晰可见，内*裤湿漉漉的，女人的私*处轮廓明显，肉
　　*感十足，女人看了石女变荡*妇，男人看了，阳*痿变猛男。
　　还有就是云逍让宁宓一条腿踩在马桶上，另外一条腿站立在地板上，他则把手机对着她的两条洁白晶莹的玉*腿猛拍，最后把焦点聚集到宁宓的双腿*之间的桃源地带。如此种种，眨眼之间，两人就拍摄了不下百张相片。不过云逍还不知足，他还让宁宓摆出各种撩人的姿势，比如让她弯腰，让她胸前的乳*沟暴露出来，给她拍走*光相片，等等，不一而足。这些动作宁宓刚开始是不愿意做的，不过经过云逍的一番劝说，最后她也就半推半就的答应了。
　　拍摄完毕了，接下来则是进入正题了。云逍站在马桶旁边，粗大的小兄弟从拉链里伸了出来，模样丑陋，面目狰狞，不过，那尺寸倒是没得说，保证能让任何一个女人满足。
　　宁宓则扮演一个护士，她蹲在云逍的跟前，头上戴着粉色护士帽，胸前的衣襟敞得很开，从上往下看去，一对硕大白*皙的乳*球印人眼帘，乳*球中央，一条白*皙的乳*沟，像黑洞一样吸引着周围的光芒，只要你的目光掉进去了，就别想再出来了。宁宓两家晕红，一双美眸水汪汪的，仿佛有春水在流动。在云逍的手机对准她的时候，她抬起头来，妩媚中带点羞涩的看了他一眼，然后低下头，小手探出，轻轻握住抵在她下巴上的物事，轻轻套弄两下之后，她羞涩的伸出舌头，轻轻舔了一下云逍小兄弟的马眼。
　　“嘶，嗯……”
　　云逍尽量压低声音，不让隔壁的人听见，小兄弟上传来的酥麻感让他的小兄弟不由得又胀大几分。云逍一只手拿着手机，一只手伸到宁宓的脸蛋上轻轻抚*摸，动作十分的温柔。
　　宁宓羞涩的看了他一眼，然后张开小嘴，轻轻的往眼前的物事吞去。眼睁睁的看着自己的小兄弟被母亲含进嘴里，云逍脸色瞬间涨红，连握住手机的手都开始颤抖起来，他连忙深吸一口气忍住，双眼死死的盯着小兄弟在宁宓的嘴里进出。宁宓并没有含多深，也就十来厘米左右。很快，云逍从宁宓小嘴里进出的小兄弟就变得湿漉漉的了，而宁宓的嘴角也流出了晶莹的唾液。
　　宁宓一边吞吐口中的东西，一边用手去握住云逍的两个蛋轻轻的滑动。美丽的眼眸还时不时的向上看，看手机摄像头，看云逍舒爽的表情。
　　如果去掉口中的那支东西，宁宓小嘴鼓起来的动作很可爱，很萌。多了那支东西后，宁宓可爱之中就带上了一种淫*靡的色彩。
　　等到云逍的小兄弟完全湿透后，宁宓把它从口中吐出来，然后脑袋微偏，把下面的一对肉*球吸进嘴里不停的用舌头舔动。
　　“嗯……”
　　云逍小声哼着，他现在已经没有心思拍摄了，他只想好好享受母亲的口活。
　　宁宓弄得很认真，直有点一丝不苟的感觉。把那两颗球吸进嘴里舔了有一两分钟后，宁宓再次把它们吐出，然后面色潮红的去解自己的护士服。她并没有把它们完全脱下来，她只是把纽扣解开了。宁宓的护士装里并没有穿多余的衣服，纽扣一解开，那那对被粉红胸*罩包裹着的硕大的酥*胸也就暴露在了空气中，也暴露在了云逍的眼中。
　　咕嘟，云逍很没出息的吞吞口水，眼睛瞪得大大，他颤抖着把手伸到那条深深的沟壑之间，手心手背都被宁宓胸前的嫩*肉紧贴着，柔软非常，滑腻非常，当然，也非常的爽。
　　“王姐，怎样，是不是感觉非常的胀，仿佛是真个身体都被填满了。”
　　隔壁，胡晓丽淫*荡的声音再次传了过来。
　　“是，是啊，晓丽，你，你轻些，你的手太大了，我，我感觉我都快被胀破了，哦，没想到我这里也这么宽大，居然能把你的手塞进去，哦，晓丽，你，你动动，对，对哦。”
　　王姐渐入佳境，也忘记了先前的矜持。
　　“王姐爽吧，以后你想爽，又不想让你gan你的话，你就让他用手帮你吧。”
　　胡晓丽蛊惑道。
　　“嗯，晓丽，你，你……”
　　“好。”
　　“啊，好老公。”
　　外面，丁群发*浪的声音突然变大起来，隐藏在单独卫生间里的四个人暂时停止了动作，静静的听着外面的动静。
　　“啊，夹紧，对，就是这样，哦……”
　　艾主任粗重的呼吸声也响了起来，估计他也快到了。
　　另外一边，南宫秋月正不知该如何解释的时候，她突然想起了一个借口：“嗯，似玉，你们两姐妹在这看着，我去上上厕所。”
　　秦家姐妹对视一眼，同时点头道：“好吧。”
　　两人不是笨蛋，知道南宫秋月这是找借口离开，她们也不揭破。两姐妹心中很迷惑，云逍和宁宓呆在一起还会发生什么？南宫秋月不解释，那她们决定跟去看看，自己寻找答案。


第332章   推倒女神（八）
　　南宫秋月再次来到女厕所，里面自然是没人的。
　　“奇怪，难道逍儿真的和宁妹妹出去了？”
　　南宫秋月自言自语道。
　　不远处，秦家姐妹疑惑的看着南宫秋月走进女厕所：“难道秋月夫人真的是上厕所？”
　　这个念头还没完，突然一声低低的呻*吟声在两女耳边响起。呻*吟声十分的暧昧，秦家姐妹刚听到第一声，俏脸就红了。
　　此时，南宫秋月也听到了呻*吟声，她脸色大变，急急忙忙的冲出女厕所，不管不顾的向男厕所冲去。
　　秦家姐妹看得愕然，秋月夫人这是怎么了？她怎么去男厕所啊？她难道不知道里面有人在做，爱做的事吗？秦家姐妹对视一眼，彼此都看出了对方的疑惑，可是很快她们想起南宫秋月出来的目的，两人大惊失色，俏脸刷的一下边的惨白如纸：难道厕所里的是……
　　秦家姐妹还来不及做出什么举动，南宫秋月又脸色通红的冲了出来，紧接着厕所里传来一声惊天动地的惊呼，似乎里面的人被吓着了。
　　嗯？听声音不是董事长的。秦家姐妹再次对视一眼，然后两人脸颊通红，心虚的转过头去，心中暗暗自责：自己都在想些什么啊，少爷和董事长是母*子两人怎么可能做那事呢？真是莫名其妙。
　　此时南宫秋月羞愤欲死，她听到男厕所里传来的呻*吟声后，她以为里面是云逍和宁宓，可当她急急忙忙的冲击去才发现，里面是有一对正在嘿咻的奸*夫淫*妇，可是很显然，奸*夫淫*妇并不是她所想的那两个人，男的年龄在四十岁上下，长得一般，大众脸，女的三十几岁，有几分姿色，不过比起宁宓来那真是一个天上一个地下，差距之大都不能用一个漂亮一个不漂亮来做对比了。
　　两个偷*情男女没有想到这么晚了还会有人进厕所，更让人无语的是，来人居然是个女人，一个大美女。
　　偷*情被人发现了，那就变成奸*情了，艾主任和丁群吓了一大跳，也顾不得爽了，急急忙忙的收拾好衣服就想逃走。两人在医院里都是有档次，有头有脸的人，要是被医院里的医生和护士看到了，那他们也不用在这儿干下去了。华夏人什么都能丢，就是面子不能丢。为了面子，两人肯定会辞职，这么好的工作可不好找啊。其实，销金窟不是青楼妓*院，而是医院。去夜总会那些地方，干一个高级妓*女最多也就是几千块，一两万能干校*花级的处*女，可是在医院里，一两万块钱花下去，水漂都没有一个，说得夸张一些，一个小小的感冒都治不了，说不定还越治越严重，不把小病当大病治，怎么赚钱呢？额，扯远了。所以，丁群和艾主任可舍不得这份肥的流油的肥差。
　　幸运的是，两人发现南宫秋月并不是医院里的医生或者护士，这个发现让这对狗*男女稍稍的松了口气。
　　匆忙整理好衣服后，两人用手捂着脸，在南宫秋月的身边匆匆忙忙的跑了。
　　南宫秋月一脸的尴尬，她脸颊通红，不知接下来该去哪儿？想了想，最终她恨恨一咬牙：管你们呢，出事了，是你们的事，我才懒得理你们。
　　厕所里，丁群的尖叫王姐和胡晓丽听见了，云逍和宁宓也听见了。这一声尖叫够犀利，吓得四个正在做坏事的人心肝儿乱颤。云逍心理素质较好，反应不大，宁宓则是被吓得差点惊呼出声，谁让她现在干的事这么让人心虚呢？
　　隔壁的两个女人也是，居然想起用手帮彼此发*泄。奇思妙想，空灵的心思不得不让人说一声佩服。王姐居然直接被吓尿了。这可不是假话，胡晓丽正用手插搞她，她本来就快达到高*潮了，再被这么一下，高*潮和尿液同时出来了，黄色的尿*液把胡晓丽的手臂都淋湿了。
　　也许是察觉到厕所里偷*情的男女出去了，两个饥渴的女人也没了顾忌，说话的声音大了些：“王姐，你，你失禁了？”
　　胡晓丽惊讶的声音突兀的响起。
　　王姐尴尬的结结巴巴说道：“我，我，我忍不住了。晓丽，对不起，我弄脏了你的手，还，还弄脏了你的衣服。”
　　胡晓丽呵呵一笑：“没事的王姐，我只是没想到你这么不禁吓，居然直接被吓尿了出来，哦，还有，你居然被人吓得高*潮了。”
　　胡晓丽说着，深嵌在王姐体内的小手轻轻的拨弄她的花*心几下。
　　“哦，晓丽，别，别来了，我忍不住了。”
　　王姐娇吟一声，似乎有又想被干了。
　　“呵呵，王姐，你真敏感。”
　　胡晓丽娇笑道。
　　隔壁，宁宓跪在云逍的跟前，双手把胸前的硕大酥*胸挤出一条深深的沟壑，然后把云逍的小兄弟夹在中间，胸*脯不停的上下滑动摩擦。云逍的小兄弟往上冲的时候，宁宓低头含住它的顶端，往下抽的时候，她则把它吐出来。
　　这淫*靡的一幕被云逍用手机仔仔细细的拍了下来，宁宓的表情，酥*胸的，奶*子的巨大，还有他粗
　　*长的小兄弟从宁宓的乳*沟间冒头出来时的震撼场景都让云逍给记录了下来。
　　宁宓把云逍服侍的差不多了接下来也该云逍为宁宓服务了，他把宁宓拉站起身来，然后把手机递给她，让她拍摄。宁宓明白云逍的意思，她羞涩的接过手机，妩媚的看着云逍：“逍儿……”
　　云逍不说话，点头，他伸出双臂，紧紧的把宁宓抱在怀里，两人都没有动，就这么静静的抱着。一两分钟后，云逍放开宁宓，嘴唇轻轻的吻在她的脖子上，舌头轻轻的舔舐宁宓白*皙滑腻的脖子。
　　“嗯……”
　　宁宓双眼闭上，脑袋向后仰，动情的享受云逍的亲吻。
　　云逍从宁宓的脖子开始，一个吻一个吻的慢慢向下，很快他的文就来到了宁宓的酥*胸上，你的乳*房早就因为先前的挑*逗而充*血胀大了。云逍在她乳*球上舔了好一会儿，把她的乳*球全部舔湿后，这才轻轻扯掉她的胸*罩，霎时，一对坚*挺完美的雪峰出现在云逍眼前。宁宓的乳*房皮肤白*皙晶莹，你在上面找不到一丁点瑕疵，就像是用晶莹的白玉雕刻成的一般。乳*房很大，F罩*杯是最起码的。规模大是大，可是宁宓的乳*房却没有丝毫下坠的趋势，一般来说，乳*房越大，由于重力作用，都会下垂，可是宁宓的没有，她的很坚*挺。
　　这简直有点违背重力学规律。
　　云逍双手托住宁宓的娇嫩酥*胸，舌头伸出，轻轻的在两颗肉*球上舔舐几下。
　　“哦……”
　　宁宓轻轻的哼了一声，一只手拿着手机，正对着云逍舔弄自己的乳*头拍摄，另一只手则紧紧抱着云逍的脑袋，把它静静的按在自己的酥*胸上。
　　云逍的口鼻完全埋进宁宓的胸前，呼吸都困难，原来胸大，真的会闷死人的。云逍肺活量极好，憋气憋个两三分钟完全没问题。他也不反抗，仍由宁宓把自己的脑袋按在她的胸口，满脸都是滑腻柔软的肌*肤，云逍把脸在宁宓的胸前蹭了蹭，柔软温暖的感觉让他心中升起一种想死在这对胸上的冲动。同时，他心中也升起一股暴虐的气息，他张开大口把宁宓的乳*头吸进嘴里，然后牙齿轻轻咬住，舌头不停的舔动。
　　“嗯，嗯……”
　　宁宓的脸越来越红，她手中的手机已经忘了拍摄，宁宓把脸贴在云逍的头顶，双眼闭上，脸上泛起母性的光辉，她仿佛又想起小时候云逍被她抱在怀里喂奶的场景。
　　“咦，王姐，我好像听到有人在说话啊。”
　　宁宓的声音大了一些，胡晓丽听到了。
　　“呵呵，是你出现幻听了吧，我怎么没听到？”
　　王姐满不在乎的说道。
　　“真的，王姐，我真的听到了。”
　　胡晓丽有些着急。
　　“那，你听到他们说什么了吗？”
　　王姐微笑问道。
　　“没听清楚。”
　　胡晓丽有些沮丧。
　　“估计是先前进来的那个女人在说话吧，哦，晓丽，你要出来了吗？”
　　王姐突然娇呼一声。
　　胡晓丽想了想，或许还真是：“是啊，王姐，你的身体里虽然很暖和，可是我一直插在里面也不是个办法啊，你想爽的话去医院找根棍子自己捅吧。”
　　“呸，你才要找棍子捅呢，嗯，嘶，晓丽，轻些，轻些，有些痛。”
　　胡晓丽的手还没拔出王姐的圣道，她忍不住叫了出来。
　　“滋……”
　　一声水响，然后就听到王姐松了一口气：“终于出来了。”
　　胡晓丽喂笑道：“是啊，王姐，是不是感觉很空虚啊，你看看，我的手都被你的B给捂红了。”
　　“晓丽，你好下流啊，什么B，说的这么难听。”
　　王姐不满的嗔道。
　　胡晓丽笑道：“得了吧王姐，在我面前你就别装了，我的手都插过你的B了，你还说我说的难听。呵呵，你看看这是什么？”
　　胡晓丽把手伸到王姐的眼前，五指分开，指缝之间全是粘液。
　　“嘤咛，晓丽，你别说了，你刚刚不也和我一样反应吗？”
　　王姐娇嗔道。
　　胡晓丽不在意的说道：“是啊，刚刚你用手干*我，我也很爽啊，你拔出来的时候我也很空虚，王姐大家都是女人，有什么不好意思的？”
　　耳中听着两个无耻女人的话语，胸口被云逍用力的吮*吸着，宁宓突然也觉得身体很空虚，非常的空虚，非常的渴望有东西从双腿*之间插*进去给自己挠挠痒，填满自己的空虚。
　　宁宓放开搂抱住云逍脑袋的手臂，手机对着他叼住自己乳*头的着一幕拍摄了有一两分钟，然后宁宓毅然把云逍的脑袋向下按去，与此同时，她的双腿大大分开，她的意思很明确：帮我舔！
　　云逍微微一笑，也不反抗，在宁宓的双腿*之间蹲了下来，然后掀开宁宓的护士装，露出她里面已经湿透了的薄薄小内*裤。
　　云逍暗暗吞口口水，他并没有立刻去亲吻宁宓的私*处，他先从她的大*腿开始亲吻，然后慢慢向上。宁宓似乎是等不及了，她双手抱住云逍的脑袋不让他动，然后双腿*分开，把整个湿漉漉的私*处凑向云逍的嘴巴。
　　云逍微微一愣，母亲的举动似乎很强势霸道啊。他微微抬头一看，可不是吗？此时宁宓脸上虽然带着动人的潮红色，可是无论是她的表情还是她的眼神都充满了霸道的意味，嗯，就像女王一样，意志不容反抗，不容拒绝。
　　云逍愕然，心中暗自思索妈妈这是怎么了，最后云逍猜测估计是他的姿态让她心中的傲气不知不觉的散发了出来，世界上最大集团飞宇集团的董事长，她心中能没有傲气吗？这种傲气平时在他面前的时候没表现出来，现在云逍的低姿态估计是让宁宓陷入了面对属下的那种情绪之中，所以，她才表现的如此强势霸道，不容拒绝。一向温顺的母亲突然女王起来，云逍觉得新鲜刺激，他并没有立刻点醒母亲，而是以更加低的姿态服侍她，他倒要看看宁宓能玩出什么花样。
　　PS：情节进度有些慢，不过这也没办法，网站稍微大尺度一些就会被警告修改，这只能慢慢来了，把推到宁宓的情节分散到好几个章节里，让它们不能凑在一起，自然给检查之人的视觉冲击也就不那么打了，这样，虽说内容没变，至少看上去不那么露骨了。


第333章  推倒女神（九）
　　“咦，似玉似月，你们两姐妹怎么在这里？”
　　南宫秋月正准备回去，可是她刚走出几步便看到秦似玉姐妹。
　　“啊，哦，我们，我们在,嗯，我们正准备去上厕所呢。”
　　秦似月有些尴尬的说道。说话的同时，她还心虚的看了一眼站在她身边的姐姐秦似玉。
　　秦似玉俏脸微红，目光躲闪，不敢去看南宫秋月的眼睛。
　　秦家姐妹越是表现成这幅样子，南宫秋月越认为两人有事。很快，南宫秋月想通了关键，她认为，秦家姐妹之所以如此，完全是因为两人看到了自己进男厕所，也看到了男厕所里的那对狗*男女。想到这里，南宫秋月俏脸慢慢变红：“嗯，你们既然没事，那就和我一起回去吧。”
　　“好，好。”
　　秦似月连忙连声说好。
　　秦似月的表现更加坐实了南宫秋月的猜测，她满脸尴尬，想解释什么，可是又不知道该怎么解释，一个女人进男厕所，这并不是什么光彩的事，当然了，打扫卫生的阿姨不算。实话实说？那肯定是不行的，南宫秋月这大半夜的赶来就是怕云逍和宁宓的关系曝光，她在实话实说，那她今晚又何必来呢？
　　外面发生的一切男厕所里的四个人并不知道。云逍现在真像一个奴隶了。
　　宁宓站在他的跟前，双腿大大叉开，粉红的护士装和她的相映成辉，灼人眼球。护士装的前面大大敞开，露出里面宁宓只穿胸*罩和内*裤的身体。酥*胸高耸挺拔，小腹纤细平整，没有一丝多余的肉。臀围宽大，肥*臀肉*感十足，小腹下面的倒三角地带，小内*裤湿了一大片，通过半透明的内*裤，云逍能够清清楚楚的看到里面的春*光，正是这种朦朦胧胧的感觉才让云逍兴奋激动不已。
　　再往下则是宁宓白*皙的玉*腿，两条腿笔直，白*皙，骨肉匀称。仿佛是经过工匠的精心雕琢而成。
　　云逍双眼死死的盯着宁宓的倒三角地带，那儿正有一股细细的溪流流出。宁宓双腿分开，内*裤紧紧的包住她的桃*源，桃*源花瓣丰*满，把内*裤顶起一个小包。
　　事情到了这个地步，不用宁宓催促，云逍主动伸出双手按在宁宓的翘臀上，手掌用力的揉*捏着她的屁*股。
　　“嗯……”
　　宁宓娇哼一声，双*腿分得更加的开了。
　　云逍仰头看了一眼一脸潮红的宁宓，然后慢慢的把脸埋进她的腿*根处。云逍并没有立刻脱掉宁宓的内*裤，他就这么隔着内*裤轻轻的她的圣地。
　　“嗯，好，好痒。”
　　宁宓低低的哼了一声，虽说是隔着内*裤的，可是现在她的内*裤实在太薄了，云逍的舌头上去，她不仅能感受到它的温度，甚至还能感受到它的柔软。
　　“嗯……”
　　宁宓小腹微微向前，主动把敏*感的圣*道凑到云逍的嘴边，同时，她还不往拿着手机仔细拍摄云逍为她舔*弄的过程。
　　渐渐的，宁宓不满足于只是隔着裤子享受，她伸出小手把云逍的脑袋推向后，在云逍疑惑的视线中，她准备去脱自己的内*裤，不过却被云逍给阻止了。他暧*昧一笑，中指从宁宓内*裤的缝隙里穿进去，然后照着她湿*滑的圣道捅*了进去。
　　“哦……”
　　云逍的这一下用力过猛，宁宓根本忍不住身体里传来的刺激感，舒服的呻*吟了一声，这一声够响，隔壁的两个女人都听到了。
　　“晓丽，有，有人。”
　　王姐俏脸煞白，结结巴巴的说道。
　　这一回胡晓丽也听到了，她惊恐的看了一眼王姐：“是，是在我们隔壁。”
　　王姐点点头，没有说话。
　　这个时候云逍不说话是不行的了，为了防止两人母*子相恋被人发现，云逍对着一脸潮红的母亲微微一笑，然后说道：“咳咳，是啊，我就在你们隔壁。”
　　云逍说话的声音变过了，变成了四五十岁的老男人。
　　“什么？”
　　王姐和胡晓丽大惊失色，猜到是一回事，真正得到确认又是另外一回事。
　　两个女人惊慌失措，同时又羞愤欲死。
　　胡晓丽瞬间大怒：“你这个老色狼，你居然偷听我们说话。”
　　云逍心中好笑，不过语气却并不友好：“你们这两个和儿子乱来的荡*妇，你们也不看看这是什么地方，这里是男厕所，你们两个女人进来干什么？而且你们也不看看厕所里还有没有人。哼，偷听你们说话？就听你们那些无耻言语吗？两个发*骚的无耻女人，居然还在男厕所里玩起了虚凰假凤，啧啧，你们的下面还真大啊，居然连手都能插*进去。”
　　云逍的话语够犀利，两个女人听到他的话一时半会儿都没了声音。她们是真的被吓到了，两人没想到自己的对话会被一个第三者给听去了。如果这种对话只是一般的女人对于男人的渴望的话，她们虽然难堪，但还不至于如此不知所措。坏就坏在两人的话真的太禁*忌了，如果有人把两人和儿子的事迹说出去，那么不用她们羞死，就是每人吐口唾沫也把她们淹死了。
　　“你们还留在男厕所里干什么？趁我还没兴趣看到你们的容貌之前赶紧离开。”
　　云逍低喝道。
　　“这位先生，刚刚对不起了……”
　　胡晓丽突然对云逍道歉道。
　　云逍知道他想说什么，他淡淡道：“你们放心吧，我没兴趣把你们的事迹到处传扬，我理解你们。”
　　胡晓丽松了口气，虽然云逍的话她不完全信，可是她没得选择：“谢谢先生，如果先生想要我们两人陪你的话，我们，我们可以的。”
　　胡晓丽犹犹豫豫的说道。
　　王姐大吃一惊：“晓丽，你。”
　　胡晓丽无声苦笑，想要人家守口如瓶，自然得付出一些代价了。
　　王姐恍然大悟，她咬咬牙也说道：“我，我也可以的。”
　　云逍冷笑道：“我，对你们没兴趣，不是因为你们的不*伦行为，而是，我从来不和没感情的女人上*床，你们走吧，我说了不会把你们的事情说出去就不会说出去。”
　　两人长长的松了口气，两个女人的身体她们的儿子玩可以，别的男人，那就不行了。
　　听着两个女人离开的脚步声，宁宓长长的输了口气：“逍儿，刚刚好险。”
　　云逍微笑道：“有什么险的？只要我们不出去，她们难道还敢进来不成？”
　　宁宓摇摇头：“不是，我是说，如果让她们听出还有我在这里面，那事情就麻烦了。”
　　“麻烦不了，她们有把柄在我的手上呢。”
　　云逍嘿嘿笑着，中指轻轻往宁宓的洞里捅了两下。
　　“哦，逍儿，我好痒，好难受啊。”
　　身边没了别人，宁宓开始放开喉咙的呻*吟起来。压抑了半天，也是时候发*泄一下了。
　　云逍把手指从宁宓的身体里拔出来，然后把她的内*裤掀到一边，露出她湿淋淋的圣道洞口，里面粉肉清晰可见，深处还有晶莹的液体慢慢流淌出来。
　　“唔……”
　　忍不住的云逍一下子把嘴巴凑上去死死堵住洞口，然后舌头卷起，照着那个窄小的洞内就插*去。
　　“啊，逍儿。”
　　宁宓尖叫一声，肥美的屁*股不停向前挺送，想让云逍把舌头再伸进去一些。
　　“滋……”
　　云逍的舌头在宁宓的圣道里不停的舔弄，舌尖在宁宓圣道内壁上探索，在探索的过程中慢慢深入。
　　“啊，逍儿，好，好痒啊，再深一些，再深一些。”
　　宁宓难耐的扭着柳腰，臀*部就像男人干女人时一样不停的向前挺。
　　云逍自然不会让宁宓失望，他双手捧住宁宓的屁*股，用力的把她的屁*股压向自己的脸。舌头努力的舔动，努力的往宁宓的身体里钻，似乎他想用舌头去舔她的子*宫。可惜的是，云逍的舌头就那么长，无论两人怎么努力，他的舌头都不能到达宁宓的身体深处，宁宓也不会有那种被胀满的快*感。
　　既然不能继续深入，云逍索性把舌头退了出来，然后在牙齿和嘴唇的帮助下，宁宓的一瓣花瓣被他吸进嘴里。花瓣很丰*满很柔软，云逍忍不住用牙齿轻轻的咬了几下。宁宓娇躯颤抖几下：“好逍儿，别，别咬，别咬，用舌头舔，哦，对，就是这样。哦……”
　　云逍尽心尽力的服侍宁宓三四分钟，把她的桃*源里里外外的用舌头舔过一遍后，云逍双手伸出，分别捏住宁宓的两瓣花瓣，然后把它们向两边轻轻拉扯，使其向两边分开，露出花瓣里面的嫩*肉。
　　云逍双眼死死的盯着洞口的嫩*肉，喉咙一阵蠕动，他很想把眼前的女人的私*处吃进肚子里去。为什么会有这种想法，云逍自己也不知道，把这个销*魂洞吃进肚子里去干什么，云逍也不知道，他只知道他想吃它。
　　“呼呼呼……”
　　云逍的呼吸越来越急促，眼中的情*欲也越来越浓郁。终于，再也忍不住的云逍张开大口，一下子把宁宓的两瓣丰*满的花瓣吸进嘴里，牙齿微微用力的咬噬着，舌头则配合牙齿一会儿在唇*瓣上舔动，一会儿又探到唇瓣*之间去探索，夹在唇*瓣中间的花蕊。如果不是怕伤害到宁宓的话，云逍还真想把宁宓的B给咬下来，他觉得这样才能发*泄他心中的激动。
　　微痛的感觉刺激到了宁宓，她高昂着脑袋，双眼紧紧闭上，眉头紧紧皱起：“哦，逍儿，好逍儿，好哥哥，好痒啊，哦，嗯，嘶……”
　　痛和痒两种感觉不同的刺激着她的神经系统，让她只想让男人狠狠的搞她，无论在身下为她服务的男人和她是什么关系。
　　这一刻，宁宓什么都顾不得了，她只想好好的享受作为一个女人的快乐，这种快乐已经离开她十几年了。
　　“逍儿，干*我！”
　　宁宓突然睁开双眼，眼眸之中有情*欲，也有上位者的傲气，她的要求更像是一种命令。
　　云逍知道时间到了，他连忙把宁宓的两半花瓣从口中吐出来，然后想脱掉宁宓的内*裤，然而宁宓却阻止了他：“不用了，我就穿在身上吧。”
　　云逍微微一愣：“好，你想怎样就怎样，今天你是女王！”
　　宁宓妩媚一笑，稍稍整理了一下护士装，然后伸手去解云逍的皮带。云逍非常的识趣，三两下把自己的裤子脱到了腿弯。
　　宁宓伸手在他高高扬起的小兄弟上*弄两下，再轻轻的捏了捏它的硬度，最后满意的点点头：“来吧，干*我，干*你的MM。”
　　云逍低吼一声，一下子把宁宓搂进怀里，他则坐在马桶上，准备来一招老树盘根。可惜，宁宓却并不如他所愿。
　　宁宓挣脱云逍的怀抱，把他从马桶上拉起来，她弯下腰，双手撑在马桶上，肥*美白*皙的大屁*股高高翘起。宁宓扭头妩媚一笑：“从后面进来。”
　　云逍低吼一声，从后面搂抱住宁宓的小蛮腰。
　　PS:本来准备更新两章的，不过今天学校放假，出去吃饭去了，喝了点小酒，脑袋晕乎乎的，硬撑着码了一章，实在扛不住了。所以，今天就一章吧，灰常的抱歉，睡觉去了。


第334章  推倒女神（十）
　　云逍双手紧紧卡住宁宓的髋部，不让她的身体移动，腰部用力向前挺送，想把小兄弟送进宁宓的体内，让人无语的是，云逍似乎太激动了，他没对准位置，小兄弟一下子插偏了，从宁宓的臀缝间滑了上去。
　　“哦，逍儿，你，你做什么？”
　　已经准备好被gan的宁宓，并没有得到想象中的充实和饱胀感，空虚难耐的她不由得不悦问道。
　　云逍苦笑：“妈，我，我太激动了。”
　　宁宓释然一笑：“别激动，妈妈是你的，永远都是你的，我不会跑的。”
　　云逍深吸一口气：“我知道，可是我就是激动啊，你，你是我妈妈，可是现在我们却要结合了，你说我能不激动吗？你可是我梦寐以求的女人。”
　　“其实，我也很激动，想到你是我的儿子，而我却要把身体给你，我，我也控制不住。”
　　宁宓羞涩的说着，小手伸到臀后握住云逍的小兄弟：“你别动，我，我来帮你。”
　　云逍正巴不得呢，如果再搞一次都插*不进去，那就丢人了。云逍也郁闷了，自己不说御女三千，至少也是久经沙场啊，和南宫秋月等女没少干，可是今天怎么连女人的洞都插不进去，还要人帮忙，这的确让人很无语。
　　宁宓小手握住云逍的小兄弟，拖着他来到自己臀后的圣道入口，轻轻的在那儿摩擦几下，用体内分泌出来的液体弄湿，宁宓这才颤抖着松开小手：“逍儿，进来吧。”
　　云逍激动的不能自已，他卡住宁宓的柳腰，腰部用力向前挺去……
　　“呀……”
　　宁宓发出一声痛苦的娇吟，原本低垂着的脑袋猛地扬起，俏脸微微有些苍白。娇躯也随着云逍的插入轻轻的颤抖起来。
　　宁宓痛呼的同时云逍也把小兄弟深深的扎进了宁宓的身体深处。
　　“啊……”
　　云逍大叫一声，俊脸涨得通红，额头青筋凸起，表情看上去十分的狰狞，而他深深埋在宁宓体内的小兄弟也一阵阵的胀大，温暖滑腻的感觉让云逍根本忍不住，他刚和宁宓的花*心接触，喷薄的欲*望一下子淹没了他。
　　宁宓通过身体，清清楚楚的感觉到了云逍的变化，她勉强扭头说道：“逍儿，别，别射在里面，啊……”
　　宁宓话还没说完，云逍已经发射了，汹涌滚烫的热流直冲宁宓的娇嫩子*宫。
　　云逍原本涨红的脸颊更加的红了，TMD真没出息，居然刚插*进去就射*了。虽然云逍的表现十分的让他很是羞愧，不过宁宓的身体却给了他远远大于羞愧的惊喜，因为宁宓拥有的居然是十大名器之中的九曲回廊。
　　九曲回廊，其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，极品有九道弯曲，遇到这种名器，很多人还没有到达花*心就已经一泻千里了，更有很多人连到达花*心的资本都没有。云逍能够到达花*心才泄，也不算差的没底。
　　云逍之所以这么快就射的原因主要由两个，一呢是宁宓的身份，宁宓和他的母*子身份给他心理带来的刺激性太大了，他在还没有进入宁宓的身体之前就已经感觉到自己快要不行了,二则是宁宓的名器真的太销*魂了，女人十大名器，任何一个都是吸*精器，能扛得住的男人不多。云逍自然扛得住，可是突然遇到这种名器，他又没有一丝准备，措不及防的情况下，他也被弄得丢盔弃甲，落荒而逃。
　　宁宓的圣道里很紧很窄，湿滑无比，同样也温暖无比，里面就像有一个火炉一样，温度高的吓人。云逍的小兄弟被她包裹住，在全方位的刺激下，刚刚发*泄过的他立刻又斗志昂扬起来。
　　宁宓呢，她也不好受，她的花*径本来就非常的窄小，有十几年没做了，可以说她的花*径除了没有那层膜之外和处*女差不多。云逍的全力插*入，硬生生挤开了她九曲回廊的九个弯道，重重的撞在她的花*心上。
　　那个地方从来没有人到达过，被撞的时候，宁宓一时之间差点背过气去，真的太美妙了，可是，同时一股剧痛也袭击她的花*径，那种感觉仿佛是要被胀破了一般，疼得难以忍受。
　　“逍儿，轻点，慢点，我好痛啊。”
　　终于回过气来的宁宓转过头可怜兮兮的说道。
　　云逍苦笑点点头：“嗯，我知道了，对不起，是我太激动了。”
　　宁宓微微一笑，为了缓解云逍的尴尬，宁宓妩媚道：“逍儿，你不行哦，才刚进去就射了。”
　　男人，怎么能说不行？宁宓的调侃绝对让云逍的尊严遭受到巨大的侮辱。如果是别的女人这么说的话，云逍不介意用自己 的人家大炮好好的轰她一番，让她知道什么才叫行，保证让她的羊肠小道变成隧道。可是，对宁宓，云逍不行，因为她是他的妈妈，他要怜香惜玉。粗暴的征伐是不行的，不过，小小的惩戒还是需要的：“什么，你说我不行？”
　　云逍卡住宁宓的柳腰，小兄弟猛地拔出来一截，然后重重的顶*进去。
　　“啊……”
　　宁宓立刻尖叫一声，娇嫩的子*宫又被撞了一下，从花*心传来的酥麻感让她四肢有些发软，全身像是被电击了一样，爽得一塌糊涂。这次云逍的撞击并没有让宁宓感觉到有多么的疼痛，她虽说花*径窄小如处*女，可她毕竟是生过孩子的熟*妇，适应能力远比刚刚开*苞的处*女要来的强悍些。
　　正所谓伤敌三千，自损八百，宁宓爽得一塌糊涂的时候，云逍何尝不是销*魂无比呢？毕竟九曲回廊真的是神品，男人的恩物。（接下来看合集吧，不能再写下去了，不然，要被删了）两人从厕所出来时已经是凌晨三点了，看了看静悄悄的医院走廊，在昏暗的灯光下根本看不到尽头，可谓是前途迷茫。云逍和宁宓相视一笑，从此之后，两人的命运就真像这医院的走廊了，前途迷茫，不知道尽头在那儿。
　　回到云天的房间，南宫秋月正坐在床边等着两人。
　　看到两人衣衫整齐的回来，南宫秋月上上下下的看了一遍身穿粉色护士装的宁宓，脸上表情似笑非笑：“宁妹妹，你们两人可让我好找啊。”
　　云逍和宁宓没想到南宫秋月会来，两人吃了一惊：“月姨，你怎么来了？”
　　南宫秋月没好气的瞪了他一眼：“我这不是担心你们吗？不过现在看来，是我想多了，你们根本就没事。”
　　宁宓不解的问道：“你担心我们，担心什么？我有似玉似月保护，不会出事的。”
　　南宫秋月叹了口气：“我就是怕，有些时候，你不方便让似玉似月保护啊。”
　　“姐姐，你是什么意思啊？”
　　宁宓皱着眉头，她真的不太明白南宫秋月话里的意思。
　　南宫秋月无奈苦笑：“这还用我说吗？宁妹妹，你穿着护士装，想做什么，我还不知道吗？我猜得没错的话，你应该已经是逍儿的人了吧。”
　　腾，瞬间，宁宓的俏脸刹那绯红：“秋月姐，你，你说什么呢。”
　　说着，宁宓偷偷的看了云逍一眼，眼中柔情脉脉，情深似海。
　　南宫秋月叹道：“宁妹妹，你的什么事我不清楚呢？不然今天我也不会来了，只是刚刚你们躲到哪儿去了，为什么我没找到你们，我还担心你们被人发现，你们也不注意一下，如果你们被人发现了，那可怎么办。”
　　宁宓明白南宫秋月担心什么了，她走上前去拉住南宫秋月的手，感动的说道：“姐姐，谢谢你了。”
　　南宫秋月反手拉住宁宓的小手：“谢什么，我们是姐妹嘛。”
　　宁宓狡黠一笑：“我们只是姐妹吗？”
　　南宫秋月一愣：“不然呢？”
　　“你还是我的儿子妇哦。”
　　宁宓笑道。
　　刷，南宫秋月的脸红了：“你，我才不是你的儿媳妇呢，哼，如果是以前的话，你这么说我还真没办法否认，不过现在嘛……”
　　“现在怎么了？”
　　宁宓连忙问道。
　　“哼，哼，我是逍儿的女人，你也是她的女人，我们现在才是名副其实的姐妹，你要我当你儿媳也可以，你别做云逍的女人啊。”
　　南宫秋月愤愤道：“宁妹妹，平时看你规规矩矩的，没想到做起事来这么朝前啊，母子啊，啧啧，你还真是大胆。”
　　宁宓轻轻的打了她一下：“你说什么呢，我才没有呢。”
　　云逍站在一边微笑看着两人斗嘴，心中一片平和，两人都是自己的女人，自己要让她们永远都这么幸福快乐。云逍看看躺在床*上一动不动的父亲，心中叹了口气，自己终于还是走出了那一步，终于还是对不起父亲了，只是，宁宓是无辜的，她和云天没关系，她也没必要为云天守节，再说，现在也没有守节这个说法。
　　宁宓迟早要找男人，语气便宜别的男人，那还不如便宜云逍。
　　PS：各位亲爱的读者，真是对不起啊，难得十一放假，同学一起出去旅游了一番，刚回来不久。咳咳，同学活动，不去，不太好，所以……嗯，这一章节大部分内容没写上去，和集中，千帆同学会补上去的。


第335章 推倒女神（十一）
    “没有？”南宫秋月嗤笑道：“宁妹妹，要不要我找块镜子给你啊？”
    “找镜子给我，做什么？”宁宓不解问道。
    南宫秋月好笑道：“我让你自己看看你现在的模样啊，粉面桃腮，美眸含春，一副刚刚被男人滋润了的
    模样，你还说你没有，谁信啊。”
    “嘤咛，秋月姐，你别说了。”宁宓终于扛不住南宫秋月的攻势率先败下阵来。
    南宫秋月微微一笑，不再调侃她，把目标转移到云逍的身上：“逍儿，好不好吃。”
    云逍一愣：“什么好不好吃？”
    “你*妈妈啊，我问你*妈妈好不好吃。”南宫秋月一本正经的问道。
    云逍赞同的点点头：“挺好吃的。”
    宁宓大羞：“逍儿，你说什么呢，你把妈妈当点心了。”
    云逍耸耸肩，无奈道：“妈，我估计，如果我不这么回答的话，月姨会没完没了的纠缠下去的。”
    南宫秋月好笑的白了他一眼：“你倒识相。”
    就在这时，宁宓大大的打了一个呵欠，在厕所里折腾了那么久，她还真是累了。
    “好了，宁妹妹，你快去睡吧，我和逍儿聊会儿天。”南宫秋月微笑对疲惫的宁宓说道。
    宁宓俏脸一红，她知道南宫秋月的意思，不过她是真的有些累了，也不推辞：“那，好吧，你们也别聊
    得太晚了，现在时间不早了。”
    南宫秋月似笑非笑的说道：“嗯，我知道了，我知道逍儿也累了。”
    云逍尴尬笑道：“我倒不累，我是不怕月姨你累了。”
    南宫秋月无奈道：“是啊，我是有些累了，等你们这么久，我能不累吗？好了，宁妹妹先去睡觉吧，我
    和逍儿聊会儿天就睡。”
    等宁宓睡下，发出细细的鼾声后，南宫秋月这才眼神复杂的看着云逍，也不说话，就这么定定的看着他。
    云逍摸了摸自己的脸颊：“月姨，你看我干嘛？”
    南宫秋月叹了口气，轻轻摇摇头：“没什么。”
    云逍微微皱眉，他走到南宫秋月的身边坐下，然后温柔的揽住她的肩膀：“还没什么，你看你的脸上分
    明写着我有什么。”
    南宫秋月再次看了他一眼：“你们，终于还是走出了第一步。”
    云逍瞬间明白了南宫秋月想说什么，他放开她的肩膀，然后走到窗前，眼神飘忽的看着外面黑漆漆的夜
    ：“月姨，这一步，我们迟早要走出去的不是吗？”
    南宫秋月走到他的身边陪他站着：“是啊，可是，当你们真正走出这一步之后，我却觉得不太真实，似
    乎这一切只是一个梦。你们，毕竟是母*子啊。”
    云逍不在意的笑笑，他转身看着躺在床*上一动不动的父亲云天和躺在另一张床*上睡的正香的母亲宁宓
    ：“我爸，或许永远都醒不过来了，而我妈还健健康康的活着，她的年龄还不大，她才四十来岁，她还有很
    长的时间要活，上半生，她过得不幸福，所以，下半生，我要让她幸福。”
    南宫秋月转过身，默默点头：“我知道，我并没有责怪你们的意思，我只是觉得这一切不真实，母*子恋
    爱，居然在我的眼皮子底下真真实实的发生了，以前关于这种事出来在色*情电影里和某些无聊的报刊中能看
    到之外，我还真的没有亲身接触过，我觉得这种事离我好远好远。可是，现在，你们却在我面前真真实实的
    做了，这，我，我有点不知道该怎么说了。”
    “不知道该怎么说你就别说，跟着心走就行了，你觉得怎么想让你舒服，那就怎么想吧。”云逍微笑道
    ，他的视线落到了正带着甜蜜笑容熟睡的母亲，脑海中不由自主的想起刚刚在厕所里发生的事情。
    刚刚在厕所里，宁宓说云逍不行，让云逍有些恼羞成怒，他重重的撞击了一下宁宓的身体，小兄弟的头
    部重重的撞在宁宓的子*宫口，让她全身轻颤的同时也让她舒爽的大声尖叫。宁宓十分的舒服，也很爽快，九
    曲回廊在宁宓守不住冲击的时候一阵阵收缩，本就紧窄的花*径更是紧紧的缠住云逍的小兄弟，不让他动弹半
    分。于是，云逍小兄弟的头部便紧紧的顶在宁宓的花*心上不停的研磨。那个地方是女人最敏感最稚嫩的，被
    云逍火热的人间大炮那么研磨，宁宓忍得住才怪了，她彻底放开喉咙，大声呼喊：“逍儿，我，我好舒服啊
    ，别，别动，你别动，就那么顶着，哦，好逍儿……”
    宁宓的浪*叫声对云逍的刺激不可谓不大，他没有听从宁宓的要求不动，而是双手扶住她光滑肥大的屁*
    股，用力把被宁宓的九曲回廊死死套住的小兄弟往回拔，他拔得很艰难，宁宓的花*径真的是太紧了，云逍要
    费很大的力气才能拔出以小段。
    云逍往外拔的同时，宁宓难耐的不停扭动头部，身体剧烈的颤抖着，口中更是忘情的大叫：“逍儿，听
    ，停下来，你，你快把我给翻过来了，哦，逍儿，快停下，妈妈受不了了，啊……”宁宓真的很难受，随
    着云逍小兄弟的慢慢拔出，她觉得自己的子*宫花*径仿佛都要被云逍带出去一样，痛倒是不痛，只是身体里
    有种要被掏空的感觉。
    “滋……”一声轻响，宁宓的花*径太紧，云逍费了半天里终于把小兄弟给拔了出来，拔出来的同时
    ，它还把宁宓圣道里的液体也给带了出来。
    “哦，好逍儿，好老公，太，太舒服了，快进来，快点进来。”宁宓难耐的扭动肥臀，希望云逍快点插*
    进去填补她内心的空虚。
    “妈，我来了。”云逍低吼一声，粗长的小兄弟猛地向前冲去。瞬间，云逍的腹部和宁宓的臀*部重重的
    撞在一起，发出啪的一声响声。云逍一贯而入，小兄弟深深的捅*进宁宓的身体深处，重重的撞在她的花*心
    上。
    “啊……”宁宓又是一声大叫，小手伸到后面，抵住云逍的小腹，似乎是不让他再进。
    紧窄软滑的感觉再次从小兄弟上传了过来，云逍再也忍不住，他双手控制住宁宓的身体，腰部用力，一
    次次的撞击着身前的女人。
    宁宓的身体不停的被云逍撞得向前冲去，然后又在云逍退出来的时候被拉回来。
    “哦，好逍儿，妈妈好舒服啊，老公，亲老公，好舒服啊。”宁宓紧紧这皱眉头，小嘴里发出荡人心魄
    的呻*吟声。娇柔的身体配合着云逍的冲击，让他一次次的插*入自己的身体，享受这具天下无人能及的女*体。
    宁宓双手撑在马桶上，肥*美的屁*股高高翘起，仍由云逍在后面拼命的冲击着，晶莹的爱*液顺着她的大
    腿一直往下流，流到了她的鞋子里。
    一直用这个姿势也不爽，云逍俯身在宁宓的后背上，宽厚的胸膛压在她的背上，双手探到她的胸前，用
    力的揉*捏着她掉在空中不停摆动的双*乳，小兄弟不忘重重的冲击她的花*径。
    “妈，我们换个姿势吧。”云逍喘着粗气，凑到宁宓耳边低声说道。
    “嗯，换，换什么姿势？”宁宓被云逍干得晕乎乎的，云逍说什么，那就是什么了。
    “来，你站起来。”云逍抱着宁宓的身体让她站直身体，两人紧紧结合在一起的部位却没有分开。
    “逍儿，你，你想做什么？”宁宓不得已双手向后搂住云逍的脖子，不解的问道。
    云逍嘿嘿一笑：“干*你。”
    宁宓羞涩的啐了一口：“呸，说的这么难听。”
    云逍呼呼喘气：“难听，难干都干了，还有什么难听的，我说我干*你，你不舒服吗？那，你的花*径怎
    么把我夹得紧紧的？”云逍有些粗暴的说道。
    “嘤咛，逍儿，别说了，你，你要干*我，就干吧 ，别说话。”宁宓受不了云逍语言的刺激，身体一阵
    阵颤抖，希望云逍埋在身体里的东西重重的干自己几下。
    云逍不再用语言刺激宁宓，他要在动作上刺激她。他让她一条腿站在地上，另一条腿则被他抱在身侧，
    云逍双膝微微弯曲，从侧面由下而上深深的把小兄弟顶进宁宓的身体。
    “哦，好逍儿，这个姿势，好舒服啊，好深，太深了，你，你顶到我了，啊，好哥哥……”这个姿势
    给宁宓的刺激绝对够大，她忘情的搂着云逍的脖子，圣道紧紧的包裹著他的小兄弟，让他一次次贯穿自己的
    身体。这种姿势宁宓还是第一次做，舒服，那是自然的了。
    “怎样，这个姿势够爽吧。”云逍得意的说道。
    “嗯，好逍儿，这个好舒服啊，哦，太深了，你，你都插到我的肚子了，亲丈夫，好舒服啊。”宁宓忘
    记了为人母的尊严，她只想好好享受这种属于女人的快乐，身体被充实，花*径麻痒饱胀的快*感。
    两人就这么站着做了几分钟，云逍准备换姿势。
    “妈，我们再换一个姿势吧。”云逍呼吸急促的说道。
    “嗯，好，好，你说什么就是什么了，我是你的，永远是你的。”宁宓娇喘嘘嘘，体力有些跟不上，在
    这种姿势下，云逍只要在弄她几分钟，她就要泄了。
    “来，你趴在地上吧。”云逍邪恶说道。
    宁宓吃了一惊：“什么，你要我趴在地上？不行，这里是厕所，地上太脏了。”
    云逍笑道：“没关系的，待会儿去洗手就行了，快点妈，这是我们的第一次，难道你不想好好的享受一
    番吗？”云逍蛊惑道。
    宁宓咬咬牙，最终妥协了：“你准备怎么做？”
    “你趴下来吧。”云逍没有回答你们的话题。
    当宁宓四肢趴在地上的时候她感觉不对劲了：“逍儿，不行，这个姿势太羞人了，我，我怎么想狗一样
    趴在地上啊，不干，我不干。”
    云逍嘿嘿一笑：“不干不行了，妈妈，你就好好的享受吧，我会让你欲仙欲死的。”云逍说着，双膝跪
    在宁宓的身后，小兄弟顶在宁宓的臀后洞口，准备插*入。
    “逍儿，不要，这个姿势太羞人了，你不能羞*辱妈妈。”宁宓还在做着最后的反抗。
    云逍笑道：“我没有羞辱你，男欢*女爱，怎么舒服怎么做，待会儿你就会知道这个姿势的好处了，小宓
    ，你的屁*股还真大，真肥啊。”云逍双眼冒光的盯着宁宓白花花的大屁*股。
    “啪。”云逍伸手在眼前这个性*感的肥*臀上重重的打了一巴掌，顿时，五个手指印出现在上面。
    “啊，逍儿，你，你怎么打我啊？”宁宓娇吟一声。本来这个狗jiao的姿势就够羞人了，现在云逍还打
    她的屁*股，这种被羞辱的感觉让宁宓体内的爱*液疯狂的分泌着，她觉得这种感觉真是太刺激了，花径也在
    一阵阵的抽搐。
    “啪……”云逍又接连打了宁宓的屁*股几巴掌。很快，宁宓原本白花花的屁*股变成了红彤彤的，一
    中虐*待的刺激感袭上云逍的心中，他再也忍不住心中的火气，双手粗暴的卡住宁宓的腰肢，小兄弟毫不知怜
    香惜玉的捅*进宁宓的身体。
    PS：咳咳，两天没更新了，都是国庆惹的祸，花钱不说，人还累的像狗一样。


第336章   推倒女神（十二）
    “逍儿，你在想什么呢，想得这么入神？”南宫秋月疑惑的看着一脸淫*荡笑容的云逍问道。
    云逍回过神来：“哦，没，我没想什么。”
    南宫秋月没好气的白了他一眼：“我看你是在想刚刚你和你*妈妈干的好事吧，哼，你看，嘴角都流下口
    水了，还说没想什么。”
    云逍惊奇的看着南宫秋月：“月姨，你怎么知道我在想什么？”
    南宫秋月没想到真被自己猜中了，她用力的掐了他一把：“怎么，你还真是在想那事啊，哼，你和我呆
    在一起，居然去想其他女人，你还真是，真是没将我放在眼里啊。”
    云逍苦笑：“月姨，我妈妈不是其他女人，再说，我怎么会不把你放在眼里呢，你看，我的眼中不是就
    有你的影子吗？”
    “哼，你的眼中既然有我，那你怎么还想和你*妈妈的事？”南宫秋月不满的嗔道，以前云逍还没吃掉宁
    宓的时候，南宫秋月是云逍后宫当之无愧的皇后，宁宓虽然和云逍的关系暧昧，可是毕竟他们并没有发生实
    质性的关系，宁宓算不得云逍的女人，现在不一样了，宁宓被云逍吃掉了，后宫之主的位置，她理所当然的
    要退位让贤了，南宫秋月的心中难免会有一点点失落。这，怎么说呢，这么说吧，一直以来南宫秋月都不认
    为自己是云逍心中最重要的女人，云逍心中最重要的女人是宁宓，她知道。她在宁宓的面前，什么自信都没
    有了，论美貌，人家是当之无愧的女神，号称世界上最美丽的女人，论才华，飞宇集团那个巨无霸让很多商
    业天才只能仰望。南宫秋月唯一能压宁宓一头的就是，她可以和云逍上*床，可以和他尽情的做*爱，而这点
    是宁宓不可以的。现在好了，宁宓和云逍好上了，两人也可以尽情的做*爱了，而且人家好夹杂着一层禁*忌
    关系，就这点来说，南宫秋月稍有不如。也就是说，现在南宫秋月唯一能压宁宓一头的优势在宁宓失*身于云
    逍的时候也荡然无存，你说南宫秋月能不失落吗？
    云逍苦笑：“我刚刚经历过那种畅快的感觉，你还不让我好好回味一下啊。”
    南宫秋月羞涩的看了云逍一眼：“那，那你把你们两人之间的事讲给我听听好不好？”
    “啊？”云逍一愣：“为什么？你想知道，咱们马上去做一次不久行了吗？”
    “不行，我就是要听你讲你和你*妈妈之间的故事，呵呵就当是有声小说好了，啊，母*子ll啊，好刺激
    ，你快讲，快讲。”南宫秋月连声催促，她突然变得兴奋起来。
    云逍无语，他偷偷的看了一眼睡着了的母亲：“月姨，我给你讲可以，不过，你可不能让我妈妈知道啊
    ，不然，以后你休想我再给你讲了。”
    “嗯，嗯，好，好，你讲吧，我保证不说出去。”南宫秋月眼冒精光，像是猫闻到了鱼腥味一样，整个
    人都兴奋起来。
    看到南宫秋月兴奋的表情，云逍彻底的无语了，有些女人喜欢听别人的床*戏，有的女人喜欢别人听自己
    的床*戏，而南宫秋月够奇特，她喜欢听别人讲自己的床*戏。
    “嗯，那我就从头开始讲起吧……”为了满足南宫秋月的好奇心，云逍只得在心中默默的给宁宓道歉
    ：“妈，对不起了，反正你们也是姐妹，以后姐妹*共事一夫的事会经常发生，我现在不讲，以后月姨还是会
    亲自看到听到的，嗯，为了消除月姨的怨气，我只好对不起你了，不过，不得不说，你动情时的风情还真是
    迷死人不偿命啊，嗯，我也想再好好的回味一番。”
    “等等，你先说，你们刚刚是在哪儿做的？”南宫秋月打断云逍的话，问出了一个关键性的问题。 
    “厕所。”云逍老老实实的回答道。
    “胡说，我去女厕所看了两次，你们都不在里面。”南宫秋月不满的嗔道。
    “谁说我们在女厕所了。”云逍像看白痴似的看着南宫秋月说道。
    南宫秋月被云逍看得俏脸微红，她不满的掐了他一把：“你这么看我做什么？你说你们不在女厕所，难
    道你们在男厕所？不对啊，男厕所，我也进去看了，嗯，我看到两个偷*情的男女，可是他们不是你们啊。”
    云逍嘿嘿笑道：“你说的那两人，我知道，一个是护士长丁群，一个是什么艾主任的，他们是在男厕所
    里做，不过他们没发现我们。”
    “啊，这么说，你们还真的在男厕所里啊。”南宫秋月越发的兴奋了：“快，你快给我讲讲，你们都是
    怎么做的。”
    云逍伸手捏了一把南宫秋月怒凸的酥*胸：“我说，月姨，你怎么这么兴奋呢？”
    南宫秋月不满的瞪道：“你们两母*子居然躲在厕所里偷*情，而且外面还有一堆狗*男女在偷*情，你说
    这种情况，我能不激动吗？”
    “好，好，你该激动，该激动，那么，你还想不想听了。”云逍彻底的对有些发狂的南宫秋月无语了，
    这个女人，如果她真有儿子，说不定，她真的会和她做*爱的。
    “好，好，我不说了，你继续吧。”南宫秋月连忙闭嘴了。
    “啊，逍儿，你，你轻点啊，我好痛啊。”那么惨叫一声，云逍的不知怜香惜玉伤到了她。
    “我，我忍不住，对不起。”云逍连忙抱住宁宓小声道歉。
    宁宓转过身，继续乖乖的趴在地上，白花花的屁*股高高翘起，等待云逍的冲击。
    “逍儿，你，你怎么不动啊？”等了好一会儿，不见云逍动作，宁宓忍不住了，她轻轻的扭动几下腰肢
    ，紧窄的花径挤压云逍的小兄弟几下。
    “啊，你，你不是疼吗？我在等你适应啊。”云逍郁闷了，他强忍着冲锋陷阵的渴望，等待宁宓适应，
    没想到宁宓却在等他干，这事闹的，这不是浪费时间吗？
    “嘤咛，逍儿，快，快动，我，我好难受，里面好痒啊。”宁宓娇吟一声，像小狗一样趴在地上，双腿
    分开，露出粉红色的桃源，那儿因为小云逍的插*入变成了一个洞穴，四周乳白色的液体到处都是，看上去很
    淫*靡。
    “好，我来了。”云逍低吼一声，卡住宁宓的柳腰，腰部向后缩，然后再快速向前挺去……
    “哦，逍儿，好逍儿，好舒服啊。”宁宓舒爽的呻*吟着，臀*部摆动，配合着云逍的冲击。一时之间，
    男厕所里传出杂乱的声音，有啪啪声，还有男人喘息的声音，也有女人呻*吟的声音，听了让人欲*望勃发。
    还好此时已经是凌晨了，上厕所人的人根本就没有，否则，两人的好事想要不被发现都难。
    “小宓，我们换个姿势吧。”云逍体贴宁宓，知道让她就这么跪在地上，膝盖会受不了。
    “嗯，好。”宁宓也的确受不了，这个地面可是地板砖，不是席梦思床垫，双膝跪在上面可是非常的疼
    的，更何况，云逍偶尔还会把身体压在上面呢。
    这次云逍决定采用老树盘根的姿势，他率先坐在马桶上，然后让宁宓分开双腿跨坐到自己的膝盖上，他
    长长的小兄弟就顶在宁宓的小腹上。
    云逍搂抱住宁宓的小蛮腰：“妈，这次就要开你自己了，某位伟人不是说过吗？自己动手丰衣足食，嗯
    ，你自己来吧。”
    宁宓瞪了云逍一眼：“你这个大色狼，我是你*妈妈，你居然对我这样，你还要我亲自来？”
    云逍耸耸肩：“你也可以不来啊，我无所谓了。”
    宁宓气急：“哼，我就知道得手了就不知道珍惜了，我这才刚把身子给你，你就这样对我？”说着，宁
    宓语带苦音，似乎是委屈的哭了。
    云逍哭笑不得：“妈，我这不是和你开玩笑吗？你怎么还哭了呢？我这么抱着宁宓的身体，根本分不出
    手来对准，只能靠你自己来找位置了。”
    “呸，哼，你自己来，我才不帮你呢、”云逍羞愤欲死，这个色狼，居然咬自己来对准位置，真是太坏
    了，他不知道，这样做我会像那些不知羞耻的荡*妇一样吗？
    云逍苦笑道：“妈，快点时间不早了，我们早点做完，好早点回去休息，难道你不累吗？”
    能不累吗？宁宓都觉得自己全身的力气都快使完了，四肢酸软，全身一点力气都没有，要不是云逍扶着
    她，她都快瘫倒在他的怀中了。
    云逍用坚硬的小兄弟轻轻的顶了宁宓的小腹几下：“快点，我忍不住了。”
    宁宓贝齿轻咬红唇，小手颤抖着伸出去握住他火热坚硬的分*身：“怎么，怎么还这么热这么长，还湿漉
    漉的。”
    云逍急喘几口气，宁宓的小手让他有些受不了：“你爽了，我还没有啊，当然会硬了，至于为什么湿漉
    漉的，妈，我想你应该比我清楚才对，这个问题，我也想问你啊。”
    “逍儿，别，别说了。”宁宓终于想起，那玩意儿为什么是湿漉漉的了，因为她的花径也是湿漉漉的。
    “好，好我不说，我做行了吧。”云逍又用力挺了几下，让小兄弟看起来更大更威武。
    宁宓的小手上下套弄两下，然后放到自己的小腹处比了一下：“逍儿，你的太大了，我，我害怕。”
    云逍差点从马桶上摔下去，他老脸漆黑：“妈，我都进去好几百次了你才说这话。”
    宁宓不满的用力握了他一下：“哼，我都不知道你是怎么插*进去的，我那儿那么窄小，你的这么粗，哼
    ，肯定是你粗鲁的强行插*进去的，还有，你看看你的长度，都快顶到妈妈的心脏了，逍儿，我们不玩了好不
    好？”
    云逍黑着脸：“好老婆，你忍心看到我难受吗？你放心吧，我这个只是看起来害怕而已，其实，你的那
    个更加的宽大，完全可以容得下的，我们先前不是已经做了好久了吗？好老婆，我们再来一次吧，然后回去
    休息。”云逍都快郁闷死了，你说，先前都干了那么久，现在才来说你的这么大，我害怕，我们不做了。这
    叫什么事啊？
    或许是觉得自己的要求有些过分，或许是觉得先前已经被干*过了，宁宓终于还是没有逃避，她紧紧的咬
    着牙齿，跨坐到云逍膝盖上的两条腿支撑起自己的身体，小手握住云逍的小兄弟在自己的花径门口磨了几下
    ，然后深吸一口气，慢慢的往下坐去。
    在云逍的位置，他能够非常清楚的看到自己的小兄弟一寸寸被宁宓的小妹妹艰难的吞下去，连带着，宁
    宓的两瓣娇嫩的唇*瓣也被带了进去，宁宓那儿形成了一个凹陷。
    “哦……”和一下子捅*进去不同，慢慢的进去给宁宓的刺激感更大，她能够清晰的感觉到自己紧窄
    的花径被一根巨大火热的棍子慢慢撑开，然后慢慢的顶*进去，越来越深，越来越深，棍子所过之处，身体一
    下子变得充实火热起来，烫的四肢百骸都舒服无比。


第337章 推倒女神（十三）
    “接下来了？”南宫秋月眼睛瞪得大大，喉咙不停的蠕动，显然是在吞咽口水。云逍的故事真实太精彩
    了，不知何时南宫秋月的小手已经伸到了腿间，不停的轻轻搔弄着。
    接下来？云逍诡异的看了一眼南宫秋月插在腿间的小手：“没有了。”
    “没有了？”南宫秋月一愣，紧接着急道：“怎么会没有了呢？你不是说你，你让你*妈妈坐在你的腿上
    吗？”
    “是啊。”云逍理所当然的回到道。
    “不是，怎么就没了呢？你们没有继续做吗？”南宫秋月大急，云逍怎么能这样啊，讲故事讲到高*潮的
    时候给她说结束了，没有了，连且听下回分解都没有，这不是要人命吗？这就好比，她和云逍嘿咻，当她要
    达到高*潮的时候，云逍却突然退了出来，给她说好了，这不是害人是什么？
    “是啊，就是没有了。”云逍耸耸肩：“月姨，很晚了，睡觉吧。”
    “不行，你不给我讲完，不准你睡。”南宫秋月不干了。
    “好吧，好吧。”云逍无奈，只得继续讲下去。
    老树盘根这个姿势，能让男人和女人接触的面积跟大，又不至于干*得不够深，比起正常的体位来说要更
    有情调一些，而且男人也不会太累，一般只要女人前后移动身体就行了。
    “逍儿，你，你别动，你的太粗太长了，你顶的我有些受不了。”宁宓娇喘几口气，云逍的家伙实在是
    太大了，她往下坐去的时候，仿佛整个身体都快被他戳穿了，还有就是那娇嫩的子*宫更是被他顶的似乎要敞
    开了。
    云逍无奈道：“我根本就没动啊，动的一直是你，你看看，我都还有好长一截没进去呢。”
    “不行，你不能再进来了，我都到底了，你想顶死我啊。”宁宓伸出小手，顺着自己的下面摸去，果然
    ，云逍的小兄弟还有四五厘米没有进去，这个发现可是吓了宁宓一大跳，她感觉云逍已经顶到她的花心了，
    可是还没完全进去，这，如果让他全进去，那还不真的把她穿啊？
    “没事的，好老婆，先前不是全进去了吗？这次也可以全进去的，你放心吧，我慢慢来就好了，你们女
    人不都是喜欢大的吗？”还有一截没进去，云逍自然不干了，不完全进去，那多不爽啊。女人的身体很有柔
    韧性的，他坚信你们能够完全容纳下他。
    你们连忙伸手压住云逍的大*腿：“不行，逍儿，你不能进来了，女人是希望越大越好，可是，那是因为
    很多女人都没有经历过大的，你的也太大了，我，我承受不住，我敢说，面对你，任何女人都足够了。你不
    能再进去了。”
    想让宁宓主动完全进去那是不可能的了，没办法，云逍只好自己来，他伸手抱住宁宓的腰肢，在她还没
    反应过来的时候，用力的把她的身体向下压去。
    “滋……”一声轻响，宁宓的屁*股和云逍的腿贴在一起，他的小兄弟顶着宁宓的子*宫向她的身体内部
    冲去。
    “啊……”宁宓大叫一声，双眼翻白，一时半会儿缓不过起来。
    云逍并没有立刻开动，而是仅仅的抱住她，让她适应自己的尺寸。一个念头在他的脑海之中闪过，其实
    ，男人的玩意儿太大了，也不好，女人的身体不能完全容纳进去，那受苦的还是自己。
    宁宓好不容易缓过气来，她没好气的咬了云逍的肩膀一下：“你要死啊，就这么不管不顾的插*进来，也
    不管我受不受得了。”
    宁宓的话让云逍心中一喜，因为到这个时候，宁宓才没有把他当儿子来看到，以前无论什么时候，宁宓
    如有若无都把云逍当成儿子来对待。
    云逍高兴笑道：“我知道你受得了，刚刚我不就是全部进去了吗？”
    “你还说，刚刚是刚刚，现在不一样了。”宁宓不满道。
    “怎么个不一样了？”云逍好奇问道。
    “刚刚我不是坐着的，那里比现在深，现在我坐着，那里变浅了，你就这么进来，我当然受不了了。”
    宁宓不好意思的解释道。
    云逍无奈道：“这是你的猜测？”
    “自然是了，我的身体，我还不知道吗？”宁宓嗔道。
    这个理论云逍还真是第一次听到，照宁宓所说的，那如果是她倒立的话，那岂不是云逍能重新钻进她的
    身体里去了？
    “好了，那，妈，你说，你现在舒服吗？”说着，云逍用力的挺了两下。
    “哦，嗯，舒，舒服，你虽然把我胀的满满的，可是我却觉得很充实，很饱*满，那儿也很舒服，我的整
    个身体都被你填满了，哦，好逍儿，快，干*我，快干*我。”宁宓突然变得激动起来。
    云逍也不废话，双手抱住宁宓的身体，让她饱*满硕大的乳*房贴在自己的胸前，然后坚硬的小兄弟用力
    的干着*她。
    宁宓双膝盘在云逍的腰间，臀*部耸动，身体上下起伏，不停的迎合云逍的冲击。一次次把云逍坚硬的分
    身纳进身体，两人的结合部位发出滋滋的响声。
    “啊，逍儿，好老公，好舒服啊，哦，快，用力，哦，好深啊，你，你顶的好深啊。”宁宓忘情的呻*吟
    着。这个场景，倒和小电影的那些场景很像，一个护士跨坐到男优的双腿上，身体上下起伏，花径不停的套
    弄男人的分*身。
    云逍也激动万分，他忘了身上女人的身份，也忘记了要怜香惜玉，他现在只知道要狠狠的搞身上的女人
    ，让她欲仙欲死，死了还想死，他只想把自己的子子孙孙深深的射进女人的子*宫，发*泄自己的情*欲。
    显然，这个姿势给宁宓的刺激很大，她没有坚持几分钟便不行了：“啊，逍儿，亲老公，我要死了，啊
    ，我要死了，哦……”随着，宁宓的娇呼声，云逍用力的把小兄弟深深的顶在她的花心上，然后前后研
    磨，宁宓的爱*液沾湿了云逍的大*腿和小腹。
    “哦……”突然，宁宓大叫一声，坐在云逍膝盖上的身体剧烈的抽搐几下，然后云逍便觉得紧紧包裹
    住自己小兄弟的名器九曲回廊一阵阵收缩，抽紧，最里面的花*心就像是一张小嘴一样，不停的用力吸着。九
    曲回廊巨大的吸力根本不是云逍所能承受的，他不敢大意，只好运起神功与之相抗，还好的是，这种巨大的
    吸力并没有持续多长时间，十来秒钟后，宁宓大大的张开嘴巴，小嘴里却没有一丝声音发出，与此同时，她
    娇嫩的子*宫口猛然张开，一股火热的汹涌澎湃的涌了出来，像滚烫的热水一样把小云逍淋了个正着。本
    就承受不住的云逍那堪如此刺激，他俊脸涨红，呼吸一下子急促起来，脖子上的青筋根根突起：“嗬，哦……”云逍低吼两声，埋在宁宓体内的小兄弟一阵阵胀大，尖端隐隐有顶开宁宓的子*宫钻进去的意思。
    “啊……”云逍大叫一声，子子孙孙在宁宓子*宫热流的冲击下，一下子完全释放了出来，在宁宓的
    宫*口张开的瞬间把生命精华给她深深灌了进去。
    “呀……”本就爽得发不出声音的宁宓却在云逍灼热的刺激下发出一声大大的尖叫，一声尖
    叫过后，宁宓像是被抽干了全身的力气一样，她软软的趴在云逍的胸前，没了声息。
    云逍死死的抱住宁宓的身体，努力把小兄弟往她子*宫里钻，生命精华还在用力的喷射着。他也不怕宁宓
    怀孕，宁宓自然也不怕自己怀孕，孩子，只要健康，生也就生了，连LL这种禁*忌的事都干了，还在乎再生一
    个孩子吗？
    高*潮过后，两人一时半会儿都不想说话，云逍的小兄弟还深深的埋在宁宓的身体里不想出来，它不出来
    ，宁宓喷出的液体和云逍的子子孙孙融合在一起，全都挤在宁宓的花*心处，两人的每一次呼吸，宁宓的花*
    心就会受到那团的刺激，渐渐的，两人的欲*望又升了起来。
    宁宓是饥渴十几年的熟*妇，一两次高*潮根本不能让她满足，云逍天赋异禀，又练了阴阳诀，平时没有
    个四五次他都不会满足，对付宁宓一个人对他来说小菜一碟。
    感受着彼此身体的变化，宁宓慵懒的把娇躯从云逍的怀里撤出来，她坐在他的膝盖上，妩媚的白了他一
    眼：“小坏蛋，刚刚才射*过，又想使坏了，我夹死你。”说着，宁宓用力的收紧花*径，想把云逍的小兄弟
    夹疼。她当然是不会夹疼云逍的，她这么做的后果就是，小云逍在极短的时间内变大了，尖端重新顶在她的
    花*心上。
    “呀，逍儿，它，它变大了，变得好大啊，我感觉到了，它都把我给填满了，哦，好胀啊。”宁宓伸出
    小手轻轻的抚*摸自己平坦的小腹，在外面自然是没感觉的，为了感受体内的东西，宁宓用力的按了按小腹，
    这次有感觉了，一根硬硬的棍子深深的埋在她的身体里，和她的肠子挤在一起。
    “嘶，好，好紧啊。”云逍低喝一声，坚硬的小兄弟顶了一下*身上的宁宓。
    “别动，逍儿别动，让我摸摸，你到我哪儿了，呀到这儿了，好长啊。”宁宓在自己的小腹上胡乱的摸
    着，一边扭动臀*部，仔细感受云逍小兄弟在自己身体里的位置，最后她确定，云逍的小兄弟抵达了她的胃部
    下方一点，再往上就真要捅到她的胃了。
    宁宓深吸一口气：“逍儿，你，你都快把我弄穿了，不行，下次你不能进来这么深了，我，我受不了。”
    受不了，云逍嗤笑道：“刚刚是谁一直喊用力，用力，再深一些的，我怀疑，如果我足够长的话，即便
    我从你身下插到你嘴里你都还不满足。”
    宁宓大羞：“呸，我那不是忍不住胡言乱语吗？哼，你也不知道怜香惜玉，你的东西这么长，这么粗，
    你都全进来，你也不怕顶伤我，还有啊，你也不怕你把我的那儿胀大了，以后没那么紧了，玩起来不舒服。”
    “呵呵，不会的，你的是十大名器之一的九曲回廊，一般男人承受不了你，你的那儿弹性十足，也不是
    那么容易就会变松的。”云逍笑着说道。
    “十大名器，那是什么？”那么好奇的问道。
    “所谓的十大名器呢，就是女人花径的十种形状，嗯，我也给你说不清，反正你只要知道那么的是九曲
    回廊就是了，我估计，当年我爸爸满足不了你吧。”已经和宁宓发展到这个地步了，云逍也不再以云天为意
    ，干都干了，再愧疚，再对不起也没用，还不如坦然面对呢。
    “呸，你胡说什么呢，哼，你居然和爸的女人，做这种事，你也不怕天打雷劈。”宁宓不满的嗔道。
    云逍翻翻白眼：“妈妈，似乎，该天打雷劈不是我一个人吧。”
    宁宓叹了口气：“是啊，我们注定要下地狱，我们做了不该做的事。”
    云逍恨不得扇自己一巴掌，真是哪壶不开提哪壶：“妈，有你在的地方，就是天堂，你下地狱，我绝不
    上天堂。”


第338章   推倒女神（十四）
    “然后呢？”
    “什么然后？”云逍诧异的看着听故事快要听得走火入魔的南宫秋月问道。
    “不是，你们难道就这么结束了？”南宫秋月插在腿间的小手轻轻的弄几下，然后不满足的问道。
    云逍点点头：“是啊，该做的都做了，不结束还要干嘛？难道要在厕所里睡觉啊。”
    南宫秋月想了想，也是啊，两人都泄了身子，自然是结束了。她意犹未尽的把小手从腿间伸出来，上面
    湿漉漉的，显然，她那地方已经湿的不成样子了。再有一会儿她就可以荣登仙境了，可惜，云逍的故事却讲
    完了，真是扫兴。
    云逍双眼冒光的盯着南宫秋月手上的晶莹液体，嘴角勾起一丝坏笑：“月姨，自*摸的感觉好吧。”
    南宫秋月俏脸微红：“好什么？哼，难受死了，好了，睡觉吧。”
    云逍嘿嘿一笑，不再说话，睡觉，这个问题有点麻烦了，这病房里只有一张空闲的床，现在宁宓睡在上
    面了，南宫秋月再上去睡，也就是说，他云逍已经没地方可睡了，唯一的地方，那就是地板了。这地板硬邦
    邦的，怎么睡得着啊？云逍犯愁了。女人太多，也麻烦啊，连床都不够。
    南宫秋月显然也意识到了这个问题，她咬咬红唇：“逍儿，你睡床*上吧。”
    “啊，我睡床，那，你睡那儿？”云逍疑惑问道，他可不想让南宫秋月睡地板。
    “我也睡床。”南宫秋月小声说道。
    云逍看了一眼那张床，睡两个女人，那是够了，可是要睡三个人，那就危险了，估计是连翻身的地方都
    没有。
    “你，我睡你身上。”南宫秋月话音刚落，云逍腾的一下子跳到了床*上，张开双手仰躺着，眼神灼灼的
    盯着南宫秋月，那意思很明显，来吧，快来吧，我愿意让你睡身上。
    南宫秋月又怎么会不明白云逍的意思呢，她狠狠的瞪了他一眼：“你可别乱来，你*妈妈就在旁边呢。”
    南宫秋月这话除了更加的刺激云逍之外，没有一点威胁的作用，刚刚云逍就已经把宁宓睡了，你说现在他想
    睡南宫秋月，宁宓在不在身边有什么影响，有影响，那也是让他更加的兴奋，更加的激动。妈妈在身边睡觉
    ，他却和南宫秋月在嘿咻，这种事，估计云逍会乐此不彼的。甚至他还会想，有妈妈在身边更好，说不定待
    会儿还能来个双*飞呢，啧啧，和两个熟*妇双*飞，那还真是神一般的享受啊。
    心中想是这么想，装，还是要装一下的。
    “咳咳，月姨，看你说的，我是那样的人吗？快来吧，很晚了，我们睡觉吧。”不知不觉间，云逍腿间
    的小兄弟已经高高竖起了，那规模，看得南宫秋月心肝儿乱颤，刚刚被云逍的故事勾起的情火不知不觉间又
    蔓延了开来。
    南宫秋月暗暗吞了口唾沫，脚酥手软的向云逍走去，心中却在想，连身体都是他的了，他要怎样就怎样
    了，我才不信待会儿宁妹妹敢笑话我。
    想到这里，南宫秋月的胆气一下子壮了起来，正好待会儿让他满足自己一次，现在身子可是非常的不舒
    服呢。
    南宫秋月刚坐在床沿，云逍伸手把她拉趴到自己的身上，大手自然而然的按在了她挺翘的臀*部上。南宫
    秋月的屁*股就是大，摸上去软软的滑滑的，弹性十足，十分的舒服。云逍控制不住的又揉*捏了两下，他的
    手指不经意间伸到了南宫秋月的臀缝之间，霎时，一股湿气沾湿了他的手指，云逍微微一愣，紧接着想起这
    事南宫秋月先前听故事时流出来的东西，他心中暗笑，月姨还真是敏感啊，听故事都能湿成这个样子。云逍
    的手指抵在南宫秋月湿漉漉的桃源口，然后用力的戳几下。
    “哦，逍儿，不要，你*妈妈还在身边呢。”南宫秋月无力的拒绝着，她的嗓音媚媚的，就像是在勾*引
    人一样。
    云逍听话的把手从南宫秋月的私*处撤了回来，放在她的腰间，然后紧紧的抱着她，不再动弹。云逍的听
    话让南宫秋月彻底的无语了，她刚刚拒绝的话，不就是那么随口一说吗？谁希望他真的把手拿开了，这样一
    来，她自己不是更难受吗？
    “嘤咛……”云逍的撤离让南宫秋月不由得娇吟一声，因为她的身体非常的空虚，需要东西去填满。
    “逍儿，你，你干什么？”南宫秋月忍不住问道。
    云逍暗笑道：“咦，月姨，不是你让我不要的吗？我听你的话不动啊。”
    “逍儿，你，你是故意的。”南宫秋月羞愤嗔道。 
    云逍一本正经的说道：“咦，月姨，我怎么故意的了，我这不是听你的话，别乱动吗？我妈妈就在身边
    ，让她看到我们这样，不太好，我们还是好好的睡觉吧。”
    南宫秋月恨恨的咬了他一口：“冤家，你以为我不知道你打的是什么注意吗？你这个坏蛋，什么事都要
    我主动。”在云逍惊讶的目光中，南宫秋月羞涩的伸出小手，把他的大手拉到自己的屁*股上，然后再微微分
    开双腿，小手握住紧紧顶在她小腹上的火热棍子，让它从她的腿缝之间穿过，棍子的棍身，紧紧的贴住她的
    桃源花瓣。
    南宫秋月都如此主动了，云逍自然也不好一动不动的享受，他双手用力的揉*捏着南宫秋月的肥臀，夹在
    她腿间的小兄弟则轻轻的挺送，尖端顶开南宫秋月的花瓣，不停的和她娇嫩的私*处摩擦。
    “嗯，逍儿，哦，老公，逍儿，用力一些，我，我好难受，再用力一些。”南宫秋月小声叫着，屁*股配
    合云逍的抽*送上下起伏。
    云逍听得心中火起，你说，我又没干*你，你叫个什么叫啊？
    “月姨，别叫了，我，我忍不住想，想那什么你了。”云逍尴尬说道。
    “那，那你就别忍啊，你，你来吧。”南宫秋月趴在云逍的胸膛上，根本不敢抬起头来。
    “啊？来，我来？你，你不怕了？”云逍惊讶道。
    “嗯，我不怕，逍儿，快来吧，我忍不住了。”南宫秋月难耐的伸手去扯自己衣衫，渴望和云逍零距离
    接触。
    “月姨，你干什么？”云逍眼中含笑，语气却十分的惊慌，仿佛马上他就要被强*奸了。
    南宫秋月没好气的白了他一眼：“别装了，你是什么人我不知道吗？你连你*妈妈也不放过，你还装什么？”南宫秋月伸手捏了一把云逍的小兄弟，坐起身子，开始慢条斯理的脱自己的衣衫。
    云逍看得眼热，大手按在南宫秋月的酥*胸上：“月姨，你这儿好大啊。”
    “有你*妈妈的大吗？”南宫秋月笑问道。
    “呸，秋月姐，你怎么什么都要和我比啊。”突然，宁宓不满的声音从身边传了过来。
    南宫秋月吓了一大跳，尖叫一声，连忙从云逍的身上滚下来躺在一边，俏脸通红的看着一脸戏谑笑容的
    宁宓：“宁，宁妹妹，你，你怎么醒来了？”
    宁宓没好气的说道：“有一个骚妮子大半夜的*偷男人，还说话说那么大声，我能睡得着吗？”
    宁宓的话让本来羞涩万分的南宫秋月一下子放开了，她刷的一下做起身子：“哼，宁妹妹，你也别说我
    ，你何尝不是一样呢？啧啧，和逍儿在厕所里颠鸾倒凤的人是谁啊？我可是听说了，外面还有两个偷*情的男
    女，你们的隔壁还有两个玩虚凰假凤的女人，宁妹妹，你还真是大胆啊，也不怕别人发现你和逍儿的好事。”
    南宫秋月的反击太犀利了，宁宓的俏脸刹那绯红：“你，你怎么知道的？”
    南宫秋月冷笑道：“哼，我怎么知道的，要想人不知，除非己莫为，你说是不是啊，逍儿？”
    云逍心中苦笑，他就知道南宫秋月肯定会说出去的，可他没想到的是，南宫秋月保守秘密的能力这么差
    ，他才给她讲完故事多久啊，十来分钟，这个大嘴巴的女人。云逍不敢说话，他只能安安静静的躺在床*上保
    持沉默。
    两人的好事只有云逍知道，自然，宁宓不难猜到给南宫秋月讲这件事的除了云逍没有别人。宁宓怒了：
    “云逍，你，你竟然给她讲我们的事，你，你太偏心了，枉我对你那么好，你，你这个叛徒。”
    云逍苦笑，知道自己不说话是不行的了，他练满伸手拉住快要暴走的母亲，讪讪笑道：“妈，这又不是
    什么大不了的是，月姨迟早要知道的，早说，晚说不都是一样的吗？”
    “一样的？你这个小坏蛋，究竟谁才是你的妈妈啊，你怎么胳膊肘往外拐啊？你这个没良心的。”宁宓
    用力的在他的腰间掐了一把，南宫秋月也不示弱，也用力的在云逍的腰间来了一下，云逍郁闷了，你说宁宓
    掐他，那是他说了不该说的话，可是南宫秋月掐他干嘛啊？
    “月姨，你干嘛掐我？”云逍不解的问道。
    南宫秋月微笑道：“哼，你是我的男人，也是她的男人，她掐你一下，为了公平起见，你说，我是不是
    也应该掐你一下？”
    云逍大晕，怎么搞得自己现在是里外不是人了？南宫秋月怕的就是云逍不能公平对待。其实，她也不是
    怕云逍不公平，云逍不公平，他偏向宁宓是肯定的，她只是希望他不要偏帮的太过厉害了。她此时的举动就
    是透露出一个信息，你不要太偏心了。
    云逍这种混迹在众多女人之间的男人，自然知道南宫秋月的意思，所以，他没有反驳，不过，他也不能
    就这么受着，所以，云逍反击了。想要妻妾成群，不是说，你有钱就能行的，你还需要智慧，需要让所有的
    女人都和平相处的智慧，有些时候该装糊涂，还得装。
    “哼，你们反了天了，我可是你们的男人，居然敢向我下手？看我不收拾你们。”云逍嘿嘿坏笑着，伸
    手在南宫秋月高耸的酥*胸上捏了一把。宁宓知道他的下一个目标就是自己，所以，她非常有先见之明的捂住
    自己的酥*胸：“逍儿，你敢，我是你*妈妈，你敢这么下*流的对我？”
    云逍根本不理会宁宓的威胁，他嘿嘿笑道：“现在没有我妈妈，你们都是我的女人，我要公平对待。”
    云逍的话是说给南宫秋月听的，她嘴角勾起一丝微笑，敞开胸怀，仍由云逍占自己的便宜。 能够得到他
    这句话，南宫秋月决定陪他疯狂一回。
    “逍儿，要我。”南宫秋月突然主动求欢道。
    宁宓大呀：“秋月姐，我，我还在呢，你就这么迫不及待啊。”
    南宫秋月彻底的怒了：“宁宓，你今天是不是真的想和姐姐过不去？哼，你还真是饱汉不知饿汉饥啊，
    你刚刚在厕所爽了，自然不饥了，我可是还饿着肚子呢。” 
    宁宓不敢说话了，她可爱的吐吐舌头，小声说道：“哼，自己想要就说嘛？还说什么饱汉不知饿汉饥，
    荡*妇！”
    宁宓的声音很小，不过南宫秋月还是听到了，她急喘几口气：“好啊，你不想，那待会儿你可别让逍儿
    搞你，我倒要看看，你能不能忍得住。”
    “呸，什么搞不搞的，说的这么难听。”宁宓轻啐一口，不敢再说话了，她相信待会儿自己肯定忍不住
    的，所以，有些话，还是不要说的太满了，不然，待会儿肯定会受到南宫秋月的嘲笑。


第339章  推倒女神（十五）
    “呀……”在宁宓失神的时候，南宫秋月已经把云逍的小兄弟深深的坐进自己的身体，夸张的尺寸
    让南宫秋月这个久经磨练的熟*妇也忍不住尖叫出声。
    宁宓在一边看得好笑：“活该，谁让你这么急色，知道疼了吧，逍儿的东西那么大，你也不知道慢点。
    又没人给你抢。”
    南宫秋月翻翻白眼，被云逍的大家伙噎得说不出话来，她双手扶住自己的柳腰，胸腔向上提，似乎是在
    增大身体的容积一样。过了好一会儿，南宫秋月这才适应过来，她没好气的瞪了宁宓一眼：“还不快过来帮
    我，你也知道他的大啊，哦，这个坏蛋，也不知道怜香惜玉就这么插*进来，我，我都快被胀破了。”
    宁宓好笑道：“秋月姐，我好像记得是某个人不知轻重的一下子坐下去的啊，怎么怪到逍儿身上去了？”
    南宫秋月恼羞成怒的威胁道：“宁妹妹，你现在不帮我，小心待会儿逍儿弄你的时候，我在他后面使劲
    ，让他干*死你。”
    宁宓羞涩不已，扭过身子娇嗔道：“秋月姐，你越来越没羞没臊的了，怎么干啊干的，多难听啊。”配
    合两人的粗话，云逍用力的顶了南宫秋月一下，南宫秋月又是一阵白眼：“逍儿，你，你偏心，你帮着你*妈
    妈来欺负我。”
    云逍喘着粗气说道：“月姨，你，你这么夹着我，是个男人都受不了啊，我这是本能反应，你可怪不得
    我。”
    “哼，你就是偏心，哦，轻点，你，你太深了，我都快被你弄穿了，你的太长，你不能全进来，我会受
    不了的。”南宫秋月结结巴巴的说着。云逍的家伙把她塞得满满的，她的确有些吃不消。
    云逍现在可没心思管她受得了受不了，反正他是忍不住了，云逍用力控制住南宫秋月的身体，不让她乱
    动，然后身体在她下面用力的撞击着。
    一时之间，病房里啪啪之声大作，宁宓在一边看得面红耳赤，还好的是这种经历她曾经有过一次，否则，她
    真的会看不下去的。
    “啊，逍儿，好哥哥，好舒服啊，用力，用力啊，哦……”渐渐的，南宫秋月放开了身体，竭力的
    迎合着云逍的冲击，小嘴里发出各种淫*荡的话语，听得宁宓难耐的扭动娇躯，双腿以一种奇怪的造型相互摩
    擦。小嘴里则发出低低的呻*吟声。
    “啊……”十几分钟后，南宫秋月在云逍强有力的冲击下达到高*潮，宁宓的忍耐力也达到了极限，
    她颤颤巍巍的站起身来向解脱出来的云逍走去。
    南宫秋月看到了宁宓的举动，只是现在的她全身酸软，没有一丝丝的力气，她也只能看着宁宓鸠占鹊巢
    了。
    云逍抱着南宫秋月，把小兄弟从她的身体里退出来，随着小兄弟出来的还有一大股乳白色的粘稠液体，
    那是南宫秋月的爱*液。
    宁宓忍着羞涩，分开双腿跨坐到云逍的身上，眼睛根本不敢看他。
    云逍双眼呆呆的看着宁宓腿间的白嫩花瓣，那地方在已经因为她的动情而变得湿淋淋的了，春露*点点，
    魅惑无比。云逍咕嘟一声，大大的吞了口口水：“妈，你，你想做什么？”
    云逍的明知故问让宁宓一下子笑出声来，原本紧张羞涩的情绪也得到了缓解，她羞涩的看着同样一脸紧
    张的云逍，好笑道：“逍儿，你紧张什么，我们先前不是已经做过了吗？”
    云逍尴尬的笑笑：“我，我也不知道啊，反正我就是紧张，还有，我，我爸爸就在那儿，而你是我的，
    是我的妈妈，我，我有些紧张。”
    宁宓扭过头看了眼静静躺在那儿的云天，小手伸出去握住云逍直直树立的小兄弟，双眼一闭，肥美的臀*
    部义无反顾的坐了下去。
    “滋……”一声轻响，云逍的小兄弟完全埋进宁宓的身体里，一丝没落下。
    “啊……”宁宓扬起头，大叫一声，身体因为激动而轻轻的颤抖。
    南宫秋月睁开眼睛，面带微笑的看着坐在云逍身上的宁宓：“宁妹妹，怎样，是不是很舒服啊？”
    宁宓现在正在尽力的适应云逍的家伙贯穿身体的刺激感，她根本没力气去和南宫秋月斗嘴，过了好一会
    儿，宁宓这才回过气来，她睁开双眼，动情的看着云逍激动的俊脸，小手轻轻按在自己的小腹上：“逍儿，
    你的好长，插得好深啊，都插到我这里了。”宁宓似乎特别喜欢用手去感受云逍插在她身体里的感觉。她很
    享受这种被云逍贯穿，胀满的感觉，两人之间本不该存在这种关系的，可是也正因为如此，两人才多出了一
    种突破禁*忌的快*感。这种感觉，让人心惊肉跳，让人欲*罢不能，让人产生一种堕落的罪恶感。
    云逍激动的看着宁宓伸手按住小腹，因为是躺着的关系，他能清清楚楚的看着自己粗长的分*身在宁宓的
    身体里进出的场景，他也能清晰的听着两人交*合部位发出的声响。宁宓胸前的一对大乳*房随着她的起伏上
    下颤动着，云逍伸出双手，一只手一只紧紧的握住，然后不停的揉*捏。
    “哦，逍儿，好舒服啊。”宁宓仰着头，小嘴里放肆的发出荡人心魄的呻*吟声。
    南宫秋月吓了一大跳：“宁妹妹，你小声一些，你想让似玉姐妹都听到啊。”
    宁宓娇喘几口气：“秋月姐，刚刚你叫的比我还大声呢。”
    南宫秋月没好气的说道：“哼，我和逍儿的关系，我不怕任何人知道，你呢，你敢让别人知道你和逍儿
    的关系吗？”
    宁宓说不出话来，她不敢，至少现在她不敢。
    “不敢吧，那你就小声一些。”南宫秋月得意说道。
    “嗯，逍儿，你轻些，轻些，我怕我忍不住。哦，好逍儿……”宁宓双手撑在云逍的胸膛，身体不
    住的上下起伏，一次次把云逍的小兄弟套进身体去，晶莹的爱*液顺着云逍的小兄弟流淌到了他的小腹上。
    南宫秋月在一边也是看得俏脸绯红，几分钟过后，南宫秋月终于忍不住了，她爬到云逍的身边，把自己
    硕大的酥*胸递到他的嘴边，云逍张开嘴，叼住她的乳*头，舌头在上面轻轻的舔弄几下。乳*头上传来的酥麻
    感让南宫秋月身上泛起一层鸡皮疙瘩，她双手搂抱住云逍的脑袋，把两座肉山压在他的脸上，不让他呼吸。
    云逍张大嘴巴，尽力把南宫秋月的酥*胸吸进嘴里只可惜的是，这注定是一件不可能完成的任务。
    南宫秋月害怕闷坏云逍，几十秒后，她起身，直让云逍吮*吸自己的乳*头。
    “哦，逍儿，你，我好舒服啊，嗯，用力一点，啊……”南宫秋月动情的叫着，小手在云逍的胸膛
    不停的抚*摸，仔细的感受他健壮的胸膛。慢慢的，南宫秋月的小手向下滑去，很快来到云逍的小腹上，在那
    儿徘徊一会儿，然后她义无反顾的把手探到云逍和宁宓的结合部位，一把握住云逍湿淋淋的小兄弟。
    有了南宫秋月的小手阻隔，宁宓根本不可能把云逍的小兄弟完全吞进去，这让她有些着急了：“秋月姐
    ，你干什么，快放手啊。”
    南宫秋月狡黠笑道：“宁妹妹，你不是嫌逍儿的太大了吗？我帮你握住一部分，这样你就不会嫌他插得
    太深，你受不了了。”
    宁宓羞愤欲死，她伸手去拉南宫秋月的小手：“谁说我嫌他的太大了？”
    南宫秋月咯咯笑道：“呵呵，那倒是我多事了，那既然你不嫌他的太大，那就是嫌他的太小了，嗯，我
    帮帮你吧。”南宫秋月说完竖起两根手指头和云逍的小兄弟贴在一起，宁宓向下坐去的时候，连带着南宫秋
    月的手指也给坐进身体里去了。
    “啊……”宁宓大叫一声，然后她快速抬起屁*股：“南宫秋月，你，你干什么？”
    南宫秋月吐吐舌头：“额，你不是嫌逍儿的太小了吗？我就帮你变大一些了，哇，宁妹妹，你的那儿好
    紧啊。”
    宁宓快要被南宫秋月的举动给逼疯了，她刷的一下坐下来，把云逍的小兄弟坐进身体，然后小手没轻没
    重的在南宫秋月的胸口捏了一把。
    “啊，宁宓，你，你干什么？”南宫秋月疼的大叫一声，不停的用手揉着自己疼痛难忍的乳*房。
    宁宓冷笑道：“我还想问你干什么呢？”
    “呀，好疼啊，宁宓你怎么这么没轻没重的啊，我好痛啊，你给我捏坏了，你，你赔得起吗？”南宫秋
    月揉了一会儿自己的乳*房，可惜，那股疼痛不是揉几下就能解除的，这下她发火了。
    宁宓得意笑道：“好啊，我先给你捏坏了，然后再陪你一个硅胶的，保证形状比你现在的还要好看。”
    南宫秋月大怒：“你，哼，看我怎么收拾你。”南宫秋月说完，来到宁宓的身后，云逍的小兄弟深深的
    插在她的身体里，宁宓根本没办法转身：“秋月姐，你想干什么？”
    南宫秋月冷笑道：“干什么？哼，现在知道叫秋月姐了？迟了。啪……”南宫秋月重重的在宁宓的肥*
    臀上打了一巴掌，霎时，宁宓的臀瓣上多了一个小巧的巴掌印。
    “嘤咛，南宫秋月，你想死吗？别忘了，我是逍儿的妈妈，我是你的婆婆，你敢这么对我，你就不怕以
    后我给你穿小鞋？”宁宓不能转身，只能用语言威胁南宫秋月。可惜，南宫秋月不吃她这一套：“哼，就算
    你是我的婆婆，又怎么了？哼，逍儿是我的老公，你偷了我的老公，你就是小三，我这个正妻打小三是天经
    地义的。”
    “正妻？小三？”宁宓微微一愣，紧接着不满的骂道：“呸，不害臊，什么小三，我才不是呢，要说小
    三，你才是小三，我才是正妻。”
    “喂喂，宁妹妹，我可是在你之前就把身体给了云逍了，我比你先做他的女人，哼，要不你问问逍儿看
    是不是这样。”南宫秋月得意的说道。
    “逍儿，你月姨是正妻，我是小三吗？”宁宓可怜兮兮的看着正在享受的云逍，云逍这才是躺着也中枪
    啊，这种问题，他怎么好回答呢？无论说什么他都会得罪一个人，最好的办法那就是谁也不得罪，怎样才能
    谁也不得罪呢？那就只有什么也不说了。
    “两个妖精，我受不了了。”云逍低吼一声，一下子翻身把宁宓压在身下，再伸手把南宫秋月拉到宁宓
    的身边躺下，他把宁宓的两条腿架在肩膀上，腰部用力，一下子把小兄弟深深的捅*进宁宓的身体深处。
    “啊……”宁宓终于不说话了，可是身边还有一个南宫秋月啊。云逍只有一个小兄弟，他不可能分
    身去对付南宫秋月吧，没办法他只好把手指插*进南宫秋月的身体，暂时堵住她的嘴巴。两个女人下面的嘴都
    被堵住了，世界终于安静了。


第340章      后遗症
    “董事长，秋月夫人，你们昨晚没睡好吗？”一大早的，秦家姐妹就起床给三人买早餐去了，回来的时
    候，发现三人已经起来了。不过，看三人的模样，昨晚肯定是没睡好了。
    宁宓俏脸一红，不敢去看秦家姐妹的眼睛：“嗯，是啊，医院的床太窄了，睡不下。”
    秦似玉奇怪的看着宁宓，医院的床太窄？再怎么窄，睡两个人总该睡得下吧，难道少爷也睡床了？想到
    这里，秦似玉奇怪的看了眼一脸倦容的云逍，嗯，很有可能。秦似玉不疑有他，云逍和宁宓的关系本来就很
    好，睡在一起，也没什么。
    “呀，董事长，你变年轻了。”秦似月大惊小怪的说道。
    宁宓的脸更加的红了：“胡说什么，我都四十来岁了，怎么会变年轻呢？变老还差不多。”
    “真的，姐你看，董事长真的变年轻了，脸上的皮肤多有光泽啊，比婴儿的还好，白白嫩嫩的。”秦似
    月不依不饶的说道。
    秦似月仔细一看，可不是吗？宁宓真的变年轻了，最起码也年轻了四五岁。嗯，整个人给人的感觉就是
    生机勃勃的，充满活力，无论是气质还是皮肤都让人感觉她年轻了四五岁。
    南宫秋月三人自然知道是怎么一回事，宁宓是被男人滋*润出来的，都说女人如花，这花呢就需要浇灌，
    你越浇灌，她自然也就越鲜艳越美丽了。昨晚宁宓可是被云逍好好的浇灌了一番啊，久旱的她突然遭遇到一
    场充足的甘霖，你说，她能不娇艳欲滴，焕发第二春吗？
    “嗯，还真是呢，宁妹妹，刚刚我还没注意，你真的变年轻了好几岁。”南宫秋月在一边帮腔道。
    宁宓诧异的看着她，眼中的意思很明白：“你怎么也帮着捣乱啊。”
    南宫秋月看懂了宁宓眼中的意思，她微微一笑，轻轻摇头。宁宓的变化，是个人都能看得出来，故意去
    遮掩，反而显得心虚，所以，南宫秋月决定大方的承认，然后从另一方面解释宁宓变年轻的原因。
    “想来是昨晚逍儿教你练那套功夫的原因吧。”南宫秋月微笑说道。
    宁宓一愣，紧接着想起云逍的那套什么阴阳诀功法，她微微的松了口气，这件事情，不怕了，有借口了。
    “哦，原来是这样啊，难怪。”秦似月果然上当，理所当然的点点头。
    秦似玉眼神有些躲闪，不过没再说什么，阴阳诀是厉害，可是也不可能一个晚上就让一个四十来岁的女
    人年轻四五岁吧。宁宓虽说是四十来岁，可从她的外表上看，她最多也就是三十一二岁，在三十一二岁的年
    龄上再年轻四五岁，这是个什么概念。这，有可能吗？
    五人回到家，洛芸去上课，宣静也上班去了，家里一个人也没有。这样正好，三人都可以好好的休息一
    下，折腾了大半夜，也累了。
    云逍想睡觉，可惜叶凝不如他所愿，这不，他刚躺下，叶凝的电话就打过来了：“喂，云逍，来上课。”
    云逍大晕，我又没准备学医，我说，你逼我逼得这么紧干嘛？
    “凝姨，要不，我请假？”云逍小心翼翼的说道。
    电话那头的叶凝笑了：“好啊。”
    云逍大喜：“谢谢凝姨，你真是太好了。”话虽如此说，云逍心中却在暗自嘀咕，凝姨今天不会是吃错
    药了吧，居然这么好说话，我请假连原因都没说她就同意了，有诈！
    “先别忙着谢，你要清假不是不可以，一个月的女厕所。”叶凝笑嘻嘻的说道。
    我就知道，我就知道会这样，云逍心中全是悲愤，这个该死的女人，一门心思想着让我去打扫女厕所，
    她也不怕我在女厕所里乱来，把学校的女生全搞怀孕啊？
    “咳咳，凝姨，我觉得，我还是来上课吧，呵呵，好好学习，天天向上。”云逍讪讪笑道。
    “那你还不快来？迟到了，有你好受的。”叶凝怒吼一声，挂断电话。
    云逍表情苦逼，伸出手指头掏掏发麻的耳朵，有必要这么大声吗？
    云逍乖乖的去上课了，本来他以为叶凝会来看他来没来的，不过，这次他失算了，自始至终，叶凝都没
    有在他的面前出现过。
    叶凝没来找他，班主任那个极品少*妇慕烟萝却来找他了。
    “慕老师，你找我有什么事吗？”云逍正睡得迷糊糊的时候，身边的同学推了他几下，等他抬起头来看
    时，慕烟萝已经面无表情的站在他的身边了。
    慕烟萝表情严肃：“怎么？没事我就不能来找你吗？”慕烟萝的话实在太容易让人误会了，云逍微微一
    愣，他还来不及说什么，周围的很多学生已经发出了暧昧的嘘声。现在可是刚下课，学生还没离开教室，慕
    烟萝一来，大家就更没有理由离开了，美女，走到哪儿都是手欢迎的。   
    慕烟萝显然也意识到自己的话又问题，她俏脸微红：“云逍同学，你跟我来一下，我有事找你。”慕烟
    萝说完，扭着挺翘的屁*股走了。云逍无奈的站起身来跟在她身后走了。
    “唉，你们说，云逍会不会和慕老师有一腿啊。”
    “怎么说？”
    “你看啊，咱们来学校这么久，慕老师来找过你们吗？”
    “没有。”众人一起摇头。
    “云逍来多久了？”
    “没多久。”
    “慕老师找过他几次？”
    “不知道，不过，最少也有三四次了。”
    “嘿嘿，这不就结了吗？”
    “真是便宜云逍那小子了，校长是他的阿姨，校花是他的女朋友，洛芸老师被他泡了，现在连少*妇老师
    慕老师和他也有一腿。”
    “是啊，是啊，你们看慕老师那个屁*股，啧啧，看来让人想狠狠的干她一次。”
    “唉，是啊，还有她的那双腿，要是让她夹在腰间，不知道有多爽，少*妇就是少*妇啊，全身上下就一
    个字，性*感。”
    “性*感是两个字。”
    “靠，我说是一个字就是一个字，难道你不想干慕烟萝吗？”
    “额，就是一个字，就是一个字。听说慕老师是寡妇，嘿嘿，寡妇门前是非多 ，看来，古人诚不欺我啊。”
    “呸，掉什么书袋？像慕老师这样的女人，哪个男人能忍得住啊，老子真TMD嫉妒云逍那小子。”
    两人不知道，因为慕烟萝来找云逍，以至于两人之间的绯闻以极快的速度在学校里传播着，大家都在讨
    论云逍和慕烟萝师生恋的事。
    这件事很快传到了叶凝的耳朵里，云逍少不了又要被训一顿了。 
    慕烟萝带着云逍来到办公室，办公室里还有其他老师，这让云逍有些失望，却让慕烟萝暗暗的松了口气
    ，有人就好，云逍这小坏蛋也不敢乱来了。
    “慕老师，你找我来有什么事吗？”云逍规规矩矩的问道。
    “没事。”慕烟萝心不在焉的回答道。
    “额，没事？”云逍一愣，没事你找我来干嘛？
    “啊，哦，是有点事要找你，嗯，你先坐吧。”慕烟萝脸蛋绯红，似乎有些紧张。自从上次两人搂抱，
    然后被人看到后，她在面对云逍的时候都有些紧张。
    “好。”云逍乖乖的在慕烟萝的对面坐下，准备听她的训示。
    几分钟后，云逍从慕烟萝的办公室出来，慕烟萝找他什么事都没有，就是随便问问。
    回到教室，云逍继续睡觉，他刚趴在桌上，叶凝来找他了，于是在大家同情的目光中，云逍向校长办公
    室走去。看到同学们同情的目光，云逍心中暗笑，叶校长有什么好怕的？相反，她非常的可爱。也只有云逍
    敢这么想了，其他人，谁说叶凝不可怕啊。
    “校长，我来了。”来到校长办公室，云逍大摇大摆的走到叶凝的对面坐下，面带微笑的看着她：“你
    找我来有什么事吗？”
    叶凝淡淡的看了他一眼：“听说，你和你的班主任谈恋爱？”
    “什么？我和我的班主任谈恋爱？”云逍惊呼出声：“这，我怎么不知道？”
    叶凝轻蔑的看了他一眼：“别装了，我还不知道你啊，是个漂亮女人都不放过的色狼，说说吧，你们两
    究竟是怎么回事？哼，学生和学生谈恋爱，正常，学生和老师谈恋爱，不行！特别是你这种男学生和女老师
    谈恋爱更是不可能。”
    云逍好笑道：“首先呢，根本就没有这件事，还有，叶校长，现在讲究的是自由恋爱，就算我和慕老师
    谈恋爱，你也管不着吧。”
    “我怎么管不着了，慕烟萝是我们学校的老师，她和小她十几岁的男生谈恋爱，这影响多坏啊，哼，别
    的家长还以为我们学校的女老师勾*引男学生呢。”叶凝愤愤不平说道。
    云逍大晕，他感觉这件事的重点似乎不在自己是否和慕烟萝谈恋爱上，而是叶凝在借题发挥。女老师和
    男学生谈恋爱，真的有那么坏的影响？这点云逍不敢苟同。
    “叶校长，没那么严重吧。”云逍苦笑道。
    “怎么没有？不行，这件事我要严肃处理。”叶凝说着刷的一下站起身来，吓了云逍一大跳。
    “凝姨，你想干嘛？”云逍怯怯问道，叶凝发起火来绝对是母暴龙型的，云逍可不想触她的霉头。
    “我去倒水。”叶凝一把抓过桌上的水杯，淡定的说道。
    云逍老脸一黑，这个女人怎么一惊一乍的啊，刚刚看她的架势似乎是想找慕烟萝拼命，可她却给他说去
    倒水，这，这不是玩人吗？
    “我知道，我是想说，凝姨，你准备怎么处理这件事情？把我开除学校，还是把慕老师解雇了。”云逍
    无奈问道。
    “我为什么要解雇慕烟萝？”叶凝奇怪说道：“她又没什么错。”
    云逍真的快要被叶凝干败了：“你刚刚不是说，师生恋不可以吗？怎么现在你又说她没错。”
    “哼，错的是你，是你勾*引人家的，慕老师在医科大学当老师好几年了，也没听说她做出什么伤风败俗
    的事，你来了，立刻就传出你们两人的绯闻，这不是你的问题是谁的问题？”叶凝端着水杯，愤怒的对云逍
    吼道。
    云逍缩缩脑袋：“那，你说吧，你想怎样？”叶凝说了这么半天，目的估计也就是如此了。
    “哼，我准备把你调出你现在所在的班级。”叶凝立刻说道。
    “什么意思？”云逍微微一愣。
    “我要给你换个班主任。”叶凝再次说道。
    云逍明白了，这才是叶凝的目的！
    “可是，凝姨，如果我真的和慕老师谈恋爱的话，你就算把我开除出学校也没用啊，换个班主任，你这
    分明就是换汤不换药嘛。”云逍苦笑道，他真有点搞不懂叶凝是什么意思了，大学里，同班同学谈恋爱的少
    ，叶凝把云逍调到其他班级去，可以说对云逍是一点约束力都没有。
    “有没有用，我自己知道，你少管。”叶凝不满的哼道。
    云逍耸耸肩：“随便你吧，反正你知道，我就是来混吃等死的。”
    “你……好了，你可以滚了。”叶凝刷的一下转过身去，不再理他。
    下课后，云逍再次来到云天的病房，他来也没什么事，就是来看看。昨晚三人可是在这间病房颠鸾倒凤
    的搞了大半个晚上啊，云逍回来，也算是来回味吧。本来云逍准备看看就走的，可是他却在医院里遇到了一
    个意料之外的人。
    “洁姨，你怎么来了？”没错，来人正是殷洁，云天以前的未婚妻。
    殷洁转过身，淡淡的看了眼站在门口，一脸惊讶的云逍：“我来看看爸。”
    云逍点点头：“哦，我知道。”
    殷洁不满的瞪了他一眼：“你知道还问？”
    云逍摸摸鼻子苦笑，自己还真是明知故问，可是不这么问，他又不知道该说什么？
    殷洁并没有和云逍在这个问题上纠缠下去，她转过身，看着静静躺在床*上的云天：“医生怎么说？”
    云逍苦笑：“医生说我爸醒过来的机会非常小。”
    “你有没有去找世界上那些脑科领域的权威给爸看过？”殷洁再次问道。
    云逍点点头：“嗯，不过得出的结果一样。”
    殷洁不说话了，不管以前怎么不愉快，现在云天躺在床*上了，并且很有可能永远醒不过来了，再大的恨
    ，也可以消了。
    “爸的事，我听说了，你也别太自责了，这不是你的错。”殷洁轻声劝道。
    云逍苦笑摇摇头，别太自责，这话真的是安慰人的啊。
    殷洁也知道只凭自己的几句话对云逍是没什么帮助的，她微笑道：“走吧，现在时间也不早了，我们出
    去吃饭吧，顺便介绍我女儿给你认识。”
    “你女儿？”云逍双眼发亮：“好啊，洁姨是个大美女，你女儿应该也很漂亮才对。”
    听到云逍的话，殷洁心中暗暗后悔，忘记了眼前的家伙是个大色狼，对于美女是有杀错不放过的家伙，
    自己的女儿长得那么漂亮，难免他不会起坏心思。
    “警告你，不准打我女儿的主意，她还小，你可不能对她起坏心思。”殷洁警惕的警告道。
    云逍尴尬笑道：“洁姨，看你说的，我是那样的人吗？你看我长得多么正直啊，一般来说都是美女倒贴
    我的，我一般很少去招惹女人。”
    殷洁冷笑道：“是吗？听你这么说，我觉得我还是不要介绍我女儿给你认识了，我怕她主动招惹你。”
    “别，洁姨，你放心，我不怕被美女招惹的，走吧，洁姨，就让我去看看你女儿长什么样子，有没有你
    十分之一漂亮。”云逍嬉皮笑脸的说道。
    哪个女人不喜欢别人说她漂亮啊？殷洁嘴角一翘：“哼，我女儿可比我漂亮的多了。”
    “呵呵，是吗？那要看过了才知道？洁姨这么成熟美丽，比你漂亮的多的女人可不多见啊。”云逍狂拍
    马屁。
    殷洁瞪了云逍一眼，酸酸道：“你*妈妈不就是比我漂亮的多吗？”
    云逍暗汗，忘记了妈妈当年和殷洁是情敌，而且殷洁还败给了宁宓，这种“光荣事迹”很显然，殷洁是
    不愿意提起的。
    殷洁的老公姓什么云逍还真不知道，也不知道她和她老公的关系如何。
    “洁姨，你老公姓什么？”云逍淡淡问道。
    殷洁甜蜜一笑：“他姓沈。”
    殷洁的笑容透露给云逍一个信息，那就是殷洁和她的老公很恩爱，这个发现让云逍心中微微有些不爽，
    有点酸酸的感觉。可是紧接着云逍便哑然失笑，自己还真是见不得美女啊，见到美女都想把她抱回家，自己
    身边的女人已经不少了，实在不应该再招惹了。
    “你笑什么？”云逍的奇怪表现看得眼睛微微皱眉。
    云逍笑道：“没笑什么？就是想通了一些事情。”
    殷洁也不多问，点点头：“嗯，走吧，我们去吃饭。”
    殷洁的女儿正如她所说，长得很漂亮，粉妆玉琢，脸蛋十分的精致，就像东瀛制造的充气娃娃一样，嗯
    ，很卡通。殷洁的女儿叫沈瑶，今年十五岁，还是个萝*莉，身材略显丰*满，但也不是爆*乳萝*莉，只能算是丰*
    满的萝*莉。沈瑶长得有七分像殷洁，是一个万里挑一的美人胚子。
    “瑶瑶，这是你云逍哥哥。”殷洁微笑给沈瑶介绍云逍。
    沈瑶上上下下的打量云逍一番：“妈，这个长得像小白脸的家伙就是云逍？”
    云逍被打击了，TMD，老子居然被一个小屁孩儿给鄙视了。小白脸，有我这么帅的小白脸吗？
    殷洁当然看到了云逍难看的脸色，她咯咯一笑：“嗯，是啊，快叫哥哥。”
    沈瑶不咸不淡的叫道：“云逍哥哥，你好。”
    云逍努力从脸上挤出一个笑容：“瑶瑶你好。”
    沈瑶点点头：“大叔，你今年几岁了？”
    “大，大叔？”云逍晕了：“姐姐，我有那么老吗？大叔？”
    沈瑶一本正经的说道：“嗯，大叔，我猜，你今年有三十了吧。”
    云逍彻底的无语了，他准备反击了：“洁姨，这个身材像飞机场，脸蛋像凤姐的大婶就是你的女儿沈瑶？啧啧，还真是闻名不如见面，见面不如闻名啊，不看不知道，一看吓一跳啊。”
    “身材像飞机场，脸蛋像凤姐，大婶？”沈瑶的声音一次比一次尖：“大叔，你死定了。”
    PS：更新两章估计来不及，这一章，字数多些。


第341章 母AND女
    “云逍小心，唉，迟了……”殷洁小声惊呼出声，可惜，她还没说完，云逍已经中招了。
    云逍黑着脸，凶狠的看着手上沾满奶酪的沈瑶，伸手抹了一把脸上沾着的奶酪：“丫头，给我一个解释
    ，否则，你完了。”
    沈瑶得意的舔了舔手上的奶酪：“解释？什么解释？大叔，你那么说我，我没有咬你，已经是很客气的
    了。”
    “你……”云逍指着沈瑶，彻底的无语了，他总不能和她这个萝*莉一般见识吧，可是不见识吧，又被
    这么一个小屁孩欺负了，传出去，他这老脸往哪儿搁啊？
    沈瑶得意的洋洋的晃着脑袋，小下巴微微扬起：“我怎么了？哼，敢说我长得像凤姐，你才像凤姐呢，
    你全家都像凤姐。”
    “好了，瑶瑶，你云逍虽然有错，嗯，你用奶酪砸了他一下，也该消气了，快把餐巾纸给你云逍哥哥。”殷洁强忍笑意，一本正经的说道。
    “我有错？”云逍目瞪口呆的看着一脸严肃的殷洁：“洁姨，你说错了吧？你家丫头用奶酪砸我，你还
    说我有错？”
    殷洁瞪了他一眼：“不然呢？我家瑶瑶长这么漂亮，你居然说她像凤姐？这不是你的错是什么？还有啊
    ，你都成年人了，还和一个未成年少女斤斤计较，这不是你的错是什么？”
    “我……”云逍愕然，他终于知道什么叫有其母必有其女了，眼前这对母*女花就是。强词夺理还
    说的这么振振有词，明明是自己理亏，偏偏还说是自己大度，不和你一般见识，这，这还有没有天理了。
    沈瑶得意洋洋的扯了张餐巾纸递给云逍：“大叔，给你。”
    云逍气呼呼的把纸巾夺过来：“不用谢。”
    沈瑶眼睛一瞪：“你说什么，哼，应该是你给我道谢才对。”
    云逍一边擦拭脸上的奶酪一边说道：“丫头，别忘了，我脸上的奶酪是谁扔的。”
    沈瑶撇撇嘴：“哼，还大男人呢，小气吧啦的，心眼儿比针尖还小。”
    云逍瞪起眼睛，双眼在沈瑶的胸前狠狠的看了几眼：“你的心胸也不是很宽广啊。”
    沈瑶没明白云逍话里的意思，她不满的嗔道：“我的心胸那里不宽广了，总比你的要好。”
    云逍赞同的点点头：“这倒是，不过，谁知道你里面有没有塞棉花。”
    心胸宽广和塞棉花有什么关系？沈瑶一头雾水，在看到云逍的色眼色迷迷的盯着自己的胸口的时候，她
    明白了，刷，沈瑶的俏脸瞬间变得通红，她双手紧紧捂住自己的娇嫩宝贝：“你，你，你这个大色狼，无耻
    之徒，邪恶的怪大叔。你下流，卑鄙，无耻，草泥马……”
    云逍嘴巴张的大大，不可思议的看着小嘴里不停冒出脏话的沈瑶，现在的小女生怎么这么猛啊？云逍被
    沈瑶的话雷得不轻，一时之间忘了说话。
    “瑶瑶！”殷洁脸色难看的低喝一声，这次殷洁是真的生气了，女孩子可以活泼，可以顽皮，可以恶作
    剧，但不可以这么没教养，一个女孩子骂粗话，这算什么？殷洁出生豪门，家教很好，她最反感的就是女孩
    子骂人，说脏话了。
    沈瑶猛然醒悟过来，知道这次触及到了母亲的底线，她连忙闭嘴，可爱的吐吐舌头，垂下脑袋，不敢再
    说话。
    殷洁脸色依旧铁青，没有半点恢复正常的趋势，她严厉的瞪着低垂脑袋的女儿：“瑶瑶，妈妈不反对你
    在学校里和同学鬼混，不反对你和那些不正当的少年少女谈朋友，交往。但是，你不要触及我的底线，你既
    然和他们交朋友，那你就要做到出淤泥而不染，不能被他们的坏习惯所影响，否则，你别怪妈妈狠心把你送
    到国外去。”
    沈瑶委屈的眼泪在眼眶里转来转去：“喔，我知道了，我下次不会了。”
    殷洁脸色稍霁，淡淡点头：“希望你说到做到，再让我听到你说出这种没教养的话，你就去国外给我呆
    着，谁求情都没用，除非，我不再是你的妈妈了。”殷洁的话可谓说的是极重，不就是骂一两句脏话吗？至
    于搞到要断绝母*女关系的地步？
    沈瑶不敢反驳，她只能低垂着脑袋流泪，心中委屈极了，同时，她也把云逍恨到天上去了：无耻的大色
    狼，你给我等着，我会让你好看的！
    “洁姨，这，你这也太小题大作了吧，不就是骂一两句脏话吗？至于，至于，呵呵，当我没说，当我没
    说。”云逍还想再劝，可惜，殷洁的目光让他很识相的闭嘴了。
    殷洁转移开自己犀利的目光：“一个人不学别人的好，专学别人的坏，那说明这个人没有自制力，特别
    是女孩子。现代社会不讲究三从四德，不讲究淑女风范，但是女孩子该有的矜持还得有，整天脏话连篇，那
    成什么了？那和社会上的那些太妹有什么区别？”
    云逍苦笑无语了，没想到这个洁姨对这方面是如此的反感啊。可是，现在的九零后女生，有几个是不说
    脏话的啊？
    云逍有些心疼的看着在那儿低低啜泣的沈瑶，暗暗为她有这么一位严厉的母亲而庆幸和同情。刚刚两人
    是有些不对路子，可是，这都是小事情，云逍还没小气到因为这些事情而对沈瑶幸灾乐祸。
    为了缓解气氛，云逍呵呵笑道：“好了，洁姨，我肚子饿了，我们吃饭吧。”
    殷洁点点头，叫来服务生开始点菜，可能是感觉到自己的语气有些重了，这次殷洁点的菜全都是沈瑶喜
    欢吃的。
    殷洁给沈瑶夹了几筷子菜，微微有些歉意的说道：“瑶瑶，刚刚妈妈的语气有些重了，可是妈妈真的不
    希望你变得和那些社会上的小太妹一样粗浅庸俗。女人要活的精彩，活得刺激快乐，并不一定要靠说粗话，
    骂人的。”
    沈瑶默默吃着菜：“嗯，我知道了妈，以后我不会了。”
    因为刚刚的插曲，这顿饭吃得非常的沉闷，味道自然也就不咋滴了。三人只吃了一半便再也吃不下去了。
    这才是中午，自然还有很多时间出去游玩，殷洁似乎难得陪女儿出来玩一次，所以，只要是沈瑶要求的
    ，她都没有拒绝。在母亲有意的讨好下，很快沈瑶也就忘了刚刚的不快。
    “大叔，我和妈妈口渴了，你去给我们买瓶水。”沈瑶一只手里拿着羊肉串，一只手里端着冰激凌，小
    嘴油腻腻的。云逍就纳闷了，你说，这羊肉串和冰激凌可以混着吃吗？吃起来，又是什么味道？冷热交替？
    不过，这不是最重要的，最重要的是，云逍现在已经完全的变成了两母子的奴隶，被呼来唤去，完全没有人*
    权可言。
    “瑶瑶，拜托，你还是叫我云逍哥哥吧，你叫云逍我也认了，大叔，这个称呼，我真的有些过敏。”云
    逍苦笑道。
    沈瑶撇撇嘴：“哼，装嫩的大叔，你也不看看你几岁了，都奔三的忍了，还让我这个未成年少女叫你哥
    ，你想干什么？难不成，你想老牛吃嫩草？果然是邪恶的大叔。萝*莉控。”
    云逍额头冷汗淋漓，什么话也不说了，转身就去买水去了。
    “妈，我们去坐摩天轮吧，我都好久没坐过了。”沈瑶亲昵的抱着殷洁的手臂说道。
    殷洁微笑道：“好，今天你想做什么妈妈都陪你。”
    沈瑶开心的点点头：“嗯，可惜爸爸不在，不然，我们一家三口就能好好的玩一天了。”
    殷洁微笑道：“爸工作忙，这也没办法，所以，妈妈不是给你找来了一个苦力吗？”如果云逍听到
    殷洁这话，不知道他是什么感想，感情今天他的角色就是一苦力啊。
    “水来了。”很快，云逍拿着三瓶水回来了，沈瑶从他的手中接过水瓶，打开喝了一小口，然后把水瓶
    递还给他：“大叔，拿着。”
    殷洁也照章办理，喝完水，然后把水瓶递还给他，让他拿着。
    云逍愕然：“我说，不就是一瓶水吗？又不是很重，你们为什么不自己拿着？”
    沈瑶美眸一瞪：“大叔，你有点绅士风度好不好？你忍心我和我妈妈两个大美女拿东西吗？既然你说不
    重，那你拿和我们拿又有什么关系？哼，我们这对母*女花陪你逛街，便宜你了，你看周围有多少男人羡慕嫉
    妒你？你可别不知足啊。”
    云逍苦笑道：“大姐，水是没多重，可是，我一个人要拿三瓶水，很不方便啊，还有，别人羡慕嫉妒我
    干嘛？”云逍扭头一看，果然，周围有很多男人都在用微微发红的眼神看着他，似乎是非常的不爽他。云逍
    心中苦笑，你们这么看着我干嘛？这对母*女花可和我没关系啊。
    “不许你叫我大姐，我可没你大呢，妈，走吧，我们去坐摩天轮。”沈瑶说着，自顾自抱着母亲的手臂
    走了，根本没有理会云逍的意思。
    云逍明白了，今天自己这个苦力是当定了，还好的是两母*女长得够漂亮，身材也够好，不能占实质性的
    便宜，看看身材总可以吧。啧啧，洁姨的屁*股还真大啊，还挺翘的，不知道摸上去是什么感觉，还有她的两
    条腿，真直，真长，如果让她把腿缠在腰间，哦，想想都受不了。云逍的色眼紧紧的盯着殷洁被紧身牛仔裤
    包裹的紧紧的臀*部和长腿，脑中早已经把她剥光抱上*床了。
    “大叔，你在干什么”还不快跟上来？沈瑶没见云逍跟上来，不满的停下来喊道。
    云逍连忙应道：“哦，好，来了，来了，是你们走的太快了，我跟不上。”云逍胡扯道，这种理由，也
    只有他才信。
    摩天轮坐完，坐过山车，反正游乐园里所有能玩的东西，沈瑶都玩了一个遍，别说是殷洁，就是云逍这
    个大男人也有些受不了了。可是，今天的主角沈瑶还兴致勃勃，丝毫没有疲惫和尽兴的意思。
    “妈，我们去溜冰吧。”沈瑶突然兴奋的说道。
    “溜冰？这儿有溜冰场？”云逍狐疑的问道。
    沈瑶得意道：“那当然，这家游乐场什么都有。”
    殷洁微笑道：“好啊，只是妈妈不会溜冰，我怕摔倒。”
    “不怕，到时候我会扶着妈妈的。”沈瑶笑道，她好久没溜过冰了，还不知道技艺退回去了没有。
    云逍耸耸肩，他非常明智的没有发表看法，因为他知道，说了也是白说。
    沈瑶所说的溜冰，云逍刚开始还以为是旱冰呢，没想到根本不是，而是真的在冰面上用冰刀来溜。不得
    不说，这家游乐场还真是大手笔。溜冰场人很多，简直有点人满为患了，看来这个溜冰场生意很好啊。
    去租鞋子的事自然是云逍了，殷洁告诉他两母子的尺寸，然后让他去租。很快，云逍提着三双冰鞋回来
    了。
    沈瑶的溜冰技术还过得去，做花样就算了，她只是能滑，不摔倒。至于，殷洁，正如她所说，她是真的
    不会，她甚至都不敢放开场边的扶手。
    “妈，快下来啊，来，我扶着你，不用怕，摔不了的。”沈瑶在场中不停的鼓励母亲，可惜，殷洁不为
    所动，她一个劲的摇头：“瑶瑶，还是不要了，你去溜吧，我，我在这儿就好。”
    PS:娘滴，网络出了点问题，什么该计算机IP地址和另外一台相同，让联系什么管理员，我勒个去，一天没网了。


第342章 溜冰之危
    有殷洁这一对母*女花在，不必愁没男人往这边来。这不，沈瑶刚下场，立刻就有四五个打扮花里胡哨，
    头发染得乱七八糟的青年也跟着走下场。几人有意无意的都在向殷洁和沈瑶母*女靠拢。
    沈瑶正溜得起劲，根本没注意到有几个心怀不轨的家伙靠近自己。殷洁可能是因为害怕摔倒，也没有注
    意到。殷洁对溜冰是没什么兴趣的，她年龄不小了，对于这种小孩子的游戏，她提不起兴趣。只是女儿喜欢
    ，她也就跟着溜了。再说了，她一个成*熟的妇女，如果溜冰摔倒了，那多尴尬啊。
    “哟小妹妹，你的溜冰技术不错啊，要不要来教教哥哥啊。”终于，一个头发染成黄色，身上衣服十分
    有个性的混混凑到沈瑶的身边轻佻的说道。
    沈瑶微微皱眉，厌恶的看了一眼黄发混混：“你是谁？”
    黄发混混和他身后的几人对视一眼，紧接着哈哈大笑：“我是谁？哈哈，小妹妹，我是这溜冰场的老大
    ，谁来这儿溜冰，都得看我的脸色。”
    沈瑶慢慢的减缓速度：“哦，你的意思是，这个溜冰场是你家开的？”
    “额，不是。”黄发混混有些尴尬：“虽说这儿不是我家开的，只不过，我在这儿还有些面子，哼，这
    儿的老板都得听我的。”
    沈瑶轻蔑冷笑道：“我还以为这儿是你们家开的，原来你也就是一个蹬鼻子上脸，自以为是，上不得台
    面的流氓而已。”沈瑶的小嘴之利害，云逍是领教过了。
    黄发混混大怒，沈瑶的讽刺让他在兄弟面前抬不起头来，他说他是这儿的老大，仅仅是因为他的溜冰技
    术最好，大家都崇拜他。溜冰场的老板看他的技术好，能给自己的场地招来生意，所以，黄发青年说什么，
    只要不损害他的利益，他一般都会同意，比如，他来溜冰是免费的这个条件。老板的妥协让黄发混混自信心
    膨胀，自认为这家溜冰场少了他不行，自然，特也就越发的嚣张起来，时间一久，手底下就跟着十来个小弟
    ，自然而然的，他也就成了这里所谓的老大了。
    “小丫头，你去打听打听，在这儿谁不知道我黄毛的厉害，哼，今晚哥几个要去KTV乐呵乐呵，你去陪我
    们几个玩玩便罢，否则，我今天让你们母*女走不出这溜冰场。”黄毛混混冷哼道。
    殷洁在场边看到女儿遇到麻烦了，可是她不会溜冰，根本就站不稳，她也只能在那儿干着急了。
    “云逍，云逍，快过来，瑶瑶遇到麻烦了。”云逍穿着溜冰鞋一直没有下场，不是他不会，而是他觉得
    没意思。沈瑶的麻烦，他看到了，他之所以没出手，一呢是想让沈瑶吃些苦头，二则是他有信心在沈瑶受到
    伤害前干掉围着她的那些人。
    殷洁的娇呼他不得不听：“哦，我来了洁姨。”
    云逍无奈，刷刷几下滑到殷洁的身边扶着她：“怎么了？”
    殷洁现在也没心思理会云逍高超的溜冰技巧了，她一把抓住云逍的手臂：“快，瑶瑶遇到麻烦了，我们
    过去看看。”
    “好。”云逍扶着殷洁向前走去，可能是殷洁着急女儿吧，她走得太急了，云逍还没注意呢，她已经向
    前冲去了。
    “砰……”云逍直接被她带摔到地上，殷洁惊呼一声一下子砸在云逍的身上，挺翘的屁*股重重的坐在
    云逍的胯间，还好现在小云逍没反应，不然这一下非折断不可。可是，即便如此，云逍的蛋也被她坐的剧痛。
    “啊……”云逍大叫一声，额头冷汗一下子下来了。
    殷洁吓了一大跳，手忙脚乱的从云逍的身上爬起来：“云逍，你，你没事吧。”
    云逍苦笑：“我，我没事。”蛋都差点碎了，能没事吗？
    殷洁关心女儿，听云逍说没事，她也就认为他没事：“好了，没事就好，嗯，你快扶我过去看看。”
    “啪！”一声脆响，沈瑶重重的扇了黄发混混一个耳光：“你算什么东西，想让本小姐陪你去KTV？做梦
    吧你。”沈瑶绝对是属于那种做事不顾忌后果的人。当然了，这也有可能她自信这件事她能够轻松摆平。总
    之，沈瑶的这一巴掌的直接后果就是黄发混混大怒，扬起手掌就想给沈瑶一巴掌，在这儿，还没有谁敢对他
    这样，来这里的小妞，谁不是见着他就发花痴，别说去KTV玩玩，就是去酒店玩345678P都没问题。
    沈瑶惊呼一声，伸出小手去捂住自己的脸蛋，黄发混混重重的一巴掌打到空中却没办法继续打下去，他
    用力再用力，手臂就像是被焊锡焊在空中一样，纹丝不动。 
    “打女人可不是什么好习惯。”黄发混混突然听到一个冷漠的声音在耳边响起。他连忙回头看去，发现
    原来他的手臂被一个十八九岁的少年紧紧的抓住，无论他怎么用力，手臂都纹丝不动。
    黄发混混大怒：“小子，你是谁？你知道我是谁吗？”
    云逍灿然一笑：“我是谁你不必知道，你是谁我没兴趣知道，总之，你打女人就是你不对。”
    “哈哈，我不对？”黄发混混嚣张的哈哈大笑：“小子，你还真是天真啊，在这里，老子说了算，哼，
    别说打她，今晚老子还决定干她们两个，你能怎么样？”说着，黄发混混指着殷洁和沈瑶吼道。 
    殷洁脸色铁青，在这京城，殷洁算不得顶级豪门，但是也不是什么阿猫阿狗都能欺负的，更何况还有一
    个沈家？沈瑶也是脸色难看，殷洁对她很严厉，但是这不妨碍沈瑶爱自己的母亲，她宁愿自己受伤害也不远
    母亲手一丁点侮辱，可以说，动了她的妈妈比动她还严重。
    “你找死。”沈瑶杀气腾腾的吼道。
    “我找死？哈哈，就凭你们两个娇滴滴的大美人和这个长得像小白脸的家伙？”黄发混混笑道：“兄弟
    们，还等什么，给我把这小子打残了，有什么事我兜着。”
    “你兜着？呵呵，我想你兜不起。”云逍冷冷一笑：“你们可否让这儿的老板来一下。”
    “哈哈，你想找老板？这儿的老板听我的。”黄发混混得意说道。
    云逍摇头失笑，这个家伙还真把自己当盘菜了。
    “兄弟们，上！”黄发混混大吼一声，聚集在他身后的十来个混混呼啸着想云逍冲去，殷洁大吃一惊，
    她怕云逍吃亏，毕竟对方是十几个人啊。
    可是，殷洁还来不及阻止，她便觉得整个人都飞了起来，然后脚下的冰鞋似乎是撞到了什么，紧接着一
    阵阵痛苦的惨叫声响起，很快，殷洁感觉到自己双脚着地了，等她回过神来一看，冰面上已经躺了五六个混
    混，无疑，他们这些人的脸上都有一条长长的血槽，鲜血正不停的往外涌。原来刚刚云逍以她的身体为武器
    ，一举打伤了五六个混混。
    黄毛见自己的兄弟有五六个受伤了，他心中顿时有了怯意，可惜，他不能退，没办法，他只得举着拳头
    准备出击。正在这时，身后传来一声怒吼：“住手！”本就没有出手意志的黄发混混听到这一声怒吼，借坡
    下驴，很自然的收回攻向云逍的拳头，转身看着来人。
    “马老板，你来了。”黄发混混吊儿郎当的打招呼道。
    马老板是一个三十多岁的中年男人，西装革履的，很有一股成功人士的派头。他淡淡点头：“黄毛，你
    可真是越来越嚣张了，别忘了，这里是我的地盘，只要我愿意，我随时可以让你滚。”
    黄毛一听大怒：“马老板，别忘了，你这儿的生意之所以这么好，完全是因为有我在。”
    马老板一听，乐了，这人啊，还真是没有自知之明，你以为你是谁啊？国际巨星舒子萱啊？
    “哦，这么说黄毛，我还要感谢你了？”马老板似笑非笑的说道。
    黄毛得意洋洋的说道：“那是自然，哼，你赶走我，你就等着你这儿关门大吉吧。”
    马老板见黄毛还看不清事实，他好笑的说道：“黄毛啊黄毛，你还真是没有自知之明啊，你真以为因为
    有你，我这儿的生意才这么好的？”
    马老板的耻笑让黄毛非常的不爽：“不然呢？”
    马老板淡淡道：“我这个场子，一天毛利润最多一万块，除掉各项开支净利润也就四五千，这还是旺季
    才会这么好，你说，因为有你我这儿的生意才会这么好。我承认，你的确有那么一点点作用，不过，那也只
    是一点点，你说如果我每个月花一天的工资来请一个滑冰高手来镇场子，那效果比起你来如何？你还真的把
    你当盘菜了。”
    黄毛一直做的美梦都是这家溜冰场是因为自己生意才这么火的，现在他突然发觉，自己的作用其实没那
    么大，这给他的打击可不小。
    “好了，既然你想走，那你就走吧，我这儿不欢迎你。”马老板冷哼道。
    “走？事情还没解决，走得了吗？”这个时候云逍说话了，某些人不是黄毛这种人能惹得起的，那怕紧
    紧是语言上的侮辱也不行。
    马老板微微皱眉：“这位先生，你是谁？”
    云逍轻蔑的看了他一眼：“我是谁，不重要，重要的是，刚刚围殴我的人都要跪下来道歉，否则，谁也
    别想走，你这家溜冰场也别开下去了。”
    马老板微微皱眉，能混到他这个层次，心思自然都是玲珑剔透的，云逍如果没什么依仗的话是不可能说
    出这种大话的，当然，也有可能他是虚张声势。这就要靠他马某人的火眼金睛去判断对方是否是虚张声势了。经过马老板的仔细观察，他确定，对面这一男两女不是普通人，你看看他们的衣服，没有牌子，但是谁也
    不敢说，这没有牌子的衣服就比有牌子的差，还有就是三人的气质。那个小姑娘下巴微扬，一副高高在上的
    公主模样。还有那个熟*妇，眼神淡淡，可是马老板总能从她的目光中感觉到沉重的压力。少年就算了，看他
    的模样肯定是个二世祖了。当然了，让马老板确定三人身份不简单还有一个重要原因，那就是，黄毛和他没
    有半点关系，他的死活，和他马某人，八竿子打不到一处。
    “想让我们跪下来道歉？你休想。”黄毛冷笑道。
    云逍淡淡一笑，看都没看黄毛一眼，拉着殷洁和沈瑶的手臂滑到场边，然后脱掉冰鞋，然后让两女坐下
    ，他则体贴的蹲下*身子帮两母*女脱掉冰鞋，再体贴的帮她们穿上鞋子。
    在场的众人不知道他想干什么，大家都呆呆的看着云逍的举动，就连殷洁母*女也不明白云逍想干什么，
    连他体贴的帮她们脱冰鞋，再穿鞋的举动两人都没有组织。
    做完这一切，云逍站起身来对紧皱眉头的马老板说道：“马老板，去你办公室坐坐吧。”
    马老板下意识的点点头：“好，您请。”
    云逍点点头：“瑶瑶，洁姨，我们走吧。”
    殷洁没说什么，站起身来就准备走。
    沈瑶不干了，云逍的举动让她非常的不满，他怎么这么怂啊，被人家一句话就给说退了。
    “云逍，你真是没用，哼，我自己打电话叫人来收拾这几个没长眼睛的家伙。”沈瑶说着就要掏出自己
    的电话。
    殷洁拉住她的手，不让她打：“好了，瑶瑶，教给你云逍哥哥来处理吧。”
    “可是，妈妈……”沈瑶还想说什么，殷洁直接打断她的话：“别说了。”
    马老板也是一头雾水，他不明白云逍这是想干什么。直觉让他知道，云逍的目的是在他身上。
    黄毛也是一头雾水，他也不明白云逍想干什么，但他心中偏向于是自己的手下镇住了对方。


第343章  马老板的老板
    云逍看着一头雾水的马老板，淡笑道：“马老板，佛家有语，有因必有果，你觉得呢？”
    马老板吃不准云逍话里的意思，他只得点点头：“是，您说的是。”
    云逍满意的点点头：“我们时间有限，我给你五分钟，五分钟过后你还没给我们一个交代，那，你让你
    的老板来和我们谈吧。”
    马老板大吃一惊：“你，你怎么知道我还有老板？”
    云逍扫了一眼溜冰场里的众人，再看看溜冰场的环境：“你这家溜冰场的规格以及所处的位置，在京城
    不是你这种人能够拥有的起，再说，你这家溜冰场，似乎是个连锁店吧。”
    马老板明白云逍的意思了，刚刚他说的有因必有果，意思是说，如果没有他马老板的纵容，黄毛不可能
    做出那种事，既然这件事是马老板纵容的结果，那自然，事情要他来解决。想到这里，马老板神色一正：“
    黄毛，马上给这位先生和两位女士道歉。”
    黄毛一愣：“姓马的，你什么意思？你不会是被对方的几句话给吓着了吧，我告诉你，想让我道歉，门
    都没有。”
    马老板残忍一笑：“门都没有，呵呵，我会让你有门的，来人，好好的给我把这帮杂碎收拾一下，让他
    们知道怎么做人。”
    随着马老板的一声令下，溜冰场四周立刻涌出十来个手持警棍的保安。
    黄毛大吃一惊，连带着在他身后的十来个混混也是脸色苍白，这件事，似乎有些不太对劲了。怎么一直
    对他很好的马老板会对他下手呢？
    黄毛发扬好汉不吃眼前亏，留得青山在不愁没柴烧，君子报仇十年不晚的逃跑精神，非常果断的跪下来
    给云逍殷洁沈瑶三人道歉，他本来就不是什么刚烈义士，为了活命，别说跪下磕头了，就是让他受胯下之辱
    那也是小事。黄毛都跪下磕头道歉了，他身后的十来个小弟自然也一个个跪了下来。
    云逍满意的点点头：“瑶瑶，你的气消了吧。”
    沈瑶点点头：“嗯，便宜了这帮家伙，他们最好反抗，我正好有理由收拾他们。”
    殷洁看都懒得看地上跪着的人：“逍儿，我们走吧。”
    马老板盯着三人离开的北影，一句话不说。等三人消失在大门口后，他这才淡淡说道：“黄毛，带着你
    的人跟我来。”
    黄毛以为马老板是准备拉拢他，于是毫不犹豫的说道：“马老板，你想我留下来，你休想，我是不可能
    再在你这儿溜冰的。”
    马老板懒得和他废话，这种人还真是扶不起的阿斗，到现在他还看不清楚自己的位置，无关紧要的小人
    物而已。
    黄毛的命运咱们不提，他对云逍来说，就像是一直蚂蚁一样，根本就是微不足道。
    马老板回到自己的办公室，却发现办公室里早已经坐着一个二十几岁的青年。看到青年，马老板大吃一
    惊，脸上立刻尊敬起来：“强哥，你怎么来了？”
    青年淡淡一笑：“刚刚的事我看到了，你做的很好。我会在明少面前给你说好话的。”
    马老板大喜：“谢谢强哥，谢谢强哥，请你替我给明少问好。”
    青年点点头：“嗯，黄毛那几人教训一下放了吧，这种小卒，难成气候。”
    “是，强哥。”马老板恭敬应道：“强哥，刚刚那三个人是谁？我怎么感觉他们的来历不简单呢？”
    青年呵呵一笑：“他们的来历，的确不简单，至少你惹不起，明少不在万不得已的情况也不会惹他们。”
    马老板深吸一口气，明少是谁？北方洪门的少主啊，他都不愿意招惹的人，看来还来头还真的不小啊。
    经过刚才的事，沈瑶对云逍的观感有那么一点点的改变，真的只是一点点。
    刚才的事丝毫没有影响两母*女游玩的兴致，这不，沈瑶一声召唤，云逍只得屁颠屁颠的跟着，殷洁满脸
    微笑的看着一脸欢快的女儿，云逍幽怨的眼神直接被她忽视了。
    唯一的安慰怕就是，这两母*女还管晚饭，还没到没心没肺的地步。
    “大叔，谢谢你今天陪我玩了一天，为了对你表示感谢，我敬你一杯。”沈瑶端着橙汁，巧笑嫣兮的说
    道。
    云逍无奈举杯：“谢，就不用了，不过，小妹妹，你叫我大叔，我真的有些吃不消，我最多才比你大四
    岁。你叫我大叔，那我岂不是和你*妈妈同辈了？”
    云逍一直纠结于这个称呼让沈瑶不爽了：“哼，大四岁还少啊？哼，你一直不肯我叫你大叔，你是不是
    对我有什么企图啊？我可是告诉你啊大叔，我可是有男朋友的人了，你可不能打我的主意。”说到这里，沈
    瑶偷偷的看了一眼殷洁的脸色，发现她并没有生气后，这才放下心来。十五岁就谈男朋友，这对很多父母来
    说，真的很难接受，殷洁却表现的似乎并不在意，这还真是太奇怪了。
    云逍老脸一黑：“我会打你的主意？我说小妹妹，你别自作多情了，你看看你没胸没屁*股的，你说我打
    你什么主意？”说着，云逍还非常不屑的扫了几眼沈瑶的酥*胸。沈瑶的胸*部是不大，可是那只是相对于她
    的妈妈殷洁而言，和同龄的女生相比，她真的可以说是波涛汹涌了。
    对于云逍的讽刺，沈瑶并没有如想象中的发飙，她拍拍饱*满的胸*部：“这就好，这就好，我还真怕你看
    上我，你一个大叔看上我，那我岂不是太悲催了？还好，还好。”
    云逍受打击了，我就这么差劲吗？我看上你，那是因为你有女人味，我看不上你，哼，小丫头片子，女
    人味都没有，我才看不上呢。
    “哇，大明星啊。”突然，沈瑶指着电视惊呼道。
    殷洁不满的嗔道：“大惊小怪的做什么？”
    沈瑶可爱的吐吐舌头：“妈妈，你看舒子萱啊，大明星呢。”
    殷洁顺着女儿的手指看去，电视上正播一个娱乐频道，国际大明星舒子萱正在接受记者的采访：“子萱
    ，刚刚拍完一部电影，接下来你准备做什么？”
    舒子萱微笑道：“呵呵，我准备回家去看看，我已经很久没回京城了，我可是听说我姐姐刚刚收了一个
    干儿子，我还没见过他呢。”
    “呵呵，子萱辛苦了，子萱是准备回去给你姐姐把把关吗？”又有记者问道。
    舒子萱微笑摇头：“不是，我姐姐都已经收了，我还把什么关，我就是回去看看，怎么说，我也是他的
    姨妈不是？”
    “那，子萱，你姐姐的干儿子多大了？”
    “你们是不是准备给他介绍女朋友啊？呵呵，这我还真不知道，我还没见过他呢，这要等我回去了才知
    道。嗯，我们还是不要再说我的家人了，他们本来就很反对我进娱乐圈，让他们知道我在记者招待会上谈论
    他们，那估计这次我回京城就得宣布推出娱乐圈了，特别是我姐姐。”舒子萱半开玩笑半认真的说道。
    “嗯，好的，那子萱，听说你的新专辑要录制完成了，不知道年底能不能发行？”
    “是啊，公司决定明年新年开始发行，也算是子萱送给大家的新年礼物吧。”……
    “这个舒子萱还真是个绝代妖娆啊。”殷洁看着电视上谈笑自如的舒子萱，微笑赞叹道。
    云逍也看得暗自点头，这个舒子萱还真是个了不得的大美女，不说和宁宓比了，没可比性，遇到宁宓，
    女人自动绕道，谁撞上去谁倒霉。不过呢，这个舒子萱还真的有几分姿色，和云逍身边的南宫秋月等女也能
    杀的天昏地暗。最重要的是，她胜在年轻，看她的年龄，估计不会超过三十岁。气质雍容，举手投足之间尽
    显大家风范，给人一种如沐春风的感觉。和别的明星比起来，她明显要真实，有气质的多。她才是当之无愧
    的世界级明星。
    “子萱，有没有考虑在明年找一个男朋友？”明星的私生活问题一直是狗仔队最关心的，特别是像舒子
    萱这种顶级名人。
    “呵呵，这个问题我还没考虑，像我这样的人，谁敢要啊？要不，你们给我介绍一个？”舒子萱不动声
    色的回答道。
    “子萱，听说人气新人王江伯玉对你有好感，并且曾经誓言要追求你，对于他的誓言，你有什么想法？”
    舒子萱淡淡一笑：“华夏有句古话叫，天要下雨娘要嫁人，由他去吧。”
    记者一听，有搞头啊，舒子萱的回答，有点暧昧啊，她既没同意，也没拒绝，这中间难道有什么猫腻？
    “哦，子萱，你的意思是说，你既不同意，也不拒绝了？”立刻有记者追问道。
    舒子萱微笑道：“暂时，我还没有找男朋友的打算，江伯玉这个人，我听说过，听说他出了几首很优秀
    的歌曲，我只是希望，他把心思放在为歌迷朋友多献几首好歌上，而不是刚刚成名就想追求谁谁谁，这不太
    现实，也太把别人看轻了。”舒子萱的语气已经近乎批评了，不过，她有这个资格。
    底下记者传来一阵嘘声，没想到舒子萱把江伯玉归到了攀龙附凤一类人身上。江伯玉确实有这个嫌疑，
    他才刚成名就想追求舒子萱，这不是攀龙附凤是什么？他当舒子萱是什么人了？没人要的剩女？他的目的无
    非就是借舒子萱之名来炒作自己。
    “云逍，你知道她是谁吗？”殷洁指着电视上的舒子萱问道。
    云逍一脸欣赏的看着风情万种的舒子萱：“舒子萱啊。”
    殷洁的翻翻白眼：“废话，我是说，你知不知道她的身份。”
    “大明星啊，国际大明星，啧啧，洁姨，你还别说，这个舒子萱还真的好漂亮啊，你看看她的脸蛋，皮
    肤比蛋清还白嫩，那身材，真是太火爆了，前凸后翘，一看就是生儿子的材料，真不知以后会便宜了那个混
    蛋。”云逍盯着舒子萱的身材啧啧赞叹道。
    殷洁俏脸有些难看了，这云逍也太不把人放在眼里了吧，跟前就有两个美女，他居然还肆无忌惮的夸奖
    别的女人，他，也太欺负人了。云逍突然感觉到一股杀气，他心神一凛，下意识想做出防御的动作，可是下
    一刻他察觉到这股杀气来自于对面的殷洁，他微微一愣，紧接着明白原因，他话音一转：“嘿嘿，这舒子萱
    虽然漂亮，可是比起洁姨来，还是有很大的差距啊，就是比起瑶瑶来也是多有不如啊。”话音刚落，云逍立
    刻感觉到锁定自己的杀气快速退去，殷洁俏脸上重新恢复笑容。
    云逍大汗，这个洁姨，还真是，不就是夸了别的女人几句吗？你至于做出想干掉我的架势吗？
    “啊，洁姨，刚刚你说这个舒子萱是谁来着。”云逍转移话题。
    殷洁神秘一笑：“你知道舒子萱的姐姐是谁吗？”
    云逍无语的翻翻白眼：“姐姐，我连舒子萱都不知道是谁，你问我她的姐姐是谁，你这不是等于指着桌
    上的苍蝇问它老爹是谁吗？”
    殷洁白了他一眼：“她姐姐是舒寒姬。”
    “哦，舒寒姬，什么？你说舒子萱的姐姐是舒寒姬？”云逍大吃一惊，刷的一下从座位上站起来，满脸
    不可思议的看着殷洁问道。
    PS：假期终于结束了，唉，伤不起啊，放假几天，完全颓废了。振作，振作，我要振作！！


第344章     自讨苦吃的殷洁
    “是啊，舒子萱的姐姐的确就是你的干妈舒寒姬。”对于云逍的表现殷洁很满意，要的就是这个效果。
    “舒子萱？舒寒姬？”云逍猛然抬头，再次看向舒子萱时，你还别说，舒子萱和舒寒姬还真有点相像，
    看来殷洁没有骗他。这么说来，舒子萱想要见的那个她姐姐的干儿子就是他云逍了。对于平白无故的多了这
    么一个国际大明星干小姨，云逍还真的有点意外。他以前可从来没听舒寒姬说过她还有个妹妹啊。
    对于明星，云逍是不太感冒的，也就是说，明星在云逍的眼中并不像那些追星族一样遥不可及，对云逍
    而言，就算是国际大明星，他也是想见就见的。就算是好莱坞的大腕，云逍要他明天凌晨之前来京城和他见
    面，大腕也得乖乖的来。明星，本身天赋是个因素，最重要的还是要有人捧。无疑，云逍属于那种能捧红明
    星的人物。像云逍这种人，他能把一个默默无名的人捧成国际大明星，他也能把一个国际大明星搞得身败名
    裂，在娱乐圈混不下去。
    “这么说，舒子萱想要见的人就是我的。”云逍微微皱眉道。他到不是反感舒子萱，实在是舒子萱的身
    份太特殊了，一般来说她出现的地方，记者都是成群结队的，云逍想低调做人，他可不想成为众人关注的焦
    点。
    殷洁点点头：“没错。”
    “大叔，你记得向舒子萱给我要张签名啊。”沈瑶在一边起哄。
    云逍没好气的瞪了她一眼：“一边去，大人说话，小孩子别捣乱。”
    “小孩子？”沈瑶立刻炸了，她刷的一下站起身来挺挺自己的小胸*脯：“我哪儿小了？”
    云逍坏坏一笑：“不小吗？那让我摸摸。”说着，云逍故意伸出大手向声音的酥*胸抓去。
    沈瑶吓了一大跳，惊呼一声，双手捂住自己的小乳鸽：“大色狼，你想吃我豆腐。”
    云逍撇撇嘴：“哼，什么都没有，吃你豆腐，我还怕你胸口上的骨头磕到我的手呢。”云逍这话绝对是
    触到了沈瑶的逆鳞，人家小萝*莉的胸*部虽然不大，可也有C往上级别吧，什么时候变得这么不堪了？
    “云逍，你，你……”沈瑶悲愤的指着云逍，一时半会儿气得说不出话来。
    这次就连殷洁也看不过去了：“云逍，你怎么说话的呢？你怎么能这么说瑶瑶？”
    云逍耸耸肩：“洁姨，嘿嘿，我就是开开玩笑而已，其实，瑶瑶的胸*部还是很有货的，你看看，胀鼓鼓
    的，我猜，应该有C罩*杯吧。”云逍这话不说还好，一说沈瑶立刻哭了：“云逍，你，你这个大色狼，你给
    我等着，总有一天我会让你知道我的厉害。妈，你看啊，云逍他欺负我。”
    殷洁苦笑：“云逍，你就不能少说两句吗？少说两句，你会死啊。”
    云逍笑道：“好了，我不说好了吧，啧啧，这就是差距啊。”云逍突然没头没脑的来这么一句。
    殷洁和沈瑶都不明白他在说什么，等两母*女 看到云逍的色眼在两人的胸前飘去飘来的时候，两母*女知
    道他是什么意思了。原来，云逍竟可耻的把两母*女的胸*部进行比较，一个的是大馒头，一个的则是旺仔小馒
    头。
    殷洁的俏脸刹那绯红，忍无可忍的她在桌子底下狠狠的踹了云逍一脚。
    “啊……”云逍惊呼一声，这殷洁还真狠啊，居然踢自己的膝盖，云逍龇牙咧嘴的用手去揉自己的膝
    盖：“呀，好疼啊。”
    殷洁得意微笑：“好了，菜来了，我们吃饭吧。”
    不用说云逍也知道是谁踢自己了，云逍诡异的看了殷洁一眼：哼，我不惹你你反而来招惹我，我正找不
    到机会对你下手呢，既然如此，那可就怪不得我了。”
    注意到云逍的笑容，殷洁直觉要糟，还没等她作出准备，云逍的反击已经到了。
    “啊……”殷洁惊呼一声，俏脸腾地一下红了。
    “妈妈，你怎么了？”沈瑶奇怪的看着一脸羞涩，脸颊通红的母亲，疑惑问道。 
    “是啊，洁姨，你怎么了？”云逍一本正经的问道。
    殷洁羞愤欲死，原来云逍居然把大脚伸到了她的双腿*之间，虽说云逍的脚并没有碰到她的私*处，可是
    ，这样已经让她非常的羞涩。还好她及时发觉夹紧了双腿，否则，估计现在云逍的大脚已经和她的私*处紧紧
    贴到一起了。
    殷洁心中暗恨，她偷偷的瞪了云逍一眼：“我，我没事，我，嗯，我只是肚子有些不舒服。”
    “肚子不舒服？”沈瑶微微有些担心的问道：“是不是吃坏东西了？”
    殷洁摇摇头：“应该不会，嗯，我去下洗手间。”殷洁说着，准备站起身来。
    云逍诡异一笑，在殷洁分开腿站起身来的刹那，他的大脚猛地向前冲去。
    “啊……”殷洁再次发出一声低呼，娇躯不由自主的瘫软下来。
    云逍的脚穿过殷洁的双腿直抵她的私*处，那柔软的地方被云逍的脚重重的撞了一下，有些疼，还有一种
    非常奇怪的感觉。殷洁全身的力气也被云逍的这一撞而消散的一干二净。
    “妈妈，你，你怎么了？没事吧？”沈瑶都快哭了，母亲的表现实在让人担忧啊。殷洁俏脸绯红，高耸
    的酥*胸高低起伏，呼吸有些急促，好像是非常难受的样子。
    “洁姨，你怎么了？你不舒服吗？”云逍面带微笑，一脸关切的问道。
    殷洁恨得牙痒痒，她怎么了，云逍最清楚了。殷洁恨恨的咬咬牙：“我，我没事，我休息一会儿就好了。”
    云逍笑道：“哦，洁姨，你如果不舒服的话一定要给我们说啊，我们立刻送你去医院。”
    “是啊，妈妈，你那儿不舒服给我说，我打电话给120.”沈瑶一脸关切的看着慢慢恢复正常的母亲。
    “好了，我没事了，我们继续吃饭吧。”云逍的大脚从殷洁的腿间撤了出来，殷洁也就恢复了正常。外
    表是恢复正常了，可是殷洁的身体里却发生了变化，因为她发现自己的私*处花径竟然湿了，这个发现让殷洁
    差点羞死。
    “妈妈，你不是要去洗手间吗？怎么不去了？”沈瑶奇怪的看着反常的母亲，妈妈今天是怎么了，怎么
    这么不对劲？
    “哦，我没事了，不用去了。”殷洁微笑道。
    “哦。”
    殷洁隐蔽的瞪了云逍一眼：“小色狼，你敢这么对我，看我不好好的整整你。”
    云逍正大口大口的吃着饭菜呢，突然，他发现自己的双腿*之间居然多了一只高跟鞋，云逍一愣，接近着
    发现，多的不是一只高跟鞋，而是一只穿着高跟鞋的脚，不用说他也知道这只小脚是谁的了？
    刷，穿着高跟鞋的小脚毫不犹豫的向云逍的腿间踹去，云逍大吃一惊，这一下要是踹实了，他恐怕就真
    的蛋碎了，百忙之中，云逍快速夹紧自己的大*腿，殷洁的高跟鞋在接触云逍的蛋之前被他阻止了下来，不过
    ，云逍的额头却吓出了浅浅的冷汗，这个女人，真的太狠了。
    一击不成，殷洁刚准备撤回自己的小脚的时候，发现情况似乎不那么对了，因为她的脚被云逍的双腿夹
    住，她根本就撤不出来，这下还真是深度套牢了。云逍心中冷笑，哼，让你把脚收回去，那才真是怪事了，
    既然送上门来了，那就好好的玩玩你的小脚。
    感觉到自己的小脚被云逍紧紧的夹住了，殷洁有些着急了，她频频用目光去瞪云逍，可是云逍装作没看
    见，他轻轻脱掉殷洁的高跟鞋，放出她穿着丝袜的娇嫩小脚。
    殷洁脸颊晕红，她怕女儿看出什么，所以，她只能默默的忍受云逍的无礼。
    脱掉殷洁的高跟鞋后，云逍还不满足，他用膝盖夹住殷洁的小腿，把她的丝袜也给脱了，这次殷洁的小
    脚完完全全的暴露在了空气之中，她甚至能感觉到微风吹过小脚传来的丝丝凉意。
    好滑啊！云逍在心底暗暗的赞叹一声，大手伸到腿间，轻轻的抚*摸殷洁光滑的小脚，他从脚背开始，来
    到她的五根脚趾上，再来到她细嫩的脚底。殷洁的小脚云逍没看到，不过单凭感觉来说，她一定生了一对完
    美的小脚。上次殷洁的脚受伤，云逍看过她的小脚，知道自己猜测无误。
    “嗯……”殷洁鼻孔里轻轻的泻出一声呻*吟声。脚底无论是对女人还是对男人都是非常敏感的所在
    ，只要轻轻一碰，不由自主的都会发笑。
    现在殷洁不仅仅是想笑，她被云逍这么逗弄自己的敏感地带，她有些动情了，呼吸微微急促起来，俏脸
    更是红的通透。殷洁难耐的轻轻扭动娇躯，想把脚从云逍的腿间撤出来，可惜，一切都是徒劳。
    “嗯……”在云逍的抚*摸下，殷洁的小嘴里再次泻出一声动人的呻*吟声。
    “妈，你怎么了？那儿不舒服吗？”沈瑶关切的问道。还好现在是晚上，餐馆里虽然有灯，可是光线毕
    竟不同白天，沈瑶并没有看清母亲通红的脸颊。
    “哦，我，我没事，嗯，瑶瑶，我们，快吃饭吧，然后，吃完，我们好回去。”殷洁结结巴巴的说道。
    沈瑶狐疑的看着反常的母亲：“妈妈，你真的没事吗？我怎么觉得你今晚怪怪的啊？”
    殷洁勉强笑道：“我哪有怪怪的，嗯，可能是我陪你玩了一天，有些累了吧。”
    “哦，是这样吗？”沈瑶明显不信。
    “别说你*妈妈，就是我都有些累了。”云逍连忙在一边帮腔。
    殷洁冷笑道：“是吗？”
    云逍笑道：“是啊，特别是我的脚，十分的麻，唉，若是有人肯帮我按*摩一下就好了。”
    殷洁冷笑道：“哼，你放心吧，只要你不捉弄别人，别人肯定会帮你按*摩的。”殷洁话里的意思，云逍
    明白。沈瑶不明白：“妈，大叔，你们在说什么啊，怎么我一举也听不明白？”
    云逍笑道：“呵呵，不明白好啊，正所谓难得糊涂，太明白了也不太好，你说是吗？洁姨？”说着，云
    逍带着殷洁的小脚慢慢往自己的腿根而而去，那儿有个家伙已经非常非常的精神抖擞了，正需要人去安慰安
    慰，无疑，殷洁的小脚是最好的人选了。
    “是，是啊。”殷洁只能咬牙切齿的回答道，同时她也在努力的想把自己的脚给抽回来。她和丈夫的感
    情还算可以，说不上夫妻情深，但至少她的丈夫尽到了做一个丈夫的责任，作为回报，殷洁可以精神上出轨
    ，但她不能身体上出轨，这是她的底线。现在她和云逍如此，虽说不上身体出轨，但总是不太好，所以，殷
    洁很抗拒。
    “妈，大叔，你们在说什么啊？怎么，我越听越糊涂了？”沈瑶快要疯了，直觉让她感觉母亲和云逍之
    间有问题，可是有什么问题她又不知道，这才是最要命的。


第345章     殷洁的罪恶感
    终于，殷洁的小脚感觉到了一根硬邦邦的棍子，棍子散发出灼人的火热，那种火热不烫人的身体，专烫
    人心，殷洁的小心肝被重重的烫了一下，烫得她心肝儿乱颤，心神迷糊。
    “看不出来，云逍这小色狼的东西，还真大啊，比瑶瑶的爸爸的大多了，呸，殷洁你在想什么呢？这小
    色狼在占你的便宜呢，你居然还胡思乱想。”殷洁为自己的想法害羞，不过，脚趾上传来的感觉却是一阵阵
    袭击着她的心脏，她只觉得自己的心越跳越快，越跳越快，仿佛下一刻就会跳出胸腔一般。
    “云逍，云逍，我们，我们回去吧。”回去是假，她想让云逍放开她的脚才是真。
    云逍自然不会让她如意了：“可是，洁姨，我还没吃饱呢。”
    “嗯，我，我待会儿买东西给你吃。”殷洁低声说道。
    “可是为什么我们不吃了呢？瑶瑶也还没吃饱吧。”云逍一本正经的说道。
    “嗯，瑶瑶，瑶瑶，我回家去煮饭给她吃。”殷洁强忍那高跟鞋敲云逍脑门的冲动，努力说道。
    “我不，我还没吃饱呢。”云逍轻轻的挪动了一些屁*股，坚硬的小兄弟轻轻的戳了几下殷洁柔嫩的小脚
    ，滑腻的触感让云逍欲*望大起，他偷偷的打量了一下四周，发现没有人注意到这边，他轻轻的拉开自己的裤
    子拉链，然后把殷洁的小脚塞了进去。两者零距离接触的瞬间，殷洁低低惊呼一声，娇躯不由自出的颤了几
    颤，云逍的家伙太火热了，那温度烫的殷洁娇躯一阵阵发软，花径里也潮水汹涌。
    殷洁连忙查看四周，见没人注意到这边，她这才稍稍的松了口气，心中暗啐：云逍这色狼也太大胆了，
    这里可是餐厅啊，人来人往的，要是被人看到了，那，那怎么得了。这么想罢，一股偷*情的禁*忌刺激袭上
    殷洁的心头，一种打破束缚，堕落的快*感很快占领了殷洁被约束了几十年的放心，一种和老公从来没有过的
    刺激快*感让殷洁慢慢的沉迷进去。大庭广众之下用脚帮一个年龄只够做自己儿子的男孩子足*交，这种环境
    下，殷洁感觉自己非常的兴奋，明知道不可以，可她就是忍不住。
    “嗯？”云逍微微一愣，他诧异的看了眼俏脸通红，低垂着脑袋的殷洁。他感觉到殷洁在主动用自己的
    小脚帮他弄，殷洁小脚移动的弧度很小，但那的确是在动。
    云逍心中暗笑，原来，洁姨也是个闷*骚的女人啊，经不起诱*惑。他自然不会去点破她，他心安理得的享
    受殷洁的服侍。啊，洁姨的小脚皮肤真滑啊，真不知道她是怎么保养的，三十几岁的女人了，皮肤还这么细
    嫩，唉，真便宜她老公了，这么极品的女人居然被他娶了。当初老爸也是，干嘛要和她分手啊。云逍心中胡
    思乱想，可是紧接着他哑然失笑，云天不和殷洁分手，他就娶不到宁宓，和宁宓比起来，殷洁还是有些差距
    的。嗯，最好的就是把两个女人一起娶了，这样大被同眠最好。
    “嗯……”在这种危险环境下，云逍动情很快，他的小兄弟越长越大，紧紧的和殷洁的小脚挤在一起。
    殷洁快速抬头瞪了他一眼，贝齿轻轻咬着红唇，然后她踩在地上的另一只脚轻轻的从鞋子里取出来，殷
    洁小心翼翼的弯腰把袜子脱掉。
    云逍奇怪的看着殷洁，不知道她想干什么，可是很快，他明白了，应为他感觉到自己的大*腿上多了一只
    滑腻的小脚。
    云逍眼睛瞪得大大，他不可思议的看着一脸羞涩的殷洁，好女人啊，这才是好女人。云逍大喜，轻轻的
    分开双腿，仍由殷洁的小脚长驱直入，很快，她的两只小脚汇合了，两只脚丫子把云逍的小兄弟夹在中间轻
    轻的套弄。
    “哦……”舒爽的感觉让云逍忍不住呻*吟一声。
    沈瑶奇怪的看着脸色涨红的云逍：“大叔，你叫什么？”
    “我叫了吗？没有吧，你听错了。”云逍深吸一口气，淡淡说道。
    “才没有，我听到你叫了。”沈瑶嘟着嘴，娇嗔道。
    “啊，是吗？”云逍微微一笑：“嗯，可能是菜太好吃了，我吃的太舒服了，所以才叫的。”
    沈瑶更加的疑惑了：“才好吃不是说太好吃了吗？怎么，我感觉刚刚你的叫声那么奇怪呢？”
    “好了，瑶瑶别说话了，快点吃饭吧。”殷洁眉目晕红，微微有些羞涩的说道。
    “咦，妈，你怎么了，怎么声音这么奇怪？”沈瑶把视线转移到脸蛋绯红的母亲身上：“咦，妈，你的
    脸怎么这么红啊？”
    “哦，这个菜太辣了，我是被辣的。”殷洁强忍心中的激动，勉强说道。
    “这个菜很辣吗？”沈瑶夹了几筷子菜放嘴里，辣是有一点点辣，可是，完全达不到殷洁所说的把脸都
    辣红的地步啊。
    “洁，洁姨。”云逍情动的看着殷洁，结结巴巴的叫道。
    “什么事？”殷洁小声问道。
    “没，没事。”云逍轻轻的挺了下小兄弟，在殷洁的双脚之间穿插了一下，殷洁光滑的小脚被他从中间
    分开。
    “嗯。”敏感的小脚被云逍这么玩弄，殷洁忍不住轻轻的哼了一声。
    “洁姨。”
    “嗯？”
    “你听说过礼尚往来这个词吧。”云逍笑嘻嘻的问道。
    沈瑶没好气的白了他一眼：“你这不是废话吗？我妈妈可是当年北大的才女，当然听说过这个词了。”
    云逍满意的点点头：“哦，那就好。”
    殷洁仿佛是明白了云逍想干什么，她微微有些慌乱的看着他：“不，云逍，我，我没听说过。”
    云逍诡异一笑：“洁姨，可是瑶瑶说你听说过的啊。”
    “云逍，别，我没听说过。”殷洁惊慌的看着云逍，着急的说道。
    “妈妈，你们怎么了，我怎么觉得今晚你们两人这么奇怪啊，我总感觉，你们有什么事瞒着我。”沈瑶
    在云逍和妈妈的身上来来回回的看了几眼。
    “呵呵，怎么可能呢？我们能有什么是瞒着你？”殷洁勉强笑道。
    “是啊，就算我有事瞒着你，你*妈妈也不会有事瞒你啊。”云逍笑道。
    沈瑶想了想，似乎还真是这样：“嗯，也是啊。”
    “好了，瑶瑶，快点吃吧，然后我们好回去，啊……”话还没说完，殷洁突然惊呼一声。
    “妈妈，你怎么了？”沈瑶急忙问道。
    “没事，就是有虫子突然咬了我一下。”殷洁狠狠的瞪了云逍一眼，不敢乱动，只能仍由他的脚向自己
    的私*处伸去。
    “啊，有虫子，它咬你哪儿了？”沈瑶大吃一惊，估计女孩子对虫子都有一种天生的恐惧感。
    “嗯，它咬我脚了。”殷洁下意识回答道。她刚说完就知道要坏，她快速收回自己的小脚，也罢云逍的
    大脚推下地去。
    “啊，咬你脚了，我看看。”沈瑶顾不得其它，推开椅子蹲到了地上。
    云逍暗叫好险，幸好洁姨有先见之明，把脚收了回去，不然，这下可麻烦了。
    “咦，妈，你怎么把鞋脱了，袜子也脱了。云逍也是。”沈瑶蹲在地上疑惑的问道。
    “额，妈妈走了一天，脚有些累了，正好脱掉鞋休息一下。”殷洁俏脸通红，尴尬解释道：“好了瑶瑶
    ，我没事了，你起来吧，快点吃晚饭，我们好回去。”
    沈瑶仔仔细细的看了一下地面，没发现有什么虫子，她放下心来：“哦，好吧。”
    殷洁长长的松了口气，还好沈瑶没看到云逍露在外面的小兄弟，否则事情就大条了。
    把沈家母*女送回家时间已经是晚上九点了。宁宓等人倒还没睡，还等他回来呢。
    “妈，月姨，静姐，芸姐你们还没睡啊。”云逍微笑打招呼道。
    宁宓微微有些羞涩，自从和云逍突破最后一关后，她倒变得羞涩起来。
    “是啊，我们等你回来呢。”宁宓微笑道。
    南宫秋月也笑道：“怎么，今晚又和哪个女人勾搭在一起，这么晚才回来。”
    云逍耸耸肩，看了母亲一眼：“这个人，我妈，应该见过。”
    宁宓一愣：“我见过，那是谁？”
    “殷洁。”云逍的色眼在宁宓高耸的酥*胸上扫过，啧啧，这两座山峰还真是高啊，真恨不得死在上面，
    永远不下来了。云逍暗暗的吞吞口水，决定今晚去宁宓的房间，再和她来一场母子赛，势必要让她跪在床*上
    唱征服。想到宁宓翘着肥大的屁*股在自己面前像小狗一样，仍由自己干，云逍心中一片火热，看向宁宓的目
    光也灼热起来。
    宁宓若有所觉，她偷偷的瞪了云逍一眼，然后眼角轻轻的瞥了宣静和洛芸，示意她们还在，不要乱来。
    云逍诡异一笑，眼睛在宁宓丰腴的私*处扫了一眼，其中意味，彼此心知肚明。云逍羞涩的夹了夹的玉*
    腿，倒三角地带因为她的夹腿而形成一个小小的凹槽。
    云逍眼睛微微一凸，腿间的小兄弟快速雄起，如果不是因为有别人在场，他都要忍不住冲上去把她压在
    地上了。从来没有哪个时候云逍觉得母亲是如此的勾人。重新得到男人滋润的宁宓无论是身体和心灵都重新
    散发出无穷的女人魅力。她人本来就被誉为女神，容貌身材就不用说了，最主要的是她的气质变了，以前她
    给人的感觉是凛然不可侵犯，高高在上，现在她不同了，她全身上下都散发出妩媚的气息，你是想想，一个
    高高在上的女神给你抛媚眼那是什么感觉？是个男人也忍不住。
    “宁姨，你，你真美。”洛芸呆呆的看着全身散发出魅惑气息的宁宓说道。
    宣静扭头看去，可不是，宁宓脸上带着羞涩的笑容，眼睛水汪汪的脉脉含情，白*皙的脸颊上飞上两抹绯
    红，粉若桃花，艳若牡丹。
    “是啊，宁姐姐好漂亮。”宣静也微笑赞叹道。
    南宫秋月微微一笑，并没有说话，她自然知道宁宓这是怎么了，这是被男人滋润出来的。为了防止路出
    马脚，南宫秋月偷偷的伸手在宁宓的翘臀上捏了一把。
    微痛的感觉让宁宓回过神来，她笑道：“逍儿吃饭没有？”
    云逍点点头：“吃过了。”
    “嗯，你说，你是和殷洁在一起，那，她还好吧。”宁宓微微有些不自然的问道，当年的那场三角恋知
    道的人可不少啊，她是属于第三者，虽说最后她赢了，可是，这件事毕竟不是那么光彩。
    云逍笑道：“还好，看她的样子，生活挺开心的，有一个宝贝女儿。”
    宁宓叹了口气：“呵呵，她生活开心就好。”宁宓不是那种没心没肺的人，抢了人家的未婚妻，如果她
    过得不好，她会内疚的。幸好的是，殷洁过得很好，这就够了。宁宓也过得很好，不过这种生活不是云天给
    她的，而是云逍。
    云逍知道宁宓云想什么，他走到宁宓的身边轻轻搂住她的腰肢：“妈，洁姨过得很好，这就够了，你也
    别太内疚，这不是你的错。”
    宁宓点点头，轻轻考在云逍的怀里：“我知道，我和她也很久没见了，对了，她有没有迁怒于你？”
    云逍微笑摇头：“没有，她，嗯，对我挺好的。呵呵，她是一个知性理智的女人，上一代的恩怨，她是
    不会转嫁到我身上的。”
    “哟，逍儿，你似乎很了解殷洁啊，你不是和她才刚见面吗？”南宫秋月在旁边似笑非笑的说道。
    云逍尴尬一笑：“额，谁说我和她是第一次见面了。”
    宁宓一愣：“嗯，你以前见过她？”
    “额，是啊，上次我爸搬家的时候我去他那儿遇到过一次，她脚受伤了 ，是我送她回去的。”云逍笑着
    说道。
    “脚受伤了？”南宫秋月诡异一笑：“那，你说，你有没有占她便宜？”
    云逍苦笑：“月姨，我只是把她送到楼下，然后她的保镖就来把她接走了。”
    “哦。”那个月很失望，似乎这个结果并没有满足她的八卦心理。
    云逍心中暗笑：便宜自然是占了的，不过，不能给你们说，芸姐还在呢，给你说了，那还得了啊。
    “芸姐，在学校还适应吧。”云逍果断的转移话题。
    洛芸白了他一眼：“你这个问题问的也太迟了吧，你也不看看我在医科大学上多久的班了。”
    云逍摸摸鼻子苦笑，还真是啊：“呵呵，我就是这么问问嘛，如果你不适应的话，那你回来好了，专心
    当个家庭主妇。”
    “我才不要呢，我回家，你经常不在，静姐要去上班，宁姨和月姨要工作，就我一人呆着，多没意思啊
    ，在学校我还可以和老师同学聊聊天，多好。”
    “呵呵，我这不是怕你怕你不习惯吗？既然你说好，那就由得你了。”云逍笑着说道。
    “嗯，我习惯了，只是好久没见到妈妈了，有些想她了。”说到这儿，洛芸表情有些黯然。
    云逍点点头：“我也有些想蝉姨了，改天打电话让她来京城吧，爸经常不在家，你*妈妈一人在江南
    ，我有些不放心。”云逍严肃道。
    洛芸狠狠的白了他一眼，不说话了，母*女同夫就算到现在，洛芸也还没有适应过来，和自己的妈妈和同
    一个男人在床*上做*爱，这对于二十几年来循规蹈矩的她来说，的确有些为难了。
    “静姐，你呢？在酒店上班如何？”云逍笑着问道。
    宣静也是白了他一眼：“你也问得太迟了吧。我在酒店还好，只是有点不好的就是，酒店总经理知道我
    和你的关系，有事没事的都喜欢往我办公室里钻，有什么重大决策也会恭恭敬敬的来向我请问，搞得我挺不
    自在的。”说到这里，宣静突然咯咯娇笑起来，估计是她想起酒店的那些上司在她面前战战兢兢的模样了，
    原来，被人尊敬，被人害怕也是一件挺不错的事。
    云逍淡然一笑，这种情况才正常，如果那些酒店经理知道了宣静和宁宓的关系还不小心对待，那就真的
    是傻子了，这个社会就是这样，有才能的人不一定得到尊重，有背景的人，那怕你是个二世祖，尊敬害怕你
    的人遍地都是。不管对方是表面尊敬还是内心尊敬。
    “咦，逍儿，你今晚怎么了？怎么突然问起这些来了。”南宫秋月心中一紧，似乎想明白了什么。
    云逍无奈说道：“我过几天要去江南一趟。”
    “去江南？做什么？”南宫秋月皱眉问道。
    “额，没什么大事，就是有些事情我要去处理一下。”新帮也是时候在世人面前露脸了。
    “哦，是这样，那，我可不可以和你一起去。”南宫秋月轻声说道。
    “你和我去？”云逍微微一愣：“为什么？”
    南宫秋月叹了口气：“有些事，我要回南宫家处理一下，还有，我好久没见仙儿了，我也要回去看看。”
    云逍笑道：“好啊，反正我去江南也没什么事，你和我一起去也没什么。”
    “云逍，我……”宣静有些不好意思。
    云逍嗤笑道：“你也想回去吧。”
    宣静俏脸一红，点点头：“嗯。”
    “好吧，还有没有想回去的，一起吧。”云逍失笑道。 
    宁宓看了一眼三个女人：“我就不去了，也没什么事，你们去吧。”
    云逍想了想，点点头：“好吧。”
    “好了，很晚了，大家睡觉吧。”云逍搭在宁宓腰间的大手轻轻捏了捏，暗示意味极浓。
    宁宓娇躯一颤，脸蛋羞红，微微低下头去。
    南宫秋月无声一笑：“好了，大家都睡吧，我也要睡了，太困了。”说完，她当先走了出去。
    PS：章节不够，字数够了。


第346章 夜探宁宓的房间
    三更半夜，别墅里的女人全都沉沉睡去了，特别是宣静和洛芸，两人是正常上班，还真的有些累了。南
    宫秋月呢，她非常注意自己的睡眠质量，睡眠质量好，皮肤就好。南宫秋月年龄不小了，所以，她非常注意
    保养。
    宁宓呢，她等云逍等得倦了，睡了过去。
    云逍鬼鬼祟祟的打开*房门，再鬼鬼祟祟看了眼空旷的走廊，然后云逍嘴角勾起一个得意的微笑，一闪身
    ，出了房门，蹑手蹑脚的向宁宓的房门走去。
    “多多多……”没人开门，云逍刚准备大力敲门，可是想起自己是来偷香窃玉的，他立刻打消了这
    个念头，动静太大，不是给人报信吗？
    云逍轻轻地推了推房门，房门应手而开。云逍郁闷了，早知如此，自己还敲个什么门啊，直接推门进去
    就是了。
    宁宓本来就睡得迷迷糊糊的，被云逍的敲门声给惊醒了，她原本想出声的，可是她还没开口呢，云逍就
    已经推门走了进来。
    宁宓可不要意思起来，不然那成什么了，她只能紧闭双眼装睡。
    云逍蹑手蹑脚的走到宁宓的床边，贼眼隔着薄薄的被单，仔细观察宁宓的体型，山峦起伏，险峰耸立，
    一马平川，一切风景都是那么的美好。极品尤*物就是极品尤*物啊，不说脱*光衣服看了，就是隔着厚厚的被
    单看，也能迷死人不偿命啊。云逍双眼瞪得大大，非常不堪的吞吞口水：“妈，妈，醒醒，醒醒，我有事要
    给你说。”云逍小声叫道。
    宁宓哪好意思起床啊，她紧闭双眼，装作没睡醒，可她绯红的脸蛋和急促起伏的酥*胸却暴露了她是醒着
    的这个事实。云逍无声一笑，既然你喜欢我主动，那就我主动好了，我是怕你待会儿受不了。想着，云逍三
    两下把自己脱成“光棍”掀开宁宓的薄被，挤上她的床，然后毫不犹豫的压在她凹凸有致的身上。
    宁宓知道自己再也装不下去了，她嘤咛一声，睁开美眸：“逍儿，你，你做什么，我可是你的妈妈，你
    不能这么对我。”
    云逍无语的翻翻白眼，早些时候你怎么不说这话，等我脱*光了衣服，你才给我说，你这分明就是纵容嘛
    ，还有就是那天在医院，你怎么不说，你没把身体给我，我敢这么对你吗？
    云逍嘿嘿笑道：“嘿嘿，美女，你叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
    宁宓一愣，紧接着想起是流氓调*戏良家妇女的经典台词，她扑哧一笑：“呸，不学好，居然学流氓调*
    戏良家妇女。”
    云逍大手探到宁宓的腿间掏了一把，宁宓嘴里说不要，其实私*处都已经潮湿了，云逍的手摸到那儿，热
    气腾腾的，虽然没有把他的手弄湿，可是那种湿气却是非常的明显。
    “妈，你还说不要，你看你都湿了，说，你是不是想我了。”云逍双眼紧紧的盯着宁宓的脸蛋逼问道。
    “逍儿，你，你别叫我妈妈了，你这么叫我，我感觉我像是在犯罪一样，心里充满了罪恶感。”宁宓不
    好意思的说道。
    云逍笑道：“那，你说，我叫你*妈妈的时候你有没有一种打破禁*忌的快*感。”
    “我，我不说，总之，不准你那么叫我，至少，我们，我们在床*上的时候，不，不许你那么叫。”宁宓
    羞涩的把头偏过去，小嘴里呼着灼热的气息，眼睛水汪汪的，很是动情。
    这明显就是掩耳盗铃了。
    “好吧，那我叫你老婆好不好？妈妈老婆。”云逍的妈妈老婆一出口，宁宓的娇躯轻轻颤动两下：“嘤
    咛，逍儿，逍儿老公。”
    云逍大喜，看来称呼对宁宓的刺激还是很大的，这不，两人这才说了这么一会儿话，她就动情了。只是
    她言语还有些放不开，在这方面还要多家调教 啊。这个过程可以慢慢的来，急不得，想让宁宓一边和云逍做
    *爱，一边说着极为放*荡淫*秽的词语，短时间内怕是不可能的，正所谓，任重而道远。
    “好老婆，你的奶*子好大好软啊。”云逍用力的揉*捏着宁宓胸前的双*乳，一边粗俗的在她耳边说着话。
    宁宓娇吟一声：“逍儿，别，别说话，求求你别说话，和你做*爱已经让我羞涩不堪看了，你给我留点尊
    严好不好，我，我毕竟是你的妈妈啊。”
    云逍心中轻叹了口气：唉，看来妈妈还没有完全放弃心中的身份伦理啊，也是，谁有能真正的放弃呢。
    这种恋情注定是见不得光的。
    “妈妈，你现在不是了，你要把你摆在是我女人的身份上，自从你把身体给我，你就不是我的妈妈了，
    而是我的女人。”云逍低声强调道。
    宁宓脸颊通红：“逍儿，你再给我一些时间好不好，我现在还放不开，哦，逍儿，轻点，你，你可别捏
    坏了，嗯……”
    云逍心中叹了口气，看来目前只能闷声干事儿了，想玩什么身份刺激，是不可能的了，好吧，闷声干事
    就闷声干事吧，反正待会儿干起人来也没时间说话。想到这里，云逍竖起中指在宁宓腿间的火热洞口戳了几
    下，中指指尖带着宁宓的小内*裤往她的花径内陷去，眨眼他的手指便被一股热热的水流给弄湿了。
    “哦，逍儿……”宁宓轻轻夹了夹的玉*腿，似乎是想阻止云逍的动作，云逍连忙阻止她，手掌按
    在她丰*满的花瓣上一阵揉*搓，宁宓的花瓣被他揉得变了形，被花瓣封在花径内的液体也流了出来，打湿了
    她的内*裤。
    “嗯，哦……”宁宓的小嘴里发出低低的呻*吟声，双腿大大张开，好方便云逍对自己的私*处进行
    蹂躏。眨眼，云逍的手便湿漉漉的了，上面沾满了粘稠的液体，液体撒发出一股催人欲*望的气味。宁宓娇羞
    不已，她拉过被子盖在自己的脸上，不让云逍看到自己娇羞的模样。
    云逍被宁宓的举动勾得心火旺盛，他低喝一声，一把扯掉宁宓们在脸上的被子，嘴巴快速吻住她的红唇
    ，动情的接吻起来。
    宁宓被云逍吻住，她也放开了矜持，主动伸出手臂缠住他的脖子，舌头伸出，和他缠绵起来。
    “嗯，呜呜……”宁宓小嘴里不停的发出单音节词，湿漉漉的私*处主动凑到云逍的坚硬家伙上磨蹭
    ，摩擦，反正怎么舒服怎么弄。云逍也不停的挺动自己的小兄弟，迎合宁宓的摩擦。
    两人亲吻了大概有四五分钟，宁宓在云逍的抚*摸下变得情动以及，她主动松开云逍的脖子，含情脉脉的
    看着他：“逍儿，来吧。”
    云逍故作不解的问道：“来吧，来什么？”
    宁宓大羞，她知道这是云逍故意羞她，她轻轻的捶了云逍的胸膛一下：“人家都让你这样了，你还来羞
    我？”
    云逍满脸迷茫：“妈，你说让我来吧，可是，你总的给我说清楚你想让我做什么吧，你不说，我怎么知
    道呢？”
    宁宓娇吟一声把脑袋埋进云逍的胸膛：“你这个小坏蛋，妈妈都是你的女人了，你这么挑*逗我，人家，
    人家想要了嘛，好逍儿，快来吧，我忍不住了，身体难受死了。”
    云逍强忍心中的激动，他要比宁宓说出来，他继续说道：“妈，你真的要说清楚，你想让我做什么啊，
    不然我不知道。”云逍说着用力的挺了下小兄弟，坚硬的小兄弟在宁宓的桃源口撞了一下，如果不是有内*裤
    阻挡着，这一下云逍的小兄弟足以深深的进入宁宓的身体深处，保证让她瞬间欲仙欲死。没有插*进宁宓的身
    体，那股巨大的力道自然就作用在了她娇嫩的花瓣上。
    “啊，逍儿，好老公，轻些，我疼。”宁宓难耐的扭动一下腰肢，似乎是在避开云逍的冲击。
    云逍用小兄弟隔着内*裤轻轻摩擦宁宓被撞疼了的花瓣：“好老婆，你说啊，你想让我做什么。”
    敏感的私*处被云逍如此逗弄，宁宓实在忍不住了，她强忍心中的羞涩，颤抖着声音在云逍的耳边轻声说
    道：“好逍儿，好儿子，老公，我，我要你，要你……”
    云逍激动的俊脸通红，她急促的呼吸喷到宁宓的脖子处：“你要我怎样？”
    宁宓再次扭动一下娇躯，身体里的欲*火快要压抑不住了，十几年没尝过男人的滋味，以前她是习惯了，
    可以忍受，可是一朝又让她尝到了那种噬魂销骨的滋味，她现在能忍住才怪了。她才刚和云逍合体不久，身
    体里的欲*望渐渐被开发出来，这几天她的欲*望是最强烈的，所以，云逍并不担心她会不妥协。就像吸毒的
    人，好不容易把毒瘾戒掉了，等他再次吸毒的时候，他会感觉毒瘾非常的强烈，根本控制不住。宁宓现在就
    是这种情况，她根本控制不住自己的情*欲。
    “我要你干我，用力的干我，草我。”宁宓终于颤抖这声音说出了云逍一直想听的话。
    这下轮到云逍受不了了，他虎吼一声，刷的一下把宁宓从床*上抱起，让她双腿夹在自己的腰间，他站在
    地上，宁宓就像猴子一样挂在他的身上。
    突然腾空，宁宓吓了一大跳，她紧紧的抱住云逍的脖子：“逍儿，你，你想做什么？”
    云逍恶狠狠的吼道：“干*你。”
    “嘤咛……”宁宓不说话了，这个字带给她无穷的羞耻感的同时也带给他无与伦比的禁*忌刺激和打
    破伦*常的快*感，她感觉自己的欲*望越发的强烈了。最直接的表现就是她体内的阴*液湿透她薄薄的内*裤，
    顺着腿*根流到了臀尖上。
    这个时候云逍才想起宁宓的内*裤还没脱，这个发现让云逍十分的着急，同时也哭笑不得，他自然不会放
    下宁宓让她把内*裤脱了的，他含情脉脉的看着挂在自己身上的女人：“妈，你内*裤没脱，帮帮我。”
    宁宓大羞：“你，你让我怎么帮你？”
    云逍深吸一口气：“你把你的内*裤拨到一边，露出你的穴*口，然后帮我对准，我好进去。”
    宁宓再也忍不住心中的羞涩了，她娇吟一声，张开小嘴，重重的在云逍的肩头咬了一口：“你，你这个
    小坏蛋，你居然让我做这种事，我，我可是……”
    云逍强势的打断宁宓的话：“你现在不是我的妈，你是我的女人，快，我，我忍不住了，待会儿我越变
    越大，插*不进去，受苦的还是你。”
    宁宓紧咬红唇，小手颤抖着伸到自己的臀下，然后拨开自己小内*裤，露出自己的桃源洞口，她是分开腿
    夹在云逍腰上的，这个动作不用她用手分开花瓣，她的花瓣已经大大的分开了，而且还露出了里面红色娇嫩
    的湿滑洞口。宁宓在颤抖着小手去握住云逍的小兄弟，那家伙尺寸巨大，温度高的吓人，宁宓向下摸了良久
    还没摸到它的根部。宁宓吓了一大跳：“逍儿，你的，你的太大了，你待会儿插*进去的时候，轻一些，我怕
    ，我怕我会被你插坏，还有，别太快了，你不是想让我给你生孩子吗？你把我的子*宫插坏了，我可怀不了孕
    了。”看来宁宓是真的被吓着了，居然连这种借口都找出来了。
    云逍呼呼喘着粗气，好笑道：“嗯，我知道了，你那儿的弹性很好，我完全进去没问题，你不要太担心
    了。前两次你不是还让我用力，大力一些吗？那时候你还嫌我插得太浅了呢。”
    “逍儿，别说了，我害羞，好了，你，你来吧。”宁宓握住小云逍在自己张开的桃源口摩擦几下，然后
    把它滚烫的头部对准自己的花径，示意他可以进去了。
    云逍低喝一声，一下子把宁宓的身体放了下去……


第347章 偷香窃玉
    南宫秋月正睡得迷迷糊糊的，突然一声若有若无的叫声把她从梦中惊醒过来，她睁开美眸，从被子里伸
    出白嫩的手臂打开窗透台灯，然后抄起床头柜上的钟表看了一下，凌晨一点。看完之后她困顿的放下钟表，
    然后打了一个大大的呵欠，眼泪立刻就流了出来，她用手擦了擦眼睛里的泪水：“这大半夜的，是谁在叫啊
    ，把我都吵醒了。”南宫秋月正准备关掉台灯继续睡觉，突然，一个念头在她的脑海之中闪现：对了，睡觉
    之前看宁妹妹和云逍眉目传情的模样，两人分明是有事要做，难道刚刚的叫声就是……想到这里，南宫
    秋月的瞌睡一下子没了，她刷的从床*上坐起身子，胸前的两座山峰在她的胸口轻微的颤动。她的睡裙很宽松
    ，里面也没有穿胸*罩，要不是她的乳*房弹性不错，在胸口震颤几下，然后保持挺立的状态不动了。都四十
    来岁的女人了，乳*房还如此的挺立，没有丝毫下坠的迹象，不得不说，上帝，还真TMD不公平。
    想着隔壁房间云逍母*子正在畅快的做*爱欢好，南宫秋月心中便一片火热，她也不知道为什么，她十分
    的迷恋和宁宓一起伺候云逍的那种噬魂销骨的感觉，似乎和宁宓在一起和云逍玩3*P，她的身体更加的敏感，
    更容易达到高*潮，往往云逍还没怎么大大的用力呢，她就泄得一塌糊涂了。也那怪啊，和一对母*子玩
    LL，这种突破禁*忌的刺激，很多人光是想想就能一溃千里，更何况是南宫秋月亲身加入其中呢。
    “嗯，啊，逍儿，轻些，轻些，我，我承受不住了。”宁宓的房间里轻轻传来她情动爽快的声音，要不
    是两间房间是挨着的，南宫秋月还真听不见宁宓的呻*吟声。
    “嗯……”宁宓的呻*吟声直接勾起了南宫秋月体内的欲*火，她娇吟一声，俏脸绯红。
    “宁妹妹怎么叫的这么淫*荡啊，逍儿可是她的儿子，她难道就不能别叫吗？”南宫秋月心中恨恨想到，
    她忘记了她被云逍干的时候的情境，宁宓这么叫算是矜持的了，南宫秋月直接是吼出来的，什么爽快说什么。
    很快南宫秋月便感觉到自己的腿间潮湿一片了，她紧咬红唇，努力夹紧，似乎是想阻止里面的水流
    出来。
    隔壁，话说云逍把宁宓一下子放了下来，云逍粗长的分*身滋的一声完全捅*进宁宓的身体，顶端重重的
    撞在她的花心上，撞得她五脏六腑都在震动。宁宓大叫一声，花径收缩，紧紧的把云逍的小兄弟裹住，然后
    娇嫩的子宫对着他的小兄弟就是一阵猛吸，这倒不是她故意为之，而是云逍的大力捅*进去，她身体受到强烈
    的刺激做出的本能反应。这个本能反应却让云逍爽的一塌糊涂，他根本控制不住自己的身体，双手抱住宁宓
    的双腿，把她抛起落下，再抛起，再落下，这个过程中，他坚硬的小兄弟不停的进出宁宓的身体，从中带出
    大量的乳白色液体，那是宁宓的润滑液。
    在床*上被云逍压在床*上干，宁宓已经有些受不了了，更何况还是被他这么抱在怀里站着干呢？宁宓根
    本控制不住自己的声带，一声声的呻*吟声从她的小嘴里钻了出来，什么儿子，老公，好哥哥之内的昵称
    层出不穷，这更加的刺激了云逍的情绪，他变得激动无比，双目赤红，鼻息粗重，像是发怒的公牛，他更加
    用力的把二十来厘米长的家伙捅*进宁宓的身体，一次次的撞向她的花心。
    宁宓双手紧紧抱住云逍的脖子，不让自己掉下地去，同时两条白花花的丰腴大*腿紧紧缠住他的腰间，敞
    开的花径尽情的容纳云逍硕大的分身，大*腿上的肉随着云逍的撞击发出啪啪的响声，淫*靡至极。
    “啊，逍儿，好哥哥，老公，你，你插*得好深啊，哦，我，我快被你弄穿了，逍儿，浅一些，插*浅一
    些，你快顶到我的胃了。”宁宓挂在云逍的身上，的娇躯随着云逍的挺动上下起伏，就像是在骑马一样
    ，两人结合的部位发出滋滋的响声，整个房间里都回荡着两人热情交*媾的声音。
    南宫秋月静静的听着宁宓的叫*床声，终于，她忍不住了，随便她的腿怎么夹紧，她花径内的液体总有缝
    隙流出来，很快她就感觉到自己的内*裤湿了，随着内*裤的打湿，她被内*裤包裹得紧紧的花瓣也湿透了，然
    后是她修剪的整整齐齐的毛毛，最后她感觉到自己腿间像是放了一个漏水的水袋一样，不停的漏水。
    “你们两个，真是害死人了。”心中的防线一被突破，南宫秋月再也忍不住内心的那种躁动感，她快速
    躺平身体，然后一双的玉*腿大大分开，她撩起睡裙的裙摆，也顾不得羞涩了，直接把小手插*入内*裤之
    中，两根手指照着花瓣之间的那粒硬硬的颗粒便是一阵揉*搓。
    “啊哦……”南宫秋月长长的呻*吟一声，内心的火热暂时得到控制，可是，隔靴搔痒怎能解除心中
    的渴望呢。随着宁宓抑扬顿挫的叫*床*声，渐渐的，紧紧是揉*搓阴di已经不能满足身体的需求了，南宫秋月
    咬咬牙，伸出两根手指头，对着自己火热潮湿的洞口就插*去。
    “呀……”随着手指的进入体内，南宫秋月小腹不受控制的挺了两下，花径内有大量的白色液体顺
    着手指流了出来，就是这么轻轻一插，南宫秋月达到了一次小小的高*潮，这个小高*潮根本就解不了南宫秋
    月心中的渴望，她微微一用力，两根手指滋的一声完全没入她的身体里。
    “啊……”南宫秋月再次尖叫一声，小腹连挺两下，立刻又有大量透明的液体流了出来。这次不是
    她达到高*潮了，而是手指渐渐深入身体，不经意间触碰到了她身体里的某个敏感*部位。
    南宫秋月已经适应了云逍的巨大尺寸，现在要让她用手指来满足自己，这显然是不可能的。这就好像你
    已经习惯了每天吃十顿饭，可是有一天突然让你只吃一顿，你想想你会是什么感觉，那肯定是饿得受不了了。南宫秋月现在就是如此，两根细细短短的手指头根本满足不了自己，为了能让自己爽，南宫秋月咬咬牙，
    毅然伸出三根手指。
    “哦，好舒服啊，逍儿，老公，我好爽 啊，快来，快来干我……”南宫秋月一边用手弄着自己，一
    边在脑海中幻想云逍压在自己的身上，用力的搞着自己的感觉，别说，这样还真有些效果，至少比先前的两
    根手指要舒服多了。
    南宫秋月的三根手指和云逍的小兄弟比起来，差距还是很大的，南宫秋月渴望得到更粗更长的东西来满
    足自己，塑料棒南宫秋月是不会再用的了。
    想了想，南宫秋月把插在体内的小手伸出来，看着上面牵着晶莹丝线的小手，她俏脸通红，心中羞涩不
    已。这时，宁宓的声音又传了过来。
    现在云逍和宁宓的姿势已经变了，抱着干虽然插得很深，草的很重，可是太累了，宁宓累，云逍也累，
    那种姿势玩几分钟可以，长时间就不好了。所以，两人选择了更为省力的姿势，那就是宁宓站在地上，双腿
    大大分开，上身趴在床*上大屁*股高高翘起，露出自己湿漉漉的桃源，让云逍站在身后抱着她的柳腰做。
    “啊，逍儿，这个姿势太羞人了，我，我不来了。”宁宓趴在床*上闷声闷气的说道。的确，这个姿势的
    确够羞人，女人下*身的私*处完全暴露在男人的眼中，不管是花径还是菊花都一丝不落的被男人看在眼里。
    “啊，呼呼，嘶，好老婆，没事，再，再等等，然后我们就换姿势。”云逍穿着粗气，双手卡住宁宓的
    柳腰，小兄弟不断的撞击着宁宓的身体，宁宓肥美的臀*瓣一次次撞在他的小腹上，发出啪啪的响声……
    “哦，逍儿，好，快，我快受不了了，大力一些，快，再用力一些。”宁宓快要坚持不住了，积累良久
    的终于达到了临界点，她要爆发了。宁宓肥美的大屁*股主动向后迎合云逍的冲击，他的小兄弟大开大合
    的进出宁宓的身体，一次次深深插进她的身体内部。上面沾满了宁宓的体液，顺滑无比。
    “啊，好逍儿，哥哥，我死了。”宁宓大叫一声，身体剧烈的抽搐着，身体深处的子*宫
    像一张小嘴一样用力的吸*吮云逍的小兄弟，九曲回廊一阵阵收缩，用力的裹紧云逍的小兄弟，似乎是想把他
    夹断在其中。
    “啊，我完了……”云逍脸色涨红，脖子和额头上的青筋根根凸起，他低喝一声，灼热的生命精华潮
    水一般涌向宁宓的子*宫，宁宓大叫一声，在云逍的狂猛冲击下达到高*潮，一股灼热的水流从她娇嫩的子宫
    里冲了出来，喷向云逍的小兄弟，刹那间，两人原本不该接触的体液完全融合在一起。
    南宫秋月的房间里，她五指并拢，正尝试着把整只手插*入自己的身体，她是生育过孩子的熟*妇，花径
    弹性很好，她的五根手指能够轻松的进入自己的身体，可是手指后面的手掌就不成了，无论她怎么努力，她
    都无法把整只手插*进入，每次想狠心用力把手插*进去，最终都因为疼痛放弃了。
    南宫秋月拔出小手，看着上面湿淋淋的晶莹液体，她咬咬牙，轻叹了口气：“冤家，是你们勾*引我的，
    你门可别怪我打扰你们的好事啊。”说完，南宫秋月刷的一下从床*上坐起身子，然后急急忙忙的下床，穿上
    拖鞋，不管不顾的就向宁宓的房间冲去，反正她和宁宓服侍宁宓已经不是第一次了，她也放开了，再说了，
    和他们母*子做，她得到的快*感更大，何乐而不为呢？
    两人双双达到高*潮，宁宓一下子趴在床*上没了力气，云逍重重的压在她身上，坚硬的小兄弟还深深的
    埋在宁宓的身体里，两人的体液在宁宓的子*宫口融合汇集，再被云逍的小兄弟堵在里面流淌不出来。宁宓觉
    得有些难受，她扭了扭小腹：“逍儿，你出来吧，我里面有东西，涨涨的难受。”
    云逍嘿嘿一笑，微微喘气道：“不要，我要留在你的里面，呵呵，你里面的液体热热的滑滑的，很舒服
    呢。”
    宁宓无奈道：“你舒服，可是我不舒服啊，我感觉里面像是有水在流动一样，怪怪的，你让我把它们流
    出来好不好？”
    云逍毫不犹豫的说道：“不好，今天我们泻出来的东西全都要留在你的身体里，看看它们能不能让你提
    前大肚子。”
    提前大肚子？宁宓微微一愣，紧接着明白云逍的意思，他是想依靠两人的体液把宁宓的肚子胀大。
    宁宓轻轻的捶了他一下：“哼，你也不为我着想，如果我的肚子被胀大了，那我岂不是要难受死了？”
    云逍呵呵笑道：“你不是想给我生孩子吗？我就不行了，以你的花径为容器，让我们两人的生命精华搅
    合在一起还不能有一个小子顺利受孕？”
    宁宓吓了一大跳：“逍儿，你，你真想我现在给你生孩子啊？”
    “不然呢？”
    “可是，我还没准备好呢。”宁宓微微有些犹豫了，生孩子可不是件小事啊，毕竟所谓的生孩子不是说
    ，你把他生下来就完事了，你还要抚养不是？
    “呵呵，没关系，你先生，语姐姐和容姐姐以前不是都没准备好吗？可是你看她们现在都有些迫不及待
    的想做妈妈了。”云逍笑着说道。
    PS:这章尺度很大，本来是写好了要删除一些情节的，最后想想还是算了，发吧，责编不满意，以为太过了，再修改。


第348章 狂乱的夜
    说道云语和云容，你没好气的瞪了他一眼：“你还好意思说，哼，她们可是你的堂姐，你和她们现在这
    样，以后看你怎么办，总不能让她们一直生活在国外吧。”
    这件事云逍也有些为难，他是有办法处理这件事，只是一旦他出手，云语和云容势必要在人前消失一段
    很长的时间。可是，就时机来说，现在还太早了，现在他只能把两女藏起来，不让别人发现她们怀孕了，尤
    其是云家的人。说到云家的人，无非也就是二伯云瑞，大伯云祥，以及他的爷爷奶奶，其他人，无所谓，云
    逍不在乎。
    云逍苦笑道：“目前来说，只能让她们暂时生活在国外了，等她们生下孩子，我会安排她们回国的。唉
    ，最主要的是，我的时间不够啊。”
    宁宓笑道：“你想做什么？”
    云逍摇摇头：“这个世界，最重要的就是有实力，你有了实力，很多事情自然也就轻而易举的解决了，
    相反，你没有实力，很多简单的事情你都要纠结很久，往往最后的结果还是以失败而告终。”
    宁宓听得大皱眉头：“你说什么，我不太明白。”
    云逍笑笑：“呵呵，你不需要明白，你只要每天开开心心的生活就好。”说着，云逍轻轻的刮了刮宁宓
    挺直的鼻子。
    他这个宠溺的举动让宁宓的脸上泛起一丝甜蜜的笑容，眼睛也变得水汪汪的起来，被人宠溺的感觉，真
    好。可是，很快，她便感觉到不对劲了，因为那支还深深埋在她体内的东西，又变大了，硬邦邦的，热乎乎
    的，烫得她全身发软。
    宁宓俏脸通红，妩媚的白了他一眼：“逍儿，你，你硬了。”
    云逍笑道：“是啊，不过，你也湿了哦，哦，你的，好紧啊。”说着，云逍轻轻的挺送了一下小兄弟，
    小兄弟的头部轻轻的撞了宁宓的花心一下，撞得她花心乱颤，花径也跟着收缩几下。
    “嗯，逍儿，你，你坏死了。”宁宓娇嗔一声，呼吸一下子变得急促起来。
    云逍的情绪很快变得激动起来，他抱住宁宓的柳腰，喘着粗气说道：“我，我坏吗？那就让我更坏一些
    吧。”说完，他一下子把宁宓掀翻在床*上，他身体一下子覆盖在她身上，然后双臂把她的两条玉*腿扛在肩
    上，小兄弟对准宁宓的销*魂洞，小腹用力向前撞去，滋，一声轻响，水花乱溅，小云逍已经深深的扎进了宁
    宓的水帘洞里。
    “哦，逍儿，好深啊，你，你插*得好深，我，我都快被你弄穿了，可是，又好爽，逍儿……”宁宓
    语无伦次的叫着，身体随着云逍的挺*送而不停的挺直迎合，让他插*得更深。
    云逍双眼死死的盯着两人结合的地方，双目赤红，他一边用力的冲击宁宓，一边把手伸到两人结合的部
    位，不停的揉*搓她那颗凸起的肉球。
    “啊，逍儿，好哥哥，用力一下，嗯，再来……”已经有过一次了，这一次，宁宓放开了不少，双手
    放在自己高耸的酥*胸上不停的揉*捏着，巨大的乳*房在她的手中不停的变换形状。
    宁宓头发凌乱，俏脸通红，身上泛起一层淡淡的汗液，她的身体随着云逍的冲击不停的在床单上蠕*动，
    胸前的两只乳*房，上下震颤，荡起诱*人的波浪。场面十分的淫*靡。再加上两人的身份，这场性*爱一下子
    变了味，变得刺激禁*忌起来。打破伦*常的罪恶感让两人激情似火，体内的欲*望要比平时强烈好几倍。宁宓
    根本忍不住云逍的冲击，放开喉咙大声呼喊起来。
    云逍也在宁宓的语言刺激下越来越生猛，恨不得把自己的整个身体都搞进宁宓的花径里。
    激动了的云逍突然把宁宓的身体翻转过来，让她趴在，臀*部高高翘起，他跪在她的身后，用手握住
    粗长的小兄弟对准宁宓紧闭的菊*花，在宁宓还没反应过来的时候重重的顶了进去。
    “啊，逍儿，我要裂开了，你进错地方了……”宁宓俏脸苍白，花容惨淡，云逍的这一下够狠，他
    的小兄弟，瞬间没入宁宓的身体里，两人结合的严丝合缝，一点缝隙也没有。
    宁宓的后庭被云逍开发过，有一定经验的，所以，最初的疼痛过后，一中别样的快*感袭上宁宓的心头，
    她开始主动挺送屁*股，让云逍扎在自己体内的家伙在那儿进进出出，让它带给自己无穷的快乐：“逍儿，快
    ，快动，快干*我。”宁宓回过头，脸上带着淫*荡妖艳的笑容。
    云逍低喝一声，忘记了怜香惜玉，小兄弟开始重重的冲击身下的女人。
    躲在门口的南宫秋月看到两人的动作，完全傻掉了，她没想到宁宓居然如此大胆，敢和云逍玩后庭花，
    要知道，她到现在都还没和云逍玩过啊。南宫秋月震惊的同时心中也难免佩服，宁宓爱云逍还真是爱到了极
    致，两人一旦突破那层关系，还真是什么事都做得出来啊。
    看了这么久的现场直播，南宫秋月早忍不住了，她蹲下的地方居然都流淌了一滩小小水泽，而她的小手
    则插在自己的身体里不停的抽*送。
    “嗯，我，我受不了了，我也要进去，我也要让逍儿干*我。”南宫秋月站起身来，偷偷打开宁宓的房门
    ，闪身进去，然后把门关上，蹑手蹑脚的向床边走去。
    南宫秋月开门的刹那云逍便已经知道是她来了，不过他并没有停止对宁宓的冲击，相反他越来越狠，小
    兄弟完全拔出，然后再全速捅*进她的花径里，再从花径里抽*出，深深扎进菊*花里。宁宓的连个洞被他来回
    搞，下面那个洞汁水横流，晶莹的液体顺着她的大*腿流到了床单上。
    而宁宓也在这两种不同的快*感下放肆的喊叫着，什么淫*荡说什么，尽情的发*泄自己心中的爽快。
    南宫秋月走到床边，满脸通红的看着脸蛋潮红，正动情扭着娇躯的宁宓：“宁妹妹，没想到你也有这么
    的时候啊，听听你的叫声，啧啧，真的好销*魂啊。”
    宁宓原本正闭着眼睛享受呢，突然听到一个女人的声音在耳边响起，她吓了一大跳，连忙睁开眼来查看
    ，入眼之处是南宫秋月水汪汪的眼睛，以及绯红的脸蛋，眉眼之间，情动至极。
    “呀……”宁宓惊呼一声，下意识的想拉身边的被子盖在身上，可惜，她是趴着的，她再怎么拉被
    子也盖不到身上，她羞窘不已，只能把脸埋进枕头里：“秋月姐，你，你怎么来了？哦，逍儿，你，你先出
    去，别动……”宁宓差点被羞死了，自己趴在床*上，翘着屁*股让男人*干，南宫秋月却突然进来看到了
    ，这让她有点无地自容，虽说这种情况不是第一次发生，可是，再怎么说，她都是云逍的妈妈啊。
    由于南宫秋月的出现，云逍觉得自己情绪更加的激动，身体的敏感度也大大的增加了，他根本不理会宁
    宓的求饶，他双手卡住她的柳腰，小兄弟越发用力的向她的身体里撞去，小兄弟穿过宁宓的花径，直达她的
    花心。
    “哦，逍儿，好哥哥，老公，轻些，轻些，啊，你，你插*得太深了。”宁宓被云逍搞得发声大叫，根本
    无暇顾及站在一边的南宫秋月。
    南宫秋月听得俏脸通红，她体内的液体顺着的大*腿向下流去：“宁妹妹，你小声一些，小心小芸她
    们听到了。”
    宁宓不敢抬头，她闷在枕头上，瓮声瓮气的说道：“秋月姐，你，你先出去好不好，等我完了，你，你
    再来好不好？”
    南宫秋月听得好笑：“宁妹妹，什么叫等你完了？呵呵，你做你的，我看我的，大家井水不犯河水。”
    “嘤咛，秋月姐，你在这里，我不好意思，我毕竟是逍儿的……”
    “宁妹妹。”南宫秋月突然打断宁宓的话：“你们已经这样了，这种话，你最好还是少说的好，你是云
    逍的女人，从你把身体给他那一刻就是了。母*子关系，你最好还是忘了。当然，如果你喜欢这种禁*忌的游
    戏，那你大可不必忘，你甚至可以大声的喊出来。”
    宁宓羞涩不已：“好了，我不说了，可是，你能不能先出去，我，哦，逍儿，你轻点啊。”
    南宫秋月自顾自的脱着自己的衣服：“怕什么，我们两人又不是第一次陪逍儿了，正所谓一回生，二回
    熟，咱们这事第二回了，说不定以后你还会爱上这种感觉呢。”
    宁宓受不了南宫秋月的无耻之言，她四肢一软，身体完全趴在床*上，云逍的小兄弟顿时从她的花径里退
    了出来，上面还沾着晶莹的液体。
    南宫秋月看得眼热，她也不嫌脏，凑过头去，张开小嘴一下子把它含进嘴里，小舌头不停的舔着上面的
    液体。
    “呀，秋月姐，你，你吃我下面的东西，好脏呀。”宁宓惊呼一声，吃惊的看着南宫秋月的动作，她说
    是这么说，可是看她的模样，似乎，她也很想像南宫秋月那么做。
    嘴里塞着东西，南宫秋月根本说不出话来，她妩媚的白了宁宓一眼，继续吞*吐云逍的小兄弟。
    云逍双手抱住南宫秋月的脑袋，小腹轻轻挺动，一次次把小兄弟往她的喉咙里插去。南宫秋月强忍不适
    ，尽量把喉咙张开，让它进去。可惜，小云逍实在太大了，它最多低到她的喉咙口，想要插*进去却是不可能。
    这种不能大开大合的进出的感觉让云逍很不爽，他抱着南宫秋月的头，把小兄弟从她的嘴里拔出来，然
    后一下子趴在宁宓的身体上。粗鲁的分开她的双腿，小兄弟对准她还在流水的花径，滋的一声，尽根而入。
    “啊……”宁宓的小腹被身体压着，云逍小兄弟的进入带给她的感觉十分的强烈，紧绷绷的，仿佛
    是整个人都被塞满了。
    一夜狂乱，把两个女人搞的动都动不了，沉沉睡去后，云逍抱着衣服回到了自己的房间，夜御两女对云
    逍来说，根本不算什么，他有神功在。如果不是考虑到两女的身体的话，云逍就算把两个女人干*死了他也不
    会泄。随着功力的精进，云逍越来越感觉到阴阳诀的不凡，它似乎不仅仅是一部双修功法。
    第二天一大早，云逍接到了一个“命令”，来自干妈大人舒寒姬的命令，让他去杨家一趟。
    云逍心中了然，怕是他那个未曾谋面的国际大明星干小姨回京城了，要见自己。
    “额，干妈，我能不能不去啊。”云逍苦笑道。
    舒寒姬在电话里呵呵一笑：“好啊，你不想来就别来，你放心吧，我不会找你麻烦的，我肯定不会找你
    麻烦的。”舒寒姬越是这么说，云逍越是不放心，女人的话，有些时候你要倒过来听。
    “额，干妈，我什么时候过来？”云逍妥协了，面对舒寒姬，云逍没有拒绝的勇气，这个女人，不好惹。云逍发现，貌似自己的遇到的成熟*女人，除了薛静婵之外，没有一个好惹啊。以前的夜灵，南宫秋月，南
    宫飘雪，现在的云雀，叶凝，舒寒姬，叶莹，殷洁等等，哪个熟*妇简单了？这些女人，不是随随便便一个男
    人就能征服她们的。
    “马上！”舒寒姬冷哼一声：“半个小时内，你还没出现在杨家的大门口，你给我小心点儿。”
    云逍苦B了：“干妈，你这不是为难我吗？半个小时？我就算是飞，半个小时也不可能赶到杨家啊。”
    “我管你是飞还是跑？反正半个小时我要是没看到你，嘿嘿，逍儿，你知道，干妈最近肝火比较旺，脾
    气比较大，这几天啊，我都在家里踢沙袋锻炼呢，我还特意找了两个军队里的特种兵教我练习军队里的组合
    拳呢。唉，可惜的是，我一直没找到练手的对象……”舒寒姬微笑说着。
    电话这头，云逍额头全是冷汗，俊脸惨白：“干妈，要不，你给我一个小时吧，半个小时，我，我实在
    是到不了啊。”
    “四十五分钟，这是我的极限，哼，南宫秋月的别墅到杨家有多远，我不知道吗？迟了，你自己看着办
    吧。”说完，舒寒姬啪的一声挂断电话。
    云逍握着电话苦笑：四十五分钟，到是能到，只是，路上就没了耽搁的机会，比如，如果堵车的话，他
    肯定迟到。
    京城大街上，一辆黄色的兰博基尼蝙蝠飞快的在大街上飞驰着。一辆辆汽车被它甩在车后，引来司机们
    的不断怒骂。
    车里坐的，自然就是云逍了，他现在可管不了司机们的怒骂，赶到杨家要紧。
    “队长，有情况。”一个交警看到云逍的飞车，连忙掏出电话给他的队长打了过去。
    “什么情况？”如果云逍看到这个女交警队长的话，他绝对会大吃一惊，因为这个女交警赫然就是那天
    的那个暴力女警花。也不知这暴力女警花是怎么混的，居然从高级警官混到了交警队长这个位置上。女警花
    叫夏雪玲，是军阵豪门夏家的千金，和那个和云逍有一腿的夏雪宜是姐妹。
    “额，有一辆黄色的兰博基尼跑车正在大街上快速行驶，看它的速度，应该不下一百码。”交警急急说
    道：“它正往你那个方向开去，车牌号是京XXXXX。”
    “我知道了，哼，老娘第一天报上班就给我出这种事，别让我抓到你，否则，你不死也得脱层皮。”交
    警被夏雪玲的阴森语气给吓了一大跳。夏雪玲是昨天才到他们交警支队的，一来，她便把原来的支队长给打
    了，理由是那个支队长对她说了一句轻佻的话。顿时，夏雪玲的名声一下子在交警支队传开了，她的暴力，
    比她的美貌更出名。她人极美这是肯定的，鉴于她的美貌，交警支队，甚至是整个警察局的人都不愿与她为
    难，所以，这也就在无形之中把她捧上了神坛，交警支队的人，没有人敢惹她，就是警察局的局长，面对她
    也得客客气气的。
    夏雪玲为什么会出现在交警支队呢，因为她脾气火爆，嫉恶如仇，前几天因为看不惯一个公子哥的胡作
    非为，把人家打住院了，听说还挺严重的。公子哥的家人去找夏雪玲理论，可当知道她的家世后，很识相的
    偃旗息鼓了。可是这件事并没有就这么完了，夏家女儿打了人，不受什么处罚，那是会被别人说的，所以，
    做做样子的，夏雪玲就被家里人动用关系给调去当交警了。
    你说，她一个高高在上的千金大小姐，以前是在警察局里当队长，混得风生水起的，现在却来当交警，
    她心里能好受吗？正好，现在有一个不知死活的家伙超速，她不借着这个正大光明的机会好好整整他，那才
    真是奇了怪了。开着兰博基尼，家里肯定很有钱，在大街上飙车，肯定不是什么好人！于是乎，云逍便稀里
    糊涂的被夏雪宜冠上了坏人这个名头。坏人，就应该乱棍打死，这是夏雪玲的想法，这次，云逍惨了！


第349章 彪悍的警花
    “嗡……”汽车发动机巨大的轰鸣声响起，云逍的黄色兰博基尼风驰电掣的向夏雪玲所在的方向冲
    去。
    坐在指挥厅里的夏雪玲冷冷一笑：“给我拦住那辆车。”
    “是。”一大队交警开着警报，蜂拥般向云逍追去。坐在车里的云逍吓了一大跳，这是干嘛？拍电影吗？我不就是超速吗？至于搞这么大阵仗，摩托车就七八辆，还有其它警车也是七八辆。警察更是达到了惊人
    的二十几人。
    云逍不敢大意，方向盘快速转动，车速降了下来，他来了几个漂亮的漂移，然后骑车钻进了来来往往的
    车队里，警车根本拿他没办法。
    看到离自己越来越远的警车，云逍脸上露出一抹得意的微笑：“就凭你们这种车技还想追本少爷，做梦
    去吧。”云逍高兴的太早了，敢在大街上把车速开到100码以上的，车技觉得非常的好。既然车技非常的好，
    而且，车也是好车，你说，仅凭几辆警车能追得到他吗？傻子也知道不可能。
    云逍轻松甩掉警车的围追堵截，正当他准备加速的时候，前面横在公路中央挡住他去路的一辆摩托车引
    起了他的注意，没办法，他只好把车速降了下来。
    兰博基尼在离摩托车十几厘米的地方停了下来，云逍满肚子的火气，你说，你一辆摩托车挡在公路中间
    干什么？他刚想下车把摩托车开走，可是，很快他便感觉到不对劲了。这辆摩托车出现的也太诡异了吧，谁
    那么大胆，居然敢把摩托车公然横在公路中央，不让过往车辆经过？
    “糟糕，被抓了。”云逍苦笑，他不是白痴，自然很快知道这是什么个情况，没说的，这摩托车，绝对
    是某个胆大包天的警车同志的。
    “跑啊，你继续跑啊。”突然，一个冷冰冰的声音在云逍的耳边响起，他往后视镜里一看，映入眼帘的
    是一张十分美丽的脸蛋，肌*肤胜雪，脸型精致，看着女人的脸蛋，她无疑是一个万中无一的绝色大美女，可
    是，可是她脸上的表情可不是那么好看了。
    “是你啊，美丽的警花姐姐。”云逍连忙换上一副稍稍有些谄媚的微笑，笑嘻嘻的对夏雪玲打招呼。
    夏雪玲微微皱眉，等看清楚云逍的模样后，她脸色更加的难看了：“是你？是你这个杀人狂。”
    云逍大晕：“姐姐，杀人狂？你说的是我吗？”
    夏雪玲脸色越发的难看了：“不是你是谁？哼，没想到啊，上次让你逃过了法律的制裁，这次，我看你
    往哪儿逃。”
    云逍苦笑道：“大姐，上次是他们绑架我的家人的，我为了拯救我的家人，我杀了他们何错之有，再说
    了，那些人是非法入境的东瀛杀手。什么时候这华夏警察成了别国杀手的保护伞了？”云逍这话可谓是大胆
    至极，他一句话就把华夏所有警察给骂了进去。
    对于夏雪玲这种骄傲的女人来说，你打他一拳未必就比你说她是卖国贼更让她受不了。云逍的话让她俏
    脸气得通红：“你说什么？你说我们警察是别国杀手的保护伞？”
    云逍冷笑道：“不然呢？我杀了非法入境的东瀛杀手，你们非但不奖励给我一个见义勇为的旗子，反而
    说我是杀人狂？你说，你想让我怎么说你？说你仁慈？说你大公无私？你既然如此仁慈，那你去当观音菩萨
    的了，你还当什么警察？是警察就要抓犯人，专注杀人犯，犯人难免一死。你不杀伯仁，伯仁因你而死，你
    也成了杀人帮凶，你当了观音菩萨就不同了，你完全可以不用杀他，你用你的慈悲去度化他，让他变成一个
    好人。佛家讲的，不都是放下屠刀立地成佛吗？”不得不说，云逍的嘴皮子还真是厉害啊，从一件超速事故
    讲到了放下屠刀立地成佛，还劝人家警花去出家当尼姑。
    夏雪玲俏脸通红，酥*胸高低起伏，她颤抖着小手指着云逍的鼻子：“你，你……”她都不知道该说
    什么了，云逍的话让她不知道该如何反驳，上次云逍杀的那些人的确是非法入境的杀手，他杀了他们天经地
    义。她骂云逍是杀人狂，并不是责怪他杀错了人，而是，紧紧是对他的一个鄙视性的称呼。就像某些女生骂
    某个男生大色狼，他真的是大色狼吗？不见得，她们如此称呼，紧紧是表示对他的鄙视。
    “好了，我不和你说了，我赶时间，我先走了。”云逍说完，汽车快速后退，想从别的道路绕过摩托车。他叽里呱啦的说了那么多，他的目的就是把美丽的警花同志绕晕，然后他好逃跑。
    夏雪玲呆了半晌，她慢慢的醒悟过来，直觉让她感觉有些不对，终于，汽车发动机的声音彻底的惊醒了
    她：“你站住！”
    坐在车里的云逍一阵苦笑，功败垂成！
    “有什么事啊精华小姐？”云逍无奈问道。
    夏雪玲踩着皮鞋咯咯的来到云逍的身边：“哼，你想跑，门都没有，你下车，哼，你已经严重超速了，
    请你跟我们走一趟。你的车，我会暂时扣压。”
    “额，警花小姐，要不，你们等等？我今天真有急事，我赶时间，等我办完事了，我亲自去警察局自首。”云逍小心说道。
    夏雪玲冷冷一笑：“赶时间？自首？你当本小姐是白痴啊，给我带走，今天我就要好好的收拾收拾你。
    落到了我的手里，我不让你脱层皮，我就不叫夏雪玲。”
    云逍打了一个寒颤：“额，警花小姐，你可不能私设公堂，玩逼供啊，咱们都是文明人，私自动刑可不
    是什么号办法啊，让你的上级知道了，你要受处罚的。”
    “哼，私设公堂？谁说我要私设公堂了？”夏雪玲冷笑道：“按照规定，我可以拘留你二十四小时，哼
    ，接下来的二十四小时，你就别想睡觉了。”
    云逍明白了，原来这女人是想在精神上摧残自己啊，还以为她真的敢打自己呢。
    “你别高兴的太早，等二十四小时后我会放了你，然后再把你抓回来，你说，如此反复几次，你受得了
    几天？”说到后来，夏雪玲已经有些得意洋洋起来了。
    云逍大晕：“喂，我说小姐，我没招你惹你吧，你为什么跟我过不去？”
    “没招我惹我？”夏雪玲娇喝一声：“你怎么没招我惹我了？你……”说到这里，夏雪玲说不下去
    了，貌似云逍的确没招她惹她啊，上次的事，云逍根本就没错，他被释放也是应该的，说到底，是她做得不
    对。可是，骄傲的夏大小姐会做得不对吗？那自然是会的，可是，她会承认自己做错了吗？当然不可能了，
    所以，错的是云逍，别给她讲道理，有些时候，女人就是蛮不讲理。
    “因为，你，你超速了，所以我要抓你。”夏雪玲俏脸涨红，终于想到了这么一个稍微靠谱点的理由。
    云逍翻翻白眼：“哎，小姐，就算如此，你有必要对我这么狠吗？我怎么没听说只要是超速的，你们都
    把他抓起来，然后拘留二十四小时，把他放了，然后再抓回来，如此反复啊。”
    “我，你没听说，不代表没有，谁让你超速的太厉害了？对付你这种不遵守交通规则，不尊重他人生命
    安全的家伙，就应该狠狠的收拾，往死里整。”夏雪玲杀气腾腾的吼道。
    “额……”云逍小心翼翼的看着有些歇斯底里的夏雪玲：“小姐，你这几天是不是非常的不爽，想
    找人发*泄发*泄啊。”
    “你怎么知道？”夏雪玲下意识问道。
    得了，没说了，自己这是撞枪口上了，自己这也是倒霉，怎么就落到了这个彪悍的女警手中呢，这女人
    是典型的官二代，人不错，正直，善良，嫉恶如仇。可就是有一点不好，脾气太暴躁，易冲动，做事不顾及
    后果，这和她的家庭有关系，反正无论她创出什么祸，她家里都能帮她摆平，久而久之，也就养成了她做事
    不顾及后果的毛病。
    “我猜的。”云逍耸耸肩：“好了，小姐，我知道你心情不好，知道你需要，不过，这不是我的责
    任，我也不可能成为你的出气筒，我驾驶超速，最多也就是罚罚款，扣扣积分而已，你想让我陪你去警察局
    玩玩，我可没这个兴趣，好了，我走了，你慢慢玩吧。”
    “走？你走得了吗？”夏雪玲冷笑道，前面有自己的摩托车挡着，后面警车也陆陆续续的开来，云逍想
    跑，难度还不是一般的大啊。
    云逍笑道：“你叫夏雪玲吧……”
    “你怎么知道？”夏雪玲立刻问道。
    云逍指指她胸前的牌子：“不是我小瞧你们，就凭你们，想拦住我，还真的不够资格，为了让你信服，
    我就带你飙一次车吧。”云逍说完，也不等夏雪玲反应过来，双臂快速伸出，一下子抓住她的手臂，想制服
    她。夏雪玲显然也是练过的，云逍的手臂刚碰到她，她一下子反应过来想反抗，可惜，她稍微迟了一些，她
    只能稍稍的扭动一体，这下好了，云逍原本想去勒住她脖子把她送上车的手一下子落到了她高耸的酥*胸
    上。下意识的，云逍轻轻的捏了一把，看不出来啊，这丫头穿着警察制服，不露山不露水的，还挺有货的，
    最起码也是D啊。
    敏感的胸*部遭到袭击，夏雪玲俏脸腾地一下红得通透，不过她并没有像其他女人那样大声尖叫，她几乎
    是本能的肘击云逍的脖子，这一下要是打中了，那怕他云逍十分的强悍，估计也得吃一个大亏。
    云逍的手快速从夏雪玲的酥*胸上撤回，手臂挡住她的肘部，脸上带着欣赏的微笑：“不错，你看来还不
    是一个花瓶，还真有两下子，好了，不和你玩了，走吧。”云逍说完，手臂轻轻一带，夏雪玲的身体不由自
    主的在原地转圈，等她晕头转向的时候，云逍用力一送，她立刻钻进了兰博基尼的副驾驶座上。
    云逍快速坐上驾驶座，发动汽车就想冲出去。
    “别动，你已经被包围了，放下人质……”得，这下云逍成了绑架警察的匪徒了，不过，他也管不
    了这么多，在他看来，得罪警察远比得罪舒寒姬要轻松的多，得罪警察，很有可能他还没出面，事情已经解
    决了，得罪舒寒姬，没有人能救得了他。
    “嗡……嘶……”兰博基尼以一个漂亮的甩尾，绕过摩托车，猛地向前冲去，拦在后面的警察只
    能眼睁睁的看着跑车快速离去，毫无办法，开枪射击是不大可能的，这周围可都是人啊，打到了围观的群众
    ，那谁都负不起这个责任。
    副驾驶座上，夏雪玲俏脸铁青，双目赤红，她真的没气着了，这家伙还反了天了，居然敢绑架警察，这
    要传出去，自己这个警察还当不当了？
    “混蛋，色狼，我和你拼了。”夏雪玲根本不管云逍正驾驶着高速行驶的跑车，猛地向他扑去，小拳头
    毫不留情的砸向他的脸部。
    云逍轻轻避过：“你疯了，你没看到我正在开车吗？你想找死啊。”
    “我就是找死，找死我也要拉着你，你这个无耻的大色狼，你居然敢占我的便宜，我让你不得好死。”
    夏雪玲爆发了，小拳头不管不顾劈天盖地的打向云逍。
    这种情况下，云逍根本不敢把车开快，他把车速降下来，分出一只手拦住夏雪玲的拳头：“你这个女人
    真的疯了，好了，你下车吧，我先走了，懒得和你玩了。”云逍把车停下，打开车门把夏雪玲推下车。
    “你这个不得好死的臭流氓，我不会放过你的，我发誓，我不会放过你的。”看着渐渐远去的跑车，夏
    雪玲站在公路上歇斯底里的大吼，完全没有半点淑女风范。一个身穿交警制服的女警在大街上大吼，我不会
    放过你的，这一幕够爆炸，引来了周围行人的驻足围观，大家纷纷对夏雪玲指指点点，小声讨论什么。
    夏雪玲站在公路上，酥*胸急剧起伏，几分钟后，远远本云逍摔在后面的警察终于追了上来。
    夏雪玲正在气头上呢，看到慢吞吞的警察，她俏脸含煞，大声娇喝道：“你们都是乌龟变的吗？开这么
    慢？嫌疑犯都逃跑了？一帮没用的臭男人！”
    姗姗来迟的交警们不敢反驳，一个二个低着头，像幼儿园的小孩子受到老师的训斥一样。
    路人纷纷感叹：好彪悍的女警！


第350章  国际大明星
    云逍终于还是在一个小时内赶到了杨家。
    注意到开车的是他，门卫并没有阻拦，直接让他把车开进军区大院里。舒寒姬和杨吉儿在已经在门口等
    着他了。
    “呵呵，干妈，吉儿姐，没想到你们居然会亲自出来迎接我，我真是太感动了，受宠若惊，受宠若惊啊。”云逍嬉皮笑脸的说道。
    杨吉儿今天的打扮很出彩，乌黑亮泽的长发完成了一个发髻盘在脑后，一身草绿色的军装让她看上去英
    姿勃勃，柔媚之中带着坚强，十分的具有诱*惑力，这一身军装仿佛就是为她设计的一样。两杠三星的肩章标
    示着她的上校军衔，二十来岁的上校，这人和人还真是没法子比。
    杨吉儿妩媚一笑：“你想得倒美，我才出来迎接你呢，要不是我妈让我和她出来看看你到了没有，你以
    为我想出来啊。”
    云逍也不在意杨吉儿的打击，他上上下下的打量她一番：“不错，不错，吉儿姐这身军装看上去，的确
    像那么回事，整个人看上去漂亮，精神多了。哦，这大概就是所谓的制服的诱*惑吧。”
    “你找死啊。”杨吉儿俏脸一红，举拳就向他打来，云逍轻松避过：“好了，吉儿姐，我不就是开开玩
    笑吗？况且，我说的也没错啊，你自己去镜子里看看，你穿这身军装，真的很漂亮，很吸引人。”
    舒寒姬淡淡的看了云逍一眼：“好了，别贫嘴了，进来吧。”
    云逍不敢再说话，跟在杨吉儿的身后向屋里走去：“对了，吉儿姐，你今天怎么想起穿军装了？难道，
    你想制服诱*惑我？”
    杨吉儿微笑白了他一眼：“少胡说，我待会儿要去上课。”
    “上课？”云逍微微一愣：“你们的校服就是军装？这清华大学什么时候变成军校了？”
    杨吉儿愣了一下：“谁说我是去清华大学上课？”
    “啊，不是，你不是在清华大学读书的吗？你毕业了？”云逍愣住了。
    杨吉儿摇摇头：“我去清华大学读书，只是去学习某些东西，我今天是去国防大学上课。”
    “哦，是这样啊，可是，国防大学的校服是军装？”云逍疑惑问道。
    “我不是去国防大学读书。”杨吉儿摇摇头说道。
    “那你是……”
    “我是去给那儿的学生上课。”
    腾腾……云逍接连走了几步这才没有摔倒：“吉儿姐，你，你说什么，你去给国防大学的学生上课？”
    “是啊，我现在是国防大学的一名普通老师。”杨吉儿淡淡说道。
    云逍彻底的无语了，这个世界上的天才怎么这么多啊，杨吉儿是军工方面的天才，南宫丝雨是医学方面
    的天才。
    看到云逍目瞪口呆的表情，杨吉儿妩媚一笑：“你不相信？”
    云逍摇摇头：“我很难相信。”
    云逍的怀疑让杨吉儿不爽了：“哼，既然你不信，那好，那待会儿见完小姨后你和我一起去，我让你看
    看我说的是不是假话。”
    “好啊，嘿嘿，国防大学我还真没去过呢，去看看也好，只是，我不是里面的学生，我能去吗？”云逍
    笑道。
    这倒是有些为难了，国防大学是面对军队招生的，云逍不是华夏军人，也不是里面的教职工，他能不能
    进去，还真不好说。
    “这样，你放心吧，待会儿我让我爷爷给你一个通行证，这样总行了吧。”看来为了让云逍相信自己的
    话，杨吉儿是准备下血本了。
    跟着舒寒姬来到客厅，客厅里并没有什么人，除了一个端茶倒水的仆人和站在门口的警卫员之外，客厅
    里就只剩下那个坐在沙发上，看不到脸蛋的女人了。看女人的北影，云逍知道，她真的就是那个国际大明星
    舒子萱。
    听到身后有脚步声，舒子萱慢悠悠的从沙发上站起来，然后再非常淑女的转过身，面带微笑的打量云逍。这舒子萱还真有几分姿色，比起舒寒姬来丝毫不差，眉目如画，肌*肤胜雪，精致的脸蛋就像是雕刻家精心
    用白玉雕刻而成，看不到一丝丝不和谐，一切都显得那么的完美，那么的巧夺天工。这舒子萱比在电视里漂
    亮的多了，她的身材也是爆好，前凸后翘，完美的S型曲线，大明星，果然不愧是大明星，脸蛋迷人，连身材
    都如此的惹火。
    “你就是我姐姐收的干儿子云逍？”舒子萱淡淡一笑，轻飘飘的说道。
    云逍无奈点点头：“是啊，你就是我干妈的妹妹，那个国际大明星舒子萱？”
    舒子萱轻轻一笑：“是我，呵呵，想当我姐姐的干儿子，那可不是那么容易的，至少我这一关你要过，
    嗯，看你的外表，勉强合格，至于其它方面……听说你是宁宓的儿子。”
    “是。”
    “难怪你长得这么一副小白脸的模样，看来是得到了你*妈妈的遗传了。嗯，我现在要好好的考考你的才
    华……”舒子萱说着，自顾自走到云逍的身边，饶有兴致的看着他。
    云逍微微有些恳求的看了一眼在一边看热闹的舒寒姬，这个干小姨，他有些扛不住了。
    “好了，好了，子萱，我今天就是让你来见见逍儿，我可不是让你来考他的，他是我的干儿子，又不是
    你的，你着什么急？”舒寒姬出面劝阻道。
    舒子萱笑道：“姐，他是你的干儿子，那也就是我的干外甥了，你说这关不关我的事呢，我可不想被人
    说我有一个没本事的干外甥。好了，云逍是吧，你唱首歌给我听吧。”
    舒子萱的话让云逍有些不爽，老子又不是求着当杨家的干儿子，你这话是什么意思，还以为老子真稀罕
    做你杨家干儿子啊，要不是舒寒姬铁了心要收我做干儿子，老子才不伺候呢。
    无论怎么来讲，舒寒姬对他云逍都不错，为了不让舒寒姬为难，云逍决定忍了，不过，这干小姨想获得
    云逍的好感怕是难了。第一印象很重要，现在舒子萱在云逍的眼中已经变成了一个狗眼看人低，高高在上，
    不切实际的虚假女人了，对于这种女人，那怕她长得再漂亮，云逍也是没兴趣的。花瓶好歹还能欣赏亵玩，
    虚伪就让人受不了了。欣赏起来都给人一种假假的感觉，那还有毛意思啊。
    “哦，那，请问舒小姐想让我唱什么歌呢？”云逍的称呼并没有什么不对，舒子萱是艺人，别人也称呼
    她为小姐的。舒子萱没感觉处不对劲，舒寒姬却明锐的感觉到，云逍对舒子萱产生了反感，她不由自主的微
    微皱眉，然后淡淡的看了云逍一眼，没有说话。
    “嗯，那，你就唱《心情》这首歌吧。”舒子萱微笑道，心情这首歌曲是她的成名曲，传唱度非常的高。
    云逍微微皱眉：“我没听过这首歌。”
    舒子萱一愣：“你没听过这首歌？这首歌这么出名，你居然没听过？”
    云逍点点头：“这首歌很出名吗？我怎么没听国？对了，这首歌是谁唱的？”
    杨吉儿突然觉得很想笑，小姨大概是第一次吃这种憋吧。
    舒子萱深吸一口气，强忍心中的愤怒：“这首歌，是我唱的。”
    云逍看了脸色难看的舒子萱一眼：“哦，原来是舒小姐唱的啊，我没听过，抱歉，我不会唱。”
    “逍儿，子萱是我的妹妹，叫什么舒小姐，你叫她小姨就好。”舒寒姬有些听不下去了，插嘴说道。
    云逍看了一眼，一脸微笑的舒寒姬：“哦，好的干妈。”
    舒子萱气呼呼的瞪着云逍：“那你会唱什么歌？”
    “额，不知道，吉儿姐，你不是要去上课吗？走吧，我和你一起去。”云逍不再理会舒子萱，转身对杨
    吉儿说道。舒子萱很漂亮，不过，现在云逍对她可没什么兴趣，与其和她虚伪的交谈，还不如去欣赏欣赏国
    防大学里的美女呢。
    杨吉儿看了一下手表，时间还真的差不多了，她点点头：“那好，那，妈，小姨，我先走了。”
    眼看云逍也要跟着女儿离开，舒寒姬叹了口气道：“逍儿，要不，你留下吧，下次你再和吉儿一起去吧
    ，嗯，我们好久没一起吃饭了，今天一起吃一顿吧。”
    云逍微笑摇头：“不了，干妈，反正以后有的是时间，改天我请你出去吃吧。”
    舒子萱不是笨蛋，她终于意识到，似乎云逍对她没什么好感，刚开始的时候还表现正常，后来表现的越
    来越冷淡，到现在，基本上是正眼都没看过她一眼。她是美女，顶级大美女，在娱乐圈，像她这种级别的美
    女，真可谓是凤毛麟角。别的男人看到她谁不是趋之若鹜啊，恨不得变成一块牛皮糖黏在她身上才好，像今
    天这种被人冷淡对待的经历，她舒子萱还真是第一次遇到。
    等云逍和杨吉儿消失在大门口，舒子萱这才冷笑道：“姐，你这个干儿子很傲啊。”
    舒寒姬苦笑摇头：我看傲的是你吧。不过这种话她不会和舒子萱说的，这样做，除了伤姐妹感情之外，
    没什么好处。说起来，舒子萱和她还要亲些，云逍是干儿子，舒子萱是妹妹。干儿子，毕竟不是儿子不是？
    这样一追究，虽说有点伤感情，可是，事实它就是这样的。舒寒姬不可能为了云逍去得罪亲妹妹吧。
    “呵呵，原本我还对你的这个干儿子充满了期待，现在看来，也不过如此嘛。早知如此，我见还不如不
    见呢。”舒子萱失望摇头。
    舒寒姬无奈道：“子萱，逍儿也不像你想的那么差劲，他，人挺好的。”
    舒子萱失笑摇头：“姐，这个世界上好人很多很多，你不可能每个人都收做干儿子吧，我怎么说也是他
    的干小姨吧，你看看他对待我的态度，不冷不热，像是我欠了他几百万一样。”
    舒寒姬无语了，她不知道该说什么了，还好的是妹妹不会在京城呆多久，她也不经常来杨家，云逍也不
    经常来杨家，也就是说两人见面的机会很少很少，一年能见上一两次，估计也是非常巧的事了。既然如此，
    舒寒姬也就打消了在两人之间充当和事老的冲动了，既然是两个世界的人，你非要把他们融合到一个世界去
    ，这不是明智的做法。舒寒姬决定任其自然。
    “云逍，你不喜欢我小姨？”离开杨家，杨吉儿突然笑着说道。
    云逍一愣，紧接着笑道：“怎么可能呢，她是国际大明星，我怎么会不喜欢她呢。”
    杨吉儿摇摇头：“你骗不了我，国际大明星在别人眼中或许是了不起的存在，可他们在我们这些人眼中
    ，说的不客气一点就是戏子，我才不相信你是那种肤浅的追星族，为了一个名头就变成花痴的人。”
    云逍笑道：“就算你小姨的国际大明星身份在我眼中不算什么吧，可好歹她也是一个大美女啊，你知道
    ，我对美女一直是非常有兴趣的。”
    杨吉儿微微一笑：“算了，你不承认算了，反正，我想你们以后也不会有什么交集，你喜不喜欢她，也
    没什么。”
    云逍笑笑，不说话了。他对舒子萱是没什么好感，谈不上喜欢和不喜欢，平平淡淡吧，就像你在大街上
    遇到一个人，你对他神噩梦感觉一样，喜欢吗？不可能！不喜欢吗？谈不上！萍水相逢，两者之间的缘分紧
    仅仅是擦肩而过罢了，谁还能说喜欢和不喜欢呢。
    “吉儿姐，你真是国防大学的老师？”这才是云逍最关心的。
    杨吉儿掏出自己的教师证递给云逍：“如假包换。呵呵，其实，我也没什么好教给他们，只是去和他们
    探讨某些课题罢了。”
    PS:我讨厌星期一，又要上课了，又没多少时间码字了。别的学校大四基本没课了，我们刚好相反，大四的课最多。合集还没弄好，弄好了，我一起发吧。


第351章  二十岁的首长
    “首长好。”
    “首长好。”……
    云逍真的惊讶了，从校园门口开始，一路上都有学生在给杨吉儿敬礼，而且当大家看到她肩头上的两杠
    三星标志，一个二个全傻了，一个二十来岁的小姑娘居然是上校军衔，这是什么概念，这还让他们这些大老
    爷们活不活了，要知道，很多人当一辈子兵都混不到这个军衔啊。上校过后是大校，大校过后是少将，少将
    那是什么概念，将军啊。所谓不想做将军的兵不是好兵，将军，估计是任何一个士兵的梦想。华夏几百万军
    人，能有几个将军呢？
    不过，云逍看到这些大学生看杨吉儿的目光都十分的陌生，仿佛是没见过她一般。按理说，像杨吉儿这
    种人间绝色，你只要见过一面，你不可能把她忘记的。
    “吉儿姐，你今天是第一次来上课吧。”云逍心中若有所悟。
    “你怎么知道？”杨吉儿惊讶问道。
    云逍翻翻白眼，我说呢，怎么你会主动要求我跟着你来，而且还不辞幸劳的给你爷爷打电话，让他给我
    弄个通行证，原来你是让我来给你壮胆啊。
    “哦，我就是发现这些学生看你的目光都十分的陌生，所以，随便猜了一下。”云逍淡淡说道。
    “我，我今天的确是第一天来上课，本来我不想来的，不过我爷爷说，上面希望我来这里给学生们讲讲
    课，所以，我就来了。”杨吉儿微微有些紧张的说道。
    “可是，你才二十来岁啊，你爷爷就不怕你被他们欺负了？”云逍微微皱眉，让杨吉儿这么一个二十来
    岁的女生来给这些学生上课，似乎有点儿戏了。她的学问没问题，可是，她真的适合给大学生上课吗？要知
    道，学问好，并不代表你就是好老师。
    说到这儿，杨吉儿冷冷一笑：“哼，欺负我？就凭他们？”
    云逍大呀：“吉儿姐，他们可都是全国各地的精英啊，智慧过人，一个二个心高气傲，你就不怕他们给
    你小鞋穿？”
    杨吉儿冷笑道：“他们给我小鞋穿？我不给他们小鞋穿已经不错了。”
    云逍有点纳闷了：“吉儿姐，我很好奇，你的自信从哪儿来？”
    “我的自信啊，呵呵，不告诉你。”杨吉儿狡黠一笑，率先跑了。
    “唉，吉儿姐，你别跑太快了，要知道，我可是你的保镖啊。”云逍来国防科技大学的身份就是杨吉儿
    的保镖，一个上校级的高官，身边总要有些跟班不是？云逍今天就是杨吉儿的跟班。
    “哼，哪有雇主停下来等保镖的？你是我的保镖，你还说我跑太快了，这是什么道理？”杨吉儿停下脚
    步，不满的嗔道。
    云逍默默鼻子苦笑道：“我这不是假装的吗？”
    “假装的，你就这么消极怠工啊，好了，我们快走吧，待会儿要迟到了，第一天上课就迟到，可不是什
    么好事啊。”说着，杨吉儿踩着皮鞋咯咯的走了，云逍连忙跟上。
    啧啧，这女人穿军装就是不一样啊，英姿飒爽，气质严肃，女人的柔媚加上军装的严肃，共同组成一种
    独特的风情，真是迷死人不偿命啊。云逍的色眼紧紧的盯着杨吉儿左右轻轻扭动的臀*部，眼中闪过浓浓的欣
    赏，这个女人，不愧为倾国倾城啊。她所走过的地方，一路花草都为之失色，国防科技大学里的美女学生们
    也都成了陪衬。
    “哎，你们听说了吗？今天来给我们上课的老师是新来的。”
    “这还要你说，大家都知道了。”
    “哼，大家都知道了，那你说说，新来的老师是男是女？”
    “这个，应该是男的吧，你看我们学校有几个女老师？”
    “我猜是女的。”
    “你凭什么这么说？”
    “感觉。”
    “切，男人的感觉，信不过。”
    “管他呢，等他来了就知道了。哼哼，想当我们的老师，不拿出点真本事来，自动走人吧。”
    叮叮叮……上课铃声终于响了，由于有新老师要来，同学们都很自觉的坐在教室里等待。大家都不
    了解新老师的脾性，谁也不敢轻易惹到他，万一来的是一个严厉的老师，他的第一节课你就迟到，就不来，
    那以后没你的好日子过了。学生都这样，新老师来了，先乖乖的做几天好学生，等搞清楚了老师的脾性，然
    后该干嘛干嘛。
    杨吉儿带着紧张的心情走进教室，这是一间大教室，人数在一百五十人左右，原本吵闹不堪的教室因为
    杨吉儿的到来一下子安静下来。大家全都呆呆的看着她。男生们一个二个全都傻了，这个女生，真的太漂亮
    了，这些学生还从来没见过这么漂亮的女人。
    至于女生，她们的表现要好得多，至少没有流口水，她们一个个羡慕的看着倾国倾城的杨吉儿，她们只
    能羡慕了。嫉妒，呵呵，当彼此差距达到一定距离后，嫉妒只是自己给自己找不痛快了，就好比，你一个村
    长，你会去嫉妒国家*总书记的官儿比你大吗？一个是天，一个是地，差距无法逾越。
    “同学，来坐这儿，我这儿还有一个空位。”回过神来的男生纷纷对杨吉儿招手，希望她坐自己的身边
    ，这种级别的美女，即使得不到，看看也好啊。
    “我*靠，你们看，那个女生的肩膀。”
    “怎么了，那个女生的肩膀有什么问题吗？”
    “你们看她的肩章，两杠三星……”
    “嘶，那是，那是什么意思？”
    “你白痴啊，两杠三星，那是上校军衔。”
    “上校？我*靠，这女生太牛*B了，二十来岁就是上校了。咦，她在干什么，她走向讲台，难道她要做自
    我介绍？”
    杨吉儿没有理会下面乱哄哄的学生，她从容不迫的走到讲台上，淡淡一笑：“各位同学大家好，我是你
    们新来的老师，我叫杨吉儿。”
    “喀嚓，喀嚓……”一阵骨头脱臼的声音响起，底下学生的下巴全都掉到了地上，教室里再次陷入
    安静之中，除了杨吉儿的军衔外，今天这件事是让大家最意外的了。看杨吉儿的年龄，也就是二十来岁，而
    他们这些学生的年龄大多都在二十，二十一，二十二左右，也就是说，杨吉儿的年龄比他们绝大多数人的都
    小。
    杨吉儿看了眼规规矩矩站在教室门口的云逍，心中的紧张稍微放松了一些：“好了，我们开始上课吧，
    嗯，上课之前，我要点一下名。”
    大家还没从杨吉儿带来的震惊之中清醒过来，所有人还在呆呆的看着她，他们怎么也想不明白，讲台上
    的小姑娘会是自己这些高材生的老师，这事，是不是太滑稽了。可当看到一身军装，一脸严肃，以及杨吉儿
    肩头的那两杠三星，大家又不得不相信这是真的，上校给他们上课，也没有辱没他们。
    “杨成军。”
    “到。”杨吉儿开始点名了，叫杨成军的学生立刻站起身来应道。
    杨吉儿淡淡的看了他一眼：“你姓杨，还是我的本家呢，程文。”
    “到。”……
    “孙维勇，孙维勇……”杨吉儿美眸轻轻的扫了学生们一眼，没听到有人回答，她淡淡一笑：“呵
    呵，没来？我第一天上课就没来，孙维勇……”杨吉儿在他的名字下面做了个记号，继续点名。
    点完名，杨吉儿放下名单，抬眼看着台下，刚开始她有些紧张不敢看台下的学生，现在不那么紧张了，
    自信慢慢的回到她的身体里：“这是我给你们上的第一节课，这节课，我们大家先来认识一下吧，然后再上
    课，我叫杨吉儿，京城人。你们有什么问题可以问我，只要不是很过分，我都可以为你们解答。”
    “报告，老师，我想问，您今年多大了。”杨吉儿刚说完，一个男生刷的一下站了起来。
    “你叫何远，年龄可是女人的秘密，不过，我今天准备回答你，嗯，我今年二十岁不到。”杨吉儿微笑
    说道。
    杨吉儿的回答让在座的学生大吃一惊：二十岁不到就是上校了，还来给自己这些高材生当老师，牛人！
    “老师，您好，我想问，您的军衔是上校吗？”又有一个男生站了起来。
    杨吉儿微笑点头：“你叫朱于飞，我的军衔是上校。”
    “嘶……”下面的同学倒抽一口凉气，果然是上校，这女人太厉害了。
    随着学生们的提问，杨吉儿渐渐有些招架不住了，同时大家也发现一件事，那就是杨吉儿居然记得他们
    所有人，要知道，她只是点过一次名啊，过目不忘！
    “老师，你有男朋友吗？”学生们的问题越来越过分了，这种问题，可有些羞人了。
    杨吉儿俏脸微红：“我还没有男朋友。”
    “真的？”瞬间，杨吉儿分明看到，低下所有男生的眼睛齐齐一亮，脸上露出兴奋的笑容。
    由于杨吉儿的平易近人，大多数学生都认为她性格较为温和，属于那种好欺负的学生，渐渐的，有些男
    生开始放肆起来。
    “杨老师，我做你的男朋友怎样？”终于，有男生抑制不住心中的激动，大吼出来。这一声大吼够大，
    教室里所有人都被他给震住了。
    杨吉儿俏脸一冷，心中冷笑：“我正找不到杀鸡儆猴的那只鸡呢，既然你自己跳出来当鸡，那我就却之
    不恭了。”
    “想当我男朋友？好啊，走吧同学，我们出去练练，你打赢我了，我给你当女朋友，打输了，你给我乖
    乖上课。”国防科技大学的学生在军训的时候都是经过一下格斗技巧的训练的，有一点点格斗的基础，再加
    上杨吉儿看上去文文弱弱的，听到她的话，刚刚说话的男生大喜：“老师，你，你说的是真的？”
    杨吉儿淡淡一笑：“你叫许刚吧，只要你打赢了我，我给你当女朋友。”
    “好，好，老师，我们快走吧。”叫许刚的男生都有些迫不及待了。
    站在教室门口的云逍有些郁闷了：吉儿姐这是干什么？云逍知道杨吉儿属于那种极度聪明的人，一般来
    说，没把握的事她都不会做的，既然她这么说，那想来她应该有把握的才对。
    大家跟着杨吉儿来到教室外面，云逍自动走到杨吉儿的身边站着，一副我是她保镖的模样。由于云逍并
    没有进教室，大家没有看到他。当看到他后，许刚有些犹豫了，连个保镖都帅的一塌糊涂，自己就算赢了对
    方，那配得上对方吗？很多男生心中也在打退堂鼓，鲜花虽美，可是你也要胳膊够长才能摘到啊。
    “杨老师，这位帅哥是你什么人啊？”有女生十分八卦的问道。
    杨吉儿微笑道：“他是我的保镖。”
    “哇，杨老师，把你的保镖介绍给我吧，他长得好酷好帅啊。”
    PS:两章连更。


第352章 彪悍的杨吉儿
    杨吉儿苦笑这些女生还真是够大胆的啊，居然让自己把保镖介绍给她们。云逍不苟言笑，静静的站在杨
    吉儿的身后，他现在是保镖，这种场合，他没说话的资格。
    杨吉儿的年龄普遍比这些学生的小，大家很难对她产生敬畏感，她想镇住这些学生，怕是有些难了。云
    逍淡淡的看着现场目光炽热的学生们，心中暗暗想到。也难怪，这些学生会疯狂，杨吉儿真的太出色了，容
    貌绝丽，军衔已经是上校了，小小年龄还当了他们的老师，本身的才华自然不会差了，你说，这么一个优秀
    的女孩子，哪个男生不动心啊。
    找到一处稍微宽阔点的地方，杨吉儿淡淡的看着站在她对面的男生许刚：“许同学，来吧。”
    许刚微笑道：“杨老师，你先来，女士优先。”
    杨吉儿微微一笑：“好，既然如此，那我就不客气了。”杨吉儿也不多说废话，快速向许刚冲去。
    许刚淡然一笑，连一个小姑娘都搞不定，那以后自己也不用再混了，直接回家吧。
    “砰！”杨吉儿出手了，她看似柔弱的手臂以一记摆拳打向许刚的脖子，许刚脸上始终带着微笑，就你
    这样的细胳膊细腿，我就是让你打，你也打不倒我啊。许刚手臂护住自己的脸颊，想挡住杨吉儿的摆拳。让
    所有人没想到的是，杨吉儿的拳头打在许刚的胳膊上后，许刚整个人直接侧倒在了地上，也就是说，他连人
    家的一拳都接不了。
    周围的学生呆呆的看着脸色如常的杨吉儿，心中闪过一句话：彪悍！彪悍的女老师！果然啊，能当上上
    校的女人，都不简单。
    许刚躺在地上，整个人彻底的懵了，在杨吉儿的拳头接触到他手臂的时候，他感觉到一股巨大的力量排
    山倒海的向他袭来，他根本没有抵挡的能力。
    “许刚，你输了。”杨吉儿收回拳头，淡淡说道。
    此时，在场的学生们对杨吉儿的看法已经变了，这个女老师，不好惹！大家以后小心！至少，惹她生气
    了，她会揍人，而在场的学生，没有一个干得过她。
    云逍饶有兴致的看着英姿勃勃的杨吉儿：这应该就是吉儿姐所说的自信来源吧，没想到吉儿姐居然是受
    过训练的，也难怪啊，向她这样的女军官，受过训练也不奇怪。她受的训练不是用来对敌的，而是自保的，
    毕竟，像杨吉儿这样的宝贝疙瘩，谁若是让她上战场对敌，那可真就是棒槌了。
    “你们谁还想来？”杨吉儿双眼炯炯的扫过在场的学生，先前有几个想挑战她的，现在也没了声息。杨
    吉儿满意一笑：“既然没有，那我们就继续上课吧，对了，以后如果谁敢和我对着干，许刚的下场就是榜样
    ，我给你一个公平挑战我的机会。”
    这一刻，所有的学生这才意识到，原来，这个看上去美丽的一塌糊涂的小女老师，是一只惹不起的母老
    虎，会吃人的。
    一个半小时后，杨吉儿的课结束了，在同学们敬畏的目光中，她自信满满的从教室里走出来：教书，也
    不是很难嘛。
    云逍好笑的看着骄傲的杨吉儿：“怎样，吉儿姐，几天的课如何啊？”
    杨吉儿得意一笑：“收拾那帮家伙，那还不是手到擒来，小意思。”
    云逍笑道：“哦，是吗？那我怎么看你刚进去那会儿双腿在打颤呢？”
    杨吉儿恼羞成怒：“我那不是紧张吗？我第一次上讲台，紧张一些有什么了不起的？”
    云逍见杨吉儿要发飙了，连忙应道：“是，是，没什么了不起的，那，吉儿姐，现在我们去哪儿？”
    “既然来了，那就好好的逛逛吧，国防科技大学，呵呵，听名字挺不错的。”杨吉儿微笑道。
    “吉儿姐，你训练过。”两人慢悠悠的走在国防科技大学的校园里，一路经过他们身边的学生，全都露
    出羡慕的表情，男才女貌，天生一对，好一对璧人！可当看到杨吉儿肩头的军衔后，又一个个的跑了，这可
    是首长啊，首长谈恋爱，你一个下属搀和个啥？
    杨吉儿停下脚步，微笑看着云逍：“不该问的别问。”
    云逍哑然失笑：“这有什么不该问的？训练过就训练过呗，有什么大不了的？”
    杨吉儿转过身，继续向前走：“我被爷爷安排进女特种部队训练营训练过，然后，当过他们一年的教官。”
    云逍大晕：“吉儿姐，你今年才二十岁吧，我就纳闷了，你怎么已经做了那么多的事情了，当过教官，
    当过清华大学的学生，现在又是国防科技大学的老师，你又是上校军衔，你怎么这么厉害啊，我自认我也是
    天才，很厉害了，可是和你比起来，我真的感觉，很有压力啊。”
    杨吉儿咯咯娇笑：“嗯，我十五岁被爷爷安排进入女特种部队训练，十六岁担任他们的教官，然后就是
    进入各种学校学习知识，嗯，我十三岁开始为军队改良各种军事用品，就这样。”
    “你说，你进入各种学校学习？这是什么意思？”云逍疑惑问道。
    杨吉儿摇摇头：“我可以说，没上过小学，小学课程被家里请来的家教在两年多的时间里学完了，然后
    就是初中高中，呵呵，本来初中高中的课程家里人也想请家教来教我的，可是，我不干，非要到学校读书，
    最后家里人妥协了。呵呵，我想在学校里呆更长的时间，所以，每次考试，我的成绩都不好，中等水品，然
    后我就一年级一年级的往上读，初中，高中。可惜，我没参加高考，又被家里人安排进了各种大学学习。”
    云逍听得目瞪口呆，这就是天才啊。太厉害了！
    “吉儿姐，你真是天才。”云逍叹了口气，赞叹道。
    杨吉儿苦笑：“云逍，如果可以选择的话，我不希望我是天才，因为我是天才，所以，我没有童年，我
    的童年都是在学习各种知识之中度过的。”
    云逍深深的看了杨吉儿一眼：“吉儿姐，现在不是一切都好了吗？”
    “好了？”杨吉儿自嘲的摇摇头：“云逍，你想的太简单了，一入侯门深似海，从此萧郎是路人，这句
    话不是说说那么简单，杨家我这一代除了我之外，全都是些官二代，二世祖，杨家后继无人……”
    “所以，你成为了继承杨家辉煌的继承人？”云逍打断杨吉儿说道。
    杨吉儿点点头：“没错，我的人生，已经被安排好了，我别无选择。”
    云逍又是深深的叹了口气，天才，也有天才的烦恼啊。有一句话叫能力越大，责任越大，杨吉儿能力很
    大，可她的责任同样是重如泰山啊。
    回到杨家，舒子萱还在，对这个女人，云逍是真的提不起兴趣，大明星的身份在他眼中，一钱不值。
    “回来了？”舒寒姬微笑看着走进门来的两人，微笑问道。
    “是啊。”杨吉儿甜甜一笑。
    “嗯。”云逍也微笑点头。
    “吉儿，今天的课怎样？那些学生有没有欺负你？”舒子萱笑着问道。
    杨吉儿摇摇头：“小姨，你小看我，就凭那些家伙，想欺负我？哼，下辈子还差不多。”
    舒子萱好笑道：“哟，吉儿，你这么厉害啊，那你说说，你是怎么收拾他们的？我可不信那些心高气傲
    的大学生会心甘情愿的让你这么一个丫头片子当老师。”
    杨吉儿不满的嗔道：“小姨，人家都成年了，才不是丫头片子呢。”
    舒子萱好笑道：“是，是，我们家吉尔已经成年了，都可以嫁人了，不是小孩子了。”
    “小姨……”杨吉儿不依的向舒子萱扑去，想挠她的痒痒。
    “干妈，过几天我要回江南了。”趁杨吉儿和舒子萱玩闹的时候，云逍对舒寒姬微笑说道。
    “回江南？你回江南市去做什么？”舒寒姬微微皱眉。
    “嗯，有些事我要去处理，不得不回去。”云逍微笑道。
    “嗯，那，你去多久？”舒寒姬点点头，云逍有事要去处理，她也不能阻止不是。
    云逍想了想：“不知道。”
    “不知道？”舒寒姬一愣：“你要去很长时间？”
    云逍点点头：“可能吧，反正，在京城，我也没什么事 啊，每天就知道玩乐，也没多大意思。”
    舒寒姬微微皱眉：“那，你是去处理什么事呢？我能帮上你吗？”
    黑道的事，云逍不想让舒寒姬知道，他摇摇头：“你帮不上我，况且，也不是什么大事，我自己能处理
    好的。”
    “哦，这样啊，你*妈妈，也要和你一起去吗？”舒寒姬有些紧张的问道。
    云逍奇怪的看着她，不知道她紧张什么：“不，嗯，我妈留在京城。”听到这里，舒寒姬松了口气，只
    要你们留在京城就好，以云逍和宁宓的关系，只要宁宓在京城，那就不愁云逍不回来。 
    “不过，我想，我妈在京城也呆不了多久，让她一个人在这儿，我可不放心。”云逍笑道。
    舒寒姬脸上闪过浓浓的失望：“你有什么事，不能在京城处理吗？”
    云逍翻翻白眼，黑道血杀，难道还要约到天安门前啊？
    舒寒姬显然也意识到自己的这个问题有些白痴了，她尴尬一笑：“那好吧，那我就不拦你了，只是，我
    希望，你记得，在京城，你还有个干妈。”
    云逍微笑点点头：“你放心吧，我不会忘了你的。”
    “姐，你在和云逍说什么呢？”这时候，杨吉儿和舒子萱也走了上来。
    舒寒姬勉强一笑：“没什么。”
    “没什么，那为什么你的脸色那么难看？”舒子萱微微皱眉道：“是不是这小子欺负你了。”
    云逍翻翻白眼，这女人怎么这么白痴啊，舒寒姬是我的干妈，我能欺负她吗？
    舒寒姬没好气的瞪了妹妹一眼：“我说，子萱，你都是二十六七的人了，怎么说话，这么不着调啊，我
    是他的干妈，他能怎么欺负我？”
    舒子萱讪讪笑道：“呵呵，我这不是开玩笑的吗？那你说说，你们在说什么，为什么你的脸色这么难看。”
    舒寒姬笑道：“也没什么，就是逍儿要回江南了。”
    “回江南？回就回呗，又不是永远见不着面了。”从心底来讲，舒子萱还真希望云逍回江南，她对云逍
    没好感，所谓眼不见心不烦，她自然不想看到云逍了。
    舒寒姬摇摇头，和你这种没心没肺的人，说不清楚。
    “云逍，你要回江南？你回去干什么？”杨吉儿有些舍不得的问道。
    云逍微笑道：“吉儿姐，我回江南去处理一些事情。”
    “哦，那你什么时候回来呢？”
    “不知道，也许几个月，也许一两年吧。”云逍笑道，要很久看不到杨吉儿这个大美女了，真是太遗憾
    了。
    “一两年，这么久？那，有时间我去江南看你好不好？对了，小姨不是要在江南开演唱会吗？到时候我
    去看你。”杨吉儿一下子来了兴致。
    舒子萱不爽了：“死丫头，感情，你去看我的演唱会是为了看云逍啊，你这丫头也太没良心了。”
    杨吉儿可爱的吐吐舌头：“小姨，你每年都开演唱会，一两场不看，也没什么吧。”
    “你……”


第353章 四个女人一台戏
    “吉儿，吉儿，在不在？”云逍正陪着舒寒姬在屋里聊天，突然一个熟悉的声音在门口响起。云逍眉头
    微皱，这女人的声音怎么像先前那个什么女交警啊。
    听到呼喊声，杨吉儿大喜：“妈，小姨，雪玲姐来了，我出去看看。”
    “雪玲姐？夏雪玲？”云逍心中了然，估计这个什么雪玲姐就是先前的女交警，夏雪玲了。还真是冤家
    路窄啊，到杨家还能遇到她。
    很快，杨吉儿带着一个身材高挑，容貌绝丽的女人进来了，果不其然，来人的确就是女交警夏雪玲。
    “姬姨，我来了。”夏雪玲毫无形象的打招呼道，当她看到坐在舒寒姬身边的舒子萱时，她美丽的大眼
    睛瞪得大大，满脸的不可思议：“你，你是子萱姐，呀，大明星子萱姐，你，你怎么回来了，我好想你啊。”夏雪玲飞快的向舒子萱扑去，舒子萱苦笑，只能站起身来接住她：“我说，雪玲，你也老大不小了的了，
    怎么还这么冒冒失失的啊。我回京城又不是什么大不了的事，你这么惊讶干嘛？”
    夏雪玲抱住舒子萱的手臂又笑又跳：“子萱姐，我都好久没见过你了，每次看到你都是在电视里。不行
    ，你一定要为我签名，我们可是好姐妹，你当明星这么久了，我还没得到过你的签名呢。”
    舒子萱苦笑：“我的签名又不是什么了不起的东西，至于你这样吗？”
    夏雪玲白了她一眼：“你都不知道，你的一张签名都能卖好几千块钱了，不行，你一定要给我签名，就
    现在。”
    “好了，好了，雪玲，你子萱姐又不是马上就走，你要签名，以后再说吧，先坐下来喝口水，看你一脑
    门子的汗水，很累吧。”舒寒姬拉着夏雪玲坐下，然后为她倒了杯水。
    “雪玲姐，你今天怎么有空来我家了，你不是很忙吗？”杨吉儿走到夏雪玲的身边坐下，满脸微笑的问
    道。
    夏雪玲没好气的道：“我现在不忙了，我爸让我去当交警了，哼，真不知道他是怎么想的，我可是他女
    儿啊，交警，是我们女人做的事吗？他也不怕把我晒黑了嫁不出去。”
    “啊，你去当交警了？为什么？”杨吉儿惊呼出声，这个姐姐还这不知道她是怎么混的，居然混成了交
    警。
    “还不是因为我打了一个没出息的二世祖。”夏雪玲气呼呼的说道。
    得，不用说了，杨吉儿和舒家姐妹全明白了，肯定是夏雪玲又打人了，然后受到惩罚。三人对夏雪玲的
    脾性知之甚深，知道她是那种做事不顾后果的人。
    “那，你今天来，是……”杨吉儿小心翼翼的问道。
    “我今天来，没什么事，就是来找你说说话，哼，先前真是气死我了，有个混蛋居然在我的地盘上飙车
    ，还把我绑架了，哼，要是让我知道他是谁，我一定让他生不如死，该死的混蛋。”夏雪玲气呼呼的骂道。  
    云逍心拔凉拔凉的：姐姐，不就是让你陪我坐了一段路程的车吗，你至于这么狠吗？
    杨吉儿听得好笑：“雪玲姐，你说的是怎么一回事，你怎么会被人绑架呢，在京城，谁又敢绑架你呢？”
    “事情是这样的，啊……”三个女人刚想听夏雪玲说是怎么一回事的时候，夏雪玲却突然指着云逍
    惊呼出声，然后在三人惊讶的目光中，夏雪玲不管三七二之一，站起身来就向云逍扑去：“你这个混蛋，可
    让我逮住你了。”
    杨吉儿三女呆呆的看着有些抓狂了的夏雪玲，不知道她这是要干什么。
    云逍避过夏雪玲打来的拳头，苦笑道：“喂，你干什么，我可没惹到你啊。”
    “你没惹到我，先前绑架我的人不是你是谁？臭流氓，你还吃我豆腐，我和你拼了。”夏雪玲越加的放
    肆了，她不仅用拳头攻击云逍，现在甚至还加上了腿。
    “吉儿，快拉住雪玲。”舒寒姬连忙让女儿拉住抓狂的夏雪玲，然后哭笑不得的问道：“你们，这是怎
    么一回事啊，怎么雪玲刚见到逍儿就要打他呢？”
    舒寒姬的话让原本还想挣扎的夏雪玲一下子安静下来，她不可思议的看着舒寒姬：“姬姨，你叫这个家
    伙什么？逍儿，你认识他？”
    舒寒姬没好气的说道：“我不认识他，他能和我们坐在一起吗？”
    夏雪玲想了想，也是啊，杨家可不是什么人都能进来的，可是姬姨和这个大色狼是什么关系呢？
    “姬姨，这个大色狼是你什么人啊，你怎么会认识他呢？”夏雪玲疑惑的看着舒寒姬问道，这件事情似
    乎有些不对劲啊。
    舒寒姬笑道：“雪玲，他叫云逍，是我的干儿子。”
    “什么？”夏雪玲大叫一声：“姬姨，你说这个家伙是你的干儿子？”
    舒寒姬苦笑道：“雪玲，你小声一些，姬姨的耳朵都快被你震聋了，他的确是我的干儿子。”
    夏雪玲兀自不信，她把目光看向杨吉儿，杨吉儿微笑点点头：“云逍，的确是我的干弟弟。”
    夏雪玲悲愤的指着云逍，一时之间无话可说了。
    十几分钟后，夏雪玲这才把两人之间的恩怨加油添醋的说了出来，当然，其中云逍完全成了反面人物，
    她夏大小姐则是正义的化身，替天行道，除暴安良，万人敬仰的侠女。
    “喂，我说小姐，你讲故事靠谱一点行不行啊。”云逍实在听不下去了：“你那么厉害，那你怎么职位
    越混越低，从警官混到了交警？还有，先前的事是我超速，是我不对，可是，我还够不上被你拘留二十四小
    时的资格吧？”
    云逍的插话让夏雪玲怒了：“你给我闭嘴，哼，你违反了交通规则，你还敢说话？”
    云逍撇撇嘴：“如果说违反了交通规则，那你也好不到哪儿去，是谁把摩托车停在大路中央的？还有啊
    ，我不就是摸了你的胸*部吗？什么时候我对你又摸又捏的了，再说了，就你的门板身材，我就是想摸也要找
    得到地方啊。”
    “你，你，臭流氓，我和你拼了。”斗嘴斗不赢，夏雪玲立刻实施暴力，嘴巴不行，那就用拳头找回场
    子。
    舒寒姬连忙拉住她：“好了，雪玲，你先坐下，待会儿我帮你收拾他，还有，云逍你也是，雪玲是女孩
    子，你也不知道让着她点儿。”
    云逍耸耸肩：“干妈，这可怪不得我啊，是这个女人太蛮不讲理了，不就是超速吗？她却把我说的好像
    是干了什么上天害理的事一样。”
    “云逍，你这个混蛋，你让我们警察满大街的开车追你，眼中阻碍了交通秩序，你说，你还不是做了伤
    天害理的事了吗？”夏雪玲小脸气得通红，饱*满的酥*胸高低起伏，看样子是气得不轻。
    云逍笑道：“那，这事也不能怪我 啊，你们也有一半的责任。”
    “我们也有责任，你不超速，我们能追你吗？”夏雪玲怒喝道。 
    “呵呵，你们不追，我能超速吗？”云逍笑呵呵的说道，逗这个女人生气，似乎挺有意思的。这夏雪玲
    是个炮仗脾气，一点就着。
    “你，你……”夏雪玲悲愤的指着云逍，气得说不出话来。 
    “你们两个别吵了。”舒寒姬一脸苦笑：“雪玲，逍儿超速，是他不对，可是你也不能把他抓紧警察局
    啊，今天是我让逍儿尽快赶到杨家的，若说错，我也有错。”听舒寒姬帮云逍说自己，夏雪玲眼眶一红，就
    要哭了。云逍却在那儿得意的微笑。
    说完夏雪玲，舒寒姬把目光转移到云逍的脸上：“你也是，雪玲是女孩子，你怎么能对她动手呢？还有
    ，你在大街上飙车，这是你的不对，你要给雪玲道歉。”
    云逍愕然，他刚想反驳，舒寒姬却是微微瞪了他一眼，云逍无奈苦笑，看来今天的道歉还真是不道不行
    了。
    舒寒姬的话让眼泪已经来到眼眶里的夏雪玲立刻破涕为笑，得意洋洋的看着云逍：“道歉，快向我道歉。”
    舒子萱淡淡的看着一脸不爽的云逍，心中暗爽：哼，这种人就应该这样，不然尾巴还不翘上天了？哼，
    既然你没好感，那好啊，那我就好好的整整你。
    云逍道完歉，舒子萱微笑对舒寒姬说道：“姐，这两天我就要回江南了，嗯，我身边缺少一个保镖，要
    不，你让逍儿当我的保镖吧。”
    “嗯？”云逍一愣，警惕的看着一脸正经的舒子萱，这女人想干嘛？她不会不知道我和她不对路子吧，
    有鬼，一定有鬼，这件事，千万不能答应。
    “这……”舒寒姬有些为难：“子萱，逍儿不会武艺，他可能保护不了你吧。”
    “呵呵，没事，我也没指望他能保护我，嗯，姐姐，逍儿怎么说也是你的干儿子，呵呵，我也想和他培
    养一下感情啊，嗯，反正他也要去江南。舒子萱人畜无害的说道。
    眼看舒寒姬有些心动，云逍连忙说道：“不行，干妈，我这次去江南是有事要做，可不是去游玩的，我
    可保护不了干小姨。”
    “呵呵，没事，没事，你有事的时候，我不会打扰你的。”舒子萱连忙说道。
    “可是，我这次回江南，事情非常的多，我想，我应该没有空闲的时候，要不，我看还是算了吧。”云
    逍微笑道。
    “怎么，逍儿，你不想和我这个小姨培养一下感情，自从我姐姐收你为干儿子，我就没见过你，我们之
    间缺乏了解，我想，我姐姐也是希望看到我们好好相处的不是吗？”舒子萱淡笑道，这女人真狡猾，什么是
    都和舒寒姬扯上关系，舒寒姬当然不希望干儿子和妹妹闹矛盾了。
    “好吧，逍儿，子萱去江南这段时间，就拜托你多照顾了。”舒寒姬一锤定音。
    云逍大急：“可是，干妈，我这次真的有很重要的是要做啊。”
    舒寒姬瞪了他一眼：“我又不是让你每天陪在她身边，你着什么急？”
    云逍苦笑，这算怎么回事啊？自己居然莫名其妙的成了舒子萱的保镖，如果两人相处融洽还好，毕竟，
    和舒子萱这个级别的美女呆在一起绝对不是什么难受的事。可，问题是，云逍和她根本就不对路子啊。
    舒寒姬都说话了，云逍还能怎样？不管怎么说，舒寒姬始终是他的干妈，她说的话，云逍还是要听一些
    的。
    杨吉儿好笑的看着郁闷的云逍和一脸得意的小姨，她可不认为舒子萱是真的需要云逍保护，她了解自己
    小姨的脾气，绝对是古灵精怪，魔女。
    “唉，云逍，你的身手不错，找时间我们切磋一下。”夏雪玲大大咧咧的说道。
    云逍没好气的说道：“没兴趣，我不会武功。”
    “切，先前你拿住我的那两下不是武功是什么？你休想骗我。”夏雪玲不满道。
    云逍好笑道：“就你的那三脚猫功夫，拿住你还需要武功？任何一个会两手庄稼把式的人都能轻松搞定
    你。”
    这话绝对是触到了夏雪玲的逆鳞，她刷的一下站起身来：“走，我们出去比划比划……”云逍刚想说
    不去，夏雪玲恶狠狠的瞪了他一眼：“你如果敢说不去，我发誓，以后绝没有你的好日子过，反正我也知道
    你是谁了，你住什么地方，我也能够轻松查到。”
    云逍心中苦笑不已：“你说我没事，我惹这个月*经失调的女人干嘛？唉，四个女人一台戏，果然不是什
    么人都能吃得消的啊。”
    PS：合集明天开始发。


第354章  和女人打架
    眼看两人真的要真刀真枪的打架了，舒寒姬有些急了：“雪玲，别和他一般见识，咱们不理他，呵呵，你好久没来我们家了，我们好好聊聊天。”
    气急了的夏雪玲这个时候可没工夫理会舒寒姬：“姬姨，等我收拾完了这个不知天高地厚的臭小子再来和你聊天。”
    舒寒姬苦笑，连连对女儿是颜色，杨吉儿会意，她微笑拉着夏雪玲：“雪玲姐，别理他，你可是淑女，打架有损你的淑女风范。”
    淑女？世界上有这样的淑女？那泼妇还算什么？云逍眼睛瞪得大大，不敢相信的看着一脸微笑的杨吉儿，吉儿姐，你就是说谎话也说的靠谱一点啊，至少要让人信一半啊。
    云逍惊愕的表情惹恼了舒寒姬，她用力的在他的手臂上掐了一下，示意他别再惹夏雪玲了。
    这个时候舒子萱说话了：“打架，好啊，我也想看看雪玲的功夫如何呢，我们家吉儿是女中豪杰，雪玲是警察，想来功夫应该也不差吧。”
    舒寒姬惊愕的看着妹妹，不明白她想干什么。舒子萱就好像是没看到姐姐的眼神一般，满脸微笑的看着云逍。她以为舒寒姬和杨吉儿之所以阻止云逍和夏雪玲比武，是因为她们怕云逍吃亏，只要是能让云逍吃亏的事，她舒大明星都会非常乐意去做的。
    “子萱，你就别添乱了。”舒寒姬不满的嗔道。
    舒子萱摇摇头：“姐，两人切磋一下工夫也没什么嘛，反正云逍皮糙肉厚，挨雪玲几脚也不会有事的。”
    听到舒子萱的鼓励，夏雪玲的打斗热情更加的高了，她轻蔑的看着云逍：“小子，是男人就跟我来。”这话都说出来了，没说的，今天这场比试阻止不了了。舒寒姬叹了口气，没好气的瞪了妹妹一眼：“都是你干的好事。”
    舒子萱无所谓的耸耸肩：“哼，一个大男人，连一个女人都打不赢，还有什么用。”
    舒寒姬苦笑，没有说话，事情都这样了，再说也没什么用了。
    夏雪玲对杨家似乎很熟悉，她直接带着云逍来到一片宽阔的演武场里：“我们就在这里打吧，我可是先说好啊，拳脚无眼，把你的小白脸打成猪头，你可别怪我。”
    云逍微笑道：“大姐，谁打谁还不好说呢，你可别忘了，先前你 被我抓上车的事。”
    云逍这还是哪壶不开提哪壶啊。夏雪玲瞬间大怒，她忘了当初抓捕云逍的时候被他轻松避过的事，她娇吒一声：“混蛋，大色狼，我，看招。”
    夏雪玲的招式在云逍眼里，完全就是花拳绣腿，中看不中用。几分钟后，夏雪玲累的娇喘嘘嘘，脸蛋绯红，可她连云逍的衣角都没碰到。夏雪玲双手撑在膝盖上，双眼喷火的瞪着云逍：“混蛋，你，你不准跑，你一直逃跑，算什么本事啊。”
    云逍好笑道：“你连大都打不到我，还想和我打，好了，本少爷玩够了，就让我让你见识一下什么才叫武功吧。”
    站在边上观看的舒子萱脸色有些那堪，她本以为云逍会被夏雪玲打得鼻青脸肿的，可是几分钟过去了，夏雪玲累得不行，云逍却是生龙活虎的，十分的精神，而且还一点伤都没受，两人之间的高下已经很清楚了。云逍不吃亏，她心中怎么会爽呢？脸色难看，也是自然的了。
    舒寒姬和杨吉儿则是满脸微笑，这是最好的结果，两人谁也没受伤。不过现在听到云逍要出手了，舒寒姬也有些急了，夏雪玲好歹是一个女孩子，要是让云逍打得鼻青脸肿的，那多不好看啊。最重要的是，杨家和夏家是世交，夏雪玲在杨家被人打了，不管怎么说 说出去都不好听啊。
    “逍儿，别伤了雪玲，我看今天就先打到这里吧，改天再打。”舒寒姬连忙说道。
    “不行！”夏雪玲娇喝一声：“我还没打到这个混蛋呢，今天我一定要打倒他。”
    云逍看着气喘吁吁的夏雪玲，再看看她喷火的双目，他突然觉得其实，夏雪玲挺可爱的，直率，不服输，没什么心机。
    “呀，混蛋，去死吧。”夏雪玲娇喝一声，身体高高跃起，重重一脚踹向云逍的脑袋。
    云逍摇摇头，这种招式也想打人？脚踢这么高，别人只需蹲身就能避过。云逍自然是不会蹲低身子的，不然夏雪玲就会从他的头上跨过，那成什么了，钻女人裤裆，这种事，就是打死他，他也不会干的。云逍微微侧身，伸手轻轻的扯了一下夏雪玲的后腿。夏雪玲人在空中，收势不及，眼见就要摔个狗吃屎，舒寒姬大吃一惊：“逍儿，不要！”
    杨吉儿也捂住小嘴惊呼一声，想要救援，可是，距离太远，根本来不及。云逍自然不会让夏雪玲摔倒了，和女人打架已经非常的掉份了，再把人家一个大美女打得鼻青脸肿的，那还真不是男人干的事。
    云逍快速闪到夏雪玲的身边，把正向地面摔去的他楼抱在怀中，他的双眼死死的盯着她美丽的眼睛：“你没事吧？”
    夏雪玲的双眼紧紧的盯着云逍的眼睛，眼中的怒火快速散去 ，她感觉云逍的眼神十分的深邃，就像天空中的黑洞一样，掉下去了就出不来了，可是，里面又充满诱*惑力，让人情不自禁的想深深的掉进去，不出来了。
    夏雪玲俏脸慢慢的红了，眼睛也变得水汪汪的，她承受不住云逍的眼神，微微把头低下：“我，我没事。”
    云逍微微一笑，温柔说道：“没事就好，先前的事，我不是故意的，对不起了。是干妈让我尽快赶到杨家，所以我才把车开快的。”
    被云逍抱在怀里，夏雪玲觉得自己的心越跳越快，都快跳出胸腔了，再听他温言细语的给自己道歉，夏雪玲觉得脑袋晕忽忽的，什么也想不起：“没，没事，我，我没怪你。”
    云逍把夏雪玲扶站好：“好了，我们过去吧。”
    夏雪玲低垂着脑袋，下巴都快埋进自己高耸的酥*胸间了，她还没从刚刚的那种晕乎乎的感觉之中总醒悟过来。
    “雪玲，雪玲，你没事吧？”舒寒姬拉着夏雪玲的小手上上下下的打量一番，确认她没受伤后这才松了口气，同时不忘狠狠的瞪云逍一眼：“让你别伤着雪玲，你是不是把我的话当耳边风了？”
    云逍苦笑，怎么这个干妈越当越有威严了啊，要知道妈妈都没有这么说过我呢。
    “姬姨，你别怪云逍了，是我不小心的。”夏雪玲出乎所有人的意料，居然替云逍求情。
    原本还想说云逍坏话的舒子萱一下子卡在那儿了，她瞪大眼睛，不敢置信的看着一脸绯红的夏雪玲，不明白这妮子是哪根筋不对了，居然替云逍求情。杨吉儿也是美眸瞪得大大，雪玲姐的改变也太快了吧，刚刚还和云逍要死要活的，现在怎么会为他求情？难道真是不打不相识？
    舒寒姬也愣在那儿，不知道该说什么了，她有点搞不懂夏雪玲在想什么：“好了，既然雪玲为你求情，那我就不说什么了。”
    夏雪玲刚说完那句话就呆了，她也是下意识的给云逍求情，为什么要给他求情，她自己也不知道，她只是下意识的不想让他受到责骂。
    云逍则饶有兴致的看着一脸羞涩的夏雪玲，这个美女警花挺不错的。穿上警服的时候，英气勃勃，制服诱*让人恨不得剥光她的衣服，不穿警服的时候，身材丰*满，前凸后翘，特别是现在，浅蓝色牛仔裤的提臀效果让她的臀*部看上去，圆翘挺大，十分的性*感。这么细细一打量，云逍突然发现，原来这个夏雪玲也是一个极品女人啊，容貌之类的就不用说了，在云逍身边的女人，没有一个的容貌是差了的，关键是她身上的那种独特气质，倔强，不服输，冲动莽撞。女孩子一旦长相美丽，性格鲁莽冲动一些反而显得更加的纯真可爱。
    重新回到屋里的夏雪玲安静多了，什么话也不说，只是偶尔抬头看一眼云逍，眼中深情复杂，也不知道她在想什么。
    “雪玲，你怎么不说话？”夏雪玲的反常让舒子萱有些奇怪。
    “啊，哦，没事，我，嗯我可能是有点累了，休息一会儿就好。”夏雪玲俏脸微红，低低解释道。
    “哦，是这样吗？那，要不要去吉儿的房间休息一下？”舒寒姬关切的问道。
    夏雪玲摇摇头：“不用了，我，我坐一会儿就好，没事的。”说着，她又偷偷的看了眼云逍。
    “干妈，那我回去了。”这时候云逍站起身来说道。
    舒寒姬微微皱眉：“你这么着急回去做什么，反正你回去也没什么事，就在这里吃了饭再回去吧。”
    “不了，我这两天就要回江南，回去处理一些事情。”云逍微笑拒绝道。
    “这样，那好吧，过几天我去江南看你。”舒寒姬笑着说道。
    “好啊。”
    夏雪玲听说云逍要走，她眼中闪过浓浓的失望，爱情这东西很奇妙，有些人生活一辈子也不能产生爱情，而有些人却只需要一个眼神就能产生相守一辈子的爱情。
    舒子萱对云逍没好感，听说他要走，她也不挽留：“记得，去江南后，当我的保镖，这是你答应你干妈的。”
    云逍对舒子萱也不爽，不就是个大明星吗？傲什么傲？还不知道被潜多少次了呢。他淡淡点头：“那也要看我有没有时间。”
    “你放心吧，你没时间，我不回去找你的。”舒子萱心中有气，怎么说自己也是一个大美女，大明星啊，可是这小子就好像完全不在意自己一样，完全无视自己的美貌和光环，神气什么啊？
    云逍前脚刚走，夏雪玲后脚就追了上来：“云逍，等等。”
    云逍疑惑的看着俏脸绯红的夏雪玲：“夏小姐，你找我有事吗？”
    夏雪玲不好意思的垂下脑袋：“你不用叫我夏小姐，我比吉儿大，你就叫我雪玲姐吧，嗯，我找你也没什么事，就是想问问你的电话号码。”
    “我的电话号码？”云逍奇怪的看着一脸羞涩的夏雪玲，不知道她要干什么。
    似乎是感觉到云逍的目光，夏雪玲连忙解释道：“我感觉你的功夫还行，我就是想向你请教一些问题，你 可别误会了，我对你可没有好感。”
    我误会什么啊，我什么也没想，倒是你解释半天，原本没什么，倒被你弄得像是我们有什么一样。
    得到云逍的电话号码，夏雪玲紧紧握住手中的手机：“你去江南，要什么时候才能来京城？”停了一下，夏雪玲继续解释道：“我只是想向你请教功夫方面的事，你在身边，方便给我讲解。”
    云逍听得好笑，夏家大小姐想要学武，会缺少师傅吗？随便去军区里找几个特种士兵，什么东西学不到？不过呢，好歹人家夏大小姐第一次低声下气的这么和云逍说话，云逍也不好过分不是，他微笑道：“这我可说不准，不过我想，我短时间里是 不能会京城的了。”
    “哦，这样啊……”夏雪玲有些失望：“那，有空，我去找你吧。”
    “嗯，好啊。”


第355章     推到叶凝
    既然要回江南了，学校还是要去一下的，这次回江南，不知道什么时候才能再来，不去给和自己有点关
    系的女人说一下，也说不过去。比如医科大学的校长叶凝小姐，不给她说一下，云逍估计下次再来，她肯定
    要吃了他。
    云逍正式确认一件事，那就是他和学校无缘，在M国的时候，他还没毕业便来到华夏，在江南市，他在江
    南大学里读了几天的书，然后退学了，在医科大学，看这个样子，估计也算是完事了。在三所大学里读过书
    ，三所大学都没能让他毕业，这不得不说，学校和他云逍真的无缘，不过，学校里的美女和他倒是挺有缘的。M国哥伦比亚大学的学生就不说了，对于那些女人，云逍不感兴趣。就说江南大学吧，老师洛芸，校花南宫
    仙儿和他就有不清不楚的关系。再说医科大学，校花南宫丝雨和他也有点暧昧关系，还有就是他的班主任，
    那个极品少妇慕烟萝，以及校长叶凝。三人虽说还没来得及发生什么，可是一云逍这种有杀错，没放过的作
    风，三人想逃，有点难。
    第二天一大早，云逍跟着洛芸来到医科大学，叶凝说是要给云逍换班级，只不过云逍这个主角都不在，
    换不换也没什么影响了。
    来到校长办公室，叶凝脸色铁青的瞪着他，一句话不说，她对云逍真的有种恨铁不成钢的感觉了。叶凝
    知道云逍来读书纯粹只是玩玩，可她就是忍不住想收拾他。
    “呵呵，凝姨，你好，你好，哇，几天不见，凝姨你越来越漂亮了，啧啧，你看你的脸蛋嫩的像煮熟蛋
    清一样，凝姨，你是怎么保养的？你和我走出去，别人肯定都会以为你是我姐姐的。”云逍狂拍叶凝的马屁
    ，可是，叶凝不为所动，她美眸死死的盯着云逍，也不说话。  
    被叶凝如此盯着看，云逍脸皮再厚也承受不住，马屁也拍不起来了，他只能尴尬的讪讪而笑：“呵呵，
    凝姨，今天天气可真热啊，你看我都满头大汗了，凝姨，你热吗？要不，我把空调打开吧。”
    叶凝还是不说话，眼中的声色越来越冷，云逍都开始感觉到自己周围的气温在急速下降，惨了，惨了，
    这次叶校长要搞我了，唉，就不知道她会用什么姿势了。云逍在心中YY，叶凝站起身来慢慢走到云逍的跟前
    ，漂亮的眼睛死死的盯着他的脸蛋。
    云逍根本不敢和她对视，眼珠子到处乱转，终于，他的视线来到了叶凝的胸前，然后他的目光定住不动
    了。叶凝今天穿的是白衬衫套黑色小西装，衬衫领口并没有扣好，从云逍居高临下的角度看去，刚好能清清
    楚楚的看到叶凝胸前的乳*沟以及白花花的乳*球。
    叶凝的眼睛一刻都没离开过云逍的眼睛，云逍的色眼看哪儿，她自然清清楚楚。当她看到云逍的眼中流
    露出色色的绿光，她不由得微微皱眉。怀着疑惑的目光，叶凝低头向自己的胸前看去，好一条深不见底的乳*
    沟啊。
    叶凝的俏脸瞬间变得通红，她呼吸一窒，胸中的火气再也控制不住，握紧小拳头，重重的砸向云逍的小
    腹。
    “额……”叶凝的小拳头能有多大的力气啊，别说使用拳头了，她就是用脚踹云逍也不会有事的。
    不过呢，这个时候云逍可不敢逞强，那怕他一点感觉也没有，他也得装出自己身受重伤，不久于人世的模样。
    云逍俊脸涨红，额头冷汗刷刷的往下掉，他捂住自己的小腹身体慢慢的弯了下去，就好像是叶凝的一拳
    已经伤到了他的五脏六腑，让他痛苦不堪。
    云逍的表现还真的吓到了叶凝，她不敢相信的看看自己**的小拳头，什么时候自己这么厉害了，居然
    一拳把一个一米八几的大汉一拳打焉了。
    “额额……”云逍的喉咙里发出痛苦的呻*吟声，身体慢慢的软倒在地上。
    叶凝吓了一大跳，她惊慌的看着倒在地上像虾子一样蜷曲身体的云逍：“云逍，你，你没事吧。”
    “嗯，凝姨，我，我没事。”云逍努力说道，他这个样子，越说自己没事，那就说明他越有事，当然了
    ，这只是叶凝心中所想，事实上，云逍还真的没事。
    “云逍，你，你可别吓我啊。”叶凝刷的一下蹲在云逍的身边，手忙脚乱的想把他扶起来。叶凝下半身
    穿的是那种套裙，她刚蹲下，套群里的春*光自然而然的就暴露了出来。好死不死，云逍的眼睛刚好盯在她那
    儿，顿时，一副美妙绝伦的风景出现在云逍的眼中，两条白花花的大*腿中间，一条半透明的黑色小内*裤紧
    紧的包裹住叶凝丰腴的桃源，她那儿似乎非常的丰*满，胀鼓鼓的，就像在那儿夹了一个熟透的桃子一样。更
    让人喷鼻血的是，她的内*裤是半透明的，遮住桃源处的布料也不多。这就造成了，云逍可以直接看穿她的内
    *裤，模模糊糊的看到她里面的嫩*肉和芳草，几丝芳草似乎还不甘寂寞的从内*裤的边缘探了出来暴露在外。由
    于有两条大白腿的映衬，叶凝双*腿间的风景显得特别的清晰，一目了然。
    看到这一幕的云逍双眼一突，胸中气血翻涌，鼻血一下子就流了出来。
    这下可真的吓坏了叶凝，先前她心中还隐隐约约的觉得，云逍很有可能是装的，可是她不敢肯定，所以
    ，她虽然惊慌，但还不是那么的无计可施。现在不一样了，云逍的鼻血都流出来了，这说明云逍真的受伤了。这个发现怎么能不让叶凝惊慌呢？她和宁宓并没有相认，但她心中非常的清楚，宁宓就是她的姐姐，云逍
    是她的侄儿。你说她这个做小姨的，一拳把侄儿给打伤了，这，这怎么都说不过去啊。
    “云逍，你，你没事吧，你流鼻血了，快，我送你去医院。”叶凝努力的想把云逍从地上拉起来，可是
    她的力气不大，根本扶不起云逍，再加上云逍现在看美景正看的起劲呢，他才不愿意起来。
    一个力气不足，一个根本不愿意起身，自然而然的，云逍只能躺在地上了：哇，宁姨的那儿好丰*满啊，
    好想伸手去摸一把，最好是舔一舔。云逍的色样一刻也不愿意离开叶凝的私*处。上次在办公桌下玩过了，不
    过，那是过去。
    “逍儿，你没事吧，你快起来啊，我送你去医院，你要是有什么事，我，我可怎么办啊？”叶凝大急，
    眼中盈满泪水。她的意思是，你如果出了什么事，我怎么想你*妈妈交代啊。可是她这话很有问题，听在云逍
    的耳中那就是，你死了，我也不活了。看着脸色着急的叶凝，云逍心中有些不忍起来，骗人也要有个度不是
    ，太过分了那就不好了。
    云逍伸手抹掉鼻血：“凝姨，我没事。”
    “还说没事，你都流鼻血了，我去叫医生。”说着，叶凝急急忙忙的站起身来就想去打电话。
    听说叶凝要去叫医生，云逍心中一急，叶凝如果走了，他还怎么看风景，还有就是，他本来就没什么事
    ，叫医生来，还不露馅了？云逍伸手拉住刚要起身的叶凝，叶凝猛地用力起身，云逍也用力拉住她的小手，
    两股相反的力一碰撞，叶凝控制不住自己的身体，娇躯重重的压在云逍的身上。
    “哇，好软啊！”云逍心中赞叹一声，胸膛紧紧的贴在叶凝柔软的胸口，大手自然而然的搂抱住叶凝的
    柳腰。
    云逍的手拦住叶凝的柳腰，叶凝娇躯轻轻的颤抖了一下，然后恢复平静，紧接着她想起也是受了伤，连
    忙手忙脚乱的从云逍的身上下来：“逍儿，你怎样，我有没有压到你？”
    云逍被叶凝勾*引的欲*火升腾，他顾不得自己是在装受伤，一下子翻身把叶凝压在身下。
    “呀……”叶凝惊呼一声，仰躺在地上，仍由云逍压在自己的身上。
    云逍双目炽热，深邃的目光深情的看着被自己压在身下的叶凝。
    叶凝被云逍的眼睛烫了一下，她脸颊羞红，伸手轻轻的推了推云逍的身体：“你做什么，快下去。”
    云逍坚决的摇摇头，双眼盯在叶凝娇艳欲滴的红唇上，仿佛是感觉到了云逍的目光，叶凝性*感的红唇轻
    轻抿了一下，似乎是在引*诱他。
    云逍吞吞口水，呼吸渐渐急促起来，叶凝被云逍灼热的呼吸喷在脸上，她俏脸绯红，呼吸也微微的急促
    起来，顶在云逍胸膛上的酥*胸高低起伏，轻轻的摩擦着他宽厚的胸肌。
    叶凝根本不敢去看云逍的眼睛，她水汪汪的美眸四处乱瞄，推拒云逍胸膛的小手也变得酸软无力。终于
    ，看了叶凝性*感红唇良久的云逍再也忍不住心中那股吻下去的冲动，他慢慢降低自己的脑袋，想去吻叶凝的
    红唇。
    叶凝呼吸越发的急促起来，她缓缓闭上眼睛，推拒云逍胸膛的小手慢慢的垂下。
    两人的嘴唇一丝丝接近，终于，云逍的嘴唇轻轻贴上叶凝的红唇，叶凝娇躯猛地一震，身体里的力气刹
    那消失的干干净净，她娇吟一声，柔软的娇躯瘫倒在地上，任由云逍雄壮的身躯压在她身体上。
    叶凝的不反抗成了云逍前进的动力，他大手微微有些急色的按上叶凝高耸的酥*胸，然后稍稍用力的揉*
    捏了一下。
    “啊……”微痛的感觉唤醒了叶凝沉迷的心神：不行，我是他的小姨，我们不可以这样！小姨这个
    词就像是晴空之下的一道霹雳，瞬间惊醒了叶凝心中的伦理*道德，她原本消散的力气一下子回到她的身体里
    ，她用力的把云逍从身体上推下去，然后慌慌张张坐起身子：“云逍，不可以，我们不可以，我是，我是你
    的阿姨，我们不可以。”叶凝急急忙忙的解释道，胸前高耸的胸*部随着她的呼吸急剧起伏，可以看出她情绪
    十分的激动。
    云逍心中苦笑，都怪自己太着急了，以凝姨的矜持，怎么可能就同意自己揉她的胸了呢？太着急了啊，
    这下吓到人家了。
    “对不起，凝姨，我不是故意的，你太美了，我控制不住。”云逍诚恳的道歉道。
    叶凝俏脸绯红，她低垂着脑袋，心中十分的羞涩，刚刚她承受不住云逍的眼神，居然让他亲吻了她，如
    果不是云逍的粗鲁对待，叶凝今天恐怕要失去更多。
    “没，没事，以后别这样就好了，我是你的长辈，你不能对我这样的。”叶凝低低解释道。
    云逍站起身来，准备把叶凝从地上拉起来，叶凝并没有接受云逍的好意，她自己从地上站起来，然后整
    理好自己的衣服，再风情万种的走回自己的办公椅。在云逍的视线中她端起桌上的水杯一连喝了好几口水，
    这才稍稍放下激动的心。
    “凝姨……”云逍刚想说什么，叶凝连忙打断他的话：“云逍，今天的事，我希望你不要对任何人
    说起。”
    云逍点点头：“我知道，今天我们什么也没做，上次的事我都没说出去，更何况是今天呢？”
    说到上次的事，叶凝原本淡下去的脸色立刻又红了，上次额事可比这一次过分多了，云逍居然亲了她的
    私*处，女人的私*处是男人能够随便碰的吗？
    “好了，云逍，你别说了，你今天来找我有什么事吗？”生怕云逍说出什么羞人的事，叶凝连忙转移话
    题。
    “嗯，也没什么事，我过几天就要回江南市了。”云逍无奈说道，他知道叶凝不想说两人的暧昧。他也
    不想把叶凝逼急了，叶凝这种女人，强势，非常的有主见，想要追她，你不能把她逼急了，你要慢慢的来，
    温水煮青蛙，要在潜移默化之中影响她，要让她习惯你的存在。如果有一天你离开了，而她想你了，那么恭
    喜你，你成功一半了。
    听到云逍的话，叶凝微微一愣：“你要回江南市？”
    云逍点点头：“是啊，我有点事要去处理一下。”
    “哦，那，你什么时候能够回来？”叶凝端起水杯喝了一口水，淡淡问道。
    云逍想了想：“这个，我还不知道，不过我想，短时间内我是不会再来京城了。”
    “什么？短时间？”叶凝吃了一惊：“你要去很长时间？”
    云逍奇怪的看了叶凝一眼，不明白她这么激动做什么。


第356章     情动班主任（上）
    “是啊，几个月内应该是不会再来京城了。”云逍点头说道。
    叶凝微微皱眉：“这样，那，你*妈妈也回江南吗？”
    “哦，她不回，她就在京城。”云逍有些无奈的说道，宁宓在京城，云逍不在她身边，她的生命安全云
    逍没办法保障。宁宓为什么要呆在京城，云逍明白，也理解她，所以，云逍并没有劝宁宓跟着自己去江南市。还好的是云无心和洛神就在京城，云逍去找两人，让她们帮忙照看宁宓，想来她们应该不会拒绝。
    对于云无心和洛神，云逍不太熟悉，可是他有种感觉，只要他提出的要求，只要不是太过分，两人都不
    会拒绝的，特别是洛神。那个仙子很神秘，给人一种虚无缥缈的感觉，可是云逍却觉得，她和自己很亲近。
    这种感觉很玄妙，没有任何理由，云逍就是这么觉得的。
    “哦，那就好。”听说宁宓要留在京城，叶凝稍稍松了口气。
    云逍奇怪问道：“什么叫那就好？我妈妈一个人留在京城，我对她的安全可不放心。”
    叶凝白了他一眼：“什么叫一个人留在京城，我不是也在吗？你*妈妈的安全你放心，我会保护好她的。”
    云逍怪异的看了一眼叶凝：“凝姨，貌似，你也是手无缚鸡之力的女人吧，你怎么保护我妈妈？”
    叶凝恼羞成怒：“哼，有些人，他手无缚鸡之力，可是他却能一句话杀千万人。”
    云逍点点头，叶凝的话，他信：“那我妈妈的安全就拜脱凝姨了。”
    叶凝点点头：“我知道怎么做。”
    云逍心中叹了口气：也不枉我妈妈为你留下来了。
    “好了，你可以走了。”事情谈完了，叶凝绝情的下逐客令。
    云逍微笑道：“呵呵，不着急，让我好好看看你，要好久见不到你了，让我好好的把你记在心里。”
    叶凝小心肝急跳几下：“你胡说八道什么，快滚，我不想看到你。”
    云逍笑道：“凝姨，你不想看到我，你可以转过身去，我无所谓的。凝姨，我会想你的。”
    叶凝俏脸含煞：“谁要你想了，我可是你的阿姨。”
    云逍翻翻白眼：“凝姨，谁说我就不能想阿姨了？好了，你的影子已经深深的印在我的脑海里了，我永
    远会记得你的，风华绝代，风情万种的京城第一美女，我亲爱的凝姨。”
    云逍的话透露出一股淡淡的暧昧，叶凝有些受不了这种气氛，她脸蛋绯红：“你现在可以走了吧？”
    云逍点点头：“可以，不过，凝姨，在走之前，我给你提一个建议。”
    “什么建议？”叶凝微微皱眉问道。
    “我建议你换一条内*裤，黑色半透明情趣内*衣太诱*惑人了。”云逍坏笑着说道。
    叶凝俏脸瞬间红得通透，她羞恼的脱下自己的高跟下，砰的一下向云逍砸去，说出这话时，云逍就已经
    猜到了叶凝的反应，他直接打**门冲了出去。叶凝的高跟鞋重重的撞在门上。
    叶凝红着脸蛋坐了好一会儿，最后脸上露出一个妩媚的笑容：这小色狼，连小姨的便宜也敢占。笑了一
    会儿，叶凝脸上的笑容渐渐淡去，取而代之的是微蹙眉头的幽怨，最终她轻轻的叹了口气，站起身来，光着
    一只脚去门后捡自己的鞋子。
    见完校长，云逍决定去见见自己的班主任，那个极品少妇慕烟萝，他决定把自己和慕烟萝的关系推上一
    个新的台阶。慕烟萝是寡妇，人又长得极美，谁知道几个月后她会不会被别的男人给勾走了？所以云逍决定
    先下手为强，先把慕烟萝搞到手。不说得到她的身体，最起码也要让她心中有他，这样她就不会被别的男人
    给泡走了。
    慕烟萝不比叶凝，叶凝属于豪门贵妇，一般人是没有勇气去勾搭她的，更何况她还是有夫之妇。慕烟萝
    可就不同了，她出身草根，又是寡妇，男人追求她，根本没有什么障碍。想要得到她的芳心，只要有诚心，
    并不是一件很为难的事。
    来到教师办公室，慕烟萝正一个人坐在椅子上对着电脑不知道在做什么，看她的样子似乎很认真。
    云逍轻轻走到她的身后，偷看她在做什么。原来慕烟萝在浏览各种化妆品。
    “慕老师。”云逍轻轻的叫了一声。
    慕烟萝转身一看，发现不知何时自己的身后已经站了一个男人。她大吃一惊，张嘴就想尖叫，云逍连忙
    捂住她的小嘴：“慕老师，是我，云逍。”
    待看清楚来人真是云逍后，慕烟萝这才松了口气，狠狠的瞪了他一眼，一把拍开他捂住自己嘴巴的大手
    ：“你干什么？”
    “我来找你啊。”云逍理所当然的说道。
    慕烟萝没好气的说道：“我是说你呆在我的身后做什么？”
    云逍好笑道：“我进来看到你专心致志的盯着电脑屏幕，我还以为你在干什么呢。”
    慕烟萝关掉电脑，转过身，面带微笑的看着他：“说吧，这几天你又去那儿了？”
    云逍从身后拉过一个凳子放在慕烟萝的跟前，然后老实不客气的坐下：“这两天有事。”
    慕烟萝瞪了他一眼：“哼，有事？有什么事？你每次旷课都给我说有事，而你每次是什么事你都从来没
    给我说过，哼，有事，有事，你总是有事。”
    “嗯？”云逍奇怪的看了眼一脸幽怨的慕烟萝，怎么慕老师说话这么幽怨啊？
    慕烟萝显然也意识到自己的语气不对，她俏脸微红，继续说道：“你有事，也要给我请假啊。”
    云逍老实的点点头：“嗯，以后不会了。”
    “你来找我有什么事？”慕烟萝转过身，随手收拾办公桌上的文件。
    “老实，你有空吗？我想请你出去吃饭。”云逍微笑邀请道。
    慕烟萝小手停顿了一下：“嗯，我现在有事，可能去不了。”
    云逍也不说话，面带微笑的看着她慢条斯理的整理桌上的东西。
    或许是察觉到云逍的目光，慕烟萝俏脸慢慢变红，呼吸也微微有些急促起来：“你，你怎么不说话？”
    “我在等你啊。”云逍笑道。
    “等我？等我做什么？”慕烟萝一愣。
    “你不是说你有事吗？我等你忙完了，然后和我一起出去吃饭啊。”云逍淡淡说道。
    慕烟萝知道自己不答应，云逍是不会离开的了，她只得说道：“好吧，我们去吃饭。”现在是中午，和
    云逍一起出去吃饭倒也没什么，学校里疯传两人有一腿，慕烟萝尽量避免和云逍一同进出。不过，这顿饭似
    乎是免不了的，不是中午吃就是晚上吃，相比起晚上来，慕烟萝还是宁愿在中午。
    “慕老师，我可能要离开京城一段时间。”云逍陪着慕烟萝走在学校里，眼睛四处打量医科大学的美女。
    慕烟萝微微皱眉：“你怎么刚来又要走啊，你的是情还真多。”
    云逍叹了口气：“我这次来是找叶校长办理退学申请的。”
    “什么，你要退学？”慕烟萝大吃一惊，她停下脚步，眼睛微微有些慌乱的盯着云逍。云逍无奈的看着
    她的眼睛。这一幕在外人看来两人就是在深情的对视。
    “哇，快看，快看，那家伙是不是云逍？”
    “是。”
    “看到没，云逍和慕老师真的在谈恋爱啊。”
    “是啊，是啊，以前我还以为只是有人在胡说八道呢，没想到是真的啊。慕老师可比云逍大十几岁啊，
    难道现在流行阿姨和晚辈相恋？”
    “切，你懂什么啊，慕老师那么漂亮，极品少妇，嘿嘿，她可比那些女学生有味道多了。”
    “快看啊，慕老师正在和云逍深情对视呢，原来两人真的在谈恋爱啊，我还以为只是谣传呢。”
    “正所谓无风不起浪，唉，只是便宜了云逍那小子，咱们学校里的极品少妇被他泡走了。”……
    正在默默对视的两人可没心思理会别人说什么，慕烟萝似乎也放开了，她眼神复杂的看着云逍：“发生
    什么事了吗？你怎么突然要退学呢？”
    云逍点点头，伸手搭在慕烟萝的肩头上，慕烟萝娇躯轻轻一震，俏脸一红，轻轻把云逍的手从自己的肩
    头拿下去：“云逍，这里是学校。”
    云逍心中大喜，慕烟萝话里的意思就是，如果这里不是学校，那你就可以随便了。
    “我有些事要去江南市处理一下。”云逍微笑道。
    “江南市？那，你要去多久？”慕烟萝心中有些慌乱。她已经对云逍产生了朦朦胧胧的情谊。要不是顾
    忌两人的年龄和身份，她可能早就对云逍表示好感了。原本慕烟萝对云逍是没什么感觉的，最多也就是觉得
    这个男生很帅，仅此而已。她是成熟*妇人，爱情这种东西对她的吸引力不大，她足够理智，不会疯狂到为了
    爱情去和一个小自己十几岁的男生谈恋爱的。
    慕烟萝之所以对云逍产生朦胧感情，完全是大家逼出来的。她本来和云逍没什么，可是周围的人都在议
    论她和云逍有什么，每次她都是俏脸通红，落荒而逃。这种事她又没办法解释，越解释越乱，时间一久，云
    逍自然而然的也就在她的心中扎了根。
    云逍带着慕烟萝向校外走去：“我也不知道要去多久，也许几个月，也许一两年。”
    “一两年？”慕烟萝俏脸微微一白，她只是对云逍产生朦胧情愫，一两年的时间足够改变很多事情，再
    加上，云逍那么优秀，他身边肯定不会缺少出色的女人，一两年后，他还会记得他吗？
    云逍点点头：“是啊，我今天来就是为了给你道别的，再过几天我就要走了。”
    慕烟萝沉默了，她不知道应该怎么办？挽留？以什么借口？不挽留，难道就让他这么离开吗？慕烟萝迷
    茫了。她对云逍的感情还不足以让她放下脸面来恳求他留下。
    云逍找了一家比较高级的酒店：“慕老师，我们就在这儿吃吧。”
    听说云逍要离开，慕烟萝现在哪有什么胃口啊，吃什么无所谓了。午饭就在这种沉闷的气氛中结束。
    “云逍，我，我回办公室了，我还有些事情要处理。”慕烟萝说着，站起身来提着自己的手提包就要快
    离开。云逍当然不会如她所愿了。好不容易把她约出来了，不好好的献献殷勤就让她离开，那也太有损他云
    逍的色狼威名了。云逍快速伸手拉住慕烟萝的小手：“烟萝……”听到云逍的称呼，慕烟萝俏脸快速红
    了，她身子僵硬，低垂着脑袋，不敢去看云逍的脸：“云逍，我，我可是你的老师呢，你不能这么叫我。”
    云逍站起身来，走到慕烟萝的身边，紧紧拉住她的手：“烟萝，别回去了，我马上要回江南了，今天我
    们好好的玩一天吧。”
    慕烟萝小心肝扑通扑通的乱跳，她就像是初恋之中的小女生一样，整个人羞涩不堪，现在她也不反对云
    逍对自己的称呼了：“可是，我还有工作要做呢。”
    云逍紧紧拉住她的手：“没事的，工作以后再做，走吧，我们出去逛逛。”云逍根本不等慕烟萝答应，
    直接拉着她的小手走了出去。


第357章     情动班主任（中）
    “口渴不渴？我去给你买水吧。”
    “累不累，要不我们休息一下吧。”
    “脚累吗？我们去咖啡厅坐坐吧。”
    “我们去看电影吧。”
    活了三十几年，慕烟萝第一次感觉到原来女人可以活的这么轻松自在，你什么也不想，什么也不做，别
    人全都会帮你做好，你只要享受被呵护的甜蜜就行。慕烟萝笑颜如花，小手不知何时已经紧紧的搂抱住云逍
    的手臂，高耸的酥*胸毫不介意的紧贴他的手臂，让他在走动间尽情的享受自己胸前的柔软。
    慕烟萝手里端着一杯奶茶，云逍的手中还帮她拿着几串小吃，脸上露出甜蜜的笑容：“云逍，我们去看
    什么电影？”
    “《色戒2》。”云逍微笑道。
    “色戒2？什么时候有这么一部电影了？”慕烟萝奇怪问道。
    “哦，没有啊，那我们去看肉蒲团吧，据说还有3D未删节版的。”云逍坏笑道。
    “肉蒲团？没看过，好看吗？”慕烟萝饶有兴致的问道。
    “好看，好看，呵呵，我只是在电脑上看过，挺精彩的，啧啧，特别是里面的……额，里面的情节真
    实太精彩了。”云逍一本正经的说道，肉蒲团是什么样的电影，他和慕烟萝去看，真可谓是司马昭之心路人
    皆知啊。
    “那好，那我们就去看看吧。”慕烟萝喝了一口奶茶，巧笑嫣兮的说道。
    “慕老师……”
    “叫我烟萝姐吧。”
    “烟萝姐，冰莹还好吧？”云逍突然问道。
    慕烟萝娇躯一僵，抱住云逍手臂的手放松了一些，和云逍逛街，快乐的心情都让她忘记了女儿的存在。
    她可以不为自己着想，可她不能不为女儿考虑，像她这种情况，女儿就是她的一切，她可以放弃一切，包括
    自己的幸福，但她不会放弃女儿。和云逍恋爱，对女儿她没办法交代，毕竟，云逍的年龄比她的女儿大不了
    几岁。要让她的女儿接受一个比她大不了几岁的少年做后爹，这很难。
    云逍感觉到慕烟萝的异样，他并不在乎，这一关迟早要过的，于此拖着，还不如早点解决。
    “烟萝，你追求自己的幸福，并没有错，我想，如果你的女儿爱你的话，她会理解你的。”云逍劝慰道。
    “可是，你的年龄这么小，冰莹比你小三四岁，她是不会接受一个比她大几岁的叔叔的。”慕烟萝俏脸
    有些苍白。
    云逍无奈道：“烟萝姐，你说的事还早得很，你现在应该做的就是享受当前的生活，如果有一天我们真
    的结合了，到时候再去给她说明白吧，我想，她会理解你的。”
    慕烟萝想了想，也是啊，两人都还没确定关系呢，这就想到女儿的身上，的确早了些，想到这里，慕烟
    萝脸色微红：“嗯，你说的对。”
    “烟萝姐，你打电话给冰莹吧。”云逍突然说道。
    “嗯？打给她做什么？”慕烟萝不解问道。
    云逍纯洁的笑道：“你就给她说，今晚你有事，你不回去了。”
    “啊？”慕烟萝惊呼一声，眼神警惕的看着云逍：“为什么？”
    云逍摸摸鼻子：“烟萝姐，你想什么呢？我要陪你好好的玩一整天，你不觉得京城的夜景更美吗？我们
    最少要玩到十一二点，那个时候你还会回家吗？如果你不打电话回去，那冰莹岂不是要等你等到十二点啊。”似乎云逍都是在为自己考虑，慕烟萝惭愧的垂下脑袋：“好，我这就给她打电话。”慕烟萝忘了一件事，
    午夜十一二点之后还能做很多事啊，特别是男女之间的那点破事。
    打完电话，慕烟萝的心情明显要好些了，她重新挽住云逍的手臂，高兴的跟着他往电影院走去，话说她
    都好久没去电影院了，上次还是陪女儿去的。和男人，她还真是十几年没去过了。
    肉蒲团电影果然很精彩，精彩的电影院里的观众一个二个呼吸急促，身边带着女朋友的，直接动手动脚
    了。没带的，男人不是用手去弄弄裤裆，女人则是小手夹在双腿*之间，脸色潮红，也不知道她们在做什么。
    慕烟萝脸蛋绯红，她想看又不敢看，女人的呻*吟声和男人的喘息声不停的刺激着她的神经。她双腿夹得
    紧紧的，她感觉身体里面已经变得湿漉漉的了，很久没有男人，对于这方面，她已经非常的渴望了。
    云逍也是看得呼吸急促，这部电影，挺刺激的。特别适合带女朋友来观看，看完了会酒店都不用再放小
    电影来助兴了。
    “云逍，我们，我们走吧，不看了。”最终，慕烟萝败下阵来，不是她不想看，而是，她感觉自己受不
    了了，身体里面十分的瘙痒，渴望得到安慰。
    云逍微笑摇头：“不着急，才播放到一半呢，最精彩的地方还没来。”
    慕烟萝紧咬红唇，努力忍着体内的感觉。
    云逍时刻都在观察慕烟萝的情况，她此时的情况，云逍心中清楚明白，他知道，该是自己动手的时候了
    ，不能让她一直空虚着不是？
    云逍的手穿过两人时间的距离，轻轻的放在慕烟萝的大*腿上。慕烟萝娇躯一颤，并没有阻止他。云逍心
    中一喜：看来慕老师也十分的渴望了，嘿嘿，今晚我就要让你成为我的女人。
    云逍的手轻轻的在慕烟萝额大*腿上隔着裤子抚*摸着，他并没有急色的去探慕烟萝双腿*之间的圣地，他
    要慢慢的来，不能着急，所谓心急吃不了热豆腐，同样，心太急了，吓到了身边的女人，云逍也吃不了极品
    少妇。
    慕烟萝全身在云逍的抚*摸下泛起一层鸡皮疙瘩，体内的欲*火慢慢的释放出来，她难耐的夹了夹双腿，
    娇躯轻轻扭动一下。
    “嗯，嗯……”突然，两声轻轻的呻*吟声传入她的耳中，她顺着声音看去，原来是一对年轻的情侣已
    经开始了。慕烟萝并没有看到两人结合的部位，可是看两人的姿势，白痴也知道他们在干嘛。女人坐在男人
    的腿间，脸蛋潮红，眉头皱起，双目紧闭，似乎在忍受什么，被她坐在身下的男人则轻轻的蠕动身体。 
    “这些人怎么这么无耻，居然在电影院里做，也不怕被人看见了。”慕烟萝心中暗骂，同时，两人的表
    演也深深的刺激着她，她呼吸越来越急促，娇躯扭动的越发的厉害了。此时，云逍的手也慢慢的接近了她潮
    湿的桃园地。为了方便云逍探索自己，慕烟萝轻轻的分开双腿。
    慕烟萝的配合让云逍勇气大增，他的手快速来到她的桃源处，手掌贴在那团**的软肉上轻轻的揉了一
    下。
    “哦……”慕烟萝从喉咙里发出一声腻人的呻*吟，双腿下意识的夹紧。云逍的手已经抵达了她的桃
    源处，她的双腿夹不夹紧已经对他没什么影响了。手掌不能动，可是手指能动啊。他的手指抵在慕烟萝柔软
    的私*处轻轻额抠弄几下。
    “嗯……”慕烟萝配合着呻*吟一身，双手一下子抱住云逍的手臂，丰*满的乳*房把他的手臂夹在中
    央，轻轻加压摩擦。
    在这种刺激环境下，云逍也是情动非常，摸B已经不能满足他的欲*望了，他要真刀真枪的和慕烟萝做一
    次。在这种大庭广众下做，云逍还之和云雀做过呢，就是那次在公交车上。话说那次还真是爽啊，没干几下
    他就把生命精华射入云雀的体内。
    “烟萝姐，我抱着你吧。”云逍突然凑到慕烟萝的耳边轻声说道。
    慕烟萝自然知道云逍打的是什么注意，她想也不想的就拒绝：“不要。”她嘴里说不要，可是却没有做
    出什么拒绝的举动，她的娇躯依旧**的靠在云逍的身上。
    云逍见慕烟萝没有在动作上做出拒绝的举动，他双臂用力，轻轻把她抱到自己的膝盖上。他的举动自然
    引起了周围观众的注视，大家都明白他要干什么。这种事，见怪不怪，一眼看去，眼睛正前方一条直线上，
    最少也会有三队情侣在干那事。大家之所以把目光放在两人身上，实在是两人的组合太奇怪了，慕烟萝也太
    漂亮了。慕烟萝的年龄很显然要比云逍大十几岁，两人之间的组合难免让人认为云逍是慕烟萝包养的小白脸。众位男观众在心中一起嫉妒云逍好运气，居然被慕烟萝这种极品少妇包养。男人被女人包养，除了名声难
    听一点外，其实也是挺不错的，能干到别人花钱也干不了的女人，这总比去夜店找妓*女好得多。再说了，能
    包养小白脸的女人肯定都有一定身份地位的。把一个女强人压在身下总比把一个妓*女压在身下要强得多。当
    然了，前提是，包养的女人长得不能太对不起观众了。像慕烟萝这种极品少妇，是个男人中有十一个想被她
    包养。
    慕烟萝自然看到了周围人的目光，她根本不敢抬起头来，她只能掩耳盗铃的把脸埋进云逍的怀中，不让
    别人看到自己的脸，也不让自己看到别人脸上的表情。至于云逍，这家伙最喜欢干的就是挑战伦理极限，越
    刺激越好。他才不在乎周围人的目光呢。他要借助周围人的存在来增加和慕烟萝之间的刺激气氛，但他不会
    让慕烟萝的身体暴露在众人眼中，女人是自己的，让别人把她的身体看去了，吃亏的还是他自己。
    在女人这方面，男人都是极度自私的，没有列外，除非是那种变态。自己的女人，希望别的男人连她的
    一丝肌*肤都看不到。别人的女人，希望没有一丝肌*肤自己看不到。
    “云逍，别，这儿有好多人，我们，我们回去吧。”感觉到臀下有一根粗长火热的棍子顶住自己，慕烟
    萝轻轻扭动了一下屁*股，鼻息火热的轻声说道。
    云逍急喘几口气：“烟萝，我们就在这里做一次吧，你不觉得这个地方很有纪念意义吗？我们的第一次
    要是在这种地方做，那几十年后我们都还会记得的，如果是在床*上，那可就失去了这种刻骨铭心的记忆了。”云逍这家伙真会说话，女人担心的就是男人有一天会忘了自己。现在云逍要和她在电影院中，大庭广众之
    下做*爱，这种别样的经历，自然是几十年之后都还会清清楚楚的记得的。慕烟萝有些心动了，不过，心中羞
    耻之心让她保持了最后一丝理智：“不行，云逍，要做我们回去吧，到时候烟萝都是你的，这儿好多人啊，
    我，我害羞，不要了。”
    云逍此时已经是精虫上脑了，他能听得进去才怪，他不顾慕烟萝的拒绝，大手伸到慕烟萝的臀下在她潮
    湿的私*处扣弄几下：“没关系的，慕老师，你看周围好多人都在做呢。”这一声慕老师让慕烟萝心中的那丝
    理智彻底的消失，电影院里，观众丛中，再加上老师和学生的身份禁忌，三个因素彻底唤醒慕烟萝心中沉寂
    多年的情*欲。
    “恩恩……”慕烟萝一练哼了几声，娇嫩子*宫连续喷了好几次潮*水，她的小腹也轻轻的挺了几次。
    云逍愕然，这慕老师也太敏感了吧，这就达到小高*潮了？
    小小的高*潮非但没有解决慕烟萝体内的欲*火反而让她更加的请动起来，她用柔软敏感的私*处轻轻摩擦
    云逍坚硬的分身，小嘴里喷出灼热的气息：“嗯，嗯……”
    “慕老师，慕老师，慕老师……学生现在就干*你好不好？”云逍一连叫了慕烟萝好几声慕老师，每叫
    一声，他便感觉到慕烟萝的娇躯颤抖一下，臀*部也扭动一下。
    慕烟萝的小手紧紧抱住云逍的手臂，媚眼如丝的看着云逍：“云逍，云逍……”她只知道叫云逍的名
    字，其它什么话也没说，不过，云逍明白她的意思。


第358章 情动班主任（下）
　　慕烟萝穿的是裤子，这有点难办，如果是裙子的话，把裙摆撩起来就好了。是裤子，那就必须得脱掉，可是在这种场合脱裤子，别说慕烟萝了，就是云逍也觉得为难。不被人发现还好，一大发现了，要站起身来，那可就完全曝光了。
　　云逍想了想，最终还是决定去脱掉慕烟萝的裤子，正所谓舍不得孩子套不到狼，想要干到慕烟萝，这裤子，还必须的脱。风险越大根，回报也就越大，啧啧，想想要在电影院里脱掉自己班主任的裤子，然后把小兄弟深深的插*进她的身体里，云逍心中就一片火热，脱裤子的难关也就变成了坦途了。
　　云逍是想清楚了，慕烟萝却没有，云逍要脱她的裤子，她可不干，那怕她现在情动非常，十分渴望得到男人的疼爱。
　　“云逍，我们走吧，回去，你想怎样我都从你好不好，别在这里。”
　　慕烟萝进行自己的最后一次恳求。
　　云逍不为所动：“慕老师，我忍不住了，我现在就要你。”
　　又是一声慕老师，慕烟萝心神一片恍惚，阻止云逍脱自己的裤子的小手轻轻松了一下，云逍找到机会，一下子解开她的皮带，拉开她裤子的拉链，等他想往下脱她的裤子的时候，他却发现，慕烟萝的裤子，并不是那么好脱的。她穿的是那种小脚牛仔裤，非常的贴身，想脱掉，还必须得费一番力气才行。云逍心中苦笑，早知如此先前在逛街的时候就应该给她买一条超短裙了。如果慕烟萝穿的是超短裙，云逍现在估计早就已经深深的进入*她的身体里了。
　　云逍一边脱慕烟萝的裤子，一边亲吻她的脖子耳垂，竭力挑起她的情*欲：“嗯，逍儿，嗯……”
　　慕烟萝难耐的小声呻*吟着，身体配合云逍轻轻的把裤子脱到臀下。她的裤子倒不必全脱掉，只要能露出她的洞口就成。
　　在两人的共同努力下慕烟萝的牛仔裤被脱到了臀*部以下，前面看上去还穿在身上，后面，她的整个屁*股可都露出来了。有云逍的身体当着，倒也不用担心会被人看到。
　　感觉到自己的屁*股已经完全暴露在外，慕烟萝羞得把头埋进云逍的怀中，娇躯轻轻颤抖：“云逍……”
　　慕烟萝的内*裤云逍不决定脱了，反正就那几块布片也阻挡不了自己的进攻。搞定慕老师身上的衣服后，云逍开始解决自己的裤子。他的裤子倒不用脱了，直接把拉链拉开就成。他腿间的小兄弟足够长，那怕不能完全进入慕烟萝的身体也能让她欲仙欲死。
　　感觉到有一个粗大火热的棍子顶在自己的臀下，慕烟萝娇躯酥软的靠在云逍的怀中，全身上下没了半点力气，桃源处的春水却是挡也挡不住，很快就打湿了内*裤，沾湿了云逍火热的小兄弟。
　　云逍的家伙已经硬的不行了，他非常想插入慕烟萝的身体，云逍轻轻拨开慕烟萝挡住洞口的内*裤，嘴巴凑到她的耳边轻声说道：“慕老师，我要进来了。”
　　慕烟萝差点羞死，她根本不敢抬起头来，只能低低的应了一声。
　　云逍用手把小兄弟对准慕烟萝的入口处，然后双手卡住她的柳腰，把她的身体稍稍用力的向下按去。顿时，云逍感觉到自己的小兄弟进入到了一个湿润温暖紧窄的地方，里面十分的滑腻，他轻轻一用力，坚硬的小兄弟便往里陷进去，一路上被四周的嫩*肉包裹住，偶尔还会被吸一下。
　　“哦……”
　　已经关闭了十几年的花径从新被男人的东西插入，慕烟萝忍不住呻*吟了一声。云逍粗大的尺寸让她觉得自己的身体都被他塞满了，一点空隙也没有。身体里涨涨的，滚烫滚烫的，十分的贴心。身体被充实的感觉让慕烟萝体内的欲*火瞬间旺盛起来，她等不及云逍慢慢的插入，在云逍还没回过神来的时候，她肥大的屁*股猛地向后坐去，滋，一声轻响，云逍的小兄弟尽根没入她的体内，顶端重重的撞在她的花心上。
　　“哦……”
　　巨大的直径和长度带给慕烟萝的不仅仅是被贯穿和胀满的感觉，还有身体被胀裂的痛苦。
　　慕烟萝俏脸苍白，额头冷汗一下子流了下来。当然，这个过程中她也尝到了无与伦比的舒爽味道。女人，都喜欢大的，长的，特别是像她这种饥渴很久的少妇更是渴望得到粗鲁的对待。
　　慕烟萝的呻*吟声可不小，周围的人全都被她惊动了，这不，大家的视线纷纷投向两人。还好慕烟萝把脸埋进云逍的怀中，不然这下她真的要羞死了。三十几岁的少妇老师居然和自己学生在电影院里偷*情，这个新闻够爆炸。
　　对于云逍这种人来说，周围人的视线完全不能让他产生一点羞耻感，相反，别人的视线还会让他产生一种别样的快*感。在众人的注视中，云逍挑衅似的顶了两下，慕烟萝被他顶得轻轻叫了两声。云逍这家伙还真是有些变*态了，居然喜欢在别人的注视下做。
　　对于云逍的举动，周围的人除了心中暗自佩服之外，也只能在表面上表示鄙视了。还好和云逍们干同一件事的情侣情侣还有好多，大家也没有注视两人太久。大家这是见怪不怪了。
　　特殊环境给慕烟萝带来的刺激可不小，从云逍的小兄弟插入她体内开始，她的花径就在不停的抽搐，这是她紧张的结果。生活了三十几年，这么出格的事她还是第一次做，心情紧张那是难免的。可是在紧张的同时，她感觉到自己十分的兴奋激动，花径子*宫一直在往外喷水，止也止不住。身体的敏感度远比平时要强得多，云逍这才在她的身体里挺送几下，慕烟萝便觉得自己快要忍不住泄*身了。
　　见周围的人没有继续注意自己两人，云逍开始拖着慕烟萝的身体狂搞，环境限制 注定他的动作不会太大，两人身体结合发出的滋滋声也只有两人听得见。
　　“慕老师，你听这是什么声音？”
　　云逍用力的顶了一下慕烟萝，然后坏笑问道。
　　慕烟萝当然知道那是什么声音了，她俏脸通红，颤颤巍巍的说道：“云逍，不要说话。”
　　云逍嘿嘿一笑：“慕老师，在电影院里和自己的学生偷*情很爽吧。”
　　慕烟萝大羞，小嘴用力的咬了云逍的肩头一下：“云逍，你，你想羞死我吗？”
　　云逍摇摇头：“慕老师，我们既然已经做了，况且这儿没有人知道我们的关系，你放开一些吧，好好的享受这种突破禁*忌的快*感，慕老师，我干的你爽吗？”
　　云逍的话越来越下流，小兄弟配合着用力的捅慕烟萝的花径。
　　云逍的话给慕烟萝的刺激非常的大，她难耐的扭动娇躯，用自己的花心去研磨云逍火热的小兄弟，她忍了好一会儿的高*潮终于彻底的淹没了她。一股热热的水流从她的身体深处喷薄而出，向洪水一般淋向云逍的小兄弟。这一刻，慕烟萝忘记了两人的身份，也忘记了周围的环境，她小嘴张的大大，刚准备大声喊叫，云逍连忙用嘴堵住她的小嘴，心中苦笑：没想到慕老师在自己的语言刺激下达到了高*潮。
　　喊不出声音来的慕烟萝狠狠的被噎了几下，娇躯不受控制的挺动几下，把云逍的小兄弟深深的吞进肚子里。被慕烟萝的爱*液那么一烫，云逍也有种**的冲动，不过，还是差那么一点点。这个时候他可不会忍着，因为环境特殊，能干一次，不一定还能干二次，忍着不发*泄出来，那是自己找难受。所以，借着慕烟萝高
　　*潮的功夫，云逍用力的挺送几下小兄弟，一分多钟后，云逍低吼一声，滚烫的生命精华完全喷入慕烟萝的体内。慕烟萝娇躯颤抖几下，然后娇喘嘘嘘的静止下来，**的靠在云逍的怀中一动不动。两人并没有怎么动，可是慕烟萝还是觉得自己很累很累，身体里一点力气也没有了，除了呼呼喘气外，她什么也做不了。
　　已经到了这个份上了，慕烟萝也不在乎周围人的目光了，正如云逍所说，这儿并没有人知道两人的身份。最多也就是被人说是发*骚了，和那人在电影院里干。
　　云逍也呼呼喘着粗气，他紧紧的抱着慕烟萝，大手按在她的小腹上，仔细的感受自己的小兄弟进入她体内的感觉。
　　“云逍，别动，别动，我们回去再做吧。”
　　慕烟萝按住云逍的身体，不让他继续挺送。她刚刚**过，身体有些敏感，可是，这里实在不是做*爱的好地方。爽是爽，就是没有那种被征服的感觉，她渴望云逍压在自己的身上，用力的干*自己。
　　两人**过一次之后，决定继续看电影，随便跟着电影里偷偷的做。这种感觉很好，视觉和感觉都得到了满足。
　　“嗯……”
　　没过多久，云逍埋在慕烟萝体内的小兄弟胀大了，同时，慕烟萝的花径也开始分泌粘液，男女之间的战斗再次打响。这次两人并没有急着用力做，而是静静的看着电影，身体轻轻的扭动，享受那种默默偷*情的感觉。
　　这种一边看电影，一边做的感觉虽说没有那种大开大合来的爽快，可是也别有一番滋味，他能让做*爱的两个人感受到彼此的心跳，感受到对方的身体带给自己的愉悦。狂风暴雨是一种发*泄的爽快，和风细雨则是一种情感交流的过程。
　　“嗯，云逍，我，我好快乐。”
　　慕烟萝轻轻的说道。
　　云逍低头在她汗渍渍的额头亲了一下：“我也好快乐。”
　　慕烟萝软软的靠在云逍的怀中，柳腰轻轻蠕动，花径收缩，夹紧他插在体内的东西。
　　随着两人的动作，云逍的小兄弟的尺寸越来越大，几分钟后，它完全恢复到了巅峰时刻的尺寸，慕烟萝的身体被他塞得满满的。慕烟萝伸手在自己的小腹上按了一下，感觉到它的东西居然深入到了自己的肚脐上方的位置。她不由的暗暗心惊，心中暗叹云逍的家伙太大，如果再长一些，估计真的能把她插穿了。
　　电影继续，电影院里的暧昧气氛继续，云逍和慕烟萝最终也没有再次同登高峰，今晚还有很长的时间，两人可以回酒店慢慢的做，不着急。
　　在电影结束前的十几分钟，云逍小心翼翼的把小兄弟从慕烟萝的体内拔出来，然后用一团纸塞住她的洞口，不让两人的混合物流出来。感觉到粗糙的纸张塞入体内，慕烟萝忍不住轻轻的哼了一声，然后小心翼翼的打量一眼四周。这才发现，周围有好几双目光在偷偷的看两人。这个发现让慕烟萝差点羞死，她低低的尖叫一声，把脸埋进云逍的怀中，不敢抬起头来。
　　云逍暗自好笑，干都干了还怕别人看啊，再说了，人家已经看了很久了，也不在乎这么一会儿了。既然慕烟萝不喜欢别人看，云逍自然要阻止大家看了，他阻止的方式很简单，那就是用阴冷的眼光瞪向看着这边的人。他是从死亡堆里爬出来的，体内杀气郁结，平常人又怎么能承受他杀气的侵袭呢？凡是被他顶住的人，全都打了个寒颤，心中产生莫名其妙的恐惧感。然后一个二个非常识相的转移目光，至于他们是否偷看，云逍管不着。


第359章      粘人的班主任
　　女人一旦把自己视作生命的**给了自己爱的男人，那么她就会非常的粘人，恨不得整天粘在男人的身上，不分开。这种情况只适合把**视作生命的女人，那种不知道**为何物的放*荡女列外。
　　慕烟萝现在就非常的黏云逍，刚出电影院她的小手便死死的抱住云逍的手臂，不让他离开自己的身边半秒钟。整个娇躯也毫不吝啬的贴在他的手臂上，脸上带着幸福的微笑。
　　慕烟萝的粘人让云逍很享受太，不仅仅是享受她的成熟身体，也享受她的情谊。云逍不是那种得到了就不知道珍惜的男人，如果真是这样的话，他也泡不了那么多女人。他或许不能够给他的女人一份完整的爱，但他会给他们自己所有的爱。只要是能为他的女人做的事，他都会毫不犹豫的去做。
　　“烟萝姐，走累了没有？我们打辆车去酒店吧。”
　　云逍宠溺的对慕烟萝微笑问道。
　　慕烟萝甜蜜的笑笑，轻轻摇摇头：“不用了，我不累，我们慢慢的走去吧，我已经好久好久没这么轻松的逛过街了，京城的夜景真美啊。”
　　云逍点点头：“好，只要你想走，我会陪你走一辈子。”
　　京城的夜景美不美这另说，慕烟萝的心情很美这是肯定的。
　　听到云逍的誓言，慕烟萝眼中泛起阵阵水雾：“你是说真的吗？”
　　云逍停下脚步，认真的看着一脸感动的慕烟萝：“当然是真的，你是我的女人，一天是，一辈子都是。”
　　慕烟萝眼中含泪，脸上却是带着灿烂的笑容：“你要是敢骗我，我就死给你看。”
　　云逍失笑摇头，没有说话。
　　“怎么，你不相信？”
　　云逍的表现让慕烟萝不满了。
　　云逍点点头：“我信不信无所谓，因为永远不会有那么一天的。”
　　慕烟萝心中一柔，把娇躯贴在云逍的手臂上：“唉，我比你大十几岁，你风华正茂的时候，我已经人来珠黄了，到时候，谁知道你还会不会理我？”
　　这个问题很严重，因为云逍的绝大多数女人都会面对这个问题，这个问题解决不好，将来云逍注定要承受女人一个个离开自己的痛苦。他再次停下脚步：“烟萝姐，你看着我。”
　　慕烟萝停下脚步，疑惑的看着云逍真诚的视线：“怎么了？”
　　云逍盯着慕烟萝的眼睛，郑重的说道：“烟萝姐，我会永远爱护你的，那怕你有一天真的人老珠黄了，我也会永远爱你的。”
　　慕烟萝点点头，没有说话，云逍的话很感人，但是它真的经得起时间的考验吗？男人在追求女人的时候，情话都很动听，海誓山盟，海枯石烂，反正什么能感动女人的话都说，可是，真正说到做到的又有几件呢？有的别说一辈子了，就是一两个月的时间都没有，情话就已经变质了。
　　云逍知道慕烟萝不相信自己的话，她之所以没有反驳他，仅仅是不想说出扫兴的话来，以后的日子还很长，谁也说不准，现在就一票否决了，也太过武断了。
　　“烟萝姐，我实话给你说了吧，我不是普通人。”
　　云逍非常严肃的说道。
　　慕烟萝微笑道：“我知道，你连自己的老师都敢**，你当然不是普通人了。”
　　云逍翻翻白眼，没好气的说道：“你看着。”
　　“嗯？”
　　慕烟萝好奇的看着云逍的手，只见他手掌张开，然后慢慢的收拢，突然，地面上的一片树叶一下子飞了起来，然后被他的手指轻轻捏住。
　　慕烟萝眼睛瞪得大大：“这是怎么回事？树叶怎么会无缘无故的飞起来呢？难道是刮风了？”
　　云逍有些无语了，为了让自己的表演更加的有说服力，他把自己的手机放在地上，然后手掌隔空一抓，手机一下子跳了起来落到他的手心。
　　慕烟萝这次真的震惊了，她小嘴长得大大：“云逍，你会气功？”
　　云逍差点被呛到了：“额，是，也可以说是武功。”
　　“武功？”
　　慕烟萝一愣：“是不是电视里那种高来高去的武功？”
　　武功，对于任何一个华夏人来说都不是陌生的事物，大家虽然没亲眼见过，可是电视里可是经常见到。
　　“额，也可以说是吧，只是现实中的武功没电视里的那么夸张。”
　　云逍笑着说道。
　　“哦，那，你给我说这些做什么？”
　　慕烟萝不解问道。
　　“我是想告诉你，我有一门功夫，女人修炼了可以大大减缓衰老的速度，我给你看一张相片吧。”
　　云逍把宁宓的相片调了出来递给她看：“你看看相片里的人多少岁了。”
　　慕烟萝吃惊的看着手机相册里的宁宓，眼中全是不可思议：“这，这，世界上怎么会有这么美丽的女人？云逍，这，这张相片不会是你合成的吧？”
　　云逍耸耸肩：“相片里的人绝对是真实的，她是我妈妈。”
　　“什么？你说相片里的人是你*妈妈？”
　　慕烟萝大吃一惊：“可是她才二十几岁啊。”
　　云逍好笑道：“什么二十几岁？我妈都已经四十岁了。”
　　“四十岁？”
　　慕烟萝又是一惊：“怎么可能啊，看相片，她真的才二十七八岁啊。”
　　“这就是修炼我所说的武功的好处，后面还有相片，你再看看吧。”
　　云逍笑着说道。
　　“这是谁？”
　　慕烟萝指着南宫秋月的相片问道。
　　“这是我月姨，南宫秋月，她的年龄比我妈妈还要大。”
　　“这是谁？”
　　“这是我蝉姨，薛静婵，她的年龄比月姨的还要大。”
　　一张张相片看下去，慕烟萝完全的呆住了，一是因为云逍身边居然聚集了这么多顶级大美女，另外一个则是因为她们年龄和外表的差距。四十来岁的妇女，外貌却才二十几岁。慕烟萝并不认为云逍在虚报她们的年龄，成熟*女人身上的气质，并不是那种青涩的女人所能比拟的。这种成熟的气质，只能依靠时间的积累，以及她们所经历过的事来积淀发酵，由内而外的体现。慕烟萝年龄在三十四五岁，她对这种气质很熟悉，她能够感觉到，相片里的女人的年龄都比她要大。
　　“云逍，她们是怎么做到的，为什么四十来岁的女人了，外貌才二十几岁呢？”
　　这一刻慕烟萝心动了，别说她心动，遇到这种事，哪个女人能不心动呢？
　　“我不是给你说了吗？我给她们修炼了一门武功。”
　　云逍笑道。
　　“那，我可不可以修炼呢？”
　　慕烟萝急忙问道，青春永驻估计是任何一个女人的梦想了。
　　“当然了，晚上回酒店我就教你修炼，这是一门双修功法，最好的修炼方法就是男人和女人做那事的时候，一边做，一边修炼。”
　　云逍坏笑解释道。
　　慕烟萝俏脸一红：“你这个大色狼。”
　　紧接着慕烟萝似乎想起了什么，她眼神怪异的看着云逍：“云逍，你说这是双修功法，你*妈妈也修炼了，那，你和你*妈妈是不是？”
　　说到后来，慕烟萝眼中全是惊恐，母子*恋情，她可从来没接触过。
　　糟糕，露馅了，云逍心中咯噔一跳，刚刚怎么没想到这一节啊。云逍和宁宓的事，慕烟萝迟早会知道，可是这个迟早并不是说现在啊，如果慕烟萝知道两母子*之间有一腿，谁知道她会不会甩袖离开呢？所以，暂时，云逍不准备告诉她实情。慕烟萝问出这问题，心中也是砰砰的跳，她似乎感觉到非常的刺激，心中有两个声音在说话，一个希望这件事情是假的，一个却希望是真的。当然，她也在担心，她的话会惹恼云逍。华夏人骂人，草泥马估计是最狠的了，一般这句话一出，立刻会让对方暴怒。慕烟萝的话，无疑就是说你草泥马了。
　　云逍当然不会因为慕烟萝的话生气了，毕竟，慕烟萝说的是事实。他尴尬笑道：“烟萝姐，你想到哪儿去了，我是说，这是双修功法，最好的修炼方法就是男女同练。不能男女同练，也可以独自修炼啊，效果虽然差些，可是，只要肯花功夫，也是能修炼好的。”
　　云逍干巴巴的解释道。
　　慕烟萝松了口气：“原来是这样啊，我还以为……”
　　“你还以为什么，你还以为我们母子LL吧。”
　　云逍开玩笑似的说道。
　　慕烟萝轻啐一口：“胡说八道什么，什么母子LL，难听死了，如果让你*妈妈听到你这么说她，看她不打死你。”
　　云逍耸耸肩：“你不会给我妈妈说的不是吗？再说了，我也就是这么说说罢了，又没有什么了不起的。”
　　慕烟萝想想，总感觉有些不对劲，可她就是想不明白哪儿不对劲。她感觉到不对劲的地方，其实是，哪有儿子自己骂自己母亲的呢？慕烟萝摇摇头：“云逍，你*妈妈真的有这么漂亮吗？”
　　云逍点点头：“是啊，她，号称全球最美的女人。”
　　“全球最美的女人？”
　　慕烟萝一愣，再看宁宓的相片，感觉她还真当得起。
　　慕烟萝平静的表现让云逍疑惑了，按理说，他说出自己母亲的名头，慕烟萝应该会很激动才对啊，可她的表现也太平静了。就好像她从来没听说过宁宓的名头一样。
　　“慕老师，你没听说过我妈妈？”
　　云逍小心翼翼的问道。
　　慕烟萝一愣：“我听说过你*妈妈？我为什么要听说过你*妈妈，你*妈妈很有名吗？”
　　果然啊果然，居然有人没听说过妈妈的名头，而且还是一个生活在大都市里的女人，这慕烟萝还真算是一个另类了。
　　“额，没事，没事，我妈妈还好。”
　　云逍微笑道。
　　“哦，云逍，我们走吧。”
　　慕烟萝把手机还给云逍，继续抱着他的手臂向前走去。
　　“烟萝姐，你饿了吗？要不我们去吃宵夜吧。”
　　云逍宠溺的问道。
　　“不用了，我们快点回酒店吧。”
　　“啊，烟萝姐，你就这么迫不及待啊，刚刚才电影院里，你不是才泄过身吗？”
　　“你说什么呢，大色狼，我是想让你快点教我武功。”
　　“……哦，你说的是这样啊。”
　　云逍很失望，他还以为慕烟萝是想让自己宠幸她呢。云逍低估了女人对自己容貌追求的决心，一路上慕烟萝几乎是拖着云逍在走。一个劲的催他快点。对于此，云逍只能无奈的翻白眼，他心中只能把慕烟萝想成是她希望快点和他双修干那事。
　　像云逍这种大少爷，三星级之类的酒店他是不会去的，再说了，第一次和慕烟萝开*房，他也不好带人家随便去一个酒店啊。所以，他找到了一家五星级酒店，开了一间总统套房。
　　“云逍，你开这么贵的房做什么，一晚上要一万多呢。”
　　慕烟萝微微皱眉道，这种级别的房间，不是她这种工薪阶层的人能够住得起的。
　　云逍笑道：“没事，这是我和你的第一次开*房，当然不能随便了。”
　　慕烟萝说错了，云逍开的房间不是一万多一晚，而是几万一晚。
　　云逍的情话不动听，但能感动人，这不，慕烟萝感动了，她柔柔的瞥了他一眼，不说话了。
　　两人的组合让酒店服务员看向他们的视线有些怪异，男的太年轻了，女的年龄太大了。一般来说，这种组合的话都是男的是被女的包养的。可是，刚刚两人的对话明显就是女人没什么钱，男人有的是钱，难道，是男的包养女的？想到这里，服务员微微的把腰弯下，露出自己的大胸*脯。她自信自己长得甜美可人，虽然没有眼前的极品少妇漂亮，可是她胜在年轻啊，而且，她这身制服也很佩她，这制服一穿，瞬间让她的魅力值大增。像云逍这种年少多金，长得又帅的男人，到哪儿都非常的吃香，有几个花痴女像钓金龟婿也不奇怪。


第360章  老师老婆
　　女服务员的勾*引注定只是一厢情愿，女人，云逍不缺，像她这个级别的女人，云逍还真看不上，虽说关上灯都一样，可是云逍不是一个只注重身体享受的男人。否则，秦家姐妹不可能还是处*女，要说身材，秦家姐妹的身材可比女服务员好多了，经常锻炼的人，身材都很好。
　　慕烟萝可承受不住女服务员暧昧的视线，她俏脸通红，紧紧的抱着云逍的手臂，连头都不敢抬起来：“云逍，我们快点上去吧。”
　　地云逍点点头，搂着她的柳腰向楼上走去。
　　“砰。”
　　房门关上，安安静静的房间里就只剩下云逍和慕烟萝了，现在真的就是孤男寡女同处一室了，这种事情，在华夏古代是非常避讳的，至于原因，想来大家也都清楚，毕竟，不是每个男人都是柳下惠，也不是每个男人都甘愿**不如的。
　　云逍的目光开始灼热起来，他的视线在慕烟萝成熟**的娇躯上上上下下的扫视：“烟萝姐，现在就只剩我们两个人了哈。”
　　慕烟萝听得好笑，虽然她内心很紧张，可是云逍的话还是让她笑出声来：“呆子，这房间里还有别人吗？”
　　慕烟萝的话语让云逍微微一愣，呆子？慕老师这话是什么意思啊？我怎么是呆子了？下一刻，云逍领悟了慕烟萝话里的意思，她是怪他不解风情。
　　云逍是不解风情的男人吗？当然不是了，所以，他深情款款的向慕烟萝走去：“烟萝姐，长夜漫漫，无心睡眠，你说我们做点什么好呢？”
　　慕烟萝扑哧一笑：“你想做什么？”
　　这个问题有意思啊，云逍心中一片火热：“我想做什么都可以吗？”
　　“那要看你想做什么了？”
　　慕烟萝娇笑道，她心中的紧张突然全部消失了，她挺享受和云逍的这种暧昧，这让她有种勾×引男人的**，循规蹈矩这么多年，偶尔出出格也挺刺激的。
　　“嘿嘿，烟萝姐，我不是说要教你武功吗？来吧，我们去卧室，今晚咱们好好的研究研究，说不定明天你就年轻了好几岁。”
　　听说明天自己就年轻好几岁，慕烟萝强忍心中的羞涩，不由自主的跟在云逍的身后向卧室走去。两人已经来到酒店的房间了，接下来该发生什么，不用云逍说，慕烟萝心中清楚明白。
　　五星级酒店总统套房就是不一样啊，里面什么都有，一应俱全，什么床之类的东西就不用说了。关键是里面有一间大大的浴室，浴室里有一个大大的浴缸，两个人躺进去不是问题。
　　“烟萝姐，我们去洗澡吧。”
　　云逍微笑说道。
　　慕烟萝根本不敢看他，只能低垂着脑袋小声应道：“你说什么，就是什么了。”
　　云逍诡异一笑：“烟萝姐，我们开始做×爱吧。”
　　“啊？”
　　慕烟萝刷的一下抬起头，不敢置信的看着云逍，这也太直接了吧。当她看到云逍眼中的戏谑之后，她知道自己被云逍耍了，她刷的一下垂下头：“云逍，你，你真是个大色狼。”
　　云逍赞同的点点头：“是啊，不然我怎么会得到我的班主任老师的倾心呢？”
　　班主任老师？慕烟萝身体轻轻颤抖了一下，这个称呼够淫*荡，慕烟萝轻轻的呻*吟一声：“双腿不自觉的轻轻夹了夹。”
　　她感觉自己的花径湿了，这个发现差点让慕烟萝羞死，她没想到自己这么敏感，居然被云逍的一句话给说湿了。
　　“慕老师，亲亲好老婆，你说是不是啊？”
　　云逍越来越大胆，话语也越来越火辣。慕烟萝根本不敢开口，她怕一开口，她就会忍不住要呻*吟。
　　“好了，老师，我们去洗澡吧。”
　　云逍走到慕烟萝的身边，也不等她答应，直接把她拦腰抱起，向浴室走去。男人这个时候矜持可要不得。云逍的举动并没有让慕烟萝阻止，相反，当云逍抱起她的时候，她非常配合的把手臂缠住云逍的脖子，俏脸深深埋进他的胸膛，一副任君采撷的模样。
　　一个大美人在怀，云逍自然不会规规矩矩的，他的大手滑向慕烟萝丰腴的臀*瓣，轻轻揉*捏起来。慕烟萝的屁*股很肥大，属于标准的熟*妇尺寸。而且，臀肉很软很滑，摸上去手感十足。
　　“嘤咛，云逍，别，不要。”
　　慕烟萝轻声拒绝道。
　　这个时候女人说不要就是要，云逍深晓其中的道理，他非但没有停止自己的举动，相反，他的动作还越来越大，先前是抚*摸慕烟萝的美*臀，现在他的手指直接插*入慕烟萝的腿间，隔着牛仔裤去戳她腿间的桃源地带。通过指尖的感觉，云逍知道，慕烟萝已经春潮泛滥了，牛仔裤虽然没湿，但云逍能够通过她那儿的温度判断出，她里面的内*裤绝对是湿成一片了。
　　“慕老师，叫我老公。”
　　云逍用力的在慕烟萝的桃源地带戳了一下。
　　“嗯……”
　　慕烟萝娇吟一声，整个人软在云逍的怀中：“我不，我可是你的老师，我才不叫呢。”
　　说道老师，慕烟萝身体又是轻轻的颤动几下，看来，师生恋对她的刺激挺大的啊。
　　“不叫？那慕老师，你可别怪我心狠手辣了。”
　　云逍嘿嘿笑道。
　　慕烟萝一惊，连忙抬头看向云逍，她知道某些变态喜欢玩性*虐游戏，虐*待的手法千奇百怪，女人也是被玩的死去活来。对于这种特殊嗜好，慕烟萝是没有半点好感的，她的极限最多也就是激动的时候让人打几下屁*股，仅此而已。如果云逍真的有那种特殊嗜好，她还真不知道该怎么办了，舍他而去，她舍不得，毕竟，云逍是这么多年来她再次爱上的男人。尽管他的年龄小她十几岁，还只是一个小男人，但这并不妨碍她爱他。不是说爱情是不分年龄的吗？
　　云逍当然不知道慕烟萝心中想什么，他嘿嘿一笑：“慕老师，叫不叫我老公？”
　　“我，我不叫。”
　　慕烟萝有些战战兢兢的说道，她想试探一下云逍。
　　“不叫，那好，那我来了。”
　　云逍说完，他低下头，轻轻的在慕烟萝高耸的酥*胸上咬了一口，与此同时，插在她双腿间的手指对着她的花瓣缝隙顶了*进去。两处敏感的部位遭到袭击，慕烟萝尖叫一声，双手软绵绵的去推云逍埋在她胸前的脑袋。
　　“叫不叫，叫不叫？”
　　云逍含含糊糊的说着，牙齿轻轻咬噬慕烟萝酥*胸顶端的小肉球。云逍的举动让慕烟萝稍稍的松了口气，原来他说的心狠手辣就是这样啊，不是什么皮鞭之类的东西。
　　慕烟萝敏感的身体根本承受不住云逍的挑*逗，没几下子她便败下阵来：“好了，好了，云逍，我叫，我叫。”
　　“嗯，好，那你先叫一声来听听。”
　　云逍放开慕烟萝的乳*头，满脸微笑的看着她，不过他插在*她腿间的手指却舍不得拿出来。
　　慕烟萝羞窘的看着他：“把你的手拿开。”
　　“手，什么手，我不知道。”
　　云逍耸耸肩，装无辜的说道。
　　“你，你不拿开，我就不叫。”
　　慕烟萝气急，没好气的说道。
　　云逍微笑道：“不叫啊，我无所谓，老师老婆，只要你忍受得了，你不叫就不叫吧，唉，可怜我的小乖乖老师要受苦了。”
　　云逍装模作样的说着，插在慕烟萝腿间的手，再次动了起来。
　　“好了，好了，我叫，我叫，我叫还不成吗？你不准再动了。”
　　慕烟萝妥协了，她怕云逍再动下去，她就要泄*身了。她也想开了，连身体都让他侵入了，还怕他摸摸吗？更何况还是隔着裤子摸？
　　云逍停下手：“好吧，你叫吧，不过先说好啊，慕老师，这次你如果再不叫的话，我可是要直接脱你的衣服啊。”
　　慕烟萝没好气的捶了他一拳：“你这个小色狼，就会欺负老师，我可是你的老师，你怎么能这么对我？”
　　云逍严肃摇摇头：“不，你现在不是我的老师，而是我的女人，我深爱的女人。”
　　慕烟萝目光一柔，轻轻叫道：“老公。”
　　“唉，好老婆，好老师老婆。”
　　云逍连忙应道。
　　慕烟萝俏脸晕红：“云逍，老，老公，你，你可不可以不要叫我老师老婆啊，我是你的老师，现在又做你的女人，你，你实在要叫的话，就叫我老婆好了。”
　　“不好。”
　　云逍毫不犹豫的拒绝：“老婆，这个称呼太普遍了，一般男人称呼自己的妻子都是老婆，我们两个的爱情特殊，自然称呼也要特殊化了，我决定了，以后你要叫我学生老公。”
　　“啊？”
　　慕烟萝目瞪口呆：“你，你，你休想！”
　　“我休想？”
　　云逍哈哈一笑：“好老师老婆，是不是我休想，待会儿你就知道了。”
　　说完，云逍不理会慕烟萝的反抗，抱着她向浴室走去。
　　“呼呼，慕老师，现在你叫不叫？”
　　小半个小时候，浴室里传来男女粗重的喘息声，其间还夹杂着啪啪的撞击声和哗哗的流水声。
　　“云逍，你这个混蛋，老娘和你拼了，啊，坏蛋，你轻点啊，你想弄死我啊，哦，逍儿，轻点，我疼啊。”
　　慕烟萝动情的呻*吟着。
　　云逍得意笑道：“好老婆，想让我轻点，简单啊，叫我老公。”
　　“老公。”
　　“不行，你要叫我学生老公。”
　　“你……”
　　“不叫啊，那，好老婆，我要用力了啊。”
　　“好了，好了，老公，学，学生老公。”
　　“唉，我的老师老婆，真乖。”
　　一个小时后，云逍抱着**的，没有一丝力气的慕烟萝从浴室里出来。慕烟萝靠在云逍的怀中，脸色潮红，眼睛里都快滴出水来了。
　　“云逍，你这个混蛋，你就知道欺负我，也不知道怜香惜玉，我，我可是你的女人啊。”
　　慕烟萝嘴里说的厉害，身体里却是没有一点力气。
　　云逍笑道：“烟萝姐，似乎后来一直让我用力的是你吧，怎么，你忘了，是谁一直在叫，好老公，好哥哥，用力，再用力一些的？”
　　“你，别说了。”
　　慕烟萝羞愤欲死，女人被干爽了，不都是那么叫的吗？
　　“好，好，我不说了，乖，你也累了，我抱你去睡觉吧，随便教你怎么修炼武功。”
　　云逍温柔说道，他知道慕烟萝很累，也不忍心再逗她了。
　　慕烟萝甜甜一笑，现在云逍就真的是她的男人了，云逍的温柔，她很享受。
　　为了巩固两人之间的感情，第二天云逍又陪了慕烟萝一天，让慕烟萝彻彻底底的对他死心塌地，这才准备离开。
　　“云逍，你什么时候再来京城？”
　　慕烟萝靠在云逍的怀中，轻声问道。她现在已经完全放开了，姐弟恋，师生恋怎么了？只要自己过得快乐，怎样都好。双修功法的修炼，让慕烟萝年轻了好几岁，现在的她信心满满，年龄已经不是她和云逍在一起的阻碍了。女人之所以在乎男人的年龄太小，无非是因为她怕自己人老珠黄的时候，丈夫还是风华正茂，到时候对方难免会寻花问柳。如果，女人能永葆青春，你说，她还会担心因为自己的年龄比男人的大，丈夫以后会不喜欢她吗？


第361章 便宜女儿
　　“喂，妈妈，你在哪儿？你都一天多没回家了。”
　　就在云逍准备离开的时候，慕烟萝的女儿唐冰莹小姑娘打电话来了。
　　慕烟萝自然不好意思说我在和你后爸谈情说爱呢，她妩媚的瞥了眼云逍：“哦，妈妈有点事，嗯，我正和你云逍哥哥在一起呢。”
　　“云逍哥哥也在？”
　　唐冰莹给惊呼一声：“可是，妈妈，你怎么会和云逍哥哥在一起呢？”
　　“哦，他是我的学生嘛，他放学之后我们一起出来吃晚饭啊，对了，你吃饭了没有，要不要妈妈给你带些回去。”
　　慕烟萝俏脸一红，淡淡解释道。
　　“我，吃了，不过我待会儿可能又要饿了，你给我带些回来吧，对了妈妈，你让云逍哥哥也和你一起回家吧，我想他了，我想见见他。”
　　唐冰莹撒娇道。
　　“这……”
　　慕烟萝为难了，不答应吧，女儿的撒娇让她没办法拒绝，答应吧，谁知道云逍是怎么想的呢？而且，自己一个寡居的妇人，带着一个小男生回家，这叫什么事啊，虽说自己已经是他的女人了，可是这种事还是不要让熟悉的人知道的好。好说不好听啊，寡妇门前是非多，谁知道会传出什么难听的话来？
　　去慕烟萝的家，似乎也是个不错的想法。云逍心中暗想，他回江南市，说是这几天出发，其实迟个一两天也没什么事。正好，云逍也想唐冰莹那个小萝*莉了，去见见她也好。
　　“去你家啊，好啊。”
　　慕烟萝和女儿的对话，云逍听到了，他想也不想的就答应下来。
　　既然云逍都答应去了，慕烟萝也不多想了，总不能让女儿失望吧，至于是非，慕烟萝想了想，以她和云逍的年龄，那些八婆应该不会乱说才对。
　　“好吧，你云逍哥哥答应了。”
　　慕烟萝无奈说道。
　　“好耶……”
　　唐冰莹在电话那头惊呼一声，听声音，她似乎很高兴。
　　挂断电话，云逍搂住慕烟萝的柳腰：“呵呵，烟萝姐，不知道我那便宜女儿长漂亮了没有。”
　　“便宜女儿？”
　　慕烟萝一愣，然后明白过来，她是云逍的女人，她的女儿不就是云逍的便宜女儿吗？
　　慕烟萝羞涩的掐了云逍一把：“你胡说什么，什么便宜女儿？”
　　“呵呵，我是你老公，你女儿不就是我女儿吗？只不过，似乎，我的女儿比我没小几岁啊。”
　　云逍在那儿得意洋洋的说道。能泡到一个年龄比自己大十几岁的极品少妇，这不正说明他的魅力大吗？而且，对方还是他的班主任老师。师生恋，虽说不是法律所不容，可是在世人眼中，师生恋，它就是有点犯忌讳的，正所谓一日为师，终生为母嘛。
　　慕烟萝又羞又气：“我女儿是我女儿，可和你无关啊，你不要乱说。”
　　云逍翻翻白眼道：“我怎么乱说了，我当不了她的亲生父亲，可是，我可以当她的继父 啊，她实在不愿意叫我爸爸，我也认了，可是她总得叫我叔叔吧。”
　　“你，你，你休想，冰莹最多叫你哥哥，你可不能让她叫你叔叔，不然我怎么给她解释的清楚。”
　　慕烟萝不满嗔道，女儿是她最重要的人，她可不愿意为了云逍去伤害女儿。
　　“好吧，咱们先不说这个问题，呵呵，好久不见，冰莹应该越长越漂亮了吧，对了，她几岁了？”
　　云逍饶有兴致的问道。
　　“你想干什么？”
　　慕烟萝警惕的瞪着他：“你可不准打冰莹的注意，我上了你的贼船也就算了，你如果敢祸害冰莹，我一定会找你拼命的。”
　　云逍苦笑：“拜托，慕老师，我还没达到饥不择食的地步吧，像你们家冰莹那样的小萝*莉，我不感兴趣，我感兴趣的是像你这样的极品少妇。呵呵，身材超好，该大的地方大，该细的地方细，该翘的地方也翘，最重要的是，你身上的那种成熟的韵味，真的太让人心动了，连在床*上都是激情似火，如狼似虎。”
　　慕烟萝大羞，连忙伸手去捂住云逍的嘴巴：“不准你说了，羞死人了。”
　　“哦，好好，我不说了，不说了。”
　　云逍轻轻的在她的手心舔了一下，嘿嘿笑道。
　　回到慕烟萝家的时候，时间已经是晚上九点了，唐冰莹一个人坐在客厅沙发上看电视，看的是那部叫什么一起又看流星雨的蛋疼电视剧。云逍虽说也是富二代，高富帅，可他对这一类型的电视剧一点兴趣也没有，男主角仗着家里有钱，胡作非为，脾气古怪，除了长得帅点，还真看不出他身上有什么优点。
　　“妈妈，你回来了。”
　　听到钥匙开门的声音，唐冰莹连忙站起身来，欢快的冲向房门，一下扑入慕烟萝的怀中，紧紧的抱住她。
　　慕烟萝放下手中的东西，紧紧的抱住女儿：“嗯，妈妈回来了，宝贝，肚子饿了吧，妈妈给你带好吃的回来了。”
　　好些天不见，唐冰莹似乎长高了不少，身材也更加的成熟了，她还在生长**阶段，娇嫩的身体可谓是一天一个变化，某些地方长得非常快。上次还是个小苹果呢，这次就是大鸭梨了。还有那个小屁*股，线条已经长开了，渐渐的体现出女性的曲线美。
　　“哎呀，冰莹，你和慕老师已经抱了很久了，来，也给哥哥一个热情的拥抱吧，好久不见，哥哥都快想死你了。”
　　云逍色迷迷的笑道，眼睛不停的看向两母*女对对碰的地方。两大两小，碰在一起不知道是什么景象。云逍在脑海中YY把慕烟萝母*女抱上*床脱*光了的场景。
　　唐冰莹俏脸微红，放开母亲，羞涩的瞪了眼云逍：“云逍哥哥是个大色狼。”
　　云逍郁闷了：“我怎么是大色狼了？”
　　“你，你想让我拥抱你，你不是大色狼是什么？”
　　唐冰莹娇嗔道。
　　云逍翻翻白眼：“小妹妹，这就是你的不对了，国外不是还有拥抱的礼节吗？难不成那些和女人拥抱的家伙全都是大色狼？”
　　“哼，云逍哥哥，你别欺负我小，什么都不懂，那些人是不是大色狼我不知道，反正你就是大色狼。”
　　唐冰莹脸蛋绯红的说道。
　　慕烟萝好笑的看着一脸黑线的云逍，她没想到云逍居然会在女儿的手上吃瘪。
　　“好，既然你说我是大色狼，那我就色给你看。”
　　说着，云逍双手成抓状，快速向唐冰莹娇嫩的胸口抓去。
　　“啊……”
　　唐冰莹大叫一声，双手捂住自己的宝贝，连忙躲到母亲的背后：“大色狼，云逍哥哥，你真是太色了。”
　　“小丫头片子，今天我就要让你尝尝大色狼的厉害。”
　　云逍不依不饶的向躲在慕烟萝身后的唐冰莹追去。慕烟萝自然知道云逍还没无良到要当着自己的面祸害自己的女儿，他只是和她闹着玩，所以，慕烟萝并没有阻止，相反，她脸上还流露出母性的光辉，仿佛，云逍和唐冰莹都是她的孩子，而她在看着两兄妹打闹。
　　这个想法刚一升起来就把她羞得不行，云逍是她的孩子，那云逍和她干那事算什么？慕烟萝连忙在心中啐了几口，想祛除那种怪异的想法。啐完之后，她不禁又想，如果云逍真是她的孩子，而她又和他做出那种事，那会是一中什么感觉？
　　唐冰莹见云逍不依不饶的向自己抓来，她一下子急了，刷的一下跑到母亲的跟前，她一离开，慕烟萝肥美的屁*股也就暴露在了云逍的眼中，他的手掌离她的臀*部有十万八千里远，可是不知道为什么，云逍的手掌突然转向，非常精准的在慕烟萝的美*臀上摸了一把，手感不错，挺柔软的。
　　“啊……”
　　慕烟萝惊呼一声，敏感的屁*股被摸了，她自然知道是谁干的了。她俏脸通红的瞪了云逍一眼，这个混蛋真的太大胆了，居然敢当着冰莹的面调*戏自己，他就不怕被冰莹看到吗？想着在女儿面前和情*夫玩暧昧，慕烟萝的心中不自觉的又升起一股罪恶感，刺激感。
　　唐冰莹正被云逍追逐，她自然不会想到云逍追她是假，乘机占她妈妈的便宜才是真。自然，慕烟萝的尖叫也就没办法引起她的注意了。
　　“小丫头，别跑，给我站住，让叔叔帮你检查身体。”
　　云逍嘿嘿淫*笑道。
　　“呸，无良的怪大叔，居然敢向我这个未成年少女下手，你还要不要脸皮了。”
　　唐冰莹突然觉得，和云逍这么打闹似乎也挺好玩的。单亲家庭的孩子都有一种孤独感，难得云逍陪她疯，她自然会觉得好玩了。
　　“好啊，敢骂我不要脸，小丫头，今晚可要把你的房门关好了，不然，可别怪我半夜爬到你的床*上去偷香窃玉啊。”
　　云逍笑着威胁道。
　　唐冰莹听得心中一寒：“你敢，今晚我和妈妈睡，你敢来 ，我们就让你躺着出去。”
　　云逍追到慕烟萝的跟前，唐冰莹立刻躲到她的背后，云逍趁机又在慕烟萝高耸的酥*胸上掏了几把，还狡黠的向她眨眨眼睛。
　　慕烟萝羞愤欲死，她双手捂住酥*胸，狠狠的瞪云逍几眼，也不管两人的打闹，径直走到沙发上坐下。
　　“妈妈救命啊，云逍哥哥要对我下手了，他是个大色狼，他要对你未成年的女儿下手了。”
　　唐冰莹一边跑，一边叫。慕烟萝苦笑，丫头，你别再过来了，不然，妈妈的便宜都快被他占完了。
　　唐冰莹的话让云逍满头冷汗，要对你下手了？这话说的，你才多大啊，小丫头片子一个，没胸没屁*股的，谁会对你感兴趣啊。
　　玩累了的唐冰莹娇喘嘘嘘的坐在沙发上，脸蛋红扑扑的，像个熟透了的苹果，让人看了恨不得在上面咬一口。
　　慕烟萝去厨房给两人弄宵夜去了，云逍做到唐冰莹的身边，微笑问道：“冰莹，告诉哥哥，你在学校里有没有男朋友？”
　　“啊？”
　　唐冰莹俏脸越发的红了，她不好意思的低下头：“云逍哥哥，我才读初二呢。”
　　云逍翻翻白眼道：“初二怎么了，好些小学生都开始谈恋爱了。”
　　唐冰莹沉默半晌，最后才轻声说道：“没有。”
　　“没有？”
　　云逍兀自不信：“像你这么漂亮的女孩子，学校里会没有人追求你？”
　　唐冰莹脸蛋红彤彤的：“不是，有人追，可是，被我拒绝了，人家还要读书呢。”
　　原来如此，听到这个消息，云逍心中暗暗的松了口气，他也不知道自己为什么要松一口气：“嗯，没有男朋友好啊，冰莹，你要记住啊，在高中之前，你千万不要谈恋爱。”
　　“为什么？”
　　唐冰莹不解问道，哪个少女不怀春？有男生追求她，她虽然是拒绝了对方，可心中还是很高兴的。在她心中，其实也是非常渴望有男朋友的。她不敢保证在高中之前，她不会谈恋爱，因此，她才会问为什么。
　　云逍一本正经的说道：“等我我来追求你啊，你要是成了别人的小女朋友，我还怎么追求你？”
　　唐冰莹羞涩的瞪了云逍一眼，娇嗔道：“云逍哥哥坏死了，我，我去看看妈妈弄好宵夜没有。”


第362章 夜半之狼（一）
　　追求唐冰莹的话虽是戏言，不过，云逍这家伙还真的准备以后打唐冰莹的注意，这么粉妆玉琢的小美人给人给泡走了，那多可惜啊。正所谓肥水不流外人田，美人自然也不能让外人给勾走了。
　　“妈妈，宵夜弄好没有？”
　　唐冰莹来到厨房，慕烟萝正在灶台上弄着吃食。食物是先前打包回来的小吃，挺丰富的，什么都有点。
　　听到女儿的问话，慕烟萝微党笑道：“怎么，肚子饿了？”
　　唐冰莹点点头：“嗯，有一点。”
　　慕烟萝扭头看了一眼俏脸绯红的女儿：“怎么，不和你云逍哥哥聊天了？”
　　唐冰莹微微有些羞涩的嗔道：“云逍哥哥坏死了。”
　　慕烟萝心头咯噔一跳，云逍那个大色狼不会是欺负了冰莹吧？不行，不能让他祸害冰莹，不然到时候母女都让他祸害了，那成什么样子了？
　　想到这里，慕烟萝有些担心的问道：“冰莹，你，你是不是喜欢你云逍哥哥？”
　　唐冰莹脸蛋大红：“妈，你说什么呢？我怎么会喜欢那个大色狼？他可比我大好几岁呢，再说了，我还这么小，我才不会喜欢他呢。”
　　“真的？”
　　慕烟萝兀自不信。
　　唐冰莹脸蛋通红：“妈，我和云逍哥哥总共才见过两面，我怎么喜欢他啊？”
　　慕烟萝想想，也是，女儿才和云逍见过两次，要说喜欢他，似乎有点不靠谱。
　　“嗯，那就好，那你要记住了，冰莹，你云逍哥哥是不能喜欢的。”
　　慕烟萝给女儿打预防针，她可不想发生人伦*惨剧，母*女共事一夫。
　　“为什么？”
　　唐冰莹一愣，下意识问道。
　　“因为，因为……”
　　慕烟萝说不出话来，她总不能说，因为你云逍哥哥是我的男人吧。
　　唐冰莹也不说话，就这么定定的看着母亲，希望她说出个理由出来，慕烟萝被女儿看得俏脸晕红：“云逍太花心了，他不适合你，还有就是他过几天就要离开京城了，不知道要什么时候才能回来。”
　　“哦，是这样啊，那，妈妈，云逍哥哥要去哪儿？”
　　唐冰莹声音有些低沉，少女的心思最难猜了，她嘴里说是不喜欢云逍，心中是怎么想的，只有她知道了，或许，她真的对云逍没有太多的喜欢，不过，好感是绝对有的。像她这个年龄段的女生，男生的容貌是很重要的，无疑，云逍的容貌是她见过的最英俊的，少女怀春，想的就是白马王子，云逍是实至名归的宝马王子。云逍的条件，对任何一个女生来说都是梦寐以求的，对他爱慕，并不是什么稀奇的事。
　　“他要去江南市。”
　　慕烟萝没有注意到女儿眼中的失望，自顾自说道：“我听说，他估计要去一年多。呵呵，不过，你也不用太在意，反正江南市离京城也不远，有时间我们去江南看他就行了。”
　　慕烟萝为了和情郎相会，率先打下伏笔，可她没想到，她的话却让女儿刚刚失落的心思又灵活起来。
　　“好啊，那我们有时间就去江南玩吧，长这么大，我还没去过江南呢。”
　　唐冰莹欢喜的说道。
　　慕烟萝心中一片黯然，女儿的话无疑触碰到了她心中的伤疤，她放下手中的伙计，转身看着女儿，眼中全是歉意：“对不起宝贝，跟着妈妈，让你受苦了。”
　　唐冰莹灿烂一笑，轻轻摇头：“不苦，跟着妈妈我很幸福，一点也不苦，苦的是妈妈。”
　　慕烟萝柔柔一笑：“妈妈也不苦，只要我的宝贝过得好，妈妈再苦也愿意。”
　　单亲家庭，父母是孩子的依靠，孩子何尝不是父母的依靠呢？这就是相依为命了。
　　慕烟萝擦擦眼角的泪水，微笑道：“好了，快出去吧，厨房里油烟味很浓，你出去和你云逍哥哥说话吧。”
　　“嗯……”
　　唐冰莹乖巧的应了一声，凑上小嘴在妈妈的脸蛋上吻了一下，转身出去了。
　　云逍邪魅的看着唐冰莹凹凸有致的身体，这小妮子，看不出来身材还挺好的，一米六不到的身高，胸前估计也有C了，还真是个可人的萝*莉。
　　唐冰莹被云逍的目光看得有些不好意思，她娇嗔的白了云逍一眼：“云逍哥哥，你个大色狼，你看什么？”
　　云逍嘿嘿一笑：“看小美女啊，啧啧，一直没发现，原来冰莹还是一个了不得的小美人啊，在你们学校，应该是校花吧，乖，校花小妹妹，过来让哥哥摸摸，看你大不大。”
　　“嘤咛……”
　　纯洁的唐冰莹怎么能忍受得了云逍的调*戏，她娇吟一声，抓起沙发上的靠枕就向云逍砸去：“大色狼，你真是太坏了。”
　　云逍一把接住靠枕，看着一脸羞怒的唐冰莹哈哈大笑，偶尔调*戏调*戏小萝*莉，这感觉还真是爽啊。看来唐冰莹的家教不错，她骂人的脏话翻来覆去的就是大色狼，太坏了。如果是别的女生，估计什么草泥马，等等乱七八糟的脏话早就蹦出来了。
　　唐冰莹被云逍笑得羞愤欲死，她顾不得自己不是云逍的对手，张牙舞爪的向他扑去：“我和你拼了。”
　　云逍哈哈大笑：“和我拼了？冰莹，就凭你的小拳头，你怎么和我拼？”
　　“我，我咬死你。”
　　唐冰莹说着，猛地扑到云逍的身上，小嘴张开，狠狠的在他的手臂上咬了一口。
　　“嘶……”
　　云逍倒抽一口凉气，这丫头来真的啊。
　　“哎呀，好疼啊，冰莹，你还真咬啊，快放口，不然我可要打你的小PP了啊。”
　　云逍疼的眉头皱起，咬出血是不大可能的，深深的牙印却是肯定的。
　　“我不，谁叫你欺负我来着？”
　　唐冰莹咬住云逍的手臂，闷声闷死的说道。
　　“那可就别怪我不客气了。”
　　云逍抱紧唐冰莹，大手在她挺翘的小屁*股上轻轻拍打了几下，唐冰莹年龄大，屁*股倒不小，圆滚滚的，十分的丰腴，而且弹性十足，云逍的手掌拍打在上面，力道不重，声音却十分的响亮。
　　被人打了屁*股，唐冰莹无奈松开咬住云逍的牙齿，俏脸晕红，小手捂住酥酥麻麻的屁*股：“云逍哥哥，你好下流啊，居然打人家的屁*股。”
　　云逍翻翻白眼：“谁让你咬我了？你看看，你这丫头多狠，我的手臂都让你咬出深深的牙印了。”
　　唐冰莹可爱的吐吐舌头：“你活该，人家这么小你都不放过，你就不能再等几年啊。”
　　云逍大晕，这话说的，我又不是萝*莉控，不就是调*戏调*戏你吗，你又没掉一块肉。
　　“冰莹，我怎么不放过你了？呵呵，我是看你长得漂亮，和你开玩笑呢，这个男人不放过女人，一般来说，只有一个结果。”
　　云逍微笑解释道。
　　“什么结果？”
　　唐冰莹好奇问道。
　　云逍偷偷的看了眼厨房，发现慕烟萝还在弄吃的，他凑到唐冰莹的耳边轻声说道：“那就是和她上*床。”
　　唐冰莹的脸蛋瞬间绯红：“云逍，你这个大色狼，你，你居然给我说这些，你还要不要脸了。”
　　云逍愕然，看来冰莹骂人的技术有所提高啊。他哈哈一笑：“这有什么啊，冰莹，你太纯洁了，你都不看看，很多像你这般年龄的女孩子，人家都堕*胎好几次了。”
　　“哼，别人什么样，我管不着，反正以后不准你给我说这些，我年龄还小，我可不想过早的接触这些。”
　　唐冰莹不满的嗔道。
　　云逍连忙点点头，老实说，他也不想让唐冰莹太过早熟，女孩子，还是纯洁一点好。他之所以和唐冰莹开这种半荤半素的玩笑，仅仅是觉得引*诱一个未成年少女，很刺激，很有罪恶感。
　　得到云逍的同意，唐冰莹这才展露出甜美的笑容：“这还差不多。”
　　可是紧接着她便感觉到不对了，因为她还被云逍抱在怀里，她双肘撑住云逍的胸膛，双膝跪在他的膝盖上，云逍手臂抱住她的柳腰，两人的脸蛋相隔不过十几厘米，彼此都能闻到对方的呼吸。
　　唐冰莹身体一僵，水汪汪的眼睛有些惊慌的看着近在咫尺的云逍，云逍温柔的看着她，脸上露出一个迷人的笑容。唐冰莹俏脸微红，眼睛定定的看着云逍的俊脸，呼吸微微有些急促。两人就这么脉脉对视着，唐冰莹只觉得云逍的笑容好好看，眼神好深邃，深邃得她都掉进去了。
　　抱住唐冰莹柳腰的云逍突然觉得怀中的少女的娇躯好柔嫩，柳腰盈盈一握，小屁*股软软的，弹性很好，皮肤也很滑腻，还有就是，她的呼吸透露出一股淡淡的少女的芬芳，十分的让人着迷。再也忍不住心头火热的云逍慢慢的把嘴巴靠前。
　　唐冰莹似乎是知道云逍要做什么一样，她羞涩的缓缓闭上双眼，嘴唇微微嘟起，似乎在等待云逍吻的到来。她小心肝扑通扑通的乱跳，少女的初吻今天就要送出去了，不知道接吻会是什么感觉。唐冰莹怀着激动，矛盾，期待的心情等待着。
　　云逍刚想不顾一切的吻唐冰莹的时候，他却发现，厨房里的慕烟萝已经弄好了饭菜，转身准备走出厨房了，他吓了一大跳，昨晚才和她翻云覆雨，胡天黑地的干了一场，今天就来祸害她的女儿，这也太无耻了些。再说了，慕烟萝可是再三的叮嘱他，不能祸害她的女儿，否则她会和他拼命的。云逍不怕慕烟萝拼命，可是，好不容易才让美丽的老师做了他的女人，他可舍不得和她分道扬镳，沦为路人。
　　“冰莹，快下来，你*妈妈出来了。”
　　正耐心等待初吻到来的唐冰莹听云逍这么一说，连忙睁开紧闭的双眼，手忙脚乱的从云逍的膝盖上下来，俏脸绯红一片。她在为自己刚刚的表现害羞，没想到自己居然闭着眼睛等待人家的亲吻，这让她有种表错了情的尴尬。
　　云逍自然知道小姑娘在想什么，他轻轻拉住她的小手，温柔说道：“等哪天你*妈妈不在了，我再好好的吻你好不好？”
　　唐冰莹俏脸一红，垂下脑袋轻呸一声：“谁要你吻了，我才不要呢。”
　　话虽如此说，她心中的尴尬却莫名其妙的消失了，原来，并不是她在一厢情愿。
　　端着食物出来的慕烟萝很敏感的感觉到了气氛有些不对，她奇怪的看着两人：“你们怎么了，怎么都不说话？冰莹，你身体不舒服吗？连怎么这么红？”
　　云逍呵呵笑道：“冰莹玩累了呗，呵呵，冰莹今天很开心呢，她以往估计在家没这么开心过吧。”
　　云逍非常明智的转移话题。云逍的话让慕烟萝的注意力一下子转移到了别处，她歉疚的看着可爱的女人，默默点点头：“是啊，是我对不起冰莹。”
　　唐冰莹连忙说道：“妈妈，你没有对不起我，如果没有我，你或许活的更加的开心，是我拖累了你。”
　　慕烟萝白了她一眼：“说什么呢 ，你是妈妈的宝贝，你怎么会拖累妈妈呢？如果没有你，我都不知道自己活着还有什么意义。”
　　这种沉闷的气氛云逍有些不喜欢，他呵呵一笑：“别说这些了，只要大家活的开心快乐就好了，什么拖累不拖累的，以前的日子不快乐，以后的日子活的快乐不就成了吗？”


第363章 夜半之狼（二）
　　慕烟萝白了云逍一眼，微笑道：“好了，我们吃宵夜吧。”
　　解决完宵夜，接下来则是睡觉的事了，睡觉之前要洗澡，唐冰莹在两人闽来之前已经洗过 了，要洗澡的就只有慕烟萝和云逍。本来云逍准备和慕烟萝一起洗的，可是被她非常严厉的拒绝了，没 有一点回旋的余地。到云逍洗澡，他才想起自己没有换洗的衣服，别说睡衣了，就是内裤也 没有。
　　慕烟萝也想到了这个问题，她老公死了好些年了，家里没有男人的衣服，总不能让云逍穿 自己的衣服吧，睡衣也还罢了，*可就有点麻烦了。
　　“云逍，你等等，我下去给你买衣服。”
　　慕烟萝尴尬的说道。
　　云逍摇摇头：“不用了，这大半夜的，你一个人下去，我不放心，今晚将就一晚，明天再 说吧。”
　　云逍的意思很明白，他今晚决定裸睡了。
　　慕烟萝俏脸微红：“那，那好吧，嗯，你睡我的房间吧，我和冰莹一起睡。”
　　云逍神秘一笑，心中暗想，要不，你和我一起睡，冰莹一个人睡吧。这话他也就只能在心 中想想，他可不敢当着唐冰莹的面说。
　　云逍全身赤裸的躺在慕烟萝香喷喷的*，脑中正在思考要怎样才能把慕老师给偷出来， 这长夜漫漫，无心睡眠，不做点什么事，多对不起自己口阿，再说了，明天就要离粤耍不好好的满足一 下暮烟萝，谁知道她会不会饥渴啊。云逍想了半天也没有想出个好主意来，关I是有唐冰莹在就麻烦。唐冰 莹的年龄只有四五岁，那也好，小孩子，什么也不懂，那怕她发现了云逍正在千她的妈妈，他也可以骗她说 是两人在玩游戏。
　　问题是，唐冰莹已经十三四岁了，她什么都懂，明明在搞人家妈妈，你却给她说两人在玩 游戏，你真当别人
　　-是白痴啊。
　　想了许久，云逍想S 的唯一可行办法只有让慕烟萝离开女儿的房间了。
　　凌晨一点钟，云逍鬼鬼祟祟的起床，围着一块浴巾就向唐冰莹的房间摸去。来到唐冰莹的 房门口，他轻轻推了推房门，推不浴Ｔ棋欣狭骋缓冢烟萝姐不会把房门给锁死了吧，这女人怎么这样 啊，也不知道给我留门。云逍心中愤愤不平，可是他也没办法。
　　“既然你不给我留门，难道我就不会自己悦怕穑 ”云逍得意一笑，手一晃，一根细细的 钢丝出现在他手中，开门这种活计，难不倒他，十几秒后，唐冰莹的房门被云逍轻轻松松的打粤恕
　　云逍眼神痴迷的看着躺在床上睡得正熟的母女花，心中一片火热，要是有一天能把两人 一起抱上床，那滋味应该会很不错。
　　有一个大男人站在身边，慕烟萝就是睡得再死，也该有所警觉了。她刷的一下睁匝劬Γ 看到传遍有一个高大的人彩，这一惊非同小可，她大吃一惊，张孕∽炀拖刖呼，云逍连忙冲上去捂住 她的嘴:“别叫，……别叫，烟萝姐，是我，是我，云逍。”
　　听到是云逍的声音，慕烟萝惊恐的心一下子安定下来，可是下一刻，她怒了，她重重的掐 了云逍一把：似?“你，你做什么？大半夜的，你想吓死人fr? ”^云逍哭笑：“烟萝姐，你小声一些，你想让冰莹听到啊。”
　　慕烟萝没好气的瞪了他一眼：“说吧，大半夜的，你来做什么？ ”云逍嘿嘿一笑：“烟萝姐，长夜漫漫，你说，我们是不是要找些事情来做啊。”
　　慕烟萝明白云逍此行的目的了，她的俏脸不由自主的红了起来：“还要做什么事情，没事 就睡觉吧。”
　　云逍大晕：“烟萝姐，明天我就要离粤耍难道你不想吗？要知道，我这次离开，短时间 内可是不能再来京城了啊。”
　　“想？想什么，我不想，没事，你就去睡觉吧。”
　　慕烟萝还在装糊涂。
　　云逍i危异一笑，偷偷看了一眼睡的正香的唐冰莹，大手迅速伸出，在慕烟萝高耸的酥胸上抹了 一把：“慕老师，你没戴胸罩哦。”
　　;、令.又是慕老师，慕烟萝俏脸通红，水汪汪的眼睛嗔了云逍一眼：“你要死啊，冰莹还在呢， 要是让她看见，我以后还怎么做人？ ”精虫上脑的云逍可不会想到这些，他蹲*子，眼睛贪婪的盯着慕烟萝凹凸有致的身体：“ 慕老师，我想你。”
　　慕烟萝心中一柔，眼神瞬间迷离起来：“云逍，别，冰莹还在呢，不能让她知道我们之间 的事，否则，我，我……”
　　云逍并不理会慕烟萝的担心，他直接抚上慕烟萝硕大的乳房，动情的在上面揉捏着：“ 你放心吧，慕老师，冰莹睡得很死，她不会醒过来的。”
　　“云逍，你，你别叫我慕老师，羞死人了，哪有老师和学生做这种事的？ ”暮老师这个称 呼，让慕烟萝有些吃不消。
　　云逍好笑道：“这有什么啊，师生恋很平常的啊，杨过和小龙女不就是吗？ ’’“可是，那是小说啊。”
　　慕烟萝哭笑不得，她小手紧紧抓住云逍想钻进自己睡衣内的大手 ：“云逍，不要，要不，我们，我们去你的房间吧，在这里，冰莹随时会醒来的。”
　　要说先前，云逍还真的想回到房间和暮烟萝馒馒的做，可是现在他不这么想了，他就想在 唐冰莹的身边玩她的妈妈，不得不说，云逍这小子还真是够邪恶的。
　　?“慕老师，先别急嘛，我还没来过冰莹的房间，让我好好看看。”
　　云逍随意的打量一下唐 冰莹的房间，馒条斯理的说道。唐冰莹的房间有什么好看的，他的目的无非就是想留下来。
　　“云逍，我们回我的房间去吧，到时候你想怎样，我都依你好不好，冰莹真的会醒来的。”
　　慕烟萝胆战心惊的看着翻身的女儿，脸上全是紧张。
　　“慕老师，我们就在冰莹的身边做一次吧，反正我都已经是她的后爸了。”
　　云逍笑道。
　　暮烟萝俏脸通红：“云逍，你，你，你诚心想害死我是不是？ ”云逍摇摇头，放在慕烟萝胸口的大手允悸馒的滑动，五根手指有杂泻希馒馒的挑逗 慕烟萝的情欲，想让她同意在女儿身边做，唯一的办法就是让她*，让她主动求欢，否则，随便云逍怎 么舌灿莲花，那都是没用的。
　　“嗯……云逍，你这个小色狼，如果让冰莹发现我和你的事，那你主动滚蛋吧，我永远不 想再见到你。”
　　慕烟萝眼见自己是没办法拒绝云逍了，她也只能威胁一番，坚定自己的立场。
　　云逍才管不了那么多，无论唐冰莹是否发现两人的奸情，这辈子，慕烟萝只能是他的女 人，她的威胁，汉.对他来说，完全可以忽略。
　　“嗯，嗯，云逍轻点，我有些痛。”
　　慕烟萝小心翼翼的盯着女儿，嘴里小声的呻吟着。
　　唐冰莹的床可不宽，根本睡不下三个人，云逍只能蹲在床边，靠手去挑弄慕烟萝的他 的大手穿过她的睡衣，直接桉在她的胸膛上。温暖滑腻的触感，差点让云逍变成狼。少妇就是少妇啊 ，这身材，这皮肤，这奶子真是没的说了，比少女丰腴，比御姐有肉感，比熟妇年轻，男人完美的情人 角色。^云逍的大手来回在慕烟萝胸前的两颗山峰上滑动，偶尔还会揪住顶端的小肉球，两根手指 捏住，轻轻的揉搓。每到这个时候，慕烟萝便会发出爽快的呻吟声，成熟的身体也会轻轻扭动，美眸 水汪汪的看着他，发出无声的邀请。
　　云逍并没有急着把大手伸到没有的睡裤里，他只是把手隔着慕烟萝的睡裤按在她的倒三角 地带，柔软的感觉让云逍忍不住稍稍用力的按了下去。
　　“哦……”
　　慕烟萝发出一声长长的呻吟，紧接着便被她用小手死死捂住小嘴，同时不忘 狠狠的瞪云逍一眼：“你要死啊，就不能轻点，你真的想让冰莹发现我们的事啊。”
　　云逍好笑道：“烟萝姐，你这么紧张千什么？冰莹醒来的时候我会知道的，她发现不了我”慕烟萝懒得理他，房间就这么大，云逍的体积又这么大，唐冰莹醒过来，怎么可能发现不 了他，她又不是瞎子。A、：感觉到慕烟萝的桃源渐渐的变潮，云逍无声一笑，中指对着*肉包子的中间戳去，那地方 正是慕烟萝的入口。敏感的入口遭到云逍的玩弄，她忍不住A紧双腿，小手连忙伸到腿间抓住云逍 的大手，不让他再动。
　　云逍失笑道：“烟萝姐，你湿了哦。
　　“嘤咛，云逍别说了，你想羞死我吗？ ”慕烟萝恨不得一脚把云逍踹黄河里，他摸就摸嘛 ，说什么啊？
　　摸了半晌的云逍早就动情了，他偷偷的看了唐冰莹一眼，发现她并没有醒过来的迹象，于 是他一发狠，翻身上了慕烟萝的身体，双腿分运的长腿，身体重重的压在她的腿间。
　　慕烟萝大吃一惊，用力的推着云逍的胸膛：“云逍，你要死啊，你真的想让冰莹发现我们 之间的事？快下去，你快给我下去，你在这样，以后休想我会理你。”
　　云逍的身躯又岂是脚酥手软的慕烟萝能够推动的，他死死的压在慕烟萝的身上，嘴巴轻轻 的在她唇上一吻，温柔说道：“慕老师，我忍不住了，给我吧。”
　　说着，他挺起坚硬的小兄弟，重重的 在慕烟萝的桃源处撞了 一下。
　　“哦，亏逍，我给你，可是，我们能不能不在这儿啊，我女儿就在身边，我，我放不开， 我们去我的房间好不好，倒是你，你想怎样就怎样，好不好？ ”慕烟萝楚楚可怜的哀求道，当着女儿的 面和云逍偷*情，她《还真的有些放不浴
　　“不要了，慕老师，我们就在这里做，只要我们小心一点，冰莹是不会醒过来的，再说了 ，你不觉得在冰莹身边做更刺激吗？我可是感觉到你的花径已经湿了哦。”
　　云逍无耻的笑道。
　　“云逍，你，你，你不准打冰莹的主意，她可是我的女儿。”
　　云逍翻翻白眼：“知道了，知道了，烟萝姐，我没有打冰莹的主意啊。”
　　“那，那你想和我在她身边做是什么意思？ ”“没意思，寻求刺激，我想，这种刺激感，你也有吧。”
　　情动非常的云逍渐渐的失去了耐 性，极品小萝*莉就在身边睡觉，他却和她的妈妈在准备嘿咻，虽说两母女没有共事一夫，可是，不管 怎么说，两每*女总算是同塌而眠不是？云逍和慕烟萝睡觉，也就间接的和唐冰莹睡了，谁说男人和女人睡觉 ，就一定要做那事呢？
　　“嘶嘶……”
　　几声轻响，云逍毅然撕裂了慕烟萝的睡裤，露出她里面半透明的蕾丝小内* 裤，小内裤早已经被她的花露给打湿了。,“嘤咛，云逍，你，你干什么撕我衣服？ ”慕烟萝不满的嗔道。
　　.“慕老师，我等不及了，我现在就要你，我要你，好老师……”
　　云逍粗重的呼吸喷到慕烟 萝的脸上，让她粉脸通红，呼吸也急促起来，她也动情了……
　　已经没办法拒绝了，慕烟萝唯一能做的，就只有配合云逍，让他尽量把动作放小一些，不 要惊动躺在一边的女儿。
　　“云逍，我们去地上做吧。”
　　慕烟萝发出最后的恳求。
　　“不！ ”云逍低喝一声，小兄弟瞬间没入慕烟萝的身体。


第364章夜半之狼（三）
　　暮烟萝心惊胆战的仍由云逍在自己的身上胡来，她则小心翼翼的注枧着身边女儿的异样， 生怕她惊醒过来。
　　让慕烟萝稍稍放心的是，直到最后女儿依旧在沉睡。
　　唐冰营的沉睡让云逍放心了，慕烟萝也放心了，渐渐的，两人的动作大了起来，云逍冲击 的也越来越有力，慕烟萝的呻吟声也越来越大。唐冰莹的小床被两人并得吱吱响。
　　“嗯，云逍，用力一些，再，再深一些。”
　　慕烟萝轻轻呻吟着，肥美的臀部用力向上挺 ，迎合压在她命身上的云逍的动作。
　　美人都这么要求了，云逍自然是不好拒绝了，他把慕烟萝的两条腿扛在肩上，要不用力， 一次次冲击着她。
　　几分钟后，爽的一塌糊涂的慕烟萝的身体微微颤抖起来，俏脸上全是兴奋的潮红色：“啊 ，云逍，好老公，好舒服啊，用力，用力……啊……”
　　慕烟萝在一声大叫中结束了这场危险的性爱。
　　当暮烟萝叫出最后一声后，云逍便知道要遭，她的声音太大了，可是现在云逍根本停不下 来，慕烟萝高*潮泻出来的潮水有力的喷在小云逍头上，让他爽的不行。、、、云逍用力的抱紧慕烟萝的双腿，臀部快速挺动，狠狠的撞击慕烟萝：“啊，慕老师，好 老婆，好舒服啊……”
　　云逍低吼几声，滚烫的生命精华尽数喷进慕烟萝的身体里。
　　“嗯……”
　　云逍刚完事，躺在身边的唐冰莹轻轻发出一声呻吟，看样子她是要醒过来了云逍吓了一跳，顾不得其它，直接从慕烟萝的身上滚下地去，然后紧紧的贴在地面，不敢 起身。,:暮烟萝大吃一惊，云逍刚滚下地去，她便伸手拉被子，想盖住自己的身体，可惜，迟了一 点，唐冰莹已经睁匝劬α ： “妈，什么声音，这么吵钤慕烟萝脸蛋通红：“哦，有吗？我怎么没听到？ ”“没有吗？可是我怎么在梦中听到你和云逍哥哥在说话啊，我就是被你们的声音吵醒的。”
　　唐冰莹擦擦擦眼睛，迷迷糊糊的说道。
　　慕烟萝不敢去看女儿的眼睛，她强自笑道：“你应该是听错了，大半夜的，我怎么会和云 逍说话呢？’唐冰莹想了想，也是啊，三更半夜的，云逍怎么会和母亲说话呢？
　　“哦，咦，妈妈，你的衣服这么这么凌乱？ ”唐冰莹奇怪的看着衣衫凌乱，袒胸露乳的 母亲，眼睛w慕的在她高耸的醉*胸上扫视。
　　“啊，哦，我，我感觉到热，所以，我，嗯，我想脱衣服。”
　　慕烟萝额头冒着冷汗，努 力解释道。
　　汉.“热？ ”唐冰莹更加的疑惑了 ： “妈妈，今天很热吗？我怎么不感觉到热呢？咦，这是什 么味道，怎么这么奇怪？ ”唐冰莹耸耸可爱的小鼻子，在空气中嗅了几下。
　　慕烟萝此时真的有杀了云逍的心了，要不是那个混蛋，自己会这么狼狈吗？大半夜的，居 然来女儿的房间里偷香窃玉，他也太无耻了慕烟萝自然知道空气中奇怪的味道是什么味道了，那是她的爱液和云逍的生命精华的味 道，她已经感觉到云逍留在她体内的东西允纪外流淌。
　　“味道？什么味道？我怎么没闻到？ ”慕烟萝心跳的很快，几乎都要跳出胸腔了。她连忙 止住想寻根究底的唐冰莹：“好了，冰莹，很晚了，快点睡吧。”
　　“可是，妈妈，我想上厕所。”
　　唐冰莹小声道。
　　“啊，哦，上厕所啊，那，那你去吧。”
　　慕烟萝心中发苦，但愿冰莹不会发现躺在地上的自从云逍滚下地他就后悔，早知如此，先前就应该回房间做了，现在害的自己还要睡冰冷 的地板。睡地板也没什么，关键是，在唐冰莹的身边和慕老师做，并没有让云逍感觉到有多大刺激啊。 云逍赤裸的身体和冰冷的地板接触，这种滋味可不太好受啊。
　　-'“啪……”
　　床头灯被唐冰莹打开了，灯光照亮了卧宣，云逍不敢大意，连忙滚到床底下藏 好。
　　唐冰莹去上厕所了，慕烟萝连忙下床把云逍从床底下叫出来：“快，快，趁着冰莹去上厕 所了，你快回, 、綦.房去，别让她发现了。”
　　云逍哭笑，连忙点头，这个时候还真不是调情的时候，万一唐冰莹回来，他又得睡回床 底下，女人床底爬多了也不好啊。
　　“嗯，好，不过待会儿你要过来找我。”
　　云逍微笑道。
　　慕烟萝俏脸晕红：“不行，你都要了我了，你还想怎样？ ”云逍坏笑道：“我只要了你一次，一次怎么够？至少也得四五次啊。”
　　“四五次？ ”慕烟萝大吃一惊：“你，你想要我的命啊，四五次？你明天还想不想让我起 床了？ ”云逍呵呵一笑 “好吧，那我先回去了啊，下次我回来的时候，我会让你一个星期下不了 床。”
　　夜，静悄悄的过去，过的慕烟萝睡得很沉，比唐冰莹还沉。
　　第二天，慕烟萝一大早就出去给云逍买衣服，顺便把早餐带回来。等她回来的时候，云逍 已经起床了，围着一块浴巾和唐冰莹在客厅打闹。唐冰莹脸蛋通红，眼睛水汪汪的，小嘴巴也红艳艳的 ，十分的性感好看。而且，她的衣服还稍梢有些凌乱，里面的粉色小罩罩也露了出来。
　　慕烟萝一脸惊愕的看着两人^ “你们，你们在做什么？
　　云逍微笑道：“没什么啊，我在和冰莹玩游戏呢。”
　　“玩游戏？ ”慕烟萝有些怀疑的看着脸颊通红的女儿：“你们在玩什么游戏？ ”“没玩什么游戏，呵呵，我说冰莹身材没你的好，她不信，然后就追着我打。”
　　云逍笑呵 呵的解释道。
　　唐冰莹根本不敢去看母亲的脸色，她低垂着脑袋，一声不-尤。
　　慕烟萝不是傻瓜，看女儿的神情，她自然知道两人并不是什么玩游戏，就算是，估计也不 是什么纯洁的游戏。还好的是，云逍马上就要离粤耍她倒不担心云逍会如何对待她的女儿。
　　其实，事情是这样的，昨晚爽了的云逍一大早起来去上厕所，却没想到在厕所门口看到了 正在洗漱的唐冰莹，看到她一身薄薄的睡衣，娇嫩的身体掩藏在睡衣下显得凹凸有致，曼妙无比，特别 是她的小屁股圆圆翘翘的，十分的诱人。云逍一时忍不住轻轻的在上面拍了一巴掌，这下子可点着了火药 桶了。唐冰莹瞬间大怒，三两下洗漱完毕，然后静静的守在厕所门口，等云逍出来。云逍刚走出厕所，羞愤至 极的唐冰莹不管三七二十一，扑上去就是一顿好打：“大色狼，我打死你，我打死你，让你占我的便宜，让 你打我的屁股。”
　　唐冰莹的小拳头打在云逍的身上和挠痒痒没区别，他拉住唐冰莹的小拳头把她拉着走向客 厅：“好了，好了，别打了，不就是打了你的小PP吗？昨天又不是没打过，呵呵，话说，冰莹，你的小 PP还挺翘的啊，手感不错。”
　　“啊，云逍哥哥，我和你拼了，大色狼，不要脸。”
　　唐冰莹脸蛋绯红，眼中有掩饰不住的怒火。
　　云逍身上围的是浴巾，和唐冰莹打闹这么久，早晨又是男人最容易冲动的时候，在唐冰莹 这个小美人的刺激下，云逍的小兄弟渐渐的扬起疲软的头用，把浴巾高高顶起。
　　唐冰莹在和云逍打闹的时候，小手不小心碰到了云逍腿间的小兄弟，刚允妓还不知道那 是什么东西，小手死死的握住：“云逍哥哥，你，你身上这是什么？ ”小兄弟被握住，云逍老脸憋得通红：“额，这，这是手电筒。”
　　“手电筒？ ”唐冰莹微微皱眉，不解的问道：“大白天的，你带手电筒在身上做什么？ ” 说着，她的小手还轻轻的往上拔了几下。
　　手中的东西硬硬的，烫烫的，摸起来感觉很奇怪，唐冰莹正疑惑不解的时候，她突然发现 云逍藏手电筒的地方很奇怪，下一刻，她明白了手中的手电筒是什么东西。
　　唐冰莹尖叫一声，一下子尼允种械亩西，小脸蛋涨得通红：“云逍，你，你，你无耻。”
　　云逍早被唐冰莹摸得火气了，他也不管唐冰莹是不是未成年少女，一个翻身把她压在身 下，眼睛直直的盯着她的脸蛋，双手死死控制住她的身体。
　　唐冰莹这个未经情事的小处女哪受得了云逍眼神的逼枧，她羞涩的偏过头去，不和云逍 对枧。被压沉重的身体压在身下，唐冰莹觉得自己的小心肝都快跳出胸腔了，身体也在一阵阵的发软，身 体里一丝力气也没有。虽说身体被压的死死的，可她却并没有感觉到不舒服，相反，她反而感觉到一股厚重 的安全感，这种安全感很神妙，让她有种沉;仑其中的冲动。
　　身下是一具矫嫩的柔软女体，凹凸有致的青涩身体让云逍欲望大开，他眼神深邃的盯着 娇羞唐冰莹，嘴里温柔叫道：“冰莹……”
　　唐冰莹从鼻子里泻出一声轻轻的呻吟：“嗯？”
　　云逍淄炭谒，眼睛瞪得大大，一眨不眨的盯着唐冰莹白皙娇嫩的脸蛋，以及粉红色的 性感嘴唇：“我想吻你。”
　　这个吻本来昨晚就要降临的，现在到来，似乎也不是太迟。唐冰莹不敢回答云逍的话，她 只能羞涩的闭上眼睛，小嘴微微嘟起。
　　唐冰莹的举动无疑就是在鼓励云逍，云逍自然不会辜负小美人的美意了，他轻轻的抱住唐 冰莹的娇躯，小心翼翼的，生怕弄疼了她。
　　“唔……”
　　唐冰莹一声娇吟，保留了十几年的初吻就此失去。唐冰莹身体微微一僵，小脑 袋中一片―y入空白，什么也想不起来，她只能本能的张孕∽欤让云逍的舌头钻进自己的小嘴里，然后 逗弄自己香滑的小舌头。
　　“呜呜……”
　　两人也不知道接吻了多久，唐冰莹脸蛋绯红一片，酥胸微微起伏，眼神逑 离，看样子似乎十分的享受。
　　云逍这家伙就是个得寸进尺的人，已经吻了人家小女生的小嘴还不算，他还要去摸人家的 乳鸽。这不，等唐冰莹醒悟过来的时候，云逍的手已经钻进她的小罩罩内，轻轻的揉搓着她刚刚的小宝贝。
　　“啊……”
　　唐冰莹大叫一声，娇嫩的白玉兔暴露在空气中，上面还有云逍的爪印。
　　云逍被唐冰莹的尖叫声吓了一大跳，他已经摸了好一会儿了，这丫头怎么现在才反应过来 啊，不过，这妮子挺有货的，小乳鸽虽然不是很大，但是肉感十足，摸起来十分的舒服，里面还有硬 块，看样子她还在发育，小宝贝还没完全长大。唐冰莹娇羞的捂住自己的宝贝，羞愤的朝云逍吼道：“你，你千什么？ ”云逍翻翻白眼：“吻你啊。”
　　“那你干嘛，摸我的，摸我的…要吗，房是吧，喊，一般来说，男人和女人接吻，胃人总要摸女身上的某些部位的 ,要吗是胸*部，我选择摸你的咪*咪。”
　　唐冰莹点被气死，她顾不得衣冠不整，张牙舞爪的就向云逍杀去。（这里说一句，有些读者不喜欢部分，所以，我从简了）


第365章  赵家灵儿
　　女人多了，就是有-个麻烦，那就是告别的时候，你谁都要照瑚到，这不'去'逍刚从慕烟萝家里出来，他便急匆匆的向云家赶去，在那儿他还有两个女人要安慰呢。来到二伯云瑞家里，云逍却没有见到叶萤，想来她应该是去了。云雀也不在云家，这个结果云逍有些失望，康本还想拉着两男女玩双飞呢，现在说双飞了，单飞都不成。
　　s走**z*,他准备去云从好久灯时m玲体了，正好今天去玩玩办公室制服诱惑。
　　"云逍，你怎么在这里？"云逍开着几百万的兰博基龙跑车，正准备离开别墅区，却不想在别墅门口k到了同样开着奔驰车回家的大伯母赵灵儿。
　　“威，是大伯母啊，恩，我来找二伯。”
　　云逍停下车微笑解释道。
　　“哦，来找你二伯啊，你来找他有什么事吗？”
　　赵灵儿停车，推和走了出来，今天赵灵儿的打扮很中规作，黑色办公室OL制服，西装配套裙，腿上套着一双肉色丝株，脚下是黑色高跟。
　　赵灵儿虽然四十六七岁了，可她的身材很好，*腹纤细，看不出一丝赞肉，胸*戚很抱*满，把小西装高高顶起。她脸上S着淡淡的妆，淡蓝的眼m她看起来充满了成熟的诱惑力。的4尾故非但没著衫响她的容貌，反而为她添了-股成熟的风勒。粉色的唇彩让她的嘴唇看起参_亮泽，充满诱惑力。得一说的是赵灵儿的一双玉*腿和美*臀，她的玉*腿十分的修长，在今被务包Y下显得十分的丰腴浑圆，充满肉*感，小腿笔直，十分的性*感。她的臀*部比较大，比起p月等女来还要大一些，而且臀*部“孤度十分的夸张，很ffl很翅，臀瓣**，看了让人忍不住想取摸几把。
　　没听到云逍的回答，赵灵儿皱着眉头看眼，却没想到云逍正色色的打量她的身体，起灵儿俏脸一冷，冷哼一声：“你在看什么？”
　　云逍回过神来，老脸-红，袖袖笑道：“额，对不起，大伯母，我，我不是有意冒犯你的，只是，你长得这么漂亮，我，我有些控制不住。”
　　没有哪个女人不喜欢听别人料长得漂亮，赵灵儿也是正常女人，云逍的夸赞让她冰冷的俏脸稍稍解冻,她无奈道：“以后注意-些，我是你的大伯母.这要让别人看到，多不好。"云逍点点头：“嗯，我知道了，只是，大伯母，成能不能给你提一个小小的要求。”“什么要求？”
　　赵灵儿微微一愣，不解问道。
　　“耶就是，你以后别打扮的这么漂亮了，不然，就算我不看，人也会看的。”
　　^微笑说道。
　　赵灵儿俏脸又是-红，云逍这个要求，她还真的不好满足，女人嘛，谁不声把自己打扮得漂漂亮亮的啊，七分容貌，**把自己打扮的十分漂亮。现在却要让她十分打扮成七分漂亮，这不是为难她是什么？
　　“你，哼，是你心思，别忘了，我是你的大伯再说了，要说漂亮，《上还有人比你*妈“漂亮，吗？要看，你看她就好了。，赵灵儿心中欢，嘴里却是不留情面。云逍笑道：“你和我妈妈的美不同，各$的味，各有各的美。”
　　能和宁忽比美，这对于任何女人来说，那都是值得骄傲的事了。赵灵儿脸上终于露出了一丝微笑：“对了，你还没说，你来找你二伯做什么呢。”
　　“啊，哦，我，嗯，我过几天要回江南市了，我来道个别。”
　　云逍微笑姐。
　　“你要H江南市了？来o你二伯道别？”
　　A灵儿缺起眉头，不知在想什么。
　　云逍听出了赵灵儿话里的意思，他连忙说道："我也是来给你和大伯，爷爷奶奶軎别的。
　　“哦。”
　　起灵儿点点头，也不知信不信。
　　“St然你z告_,财介*上去W&reg;。"&laquo;p完，也料*&laquo;意，4身进车里，发动汽车向自己别墅开去。
　　云逍摸摸鼻子苦笑，赵灵儿的举动，他哪会不知道她生气了，他就郁问了，<大伯母年龄已经四十几岁了，可是怎么还和我这个小辈一般见识啊。没办法，云逍只好钻车，跟在赵灵儿的后面向云丨羊家的别墅开去。
　　别墅里一个人也没有，保姆回家了，云逍的几个小;匕上学去了。
　　“先坐吧，我去给你倒水，对了，你要喝什么，饮料还是白水。”起灵儿站在云逍的艰前问道，她的一双玉膝像两根玉柱一样竖立在云vF眼前，云逍想不去看都不行。
　　“嗯，白开水就成了。”云逍努力把自己的枧线从赵灵儿的腿上转移开。
　　赵灵儿点点头，-个华丽的转身，倒水去了。赵灵儿刚转身，云逍的脑袋也快速的转了过来，双眼死死的盯在她挺翘的as臀上。随着赵灵儿的走动，她那肥大的A臀轻轻扭动，套姆绷,&reg;*臀显得特别的结实浑卸。云逍心中暗暗感叹，好一个肥美的翘臀啊，怕是只有雪姨的屁股才能和她一较高下T。
　　当赵灵儿端着两杯水走回来后，云逍早p线从她臀上收了回来，他显得有些心不在焉。
　　“给你。”
　　赵灵儿水杯递给云逍，云逍伸手接过，不曾想，在接水杯的时候，他的手一下子把赵灵儿的手给握住了。赵灵儿惊呼-声，小手―抖，滚烫的水一下子液了出来。“啊……”
　　赵灵儿惨叫一声，水杯一下子摔在地上。
　　在赵灵儿惊呼的时候，云逍已经回过神来了.凭着本能.他把手快开水没有烫到他的手，却把起灵儿的手给烫伤了。
　　“你怎么了？有没有烫着？-云逍-下站了起来.'。他舍紧握住赵灵儿的小手。w出来的开水不多，只有少部分沾到了赵灵儿的小手上。sp便如此龙‘灵儿的小手也变得通红。她本就皮娇柔嫩，别说是开水了,就是稍热的水也能让她感觉到疼。令、“快，快去水龙头下冲冲。”
　　云逍拉着赵灵儿便向洗手间冲去。
　　赵灵儿根本就来不及反应，然后就被云逍带进了洗手间。火辣辣的手被凉水一冲，透出一股沁人的凉,赵灵儿轻轻的呻*吟一声。
　　云逍以为她是疼的，连忙小声安慰道：“很痛吗？你等等啊，我去给你找冰块。”
　　起灵儿看衫逍忙碌的北背彩，眼巾如-笑意。这丝技并没有包含太乡的情感，仅仅是她觉得想笑。
　　很快云逍在冰箱里招来一大块冰块，然后一股脑儿的塞进赵灵儿的手里：“快冰冰，这样不会很痛。”
　　“谢谢你。，赵灵儿低下头，小声说道。云进-愣，然后笑道：“谢什么啊，要不是我倒水，你也不会烫着了,但愿不要留下伤疤。”
　　赵灵儿的烫伤并不是部么严重，只是起了几个小水洗而已，云逍扎好后，吁嘱她应该注意的事项，两人这才回到客厅。
　　“你回江南去做什么？赵灵儿坐在云逍的对面，^哲的玉S别着三郎腿，露出大片白花花的大*腿肉。
　　“嗯，我有些事要去处理一下。”
　　云逍模，'如&#8226;铁道。
　　赵灵儿知道他不愿多说，也不再问：你要去多久？”
　　"呵呵，这可说不-定，或许几个月，也或许几年。~云逍笑道，他的双眼有意无意的都在向赵灵儿A玉*随看去。
　　赵灵儿自然察觉到了云逍的S光，可她也没办法，总不能把敝下来吧，&laquo;不是要曝光了？没耐何，赵灵儿只能继续保持姿势，不过不知不觉的，肖脸酿的红了。
　　“你这个时候来找你二伯可是来措时间了，他现在在上班呢。”
　　为了缓解尴尬，赵灵儿只好没事找事的说道。
　　“是啊，我先前没想到，现在知道了。，云逍也感觉到气氛有些媒尬，两人似乎找不到话题。
　　“对了，大伯母，你回来做什么？”
　　“哦，我回来拿份文件。早上去上班的时候忘记在家里了。
　　“哦，是这样啊，那你着急吗？如果着急的话，你先去找文件吧嗯，我去看看爷爷奶奶。”
　　^逍心中恶寒，老子居然也有和女人没话可说的时候。
　　赵灵儿自然知道云逍这是在变相的告辞了，她也受这种尴尬的气氛，于是舰装由于片刻，然后说道：“那，好吧，这份文件，我待会儿还今丨人签名的。”
　　“那好，那我先走了。”
　　云逍站起身来的说道。
　　云逍都要走了，赵灵儿怎么说也要站起身来送送啊：“嗯，我送送你吧，啊……”
　　赵灵儿刚站起身来，却没想到二郎腿别的久了，腿部血脉不通，双腿发麻，根本不受控制，她失叫着向云逍扑去……（情节狗丘了些，不过这真是情节需要，不然，云逍想要突破起灵儿的心防只能从江南市来了，郡样时间太久了。嗯，先在赶灵儿心中种下一颗情种，让它慢馒的发芽。
　　云逍就这么傻傻的站着仍由赵灵认自己扑到，然后再让整呷嵴\的身体压在自己的身上，最后再让她把性*感的红唇贴在自己的嘴唇上。
　　云逍眼睛瞪得大大，双手下意识的去搂赵灵儿的柳腰，也不知道他是不是故意的;/^的手居然直接按在赵灵儿的翅*臀之上，然后在超灵儿《的臀部上了两把。果然啊果然是极品美*臀，摸起来就是舒,什么也想社红唇贴上云逍货唇的利邶，不起，逍捏了她的肥*臀她也没感觉.有便宜不占，王八蛋。感觉到压在身上的大伯#了反应，云逍双手用力，把赵灵紧搂抱在怀里，然后伸出舌头轻轻的顶了-下她的见齿#^灵儿十分配合的张开牙齿，让云逍的舌头伸入自己的口腔，和自己的小香*舌纠缠在一起。
　　被动挨打-会奴赠妙料应，妹杉财衫，l了一会儿后，她紧紧吸住云逍的舌头，自己则把舌头努力的和他的舌头纟愤在一起，他0中的津液。嘴里和赵灵儿接吻，手上则轻轻分开赵灵儿的双*腿，大手顺着她的套群伸了进去……云逍知道赵灵儿这只是处于短旱氖神之中，现在他是能占一点便宜就占一点，他从来都没奢望能马上把赵灵儿的便宜占尽。
　　终于，云逍的+来到起灵儿的腿*根，那儿就像是A了一个发牌的肉包子一样，的，在红唇贴上云逍嘴唇的刹那，赵灵儿整个人就处于游离状态脑中一片空白，电，就连云很舒服。起灵儿的私处已经有点潮湿了，看来她动情了。
　　云逍的手指轻轻掀开起灵儿的内蝴，然后他贤起中指.对着她逐^径插去..


第366章  打灵儿PP
　　一个女人再失神，被人侵入身体也该醒过来了。果然，当云逍的手指深深的进入赵灵儿的身体的时候，她的身体猛地一僵，眼中的迷茫眨眼消失，取而代之的是惊恐，无边的惊恐，她的脸色也由刚才的绯红很快变成了如纸般的苍白。
　　“啊……”
　　一声高分贝的尖叫让云逍的耳朵短暂的陷入失聪之中，别墅屋顶的灰尘哗哗的往下掉，别墅的窗玻璃也在兹兹的响没。
　　“啪！”
　　一声脆响，云逍的脸蛋重重的挨了赵灵儿一巴掌。紧接着赵灵儿手忙脚乱的从云逍的身上爬起来，眼中的泪水哗哗的往下掉：“你这个**，我和你拼了。”
　　完全失控了的赵灵儿脱掉脚上的高跟鞋，劈头盖脸的就向云逍的脸砸去。
　　云逍苦笑，占便宜，也是要付出代价的啊，特别是占赵灵儿这种女人的便宜，那更是代价惨重。云逍自然不会让赵灵儿打到自己，否则待会儿去见叶莹和云雀怎么解释？说是摔的？鬼信啊？
　　“大伯母，别打，别打，有话好说，有话好说啊。”
　　云逍躲过赵灵儿的攻击，躲到沙发后面，一脸苦笑的说道。
　　“你这个**，你还知道我是你的大伯母啊，你这么对我，你，你对得起我吗，你对得起你大伯吗？我今天就要杀了你这个无耻的**。”
　　赵灵儿穿着丝袜，举着高跟鞋，再次向云逍追杀而去。
　　云逍只能苦笑躲避：“大伯母，我什么时候占你的便宜了？”
　　“你，你还说没有？”
　　赵灵儿停了下来，俏脸惨白，脸上全是泪痕，眼中全是悲愤，以及深深的失望：“你对我做出那种事，你还说没有？你是不是要真的和我乱lun你才说欺负我啊？我是你的大伯母啊，你怎么能这么对我？”
　　赵灵儿说完，举着高跟鞋继续追杀云逍。
　　看到赵灵儿的神情，云逍知道这次的事有点玩过分了，不过，已经这样了，后悔也没用了，只能走一步算一步了。
　　云逍一边躲避赵灵儿的攻击，一边说道：“大伯母，是你把我扑倒的啊，你忘了，是你先扑到我的，要说占便宜，也是你占我的便宜，不是我占你的。”
　　“你，你，你无耻，你占了我那么大便宜，你还说这种话，混蛋，我打死你。”
　　砰，高跟鞋快速向云逍飞去，云逍伸手记住。赵灵儿的小脚并不大，她的鞋子很小巧，还散发出淡淡的清香。这女人和男人的差别就是大，男人的鞋子能臭死一群人，女人的鞋子却是散发出淡淡的幽香。
　　“砰。”
　　又一只高跟鞋飞了过来，云逍再次接住：“大伯母，我承认，我占了你的便宜，可是，你想想，如果没有你的配合，我能占到你的便宜吗？说到底，这件事你也有责任。好了大伯母，我们坐下来好好谈谈好不好，你先别急嘛，我们不是还没做什么吗？”
　　“砰。”
　　喝水的被子砸了过来。
　　“我打死你这个无耻之徒，你占了我便宜还说这种话，你，你无耻。”
　　赵灵儿骂人的语言真的非常的匮乏，翻来覆去就是那么几句，没有一点杀伤力不说，反而让云逍觉得她骂人时十分的可爱。
　　心中悲愤的情绪**的差不多了，赵灵儿也渐渐的冷静下来，不过呢，她冷静是冷静了，可是想让她放过云逍，却是不太可能。
　　“好吧，就算我无耻，可是，大伯母，你也是帮凶哦，我刚刚吻你的时候，你还回应我呢，还有，我摸你的时候，你也湿了，不然，我怎么会能那么轻松的把手指插*进你的身体呢？”
　　云逍这话实在是太无耻了，真的太欠揍了。
　　赵灵儿原本苍白的俏脸瞬间红得通透，她用小指头指着云逍，一时半会儿说不出话来。云逍担忧的看着快要被气死的赵灵儿，生怕她出什么事。终于，回过气来的赵灵儿深吸一口气，俏脸寒霜：“无论你怎么说，云逍你都是占了我的便宜了，我是你大伯母，随便说到哪儿去都是你不对，你认不认？”
　　云逍奇怪的看着表现诡异的大伯母，小心翼翼的说道：“嗯，虽然这件事并不是我一个人的错，可是我是男人，所以，你说的，我认了。”
　　“你认了就好，现在，我们就来好好的谈谈吧。”
　　赵灵儿在沙发上坐了下来，一脸平静的说道。
　　云逍小心翼翼的看着她：“大伯母，你，你没事吧，你没气糊涂吧？”
　　瞬间，赵灵儿高耸的胸*部急剧起伏几下，然后又被她控制住：“好了，你坐过来，我们好好谈谈，这件事，千万不能让你大伯知道，否则……”
　　“你放心，你放心，这件事大伯不会知道的，我会守口如瓶的。”
　　云逍连忙说道，同时他也走到赵灵儿的对面坐了下来。
　　“坐到我身边来。”
　　赵灵儿淡淡道。
　　“啊？”
　　云逍一愣：“额，不用了，不用了，我坐这里挺好的，呵呵挺好的。”
　　“坐过来！”
　　赵灵儿低喝一声，双眼凶光直往外冒。
　　云逍吓了一大跳，不敢再废话，乖巧的坐到赵灵儿身边。
　　赵灵儿狠狠的瞪了他一眼：“云逍，这件事只能你知我知，不能让第三者知道，否则，我们云家会被人戳脊梁骨的。”
　　云逍点点头：“我知道怎么做，大伯母，这件事其实也没什么，你摔倒了，然后压在我身上，你知道，我是一个正常男人，你一个大美女压在我身上，我根本控制不住，我有那些反应，完全是正常的，就像，嗯就像你失神一样。”
　　“可是我是你伯母啊，你在做那些事的时候，你就没想过，我们那么做是在LL吗？”
　　赵灵儿的情绪又开始激动起来。
　　云逍苦笑：“大伯母，你也知道我们是在LL ，可是你怎么不阻止我呢？”
　　“我，我当时脑子里一片空白，我什么也不知道，我怎么阻止你？”
　　赵灵儿脸色通红的说道。
　　云逍双手一摊：“这不就结了，当时我也是脑中一片空白，什么也想不起来。”
　　云逍的话，赵灵儿行了才怪了，如果你真是什么也想不起来，那你怎么会知道把手伸进我的裙子里，还用手指插我？想到云逍的手指插*入自己的身体，赵灵儿的娇躯情不自禁的颤了几下，她也不知道身体为什么会颤抖，而且随着颤抖，她的身体慢慢变软，力气正在一丝一毫的消失，同时，她还感觉紧窄的花径渐渐湿润，里面有淡淡的瘙痒。这个发现让赵灵儿差点羞死，她认为这一切都是云逍造成的，所以，再也忍不住的她动手了。
　　赵灵儿趁云逍不注意，双臂死死的抱住他的胳膊，然后张开小口，狠狠的咬在云逍的手臂上。
　　“啊……”
　　云逍惨叫一声，用手去推赵灵儿的脑袋，可惜赵灵儿咬的非常的紧，云逍用力推，不仅不能把她的脑袋对开，反而使自己更痛。
　　“松口，快松口，死女人，你属狗的啊，你，你再不松口我可要不客气了。”
　　随便云逍怎么威胁，赵灵儿就是不松口，现在的她可爽了，刚刚受到的委屈似乎也减少了不少，心情稍稍舒畅了一切。
　　赵灵儿抱着云逍的手臂，屁*股自然向后撅起，从云逍的角度看去，赵灵儿的屁*股又圆又大，像个磨盘一样。被赵灵儿咬的心头火起的云逍微微一发狠，伸手在赵灵儿的肥*臀上捏了一把。敏感*部位受到袭击，赵灵儿下意识的张口大叫，云逍快速撤回自己的手臂，然后双手用力，一下子把赵灵儿抱到膝盖上，让她趴在自己的膝盖上，肥美的大屁*股高高撅起。
　　“啪。”
　　一声脆响，云逍重重的在她的屁*股上打了一巴掌。
　　赵灵儿先是愣了一下，然后突然用力挣扎起来：“云逍，你这个混蛋，你这个**，快放开我，我是你的大伯母，你不能这么对我。”
　　云逍冷冷一笑：“现在知道是我的大伯母了，你咬我的时候怎么不记得？”
　　“啪。”
　　又是一声脆响，赵灵儿屁*股的弹性很好，云逍的手掌拍上去，直接被弹开，手感挺不错的。
　　“臭流氓，我和你拼了。”
　　赵灵儿悲愤的娇喝一声，张开小嘴，一口咬在云逍的**上。
　　“嘶……好痛啊，死女人，你竟敢咬我，看我不好好的收拾你。”
　　云逍大怒，刚刚他大赵灵儿的屁*股是隔着套裙打的，有套裙包着，赵灵儿的臀*部显得更加的圆滑，弧度更加的优美，形状也更加的完美，不过这有一个坏处，那就是巴掌拍打上去的时候不那么疼。现在云逍可管不了那么多了，他直接把赵灵儿的套裙撩到腰间，露出她只穿着黑色蕾丝内*裤的肥大屁*股。她的内*裤实在太小了，布料只能遮住她臀*部的一点点面积，其余白花花的部分，全都暴露在空气中，一股淫*靡的气味扑入云逍的鼻中，他仔细一看，却发现原来不是何时，赵灵儿遮住桃源的部位已经变得湿漉漉的了。隔着内*裤还能看见里面的风光肉色。
　　看到这一幕，云逍可没兴趣打赵灵儿的屁*股了，他的大手轻轻的在赵灵儿光滑的臀瓣上揉*捏几下，然后手指顺着臀缝向下，来到她湿漉漉的私*处洞口。云逍用手指隔着薄薄的内*裤对湿漉漉的部位轻轻顶了两下，然后就看到他的手指轻轻的往里陷进去一小节。同时，云逍感觉到赵灵儿趴在自己膝盖上的身体微微一僵，咬住自己大*腿的小嘴也放松了。只是让人奇怪的是，赵灵儿并没有挣扎，相反，她整个人出奇的安静，就好像是，她睡着了一样。
　　云逍偷偷的看了眼趴在膝盖上的赵灵儿，发现她双目紧闭，黛眉紧紧皱起，脸蛋潮红，呼吸急促，显然是动情了。再看她腿间越来越多的花露，云逍哪还不明白赵灵儿是怎么一回事啊。
　　这个发现让云逍大大的激动一盘，他伸手挑开赵灵儿窄小的内*裤，露出她里面还在往外流水的洞*穴，然后他低下头，伸出舌头在那儿轻轻的舔了*一下。
　　“哦……”
　　赵灵儿发出一声低低的腻人呻*吟声，身体轻微颤抖起来。被这么刺激，云逍的小兄弟早已经高高竖起了，就顶在赵灵儿的肋部位置。
　　或许是感觉到有东西顶住自己不舒服，赵灵儿伸出小手握住那根火热的棍子，轻轻的套*弄两下。
　　“嗯……”
　　云逍哼了一声，大嘴贴住赵灵儿的私*处，用力一吸，滋，一声轻响，花露顿时白云逍吸进嘴里。
　　“啊……”
　　赵灵儿呻*吟一身，臀*部向上挺动，以迎合云逍的嘴巴。
　　云逍也不让她失望，舌头顺着缝隙不停的舔舐，偶尔还会把舌头卷成团，浅浅的去探索赵灵儿的身体深处。
　　“哦，云逍，我，我受不了了，你，你来吧，不过，不过，只此一次，我们以后不能，不能再做了。”
　　最终忍受不住情*欲的赵灵儿主动求*欢了。
　　赵灵儿的邀请，云逍很激动，赵灵儿的年龄在云逍的女人里是最大的，但她身体保养的好，腰身纤细，皮肤滑嫩，如果不是眼角有鱼尾纹，说她是三十几岁的花信少妇也不是没人信。要了赵灵儿，云逍心里一点障碍的没有，可是，如果要在这里要了她，云逍还真不敢，这里可是云祥的家里啊，谁知道会不会有人来？
　　和赵灵儿偷*情无所谓，可是如果被发现了，那就有所谓了。
　　“不行，大伯母，这里可是客厅，万一被人发现了，可怎么办？”
　　云逍激动万分，可他还保留的有一丝理智。云逍有理智，赵灵儿可没有了。她猛地从云逍的膝盖上下来，一下子把云逍推倒在沙发上，她叉开*双腿骑在他的腰间，然后手忙脚乱的解开他的裤子，把他的小兄弟给请出来，她看也不看一眼，小手握住，然后掀开自己的小内*裤，对准，毫不犹豫的用力坐下……


第367章        云莺
　　“啪。”
　　一声轻响，赵灵儿的臀*部重重的坐在云逍的大*腿上。
　　“嘤咛……”
　　料想之中的充实感并没有到来，赵灵儿忍不住娇吟一声，她转过身疑惑的看着云逍：“你，你做什么？”
　　云逍苦笑，指了指别墅外，赵灵儿用心一听，有汽车发动机的声音。赵灵儿一愣，下一刻，她像是被烫了屁*股一样，刷的一下从世云逍的身上下来，手忙脚乱的去整理自己的衣服。她的衣服倒不是那么凌乱，就是套裙有点褶皱，还有丝袜也被扯破了，她这个样子可不敢出来见人。
　　“你在这人坐着，我去换衣服。”
　　赵灵儿冷声说道。
　　云逍点点头：“好，你去吧。”
　　云逍也想去厕所整理一下仪容，千万不能露出半点破绽。
　　回到房间的赵灵儿很快从刚刚的迷*乱之中清醒过来：“我，我刚刚都干了什么，我居然想和云逍做那种事，我，我可是他的伯母啊。”
　　赵灵儿脸色苍白如纸，额头冷汗淋漓，全身发凉，一股滔天的恐惧占据着她的心灵。
　　“还好我没和他真做，否则，我怎么对得起云祥，又怎么对得起三个女儿，那可是LL啊，世所不容的。”
　　赵灵儿心中一阵阵后怕，心中也对云逍产生了莫名的恨意，要不是云逍，她才不会这样呢。
　　赵灵儿深吸一口气，尽力把脑中的旖旎场景拍出脑外：“我是云逍的伯母，我们不可以那样做，那是LL，那是要被人戳脊梁骨的，赵灵儿，你怎么这么不知廉耻，居然想让云逍干*你。”
　　赵灵儿一遍遍的在心中骂着自己。
　　从洗手间出来，来人已经坐到了客厅里，是云祥的二女儿，云莺，那个很有淑女风范的才女。
　　“二姐，是你啊。”
　　云逍面带微笑的打招呼道。
　　云莺傻傻的看着云逍，云逍的突然出现让她有点晕头：“云逍，是你，你，你怎么在我家？”
　　云逍好笑道：“我怎么就不能在你家呢？”
　　“额，可是，你，你……”
　　云莺不知道该说什么了。
　　云逍走到云莺的身边坐下：“二姐，嗯，你是大伯的二女儿，我就叫你二姐吧。”
　　云莺点点头：“随便你了，对了，你还没说为什么来我家呢。”
　　云逍翻翻白眼：“二姐，听你的意思是我不能来你家？”
　　云莺瞪了他一眼：“你知道我不是这意思。”
　　两人还不太熟悉，云莺的表情让云逍觉得心中一乐，看来，这个淑女姐姐也有可爱的时候啊。
　　“你肯定是武士不登三宝殿，我才不信你是专门来我家玩的。”
　　云莺嗔道：“你喝什么，我去给你倒。”
　　“白开水吧。”
　　云逍微笑道。
　　“对了，我家里没人，你是怎么进来的？”
　　云莺一边去给云逍倒水，一边问道。
　　“谁说你家里没人了？”
　　云逍大大方方的欣赏云莺挺翘的小屁*股，云莺的屁*股应该说在同龄人中算是大的了，圆鼓鼓的，把一条休闲七分裤绷得紧紧的。云莺的身上有一股非常浓郁的学生清纯气质，她给人的感觉就是学生妹，清纯知性的学生妹。
　　“我家里有人？谁啊？”
　　云莺转过身，奇怪问道。
　　云逍在云莺转身的刹那，快速转移掉自己的视线，云莺并没有注意到云逍在偷看她。
　　“哦，大伯母在家啊。”
　　云逍摸摸鼻子，有点不自然的回答道。
　　“我妈在家？她不是去上班去了吗？她怎么会在家？”
　　“似乎是什么文件忘拿了，她回来拿。”
　　云逍解释道。
　　这时候云莺已经倒好了水，正往回端。
　　“原来是这样，那我妈妈呢？”
　　云莺把水递给云逍，非常斯文的坐了下来。
　　“额，她去楼上换衣服了。”
　　云逍不动声色的回答道。
　　“换衣服？大白天的换什么衣服啊？”
　　云莺奇怪说道。
　　“哦，大伯母穿的是套装，回家了，自然要换了。”
　　云逍微笑道。
　　“是这样吗？那你为什么来我家？”
　　云莺老话重提。
　　“我是来道别的。”
　　云逍淡淡说道。
　　“道别？”
　　云莺微微一愣：“你要去哪儿，还道别？”
　　云逍笑道：“嗯，我要回江南去，短时间内估计是不会再来京城了。”
　　云莺奇怪的看着他：“短时间内？你要去很长时间吗？”
　　云逍微笑道：“是啊，估计要一年多吧。”
　　“你回江南做什么？”
　　“有事。”
　　为了不让云莺继续问下去，云逍决定反问她：“二姐，你不是在上课吗？回来做什么？”
　　“谁说我在上课了，我已经毕业了。”
　　云莺慢条斯理的说道。
　　云逍一愣：“你毕业了，那你还呆在学校做什么？”
　　“我考研。”
　　“……”
　　云逍有些无语了，和这个姐姐还真是谈不到一处去。
　　还好这个时候赵灵儿下楼来了，她换了一身宽松的家居服，这样她的身材包裹在家居服里，云逍基本上看不到什么东西。
　　“莺儿，你怎么回来了？”
　　看到客厅里的女儿，赵灵儿微微一愣，俏脸一红，有些不好意思。她此时对云逍可是没什么好感的，要她去看他，她才没那个闲心。
　　云逍心中苦笑，这个结果她已经猜到了，先前赵灵儿要云逍上她，那完全是情*欲冲昏了她的头脑，现在情*欲淡去，理智和羞耻心重新回到赵灵儿的身体里，如果不是有云莺在，云逍敢肯定，赵灵儿绝对会持刀生劈了他。
　　云莺站起身来，看着一身家居服的母亲，娇笑道：“哦，学校里没什么事了，我回来看看，没想到云逍弟弟也在。”
　　赵灵儿淡淡的扫了云逍一眼：“是啊，我刚回来看到他在别墅门口徘徊，所以我把他叫进来坐坐。”
　　赵灵儿的话传达一个消息，那就是，她也是偶遇到云逍的，而且，两人相遇的时间不长，她其实是想撇清和云逍的关系。事实上，赵灵儿是多此一举，她是云逍的大伯母，云莺再怎么心思不纯洁，她也不会想到母亲会和云逍有暧昧关系。赵灵儿的解释倒显得有点此地无银三百两了。
　　云莺笑道：“呵呵，妈妈说这些做什么，云逍弟弟来我们家也没什么啊，再怎么说他也是我堂弟不是？”
　　赵灵儿点点头：“是啊，他是你堂弟。”
　　他是你堂弟，可是刚刚他差点就把你*妈妈我变成他的女人了。
　　云逍站起身来微笑对两母*女道：“大伯母，二姐，嗯，我还有事，先走了。”
　　“切，你有什么事啊，我刚回来你就要走，云逍弟弟，你是不是不想看到我这个堂姐啊。”
　　本来赵灵儿是想同意的，可是女儿的话却让她再也说不出让云逍走的理由，否则岂不是显得心虚了。
　　云逍看了一眼脸色不变的赵灵儿，苦笑道：“二姐，你说到哪儿去了，你这么漂亮，我怎么会不想见到你呢，只是我今天真有事，我还要去给爷爷奶奶他们道别，所以，不能久待。”
　　“好了，云逍你去吧，莺儿，既然你云逍弟弟有事，那就让他去吧，别耽误了他。”
　　赵灵儿连忙插嘴，她现在是怎么看云逍怎么碍眼。
　　“那好吧，那你去吧。”
　　云莺大方的摆摆手，放云逍离去。
　　狼狈的逃出云家，云逍背脊都湿了，他趴在车上呼呼喘气，心中直叹：还真是没吃到羊肉反而惹了一生骚，早知如此，就先把大伯母上了再说，好歹让自己找到安慰啊。
　　“妈，你怎么了，我怎么感觉今天你对云逍弟弟的态度不太好啊。”
　　云逍离开后，云莺疑惑的看着母亲问道。以前赵灵儿对云逍的态度虽算不上好，可是也不像今天这般冷淡。
　　赵灵儿心中凛然，知道自己对云逍态度的微妙变化引起了女儿的注意，她连忙露出一个笑容：“哪有，是你感觉错了吧。”
　　“是吗？”
　　云莺，微微皱眉：“可能吧，我觉得逍弟弟人还不错啊。”
　　赵灵儿心中委屈，是啊，是挺不错的，都差点把伯母给睡了，还不错？这事赵灵儿注定只能烂在心中，不能说出来。
　　“莺儿，你又不是不知道你爸爸对云逍的态度，再怎么说，我也是他的妻子不是？”
　　赵灵儿只得把理由推到云祥的身上。
　　云莺叹了口气：“我爸爸就是这样，三叔有错，可是那已经是过去的了，他怎么还紧抓着不放呢？”
　　赵灵儿苦笑：“他是你爸爸，你不能乱说他。”
　　云莺撇撇嘴，不说话了。
　　离开云家，云逍驱车来到云氏集团，前台已经认识他了，只是让他登记一下，然后便放他大摇大摆的进入集团。
　　云逍并没有直接去找叶莹，他先去找了云瑞，然后才大摇大摆的走进叶莹的办公室。
　　叶莹坐在办公椅上，发髻高盘，眼睛出神的盯着办公桌上的文件，看她那模样，显然她是在想心事。叶莹的打扮很普通，标准的办公室OL制服。外面是小西装，里面则是白衬衫。这个打扮虽然普通，可是却把叶莹那种知性冷艳的气质表现的淋漓尽致。让她看起来充满了女强人的强势魅力。
　　“唉，那小坏蛋都好些天美意打电话给我了，也不知道他在忙些什么？”
　　叶莹用小手撑着下巴，小声嘀咕道。
　　云逍一愣，心中有点小感动，他并没有立刻惊醒叶莹，他要听听叶莹说些什么。
　　“难道真是得手了就不知道珍惜了？早知如此，我就不让他那么容易得到我了。哼，小色狼，人家是你的伯母，你难道要人家厚着脸皮给你打电话啊，再给你三分钟时间，如果三分钟内你还不打电话过来，以后你休想让我再理你。”
　　叶莹语气幽怨的嗔道。
　　云逍听得好笑，不知道二伯母这个威胁用了多少遍了。云逍逃出手机，找到叶莹的电话号码，然后拨打过去。
　　“我是真的真的真的很爱你……”
　　叶莹的手机铃声突兀的在办公室里响起。叶莹被吓得啊了一声，然后飞快的抓起手机查看上面的来电显示。下一刻，叶莹的俏脸上露出一个迷死人不偿命的笑容：“小坏蛋，你终于给我打电话了。”
　　“是啊，我的好宝贝，老公给你打电话了。”
　　云逍好笑的轻声说道。
　　叶莹一愣，眉头皱起：“怎么回事，我还没接电话啊，怎么里面就传来了那个小色狼的声音，难道是幻觉？”
　　叶莹摇摇头，接起电话：“喂，我在上班呢，你打电话来干什么？”
　　叶莹接电话的语气让云逍忘记了说话，这，这女人变脸也太快了吧，刚刚还一脸的狂喜，现在却是语气冷淡，充满了不耐烦，脸上更是表情淡淡，似乎十分的厌恶。你这口是心非也太厉害了吧。
　　“嗯，你怎么不说话？”
　　叶莹有点生气的问道。
　　云逍握着电话苦笑道：“我的二伯母宝贝，老公都在这里站了这么久了，你要什么时候才发现我啊。”
　　“啊……”
　　叶莹吓了一大跳，连忙抬起头来一看，云逍正站在办公室的门后，手里拿着手机，脸上带着促狭的微笑。
　　腾，叶莹的脸蛋一下子红的通透，她强自镇定的嗔道：“你来干什么，这里可是我的办公室，你就不怕被别人发现？我现在在上班，我可没时间陪你聊天。”
　　云逍也不在乎叶莹的冷声冷语，他含情脉脉的走到叶莹身后，手臂搂抱住她的柳腰，嘴巴轻轻的在她的耳垂上亲了一口：“好宝贝，我想你了！”


第368章       办公室情调
　　云逍轻轻的一句话便解除了叶莹身上的倒刺，让她由一头刺猬变成了一只温顺的小猫咪。叶莹把头轻轻靠在云逍的肩头，闭上眼睛，安安静静的享受这种温馨的氛围。
　　过了几分钟，叶莹睁开眼睛，把身子转过来正对云逍：“你怎么来了？”
　　云逍走到她的办公椅上坐下：“我要再不来，估计某女的怨气都快冲破天了。”
　　叶莹脸蛋一红，知道刚刚的背话都被他听去了，她白了他一眼：“哼，有话你就快说，我可没功夫和你聊天，还有好多工作要做呢，再说了，这里是办公室，让别人知道你在我这儿不好。”
　　云逍好笑道：“有什么不好的？我刚刚去看过二伯了，我给他说，我要来看看你。”
　　“啊？”
　　叶莹大吃一惊：“你，你怎么能给他说呢，你，你想害死我是不是？”
　　云逍狡黠笑道：“二伯母，你想什么呢？你以为我来你的办公室想干嘛？我只是来找你说说话而已，你的心思真龌龊。”
　　叶莹瞬间暴怒，这个混蛋，说得好听，找我说说话？这话鬼信啊？叶莹冲上去狠狠的掐了云逍一把：“你还敢说？哼，你来我的办公室，哪一次是只找我说话的？”
　　云逍捉住叶莹的小手讪讪笑道：“我总共就没来过你的办公室几次吧，好了，好了，别闹了，我今天来找你是真的有事。”
　　听说云逍找自己真的有事，叶莹停下想掐他的小手，大眼睛疑惑的看着他：“你来找我有什么事？”
　　云逍叹了口气，轻轻一拉，叶莹一下子坐到他的膝盖上，云逍连忙搂抱住她的柳腰，不让她乱动。
　　叶莹惊呼一声，狠狠的白了他一眼：“这就是你要找我说的事？”
　　云逍翻翻白眼：“当然不是了，我这不是怕你站着辛苦吗？你穿的是高跟鞋，时间站久了，不知道累啊，我这是心疼你，知道不。”
　　叶莹不满嗔道：“哼，你心中打什么主意，你以为我不知道？想占便宜就说，你心疼我？那你放在我胸*部上的手算是怎么回事？”
　　云逍脸皮超厚，叶莹的讥讽对他没有一点影响：“哦，这个啊，我不是怕你摔下来吗。”
　　“怕我摔下来？那你就别抱着我。”
　　说着，叶莹轻轻的针扎了几下，可惜，她的动作除了让云逍享受她柔软的丰臀之外，一点效果也没有。
　　“好了，好了，别动，我和你好好说说话。”
　　云逍轻轻用力抱住叶莹的娇躯，不让她乱动。
　　反正两人不该干的事都干过了，抱抱也没什么，叶莹停止挣扎，静静的坐在他的怀里：“说吧，你要给我说什么？”
　　“我要离开京城一段时间。”
　　云逍轻轻的在叶莹的脖子处吻了一下，小声说道。
　　脖子的瘙痒，让叶莹难耐的缩了缩脖子，当听到云逍的话后，她身体僵了一下：“离开京城一段时间？什么意思？”
　　“嗯，我要去江南市处理一些事情，所以要离开。”
　　云逍简略的解释道。
　　“你，要去多久？”
　　叶莹声音有些低沉。
　　“大概一年多吧，或许稍短一些，也有可能更长。”
　　云逍小心翼翼的解释道。
　　“一年多？”
　　叶莹声音高了一些：“怎么这么久？”
　　她年龄不小了，一年多对她来说，的确不是一个较短的时间。
　　“唉，有些事情，我必须的去做，这件事情做成功了，我才能有资本做我想做的事。”
　　黑道事业，上不得台面，可是云逍也没什么更好的积累资本的方法了。想要得到现在和他有关系的女人，那他就得拥有足够的资本，黑道事业未尝不算呢。和国家机器比起来，黑道什么都不是，可是，一个庞大的黑道帮会却能够对很多人，很多家族造成影响。云逍注定是不可能再国内生活下去了，黑道是他以后谈判的筹码。至于，他在非洲的军事基地，听起来厉害，实则和华夏没有半点干系，他总不能把那些雇佣军人拉到国内来搞内乱吧。
　　叶莹轻轻叹了口气，缓缓的把娇躯依偎进云逍的怀里：“你什么时候走？”
　　云逍轻轻抚*摸她的后背，无声的安慰着她：“还有几天。”
　　“哦……”
　　叶莹情绪有些失落，她才刚刚享受到云逍的刚猛，现在他却要离开了，也就是说在未来的很长一段时间里，她只能依靠回忆来享受那种噬魂销骨的滋味。
　　云逍听得心疼：“你也可以去江南市找我啊，反正京城和江南市离得又不远，飞机几个小时就到了。”
　　叶莹叹了口气：“再说吧。”
　　去江南市看云逍，总得有理由吧，不可能说想去就去啊。说是去旅游，那最多也就是一两次，不能隔三差五的去旅游吧。
　　既然要离别了，叶莹也放开了，她反手搂抱住云逍的脖子，把脸蛋埋进他的颈窝处，鼻息火热的小声说道：“吻我，我今天是你的。”
　　云逍偷偷的看了眼办公室的房门，小心翼翼的问道：“门，房门锁好没有？”
　　云逍这个问题虽说是为了保险起见，可是这个时候说出来实在有些扫兴。叶莹不满的瞪了他一眼：“我都不怕，你怕什么？”
　　云逍翻翻白眼：“你不怕，我自然不怕了，只要你愿意，别说是在办公室里做了，就是在集团门口做，我也不介意的。”
　　“你……”
　　叶莹气急，都不知道该说什么了，最终她只能以暴力来解决自己的不爽。
　　“你先坐着，我去看看，待会儿二伯可能要来，如果让他看到，那就不好了。”
　　云逍微笑道。
　　“嗯，你去吧。”
　　一切准备妥当，云逍再回到叶莹的身边，微笑看着她：“好老婆，现在一切准备就绪，我们继续吧。”
　　叶莹脸蛋一红：“你先坐着吧，我要工作了。”
　　“啊，不是吧？”
　　云逍大吃一惊，这是什么情况，刚刚还说什么我今天是属于你的，怎么现在又给我说你要工作了，你也太善变了吧。可当云逍看到叶莹通红的脸蛋时，云逍知道叶莹是什么意思了，她只是害羞而已，并不是真的不想做。知道了这个结果，云逍那还会客气啊，他冲上去一抱抱住娇羞的叶莹，看着她通红的脸蛋说道：“呵呵，要工作啊，行，你先做好我的工作再说吧。”
　　说着，云逍直接把大手按在叶莹的酥*胸上，起劲的揉*捏起来。熟*妇的身体就是不一样啊，抱着就像抱一团棉花，摸起来比棉花还软。
　　“哦……”
　　胸*部遭到揉*捏，叶莹感觉就好像是胸口上被压了一块大石头，连气都喘不过来，她脸蛋涨红，媚眼如丝的轻声叫道：“云逍，你轻一点，我喘不过气来了。”
　　云逍无奈淡淡白眼：“好老婆，我就没怎么用力啊，是你自己太激动了吧。”
　　“嘤咛，云逍，不要说话，小心被人听到。”
　　叶莹颤颤巍巍的说着，双手死死抱住云逍的身体，仿佛是生怕他跑了一样。
　　云逍抱着叶莹来到办工作旁，伸手扫掉上面的文件，然后轻轻把她放在上面。
　　叶莹温柔的看着他，脸上带着似笑非笑的神情。
　　云逍温柔一笑：“好老婆，我真想永远和你在一起。”
　　叶莹眼中流露出深深的感动，抱着云逍的脑袋轻声说道：“老，老公，我也很想和你在一起，只是这不可能的。我是你二伯的女人，我背叛他已经很对不起他了，我不能再离开他，他是个好男人。”
　　云逍点点头：“我明白，那就让我们好好的爱一场吧。”
　　就算叶莹想现在就跟着云逍也不行啊，现在云逍还有一摊子的事没处理好呢。
　　叶莹的小西装被云逍轻松解掉，然后是里面白衬衫的纽扣。云逍并没有让它们脱离叶莹的身体，谁知道待会儿会不会有人来？衬衫纽扣解掉后，叶莹黑色的BRA出现在云逍的眼中，被胸*罩包裹着的硕大酥*胸也在毫不遮掩的显示自己的美丽。
　　叶莹的胸*罩似乎小了一些，只能遮住她一般的乳*房，另外一半被往上托着，形成一个完美的球体，球体晶莹洁白，和黑色的胸*罩形成鲜明的对比，十分的吸引人眼球。
　　云逍眼睛瞪得大大，他咕嘟一声吞了口口水：“好老婆，你的，好大，好白啊。”
　　叶莹微微有些羞涩，不管怎么说云逍都是她的侄儿，现在这么赤身裸*体的让他欣赏自己的身体，她还是有些羞涩的。羞涩归羞涩，叶莹却并没有遮掩自己的美丽，相反，她还微微的挺了挺挺胸，让自己的胸膛显得更加的饱*满硕大。
　　云逍根本来不及脱掉叶莹的套裙，他猛地抱住叶莹的娇躯，嘴巴印在她高高凸起的肉球上，用力的亲吻她暴露在空气中的大片雪白肌肤。
　　“哦……”
　　叶莹激动的呻*吟一声，手臂用力把云逍的脑袋按在自己的胸膛上，十根手指插入他的头发里，动情的揉*搓他的发根：“啊，云逍，好老公，好痒，我好痒啊。”
　　云逍嘴巴在亲叶莹的胸膛，手却放在她的**上动情的抚*摸着，他的大手慢慢向上，穿过叶莹的套裙下摆，直往她隐藏在裙底的私*处钻去。
　　“嗯……哦……”
　　叶莹小声呻*吟着，娇躯轻轻扭动，配合云逍对自己身体的探索。
　　云逍把罩住叶莹乳*房的**拉了下来，露出她里面的红樱桃。然后大嘴毫不犹豫的叼住，吸得滋滋作响。叶莹娇躯颤了几下，双手更加用力的抱住云逍的脑袋，臻首高高扬起，白*皙修长的脖子像天鹅高歌一样扬起，双眸紧闭，脸蛋潮红，黛眉也紧紧皱起，她在用心想收云逍带给她的快*感。
　　“云逍，好老公，好哥哥，好舒服啊，哦……嗯……”
　　叶莹小声配合云逍的动作，修长的穿着肉色丝袜玉*腿慢慢的缠住云逍的腰部，把他坚硬的小兄弟压向自己的腿间。
　　“好伯母，我要你。”
　　云逍突然推开叶莹的身体，然后手忙脚乱的去脱她的裙子。
　　叶莹脸上带着放*荡的微笑，伸出小手轻轻阻止了他。在云逍疑惑的视线中，叶莹从办公桌上下来，然后主动把套裙拉到腰间，露出自己仅仅只穿了个内*裤和裤袜的下半身。
　　“嘶……”
　　叶莹主动把裆部的裤袜撕破，露出一个大口子，方便云逍的手能够轻松探到她的腿间。
　　云逍看得双目赤红，妖精，这个女人就是一个妖精！他低吼一声，就想放出自己赢得能顶穿十厘米厚钢板的小兄弟，然后狠狠的干眼前的女人，没想到叶莹再次阻止了他。
　　云逍呆呆的看着一脸媚笑的叶莹，不明白她想干什么。云逍的疑惑并没有持续多久，因为很快叶莹就把她的意图表露无遗。她微笑看着云逍，慢慢的在他的身前蹲下来，小手隔着裤子轻轻抚*摸他胯间隆起的大包。温柔抚*摸一会儿后，她慢条斯理的解开他的皮带，把裤子稍稍脱下去一些，露出他里面的内*裤，已经那个让她欲仙欲死的家伙。
　　叶莹小手隔着内*裤轻轻摩擦云逍的小兄弟，她并没有急着扯下他的内*裤，而是就这么慢慢的摸，小手不断的变换抚*摸的手势。就在云逍激动的不行的时候，她突然把性*感的小嘴凑上去，隔着他的内*裤在那处高高隆起的地方舔了一下。


第369章       别样的叶莹
　　“哼……”
　　云逍闷哼了一声，小兄弟再次胀大不少。
　　叶莹妩媚的舔着，很快口水就弄湿了云逍的内*裤。这一刻的叶莹不再是那个端庄的人*妻，也不再是集团里的部门经理，她就是一个温柔的女人，一个愿意为自己的男人做任何事的女人。
　　“莹姐，我，我受不了了。”
　　云逍老脸涨红，叶莹明明没有直接和他的小兄弟接触，可他却感觉心情十分的激动，激动的受不了。无叶莹似乎很了解云逍的感受，她仰起头，妩媚的看了他一眼，然后轻轻拉住他内*裤的边沿，小手用力，云逍的内*裤被他扯了下来。
　　“啪！”
　　一声轻响，云逍的小兄弟在他的小腹上打了一下，发出响亮的声音。
　　叶莹眼睛瞪得大大，不可思议的看着眼前的东西，不由自主的吞了吞口水。云逍的家伙足以让任何女人满足，当然了，有特殊癖好的不算，比如喜欢什么小狗啊，小马啊什么的变*态女人那就算了。
　　叶莹就这么呆呆的看着眼前这支巨大的肉*枪，一时半会儿说不出话来。在云逍轻轻的用小*弟弟顶了她的嘴唇一下后，她这才回过身来，颤抖着小手握住：“好大啊。”
　　云逍得意一笑，轻轻的挺动一下小兄弟，让它在叶莹的小手里穿行了一下。
　　叶莹深吸一口气，两只小手紧紧握住：“云逍，你的这么大，就是它插入*我的身体的吗？”
　　云逍翻翻白眼：“自然是了，呵呵，好老婆，它看上去是很大，可是你也很不耐啊，你居然能够完完全全的容纳下它，还能让我用力，再深一些。”
　　叶莹大羞：“呸，我什么时候说过了。”
　　话虽如此说，叶莹的小手已经开始慢慢的动了，只是上面缺少润滑的东西，叶莹动起来有些麻烦，不那么流畅。
　　叶莹显然也注意到了这问题，她深吸一口气，小心翼翼的伸出舌头在云逍的小兄弟上舔了一下。
　　“哦……”
　　云逍轻声呻*吟一声，伸手温柔抚*摸叶莹的脸蛋：“莹姐，快些，我有些受不了了。”
　　叶莹白了他一眼，努力张开小嘴，慢慢的把小云逍往嘴里含去，只是那东西实在太大了，刚吞进去一颗头部叶莹就有点受不了，她急忙吐出来，然后再慢慢的往嘴里含，如此三次后，云逍的小兄弟上沾满了叶莹的口水，而她似乎也适应了云逍的尺寸和气味，她开始努力的往里吞。叶莹的口技有些生疏，偶尔牙齿会咬到云逍，让他时不时的倒抽一口凉气。
　　“莹姐，对，就是这样，嘶，好舒服啊，别用牙齿，用，用舌头，用舌头……”
　　云逍不停的指挥者叶莹的动作，同时腰部挺动，轻轻配合叶莹额动作。
　　叶莹的动作随着时间的推移慢慢的熟练起来，现在她已经能够把小半支东西含进嘴里，还能再嘴里熟练的用舌头刺激云逍。
　　“呜呜，嗯……”
　　叶莹鼻子里不停的打出动情的呻*吟声。小手快速套*弄小云逍，云逍的小兄弟上已经沾满了叶莹的口水，她套*弄起来顺滑多了。
　　在云逍的指导下，叶莹一连来了几个深*喉，粗大的尺寸差点把她噎死，事后她难受的剧烈咳嗽着，眼泪都流了出来，遗憾的是，她还是不能把云逍的小兄弟完全吞进去。
　　云逍不忍叶莹难受，再加上这里可不是宾馆，随时会有人来，云逍也不想继续耽搁下去。他把小兄弟从叶莹的口中拔出来，然后把她从地上拉起来，让她坐到办公桌上，礼尚往来，叶莹帮他含了，他也要帮人家舔舔。
　　叶莹知道云逍想做什么，她脸上带着甜蜜的微笑，非常配合的分开圆润的玉*腿，把整个被内*裤包*裹着的私*处暴露在云逍的眼前。
　　云逍并没有急着去舔*弄叶莹的桃源，他把手伸到她胀鼓鼓的桃源外，手指顺着那条缝隙上下滑动，很快，叶莹的小内*裤便隐见湿痕，与此同时，一股淡淡的芬芳也在空气中飘荡。
　　叶莹难耐的扭动娇躯，双腿不停的开合，俏脸绯红一片，呼吸也变得急促起来，鼻孔里偶尔还会泻出腻人的呻*吟声：“嗯，云逍，好老公，我好痒，我好痒啊，快点，快点……”
　　云逍两根手指顺着叶莹内*裤的边沿探了进去，顺着她花瓣间的缝隙轻轻滑动。
　　“哦……云逍……”
　　叶莹难耐的叫了一声，一只小手撑在办公桌上，一只则伸到胯间，紧紧抓住云逍的手臂，不知道是想让他继续深入还是不让他深入。
　　云逍的手指滑到了叶莹花瓣的底部，那儿有一个凹陷，手指按去，给人一种深不见底的感觉，就像是泥沼泽一样，充满了巨大的吸力。云逍并拢两根手指，对准那个地方慢慢的戳了下去。
　　“啊……”
　　叶莹大叫一声，小手死死抓住云逍的手臂，云逍感觉到了，叶莹是不想让他继续进去。只是这种排斥的力道并没有持续多久，很快，云逍便感觉到叶莹抓住他手臂的手微微用力，把他的手往自己的腿间送。云逍知道叶莹的意思，他手指微动，继续向叶莹的体内进发。终于，云逍的两根手指没入叶莹的体内，叶莹伸长脖子，小腹不受控制的连续挺动几下，她的身体里泻出大量的花蜜。
　　云逍用手指浅浅的抽*插几下，叶莹也跟着他的进出娇滴滴的呻*吟几声。
　　手指的抽*动毕竟只是前戏，这里时不我待，云逍可不想让叶莹的美妙女体让手指给享受了。云逍很果断的把手指从叶莹的体内拔出来。巨大的空虚感瞬间袭上叶莹的心头，她睁开双眼，哀怨的看着云逍，小手用力，不想让他的手指退出自己的身体。
　　云逍微笑摇摇头，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　叶莹会意，松开抓住云逍手臂的小手，双手撑在办公桌上，一副任君采撷的模样。云逍的手指从叶莹的体内拔了出来，上面全是晶莹的黏液，两指分开的时候，中间还牵着丝丝银线，魅惑至极。
　　叶莹看得娇羞不已，俏脸偏到一边，不去看云逍手上的东西。
　　云逍无声一笑，沾着叶莹爱*液的手指探进嘴里把上面的液体舔得一丝不剩。
　　叶莹看得眉目皆羞：“脏死了你还吃？”
　　云逍嘿嘿一笑，伸出中指递到叶莹的嘴边：“二伯母，味道不错，你想尝尝吗？”
　　云逍的这一声二伯母绝对够淫*荡，听得叶莹娇躯颤动，小嘴不由自主的张开，轻轻的呻*吟了一声，云逍抓住机会把中指塞入叶莹的小嘴里。叶莹狠狠的瞪了他一眼，性*感的红唇闭合，舌头轻轻一卷，粘在云逍中指上的黏液被她舔进嘴里，没什么味道，淡淡的，黏黏的，就是有点腥腥的感觉。
　　云逍拔出被叶莹含在嘴里的中指，在她的跟前蹲**子，脸部正好对着叶莹湿漉漉的腿间。
　　脱掉内*裤太麻烦了，待会儿穿起来也不方便。云逍仍由叶莹的内*裤穿在身上，他只是把她遮住桃源处的布片拨到一边，露出她湿淋淋的花瓣，那地方早就因为**长大，显得十分的**了，就像两片火腿。
　　云逍抬头对着正定定看着他动作的叶莹轻轻一笑，叶莹没想到云逍会突然看向自己，她吓了一跳，连忙转移开视线，俏脸偏到一边，装作没看见。
　　云逍也不在意，狡黠一笑，突然把嘴巴对准叶莹的花径洞口用力向里吹了口仙气。
　　“啊……”
　　叶莹大叫一声，云逍的吹气让她觉得肚子一下子涨了起来，鼓鼓的，感觉很怪异。
　　“摹…”
　　花瓣闭合，储存在她花径内的气体分开花瓣泄了出来，听上去就像是在放屁一样，听起来很好笑。
　　叶莹羞愤欲死，她哪不知道这是云逍故意整她啊，恼羞成怒的叶莹伸出一只手猛地把云逍的脑袋按向自己的腿间，云逍的嘴巴正好对着她的花径口。
　　云逍并没有反抗，乖乖的让叶莹把自己的脑袋按住，他伸出舌头，照着叶莹桃园中央的花蕊舔了一下。
　　叶莹娇吟一声，身体快速颤动几下，小手自然而然的放开云逍的脑袋。既然已经开始了，云逍也没必要再逗弄叶莹了，早点添完，早点干事。
　　“啊，哦，老公，云逍，逍儿，好舒服啊，我好舒服啊，对，对就是那儿，舔，快……”
　　叶莹胡乱的叫着，身体向后仰，双手颤颤巍巍的维持着身体的平衡，不让自己软倒下去。
　　云逍卖力的舔着叶莹的私*处，舔得滋滋作响，场面十分的淫*荡。他还用手插入叶莹的身体，一边舔，一边用手浅浅的插着。
　　“哦，好老公，快，快来，我痒死了，我里面痒死了。”
　　没过多久，叶莹忍不住云逍的挑*逗，推开云逍的脑袋，双手酸软的想把他拉起来。
　　云逍也知道火候到了，他站起身来吻住叶莹的小嘴，把他从叶莹的花径里汲来的水全部送入叶莹的小嘴里。
　　叶莹微微皱眉，不过还是张开小嘴让他把黏黏的水度过来，同时还不忘瞪了他一眼。
　　云逍的嘴唇离开叶莹的小嘴，微笑说道：“莹姐，这地方可找不到吐得地方，你如果不想被发现的话，你只有两个选择，一呢是吞下去，二呢则是含着，等我们做完了，你在找地方吐。不过，我建议，你还是吞下去好了，我刚刚就喝了不少，味道还不错，正好补充你接下来要丢失的水分。”
　　叶莹气鼓鼓的看着他，不敢说话，让她把口中的东西吞下去有点为难了，首先，心理就有点过不去，这就好像是，男人要把自己的生命精华吞下去一样，实在有点为男人。含着，现在还含得住，待会儿被云逍冲击起来，能含得住才怪。
　　云逍并不准备在办公桌上搞叶莹，他把她扶下办公桌，让她靠着办公桌站好，云逍站在她的身前，在叶莹疑惑的目光下，云逍抱着她的一条腿，让她另外一条腿站在地上。
　　叶莹大羞，轻轻的挣扎几下，云逍连忙阻止她：“别动。”
　　叶莹不敢再动，只能羞愤的瞪着他，云逍呵呵一笑：“好老婆，难道你不想享受这种姿势所带来的滋味吗？”
　　叶莹双目迷离，显然是心动了。云逍抱住叶莹的腿，一只手握着小兄弟对准叶莹的花径，然后腰部用力，慢慢的插*了进去。
　　“啊……”
　　云逍低吼一声，温暖紧窄的感觉太舒服了，身体和心里无一处不熨帖，神仙般的享受。
　　“呜呜……”
　　叶莹也爽的不行，这种慢慢插入的感觉更能让她体会身体被分开，胀满，充实的感觉，花径里塞入一根粗粗烫烫的棍子，空虚很久的身体被填满了，体内瘙痒的感觉也消失不见。叶莹稍稍一沉屁*股，云逍的小兄弟瞬间尽根没入她的身体。
　　“嗯……”
　　叶莹再次发出一声娇吟，盖因她的娇嫩子*宫被云逍撞了一下，撞得她五脏六腑都在震动，一股酥麻感袭上她的心头。


第370章      二伯来了
　　云逍在叶莹的体内疯狂进出着，两者结合的部位发出滋滋的声音。叶莹头发凌乱，额头香汗淋漓，小嘴微微张开，不停的喘着气。
　　云逍的冲击太给力了，每一次的深入她都清晰的感觉到内脏在震动，身体不断的被充实，麻痒的感觉变成了酥麻，爽快到灵魂的酥麻。
　　“哦，好哥哥，用力，啊，什老公，亲丈夫，再，再深一些。”
　　叶莹双手搭在云逍的肩膀上，挺动屁*股，迎合云逍的冲击。
　　两人站着干了一会儿，云逍放下叶莹的玉*腿，把她按趴在办公桌上，他则站在她身后，小兄弟对准，一贯而入。
　　“啊……”
　　叶莹倒也配合，云逍刚进去，她便动情的叫了一声。她上身趴在办公桌上，随着云逍的挺动，她硕大的乳*房在桌面不停的摩擦，冰冷的感觉让它上面起了一层鸡皮疙瘩。
　　云逍疯狂的干着叶莹，肉搏声啪啪作响，其间还夹杂着两人粗重的喘息声。叶莹花径内的水止不住的往下流，顺着她的**流到高跟鞋里。
　　这个姿势没做多久，云逍再次要求换姿势，她让叶莹跪在办公椅上，高高高翘起屁股，露出她湿淋淋的洞口，云逍站在她的伸手，双手控制住她的身体，重重的把小兄弟撞进她的身体里，叶莹再次控制不住发出淫*浪的叫声。
　　“云逍，好哥哥，好舒服啊，好深，哦，用力，再用力一些……”
　　应叶莹的要求，云逍果然更加用力的干着她，丝毫不省力气。和熟*妇做*爱就是有这点好处，你完全可以不必考虑她能否受得了，你只需要用力再用力就成了。
　　好些天没做的叶莹欲*火正烈，云逍的疯狂，她照单全收，一次次让他把娇嫩的子*宫往肚子里顶去，身体被他塞得满满的，没有丝毫缝隙。
　　“老公，好舒服啊，逍儿，你，你弄死我了，对，就是那儿，顶住，顶住，啊……”
　　叶莹动情的扭动娇躯，屁*股不停的往后坐，以期让云逍能够更加的深入一些。云逍也不让她失望，小*弟弟紧紧的顶住她的花心，好一阵研磨，叶莹再也控制不住，娇吟一声，把所有的激情喷洒而出，给了云逍。云逍在叶莹的刺激下也给出了自己的精华。这种地方做*爱他自然不会有所保留，谁知道还有没有时间再来一次呢？
　　“哦，好逍儿，亲丈夫，你的好烫啊，烫得我好舒服哦……”
　　叶莹骚浪的呻*吟几声，小腹挺动几下，似乎是想把云逍的生命精华留在肚子里，不想让他们出来。
　　激情过后，两人静静的抱在一起，云逍坐在办公椅上，叶莹跨坐到他的膝盖上，小兄弟还深深的泡在她的花径里。本来云逍想出来的，叶莹拒绝了，用她的话来说就是她想好好的感受被他充满的感觉。云逍自然同意了，他也想好好的感受叶莹身体的温暖和紧窄。
　　“好老婆，舒服吗？”
　　云逍亲吻了一下叶莹的脖子，微笑问道。
　　叶莹似乎忘却了羞涩，她低低的应了一声：“嗯，很舒服。”
　　云逍笑道：“怎么个舒服法？”
　　这下叶莹不满了，她轻轻的在他的胸膛咬了一口：“你说呢？”
　　云逍好笑道：“我就是不明白才问你的啊，毕竟这是你的感受，我怎么会知道呢？”
　　叶莹脸蛋微红，贝齿轻咬红唇：“你的那么大，全部插*进去，我感觉我的身体都快被你插*穿了，身体里十分的胀，但是涨的舒服，很贴心，还有就是有种被噎住的感觉，让我一直想大口大口的喘气。”
　　云逍微微一愣：“原来女人被*干时是这种感觉吗？”
　　“不然呢？”
　　叶莹翻翻白眼反问道。
　　云逍摇摇头：“我不知道，我不是女人。”
　　叶莹不说话了，安安静静趴在云逍的怀中，静静的享受男女交融的**。
　　“对了，小语怎样了？”
　　叶莹突然抬起头来问道。
　　云逍叹了口气道：“还好，她还有几个月便要临盆了，在那边的日子很平静，生活起居都有人照顾，就是有点想你们。”
　　叶莹用力的在云逍的肩头咬了一口：“都是你这坏蛋干的好事，小语是你的姐姐，你却把她的肚子搞大了，还有我，我可是你的二伯母呢，你竟敢对我下手，你，你还真是个不知礼法的人。”
　　云逍微微一笑：“那我问你，二伯母，这人活在世上是为了什么？”
　　“为了什么？我想每个人的答案都不相同吧。”
　　叶莹想了想，中规中矩的回答道。
　　云逍摇摇头：“不，都是为了能够过得幸福快乐。虽说人们的思维方式有千万种，每个人都有每个人的想法，但最终的目的还不是为了能够从心灵上觉得幸福快乐。比如面朝黄土背朝天的农民，他们一年四季辛苦劳作，目的是什么，是为了填饱肚子，为了躲挣点钱，说白了也就是为了让自己过得好点，他是在追求的幸福快乐。还有像雷锋那样的舍己为人的人，他们看起来是为了别人能够幸福快乐，别人幸福快乐的时候，他们自然也就幸福快乐，雷锋这种人，他们的快乐就是成全别人。再说说你们这种人，不愁吃不愁穿，那为什么你们还这么拼命的赚钱呢？还不是为了心灵能够得到满足……”
　　叶莹听的翻翻白眼：“那么，你想说什么呢？”
　　“我想说，人生苦短，能够及时行乐那就别错过机会，等到老了想行乐也没有力气了。人是渺小的，特别是在这浩瀚的宇宙空间和历史长河里，很多人注定只是大海里的一朵小浪花，很快就会被淹没，很多人注定不会在历史长河里留下任何痕迹，几百年之后几千年之后，谁也不知道你曾经在这个地球上出现过。既然如此，那我们为什么不活的快乐开心一些呢。那怕我们堕落，但是我们堕落的快乐。与其碌碌无为的活个几百岁，还不如轰轰烈烈的生存几十年，那怕是像秦桧一样遗臭万年，但他至少被人们记住了，历史上有他的大名。千年之后，人们再翻历史书，知道华夏历史上曾经有这么一个人，他曾经出现过在这片天空之下。秦桧有这种待遇，而作为好人的很多人却只能永远的被人忘记。”
　　（这纯粹是千帆同学胡编乱造，大家看看则罢，可别有什么不好的想法啊，秦桧，毕竟不是一个光彩的人物）叶莹满脸微笑的看着云逍：“所以你就这么乱来，把堂姐的肚子搞大，把伯母抱上*床，原来你就是为了去做一个遗臭万年的人啊。”
　　云逍老脸一黑，哭笑不得的说道：“二伯母，我就是打个比方而已，我想说的是咱们既然不能青史留名，甚至臭名昭著，那我们还把自己困在那些条条款款里做什么？咱们怎么生活觉得快乐就怎么生活呗，咱们有没有碍着别人。就比如现在，你和我在一起，你觉得快乐吗？”
　　叶莹把脑袋靠在云逍的怀里：“人家都是你的女人了，你还说那些做什么？”
　　云逍摇摇头：“我只是想让你快乐，你虽然是我的女人了，可是我知道你还有心结。”
　　叶莹轻轻的叹了口气，心结，怎么会没有呢？宁宓和云逍结合，她难道就没有心结吗？南宫秋月是云逍的女人，她同样有心结。
　　“啵……”
　　一声轻响，云逍的小兄弟从叶莹的身体里退了出来，巨大的空虚感让叶莹忍不住娇吟一声，她妩媚的白了他一眼：“你把他拿出来做什么，就让它在里面不好吗？”
　　云逍苦笑：“快，有人来了。”
　　“有人来了？”
　　叶莹大吃一惊，手忙脚乱的从云逍的身上下来，开始整理自己身上的衣服。
　　“多多多……”
　　敲门声响起。
　　云逍只是脱了一半的裤子，他整理起仪容来要方便的多，三两下他便搞定了，然后指了指洗手间，让叶莹进去躲躲，叶莹会意，连忙向洗手间冲去。云逍打量了一下办公室，没发现什么不对劲，只是空气中的味道重了一些。云逍连忙抓起空气清新剂胡乱的喷洒了一些。搞定这一切后他这才去给门口的人开门。
　　“啊，是二伯啊。”
　　云逍“惊喜”的看着站在门口的云瑞道。
　　云瑞点头微笑道：“呵呵，我来看看你。”
　　云逍笑着说道：“哦，呵呵，二伯先进来吧。”
　　“你二伯母呢？”
　　办公室里没看到叶莹的身影，云瑞问道。
　　云逍微笑道：“她在洗手间呢。”
　　“哦。”
　　云瑞点点头，自顾自走了进去，空气中的空气清新剂让他微微皱眉，太浓烈了些。
　　“二伯喝水吗？我去给你倒、”云逍微笑招呼道。
　　云瑞摇摇头：“不喝了，你和你二伯母谈得怎样了？”
　　云逍不动声色的笑道：“呵呵，我给她说了我要去江南市一段时间，她有些舍不得，二伯母对我真好，不像大伯母，唉……”
　　云瑞拍拍云逍的肩膀：“你大伯母是因为你大伯的关系，你不要怨恨她。”
　　云逍摇摇头：“我没有怨恨谁，我只是觉得没这个必要，再怎么说也是血浓于水，大伯的做法，真的有点让人伤心。”
　　云逍这家伙不去做演员，真是浪费人才了。刚刚干了人家的老婆，现在却把自己表现的像是受了很大委屈一样，脸皮之厚，真是世所罕见。
　　云瑞苦笑道：“大哥那人就是那样，你也别往心里去。”
　　云逍沉默点点头，表现出心中还是有点放不开的模样，云瑞也不知道说什么了。
　　这时候叶莹从洗手间里出来了，她脸色有些绯红，眼睛水汪汪的，走路双脚有些颤抖，屁*股扭得非常的性*感。云瑞奇怪的看着走路姿势有些怪异的妻子，疑惑问道：“你怎么了？脚受伤了吗？”
　　叶莹脸色一红：“我去厕所里的时间太长了，不是，你问那么多干嘛？逍儿还在呢。”
　　叶莹的话很成功的把云瑞的注意力转移到了蹲厕所时间长了，双腿发麻上去了。这种事，的确不太适合在小辈面前说。
　　云瑞老脸一红，不好意思再问下去。
　　“你来我这儿做什么？”
　　叶莹走到自己的办公椅上坐下，小手自然的整理着因为两人欢*好而弄乱的办公桌面。
　　“我就是来看看，逍儿过几天要回江南市了，我就是想问问，是不是要给他送送行。”
　　云逍苦笑：“二伯，不用了吧，这又不是古代，江南市和京城又不远，飞机几个小时能飞个来回，还送什么行啊，我又不是什么重要人物。”
　　叶莹强忍花径内的不适，微笑说道：“随便吧，嗯，逍儿也不是外人，送行我看就不必了，这样反而显得生分了，我看，逍儿如果有时间话来家里吃顿饭吧，到时候把无心和大妹他们接来，对了，还有爸妈大哥大嫂，逍儿和宁妹妹回京城这么长时间，我们还没一起好好吃过饭呢。”
　　云瑞想了想，点头同意：“好，就这么办。”
　　他现在是云家家主，大家聚在一起吃个饭实在很有必要，这样至少能拉近宁宓和云家的关系，遗憾的是云天成了植物人，不然就更好了。云天虽说已经不是云家的人了，可是大家以朋友的身份吃个饭还是可以的。


第371章      叶凝来访
　　等云逍回到家，时间已经是下午五点过了，想去找云雀的计划也打消了。最终决定打电话叫云雀出来，去她家，危险系数太大了，而且还不一定能够成功的偷到她。出来就好办了，酒店，野外，什么地方不可以啊，还可以玩玩情调。
　　回到别墅，云逍发现，叶凝居然来了，宁宓，南宫秋月和洛芸正陪她聊天，宣静应该还没有下班。
　　“凝姨，你怎么来了？”
　　云斗逍奇怪的问道。
　　云逍的问话叶凝没什么表示，宁宓却不满了，她瞪了一眼云逍：“你这孩子怎么说话的呢，你凝姨怎么就不能来了？”
　　云逍讪讪笑道：“我不是说她不能来，我只是好奇，她怎么突然驾临了，害得我都没有出去迎接，真是罪过啊罪过。”
　　云逍嘴里跑着火车，眼睛却在偷偷打量叶凝的身材。高挑，曲线玲珑，该大的地方大，该翘的地方翘，容貌绝美，好一个遗世独立的绝代佳人啊。
　　叶凝和宁宓坐在一起，两人之间的相似之处便十分的明显了，不能说是一个模子倒出来的，可是，两人长得真的很像，若是说两人之间没有血缘关系，估计谁都不会信。
　　叶凝听到云逍的话，淡淡一笑：“有心了，你若是真的欢迎我，也不必做那些虚的了。”
　　“我当然是真心的欢迎你了，你看，知道你要来，我都连忙赶了回来。”
　　云逍笑嘻嘻的说道。
　　“哦，那你刚刚去哪儿了？”
　　叶凝微笑问道。
　　“啊，哦，我，我去了趟云氏集团。”
　　云逍诚实的回答道。
　　“云氏集团啊，那离这儿有多远？”
　　叶凝继续微笑问道。
　　“嗯，大概一个小时左右的车程吧。”
　　云逍想了想回到道，他有别不明白叶凝想干什么。
　　“哦，一个多小时啊，可是，我已经到你们家两个多小时了。”
　　叶凝淡淡说道。
　　“额……”
　　云逍一愣，他终于知道叶凝问了这么多问题是想干什么了，她在间接的拆穿云逍所说的：知道你要来，我都连忙赶回来。这句话了。云逍苦笑，这女人还真是小家子气，问这么多居然目的就是为了拆穿我。
　　宁宓好笑的看着叶凝和云逍，眼中全是温馨的笑意，她已经确定了叶凝就是她失散多年的妹妹，看到妹妹和儿子融洽相处，她有理由感到高兴。
　　南宫秋月好笑的看着吃瘪的云逍：“好了，时间也不早了，我们去弄晚饭吧，今天难得小凝过来，我们多炒几个菜，好好的庆祝一下。”
　　“小凝？”
　　云逍一愣。
　　南宫秋月不满的瞪了他一眼：“怎么，你有意见吗？”
　　云逍连忙笑道：“啊，没有，没有，我能有什么意见？”
　　南宫秋月这才满意的点点头：“这还差不多，小芸，你和我去厨房吧，本来是让你静姐姐从酒店带菜回来的，只不过酒店里的菜估计都是那种大鱼大肉类的荤菜，家常小菜应该没有。咱们自己人聚会，吃点家常小菜更显贴心。”
　　“好的月姨，只是我不会炒菜。”
　　洛芸有些不好意思的说道。
　　南宫秋月微笑道：“不用你炒菜，来帮我打打下手就行了。”
　　“哎呀，妈，我突然发现一个问题。”
　　等南宫秋月和洛芸去厨房后，云逍突然大叫一声。
　　宁宓被吓了一大跳，连忙问道：“什么问题？”
　　云逍的眼睛在母亲和叶凝的脸上扫来扫去：“我突然发现，你长得和凝姨好像啊，就像是一个模子里倒出来的一样。”
　　宁宓隐秘的翻翻白眼，你这不是废话吗？是个人都看得出来啊。
　　宁宓温柔的看向叶凝，叶凝则借口喝水掩藏眼中的情感。
　　宁宓心中叹了口气，她不太明白为什么叶凝会不和自己相认，她知道，叶凝也知道她就是她的姐姐，不然叶凝也不会那么对她了，亲切，尊敬，甚至还有点撒娇的味道。
　　其实，不是叶凝不想认宁宓，她只是还没准备好而已，毕竟两人已经失散了二三十年了，想要相认，感情冲击对彼此都会非常的大。现在这种情况就非常的好，彼此都知道自己是对方的姐妹，彼此都没有点破，就这么相处下去，姐妹之情不变，感情冲击却不那么大。等到有一天两人相认了，几十年分别的情感也缓冲的差不多了。
　　很快，宣静回来了，跟着她回来的还有一辆面包车，面包车里装了几十个菜。
　　当老板就是有这好处，想吃菜，一个电话，酒店直接送外卖。
　　“凝姐姐，你来了。”
　　宣静欣喜的给叶凝打招呼。
　　叶凝微微一笑：“小静，好久不见了。”
　　因为宁宓的关系，洛芸宣静等人全都和叶凝认识，而且似乎关系还不错。她们这些人都是知道宁宓和叶凝的关系的。他们听说宁宓有个失散的妹妹，叶凝又和宁宓长得这么像，再加上两人的亲密关系，大家都不是傻瓜，还有什么不明白的？
　　云逍呆呆的看着工作人员把一盘盘的精美菜肴端上饭桌，云逍甚至还看到了有鱼汤。得，这种服务，太周到了。
　　这时，南宫秋月烧的菜也好了，番茄炒蛋，家常豆腐，回锅肉，这些都是普通人家经常吃的菜。
　　几十个菜别墅里的这几人是吃不完的，本来宁宓是想打电话给舒寒姬，云雀等人来聚聚的，可是云逍说时间太晚了，回去不方便，宁宓也就只好放弃了。再说了，今天是她和妹妹相聚，人太多了，好像也不太好。
　　“来，为了我们能够在这里相聚，干杯。”
　　南宫秋月率先站起来，举杯敬酒。
　　“干。”
　　“干。”
　　几杯红酒下肚，酒量浅的洛芸脸蛋变得红扑扑的，十分的可爱。其他四个女人酒量不错，两三倍红酒下肚，脸色不变，跟没事人似的。
　　“芸姐，你酒量不好，少喝一点吧，这里是在家里，没必要杯杯都干的。”
　　云逍看着洛芸红通通的小脸，有些心疼的说道。
　　“是啊，小芸，不能和就别喝了，和饮料吧，这里是家里，不要太拘谨了，你凝姨也不是外人。”
　　宁宓也关切的劝道。
　　洛芸羞涩的点点头：“嗯，宁姨，我知道了。”
　　“来，吃点菜，压压酒吧。”
　　云逍给洛芸夹了几筷子菜，温柔说道。
　　洛芸甜蜜的看了他一眼，温柔的应了一声，乖巧的吃起菜来。
　　这种聚会，喝醉酒正常，云逍酒量不错，只是脸颊微红，并没有醉。宣静估计是当酒店经理把酒量练好了，她也没醉。洛芸后面没喝酒也没有醉。这下好了，三个熟*妇全都醉倒了。本来云逍还想占叶凝的便宜的，不过，宣静和洛芸似乎是看出了他的心思，两人主动把叶凝扶上楼去睡觉，不让他碰叶凝。
　　云逍默默鼻子苦笑，一只手臂抱一个，把宁宓和南宫秋月往楼上抱去……
　　“静姐，静姐，在不在？”
　　大半夜的，云逍像只幽灵一样游荡于各个女人的房门口。南宫秋月，宁宓，叶凝三个女人都喝醉酒了，云逍也就不想去祸害她们，让他们好好睡觉。在洛芸和宣静之间，他做出了选择，本来是想大被同眠的，想想还是算了，一个个来吧。
　　宣静的房门无声打开了。云逍诡异一笑，像只猫一样灵活的钻进宣静的房间。
　　宣静穿着一条洁白的的睡裙站在门后，云逍刚进门，她便一抱抱住他，把个凹凸有致的娇躯贴在他的后背上：“云逍，好老公，我好想你。”
　　云逍动情的抱着她：“好老婆，我也想你，啧啧，老婆，没想到你当这个和经理，气质倒是越来越像个女强人了。”
　　宣静软软的靠在他的怀里：“你不喜欢吗？”
　　“哦哦，喜欢，喜欢，不过我还是比较喜欢你穿空姐制服的样子。”
　　云逍的大手在宣静的美*臀上揉*捏着，嘴巴凑到她的耳边吹气。
　　宣静娇吟一声：“好老公，你喜欢的话以后我穿给你看好不好。”
　　“好，好，好老婆，你穿什么我都喜欢。”
　　云逍轻轻把宣静抱起来向床走去。
　　宣静的容貌在云逍所认识的女人之中是最普通的，或许她在外面是难得一见的美女，可是在云逍的女人之中，她不占丝毫优势。也正因为这个原因，宣静心中有些惶恐，她怕云逍有一天不要她了。云逍今晚来找她，未尝不是再给她吃安心药。
　　“静姐，不要胡思乱想，你是我的女人，我永远不会辜负你的，你要知道，你是和我同生共死过的。”
　　云逍轻声在宣静耳边说道。
　　宣静的眼泪一下子就流了下来，她紧紧抱着云逍：“嗯，我知道了，老公，要我，狠狠的要我。”
　　云逍邪魅一笑：“静姐，或许，你还可以再大胆一些哦。”
　　宣静不满的咬了云逍一口，小嘴凑到他的耳边：“好弟弟，干，干我。”
　　云逍低吼一声，一下子把宣静的睡裙脱掉，露出她没穿**的雪白身体，云逍三两下脱光自己的衣服，健壮的身体压在宣静的娇躯上：“好老婆，想让我干*你就自己对准，不然，我找不到地方。”
　　宣静被云逍的话刺激的不行，她颤抖着伸出小手握住云逍的小兄弟，把它牵引到自己的入口处，让它的头部轻轻的摩擦自己的花径入口，然后对准：“好老公，进来吧，哦……”
　　云逍腰部用力，小兄弟瞬间没入宣静湿淋淋的花径里，不等她适应过来，云逍便是一阵剧烈的抽*送，把宣静干*得大声浪叫：“啊，弟弟，老公，轻点，轻点，好深啊，你，你要插死我了，哦，好舒服啊……”
　　“老公，射*进来，射*进来，射到我的子*宫里，我要给你生个孩子，生个我们的孩子。”
　　宣静大叫着双腿死死的缠住云逍的腰肢，不让他把小兄弟抽出去。宣静年龄不小了，以前她和老公一直没孩子，现在她想和云逍有一个也不奇怪。
　　一夜的抵死缠绵，宣静心中那股怨气在云逍全力冲击下消失的一干二净。第二天醒过来，云逍还在抱着她呼呼大睡，他坚硬的小兄弟仍旧深深的埋在她的身体里，把她的花径塞得满满的。云逍的生命精华被他的小兄弟堵在宣静的体内，不让它们流出来。
　　感觉到体内硕大的火热物体，宣静俏脸微红，从云逍的身上爬起来，把他的小兄弟慢慢从体内抽出。云逍的小兄弟一晚上都泡在她火热的洞*穴里，现在抽出来红通通的，像是烧红的铁棍，上面还沾满了一些粘稠的液体。
　　宣静看得眼热，昨晚才**完的情*欲立刻又高涨起来，她偷偷的看了一眼云逍，然后犹豫半晌，最终她把头埋在云逍的胯间，也不嫌他那支棍子上沾满了脏东西，张开小嘴把它含了进去。云逍的小兄弟有一股非常浓郁的味道，那是两人昨晚的体液在她的花径里发酵一晚形成的。味道很奇怪，但是细节却并不反感，她努力长大小嘴，尽力把云逍的小兄弟往嘴里含去，舌头灵活的舔弄着，竭力刺激他的**。


第372章  云雀之爱
　　当云逍和宣静从房间里出来时，宁宓等人已经吃过了早餐，正坐在客厅里聊天。
　　“起来了？”
　　宁宓微笑看着联袂而来的云逍和宣静。
　　宣静俏脸一红：“宁姐姐。”
　　宁宓无奈瞪了云逍一眼：“吃房里还有给你们留得早餐，去吃一些吧。”
　　云逍走到沙发上坐下，脸上们带着微笑：“凝姨，早啊。”
　　叶凝看了看天色：“的确挺早的，离吃晚饭还有一些时间。”
　　云逍翻翻白眼，我的确是起迟了些，可是也没你说的这么夸张吧，吃晚饭？吃午饭都还早得很。
　　宣静去厨房把早餐端出来和云逍安安静静的吃着。
　　“小静今天不用去上班了，我给你请假了，在家休息吧。”
　　宁宓突然说道。
　　宣静一愣，脸色越发的红了：“宁姐姐，不用了，我没事，马上要回江南了，我想在这之前把事情都处理一下，到时候要回去也方便一些。”
　　南宫秋月笑道：“小静，不用着急，我想逍儿要走还有一些时间，对吧逍儿？”
　　“额，对，对。”
　　云逍尴尬的笑道。
　　叶凝疑惑的看着这一家子人，似乎每个女人和云逍都有暧昧关系啊，宣静就不用说了，两人这么晚才起床，两人在干什么不用说了，洛芸是他正正经经的女朋友。还有就是熟*妇南宫秋月，南宫秋月虽然没有和云逍表现的过分亲密，可她举手投足之间都显示出她和云逍的关系不简单。最重要的是她和云逍说话的语气，给人一种酸酸的感觉，就好像在吃醋一样。
　　“好吧。”
　　在宁宓和南宫秋月的相劝下，宣静也答应下来，这段时间工作很努力，这也算是自己给自己放个小假吧。洛芸今天也没有去上课。
　　宁宓把宣静和洛芸都流了下来，目的自然是很明确了，那就是她们要出去逛街。
　　出去逛街，总要有人当跟班吧，云逍自然就是免费的劳工了。
　　四五个小时候，即便云逍自认为自己逛街厉害他也有些扛不住了。
　　傍晚时分，一行人找到一家饭店准备吃饭，然后继续血拼。再也扛不住的云逍找了个理由逃跑了，再逛下去，真的会累死人的。
　　云逍这小子逃跑去哪儿了呢？他把云雀约了出来，准备和她浪漫的吃烛光晚餐，顺便帮她检查检查身体，好久没给她检查了，也不知道她是不是健康。
　　“大姑姑，我在这里。”
　　在约定好的地点，云逍看到了精心打扮过的云雀。云雀的打扮很**，低胸抹胸，胸前的两团被黑色的抹胸紧紧包住，露出两条深不见底的乳*沟。下面则是纯白的热裤，两条白花花的大腿暴露在空气之中，十分的惹火。云雀的热裤似乎是短了些，甚至臀*部的某些部分都露了出来。桃源部分也被包的紧紧的，两瓣花瓣轮廓明显。云雀的打扮**是**，就是放*浪了些。这不，一路上都有人在频频回头打量她，甚至有人直接掏出手机拍照了。
　　看到云雀的打扮，云逍眼光火热，脸上表情却并不好看。
　　“逍儿，我来了。”
　　云雀欢喜的走到云逍的身边，目光灼热的看着他。
　　云逍闷哼一声，没有说话。
　　云雀一愣，有些不明白他为什么生气。
　　云逍瞪了她一眼：“这样的衣服，以后只能在我面前穿，别给我传出来四处晃荡，你又不是没男人宠爱，穿这样的衣服出来勾*引男人。”
　　云逍的话有些难听，云雀眼中泛起委屈的泪光：“哦，我知道了。”
　　云逍叹了口气：“你的衣服太暴露了，你这样，你这不是故意给别的男人吃你的豆腐吗？”
　　云雀听出了云逍语气中的酸意，她扑哧一笑，走上前去轻轻抱住他的手臂，把个**的酥*胸贴到她的手臂上：“我知道了，霸道的男人，还是人家的侄儿呢，哼，就没见过你这种侄儿，连姑姑穿什么衣服你都要管。”
　　云逍不满的哼道：“如果你只是我的姑姑，别说穿这种衣服，你就是穿着**到处跑我也懒得管你。你放松一些，这里可是大街上，让认识你的人看到我们这样，那有点麻烦。”
　　云雀不满的掐了他一下：“有色心没色胆的男人，人家的身体都给你了，现在连抱抱都不可以。”
　　说是这么说，云雀还是乖巧的松开了云逍的手臂，这里是京城，她是方家少奶奶，认识她的人可不少。幸好的是云逍是她的侄儿，就算有人看到，她也可以说是两人偶遇，侄儿和姑妈亲近一些没什么。
　　“好老公，今晚你要带我去哪儿？”
　　云雀巧笑嫣兮，温柔问道。
　　云逍微微一笑：“现在先带你去把衣服换了，你这样子，我可是很吃亏的。”
　　“切，身体是我的，被别人看了吃亏的是我，你怎么吃亏了？”
　　云雀狡黠笑道。
　　“啪。”
　　云逍重重的在她的翘臀上来了一巴掌：“废话，妻子出去偷人，你说吃亏的是妻子还是丈夫？”
　　云雀不满的掐了他一下：“哪有那么难听，要说偷人，那也是你偷人家的妻子，哼，就没见过你这样的人，偷了人家的老婆，还这么霸道。”
　　云逍哑然失笑：“现在你是我的女人，话说，大姑姑，你倒是去不去换衣服？”
　　“去，哼，反正是你掏钱，我怕什么。”
　　云雀撅着小嘴说道。
　　两人来到女士衣服专卖店，导购人员看到这对俊男靓女走进来，连忙笑着迎了上去。这对男女男的太年轻，女的年龄稍大，应该是个二十几岁的少妇，嗯，这男的应该是被包养的。唉，可怜他那副长相啊，居然是小白脸。导购员心中叹息不已，不过呢，叹息鬼叹息，生意还得做，别管他是不是小白脸，只要买东西付钱就行。
　　“看看那一条裙子。”
　　云逍指着一条白色的迷你裙说道。
　　“好的先生。”
　　导购员连忙把裙子取下来。
　　云雀接过，她有些迟疑的看着云逍：“你要我穿超短裙？”
　　这小子是怎么了，热裤都不让我穿，现在居然要让我穿超短裙。
　　云逍微笑点点头：“是啊，这条超短裙比你身上的热裤好多了，去换吧。”
　　“哦，好吧。”
　　很快云雀出来了，这迷你裙一穿，少妇气质十足的云雀顿时多了一股子青春靓丽的味道，整个人也清纯起来。
　　云逍满意的点点头：“嗯，不错，不错，就要这条了，你还喜欢什么，自己拿吧，一起付钱。”
　　云雀也非常的满意云逍为自己挑选的这条迷你裙，她脸上带着甜蜜的笑容：“不要了，就要这条好了。”
　　“小姐，这条裙子真配你，你男朋友对你真好。”
　　导购小姐识趣的拍马屁道。
　　云雀脸蛋微红，羞涩一笑：“云逍，快点付钱吧，我肚子饿了，我要去吃饭去。”
　　吃完烛光晚餐，脸孔微红的云雀**的靠在云逍的身上：“好老公，我头好晕啊，你背我好不好？”
　　云逍苦笑：“大姑姑……”
　　“不要叫我大姑姑，我叫你老公，你要叫我老婆。”
　　云雀撒娇道。
　　“好老婆，貌似你刚刚没喝多少酒吧，最多也就是两杯红酒，你平时的酒量不是这么浅的啊。”
　　云逍苦笑道。
　　云雀醉眼迷蒙的看着云逍：“我也不知道为什么，我就是觉得自己醉了，全身一点力气也没有，我要你背我。”
　　云逍只能无言以对，都三十几岁的女人了，居然还像一个小姑娘一样要自己背，这都什么女人啊。云逍不知道，恋爱之中的女人都一样，不分年龄大小。
　　最终云逍还是把云雀背了起来，为了防止被认识的人发现，云雀头上戴了一个网球帽，脸上戴着一个大大的墨镜。
　　软趴趴的趴在云逍的背上，云雀脸上露出一个幸福的笑容：“好老公，我真想和你就这样一直走下去，我好爱好爱你。”
　　云逍扭过头轻轻在云雀的脸蛋上亲了一下：“宝贝，我也好爱好爱你。”
　　云雀心中甜蜜极了，脸蛋紧紧的贴在云逍的背上：“我知道为什么今晚我这么容易醉了。”
　　“为什么？”
　　“酒不醉人人自醉，你是我的侄儿，可是，你却让我如此的迷恋，真想永远和你在一起。”
　　云雀小声说着：“好老公，我决定给你生个孩子，属于我们的孩子。”
　　云逍微微一笑：“好啊，想给我生孩子，那咱们就要努力了，好老婆，还记得我们的第一次相遇吗？”
　　云雀羞涩一笑：“记得，你个大色狼，在公交车上便让人家把身体给了你，从此之后我就落入了你的魔掌，怎么逃也逃不掉了。”
　　云逍轻轻的在云雀的翘臀上揉*捏了两把：“那，大姑姑，你想不想再试试那种感觉呢？”
　　云雀娇躯一颤，似乎当初在公交车上做的感觉又回来了，花径很快变得湿淋淋的起来：“逍儿，你不会是想，不行，太羞人了，被人发现就不好了。”
　　云逍微笑道：“现在是晚上，不会有人发现的，走吧，让咱们重新体验那种偷*情的**。”
　　说着，一个公交车站到了，正好有一辆公交车在车站停了下来。
　　在人们怪异的目光中，云逍背着云雀走上公交车。云逍人长得丰神如玉，云雀虽然人们看不见她的脸，但能够从她的身材上看出她是一个极具女人味的美女，瞬间，这一对怪异的恋人立刻成了乘客们的焦点。大家纷纷扭头对两人施以注目礼。
　　云逍温文尔雅的对大家笑笑：“我女朋友崴了脚。”
　　“小伙子，你为什么不大地带她去医院看看呢？”
　　一个好心额大妈劝道。
　　云逍脸色一变，一下子变得悲上起来：“这位阿姨，我和我女朋友是在公交车上认识的，明天我要去国外读书了，在这之前，她希望我能和他重温当初相遇时的情境，本来我也想打车送她去医院看看的，可她死活不肯。”
　　这个爱情故事很狗血，就好比韩剧之中的，男女主角经过千辛万苦终于在一起了，可是男主角或者女主角却被检查出患了绝症一般。狗血是狗血了点，可是还真能打动某些人。
　　“小伙子，你带你的女朋友来坐这儿吧，这儿安静，不会有人打扰你们的。”
　　就在这时，公交车后面的一个大妈站起身来说道。
　　云逍感激涕零：“谢谢阿姨，谢谢阿姨。”
　　云逍背着云雀向公交车后面走去。
　　在听到云逍编故事的时候，云雀本来是非常非常的想笑的，可听到后来她却笑不出来了，取而代之的是泪眼汪汪，云逍今晚如此迁就她，已经向她透露出一个信息，那就是他要离开。
　　这个结果不难猜到，以前云逍对她很好，照顾的无微不至，可是也不像今天这样，让他背就背，对她也十分的宠溺，这种宠溺完全是在感情上。
　　等云逍背着云雀来到车后座坐下，把她抱到自己的膝盖上后，云雀小心翼翼的问道：“老公，你是不是要离开了？”
　　云逍沉默点点头：“嗯，我过几天要回江南市去。”
　　听说只是回江南市，云雀大大的松了口气：“你去多久？”
　　“不知道，短的话几个月，长的话一年多，两年吧。”
　　“什么？”
　　云雀大吃一惊，她完全没想到云逍会去这么久。


第373章      公交之爱
　　云逍苦笑：“大姑姑，我也没办法，有些事我必须的去做。”
　　云雀脸色有点苍白：“你，一定要去这么久吗？”
　　云逍点点头：“这只是我的估计，这中间我应该会回京城的，只不过时间估计不会太长。大姑姑，你没事的话也可以去江南啊，反正现在交通便利，从京城到江南，一个来回也就几个小时，一天能跑两三个来回。”
　　云雀苦笑：“你又不是不知能道我的身份，我怎么能够随便的去江南呢？借口去旅游，一两次可以，可是频繁的去，那是不行的。”
　　云逍也有点为难，他当然知道云雀说的是实情，豪门贵妇，享受尊荣的同时，你也会失去很多自由。
　　公交车摇摇晃晃的向前开着，云雀丰腴的屁*股坐在云逍的**上，滑腻的肌*肤，柔软的臀肉，以及左右前后的揉挤摩擦，再加上周围全是人的环境刺激，云逍的小兄弟快速雄起，硬硬的顶在云雀的翘臀上。
　　云雀身体一僵，恨恨的掐了云逍一把：“你这个色胚。”
　　云逍嘿嘿一笑：“圣人都说：食色性也。这是人之常情，我怎么就色了？”
　　云雀没好气的说道：“你还敢说，人家那是在家里做，你倒好，在公交车上做，你也不怕被人看到。”
　　“他们不会看到的，有你的裙子挡着的。”
　　云逍得意笑道。
　　云雀明白了为什么云逍要给她买短裙了，敢情他早就预谋好了要在车上干她了。想到这里，云雀用力的咬了他一口：“你真是个色狼。”
　　云逍偷偷的在云雀的胸口揉了一把：“恋人不都喜欢回忆两人第一次见面的场景地方吗？我这是带你来回忆当初我们两人认识的场景。你难道不喜欢吗？”
　　云雀脸蛋通红：“可是，可是，可是我们也不能在公交车上做啊，要是被人看到，羞也羞死了。”
　　“好老婆，再过几天我就要走了，你就满足我一次好不好？”
　　云逍**的哀求道。
　　云雀低低的呻*吟一声：“冤家，你就是我前世今生的冤家，我可是你的大姑姑啊，你就会作弄我。”
　　云逍轻轻的在云雀的耳朵上一吻：“你又不是我的亲姑姑，怕什么啊，好老婆，我要来了哦。”
　　云雀知道自己拒绝是没用的，这个色狼既然已经打定了主意，那他肯定是不会放过自己的了。
　　“冤家，以后你要是敢负我，我，我就死给你看。”
　　云雀**的威胁道，敏感的肥臀被一支火热的棍子顶着，她也有些动情了。姑侄身份加上周围的环境，云雀感觉到了一种久违的刺激和激动，身体也非常忠实的背叛了她，特别是女人的销*魂洞，更是湿的一塌糊涂。云雀也在心中暗恨自己，什么时候身体变得这么敏感了，只被这小坏蛋的家伙顶住身体就变得湿淋淋的，瘙痒不堪，渴望有东西插*进去，难道自己真是一个淫*荡的人？如果是，那为什么自己对别的男人没兴趣，如果不是，那有为什么勾*引自己的侄儿，还和他在公交车上做这种大胆放*荡的事？
　　云雀的话无疑是答应云逍的恳求了，云逍大喜，手从云雀的胸膛慢慢笑向下摸去，到她的小腹，再到她的小腹下面，嗯，摸到芳草了。云雀娇躯轻轻的颤了几颤，水汪汪的眼睛连忙看向公交车上的人群，发现并没有人注意到自己后，这才稍稍的松了口气：“逍儿，别从前面，从后面来。”
　　本来云雀的话是让他从后面摸，可是她的话太暧昧了，云逍嘿嘿一笑道：“大姑姑，原来你喜欢玉树后庭花啊，早说嘛，我一定满足你。”
　　云雀俏脸通红：“呸，什么玉树后庭花，你的手放在我的前面，别人会看到的，我让你从我的背后下去，你这个色胚，脑子里在想什么啊？”
　　云逍翻翻白眼，女人说你别从我的前面来，从后面来，这话哪个男人听了想的不是那样那样啊？你自己说话有歧义还来怪我。
　　云逍的手并没有听从云雀的从后面来，他只是把手移到云雀的身侧，偷偷的摸她的大*腿：“啧啧，大姑姑，你的大*腿可真滑啊，这肉也好**，摸起来真舒服。”
　　云逍一边摸，一边啧啧赞叹道。
　　云雀大*腿上泛起一层鸡皮疙瘩，她略带哀求的说道：“好逍儿，别叫我大姑姑好不好，这个称呼让我充满罪恶感，你，你叫我，叫我老婆吧，我，我叫你老公，这样就算别人听到也只会以为我们是夫妻。你要是叫我大姑姑，别人听到，以为我们在，在LL那就不好了。”
　　云逍心中暗笑，我们可不是就是在那什么吗？只是我们没有血缘关系而已。不过既然云雀不喜欢，云逍也不再叫她大姑姑，叫老婆，也挺好的。
　　“老婆，那我要干*你，你答应吗？”
　　云逍悄声问道。
　　云雀娇躯酥软，**的靠在云逍的怀中：“好老公，别，别说话，冤家，你要怎样就怎样吧，人家由得你了。”
　　等得就是你这句话。云逍的大手果断的顺着云雀的大*腿往上，一路向她的腿间进发，一眨眼的功夫也就来到了目的地。嗯，湿漉漉的，看来准备还挺充分的。
　　云逍把嘴巴凑到云雀的耳边，小声说道：“好老婆，好湿啊，你准备的挺充分的嘛，是不是想让老公宠爱你啊？”
　　云雀大羞：“你这小坏蛋，你那么捉弄我，我能不湿吗？都是你的错，你还来怪我。”
　　“我没怪你哦，我只是夸奖你。”
　　云逍笑道。
　　有这么夸奖人的吗？云雀气急，刚想用力的咬云逍一口，云逍却稍稍用力的戳了一下她腿间的圣地。云雀身体一颤，小嘴顿时没了力气，只能软软的靠在云逍的怀中。
　　云逍刚想动作时，公交车却停了下来，有人下车，有人上车。不过现在似乎是人们上夜班的时间，下车的人没几个，上车的却是一大群。有几个穿着制服的白领就挤到了两人的身边，一双双大白腿暴露在云逍的眼前。
　　如果是平时，云逍不介意好好的欣赏一下美腿，这色狼看美女也好会看才能看到美女。什么地方都美的女人很少，有的美女是背影杀手，后面美丽，前面恐怖。对于这种美女，你只需要看她的背影就是了，千万别去看前面。有的女人腿漂亮，那你就看腿就行，总之一句话，女人那个地方好看，你就看哪儿，别把人家整个看光，否则，不爽的人最后是你。咳咳，这可是千帆同学看美女看出来的经验啊，十分的宝贵的。
　　现在云逍可没有心思欣赏这些女人的白腿，他只想把小兄弟深深的扎进云雀的身体。有人在身边，刺激系数是增大了很多，可是危险系数也让云逍不敢乱动，那怕他的手已经深入到云雀的腿间了，可他就是不敢有丝毫乱动。云雀也是身体绷得紧紧的，后背慢慢的渗出汗液，似乎是紧张的。
　　“婉姐，那个色狼经理还有没有来骚扰你？”
　　就在云逍进退两难，云雀紧张万分的时候，身边的几个女人居然聊起天来。
　　叫婉姐的女人苦笑道：“怎么没有，那头色猪经常利用职位占女职员的便宜，如果不是还没找到新的工作，老娘直接辞职不干了。”
　　“啊，那你们就没向上头告状？”
　　“我的好妹妹，以那头色猪的能力，他有资格坐经理位置吗？可是现在他坐了，而且还坐得好好的，这里面要说没鬼，谁信啊？你觉得告状有用吗？”
　　婉姐无奈道。
　　“那，难道你们就任由他欺负？”
　　“不然怎么办？现在工作这么难找，我辞职了，万一几个月找不到工作，那我岂不是要饿肚子了？”
　　婉姐苦涩道。
　　“唉……”
　　和婉姐说话的女人不知道该说什么了，被占便宜总比饿死好啊。
　　小兄弟因为有几个女人在身边而变得更加的雄伟，死死的顶在云雀的臀间。
　　“算了，不说我了，你呢？小敏你怎样？”
　　婉姐勉强笑道。
　　小命无奈一笑：“我？还不是就是那个样子呗，每天累死累活，一个月拿着三四千块钱的工资，房贷一还，杂七杂八的费用一交，猪肉一涨价，我就得吃豆腐。”
　　婉姐咯咯笑道：“哪有你说的那么夸张啊，你老公呢？”
　　小敏淡淡道：“他，别提了，工资比我还低，整天还不知道进去，上班也是三天打鱼两天晒网，我就纳闷了，当初怎么就稀里糊涂的就嫁给了他呢？”
　　婉姐笑道：“你不会是想离婚吧。”
　　“哼，如果他再过分一些，你看我敢不敢，反正现在单身女人那么多，也不差我一个。你看看人家宁宓，一个女人带着儿子，人家现在是什么，世界首富，天下间的男人对她只能以九十度角仰望，这就是咱们女人单身的典范。婉姐，说真的，我还真的想单身，这样我既没孩子也没家庭，考虑的东西也就少了，我也就能够过我想过的生活了，这样还自在一些。”
　　小敏有些羡慕的说道，显然，宁宓是她的偶像。
　　婉姐微微皱眉：“小敏，你想法是好，可是你毕竟只有一个啊，那种人，咱们学不来的。你不要家庭，不要老公，那你以后老了怎么办，你想要孩子怎么办？”
　　“老公？呵呵，找老公来干嘛？想做那事了出去花个几百块，人家把你服侍的舒舒服服的，至于想要孩子，现在不是有试管婴儿吗？再说了，不用试管婴儿也可以找个牛郎生啊，那些小白脸长得那么漂亮，说不定以后的孩子还是个美男子呢。哼，自己找的老公，歪瓜裂枣不说，屁本事没有，整天混吃等死，这样的男人找来有什么用？”
　　小敏越说越气愤。
　　婉姐笑道：“没你说的那么夸张吧，这个是世界终究是男人的啊，女人终究还是需要依附于男人的。”
　　“婉姐，你这话可就不对了，宁宓现在需要依附男人吗？又有哪个男人值得她依附？”
　　小敏微微皱眉道：“咱们女人少了男人照样可以活得好好的。”
　　婉姐轻笑摇摇头：“宁宓外面看起来的确很风光，世界第一美女，世界第一首富，可是，你怎么知道她就过得幸福呢？你怎么知道她私底下就没有想找个男人呢？”
　　小敏语气稍稍一窒，不知道该怎么说了，像宁宓那样的女人，找牛郎的可能性极小，那她的性生活是怎么解决的呢？这个问题可不好回答。
　　云逍听得微微一笑：“妈妈的幸福当然是由我这个儿子来给予了，让别的男人给？哪个男人给得起呢？”
　　云雀软软的坐在云逍的怀中，肥美的臀*部轻轻挪动，慢悠悠的摩擦云逍的小兄弟。
　　“哎，婉姐，你说，宁宓那么厉害的人，她一个人带着儿子，你说，她会不会对她的儿子产生别样的情感啊？”
　　小敏小心问道。
　　听到这话，云逍身体一僵，小兄弟越发的胀大了。云雀感觉到了云逍的异样，她小手伸出，偷偷的掐了他一把，红唇凑到他的耳边：“小坏蛋，不准乱想，我可不是你的妈妈。”


第374章 被发现了
　　云逍把嘴巴凑到云雀的耳边，轻轻咬咬她的耳垂：“好老婆，你在说什么呢，你的思想真龌龊。”
　　云雀大羞：“你还好意思说我，是谁听到她们的对话激动的？我看你这小坏蛋对你*妈妈就没安好心，哼，典型的恋母情节。”
　　云逍呵呵一笑：“我有恋母情结也没什么啊，我从小和我妈妈一起长大，她又是那么优秀的女人，我恋她正常。”
　　“好啊 ，小坏蛋你承认了吧，你真恶心，居然暗恋你*妈妈。”
　　云雀蹂躏这云逍的腰间细肉，咬牙切齿的说道。
　　云逍翻翻白眼：“好老婆，那你猜猜我那方兴表弟有没有暗恋你。”
　　“哼，他才不会呢。”
　　云雀冷哼道：“他敢？”
　　想了想，云雀继续问道：“逍儿，你，你平时有没有想和你*妈妈做那事？”
　　云逍心中一阵激动，故作不解的问道：“好老婆，你说的那事是哪事啊？”
　　云雀捶了他一拳头：“哼，你少给我装蒜，你这小色狼会不明白我在说什么？”
　　“我真的不明白啊，好老婆，你就给我说说吧，你说的那是究竟是哪事？”
　　云逍呵呵笑着，轻轻的挪动云雀的身体，把她的后背贴在自己的胸膛上，桃源抵着自己的小兄弟。
　　“那事就是，我问你，你有没有想过和你，和你*妈妈，做，做*爱。”
　　云雀终于娇羞万分的说了出来。
　　她话音刚落，云逍便重重的顶了她一下，坚硬的小兄弟挤开她的花瓣，重重的碾在她的花蕊上。
　　“嗯……”
　　云雀低低的呻*吟一声，鼻息火热。
　　“那，我先问你，好老婆，你有没有想过和你儿子做那事呢？”
　　云逍邪恶问道。
　　这个问题让云雀不满了，她用力掐了他一下：“你这没良心的，我可是你的女人，你就这么想我和我儿子做啊，再说了，我对小兴只有母子情，可没有你想的那些乱七八糟的东西。”
　　云逍和云雀说话的时候，站在两人身边的婉姐和小敏也在说话。
　　听了小敏的话，婉姐脸蛋羞红：“你胡说什么啊，他们可是母子啊，怎么可能？”
　　小敏撇撇嘴：“怎么不可能啊，儿子有恋母情结，为什么母亲就没有恋子情节呢。哼，以后我如果有儿子，我也要恋他。”
　　婉姐哭笑不得：“小敏，你正常一点好不好？母亲暗恋儿子，那成什么了？这是伦理道德所不允许的。你还好意思大声说出来，你就不怕别人笑话你啊。”
　　“婉姐，你想什么呢，母亲喜欢儿子又不是什么上天害理的事，只要不做那事，那有什么啊？呵呵，只要我儿子长得英俊，我就要喜欢他。”
　　小敏固执道。
　　云雀和云逍把两人的话都听到了耳朵里，云逍的小兄弟越发的大了，云雀的桃源也变得湿漉漉的，春水横流。
　　感觉到身边的两个女人并没有注意到自己两人的举动，云逍的胆子慢慢的打了起来，他按在云雀私*处的手轻轻的动了动，对着那条缝隙抠弄几下。
　　云雀不敢乱动，只能强忍着身体的麻痒，仍由他动作。云逍慢慢的把云雀垫在臀下的短裙掀开，露出她已经变得湿漉漉的小内*裤。中指轻轻掀开内*裤的边沿，对着那条缝隙轻轻的插了进去。
　　“嗯……”
　　云雀终于忍不住呻*吟出声。
　　云逍此时也觉得自己激动的不行，他轻轻拉开自己的裤子拉链，放出憋闷已久的小兄弟，然后引导它去摩擦云雀的桃源。
　　云雀轻轻的扭了扭身体，不想让他触碰自己敏感*的部位。
　　“唉，你这丫头真的没救了。”
　　婉姐苦笑道。
　　“呵呵，是啊，其实吧，婉姐，我也觉得我的思想挺另类的，我只是想让自己过得快乐，可惜，现实就是如此的残酷。我想过得好，可是又不得不每天为了每个月那几千块钱去日复一日年复一年的工作。”
　　在两人谈话的时候，云逍的小兄弟已经对准了云雀的入口处，云逍深吸一口气，努力压制内心的激动，小兄弟慢慢向云雀紧窄的体内进发。
　　然而，就在这时，云逍的手臂却不小心碰到了站在他身边的婉姐的膝盖，婉姐膝盖下面可是没有裤子遮住的啊。敏感以为云逍在吃自己的豆腐，她刚想发怒，却不小心看到两人的姿势很怪异。仔细看去，并没有什么不正常，女人坐在男朋友的怀中，男人紧紧的抱住自己的女朋友，好一对恩爱的恋人。看上去很正常，可是婉姐就是感觉哪儿有点不对劲。
　　云逍的小兄弟在婉姐注视着两人的时候慢慢的向云雀的体内插去，饱*胀的感觉让云雀只想大声的吼出来，可她却又必须死死的忍住，不让自己发出一丝声音。很快，云逍的小兄弟便完全没入她的身体里，顶端紧紧的顶在她的花心上，西宫甚至都被顶得往身体深处而去。
　　“呼……”
　　云雀轻轻的呼出一口气，心中暗自赞叹，这小坏蛋的家伙还是这么大，我都差点装不下它了。不过，这种涨涨的感觉，真的好舒服啊，身体有一根烫烫的棍子，烫的身体里暖洋洋的，很舒服。
　　云逍的手臂在碰到婉姐的膝盖的时候他就知道要遭，可他不能有丝毫的异动，只能故作无事的抬头想给婉姐道歉。就在这时，婉姐也终于看出了两人之间的不一样，那就是女人的臀*部似乎在翘起，然后慢慢的落下，而且，她后面的裙子也全部堆积在男人的腰间，也就是说，女人屁*股下面根本没有布料遮着。婉姐是什么人啊，那是成熟的女人啊，男女之事，她就是没经历过一百次也经历过八十次了，她自然知道两人现在在干嘛了。
　　“天呐，这，这两人真是太大胆了，他们怎么敢这样，这里渴死公交车上啊。”
　　婉姐心中疾呼，一种从未有过的刺激袭上她的心头。她的脸蛋也飞快的变得通红。
　　看到婉姐的表现，云逍心中无奈，看来这个叫婉姐的女人发现了我和大姑姑的秘密，现在怎么办？如果让她说出去，那大姑姑还不得羞死啊，现在唯一的办法就是把她拖下水了。
　　想到这里，云逍对着婉姐露出一个迷人的微笑，云逍对自己的容貌还是很自信的，果然，看到云逍的微笑，婉姐微微一阵失神。
　　云逍笑过之后轻轻摇头，示意婉姐别说出去。
　　婉姐明白云逍的意思，她红着脸，轻轻点点头。
　　云逍感激一笑，大手伸到婉姐的身后轻轻搂住她肥美的臀*部，把她向两人的身边带了一下。意思是让她帮忙遮住。
　　婉姐小心肝扑通扑通的直跳，这种场合干这种事，真的太刺激了，婉姐觉得自己的娇躯有些发热，双腿有些发软。云逍的大手按在她的屁*股上，她非但没有让他把它拿开，心中反而还有一种渴望，那就是让他轻轻的揉*捏自己的臀*部。
　　婉姐的表现云逍看到了，他对她微微一笑，大手缓缓向下，来到她套裙的下摆处，然后顺着她的套裙慢慢向她的大*腿上摸去。婉姐呼吸一滞，贝齿紧咬红唇，水汪汪的大眼睛羞涩的看着云逍，其中的欲*火清晰可见。云逍心中暗笑，看来这个女人也是个闷*骚啊，看别人干那事都能看出欲*火来，好吧，那我就满足一下你吧。
　　婉姐吃惊的看着大胆的云逍，心中十分的震惊：“这家伙怎么这么大胆，他就不怕被人看到啊？这儿可是 在公交车上啊。”
　　“婉姐，你怎么了，怎么不说话？”
　　没听到婉姐说话，小敏扭过头，奇怪的看着她，却发现婉姐俏脸通红，眼睛都快滴出水来了。
　　“婉姐，你怎么了？不舒服吗，脸怎么这么红？”
　　小敏关切的问道。
　　婉姐摇摇头：“没事，我只是突然举得有些不舒服，没事的，我站站就好了。”
　　小敏连忙扶住她：“不舒服，你会不会是累的啊，唉，你的那工作，要不，婉姐，你来我们公司吧。”
　　婉姐娇躯轻轻颤抖，双腿微微分开，好让云逍的大手深入自己的腿间：“不，不用，我再做一久我不做了。”
　　“婉姐，你真的没事吗？你看你额头冒汗，身体轻轻颤抖，你不会是感冒了吧？”
　　小敏担忧的看着脸色通红，全身冒汗的婉姐。
　　“没有，没事的，过会儿就好了。”
　　婉姐努力不让自己呻*吟出来，她心中把云逍恨了个半死，可是又忍不住想去享受他的大手带来的刺激感觉。好友就在身边，自己却被一个陌生男人把手伸到**里插自己的花径，这，这真是太疯狂了。
　　云逍的手指轻轻的插*在婉姐的身体里，心中暗自感叹，这女人的花*径还真紧呢，看来她的男人不能够满足她啊。只是，这女人也太敏感了，这就洪水泛滥了，哼，你冒这么多水出来，待会儿把你的套裙打湿了，看你怎么去上班。云逍这明显就是站着说话不腰疼了，他这么用手指干人家，人家的水能不多吗？
　　云雀坐在云逍的怀中，默默的感受深深插在体内的火热棍子的长度和粗度，慢慢的，她感觉自己的身体里十分的瘙痒，渴望有人帮自己挠一挠，出于本能，她轻轻的扭动一**体，云逍的小兄弟轻轻的研磨了一下她的花*心，嗯，舒服多了，于是，云雀又扭动几**体，接连不断的快*感从身体深处传了出来。
　　“嗯……”
　　云雀用鼻子轻轻的哼了几声，以**自己的舒服情绪。
　　既然已经被发现了，云逍也就无所谓了，只要不被更多的人发现就成。云逍一手抱住云雀的柳腰，臀*部轻微的挺动，小兄弟小幅度的在云雀的体内进出，紧窄压迫感以及强烈的摩擦感让云逍忍不住想用力的搞身上的女人，可是环境不允许，他只能强忍内心的火热。他把内心的火热转移到了手上，这下婉姐受苦了，云逍插在她体内的手指快速抽*送，把她那儿的嫩*肉带进带出，花蜜顺着她的大*腿向下流去，打湿了她的肉色丝袜。
　　“嗯……”
　　终于，婉姐忍不住娇吟出声，小敏就站在她身边，婉姐的娇吟声她自然听到了。
　　她疑惑扭头看去，刚好看到云逍的大手正深深的探到婉姐的裙底，不停的动作着，也不知道在干嘛。小敏瞬间大怒，公交色狼！反了天了，居然敢在我的面前占婉姐的便宜，你不想活了？小敏就想爆发，婉姐却连忙用小手捂住她的小嘴，不停的摇头。
　　小敏疑惑了，婉姐这是在干嘛，有人在占你的便宜啊，你不会是脑子短路了吧。婉姐知道小敏不明白自己的意思，她轻轻咬着红唇，小手从她的嘴巴上撤下来，轻轻的在她高耸的酥*胸上揉了一把。
　　小敏俏脸刹那红了，她眼睛水汪汪的看着婉姐，不明白她是什么意思。
　　婉姐不敢去看小敏的眼睛，她的小手慢慢的伸到小敏的腿间，隔着她的套裙在她的桃源处摸了几把。小敏双腿一软 ，差点就摔倒，她终于明白婉姐的意思了，原来这个该死的女人正在和别的男人玩心跳，玩公交激情。想到这里，小敏的小心肝也不由自主的砰砰跳了起来，公交车上做*爱，这，这应该是很刺激的，哎呀，不管了，机会难得，做就做吧，太刺激了，我也要好好享受这种刺激的感觉。


第375章     怪异四人组
　　云逍自然是看到了婉姐的动作，他脸上露出诡异的笑容，正所谓独乐乐不如与众乐乐，和大姑姑玩，哪有和三个女人一起玩有意思啊？
　　云逍轻轻的顶了云雀几下，让她发出腻人的呻*吟声，大手也用力的捅了婉姐几下。
　　婉姐双腿发软，连忙把手从小敏的腿间拔出来，扶住云逍靠背上的护手，稳住自己的身体。
　　这下小敏不爽了，她看了看船四周，发现没人注意到自己后，偷偷的把小手探到自己的裙下自*摸。可是自摸怎么会有别人摸那么爽呢？很快小敏发现了，自己无论怎么动，都没有婉姐轻轻碰几下爽。
　　小敏脸颊通红的看着婉姐，眼中流露出渴望的神色，她伸出一条手臂扶住摇摇欲坠的婉姐，然后把婉姐的手臂拉到自己的胯间。
　　婉姐脸蛋绯红，恨恨的瞪了她一眼：“你这个不知廉耻的荡妇，你就不能自己摸啊，让我帮你。”
　　小敏也是脸蛋绯红：“婉姐，要说荡妇，好像你比我更荡哦，是谁先和陌生男人在公交车上玩摸摸的？你还好意思说我。”
　　婉姐双腿发软，娇吟一声：“别说了，我帮你行了吧荡妇。”
　　小敏咯咯一笑，这才开始打量云逍，嗯长得很英俊，身材魁梧，看他那样子应该是有钱人家的公子哥，唉，可惜这是在公交车上，否则到可以和他玩玩一*夜情。
　　云雀有些承受不住情*欲的煎熬了，她也不管身边是否有人，柳腰开始轻轻的扭动起来。或许是在这种公开的环境下比较刺激吧，云逸都没怎么动，云雀便有些忍不住了，她的花径一阵收缩，体液疯狂反而分泌着。
　　“嗯，逍儿，老公，快，快点，我忍不住了，我忍不住了。”
　　云雀低声呻*吟着，臀*部轻轻抬起，然后快速坐下。几分钟后，云雀娇吟一声，娇躯轻轻颤抖，达到了高*潮。
　　泄身的云雀娇躯酸软，软软的靠在云逍的怀中轻轻喘气。
　　云雀的高*潮刺激到了婉姐和小敏，特别是婉姐，她的身体也轻轻的颤抖，却没有达到高*潮，这种掉在半山腰的感觉更加的难受。
　　云逍也好不到哪儿去，云雀完事了，短时间内自然是没办法再做了，可是云逍却正是情*欲勃发的时候，没耐何，他把主意打到了婉姐和小敏身上。
　　婉姐和小敏容貌还算漂亮，身上有一股浓浓的都市丽人气质，玩玩一*夜情还是可以的。云逍轻轻把云雀从自己的膝盖上抱下来，然后他轻轻的拉了拉婉姐。婉姐大羞，不肯坐到他的膝盖上。就在这时，小敏突然绕过婉姐，一屁*股坐在云逍的膝盖上。
　　小敏的举动让云逍，婉姐，云雀全都愣了，这个女人，这个女人太大胆了。
　　小敏亲昵的搂住云逍的脖子：“帅哥，我叫张丽敏，你叫什么名字？”
　　云逍微微一笑：“我们只是萍水相逢，大家都需要，互相满足而已，没必要搞得这么严肃吧。”
　　张丽敏妩媚一笑：“你放心吧，我是有老公的人了，我不会缠着你的，我只是想知道你的名字而已，你是我见过的最英俊的男人。”
　　云逍的大手轻轻摸上张丽敏的肥臀：“你真的想知道我的名字吗？那好吧，等你满足我再说吧。”
　　张丽敏俏脸通红，小手探到臀后，轻轻的抓住云逸湿漉漉的小兄弟：“咯咯，你的好大哦，你不会要了人家的命吧。”
　　云逍好笑道：“要不，你下来吧，我看你的好姐妹婉姐有些忍不住了，或许，她要比你强。”
　　张丽敏不满了，她屁股向后移动，**的臀瓣轻轻的摩擦云逍的小兄弟：“帅哥，你的越大，我越喜欢，来吧，时间紧迫，别废话了，待会儿人家还要去上班呢。”
　　云逍轻轻的把张丽敏的套裙撩到腰间，露出她白花花的**，以及丰腴的丰臀：“虽然我们是贫水相逢，不过好歹我们也算是露水夫妻，嗯，你明天把现在的工作辞了吧，去飞宇集团在华夏的分部报道。”
　　“什么？”
　　张丽敏大吃一惊：“飞宇集团在华夏的分部？”
　　云逍点点头：“是的，不过现在，我要你。”
　　云逍轻轻的掀开张丽敏的内*裤，把小兄弟对准她的花径。
　　“帅哥，轻点，你的太大了，我老公的还没有你的一半大，我怕我忍不住叫出声来。”
　　张丽敏微微有些紧张的说道，云逍的家伙太大，如果全进去的话，真的能够顶到她的胃，至于子*宫，那就不用说了。
　　云逍喘着粗气：“美女，你自己来吧。”
　　“好，我自己来。”
　　张丽敏双手扶住云逍的膝盖，身体慢慢向下坐去；“哦……帅哥，你的真的好大，我都快被撑死了。”
　　云逍得意笑道：“可是美女，我还没有完全进去哦。”
　　“我，我知道，你先让我缓一缓，适应一下。”
　　张丽敏娇喘几声，身体再次慢慢向下压去。
　　“嗯，你，你顶到我的花心了，帅哥，要不，就这样吧，我，我有些承受不住。”
　　张丽敏可怜兮兮的说道。
　　云逍有些不耐烦了，照你这么慢悠悠的，等完全坐下去，黄花菜都凉了。云逸伸手捂住她的小嘴，然后用力把她的身体向下压去。
　　“啊，呜呜……”
　　张丽敏脸色一下子变得苍白起来，额头甚至都渗出冷汗了，云逍的家伙太大，她的花径太窄太浅，云逍完全进去后，她都感觉自己的花径快要被胀裂了，子*宫更是被顶着往身体深处陷去，这种感觉就像是被噎住一样，让她张开小嘴急急的喘了几口气，这才慢慢适应下来：“你要死啊，你的那么大，你想杀死我吗？”
　　云逍小声说道：“插不死你的，你们女人不都喜欢打的吗，现在你嫌它大，待会儿你就会嫌它小了。”
　　说着，云逍轻轻的顶了她两下。
　　“嗯。”
　　张丽敏闷哼一声，连忙压住云逍的大*腿：“别，求你，别动，别动，我，我受不了，太涨了，让我适应适应好不好？”
　　云逍把手伸到她的胸前，轻轻揉*捏她**的酥*胸：“美女，你的胸好大啊，看不出来，你的身材还挺好的。”
　　“嗯，哦，好，好老公，轻点，轻点，你揉的我都快喘不过气来了。”
　　张丽敏娇声说道。
　　云雀终于缓过气来，她无奈的白了云逍一样：“冤家，你就是这么对我的，居然挡着我的面和别的女人做。”
　　云逍歉意的笑笑：“好老婆，对不起，我实在忍不住了，再说，你也无法满足我啊。”
　　小敏扭头看向云雀：“姐姐，你的年龄比我大吧。”
　　云雀点点头：“嗯。”
　　“怪不得你会喜欢上一个比你小十几岁的男生，原来，你老公真的好厉害啊，我都快承受不住他了。”
　　张丽敏果然厉害，坐着人家的老公，还能面不改色的和人家聊天，这种女人还真是强悍。
　　婉姐脸蛋羞红，想看又不敢看，她没想到自己一时矜持却让好姐妹捷足先登了，她现在的身体也是洪水泛滥，十分渴望得到安慰。
　　“哦，帅哥，轻点，轻点，你太重了，我会忍不住叫出声来的。”
　　张丽敏小声呻*吟着。现在是晚上，公交车上的人要忙在玩手机，要吗在看着窗外的夜景发呆，居然恁是没人发现这怪异的四人组合。
　　云逍抱住张丽敏的柳腰，轻轻的撞击着她的身体：“美女，不是我轻点，是你的太紧窄了。”
　　“嗯，哦，好老公，太舒服了，你，你现在可以重点，哦，对，就是那儿，顶住，研磨几下，哦，哥哥，亲哥哥，好舒服啊。”
　　张丽敏趴在云逍的耳边，轻声呻*吟着，同时她还不忘伸出舌头轻轻的舔弄云逍的耳垂。
　　云逍揉*捏她胸*部的手稍稍大力一些，两根手指揪住她顶端的两颗硬硬的樱桃一阵揉搓。
　　“呼呼，哥哥，你太厉害了，和你比起来，我老公的完全就是蚯蚓，哥哥，真不知道和你做过之后，我还会不会有兴趣和我老公玩，亲哥哥，你说以后我该怎么办啊？”
　　张丽敏小声说着，她的目的很简单，那就是想和云逍长期保持关系。
　　云逍自然是不会答应的，要不是这是在公交车上，云逍才不会动两个女人呢。
　　“你可以去买根超大型号的橡胶棒，你老公满足不了你，你可以自己来。”
　　云逍笑道。
　　“咯咯，死的东西，哪有活的东西够味啊，嗯，帅哥，用力一些，再深一些，我，受得了。”
　　先前还说受不了，现在就让用力一些，深一些了，女人的适应能力果然够强悍。
　　“啊，亲哥哥，用力，用力，我，我到了，我到了，哦……”
　　在云逍的膝盖上骑了半天马的张丽敏突然大叫一声，身体靠在云逍的怀中没了力气。
　　云逍苦笑，心中暗叹：男人那方面不行，很丢人。可是太强了也太伤身了，这硬硬的难受啊。
　　缓过气来的张丽敏从云逍的膝盖上站起来，然后坐到一边。
　　云逍把视线转移到婉姐身上。
　　婉姐羞涩的咬咬红唇，最后她一咬牙，轻轻分开双腿，跨坐到云逍的膝盖上。
　　云逍大喜，轻轻的在她的耳垂上吻了一下：“谢谢你了。”
　　婉姐点点头，也不说话，臀*部向后移动，轻轻摩擦云逍的小兄弟：“快点，别人人发现了。”
　　“嗯，我会快点的，你忍着点。”
　　云逍轻轻的撩开婉姐的套裙，在掀开她的内*裤，把小兄弟对准目标。
　　时间紧迫，云逍也不浪费时间，用手捂住婉姐的嘴巴，腰部用力上挺。
　　“滋。”
　　一声轻响，小兄弟完全没入婉姐的身体。
　　“唔……”
　　婉姐身体一僵，紧接着轻轻颤抖起来，太痛了，就仿佛有一根粗粗的棍子捅进身体里一样，痛的无法忍受。可是痛过之后一种饱胀的感觉袭上婉姐的心头，这种感觉很奇妙，真是痛并快乐着。
　　婉姐的适应能力很显然要比张丽敏强多了，没过一分钟，她便开始轻轻的蠕动自己的身体，缓缓的套弄云逍的小兄弟。
　　“嗯，嗯，好舒服，好舒服。”
　　婉姐轻轻的呻*吟着，动作渐渐大了起来。
　　“婉姐，你小声一些，有人会听到的。”
　　云逍苦笑道。
　　婉姐俏脸羞红：“我，我忍不住。”
　　云逍用手捂住婉姐的小嘴：“忍着点。”
　　云逍说完，稍稍用力的动了起来。
　　“唔唔……”
　　婉姐的嘴巴被捂着，只能发出沉闷的声音。不过，她的身体却动的越发的厉害了，她这个年龄的女人，**是很强烈的，一般男人满足不了她们。云逍却可以，而且还能让她欲仙欲死。
　　时间一分一秒的过去，在云逍有意识的动作下，婉姐脸色涨红，身体轻轻颤抖起来，云逍知道，她快要到了。云逍这下郁闷了，在公交车上，三个女人的身体十分的敏感，根本没办法满足他。难道还要再来一次？


第376章 无心
　　再来一次那是不可能的了，因为两个女人的目的地到了。云逍给了两个人一个电话号码，让她们想去飞宇集团上班的时候打电话，他给的是宣静的电话。宣静作为一家五星级酒店的总经理，想来给两个女人安排一份工作还是可以的。当然了，如果两个女人不相信他，那也没办法，他尽心了。
　　两个女人下车后，云雀忍了很久的怒火一下子爆发出来了，她重重的掐了一下云逍：“你这个大色狼，居然当着我的面和别的女人做那种外事，你，你还有没有把我放在眼里了？”
　　云逍连忙抓住云雀的小手，他知道云雀并没有生气，最多也就是吃醋而已。
　　“好了，好了，我错了，我错了，可是，好老婆，你也要体谅我啊，你看，我还没动两下你就完了，你爽了，我还没爽啊，你这不是让老公不舒服吗？好老婆，好宝贝，你就原谅我这一次好不好？”
　　云逍可怜兮兮的恳求道。
　　被云逍这么一求，云雀的心一下子软了下来，她不甘的捶了云逍几拳：“冤家，我要你今天晚上陪我。”
　　“好，好，陪你，我陪你。”
　　云逍连忙答应道。
　　女人多了就是麻烦，谁你都要陪一下才行，第二天云逍回到家，然后又去找云无心。
　　“小姑姑，我来了，小姑姑，我来了。”
　　刚到云无心和洛神居住的地方，云逍便扯开嗓子大吼大叫起来。
　　啪，房门被打开，一身白衣的云无心寒着脸出现在在门口：“你大吼大叫的做什么，影响别人修行。”
　　云逍嘿嘿一笑：“你们又不是尼姑，修什么行啊。”
　　“我们练功总行了吧。”
　　云无心没好气的白了他一眼。
　　“哦，这倒是，只是小姑姑，你们又不和别人打架，武功练那么高干嘛？难不成在这山林里捉鸟玩？”
　　云逍笑道。
　　“你以为谁都像你那么无聊啊？你来这儿干什么？”
　　云无心淡淡道。
　　“哦，我啊，我就是来看你们的，洛神仙子呢？洛神仙子，我来了。”
　　云逍最后一句是吼出来的。
　　“你找打。”
　　云无心娇哼一声，手掌轻飘飘的攻向云逍。
　　云逍不敢大意，他知道云无心是高手，一不小心，还真干不过她：“小姑姑，你想和我打架吗？嘿嘿，你的功力比我深，可是你的战斗经验可比我要少多了，你不是我的对手。”
　　“是吗？那就打打看吧。”
　　云无心说着，攻击云逍的小手越加的快了起来。
　　云逍苦笑，只能狼狈逃窜，他学的都是杀人招式，他从不能对云无心下杀手吧，云无心的古武很厉害，不拿出真功夫，云逍打不赢云无心，所以，云逍悲剧了。
　　“停，小姑姑，我认输，我认输总行了吧。”
　　云逍苦着脸说到。
　　“不行，哼，你不是自认为自己很厉害吗，那我们就打打吧，看看你是不是真厉害。”
　　云无心冷哼一声，攻击越加的急促了。
　　“好了，无心，停手吧。”
　　这时，躲在屋子里的洛神终于说话了。
　　云无心不甘心的收手，美眸狠狠地瞪了他一眼。云逍有点郁闷了，貌似自己并没有惹到小姑姑把，她为什么这么对自己，就好像，就好像自己欠了她五百万一样。
　　“洛神仙子，你好啊。”
　　云逍看了一眼气呼呼的云无心，笑嘻嘻的问候道。
　　洛神房间的门缓缓打开，并不明亮的屋里，洛神背对着云逍坐在一个蒲团上正练功。
　　云逍眼睛瞪得大大，这洛神仙子是神秘人啊，居然这么厉害，可以不动手坐在蒲团上就把门打开了。云逍可不认为房门是被风吹开的，或者里面有人在开门。
　　等门完全打开后，洛神轻轻站起来，然后转身缓缓向门口走来。她还是那么绝色，除了宁宓之外，天下女人容貌无人可与她相比。至于气质，称呼她为仙子，并不是夸奖她，而是，事实就是。洛神一身古装白衣，裙带飘飘，恍如临凡的仙子。
　　云逍看得呆呆：“仙子，你还是那么美丽。”
　　云无心怒瞪他一眼，只不过此时云逍完全被洛神的美貌给吸引了，云无心的不爽，他没看到。
　　洛神不在意云逍的目光，淡淡一笑：“美丽不美丽都是世俗之人的目光，你我在天地万物面前并没有任何区别。”
　　云逍翻翻白眼：“姐姐，你这话就不对了，你说的没错，你和我在**面前是没什么区别，可是，人不是**啊，我们也不能拿自己去和**相比不是？世间万物的美丽，因为有了欣赏之人所以它才美丽。呵呵，不是有句话叫不是缺少美，而是缺少发现美吗？”
　　洛神轻轻一笑：“你今天来找我就是为了了夸奖我的吗？”
　　云逍再次翻翻白眼：“仙子的美，还用得着夸奖吗？我今天来找仙子，主要是来看看你们，呵呵，好久不见了，我，嗯，我挺想你们的。小姑姑，好久不见，你还是那么的倾国倾城啊，啧啧，你看看你的身材，前凸后翘，哎，以后我那表弟有福了。”
　　本来听到云逍前面的夸赞，云无心就有些怒了，可当听到最后一句话后，她的怒气一下子转为了疑惑：“为什么你的表弟有福了？”
　　云逍狠狠地在她高挺的酥*胸上看了几眼：“你胸*脯那么大，以后我那表弟就不用担心没奶吃而去吃奶粉了。”
　　云无心的俏脸由白转红，由红转青：“师傅，今天你就是把我逐出师门，我也要收拾这个小王八蛋，我是他的姑姑，这种话，他能对我说吗？”
　　洛神不说话，只是微笑看着两人，洛神的不出声似乎是允许了云无心的出手，云逍面色一惨：“小姑姑，我说的是真心话啊，你不信，你可以自己摸摸啊。”
　　“我杀了你。”
　　云无心大叫一声，小手运足功力，重重的拍向云逍。
　　云逍连忙避过，因为他感觉到了云无心这一掌的力道，完全能够把他打伤。云逍心中苦笑，玩笑过火了，小姑姑抓狂了。云逍刚想找洛神求救，可是不知何时，洛神已经消失不见了。
　　“小姑姑，停，停，我错了，我错了，你的胸*部其实一点儿也不大，就像飞机场一样，十分的平坦。”
　　云逍连忙补救道。这不补救还好，这一补救，云无心更加的怒了，老娘的胸*部好歹也有D罩*杯吧，你居然给我说是飞机场，我，我杀了你。
　　“混蛋，我杀了你。”
　　云无心彻彻底底的抓狂了，打向云逍的招式也没轻没重起来，要是云逍被打实了，那还真是不死也要重伤。
　　玩大了！云逍惨叫一声，快速向山下奔去，先逃命要紧，待会儿再上来向小姑姑赔罪吧。想是这么想，只是云逍低估了云无心想杀他的决心，云逍向山下冲去，云无心紧随其后，也跟着冲了下去。
　　“小姑姑，我是你的侄儿啊，你难道真的要杀了我啊。”
　　云逍大急，小姑姑不会真的想置我于死地吧，有必要这么狠吗，不就是和你开个玩笑吗？
　　云无心冷哼一声：“你说呢，你这个脸亲姑姑都敢调戏的混蛋，看我不杀了你为云家清理门户。”
　　云逍偷偷看了眼眼睛有些红的云无心，心中有些着急，看来，小姑姑杀我是不可能的了，不过一顿好打是少不了的，嗯，我要怎样才能免了这顿打呢？有了！
　　“啊……”
　　被云无心追得急了的云逍突然脚下一滑，身体不由自主的倾倒在地上，然后顺着陡峭的山路向下滚去。
　　云无心大吃一惊，这里的山路很陡峭，万一让云逍这么摔下去，那真是不死也难了。她嘴里嚷着要杀云逍，可是她哪能真的杀了他啊，要是因为追打他让他摔到山下去摔死了，那可就糟了。人虽然不是她杀的，可是却是因为她死的啊。
　　“小心。”
　　云无心尖叫一声，连忙奋身跃起去抓不断向下翻滚的云逍，只是云逍翻滚的力道太大，云逍不仅没有抓住他，反而被他一带也跟着向下滚去。
　　糟了！这下完了。云无心心中一惨，无奈想到。
　　云逍心中也暗叫糟糕，他顾不得会被云无心发现自己是装的，他上臂伸出一下子把云无心搂抱进怀中，然后身体一用力，他的身体又横变成了竖，自然也就停了下来不再向山下滚落。为了卸掉这股力道，云逍抱着云无心侧着滚了几下，瞬间滚进了路边的草丛里。
　　云无心被云逍紧紧的楼抱在怀中，他的大手按在她挺翘的臀*部上，胸膛紧紧的挤压着她饱*满的酥*胸，身下女体传来的柔软感让云逍的小兄弟有抬头的趋势。
　　云无心被云逍紧紧的抱在怀中，感受到他健壮的身体压在她的身上，出奇的，云无心并没有感觉到沉重，相反，她还感觉到一股浓浓的安全感萦绕心间，这种感觉很贴心，很幸福，很温暖。浓郁的男儿气息不停的刺激着云无心的嗅觉和感觉，她全身的肌*肤慢慢滚烫起来，俏脸上也慢慢的浮现几抹羞红，特别是她那双清澈的眼睛，此时变得水汪汪的，仿佛有水要滴出来一样。
　　云逍和云无心就这么面对面的对视着，彼此都能闻到对方呼出来的气息，云逍的心越跳越快，呼吸也越来越粗，他的视线从云无心的眼睛开始慢慢向下移，鼻子，小嘴，最后云逍的视线在云无心**的红唇上停了下来。云无心的红唇的唇线淡淡的，小嘴不大不小，唇瓣薄薄的，粉粉的，就像桃花瓣的颜色一样。唇瓣十分的湿润，看上去亮晶晶的，让人很想吻下去。
　　突然，云无心做了一个很挑人的动作，她洁白如碎玉一般的贝齿轻轻的咬了咬**的下唇。
　　云逍心头一震，脑袋慢慢低下，嘴唇慢慢的向云无心的红唇靠近。
　　云无心心中轻轻一叹：冤家。然后美丽的双眸慢慢闭上。
　　“嘤咛”两人的嘴唇相接，两人的身体同时一震，云逍心中在想：我终于吻到仙子一般的小姑姑的嘴唇了，好柔软好香啊。
　　云无心心中则在想：这就是吻吗，好舒服，好激动啊。
　　云逍的舌头轻轻分开云无心的嘴唇，在她整齐的贝齿上顶了一下，云无心下意识的张开小嘴，让他的舌头长驱直入。
　　云逍的舌头探进云无心的小嘴之中，找到她微微有些不好意思的舌头，然后缠住它，把它吸进自己的嘴里不停的吸*吮。
　　“嗯，呜呜……”
　　云无心喉咙里发出低低的哼叫声，两条手臂不由自主的缠住云逍的脖子，把他紧紧的抱向自己，同时舌头主动和他纠缠，汲取他嘴里的津液。
　　云逍按在云无心臀上的大手开始缓慢的移动揉*捏，云无心没经历过男人，不过她的臀瓣和熟*妇一样，非常的丰腴，摸上去软软的，弹性十足。云逍的另外一只手则向云无心高耸的胸膛攀去，想占领她的两处高地。
　　云无心软软的躺在云逍的身下，任由他对自己的身体进行轻薄。


第377章 无心有情
　　云无心的不阻止在云逍看来那就是鼓励，所以，他的手毫不客气的向云无心的**内摸去，很快，他来到了目的地。嗯，一个硬硬的东西。云逍有些无奈，小姑姑的穿着这么古装，我还以为你里面穿的是抹胸呢，原来，也是胸*罩啊，啧啧看不出来啊，小姑姑的身材这么好，这对奶*子最起码也是D啊。
　　云逍的大手穿过云无心的胸*罩，毫无阻碍的按在她娇嫩的酥*胸上，嘶，小姑姑就是小姑姑，仙子不愧是仙子，这肌肤比牛奶还滑啊，轻病轻一捏就能挤出水来，不对，挤出奶来。
　　“哦……”
　　娇嫩的酥*胸第一次被男人玩弄，云无心喉咙里发出动人的**声，小嘴微微张开，大口大口的喘气。
　　云逍身体压在云无心的身上，坚硬的小兄弟挤进她的腿间，隔着裤子轻轻摩擦她的桃源，偶尔还轻轻的顶两下。
　　“嗯，呜呜……”
　　云无心难耐的扭动娇躯，像在拒绝云逍，又像是在迎合云逍。
　　云逍用力的在云无心的胸膛上放肆着，渐渐的，他已经不满足于只是摸摸这么简单了，他一直按在她翘臀上的大手轻轻探进她的裙子里，目标明确的向她的腿间进发。
　　哇，小姑姑好湿啊。摸到云无心的腿间，云逍这才发现，原来不知何时，云无心的桃源已经洪水泛滥了，就连内*裤都变得湿漉漉的了，云逍的手刚接触到她的桃源，手心手背就被打湿了，温暖滑腻的液体让他忍不住把手指轻轻的向她的体内插去。
　　云逍正玩得起劲的时候，身边却突然传来低低的抽泣声，云逍连忙停手，抬头看去，原来云无心早已经哭得梨花带雨了。云逍这下慌了，云无心人长得极美，再这么一哭，那种仙子楚楚可怜的气质让云逍心疼不已，他恋恋不舍的把手从云无心的腿间伸出来，紧紧的抱着她的身体：“怎么了，小姑姑，你怎么哭了？”
　　云无心不满的咬了他一口：“难道你就想在这种地方要了我？”
　　云逍老脸一红，心中暗叫一声惭愧，还真是啊，***，这怎么说都是小姑姑的第一次，怎么可以在这荒郊野外就夺了她的红丸呢。好歹也要找一张柔软的大床，房间里摆满玫瑰花，电视里播着增加情趣的片子啊。
　　“对不起小姑姑，我不是有意的，主要是你太漂亮了，我有些控制不住。”
　　云逍诚恳道歉。
　　云无心靠在他的怀里，轻声说道：“很早以前就有人说我是你的女人，我不信，然后我就拼命的去躲，我甚至都想让师傅给我梯度，让我出家，可是师傅不同意。唉，这就是命啊，我是你的姑姑，却又和你这样，如果让外人知道，可怎么办啊。”
　　云逍听得心中大喜：“小姑姑，你说什么，你说很早就有人给你说过你是我的女人？是不是真的啊？”
　　云无心掐了他一把：“我们都这样了，真不真还有什么区别吗？”
　　“额……”
　　云逍一愣，也是啊，两人都亲在一起抱在一起了，是不是真的，的确不那么重要。
　　“我以前不相信，认为中如果是真的，那我们就是LL，可是，和你去东瀛后我信了，因为仿佛是有一股神奇的力量一般，它让我不受控制的被你吸引，无论我怎么努力的想摆脱都不行，最后，最后就变成这样子了。”
　　云无心幽幽说道，和侄儿相恋，这很需要勇气，很多人都会和自己拥有血缘关系的人相恋，可他们最后有没有勇气走出最后一步，最后只能各自神伤。云无心要不是很久以前就知道事情的结局会是这样，她会不会接受云逍还真难说。
　　云逍听得大喜，心中得意非常，老子的魅力还是挺大的嘛，居然让小姑姑都爱上了自己，嘿嘿，就不知道她的师傅，洛神仙子会不会也爱上我了，如果是那样的话，那就爽了，两个仙子啊，啊，再加上妈妈一个女神，咦，我不会是专门为了征服神仙而存在的吧。
　　感觉到云逍的得意，云无心不满了：“你很得意是吧，哼，我倒要看你以后怎么办。”
　　“什么怎么办？”
　　云逍不解问道。
　　“你少装，姐姐也被你吃了吧。”
　　“姐姐？”
　　云逍一愣，小姑姑的姐姐是谁，紧接着他想起，小姑姑的姐姐不说就是大姑姑吗，大姑姑不就是云雀吗？
　　“啊，你说什么啊，怎么可能呢？”
　　云逍打着哈哈道，还没有吃掉云无心之前，最好是别让她知道自己和别的女人有关系。
　　“哼，你还装，你和姐第一次来接我回云家的时候我就看出来了。”
　　云无心冷哼道：“你到厉害，连姐那样的有夫之妇你都能勾搭。”
　　云逍额头冒汗，这个小姑姑太厉害了，那她不会看出来我和妈妈也那啥吧。
　　“额，小姑姑，我和大姑姑是两情相悦，再说了大姑姑和我也没有血缘关系啊。”
　　云逍努力解释道。
　　“没有血缘关系？你难道没听说过一日为师终生为父这句话吗？师傅尚且如此，更何况是被你爷爷收养了几十年，叫了你爷爷几十年爸的姑姑呢？你招惹这么多女人，以后看你怎么收场。”
　　这个问题云逍也很头疼，一直和这些女人保持暧昧关系，显然是不可能的，可是，想要解决这些问题有很困那，至少现在云逍还没这能力。
　　“小姑姑，我还难受呢，我们再亲亲吧，你的小嘴好甜啊，我亲一辈子都亲不够。”
　　为了不让云无心继续说下去，云逍决定采用另外一种方式堵住她的嘴。不等云无心反应过来，云逍已经攻陷了她的小嘴，两只大手上下分工，不停的刺激她的情*欲。
　　“呜呜……”
　　云无心不停的挣扎，想摆脱云逍的轻薄。
　　“宝贝，你放心吧，我只是摸摸，我不会在这儿要了你的。”
　　云逍把嘴巴凑到云无心的耳边轻声说道。
　　云无心挣扎的动作一下子停了下来，安安静静的躺在地上仍由云逍亲自己，摸自己。不知过了多久，云逍感觉自己越来越激动，越来越难以控制，小兄弟也越来越硬，隔着裤子顶云无心桃源的力道也越来越重。
　　云无心被他弄得也是春*心荡漾，身体十分的渴望，她轻轻扭动娇躯，用柔软的身体去摩擦他雄壮的身体，可是，这似乎并不能解决自己的渴求，终于，她像领悟到了什么一样，小手拉开云逍的裤子拉链，然后从拉链处把手伸到他的裤子里。顿时，一只硬邦邦的，火热烫人的巨大棍子顶在她的手受伤。
　　云无心吓了一大跳，下意识说道：“你的好大啊。”
　　然后她柔滑的小手紧紧握住云逍的小兄弟。
　　“哦，小姑姑……”
　　“叫我无心。”
　　“哦，无心，你的手好舒服啊。”
　　云逍喘着粗气说道，同时，微微有些粗鲁的去解云无心的衣裙，很快，云无心的上半身便露出了大片大片的肌肤，特别是胸前的两颗硕大，尺寸惊人，顶端的两颗樱桃颜色微暗，模样圆圆的十分的好看。
　　云逍再也忍不住一口咬中她的乳*房，舌头不停舔弄她的樱桃，似乎想从里面吸出奶水来。
　　“嗯……”
　　云无心一只小手轻轻套弄云逍的小兄弟，一只小手则紧紧的抱住他的脑袋，把他的头用力的按向自己的酥*胸，同时，她还用力的挺起胸膛，把自己硕大的乳*房尽量往云逍的嘴里塞。
　　云逍张大嘴巴，用力一吸，云无心的乳*房慢慢的填进他的嘴里，乳*头甚至都顶在了他的喉咙口。
　　“嗯，好舒服，嗯，逍儿，我好舒服，好舒服。”
　　云无心无意识的呻*吟着，握住云逍小兄弟的手稍稍加快速度，她的柳腰也开始慢慢的扭动，就像蟒蛇前进一样。两条有力的大*腿大大分开，把自己女人最私密的地方暴露给云逍。
　　云逍当然不会客气了，他的手穿过云无心的内*裤按在她柔软的花瓣上，花瓣上早已经湿的一塌糊涂了。云逍的两根手指温柔的分开她紧紧闭合的花瓣，仿佛真的是在采摘娇嫩的牡丹花瓣一样，生怕弄碎弄疼了她。分开之后，云逍伸出手指，探到她的花蕊处，轻轻逗弄那颗因为**而显得有些硬硬的小球。
　　“嗯，哦……”
　　云无心呻*吟几声，翘臀稍稍往上抬了一下，顿时云逍的手指浅浅的陷入她的花径之中，虽然只是花径口，可是云逍已经能够很清楚的感觉到了云无心花径的紧窄。处*女，就是处*女，花径紧窄的没话说。而且，因为云无心年龄已经是三十几岁了，身体已经非常非常的成熟了，所以了，她花径里的水非常的充足，云逍的手指插*进去就像是插入了灌满牛奶的鸡肠子，集滑腻，紧窄，温暖于一体。真是当之无愧的神品。
　　“啊……”
　　云无心娇吟一声，小腹接连挺送几下，子*宫里泻出稍许体液，喷得云逍一手都是。
　　云逍在云无心的小手里挺送几下，咬着云无心的耳垂说道：“无心宝贝，你好敏感哦，这就达到高*潮了，我都还没进去呢。”
　　云无心娇吟一声，用力的握了一下云逍的小兄弟。
　　“嘶……”
　　云逍倒抽一口凉气，再次把云无心的乳*房用力吸进嘴里，还稍稍用力的在那颗樱桃上咬了一下。
　　“嗯，疼，好疼啊，你轻点啊，好疼的。”
　　云无心抽着冷气说道。
　　云逍吐出云无心沾满自己口水的乳*房：“好宝贝，谁让你先用力捏我的，宝贝，叫我老公。”
　　“我不，你才不是我的老公呢。”
　　云无心果断拒绝。
　　“你不叫吗？”
　　云逍用力的捅了一下云无心的花径，他的指尖顶在了她的处*女膜上。
　　“啊……”
　　云无心疼的大叫一声：“你，你要死啊，这么用力。”
　　云逍显然也意识到这一次自己有些太用力了，忘记了云无心还是处*女这一层，如果她的处*女膜让自己的手指给捅破了，那就真的浪费了。这个社会，处*女越来越少，千万别把处*女膜浪费在手指上啊。
　　“对不起好老婆，我太用力了，乖，叫我老公好不好？”
　　云逍笑声说道。
　　云无心把脸埋进云逍的怀里，笑声说道：“老，老公。”
　　“哎，我的好老婆。”
　　云逍大喜，哈哈，能让仙子一般的小姑姑叫自己老婆，我也不容易啊，遗憾的就是今天不能干她，否则就更爽了。
　　两人就这么在野外亲亲摸摸，没过多久，云无心便在云逍高超的调*情手段下达到了高*潮，而云逍则挺着坚硬的小兄弟无可奈何的收拾衣衫准备回去。谁让他男人功能太强了呢？
　　回到居住的尼姑庵，洛神正坐在茶几旁慢条斯理的泡着茶水。
　　“回来了？”
　　看到两人回来，洛神往一个茶杯里倒了些开水，头也不抬的问道。
　　“嗯，师傅。”
　　云无心脸蛋绯红，眉梢眼角还有没有散去的春情。
　　“坐吧。”
　　洛神淡淡道。
　　“谢谢仙子。”
　　云逍微笑道。
　　洛神抬头看了一眼云逍：“什么时候变得这么有礼貌了。”
　　云逍老脸一黑：“仙子，我什么时候没有礼貌了？”
　　“先前是谁在我房屋前大喊大叫的？”
　　“额，那不是我想你们了吗，我想早点见到你们。”
　　云逍厚着脸皮解释道。


第378章      对洛神的恳求
　　洛神淡淡的看了他一眼，然后继续低头泡茶，很显然，她对云逍的解释不相信。
　　云逍摸摸鼻子，无奈苦笑。
　　云无心刚和云逍干了些不该干的事，她心中正心虚羞涩呢，自然是不好说话了，云逍呢，他也不知道说
　　什么啊。洛神则是没有说话的意思，所以，一时之间，现场显得很安静，很诡异的安静。
　　最终云逍有些承受不住这种是安静，他讪讪笑道：“咳咳，那个，仙子，我来呢是有件事想求你。”
　　“哦，什么事？”洛神没有抬头，小手熟练的泡着茶，茶是一门艺术在洛神的身上得到了很好的体现，
　　它没有舞蹈那么华丽多姿，但也有一番别样的静的滋味。
　　“过几天我要去江南市一趟，估计要几个月，或者更久的时间才会回来，所以，我希望你照顾一下我妈
　　妈。”云逍认真说道。
　　“你要回江南市？还要一年多才回来？”洛神没什么表示，云无心却先忍不住了。
　　云逍歉意的看着她点点头：“嗯，有些事，我也是时候应该去做了。”
　　洛神点点头：“嗯，你去吧，你想要的东西，未必得不到，但前提是，你要拥有足够的力量，无论是你
　　个人的力量还是其它。”
　　云逍若有所悟，他定定的看着洛神的俏脸：“仙子，我的个人力量怎么提升呢？”
　　洛神抬抬小手，示意云逍和云无心喝茶，她淡淡道：“黄帝御女三千，破碎虚空飞升而去，阴阳诀是一
　　部很不错的修行功法，以后，你应该多多修炼。”
　　洛神的话很模糊，云逍似懂非懂，但他想要的答案却是得到了：“我知道了，仙子，你还有什么指示吗？”
　　“等你达到一定境界后我会送给你一件礼物的。”洛神脸蛋微微一红，很快被她隐藏掉。
　　“送我一件礼物？什么礼物？”云逍一愣。
　　“你想要的礼物。”
　　“我想要的礼物？我想要你，你给我吗？”云逍没好气的想到。
　　“这次，无心和你一起去吧。”洛神再次说道。
　　“啊？”云逍眼睛瞪得大大，难道洛神仙子知道我和小姑姑之间的事了？不可能啊，我们才好上没多久
　　啊。
　　“师傅，无心不愿离开师傅，我愿意永远呆在师傅身边。”云无心脸蛋羞红，连忙说道。
　　洛神无奈笑道：“你去吧，有些事是命中注定的，你逃也逃不了。师傅还没老，自己能照顾好自己，你
　　跟着他去对他也是有帮助的。”
　　“那，弟子谨尊师命。”云无心低垂着脑袋，不敢抬头。
　　云逍大喜，心中恨不得抱着洛神狠狠的亲两口，这个女人真是太善解人意了，啧啧，自己刚和小姑姑好
　　上，正是甜言蜜语如胶似漆的时候，这个时候分别对云无心来说，残忍了一些 ，没想到洛神这么通情达理，
　　居然让小姑姑跟着自己走，唉，好女人啊。云逍心中为洛神做了一个十分中肯的评价：好女人！
　　“仙子，我恳求你保护我妈妈的事，你答应了吗？”没听到洛神答应这件事，云逍还是有些不放心。
　　洛神白了他一眼：“你在你母亲身边安排了那么多保镖杀手，你还怕她遇到危险吗？”
　　云逍尴尬摸摸鼻子：“仙子，我是在我妈妈身边安排了很多保护她的人，可是你知道那些人对付一般的
　　杀手还可以，如果遇到你这样的强者，他们根本就不够看啊。”
　　洛神没好气的说道：“哼，你倒打的好主意，居然让我做免费劳工。”
　　“呵呵，那是因为我知道仙子淡泊名利，超脱世俗之外，金钱于你与粪土无异，你就是那九天上的仙子
　　，高高在上，凡尘的腌H之物怎么能入得了你的法眼呢？”云逍狂拍马屁道。
　　听到云逍的话，洛神有意的看了他一眼，轻轻叹道：“淡泊名利，超脱世俗之外？唉，如果我真的做到
　　了超脱世俗之外那就好了，我也就不必受你……好了，不说这些了，我答应你了。”
　　洛神看云逍的那一眼看的云逍有些莫名其妙，他甚至都怀疑自己是不是干了什么伤天害理的事了，当听
　　到洛神答应自己的请求后，他立刻大喜，一把抓住洛神滑腻的小手：“谢谢，谢谢仙子姐姐，你真是菩萨心
　　肠，救苦救难的观音菩萨。”
　　洛神不着痕迹的把手缩回来，淡淡道：“快喝茶吧，不然茶就要凉了。”
　　“哦，好，喝茶，喝茶。”***，洛神仙子的小手好滑啊，就像是煮熟了的鸡蛋上面再抹上沐浴露一样，
　　比泥鳅还滑，唉，可惜了，只摸了一下。云逍一边喝茶，一边回想刚刚抓住洛神小手的感觉，至于茶是什么
　　味道，他却没心思品尝了。
　　“丝雨姐，过几天我就要回江南市了。”第二天，云逍再次来到医科大学，这次他并没有去找叶凝和班
　　主任慕烟萝，而是找到了南宫丝雨。
　　两人漫步走在医科大学的校园里，享受着学校的风景，以及周围同学们射过来羡慕嫉妒恨的目光。
　　南宫秋月微微一笑：“嗯，我也好久没回江南市了。”
　　“丝雨姐，我这次回江南市估计要一年多才能回来。”云逍再次说道。
　　南宫秋月微微皱眉：“你怎么去那么久？”
　　“嗯，我有些事要去处理，所以要在那边呆的久一些。”
　　“哦，这样啊，呵呵，不过没关系，反正江南市离京城也不远，我有时间我回去看你的。”南宫丝雨轻
　　轻笑道。
　　云逍这才笑着点点头：“好，你去的时候我一定放下手中的事情陪你玩。”
　　“这可是你说的哦，可不许说话不算话。”南宫丝雨眼睛一亮，笑着说道。
　　“我说的。”云逍肯定的点点头：“对了，丝雨姐，我问你一件事啊。”
　　“什么事？”
　　“你还是处*女吗？”
　　“啊？”南宫丝雨俏脸瞬间通红，他低垂着脑袋：“你怎么问这个啊？”
　　云逍呵呵一笑：“我就是想知道，丝雨姐，要不今晚我们出去住吧。”
　　“出去住，为什么？”南宫秋月瞪大眼睛，好奇问道。
　　云逍一本正经的说道：“丝雨姐，你长得这么漂亮，年龄又这么大了，你还是处女，这是非常丢人的。
　　为了不让你继续丢人下去，我决定把你变成非处*女。”
　　南宫秋月羞愤的狠狠掐了他一下：“你想占我的便宜，你休想。”
　　云逍连忙拉住她滑腻的小手：“丝雨姐，我们真的出去住一晚好不好，这样，你变成了我的女人后，我
　　才放心南下，否则，如果你在我离开的这段时间被别的男人追走了，那我岂不是要难过死啊。”
　　南宫丝雨羞愤欲死：“你滚，你，你要去江南市去便是了，我，我才不要和你出去住呢。”
　　“丝雨姐，你的意思是，你会等我的对吗？”云逍大喜，南宫丝雨的话很委婉，但是云逍还是听出了她
　　话里的意思。
　　南宫丝雨偏过头去不看他：“我哪知道？”
　　“哈哈，我太高兴了，我太高兴了。”云逍大喜，和南宫丝雨，云逍总感觉有种若即若离 的感觉，说南
　　宫丝雨喜欢他吧，南宫丝雨又没有丝毫表示，说不喜欢吧，云逍说他是她的男朋友的时候，她也没有拒绝。
　　云逍突然把南宫丝雨顶在一棵大树上，然后身体紧紧的压在她身上，眼睛深情的盯着她的美眸，灼热的
　　呼吸喷在她娇嫩的脸蛋上。
　　“嗯，云逍，你，你想做什么，这里可是学校里，你就不怕被人看到啊。”南宫丝雨脸蛋通红，呼吸急
　　促的说道。
　　云逍老脸涨红，越发用力的把南宫丝雨挤在树上，胸膛死死的压住她高耸柔软的酥*胸上。
　　“哦。”南宫丝雨轻轻呻*吟一声，娇嫩的宝贝第一次受到异性的挤压，让她有种喘不过气来的感觉。
　　云逍微微喘气道：“丝雨姐，看不出来，你挺有货的嘛。”云逍说着，胸膛紧紧贴住南宫丝雨的酥*胸左
　　右摇晃。随着云逍的摇晃，南宫丝雨的酥*胸也跟着左右摇摆，不断的变换形状。
　　南宫丝雨这样纯洁的处*女怎么承受的了云逍的这么挑*逗，她觉得自己的心都快跳出来了，用鼻子根本
　　来不及呼吸，她只得微微张开小嘴，大口大口的呼吸着，眼睛也变得水汪汪的起来，最严重的就是她的身体
　　变得很软，特别是两条腿，一直想往下弯曲。幸好云逍把她挤在树上，否则她估计都要瘫坐到地上了。
　　“云逍，不要，这里是学校，不要，会被人看到的。”南宫丝雨双手搭在云逍的肩膀上，声音柔柔弱弱
　　的说道。
　　云逍现在已经有点精虫上脑了，他可不管这里是不是学校里，他用力的挤压着南宫丝雨的身体，已经高
　　高竖起的小兄弟轻轻的挤进南宫丝雨的腿间，在她柔软的桃源处顶了几下。
　　“哦，云逍，不好，我，我还没准备好，你，你不能，不能这么多，我会恨你的。”南宫丝雨娇喘嘘嘘
　　，努力维持心中的那一点点理智。
　　“丝雨姐，你放心吧，我不会在这儿要了你的，我只是有些控制不住，我只亲亲你好不好？”云逍苦着
　　脸哀求道。
　　南宫丝雨妩媚的白了他一眼，心中暗想，我不同意，你能放手吗？事实上，和云逍在校园里接吻，南宫
　　丝雨还是很想的，她毕竟是个未经情事的少女，平时不管装的有多么清高，其实在心中，她还是渴望自己有
　　个男朋友的。渴望和男朋友牵手逛街，渴望和男朋友在校园里肆无忌惮的亲亲，甚至渴望和男朋友做*爱做的
　　事。她之所以拒绝所有人的男生的追求，无非是那些男生她都看不上眼，语气找个自己不喜欢的男生，还不
　　如不找。于是，身为顶级大美女，并且才华惊人的她意外但又合理的成了剩女。其实很多优秀的女生是单身
　　，何尝不是因为这个原因呢？只不过很多女生判断男朋友好坏的标准是对方是否有钱。
　　南宫丝雨的不反抗自然就被云逍当成了赞同了，他大喜，嘴唇慢慢向南宫丝雨的红唇吻去。
　　“嘤咛。”两人的嘴唇刚接触，南宫丝雨立刻发出一声呻*吟声，手臂不由自主的抱紧云逍的脖子，从此
　　之后，初吻变成了过去式了。
　　云逍轻轻的顶开南宫丝雨的牙齿，舌头长驱而入，伸入她的口腔，和她柔软的舌头纠缠在一起。云逍抱
　　住南宫丝雨柳腰的大手慢慢向下，按在她翘挺的屁*股上。南宫丝雨的屁*股不小，特别是现在。高跟鞋加牛
　　仔裤，让她的屁*股看起来很大很挺，按照古代判断女人是否会生儿子的标准来看，无疑，南宫丝雨是那种很
　　能生儿子的女人。
　　“丝雨姐，以后你就专门给我生儿子吧。”云逍突然微笑道。
　　南宫丝雨正被云逍吻得迷迷糊糊的，云逍突然来这么一句，她还真的摸不着头脑：“为什么我专门给你
　　生儿子？”
　　云逍呵呵笑道：“因为你的屁*股够大啊，你看看，我的大手都只能盖住你的一边臀瓣，都说，女人的屁
　　*股大好生儿子，你的屁*股这么大，你不生，谁生？”


第379章      被叶凝抓了
　　第379章      被叶凝抓了
　　“嘤咛，云逍别说了，羞死了，你才是大屁*股呢。”南宫丝雨羞涩的嗔道。
　　云逍好笑的点头道：“好，好，我不说了，我做行了吧。”他知道南宫丝雨羞涩，也不好调戏的太过分
　　了。
　　很快，两人又紧紧的抱在一起热吻起来，完全不顾及周围同学的目光。有几个男生远远的看着抱在一起
　　热吻的两人，眼中时不时射屋出怨毒的目光，最后还是什么也没做。
　　“哼。”两人正吻得动情的时候，突然，一个冷哼声惊醒了两人，南宫丝雨扭头一看，原来是脸色铁青
　　的叶凝。南宫丝雨惊呼一声，一下子推开云逍，急匆匆的给叶凝打个招呼，逃跑了。
　　看着逃跑的南宫丝雨，云逍心中一阵无语，这下好了，煮熟的鸭子飞了。
　　“啊呀，原来是校长大人啊，校长你好啊，你姐姐好啊，你妹妹好啊，你大姨妈好啊。”云逍脸色不变
　　，走到叶凝的跟前打着哈哈。
　　叶凝俏脸微红，狠狠的瞪了他一眼：“很我来。”
　　看到云逍被叶凝带走，远处观看的男生一个二个脸上都露出了幸灾乐祸的笑容，活该，哼，活该你被抓
　　，以为校花的便宜就那么好占啊。
　　怏怏来到校长办公室，叶凝走回自己的座位上坐下，眼神复杂的看着云逍：“你们也不看看这是什么地
　　方，这是学校里啊，你们就不能注意一下影响吗？”
　　云逍走到叶凝的身边，身体弯曲脸凑到她的跟前，紧紧的盯着她的美眸。
　　叶凝脸蛋一红，有些承受不住云逍的视线，她转移开自己的眼睛：“你看什么？”
　　看不到叶凝的眼睛，云逍把视线转移到叶凝高耸的酥*胸上，由上往下看去，一切尽皆收入眼底，白花花
　　的粉肉，深深的雪白沟壑，以及蕾丝花边的胸*罩，一切风景都那么的美好：“我看你啊。”
　　叶凝呼吸微微一滞，脸蛋不由自主的浮上两抹红晕：“看我，我有什么好看的，人老珠黄了，哪有丝雨
　　那种小姑娘好看啊。”这话一出口，叶凝不由自主的在心中轻啐一口：我，我这是怎么了，怎么说出这种话
　　来了？都是这小子太气人了，对，就是这小子太气人了。
　　云逍眼中露出灿烂的笑意，不过他并没有表露在脸上：“凝姨，在我眼中你永远不会老，丝雨姐虽然漂
　　亮，可是比起你来还是有些差距的，你号称京城第一美女并不是说说而已。”
　　叶凝心中的气顿时消了不少，不过她并没有给云逍好脸色：“哼，别以为这么说我就饶过你了，你说吧
　　，为什么和似玉在校园里做那种事，还是在光天化日之下，你们没看到周围有很多学生在围观吗？”
　　云逍翻翻白眼：“我的好凝姨，你也不看看这是什么时代了，二十一世纪了，别说只是亲亲了，就是大
　　白天的在草坪上打野战，我想在医科大学也不少见吧。”
　　叶凝轻呸一声：“什么打野战，说的这么难听，哼，别人怎么做，我管不着，反正你和丝雨就是不可以
　　，丝雨是我们医科大学的骄傲，我可不想改天就看到她和男生激吻的相片出现在网上。”
　　云逍无奈道：“不就是亲亲吗，有什么了不起的啊，凝姨，你OUT了。”
　　“我不管什么OUT不OUT，反正总之一句话，以后如果我看到你和丝雨在学校里做那事，你据别想再进医
　　科大学了。”叶凝蛮不讲理的说道。
　　云逍不满道：“为什么，这医科大学又不是你们家开的。”
　　“不是我们家开的，但是我是校长，哼，我想让谁进来就让谁进来。”叶凝争锋相对的和云逍对视。
　　这个时候的叶凝少了几分女强人的气质，多了几分和男朋友斗气时生气的可爱模样，特别是她的红唇还
　　微微嘟起，特别的**可爱。云逍再也控制不住，嘴巴凑上前去，轻轻在她红唇上吻了一下。
　　“啪。”叶凝果断甩了云逍一巴掌，俏脸瞬间变得通红：“你，你，你这个大色狼，你干什么？”
　　云逍摸着火辣辣的脸蛋，无语了，看来老子太自作多情了，原本以为凝姨吃醋那是因为她喜欢上了自己
　　，可以任由自己轻薄了，现在看来，是老子太自信了啊。叶凝对云逍产生了感情，这没错，但还远远达不到
　　任他轻薄的地步，上一次亲吻仅仅是环境气氛所致，今天可不一样了。
　　看到云逍抚*摸自己通红的脸蛋，叶凝又有些心疼了，不管怎么说，他始终是姐姐的儿子啊。想到这里，
　　叶凝又觉得自己这一巴掌打得太轻了，自己是他的小姨呢，这小子居然敢这么对自己，哼，不杀了他已经很
　　好了。可是紧接着叶凝又叹了口气，这件事她未尝没有错呢，如果一开始便以这种坚决的态度对他，今天何
　　至于此呢。
　　云逍默默脸蛋，苦笑道：“凝姨，你真狠呢。”
　　叶凝垂下头，心中一阵难受：“谁，谁让你欺负我来着，你当我是那种随便的女人吗？我可是你的阿姨
　　，你这么对我，我打你一巴掌已经是心疼你了。”
　　云逍呵呵一笑：“我知道，所以，我没有生你的气，也没有打你不是吗？”
　　云逍的最后一句话让叶凝怒了，她瞪着他：“你还想打我？”
　　云逍哭笑：“没，绝对没有，我就是那么一说，我怎么舍得打你呢？”
　　叶凝脸蛋一红：“懒得和你说了，好了，你走吧，我要工作了。”
　　云逍并没有听叶凝的话离开，他静静的看着她，温柔问道：“累吗？”
　　叶凝轻轻的应了一声：“嗯。”
　　“那把工作辞了吧。”云逍微笑道。
　　“工作辞了，你说得倒轻松，工作辞了，你养我啊？”叶凝冷哼道。
　　“我养你。”云逍笑道：“只要你愿意。”
　　叶凝脸又红：“我才不要你养，你养好你*妈妈就行了，你*妈妈那么辛苦的工作，怎么就没见你让她辞
　　职呢。”
　　“我让她辞了，可是她并没有同意。”云逍无奈道：“要不，凝姨，你劝劝她吧。”
　　叶凝叹了口气：“你让她把工作辞了，那她要做什么呢，每天呆在家里做个贵太太吗？”
　　“额，她可以做她想做的事啊。”云逍说道。
　　“那，你知道她想做什么吗？”叶凝再问。
　　这下云逍不知道该怎么回答了，他似乎真的不知道宁宓想做什么。
　　“这人啊，总要做点什么才是，你工作太累，辞职，可是辞职之后要做什么呢？一两天还好，时间一久
　　什么也不做，那也会无聊死的。特别是像你*妈妈这样，小时候她或许还可以照顾你为借口不工作，可是现在
　　你长大了，你有了你自己要做的事，你爸爸又和你*妈妈那样，一旦你离开，那么空荡荡的别墅里就只剩你*
　　妈妈一个人了，她不工作，她能做什么呢？”
　　云逍沉默了，过了良久，他这才说道：“工作可以，不过别太累了，你们工作，我想也不是为了那点钱
　　吧，既然只是让自己有事做，那就没必要那么拼命。”
　　叶凝刚想说话云逍却直接挥手打断她：“好了，不说了，你不是累吗？坐下来，我帮你按*摩按*摩吧。”
　　按*摩？叶凝可是知道云逍打的什么主意，她连忙摇头：“不用了，我不累。”
　　“你刚刚不是说你累吗？不行，我一定要给你按*摩，不然，我会不忍离开的，快坐下来吧。”云逍一本
　　正经的催促道。
　　叶凝非常坚决的摇摇头：“真的不用了，你不是有事吗？你快去吧，不用管我了，我不累，嗯，我休息
　　一会儿就好了，反正现在工作也不多，我正好睡睡觉。”
　　云逍眼睛一转：“哦，你要睡觉啊，那好，我先帮你按*摩了，然后你再睡觉，保证你睡得舒舒服服的。”
　　叶凝苦笑，坐在椅子上都要被你占便宜，要是到**去，你还不把我给吃了啊？
　　云逍不等叶凝答应直接向沙发走去，然后回头道：“来啊。”
　　叶凝站在办公桌边一动不动：“我不。”
　　“过来，听话。”
　　“我不。”
　　“你非要我过来请你是吧。”云逍脸上带着灿烂的微笑慢慢向叶凝走来。
　　叶凝吓了一大跳，双手死死抱在胸前：“你可不能乱来，我，我可是你的长辈，你乱来，我可要叫了啊。”
　　云逍狰狞笑道：“叫吧，你叫吧，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　嗯，这话好熟悉啊，叶凝估计真的是被云逍吓到了，她抬起高跟鞋，重重的踢向云逍，云逍自然不会让
　　她踢中了，在叶凝脚抬起来的时候，他飞快的戳出一指，然后叶凝便不动了，就保持一个踢腿的姿势向后倒
　　去。
　　云逍连忙搂抱住她的身体，脸上带着满意的贱笑：“宝贝，让你听话你不停，非要我这么对你。”
　　身体动不了，可是嘴巴能动啊，叶凝大惊失色，脸蛋都有些白了：“你，你对我做了什么，我怎么不能
　　动了，云逍你不能乱来啊，我，我可是你的长辈，再说，我，我也没有准备好，啊，云逍，你想干什么？”
　　云逍弯腰抱起叶凝：“这呢叫点穴，嗯，和电视里的那种点穴差不多，不过，现实中的没有电视里的那
　　么神奇罢了。至于我想对你做什么，凝姨宝贝，你不会不知道吧。”
　　叶凝这次是真的被吓到了：“云逍，你不要乱来，我是你的阿姨啊，不要，你不要让我恨你，啊，你把
　　我放在这里做什么，云逍等等，我还没准备好，你等等，我还没准备好，等我某天准备好了，我不会拒绝你
　　的。”
　　云逍脱掉叶凝的西装，好笑道：“凝姨，我只是帮你按*摩而已，你以为我想做什么？”
　　叶凝知道自己被云逍耍了，她没好气的说道：“快点解开我的穴道，哼，你按*摩便按*摩，你脱我衣服
　　做什么。”
　　“呵呵，你穿着西装我不方便啊，现在只剩一件衬衫就好多了，薄薄的，**起来方便。”说着，云逍
　　把叶凝弄来靠在沙发的扶手上，他则坐在她的长腿边，把她修长丰腴的玉*腿抬起来放到自己的腿上，然后温
　　柔的脱掉她的高跟鞋，在轻轻扯掉她的袜子，顿时叶凝一双小巧玲珑的天足出现在云逍的眼中。脚趾圆溜溜
　　的胖胖的，和春蚕宝宝一样，十分的可爱。
　　在叶凝惊讶的目光中，云逍低下头，轻轻的在她可爱的脚趾上深深一吻。叶凝的脚没有汗味，相反还有
　　一股淡淡的香味，香味很淡，但是很迷人。云逍眼睛盯着叶凝，嘴巴张开，把她的一根脚趾头含进嘴里轻轻
　　用牙齿咬了咬。
　　叶凝身体虽然不能动，可她的感觉还在啊，云逍亲吻她的脚趾的时候，她身体不由自主的轻轻颤抖几下
　　，脸颊上快速浮现几抹羞红，美丽的大眼睛里也泛起了浓浓的水雾，波光粼粼，十分的美丽动人，她甚至感
　　觉自己很久没男人进入的花径湿了，而且那种潮湿的感觉还在加大。随着云逍把她的脚趾头含进嘴里轻轻用
　　牙齿咬，她清晰的感觉到她的花径里正有丝丝液体往外流。
　　“嗯，云逍，逍儿，不要，别，别逗我，我难受。”小脚是叶凝的敏感点，被云逍又亲又咬的，她情*欲
　　快速升起，脸上的颜色不再是绯红了，而是妖艳的潮红色。


 第380章      卑鄙的云逍
　　第380章      卑鄙的云逍
　　云逍很想要了叶凝，可他也知道，时间不对，地点也不对，两人之间的感情也还没到那一步，最重要的
　　是，叶凝心里的那一关过不了。玩玩暧昧可以，真要真刀真枪的做，叶凝还做不到。
　　云逍没有继续挑*逗叶凝，而是温柔握住她的小脚：“凝姨，我帮你按*摩脚吧，脚底有很多穴位，**
　　脚底有助于血脉流通，能够很好的消除疲劳。”
　　“嗯，你，你先把我的穴道唱给解开，我不能动，不舒服。”叶凝脸蛋羞红，娇娇柔柔的说道。
　　云逍微微一笑，解开叶凝的穴道。叶凝稍稍挪动了一**子，让自己更舒服，然后闭上眼睛开始享受云
　　逍的服务。
　　“嗯，啊，哦，呃……”一个个单音节词在叶凝的小嘴里泻出来，让人听了脸红，叶凝自己也是
　　羞得脸色通红，她根本不敢睁开眼睛，娇躯却是在轻轻的颤抖：“云逍，轻点，轻点，啊……”
　　云逍时轻时重的**叶凝脚底的穴位，有时像是春风拂过，有时有时急风骤雨，力道奇大。叶凝便在他
　　轻重缓急的**之中小声呻*吟着。
　　“凝姨，想叫就叫吧，不叫小心憋坏了。”云逍笑道。
　　这是什么话？叶凝睁开水汪汪的眼睛，不满的瞪了他一眼，然后重新闭上享受。随着时间的推移，叶凝
　　的身体越来越软，脸色越来越红，她已经感觉到自己的小内*裤被身体里流淌出来的爱*液弄湿了，内*裤湿漉
　　漉的粘在皮肤上十分的不舒服。
　　“好了，凝姨，换一只脚吧。”云逍放下叶凝的小脚，说道。
　　叶凝可怜兮兮的看着他：“云逍，我不要了好不好，我感觉我已经不累了，我们不来了好不好？”
　　“不好。”云逍果断拒绝。
　　叶凝恼怒的瞪了他一眼把另外一只小脚放在他的**上。突然，云逍很不小心的看到了一处风景，在叶
　　凝抬脚的时候，云逍看到了她的腿间西裤上居然有一团小小的湿痕，一股淡淡的气味从那地方散发出来。云
　　逍微微把脑袋凑近一闻，果然有香味。
　　“云逍，你在问什么？”叶凝不知道自己的秘密已经被云逍发现了，她皱着眉头问道。
　　“哦，没什么没什么，我就是想问问凝姨的脚臭不臭。”云逍自然不会弱智的说我闻你腿间的香味，他
　　扯了个谎，嘴巴轻轻的在叶凝的脚背上一吻。
　　“嗯，云逍，不要，哦，你的脚才是臭的呢。”叶凝低低呻*吟一声，不满的嗔道。
　　“呵呵，不臭，不臭，凝姨的脚非但不臭，反而还很香呢，我再闻闻。”说着，云逍低下头，鼻子对着
　　叶凝的腿间深深吸一口气，虽然上次已经尝过那儿的味道了，可是现在闻起来还是那么的销*魂啊。
　　“呸，变态，有什
　　加


第381章    杨家女将军
　　第381章    杨家女将军
　　云逍一愣，心中暗叫不好，玩过火了。现在好了，叶凝已经完事了，云逍估计叶凝是不会再让他继续给
　　她按*摩身体了。她现在最想做的应该就是去洗澡了。
　　“云逍，你停下吧。”恢复过来的叶凝语气恢复清冷。
　　云逍苦笑：“凝姨，我还没有……”
　　“你不要说了，你让开，我验要起来了，对了，你走吧，我想睡一会儿。”叶凝冷漠道，她虽然不知道为
　　什么自己会那样，但她知道肯定是云逍搞的鬼。她刚刚泄过身，此时她可不敢面对云逍。
　　“额，凝姨，我……”
　　“你别说了，你走吧。”
　　云逍哭笑，心中暗骂自己是笨蛋，多好的占便宜的机会啊，就让自己给浪费了。主要是叶凝太敏感了，
　　云逍还没怎么动呢，她就完事了。
　　悻悻离开叶凝的办公室，云逍居然觉得自己没地方去了，云家去过了，杨家也去过了，大姑姑安慰过了
　　，二伯母也安慰过了，南宫丝雨也调戏过了。难道要回别墅去？可是，回去干嘛呢，大白天的，总不能和妈
　　妈那啥吧，要知道那可是秘密啊。
　　算了，还是去杨家和吉儿姐联络联络感情吧，吉儿姐的婚姻不由她做住，可是在她结婚之前和她谈一场
　　恋爱还是可以的嘛。
　　“嫂子，听说，你收了一个干儿子啊。”
　　“是啊，怎么了？”
　　“没怎么啊，我还没见过呢。”
　　“有什么好见的，长得歪瓜裂枣的，文不成武不就，整天就知道混吃等死，典型的二世祖。”
　　还没进杨家的别墅，云逍便在门口听到了一个女人和干妈舒寒姬对话。有些女人，你听她的声音你就知
　　道她长啥样。云逍听出来了，和干妈说话的女人绝对是一个大美女，顶级大美女。
　　本来云逍听到了美女的声音，他还想推开门进去看看的，可是舒寒姬的话却让他老脸一瞬间变成了包公。引他前来的警卫强忍笑意，老脸憋得通红。
　　云逍尴尬笑道：“这位大哥，我自己进去就好了，你，你回去吧。”
　　“好的。”警卫转身离开后，云逍分明看到他的肩膀在急剧的颤抖，显然他在偷笑。
　　云逍哭笑不得，这个干妈也是，我有你说的那么糟糕吗？你怎么这么埋汰人啊。长得歪瓜裂枣，文不成
　　武不就，混吃等死，典型的二世祖？这些词语那是用来形容我的吗？后面几个咱也都不说啥了，可是长得歪
　　瓜裂爪这一条实在太过分了，咱好歹也是一个难得一见的美男子啊。
　　云逍敲开门走了进去，舒寒姬惊讶的张开小嘴，呆呆的看着他：“你怎么来了？”
　　云逍无奈苦笑道：“干妈，我如果我再不来，估计我在你的口中就要变成社会的渣滓，国家的败类，人
　　类进化失败的产物了。我有你说的那么不堪吗？”
　　舒寒姬娇嗔的瞪了他一眼：“你怎么偷听别人说话啊。”
　　云逍无奈道：“我也不想听到啊，可是我还没进来呢，我就听到了你那么形容我，干妈，你也太损了吧。”
　　舒寒姬开心的笑道：“好了好了，我这不是在和吉儿的小姑说话吗？”
　　你和吉尔的小姑说话，可是你也不能那么说我啊，你这不是败坏我在美女心目中风流倜傥，英俊潇洒，
　　风度翩翩的帅哥形象吗？
　　“嫂子，这就是你的干儿子？”这时候坐在沙发上的美女站起身来了。
　　美女，果然是绝色大美女，还是穿着军装的制服美女。美女身高至少有一米七五以上，脸蛋非常非常的
　　精致，每一个部位都让人不可挑剔。美女的眼睛是那种丹凤眼，凤目之中射出来的不是温情款款而是冷漠和
　　严肃。美女脸上带着笑容，不过因为她气质的冷漠，让她的笑容看起来一点也不亲切，给人一种远在天边的
　　矜持感。
　　美女身材很高，但这丝毫不妨碍她身材的美好，胸前的两颗和舒寒姬比起来丝毫不逊色，屁*股很大很远
　　，可能是因为长期锻炼的原因吧，美女的臀*部肌肉很紧充满力量感，还有就是她的两条玉*腿，笔直修长，
　　充满爆发力，怎么看此女都是一个身材高挑气质冷冽的女强人。军装穿在她身上让她多了几分男儿的豪迈气
　　质，和杨吉儿比起来，她更适合穿军装。如果生在古代，此女绝对是花木兰，杨家女将型的女强人。
　　“是啊，秀宁，这就是我的干儿子云逍，怎样长得还人模狗样的吧。”舒寒姬微笑说道。
　　云逍老脸漆黑，郁闷得要死，今天这个干妈是怎么回事啊，怎么说话这么没水准，人模狗样的？这话怎
　　么说的啊？
　　杨秀宁扑哧一笑：“嫂子，哪有你说的那么不堪？人家云逍长得挺不错的啊，嗯，是一个难得一见的美
　　男子呢。”
　　“还是秀宁姐会欣赏啊。”云逍差点感动的哭了，终于听到一句中肯的话了。
　　“什么秀宁姐，你要叫她姑姑，她是吉儿的姑姑。”舒寒姬不满的嗔道。
　　云逍笑道：“我知道啊，可是，你看姑姑长得这么年轻，我叫她姐姐也没错啊。”
　　杨秀宁淡淡一笑：“你还是叫我姑姑吧，我今年都三十岁了。”
　　云逍看了一眼杨秀宁的肩章：“三十岁的少将，啧啧，姑姑估计是华夏最年轻的将军了。”
　　杨秀宁微笑道：“这没什么，有点能力，家里有点关系，想当将军，很容易。”
　　云逍差点吐槽了，想当将军很容易？这话要是让底下那些广大官兵听到，估计得活生生的气死。不过，
　　云逍的承认，杨秀宁说的话很有道理。有些人当官升迁还真的很容易，随便去一个地方镀镀金然后军衔或者
　　官位便刷刷的往上升。挡都挡不住。
　　“呵呵，姑姑还真是够谦虚的啊，如果只是有点才能都能当将军，那华夏的将军岂不是到处都是了。”
　　云逍笑道。
　　“好了好了，你们两个，什么将军不将军的，在家里，那就是家人。秀宁难得回来一趟，今晚留下来吧
　　，我给你做好吃的。”舒寒姬笑道。
　　杨秀宁摇头拒绝：“不了，我还有很多工作要做呢，我只是回来看看，待会儿还要离开呢。”
　　“这样啊，什么工作这么急吗？连回家都得算好时间来。”舒寒姬皱眉道。
　　杨秀宁摇摇头：“这是机密，不能说的。”说到这里，杨秀宁看了一眼云逍：“云逍，以后无论做什么
　　事都希望你能保留底限。”
　　云逍心中一跳，不动声色的问道：“姑姑，你说什么，我不明白。”
　　杨秀宁轻轻一笑：“闹的别太大了。”
　　云逍又是一皱眉，这次他真的有点不明白杨秀宁在说什么了。
　　杨秀宁不再管他，转身对舒寒姬说道：“嫂子，我先走了。”
　　军人做事就是爽快，说走就走，啧啧，那两个屁*股扭来扭曲的，真带劲。可惜，云逍此时没工夫看她的
　　屁*股，杨秀宁的话让他心中暗自警惕。留底线，闹的别太大，难道她知道我要回江南？可是底线是什么呢？
　　良心的底线？还是，不要赶尽杀绝？亦或者是国外出事了？
　　“干嘛，这个姑姑是做什么工作的？”云逍好奇问道。
　　舒寒姬白了他一眼：“不该知道的别问。”
　　舒寒姬的话已经透露出了很多问题，如果杨秀宁是在军队工作，那么舒寒姬不会这么神秘。这么说来，
　　杨秀宁应该是在特殊机关工作了，特工，国安局，还是龙组？
　　“好了，不说她了，你今天怎么突然想起来看我了？”舒寒姬微笑看着云逍问道。
　　云逍耸耸肩：“无聊呗。”
　　舒寒姬顿时恼了：“你这个没良心的，无聊了才想起来看我，哼，枉自人家对你牵肠挂肚。”舒寒姬这
　　话说出来不仅云逍愣了，就连她自己也是脸蛋羞得通红：“你别误会，我的意思是说，你是我的干儿子，我
　　想你是应该的。”这不解释还好，一解释那就更乱了。
　　“不是，我没想你，也不对，我想你只是母亲想儿子那种。”舒寒姬俏脸通红，胡乱解释道。
　　云逍微微一笑：“干妈有什么好解释的啊，想就是想了呗，有什么大不了的。我还整天的想你呢。”
　　舒寒姬想想也是，有什么好解释的呢，干妈想干儿子不是天经地义的吗？
　　“说吧，你今天来杨家是为什么，你可别给我说，是来看我，我才不信你会这么有良心。”舒寒姬冷哼
　　道。
　　云逍苦笑道：“我今天还真的就是来看你们的，咦，吉儿姐呢？”
　　“她啊，被一帮公主党拉出去玩去了，唉，这些大家族的小姐整天没事做，就知道玩。”舒寒姬叹了口
　　气。
　　云逍好笑道：“玩有什么不好啊，家里有的是钱有的是权，不玩做什么呢？”
　　舒寒姬没好气的瞪了他一眼：“既然有这么好的条件，就不能去做一些有意义的事吗？”
　　“干妈，你是不是党员？”
　　“是啊。”
　　“怪不得觉悟这么高，要是这个世界上所有有权的和有钱的人都像你这么想，华夏也就不会是这个样子
　　了。”
　　舒寒姬转过身去：“你要喝什么，我给你倒，水还是茶？”
　　“白开水吧。”云逍的色眼紧紧的顶在舒寒姬的翘臀上，啧啧，几天不见，干妈的屁*股似乎越来越大了
　　，难道是二次**？
　　一直到云逍离开杨家，杨吉儿也没有回来，云逍和舒寒姬联络了一下午的感情，其间，他占了舒寒姬不
　　少的便宜，舒寒姬只是羞恼的瞪他或者是掐他几下，然后继续和他胡闹。
　　云逍已经决定两天后返回江南市，京城的事也交代的差不多了，郁千舞和虞凤都已经准备好了。秦家姐
　　妹是宁宓的贴身亲信，云逍不准备带走。
　　“回来了，今天都去哪儿玩了？”宁宓独自一个人坐在客厅里看着电视剧。
　　云逍微笑道：“四处逛了一下，去学校里看丝雨姐了，还去了杨家，遇到了杨家的女将军杨秀宁。咦，
　　月姨她们呢？”
　　宁宓脸蛋微红：“哦，她们啊，嗯，你月姨带着小静和小芸去游长城了，这两天可能都不会回来了。”
　　“不回来了？”云逍一愣，紧接着心中狂喜：月姨，我的亲亲宝贝，你还真是了解老公我啊，不行，鉴
　　于你这么会讨好老公，老公决定回江南后就搞大你的肚子，让你帮我生个小云逍。
　　“是啊，她们说要住酒店。”宁宓低垂着脑袋，南宫秋月的心思，宁宓明白，她心中其实也很感激南宫
　　秋月的，有别人在，她放不开。
　　“呵呵，住酒店好啊，住酒店好。”云逍大喜，呵呵笑道。
　　宁宓白了他一眼：“不准你乱来，我可是你的妈妈呢。”
　　云逍翻翻白眼，谁乱来还真不好说。
　　“妈，今晚我们去看我爸吧。”云逍突然说道。
　　宁宓一愣：“啊，去医院啊。”宁宓很失望，难得别墅里只剩下两个人，云逍却要去医院，难道他就这
　　么不解风情。当宁宓看到云逍眼中火热的眼神后，宁宓明白云逍打的是什么主意了。
　　“你这个变态，你，你居然想当着你爸爸的面，你，你……”宁宓都不知道该说什么了。


第382章      医院同床
　　云天和上次云逍来看他时一模一样，没有丝毫变化。神态安详，脸色微微有些苍白。云逍两母子去看他
　　的时候，负责照顾他的两个护士正在给他清洁身体。
　　夜晚，医院里静悄悄的，大部分医生护士都回家休息去了，只有少部分要值班的医生护士留了下来。夜
　　晚的医院里阴森森的，有些恐怖，这大概是经常有在在医院里死去的缘故吧。医院是一个象征死亡和生命的
　　地方，很多人在医院里死去古，很多人又在医院里出生。
　　云天的病房，呵呵，其实说是病房已经有些不太合适了，这完全就是一间套房，里面有电视，有电脑，
　　有单独卫生间，有浴室浴缸，反正家里有的东西，这间病房里基本上都有。云逍不差钱，这种病房，云天住
　　得起。
　　宁宓和云逍坐在云天对面的**静静的看着躺在**的云天。原本云逍还想和宁宓在医院里那啥的，可
　　是看到云天后，他没那个心情了，他就这么呆呆的看着陷入昏迷中的父亲。也不知过了多久，宁宓悄悄的打
　　了个哈欠，然后眼泪就留下来了。
　　“妈，你睡觉吧。”云逍勉强笑道。
　　宁宓摇摇头：“我还是陪陪你吧。”
　　“不用，你睡吧，我陪你们两人。”云逍笑道。
　　宁宓定定的看了云逍好一会儿，这才点点头：“嗯，那你也早点睡觉。”
　　“我知道。”
　　宁宓缓缓睡去，病房里就只有云逍是清醒的了，他看着云天的脸颊，眼睛有些呆滞，似乎在想什么。这
　　次去江南市，要很久回不来了，也要很久见不到云天了。
　　两个小时后，云逍轻轻的叹了口气，脱掉身上的衣服钻进被窝里躺在宁宓的身边，把她娇柔的身体抱在
　　怀里，大手轻轻摸着宁宓的香肩。自己这么做到底是对还是错？看了怀里睡得香甜的母亲，再看看一脸平静
　　的父亲，云逍迷茫了。回国这么久，他还是第一次想这个问题，这一切究竟是对还是错？招惹那么多女人，
　　今后要怎样才能不辜负她们，是保持现在的状态不变还是要把她们全部接到一起生活。和宁宓的不伦*之恋是
　　对还是错，对的，那为什么面对云天的时候他会产生愧疚心理呢？错了，那宁宓脸上甜蜜的笑容又是怎么一
　　回事？
　　想着这些问题，云逍根本睡不着觉，他双目出神的盯着天花板，思绪飘荡千万里。
　　“嗯……”宁宓低低的呻*吟一声，把光滑的身体靠在云逍的怀里，然后轻轻蠕动几下，找了一个舒
　　服的姿势趴着，然后一动不动了。
　　低头间，云逍能够轻松的穿过宁宓两条白花花的手臂缝隙，看到她胸前挤在一起的两只乳*房，乳*房很
　　大很白，那怕是在昏暗的光线下，云逍也能够看到她的光泽。深深的乳*沟挤成一条窄窄的缝隙，连一张纸也
　　插*不进去。
　　刷，兄弟非常忠实的背叛了云逍，它快速胀大，硬硬的顶在宁宓的腿间，
　　云逍无奈苦笑，老子还真是一个下半身动物啊，这时候也能硬的起来。
　　似乎是被顶的不舒服，宁宓轻轻的挪动了一**体，然后小手伸出，探到云逍的腿间紧紧握住那东西，
　　还轻轻的撸两下。
　　云逍差点被亏了，是，他是在看到云天后没心情做那事，可并不代表他就没感觉啊。被宁宓这么弄，他
　　没感觉那才怪了。
　　云逍连忙把 宁宓的手拿开，然后用力抱紧她，不让她随便乱动。
　　宁宓呻*吟两声，迷蒙的张开眼睛：“逍儿，你做什么，抱我这么紧，我不舒服。”
　　云逍连忙放松她：“快睡吧。”
　　“哦。”宁宓应了一声，然后感觉到顶在自己腿间的东西，脸上露出一个妩媚笑容：“逍儿，你是不是
　　很难受啊？”
　　云逍苦笑摇摇头：“没事，你睡吧。”
　　“逍儿，要不，你来吧。”说到这里，宁宓脸蛋晕红，不好意思的垂下脑袋，主动求欢，对于她来说还
　　是有些不好意思的。
　　云逍摇摇头：“我不想在我爸面前，你睡觉吧，你想的话，明天我们回家再来吧。”
　　宁宓大羞，她用力的掐了云逍一把：“你个没良心的，什么叫我想，我不是看你难受吗？哼，我才不想
　　呢。”
　　云逍好笑道：“好好，是我想，是我想好了吧，快睡觉吧，今晚我抱着你睡，后天我就要南下了，你不
　　跟我一起去，也不知道要什么时候才能再见到你了。”
　　说到这里，宁宓叹了口气：“我要在这里陪你小姨，我们几十年没见了，我不想离开她。我们两姐妹也
　　应该多相处相处，找回那种姐妹之情。”
　　云逍点点头：“我明白，所以，我没逼你不是吗？”
　　“嗯，逍儿，对不起。”宁宓突然道歉道。
　　“为什么说对不起？”云逍低头温柔看着宁宓问道。
　　“我不去江南，会给你带来麻烦吧？”
　　“呵呵，怎么可能啊，你呆在京城也好，只是你一个人在这里，会有一些孤单。”云逍笑道。
　　“不会的，你凝姨要搬来和我住在一起，我们已经说好了的，有她在，我的安全你可以放心。”宁宓微
　　笑道。
　　“嗯，很晚了快睡吧。”叶凝家世背景强大，叶家女儿，可是她搬来和宁宓住在一起就安全了吗？还有
　　人敢刺杀M国总统呢。有些人为了钱，什么事干不出来？你所代表的财富不是一般的恐怖，那是上千亿美元，
　　要不是杀了她就能得到她的财产的话，估计刺杀她的人，比刺杀M国总统的人还要多。
　　云逍也不知道自己是什么时候睡过去的，等他感觉鼻子瘙痒，从梦中醒来后，天已经大亮了，宁宓正斜
　　靠在**，用头发戳他的鼻孔。看到云逍醒过来，宁宓妩媚一笑，洁白硕大的两只大馒头在清晨的光照下熠
　　熠生辉，仿佛白玉一样。
　　云逍微微一笑，伸手在她的两颗硕大上摸了两把：“好老婆，早啊。”
　　宁宓脸蛋一红，娇嗔道：“还早，太阳都快晒屁股了，快起来了，明天你就要走了，无论如何今天你要
　　陪我玩一天。”
　　云逍微笑点头道：“好，今天你就是女王，你想去什么地方都可以。”
　　“我想去月亮上都可以吗？”宁宓狡黠问道。
　　云逍苦笑：“只要我能上去，我就带你去。”
　　吃完早餐，两母子慢悠悠的走出医院，宁宓亲密的挽着云逍的手臂，脸上的笑容足以让万花失色。
　　“妈，你说吧，今天你想去哪儿玩，我陪你去。”云逍微笑道。
　　“嗯，我们先去逛街吧，然后去看电影，然后吃饭，回家。”宁宓非常简洁的说道。
　　云逍苦笑，你这个说法，真的太精辟了。
　　时间在两母子的逛街中慢慢过去，几个小时的时间云逍却觉得似乎是过了几个世纪一样，时间过得太慢
　　了。宁宓似乎很少出来逛街，所以今天的逛街她兴致勃勃，什么地方都要去，卖衣服的商城，买电器的商城
　　，小吃街，游乐场，反正什么地反能去她都要去。
　　好不容易挨到晚上，云逍的腿都快断了，他拖着疲惫的步伐跟在宁宓的身后向别墅走去。别墅里是没有
　　人的，南宫秋月给了两人两天的时间，他们还有的是时间做其他事。
　　“终于回来了。”刚回到别墅，云逍便瘫倒在沙发上，长长的舒了口气。这下宁宓不满了，她狠狠的瞪
　　了他一眼：“听你这话的意思，你似乎并不想陪我逛街啊。”
　　“哪有？”云逍立刻反驳：“我只是有点累而已，你知道我是最喜欢陪你逛街的了。”
　　宁宓这才满意的笑道：“这还差不多，哼，好了，你先休息一下吧，我先去洗个澡，累死了。”
　　“好的，你去吧。”云逍懒洋洋的说道。
　　嗯？洗澡？云逍突然想起什么，眼中精光闪烁，或许，洗澡也是一个不错的注意。
　　宁宓把自己泡在浴缸里，双眼闭上，默默的享受温温的热水带给自己的舒爽感觉。逛了一天的街，云逍
　　累，宁宓更累，只不过要好久见不到云逍了，她想好好的和他玩一天，那怕再累也值得。就在宁宓昏昏欲睡
　　的时候，浴室的门被人推开了，宁宓懒洋洋的张开眼睛一看，不是云逍是谁？
　　云逍身上穿着一件白色的衬衫，下面是牛仔裤，脚下并没有穿鞋。衬衫的纽扣只扣了两三颗，肌肉坟起
　　的胸膛暴露在空气中，显示出一种阳刚美。
　　宁宓脸蛋微红，妩媚的白了他一眼：“我在洗澡，你进来做什么？”
　　云逍微微一笑：“我来帮你洗澡啊。”
　　宁宓并不在意自己赤*裸的身体被他看去，她闭上眼睛说道：“哦，那你快来吧，我好累啊，你来帮我捏
　　捏肩吧。”
　　云逍微微一笑，并没有说话，他知道宁宓累，所以他来帮她洗澡。他们只有一个晚上的时间了，如果你
　　们累到了，那可就糟糕透顶了。
　　云逍走到宁宓的伸手，把手搭在她的肩上，温柔的捏着她滑腻的双肩。宁宓**硕大的酥*胸在水中若隐
　　若现，顶端两颗殷红葡萄在水光的折射下散发出一股浓浓的魅惑气息。
　　云逍暗暗咽口水，眼睛盯着宁宓胸前的酥*胸看个不停，这种似真似幻的朦胧美更能吸引人的目光。
　　“逍儿，你也进来吧。”宁宓闭着眼睛，头靠在浴缸边上，如云青丝垂在水中，脸上水光点点，雪白的
　　香肩露在外面，好一幅美人沐浴图。
　　云逍早就想这么干了，只是宁宓一直没说话而已。听到宁宓的话，云逍以最快速度脱掉自己的衣服，然
　　后小心翼翼的跨进浴缸，坐下。
　　“坐到我身后来，我想靠在你的身上。”宁宓小声说道。
　　“哦。”
　　待云逍坐好后，宁宓把娇柔的身躯靠在他的怀里，云逍则伸手抱住她，不让她的身躯从自己的怀里滑下
　　去。
　　“逍儿。”
　　“嗯？”
　　“帮妈妈按*摩。”云逍的手很识趣的放在宁宓的肩上。
　　见云逍并没有放对地方，宁宓伸出小手，把他的大手拉来放在自己胸前的两座山峰上：“按*摩这里。”
　　云逍眼睛瞪得大大，口水一直在流，腿间的小兄弟快速崛起，硬梆梆的顶在宁宓的腰上。
　　“逍儿，你想了。”
　　云逍苦笑点头：“有你这么一个大美女在怀，我能不想吗？”
　　宁宓嫣然一笑：“嗯，我也想了，我们好像有好多天没在起了吧。”宁宓所说的在一起自然不是指生活
　　在一起，而是结合在一起。
　　云逍点点头：“是啊，在别墅里不方便。”
　　“不是不方便，而是你心里还没有完全放下吧。”宁宓轻轻叹道。
　　云逍不说话了，说真的，还真是这样。
　　云逍的大手轻轻的揉*捏着宁宓的酥*胸，眼中一片迷茫。宁宓小手伸到后腰，一把抓住他的小兄弟，轻
　　轻套弄两下，扭头亲吻了一下云逍的胸膛：“好儿子，来吧。”
　　云逍身体一震，瞬间僵硬起来，他不可思议的看着一脸坦然的宁宓，不知道该怎么做。
　　宁宓继续说道：“因为有你，所以，我很幸福，我也希望因为有我，你也幸福，你爸爸或许对我有感情
　　，可是，我对他已经没感觉了，我的情已经转移到你身上了。我的幸福，也只有你才能给与。
　　（今天只能更新一章，马上要出去）


第383章     重温鸳梦
　　宁宓说着，在云逍的怀里坐起身子，翘臀轻轻抬起，小手捉住他的硬邦邦的小兄弟，对准自己的花径，
　　毅然全力坐下。
　　“啊……”身体突然膨胀的感觉让宁宓忍不住呻*吟出声，俏脸猛地扬起，眉头紧皱，双眼也紧紧闭
　　上。与此同时她的娇躯还在轻轻的颤抖。云逍的家伙太大，她身体还缺乏一点前奏，而且她也太急了，这下
　　让她感觉很疼很疼，下面就海像要裂开了一样。
　　云逍倒是爽了，宁宓的全力坐下让他体会到了那种瞬间紧逼的无穷**，要不是担心宁宓的身体，他都
　　想大开大合的干了。
　　宁宓适应了好一会儿，这才颤抖这声音说道：“好儿子，来吧，要妈妈，不要顾忌，我们只是在追求自
　　己的幸福而已。”
　　云逍还没动，宁宓却先扭腰摆臀了，她好几天没到到滋润了，身体已经很渴望了。
　　云逍深吸一口气，扶着宁宓的柳腰开始轻轻的动了起来。
　　“啊……”宁宓呻*吟一声，直起来的柳腰再也吃撑不住上班上，一下子软了下来，整个人**的
　　靠在云逍的怀里，娇喘嘘嘘，喉咙里发出腻人的呻*吟。
　　云逍激动的搂抱住宁宓的腰身，腰部用力，不停的把宁宓从水里拱出来，然后又让她自由落下。
　　“逍儿，好舒服，好舒服啊，用力，用力一些，哦，嗯……”宁宓低低呻*吟着，侧过脑袋，鲜艳的
　　红唇主动去寻找云逍的嘴唇。
　　云逍凑过嘴唇，吻在宁宓的小嘴上，宁宓的舌头钻进云逍的口腔中，主动和他的舌头纠缠在一起。她光
　　滑的双臂伸到云逍的脑袋后缠住他的脖子，把他的头抱向自己，与此同时，她还不忘扭动腰肢，收缩花径，
　　把云逍的小兄弟紧紧的夹在身体之中。
　　“嗯，好老婆，你，你好紧啊，夹得我好舒服。”云逍喘着气，双手探到宁宓的胸口上，不停的揉*捏她
　　高耸的酥*胸。宁宓的乳*房在他的手中不停的变换形状，有时候是两颗挤在一起，挤出一条深深的乳*沟。
　　宁宓屁*股不断的扭动着，一次次把云逍的小兄弟拔出体外，然后又深深的套弄进去，让它顶在自己额子
　　*宫上，主动凑上自己的花心去研磨它。
　　“啊，逍儿，好舒服 啊，哦，好深，你插得好深……”
　　浴室里回荡着男人女人干那事的声音。半个小时后，宁宓大叫一声，软软的靠在云逍的怀中，娇嫩的子*
　　宫像小嘴一样不停的吸着云逍的小兄弟。
　　“啊，好老婆，我要来了。”云逍低吼着，速度突然加快，啪啪的撞击着宁宓的屁*股。
　　“逍儿，射*进来，射*进来，让我给你生个孩子，生个我们的孩子。”宁宓急急说着，小腹收缩，花径
　　拼命的挤压云逍的小兄弟。
　　“啊……”云逍大吼一声，生命精华重重的喷洒进宁宓的子*宫里。
　　被这股热流一烫，宁宓再次达到高*潮，小嘴张的大大，就像是被人捏住脖子一样。
　　十几分钟后，云逍抱着全身泛着绯色，**的没有一点力气的宁宓从浴室里出来了。
　　云逍把宁宓放在**，扯过毛巾，温柔的给宁宓擦拭头发。两人身上都是一*丝不挂，云逍高高扬起的小
　　兄弟就耸立在宁宓的跟前。宁宓脸蛋微红，伸出小手轻轻握住，然后套弄两下。云逍的小兄弟显得越发的狰
　　狞了。
　　“逍儿，你的好大啊，真不敢相信，我的身体能装得下这么粗一支东西，呵呵，我看，它都快有我的腰
　　的二十分之一粗了。还这么长，怪不得每次都把我弄得死去活来的。”宁宓一边欣赏着云逍的硕大，一边微
　　笑说道。
　　云逍找到吹风机，给宁宓吹干头发：“这有什么啊，你连我都能生出来，我的这个总没有我小时候大吧。”
　　宁宓白了他一眼：“你还好意思说，有你这么对待妈妈的儿子吗？”
　　云逍无奈一笑：“刚刚是谁主动把我插*进身体里去的？”
　　宁宓大羞：“你还说，你这个没良心的，哼，人家那还不是为了你吗？你现在居然这么说我？”
　　云逍笑道：“妈，我这不是和你开玩笑吗？我知道你是为了我，我也很感动，后来我不是应你的要求，
　　把你干的死去活来的吗？”
　　“别说了，别再说了，羞死人了。”宁宓双臂伸出，一下子搂抱住云逍的腰部，把胸前的两团软肉紧紧
　　的贴在他的胯间，云逍的小兄弟自然而然的夹在了她连团软肉之间。
　　“啊……”云逍舒服的呻*吟一声，轻轻耸动两下屁*股。
　　滚烫的小兄弟在宁宓的胸前摩擦几下，磨得她敏感的胸*部**长大，宁宓娇躯颤了两下，松开抱住云逍
　　腰部的手臂，转而摸上自己的乳*房。在云逍疑惑的视线中，宁宓咬咬牙，双手用力，两颗乳*房向中间靠拢
　　，在她胸前挤出一条沟沟，然后她把云逍的小兄弟夹在中间，身体上下移动，轻轻动了起来。
　　云逍双目赤红，呆呆的看着宁宓的动作，安心享受她的服务。
　　宁宓妩媚一笑，抬起头来看着云逍通红的脸颊说道：“舒服吗逍儿？”
　　“舒服，好舒服，你的奶*子好软好滑啊。”云逍双目喷火的说道。
　　对于云逍粗鲁的话语，宁宓非但没有感到反感，她反而觉得很刺激，她对着云逍媚笑道：“你还想更舒
　　服吗？”
　　“怎么，怎么更舒服，嗯……”云逍主动挺送小兄弟，让它不停的在宁宓挤成的乳*沟之间穿梭。
　　宁宓不回答他，低下头一口含住从她胸口冒出头来的小云逍，舌头对着他的蘑菇头一阵舔动。
　　“啊，好舒服啊，哦……”云逍低喝一声，双手抱住宁宓的脑袋，用力把小兄弟向她口腔深处插去。
　　宁宓却并没有如他所愿，她吐出口中的东西，对着自己的乳*房吐几口口水，让云逍的小兄弟在自己的酥
　　*胸之间穿梭的更容易。
　　“好老婆，口水不好用，用你下面的水吧，那个润滑作用很好。”云逍努力说道。
　　宁宓果然听从他的话把手伸到自己的腿间，抹了一把，那地方早已经湿漉漉的了，宁宓只摸了一下，等
　　她把手拿出来后，上面已经沾满了粘液。宁宓把手上的粘液涂抹到云逍的小兄弟上，继续用乳*房帮他R交。
　　被宁宓这么服侍，云逍早忍不住了，他低吼一声，一下子把宁宓拉起来，然后让她背对着自己，云逍粗
　　鲁的把她的上身按趴在，圆滚滚的大屁*股高高翘起，没有一丝芳草的私*处暴露在云逍的眼中，两片**的
　　花瓣紧紧闭合，只留下一条白嫩的缝隙。
　　云逍低吼一声，双手抱住她的腰部，小兄弟对准她的肉*缝，腰部全力挺动，滋，一声轻响，云逍的小腹
　　重重的撞在宁宓的两瓣臀瓣上，同时，他的小兄弟也深深的扎进宁宓的花径里。
　　“啊哦……”宁宓大声**一声，身体轻轻颤抖几下，窄小的花径被婴儿手臂粗的一更肉*棍全速插
　　*进来，子*宫重重的被撞了一下，宁宓觉得自己的五脏六腑似乎都在震动，一种从身体深处传来的疼痛，让
　　她忍不住大声呻*吟起来。疼痛过后，无与伦比的**从她的B里开始，很快传遍她的全身，娇嫩的花瓣不断
　　的被磨来磨去，瘙痒无比。
　　“好老公，快，快动，快用力的干*我。”渴望**的**淹没了宁宓的理智，也淹没了她的羞耻心，现
　　在她什么都不想想，只想好好的享受身上的男人带给自己的快乐，伦理关系乱就乱吧。
　　“啊，好老婆，你的好紧，我好舒服啊。”云逍毫不知怜香惜玉的撞击着宁宓的身体，小腹啪啪的撞击
　　她的大屁*股。
　　“啪。”云逍重重的在宁宓的屁*股上拍了一巴掌，很快，宁宓的屁*股上便出现了一个红红的巴掌印。
　　宁宓的屁*股太美了，特别是这个时候，男人看了心中都会忍不住升起一种想虐待她的冲动。
　　屁*股上传来的微痛感觉更加的刺激了宁宓的**，她大声呻*吟着：“啊，好老公，打我的屁*股，用力
　　的打，哦，亲哥哥，好舒服啊，快，用力，用力干*我。”宁宓完全的疯狂了，根本不知道自己在说什么。
　　“啪啪……”云逍的巴掌不断的落在宁宓的屁*股上，很快，宁宓的两瓣白*皙滑嫩的臀瓣便完全变
　　成了红色。和宁宓发生关系这么多次，这一次是云逍最激动，也是最暴虐的一次。对云天愧疚的压抑在这一
　　瞬间完全爆发出来。
　　云逍毕竟是从宁宓的身体里出来的，云逍的心中再想什么，宁宓隐约知道，比如现在云逍的粗暴行动宁
　　宓就并没有阻止，相反，她还配合他让他更加的粗暴，因为她知道，云逍这是在**，**心中的压抑。
　　云逍并没有刻意抑制自己的情*欲，他没在宁宓的体内冲击几分钟便在一声大叫中把精*液射入宁宓的身
　　体里。这是他和宁宓真正做*爱以来第一次在宁宓之前大大高*潮。宁宓就像一个容器一样，完完全全的接纳
　　了他的子子孙孙，或许隔不了多久，宁宓的孙子及儿子就要在她的子*宫内**成长。宁宓接纳的不仅仅是云
　　逍的生命精华，还有他内心的暴躁，她用作为母亲的别样柔情抚慰他的心灵。
　　发*泄完之后云逍趴在宁宓的后背上呼呼喘气，插在她体内的小兄弟还在不受控制的挺送着，每隔几秒钟
　　就会重重的撞击宁宓一次。
　　连母子就这么搂抱在一起，谁也没有说话，两人身上都是湿漉漉的汗液，黏黏的粘在一起很不舒服，不
　　过此时他们谁都不想去洗澡，这种温情的时刻刻不是什么时候都有的。两个不可能发生关系的男女发生了关
　　系，还发生的这么酣畅淋漓，这本身就是一场罪恶，可是，他们并没有碍着谁。
　　“逍儿，好些了吗？”不知过了多久，宁宓这才小声说道。
　　云逍啵的一声把小兄弟从宁宓的花径里拔出来，然后一股乳白色的液体便从宁宓的身体里流了出来。看
　　着宁宓红通通的屁*股，云逍歉意道：“妈，对不起。”
　　宁宓温柔一笑：“不用说对不起，对我，没必要，无论你对我做什么，我都会原谅你的。”
　　宁宓释然一笑：“嗯，我也是，前不久冷落你了，以后我会好好爱你的，我把对母亲和对妻子的爱都给
　　你。明天我就要去江南市了，你现在京城陪小姨，一个月后我会来接你回江南，那儿才是我们的家。”
　　宁宓甜甜一笑：“嗯，回江南后我就把飞宇集团总裁的职务给辞了，专心做个股东就成，到时候我要给
　　你生个孩子，我们的孩子。”
　　“嗯，我们的孩子。”云逍微笑点头道。
　　重温鸳梦，云逍放开了心中的心魔，彻底的接受了宁宓母亲及妻子的身份，想干她就干她，无需背着心
　　理包袱。


第384章      重回江南
　　江南机场，一个十八九岁的少年和三个大美女出现在机场门口，顿时，机场里的人纷纷侧目，男的英俊
　　，女的漂亮，特别是走在中间的那个贵妇，雍容华贵，举手投足之间散发出一股独属成熟*女人才有的魅惑，
　　但是你从她身上又感觉不到**，她的魅惑只对特定的人绽放。
　　“芸姐，蝉姨说了要来接我们？”云逍左右看了一下，并没有发现薛静婵的身影，他不由的疑惑问道。
　　洛芸不满的瞪了他一眼：“觉哼，如果是我月姨静姐来我妈妈不一定会来接机，你来了那就不同了。”
　　洛芸的话让南宫秋月宣静咯咯娇笑，薛静婵和云逍的关系已经公开了，洛芸语气之中的怨气，她们自然
　　能听出来。这个谁身上，谁都会有怨气，原本以为属于自己的老公，却原来早就是母亲的男人了，这也就是
　　洛芸，如果是其他人的话，估计早就闹翻了。
　　云逍尴尬的摸摸鼻子：“芸姐，话不能这么说啊，就算我不来，蝉姨也回来迎接你们的，你是她的女儿
　　，月姨和静姐和她的关系也挺好的，怎么说，她都应该来啊。”
　　洛芸冷冷道：“是吗？”
　　云逍讪讪笑道：“难道不是吗？”
　　“哼。”洛芸偏过头去，不和云逍说话。
　　“月姨，仙儿姐也要来接你吧。”云逍尴尬的把注意力放在南宫秋月的身上。
　　南宫秋月无奈道：“应该要来吧，这丫头一个人在江南市，还不知道野成什么样子了呢。”
　　宣静笑道：“秋月姐，哪有你说的那么坏啊，你南宫家不久在江南吗？想来仙儿也会经常回去的吧，再
　　说了，不是还有她爸爸在吗？”
　　南宫秋月微笑摇头：“小静，你不了解那丫头，那丫头如果不是有我管着的话，估计早成小太妹了，我
　　去了京城，她自然就自由了，至于南宫家族，我猜，如果不是逼不得已要去的话，她是不会主动上门的。她
　　爸爸那边，呵呵，最多也就是她爸爸让她去陪他几天，否则的话，她宁愿呆在学校和同学在一起胡闹也不会
　　去的。其实，有岂止是她爸爸那边呢，我知道仙儿其实也不想回来和我呆在一起的。只是她不想让我伤心，
　　所以才经常回来。”
　　南宫秋月的话云逍很赞同，第一次和南宫仙儿见面云逍便知道她是什么人了，只是后来似乎变了不少，
　　这才正常一些。
　　“小芸，小静，秋月，还有逍儿，我在这里。”不知什么时候薛静婵已经开着车来到了机场门口，她正
　　站在车边对几人招手呢。以洛芸的家世是买不起车的，或者说买不起宝马7系车的，不过有了云逍这个有钱的
　　男人，别说宝马了，就是布加迪威航也买得起。洛家一下子发达起来自然引起了领居们的猜测，大家纷纷猜
　　测是不是洛挺发达了。当然也有人猜测是不是洛家千金洛芸掉到了金龟婿，甚至还有人暗自猜测，薛静婵被
　　人包养了，反正千奇百怪的原因很多。
　　薛静婵对外的解释则是女婿送的，这个原因很让人信服，首先洛家女儿的容貌那是出了名的美丽，比电
　　视上的大明星都还漂亮，这就决定了洛芸有嫁入豪门的资格，还有就是，除了这个原因，似乎其它原因都不
　　能让人接受。
　　洛芸率先向薛静婵冲过去，然后一下扑进她的怀中，搂着她的腰叫了起来，还流下几滴金豆子。
　　薛静婵拍拍女儿的肩膀微笑道：“这么大的人了还哭鼻子，真是不害臊。”
　　洛芸抬起头微笑道：“人家好久没见你了嘛。”
　　薛静婵嗔道：“这才几天而已，怎么就好久了。”
　　这时候云逍等人也走了上来，南宫秋月走上去拉着薛静婵的手：“静蝉姐好久不见了。”
　　薛静婵微笑点点头：“嗯，走吧，我们回去吧，呵呵知道你们要来，我都已经做好了菜等你们了。”
　　“静蝉姐。”宣静也走上前来打招呼，最后才是云逍，他懒散的看着薛静婵微笑也不说话。
　　薛静婵被他看得怪不好意思的，她脸蛋微红：“你这么看着我做什么？”
　　云逍笑道：“我看你有没有长漂亮，呵呵这么长时间没见面，蝉姨越来越年轻漂亮了。”
　　薛静婵甜蜜一笑：“越来越老了还差不多，走吧，我们先回去，这一辆车刚好够。”
　　这时候南宫秋月说话了：“等等吧，待会儿仙儿要来，如果她来了找不到我们那就糟糕了，那丫头肯定
　　要发火的。”
　　“仙儿也要来？”薛静婵一愣：“早知如此我就和她一起来了，呵呵，那就再等等吧，反正也没什么事。”
　　十几分钟后，南宫仙儿终于出现了。
　　“妈，我想死你了。”南宫仙儿大叫一声，也学着洛芸一般扑入南宫秋月的怀中，不过她的动作可要大
　　多了，一点也不像洛芸那样淑女。
　　南宫秋月苦笑道：“你这丫头，怎么还是这么野啊，你都二十了，还这么小孩子脾气，好了，好了，快
　　松开我，你勒得我都喘不过气来了。”南宫秋月在南宫仙儿的翘臀上拍了一巴掌，无奈道。
　　放开妈妈，南宫仙儿这才和洛芸等人相见。
　　“仙儿姐，你好啊，几个月不见你越长越漂亮了。”云逍凑上前来说道。
　　南宫仙儿像骄傲的公主一样扬扬下巴：“那是，哼，本美女国色天香，在江南大学，那是校花级的美女
　　，自然是越长越漂亮了。”
　　云逍摸摸鼻子：“嗯，仙儿姐说的太对了，只是不知道国色天香的校花美女，你有没有男朋友啊？”
　　南宫仙儿看了一眼云逍：“没哟，不过，如果你想当我的男朋友的话，你还要努力，哼，我有上千个追
　　求者，你要将他们一一打败我才能当你的女碰哟，否则，没门。”
　　南宫秋月笑了：“你这丫头不害臊，上千个追求者？你还真能说。”
　　南宫秋月的不相信让南宫仙儿急了，她拉着南宫秋月的手急道：“是真的，我没骗你们。”
　　“嗯，仙儿长得这么漂亮，我也相信她有上千个追求者。”薛静婵这时候出声挺南宫仙儿。南宫仙儿大
　　喜，冲过去抱住薛静婵的手臂：“嘻嘻，还是蝉姨最好了。”
　　“我也相信仙儿。”宣静也开口说话了。
　　“静姐姐也最好了。洛芸老师，你呢？你信不信我？你在学校的时候，你是第一美女，你走了之后我就
　　是了，原来追求你的那些男生全都跑来追求我了，真是讨厌死了。”南宫仙儿说讨厌，可大家都分明从她的
　　脸上看出了得意。
　　洛芸笑道：“什么第一美女，我哪有仙儿长得好看啊，呵呵，我也相信你。”
　　南宫秋月无语了：“好了好了，你们都相信她，就我不信行了吧，我们还是快点走吧，被人这么看着可
　　不太好。”果然，周围的人有意无意的都在向这边观看，更有甚者已经掏出相机手机拍照了，这么多美女聚
　　集在一起，还真是一道难得一见的风景啊，值得记下来。
　　“嗯，仙儿来了，现在一辆车可能坐不下。”薛静婵有点为难的说道。
　　南宫秋月笑道：“静蝉姐你不用担心，我敢肯定，仙儿肯定开车来了。仙儿，你的车在哪儿呢？”
　　“那儿呢。”南宫仙儿一指机场门口那辆红色法拉利跑车说道。
　　南宫秋月无奈摇头：“你这丫头，还好有你蝉姨来接我们，不然的话，这次我们就要打的回去了。”
　　南宫仙儿尴尬笑道：“呵呵，我没想到嘛。”
　　“好了，你们几个坐静蝉姐的车吧，我和仙儿坐一辆。”南宫秋月微笑道。大家都知道她和女儿好久没
　　见面了，想和她单独说说话，大家也没有拒绝她的提议。
　　“妈，我来开车吧。”云逍等人薛静婵的宝马车旁，洛芸主动说道。
　　“不用了，还是妈妈来开吧。”说着薛静婵就要坐上驾驶座。
　　“还是我来吧。”宣静也说话了：“你们两母子难得见一次面，好好聊聊。”
　　云逍苦笑道：“你们怎么就没想到我还在呢，再怎么说我也会死一个男人啊，我怎么好意思让你们几个
　　女人开车呢。”
　　宣静妩媚的白了他一眼：“你是大少爷，我们怎么敢让你开车呢？”
　　云逍摸摸鼻子苦笑道：“静姐，我平时表现的额不那么娇贵吧，你们上街，哪次的东西不是我帮你们提
　　的，在家里，我除了没进厨房之外，你们倒是自己说说，是我像大少爷还是你们像大小姐？”云逍这么一说
　　，众女这才想起，在家里的时候云逍还真的不像大少爷，相反，她们这些女人反而倒有些恃宠而骄，经常吩
　　咐他去做这做那的。
　　宣静歉意的笑道：“呵呵，还是我来开吧，嗯，小芸做副驾驶座吧，和我聊聊天。”宣静的话已经说的
　　很明白了，云逍不说话了。薛静婵脸蛋微红，装作没听出宣静话里的意思，洛芸神色复杂，最后轻轻叹了口
　　气，坐上了副驾驶座。
　　汽车缓缓的开着，云逍和薛静婵坐在后座上，谁都没有率先说话。
　　“你还好吧。”
　　“你还好吧。”
　　两人同时出声。然后两人相视一笑：“你先说。”又是同时开口。
　　许久没见的那种生分感刹那消失了，薛静婵笑的越发的妩媚了，云逍稍稍向她靠近一些，伸手抓住她的
　　小手，温柔的看着她：“宝贝，想我了吗？”
　　薛静婵吓了一跳，连忙抬头向驾驶座看去，宣静安安静静的开着车，洛芸则坐在位置上假寐。这个发现
　　让薛静婵松了一口气，她妩媚的瞪了云逍一眼：“你要死啊。”
　　云逍又向薛静婵靠近了一些，嘴巴凑到她的耳边，在她的耳垂上咬了一口：“宝贝老婆，想我了吗？”
　　薛静婵红着脸低下头：“嗯，老，老公，我，我想你了。”她是成熟的女人，对性*爱方面的需求比较大
　　，特别是尝过云逍的滋味后，午夜梦回，那种辗转反侧难以入眠的寂寞感更是深深的刺激着她，让她不知道
　　有多少个夜晚叫着云逍的名字，把小手伸到腿间自我*安慰。她可以说是非常非常的想云逍了，否则，以她的
　　矜持，她是不可能在这种情况下叫云逍老公的。
　　云逍温柔问道：“那，宝贝老婆，你都什么地方想我了呢？”云逍这话问的就欠揍了。
　　薛静婵白了他一眼咬着红唇不肯说话。
　　云逍诡异一笑，突然把手伸入她的休闲裤中间轻轻的戳了一下被休闲裤包裹成一个馒头的**私*处：“
　　是不是这儿想了？”
　　“嗯……”本就饥渴的薛静婵怎么能忍受云逍的这么挑*逗呢，她娇躯一软，一下子靠在云逍的怀
　　中，呼吸急促起来，就连脸蛋也是绯红一片：“逍儿，老公，不要，芸儿还在车上，别，回家，回家我再给
　　你好吗？”
　　云逍心中暗笑，这就开始主动求欢了，多然是熟*妇，果然是极品女人，在这种极品女人面前，哪个男人
　　能坐怀不乱啊？


第385章  娇羞的蝉姨
　　云逍偷偷的看了眼前排的洛芸，小声说道：“放心吧，蝉姨，芸姐不会发现的。”
　　薛静婵恨恨的瞪了他一眼：“车厢就这么大，她怎么不会发现了，只要她一睁眼睛就会看到我们，逍儿
　　，不行，我们不能在车上，还有小静也在，你，你给我留点面子好不好？”薛静婵死死的抓住云逍按在她大*
　　腿上，想往上攀登的手，楚楚可怜的哀求道。
　　云逍看着紧张的薛静婵，好团笑妥协道：“好，好，我不乱来，我就摸摸你好不好？”
　　薛静婵一阵犹豫，云逍故意眉头一皱：“哼，这个要求都不答应，难道你想我对你用强，反正静姐和芸
　　姐都是我的女人，我倒不在乎在她们面前和你做。”
　　薛静婵委屈的小嘴一撅，可怜兮兮的看着他：“你，你就知道欺负我。”
　　云逍伸手捏了一下她的嘴唇，笑道：“我这不是欺负你，我只是好久没见你了，我想你了，我恨不得现
　　在就和你融为一体，我摸摸也只是解解相思之苦罢了。”
　　薛静婵目光一柔，放开抓住他大手的小手，双腿轻轻分开。
　　云逍大喜，他凑过头狠狠的在薛静婵的嘴唇上吻了一下：“好宝贝，过然是老公的好老婆。”
　　薛静婵甜甜一笑，偷偷的看了眼前排的两人，红唇轻咬，小手缓缓的伸到云逍的腿间，按在他胀鼓鼓的
　　腿间，那地方早已经成了一个大包了。
　　云逍一阵惊讶，蝉姨什么时候变得这么大胆了？当看到薛静婵通红的脸蛋时，云逍暗自好笑，原来，薛
　　静婵并没有自己想象的那么大胆啊，她现在做的，估计也是硬着头皮吧。
　　云逍的手顺着薛静婵的大*腿内侧慢慢向上，在她丰腴的大*腿内侧揉*捏一阵，然后慢慢的来到她的私*
　　处，薛静婵穿的休闲裤很紧，紧到她下半身有什么风景都能清清楚楚的看出模样。圆润的大*腿，**之间拿
　　出像个包子一样私*处，以及那个让臀*部模特都嫉妒的发狂的美*臀。
　　云逍的手掌按在薛静婵胀鼓鼓的私*处，中指贴在那条缝隙上轻轻摩擦，掌心则贴在她的两瓣花瓣上揉搓。那种软软的触感真是太美妙了，美妙得云逍差点都忍不住想埋头下去帮她舔弄一阵了。
　　“嗯……”薛静婵轻轻呻*吟一声，双腿再次分开一些，而她放在云逍裤裆处的小手也轻轻的拉开他
　　的裤子拉链探了进去，然后一把抓住他已经变得硬邦邦的家伙。
　　“好大！”薛静婵下意识的惊呼道。
　　云逍得意洋洋的显摆道：“宝贝大吧，打会儿回家我就让它好好色伺候你，保管让你欲仙欲死，都不想
　　让它从你的身体里出来。”
　　“呸，谁要让你伺候了，我才不要呢，我可是芸儿的妈妈，你的岳母呢。”薛静婵妩媚地说道，她说这
　　话倒没有挑*逗云逍的意思存在，纯粹是随口说说，可是现在是什么场景啊。女儿就在前面坐着，她这个做母
　　亲的居然和男人在车后座玩性*爱游戏，她还说出这么有挑*逗性质的话来，这是个男人都受不了啊，更何况
　　是云逍这种精力旺盛的男人呢？
　　云逍呼吸开始急促起来，他兴奋的看着薛静婵的俏脸：“好岳母，女婿现在就想干*你。”
　　其实在薛静婵说出那句话开始她就后悔了，只是后悔的同时她也在心中产生了兴奋激动的情绪，甚至肚
　　子里的子*宫还轻轻的抽搐两下，分泌出更多的润滑液，瞬间打湿她有些干燥的花径。现在云逍粗鲁的话语更
　　加的刺激了她，她俏脸涨红，双眼水汪汪的看着云逍，眼中情*欲迷茫，如果不是在车上，她都要主动求欢了。
　　“老公，老公。”薛静婵轻轻的叫了几声，把云逍的小兄弟从裤子里放出来，然后轻轻埋头下去，张开
　　小嘴含住。
　　“嘶……”云逍倒抽一口凉气，小腹下意识的挺送两下，小兄弟顿时深入薛静婵的口腔，顶在她
　　的喉咙口。
　　这一下来的太突然，薛静婵一个忍不住，吐出口中的东西剧烈咳嗽起来。
　　薛静婵脸蛋通红的后视镜里看了一样趴在云逍腿上咳嗽的薛静婵，眼中水光流动，下意识的夹了夹双腿
　　，她感觉有东西从身体里流出来了。
　　洛芸也是脸蛋通红，她只是睁开眼看了一眼后视镜，然后仿佛是看到什么洪水猛兽一样快速把眼睛闭上
　　，眉头甚至都因为用力闭眼而皱了起来，她的双腿也紧紧的夹着。洛芸其实心中十分的复杂，她在前排坐着
　　，母亲却在和自己的男人在后排偷*情，而且她还知道实情，这种感觉，这种感觉十分的怪异。怪异是怪异，
　　可是洛芸却觉得十分的刺激，她甚至都有想过去后排和母亲一起伺候云逍。在这种特殊的环境下，偷偷摸摸
　　的干着坏事，是人都会很兴奋，就好比在公交车上的那些色狼，往往只是用小*弟弟轻轻触碰女人的屁*股几
　　下就过泄得一塌糊涂，如果是在家里，和自己的老婆玩，别说碰几下屁*股了，就是真正的干*进去也不一定
　　会泄，这就是环境造成的不同结果。人都有劣根性，越是没人做的事越有人想去做，而且做得时候还非常的
　　兴奋，甚至还会上瘾，可是一旦这种行为被合法化，大家都做的时候，或许他就没这种感觉了。
　　剧烈的咳嗽过后，薛静婵没好气的瞪了云逍一眼，然后 抬头看向前排的两人，见她们没有注意到自己这
　　才放下心来。薛静婵当然知道两人已经知道自己在干什么了，可是人往往有些时候就是需要掩耳盗铃式的安
　　慰，就比如现在。薛静婵心中清楚女儿和宣静都知道她在干什么，但是看到她们没有注意到自己，她就下意
　　识的相信，两人并没有发现她的秘密。
　　云逍微微一笑把薛静婵的脑袋按到腿间，小兄弟微微向上顶，顶开薛静婵的小嘴插*了进去。
　　“唔……”薛静婵呻*吟一声，尽量张大小嘴巴云逍的小兄弟吞进去，舌头还在不停的舔弄它的头部
　　，让他感觉更舒服。
　　感觉适应了云逍的尺寸之后，薛静婵深吸一口气，喉咙开放，脑袋突然用力下压下去。
　　“嗯……”云逍突然感觉自己小兄弟的头部进入到了一个紧窄的腔道之中，还受到腔道不停的挤
　　压，似乎想把他挤出来。
　　云逍不可思议的看着把自己的小兄弟吞进去近三分之二的薛静婵，心中大骇：蝉姨，蝉姨居然学会深喉
　　了？这，这太厉害了，这种技艺到目前为止，云逍的女人之中似乎只有宣静才会啊。
　　薛静婵用自己的喉咙吞吐云逍的小兄弟十几秒钟后这才把它吐出来，而此时她的俏脸已经被涨得通红了。小云逍上也全是湿淋淋的口水。薛静婵妩媚的看着云逍，伸出舌头把嘴角的口水舔进嘴里，脸上露出一个
　　娇羞的笑容。
　　云逍感动的看着薛静婵：“蝉姨，你怎么学会的？”
　　薛静婵低垂着脑袋：“在家的时候，我用黄瓜练习的。”
　　用黄瓜，云逍下意识的看向薛静婵的腿间，蝉姨不会用黄瓜来搞自己吧，***居然被一只黄瓜给戴绿帽子
　　了。
　　薛静婵注意到云逍的视线，娇羞的掐了他一把：“你想什么呢，我才没用黄瓜插自己呢，人家那地方只
　　有你能进去，其他东西都不能，你不在的时候，人家就算用手，也，也没有插*进去，只是在外面摸摸。”
　　云逍大喜：“蝉姨，你真是我的亲亲好老婆，我爱死你了。你给我服务了这么半天，也该我为你服务了
　　，蝉姨，你把裤子脱掉一些吧。”
　　薛静婵瞪大眼睛：“逍儿，不要，我们不要再车上做。”
　　云逍摇摇头：“蝉姨，你放心吧，没有你的允许我不会进入你的身体的，我只是想让你快乐。”
　　“我已经很快乐了。”薛静婵甜蜜笑道。
　　云逍摇摇头：“这还不够，蝉姨，把你的裤子脱到臀下露出你的B就成了。”云逍突然坏笑道。
　　薛静婵果然大羞：“你，你你胡说什么，什么B难听死了，你，你不要这么粗鲁嘛。”
　　云逍嘿嘿笑道：“蝉姨，我好像记得，有个女人被我干爽了的时候，一直在大声喊着干*我，干我*的B这
　　样的话哦，唉，我最近记忆不好了，居然忘记了是谁说的。”
　　薛静婵羞愤欲死的指着云逍：“你，你，你要死啊。”
　　云逍不理她，轻轻拉开她的裤子拉链，露出她里面的黑色蕾丝内*裤。
　　薛静婵连忙伸手阻拦了一下，云逍把手指伸到她的洞口，照着那个地方轻轻的捅了一下，顿时薛静婵全
　　身的力气一下子跑光了，他只能软软的靠在凳子上动弹不得，仍由云逍作弄自己。
　　“嗯，逍儿，芸儿就在前面，你不能乱来，不能乱来。”薛静婵小声说着，双腿却轻轻的分了开来，似
　　乎是好方便云逍动作。
　　云逍把头埋在薛静婵的腿间，那儿有一股很浓郁的味道，有点骚味，还有一股淡淡的腥味，骚味估计是
　　薛静婵解小手了，至于腥味是什么气味，那就值得推敲了。云逍扯下薛静婵的内*裤露出她里面的嫩*肉，然
　　后嘴巴贴上去对着那白皙的肌*肤舔了起来。
　　女人那地方可不像男人的一样有一根高高的凸起，女人埋头下去就能含住。女人的地方比较隐蔽，男人
　　就算想舔，那也要舌头够长。这不，云逍的舌头只能在薛静婵剪得很整齐的芳草地上徘徊，根本没办法到达
　　目的地。
　　“蝉姨，把腿张大一些，我舔不到。”云逍苦恼道。
　　薛静婵脸孔通红，不好意思的咬着红唇，轻轻的把腿分开一些，好方便云逍的脸埋在自己的腿间服侍自
　　己。可是即便如此，薛静婵终究是侧对着云逍的，云逍的脸根本埋不进去，他的舌头离她的桃源始终有一点
　　距离。
　　“来，这样，蝉姨，把你的腿放在凳子上。”云逍抱着薛静婵的一条腿放在车后座上，一条腿放在底盘
　　上，这些薛静婵一下子由侧对着云逍变成了正对着云逍，而她的双腿也大大的分了开来，云逍甚至都能清清
　　楚楚的看到她大*腿尽头的两瓣雪白肉*唇了。
　　云逍一阵激动，快速把头埋进薛静婵的腿间，他的鼻子直接抵在薛静婵的芳草地上，舌头轻轻伸出，分
　　开她紧紧闭合的花瓣，在她花瓣缝隙里穿梭，品尝里面的嫩*肉以及滑滑的液体。
　　“哦。”薛静婵娇吟一声，双腿下意识的夹紧，云逍的脑袋顿时被她夹在腿间，而她的小手则紧紧的把
　　云逍的脑袋按在自己的腿间，不让他出来。
　　云逍的舌头灵活的在她的腿间动作，还发出细细的响声。
　　洛芸实在忍不住了，她睁开双眼，死死的盯着后视镜，仔仔细细的看着云逍把头埋在母亲的腿间动作。
　　宣静身体轻轻颤抖着，双眼时不时的瞄向后视镜，她和云逍欢爱这么久以来，这么刺激的事她还真没做
　　过。
　　“哦，逍儿，哥哥，亲老公，好舒服，好舒服啊。”薛静婵低低的叫着，她有些忘了这是在什么地方了。


第386章     车震门（一）
　　薛静婵的呻*吟声刺激到了前面的两个女人，宣静一咬牙，奔驰车果断减速，原本只需要一个多小时便能
　　到家，照现在的速度，少了两个小时怕是没什么可能了。
　　“咦，妈，云逍他们的速度怎么慢下来了。”开着跑车的南宫仙儿在后视镜里的看着跟在后面的宝马车
　　说道。
　　南宫秋月扭头看去，可不是也，宝马车离跑车越来越远，都快消失了。南宫秋月微微皱眉，最后想了想：
　　“想来是洛芸想和静蝉姐聊天吧，别管他们，我们先走吧。”
　　“可是，妈，我们是去蝉姨家里啊，蝉姨不在我们怎么去啊，总不能自来熟的去吧。”南宫仙儿为难道。
　　也是啊，南宫秋月和薛静婵是熟悉，是好姐妹，可是，就这么去人家，似乎也说不过去啊，如果她家里
　　没人还好，要是她家里有什么人，那可就问题大了。薛静婵的丈夫会在家吗？这应该不用质疑，洛芸今天回
　　家，再怎么不顾家，洛挺总要回家看看女儿啊。
　　“那，要不我们等等他们吧。”南宫秋月皱眉道。
　　“不用了，妈，你给蝉姨他们打电话，就说我们两人先去逛逛街，让他们慢慢回家。”南宫仙儿笑着说
　　道。
　　南宫秋月白了她一眼：“妈妈刚下飞机你就要我陪你逛街，你还知不知道心疼妈妈啊？”
　　南宫仙儿笑道：“妈，我这不是嫌他们开的太慢吗？自从我学会开车，我还从来没开过这么慢的车呢，
　　慢腾腾的，就像老奶奶走路一样。”
　　南宫秋月明白了，没好气的说道：“原来你是不喜欢开慢车啊，我估计，你所谓的让我陪你逛街就是让
　　你开车快车去城里逛一大圈吧。”
　　南宫仙儿讪讪笑道：“妈，你那么聪明做什么，你就装作不知道啊？”
　　南宫秋月苦笑：“你还好意思说，哼，走吧，咱们找家咖啡馆坐坐，这么久没回来，还不知道你闯什么
　　祸了呢，现在你就好好的给我说说我离开这段时间你都做了什么，要是你敢有丝毫隐瞒又让我知道了，扣你
　　两个月的零花钱。”
　　南宫仙儿吓了一大跳：“妈，一个月十万块的零花钱本来就不够，你还要扣啊？”
　　南宫秋月愤愤道：“你还好意思说，你去打听打听，有多少上班族月工资是上万的，更别说十万了，再
　　说了，你每个月有什么东西要买？护肤品不是用你的零花钱买的吧，汽车的油钱不是从你的零花钱里扣的吧
　　，甚至你的生活费我都要另付给你，十万块怎么就不够了？”
　　南宫仙儿苦着脸：“妈，就不带你这样的，如果这些东西都算到零花钱里，那还能叫零花钱吗？”
　　南宫秋月失笑道：“那好吧，那你倒给我说说，你每个月十来万的零花钱花到什么地方去了？”
　　“人家哪里知道嘛，反正用着用着就没了。”南宫仙儿眼神躲闪，显得很心虚。
　　宝马车里，云逍把脸埋进薛静婵的腿间，对着她的桃源猛舔，很快薛静婵的胯*间就变得湿漉漉的了，比
　　发大水还厉害。薛静婵已经忘了这是在什么地方，她仰着脑袋，洁白的牙齿紧紧的咬着红唇，双眼紧紧闭着
　　，黛眉紧皱，似乎在忍耐什么，小鼻子里不停的泻出单音节词。
　　宣静和洛芸不停的从后视镜里观看，两人也是脸蛋通红，眼睛水汪汪的，双腿时不时的夹一下，似乎是
　　想防止什么东西流出来。
　　“嗯，哦……”随着云逍的用力，薛静婵轻轻的扭动几**体，配合云逍的行动。
　　薛静婵的呻*吟声勾得云逍心头火气，他把头从薛静婵的腿间抬起来，双目喷火的看着她：“蝉姨，我要
　　你，就是现在。”
　　薛静婵虽然有些迷*乱了，可是心中还残留的有一丝理智，云逍的话让她一下子惊醒了，她怯弱的摇摇头
　　：“不要，逍儿，不要，芸儿会发现的。”
　　云逍好笑道：“要发现，她早就发现了，也不用等到现在了。是不是啊，芸姐。”
　　“嗯，是啊。”洛芸下意识的回答道。刚回答出来，洛芸便知道上当了，她睁开眼睛狠狠的瞪了云逍一
　　样，然后慌慌张张的看了眼脸蛋通红的母亲，赶紧把眼睛闭上。
　　薛静婵一下子傻了，她没想到洛芸居然看到了两人干的好事，一时之间她都不知道该怎么办了，如果车
　　里有缝的话，她会毫不犹豫的钻进去。
　　扯着薛静婵发愣的功夫，云逍轻松解开她休闲裤的皮带，想帮她脱裤子。这下薛静婵慌了，她死死的抓
　　住裤子，眼睛可怜兮兮的看着他：“逍儿，不要，不要，饶了我吧，芸儿和小静都还在呢，回家，我们回家
　　，你想怎样就怎样好不好，求求你了。”
　　云逍微笑摇摇头：“蝉姨，我们在浴室，客厅，**都做过了，还没在车上做过呢，我们试一次好不好
　　，我想静姐和芸姐她们也很想看哦，是不是啊静姐？”
　　小静装作认认真真的开车，根本不敢回到，可是通红的脸蛋却暴露了她什么都听到了。
　　“哼哼，静姐，你居然不理我，你知道后果的。”小静委屈的瞪了眼云逍：“你就知道欺负我。”
　　云逍无视宣静的委屈，他再次问道：“静姐，你想不想看啊？”
　　宣静无奈，咬咬牙颤抖着声音说道：“静蝉姐，你，你们想怎样就怎样吧，反正，反正我们都是这坏蛋
　　的女人，肉烂了在锅里，我想小芸也不会在意的，是不是小芸。”这个时候宣静还不忘把洛芸拉下水，只要
　　洛芸松口，基本上薛静婵就没了拒绝的借口了。
　　洛芸哪敢说话啊，她只是低垂着脑袋微不可察的应了一声。
　　云逍大喜，偷偷给了宣静一个赞赏的眼神：果然不愧是我的好老婆。
　　宣静白了他一眼，心中苦笑，要不是上了你这小坏蛋的床，我才不助纣为虐呢。
　　“蝉姨，你看，静姐和芸姐都答应了，你就答应了吧，我保证，我会让你舒服的，我们两人都这么长时
　　间没见了难道你就不想我吗？我可是天天都想你啊。”情话总在最关键的时候起作用。
　　薛静婵低低的呻*吟一声：“冤家……”这一声冤家一叫出口云逍就知道大事可期了。
　　薛静婵小手松开，放开裤子，仍由云逍把她的裤子脱到臀下，露出她的美*臀，以及那湿漉漉的桃源。
　　云逍一阵激动，他手忙脚乱的把自己的裤子脱到腿弯，然后把薛静婵抱坐到自己的膝盖上。两人的动作
　　都被前面的两人看到了，薛静婵根本不敢抬头，她只能把脸埋在云逍的怀中不敢睁开眼。
　　洛芸紧紧的咬着牙齿，小手再也控制不住伸到牛仔裤的裆部掏了自己那儿两下。这个动作被宣静看到了
　　，她古怪的看了眼洛芸。洛芸俏脸通红，低垂着脑袋解释道：“静姐，你，你别误会，我那里痒，我挠挠，
　　啊，不是，不是，我那儿不痒，不是，我是说，我是说。”用力口中所说的痒绝对不是因为情动才痒，而是
　　就是一般的普通瘙痒。可是在这种场合下说出来，那就不一样了，因为宣静和她有同样感觉。
　　看到洛芸尴尬的模样，宣静红着脸好笑道：“你解释什么，我又没说什么，痒就挠呗，有什么大不了的
　　，你就当我没看到就是了。”
　　“嘤咛，静姐，你，你坏死了。”洛芸大羞，她的话实在太容易让人误会了。
　　宣静好笑道：“小芸，我怎么坏了，你那地方痒就挠呗，难不成你要忍着不成？”
　　“静姐，你，你还说，难道你的就不痒啊？”洛芸突然说出一句猛话来。
　　宣静被她雷得不轻，张开小嘴呆呆的看着她，这死妮子什么时候这么大胆了，嗯，还别说，还真有点痒
　　了。宣静也想伸手去挠。
　　“啊，小心。”洛芸突然惊呼一声，宣静想也不想的踩刹车。惯性使四人全都向前扑，然后又重重的坐
　　回去。
　　云逍正握着自己的小兄弟对准薛静婵的花径，没想到宣静却突然来了个急刹车，原本已经陷进去一个头
　　部的小兄弟又退了出来，他还没来得及反应呢，薛静婵又重重的坐了回来。
　　“滋。”一声轻响，云逍的小兄弟重重的捅进薛静婵的身体深处。
　　“啊……”薛静婵张开小嘴尖叫一声，这一下对她的刺激太大了，很久没做了，那地方变小了，现
　　在云逍就这么一下子插*进去，她感觉自己的子*宫都快被顶破了。双腿*之间也涨的很，小腹也有种胀鼓鼓的
　　感觉，很充实，但也很痛。
　　薛静婵的惊呼立刻吸引了前面的两人，宣静和洛芸想也不想的就转过身来看着两人：“怎么了，怎么了。”两女可以发誓，她们真的是因为关心薛静婵才转身的，可是，眼前的一幕真的太**了。薛静婵岔
　　开两条白花花的大*腿跨坐在膝盖上，她肥美的屁*股清晰可见。但是，但是，这些都不是最重要的，最重要
　　的是薛静婵的臀下，一根不知道长短的棍子完完全全的插在她的身体里，薛静婵的花径因为棍子的插入，被
　　大大的张开了，肉色鲜红，水光盈盈。
　　“啊……”薛静婵大叫一声，连忙伸手挡住两人的结合部位：“不准看，不准看，你们不准看，芸
　　儿不准看，不准你看。小静，你也不准看。”薛静婵完全着慌了，她脸蛋通红，眼中泪光盈盈，眼看就要哭
　　出来。这一幕真的太让她难看了，原来她和洛芸就同时伺候过云逍，可是那时候不同，那时候洛芸是光着身
　　子的，而且，气氛也不对。现在可不一样了，现在只有她在和云逍做，而且，现在的气氛也根本不适合干那
　　事。
　　“芸儿不准你看妈妈，不准你看。”薛静婵像个小姑娘一样哭了起来。
　　“刷刷。”洛芸和宣静果断转过身，两人高耸的胸*脯剧烈的起伏着，两人都不敢看向对方。刚刚那一幕
　　真的，真的太震撼，太让人害羞了。
　　“都怪你，都怪你，让你在我女儿面前这么丢人。”薛静婵苦着不停的捶着云逍的胸膛，看来刚刚的事
　　对她刺激很大。
　　云逍轻轻的停了一下小腹，苦笑抱住发疯的薛静婵。
　　薛静婵被云逍顶了一下，身体一下子软了，不过，她仍旧在小声的哭着。
　　宣静咬咬牙，发动汽车继续前进，她用手碰了一下洛芸，然后眼睛向后丢了个眼色。洛芸明白宣静的意
　　思，她是让她安慰薛静婵。刚刚的事对薛静婵的刺激很大，如果让她留下心理阴影，那就不好了，说不定以
　　后薛静婵连见者洛芸都会害羞。这么说，或许有人以为是夸张了，可是，某些人的心结就是这么产生的。特
　　别是薛静婵这种温婉典雅的古典女人，云逍是洛芸的男朋友，可她却在车上和云逍做*爱，更过分的是，洛芸
　　还看到了两人的结合部位。这很容易让她产生一种羞耻心理，会让她感觉在洛芸面前抬不起头来，这样的直
　　接结果就是，两母*女之间的关系会越来越冷淡。
　　洛芸咬咬牙，突然从驾驶座和副驾驶座之间爬到了车后座。
　　宣静顿时目瞪口呆：这个骚*货，你，你太过分了！


第387章     车震门（二）
　　洛芸的举动让车里的三人顿时呆了，这，这，洛芸什么时候变得这么大胆了？
　　三人惊诧的目光，洛芸自然是清清楚楚的看到了，不过她并没有说什么，而是把头埋在胸前，根本不敢
　　抬头。
　　车厢里静悄悄的，气氛很诡异，云逍深深插在薛静婵体内的东西也不动了。过了半晌，云逸这才干咳两
　　声，讪讪说道：“额，芸姐听，你先等一会儿啊，等我，等我满足了你*妈妈再来满足你。”
　　云逍这话非常的欠揍，薛静婵恨恨的掐了他一下，洛芸也忘记了羞涩恶狠狠的瞪着他：“你胡说什么呢
　　，我才不想呢。”
　　云逍愣了：“你不想，你，你到后面来做什么？”
　　“我，我……”洛芸不知道该说什么了，她只是觉得自己应该到后面来和母亲在一起，这样来分担
　　她的尴尬，只是，真到了这个地步，洛芸才发现，到后面来除了让薛静婵更尴尬之外，似乎并没有什么别的
　　作用，想解除这种尴尬，唯一的方法就是，加入战团。
　　薛静婵以为女儿也想了，她红着脸，娇羞的看着洛芸：“芸儿，你，你想的吧，妈妈让你吧。”
　　这个时候薛静婵可是十分的难受啊，幸苦了这么半天，终于等到苦尽甘来了，可是却要把男人让给洛芸
　　，这个决定，还真的不好下。
　　洛芸大羞，连连摆手：“不，不，不，妈，你，你享受就是了，我，我看着，我看着就好。”
　　薛静婵羞臊不堪：“什么享受，我才没有享受呢，我，我难受死了。”
　　两母*女的话可是把云逍和宣静雷得不轻啊，这两母*女这个时候居然谦让起来了，啧啧，果然不愧是母*
　　女啊，母亲慈祥，女儿孝顺连干这事的时候都要推让一番。不过，两母*女的推让却是让云逍不爽了，怎么搞
　　的自己像是货物一样了，居然让来让去的。想到这里，云逍双手抱着薛静婵的腰肢，把她的身体抱了起来，
　　然后重重的放下去，滋，一声轻响，在洛芸的注视下，云逍把小兄弟重重的撞进薛静婵的身体里。
　　“啊……”薛静婵扬起天鹅一般的脖子，长长的娇吟一声，身体软软靠在云逍的怀中，只剩喘气的
　　力气了。
　　洛芸看得目瞪口呆，她眼睛死死的盯着两人结合的地方，喉咙一阵蠕动，似乎在吞咽口水。
　　云逍又狠狠的*干了薛静婵几下，然后伸手把洛芸拉到跟前，在薛静婵和洛芸疑惑的视线中，云逍把洛芸
　　的头向下按去。
　　洛芸眼睛瞬间瞪得大大，她不可思议的看着云逍，一副不敢置信的模样。薛静婵也是眼睛瞪得大大：“
　　逍儿，你，你要芸儿做什么？”
　　云逍邪魅一笑：“呵呵，还能做什么，当然是和我们一起了。”
　　“和我们一起做？怎么做？”薛静婵愣了。
　　“呵呵，你们别说话，我让你们做你们就怎么做好了。芸姐，你愿不愿意呢？你看到蝉姨和我做了，如
　　果你不加入来的话，蝉姨会很难堪的哦。”云逍微笑道。
　　薛静婵紧咬红唇没有说话，云逍的话说到了她的心里。
　　洛芸看了眼娇羞的妈妈，心中一横，也不等云逍催促，直接把脑袋埋在两人结合的部位，伸出舌头，轻
　　轻的在薛静婵绷得快要裂开的桃源口舔了几下。
　　“哦，小芸，芸儿，不要，别舔，别舔，妈妈受不了，受不了啊。”洛芸只是轻轻的舔了几下，薛静婵
　　小腹剧烈的颤抖几下，身体接连耸了几次。云逍借着薛静婵花径收缩的机会，用力的给她来几下。薛静婵娇
　　吟一声，达到了高*潮。薛静婵这么快就达到了高*潮让云逍和洛芸都有些愣住了，怎么这么快啊？这才多长
　　时间啊？
　　看着洛芸鲜红的小嘴，云逍突然把小兄弟从薛静婵的身体里拔出来，然后就近塞入洛芸的小嘴里，顿时
　　一个刺鼻的怪味钻入洛芸的口腔鼻腔，这种味道她并不陌生，只是这个味道是母亲的，让她有些难以适从。
　　不过，很快她就适应过来，开始吞吐云逍的小兄弟。
　　达到高*潮的薛静婵看着女儿正在卖力的服侍云逍，她心中一阵激动，刚刚**的身体又渴望起来。她把
　　洛芸的头推开，让云逍的小兄弟从她的小嘴里拔出来。在云逍和洛芸疑惑的视线中，薛静婵把洛芸的头安向
　　自己的腿间，通红脸蛋说道：“芸儿，帮帮妈妈。”
　　洛芸大羞，根本不敢去看薛静婵的脸，不过她却没有拒绝薛静婵的要求。由于云逍小兄弟的拔出，薛静
　　婵刚刚泻出来的溪水还在往外流淌，洛芸也不嫌脏，小嘴堵上去，对着薛静婵的桃源轻轻舔动。
　　“哦，芸儿，好女儿，妈妈的好女儿……”薛静婵肆无忌惮的叫着，小手伸到臀下握住云逍的小
　　兄弟，把它牵引到自己的菊花上，然后身体下压，想慢慢把它向身体里坐去。
　　云逍完全被这对母*女给搞懵了，怎么回事，怎么今天蝉姨和芸姐这么激动啊，这完全不是她们平时的作
　　风啊。蝉姨属于那种古典的淑女型美女，在她身上你能看到封建社会的江南官家小姐的韵味，温婉，知性，
　　淡雅，书卷气十分的浓郁。性格属于闷*骚型，真的是那种出门贵妇，在家主妇，在床荡妇的女人，这种女人
　　是做妻子最好的人选。薛静婵在**的大胆，那也紧紧是云逍才能体会到，那种噬魂销骨的感觉，甚至比起
　　其他女人来也是有过之而无不及的。云逍估计，即便是在面对薛静婵的老公洛挺的时候，她也没那么大胆放*
　　荡。但是，但是，这一切，都是在薛静婵感觉到安全的情况下才能展现出来，在这种环境下，在这种环境下
　　，薛静婵最有可能的表现是娇羞，是欲拒还迎，说是抗拒也说的过去。无论是什么表现，都不应该是这种表
　　现，居然让洛芸主动给她舔，这，这件事太不可思议了。云逸不知道，这其实也是薛静婵发*泄的一种表现，
　　正所谓破罐子破摔，既然已经被洛芸看到了，那为什么不做的彻底一些呢？
　　云逍紧张的搂抱住薛静婵的柳腰“蝉姨，别，很疼的。”
　　薛静婵温柔一笑，握住云逍的小兄弟凑到洛芸的嘴边，洛芸会意，把它含进嘴里，把它整个身体都舔湿。
　　薛静婵满意一笑：“乖女儿，帮帮妈妈。”薛静婵放开手，想让洛芸帮自己对准地方。
　　薛静婵的这一声乖女儿叫的洛芸娇躯轻颤，露在外面的皮肤全都变成了粉色。她咬着红唇，把云逍的小
　　兄弟对准宁宓的菊门：“妈，好了。”
　　薛静婵满意点点头，深吸一口气，开始向下坐去。
　　云逍连忙阻止她：“蝉姨，你没必要如此，真的很疼的。”
　　薛静婵娇笑道：“好老公，人家的那层膜给了芸儿的爸爸，我感觉很对不起你，恨只恨我早生了几十年
　　，不然，我一定为你留着。还好，芸儿的爸爸没有进入过我的后面，今天我就把后面给你。处*女膜，芸儿替
　　我补上吧，我把女儿给你，也算是对你的补偿了。”
　　云逍听得心神巨震，他呆呆的看着一脸坚毅的薛静婵，心中暖流阵阵，这时候他才明白，原来怀中这个
　　四十几岁的女人爱自己爱的很深，她居然因为没有把处*子之身给自己而感到愧疚。要知道，二十几年前，云
　　逍还没出生啊。这无论是说到天上地下，都不是薛静婵的错，可她却把责任归咎到自己的身上，她甚至因为
　　这样而忍着剧痛，用另外一个地方来补偿自己。以前，云逍喜欢薛静婵，但，说实话，云逍喜欢她，更多的
　　是因为她身上的成熟韵味，以及她成熟的身体带给他的快乐，还有就是，她的岳母身份。这一刻，薛静婵的
　　身影深深的印在了云逍的灵魂上，这种女人都不知道爱护疼惜的话，那真的要天打雷劈了。
　　云逍紧紧的抱住薛静婵，深深在她后颈上吻了一下：“好老婆，宝贝，我的好宝贝，对不起。”
　　薛静婵身体一震，云逍的心理活动很复杂，但是薛静婵却很神奇的明白他是对不起的意思。她默默点头
　　：“好老公，有你这句话就够了，因为不枉我冒着世人唾沫的风险把自己给你。好老公，要了我吧，我永远
　　是你的，啊……”话音刚落，薛静婵突然全力坐下，云逍粗长的小兄弟尽根没入她的身体里。
　　后庭可不比花径，花径伸缩性极好，从可以从里面生出一个婴儿来就可以看出，但是后面不行啊，而且
　　，里面在深入真的就要到胃了。云逍的顶入，让薛静婵真的有一种被贯穿的感觉，肚子里涨涨的，那种从身
　　体深处传来的疼痛也让她脸色苍白，额头冷汗，全身都在颤抖。
　　洛芸和宣静正为两人之间的对话感到感动和迷惑的时候，薛静婵已经重重的坐了下来，然后就是一声惨
　　叫，两女一下子回过神来。看到薛静婵的惨状，洛芸和宣静吓了一大跳，宣静降低车速，在后视镜内着急的
　　问道：“怎么了，怎么了？”
　　洛芸眼睛瞪得大大，呆呆的看着母亲和云逍的结合部位，那地方正有丝丝血丝溢出。
　　“啊，妈，妈，你，你那儿流血了。”洛芸脸色苍白，她想起了破瓜那天的那种疼痛，真的很难忍受。
　　薛静婵倒抽着凉气：“没，没事，妈妈，妈妈不疼，疼过这段时间就好了。好老公，人家终于给你了。”
　　云逍重重点头：“嗯，宝贝，我发誓，我会永永远远爱护你的。”云逍一动不敢动，只能紧紧的抱着薛
　　静婵，也不让她动分毫，现在动，她会疼死的。
　　“芸姐，帮帮蝉姨。”云逍轻声说道。
　　洛芸俏脸微红，她当然知道该怎么帮薛静婵。洛芸伸出手指，轻轻的在薛静婵微微裂开的桃源处揉*捏一
　　会儿，然后中指对着她湿淋淋的洞口插了*进去。
　　“啊，小芸，芸儿，哦……”后面插着云逍的小兄弟，前面被女儿用手指弄，巨大的刺激感让薛
　　静婵敞开喉咙大声的喊叫起来。还好汽车是在公路中间，而且，宝马车的隔音效果也很好，否则，外面的人
　　肯定能听到。
　　洛芸也是激动万分，薛静婵的私*处她舔过，但是她还真没用手插*进去过，薛静婵很抗拒这样。现在要
　　不是为了缓解她的疼痛，她应该还是不会让洛芸把手指插*进去的，那地方现在属于云逍。
　　“哦，小芸，妈妈好舒服啊，深一些，再深一些。”薛静婵不停的指挥者洛芸，臀*部开始轻微的挺送，
　　前后夹击的**让她很快忘记了后面的疼痛。花径里的酥麻感觉让她感到很难受。
　　听到母亲的话，洛芸伸出两根手指，毫不犹豫的向薛静婵的身体里捅去。
　　“哦，好女儿，妈妈的好女儿，好舒服啊。啊，逍儿，好女婿，好老公，快，快动，快动，干*我，快干
　　*我。”痛了半天的薛静婵终于主动求欢了。


第388章  车震门（三）
　　薛静婵坐在云逍的腿上，上下起伏着，两人结合的部位发出滋滋的响声，透明的液体沾湿了云逍的**。
　　云逍配合薛静婵的动作不停的搞着她。洛芸呆呆的看着，一时之间忘了反应。
　　车震门，这才真的是车震门了，一个人负责在前面慢悠悠的开着车，后面一对母*女则和云逍放肆的做着爱，
　　公路上，来来往往的车辆不断从宝马车的身边飞驰而过，没有人注意到这辆宝马车里的异样。
　　“嗯，好老公，亲哥哥，用手力，用力，快，快……”薛静婵头发散乱，俏脸通红，额头上全是汗水，娇
　　躯像在骑马一样不断的起伏。
　　云逍老脸憋得通红，努力的加快速度，努力的把小兄弟往薛静婵的身体深处插去，他分明已经感觉到自己顶
　　到了薛静婵的肚子里了，要不是那地方实在太小了，估计他真的能进入薛静婵的胃里。这当然有些夸张。
　　“芸儿，快，快，快帮帮妈妈，妈妈快到了 ，快到了，哦，好女儿啊……”薛静婵大叫几声，身体快速
　　颤动起来，看她的样子，分明就是要达到高*潮了。
　　洛芸强忍羞涩，小手快速伸出，快速摩擦着薛静婵的那粒硬硬的小球，为了给薛静婵更多的刺激，洛芸甚至
　　把嘴凑上去，用舌头舔着她的桃源，同时把手插到她的身体里不停的抽*插。
　　“啊，芸儿，好女儿，好舒服啊，好舒服啊，哦，云逍，我的好丈夫，啊……”前后受到夹击，薛静婵
　　**的呻*吟着。突然，洛芸感觉到薛静婵的身体深处，一股热热的暖流急速的喷了出来，把她的小手淋了个正着。洛芸还没反应过来，那股暖流已经流进她的小嘴里。
　　云逍粗重的喘着粗气：“芸姐，快接住，用嘴接住。”
　　洛芸不知道云逍想干什么，但他还是听话的把小嘴堵在薛静婵的洞口，仍由那些滑滑的温暖的液体流到小嘴
　　里，她还偶尔伸出舌头去搅拌一番，似乎在品尝味道。
　　终于，薛静婵不受控制的抽搐几下后，她软软的靠在云逍的怀中不动了，刚刚的高*潮差点让她把灵魂都泄了
　　出来，现在她要好好的享受高*潮余韵。
　　薛静婵好了，云逍还没好，他把小兄弟从薛静婵的身体里拔出来，然后对着薛静婵湿淋淋的洞口顶了进去。
　　“哦，逍儿，好老公，我，我不行了，你饶了我吧，饶了我吧。”薛静婵**的哀求道，她完全没有想到
　　，玩后面给她的刺激这么大，只是一次就受不了了。
　　“好宝贝，想为老公生个孩子吗？”云逍突然小声问道。
　　薛静婵身体一僵，打起精神继续努力满足云逍：“老公，好哥哥，射*进来，全都射*进来，不许你留一丝一
　　毫，我要给你生孩子，生一个我们的孩子。哦，好老公，待会儿你也要射*到芸儿的身体里，让她给你生孩子，让
　　她给你生个我的外孙，哦，亲丈夫，就让我们母*女同时为你生孩子吧。”薛静婵放肆的叫着，收缩小腹，把云逍
　　的小兄弟夹得紧紧的，同时胸腔膨胀，子*宫像张小嘴一样用力的吸着云逍的小兄弟。
　　“啊，好宝贝，好老婆，你，你的好紧啊……”云逍用力的卡住薛静婵的柳腰，似乎想把她的腰肢掐细
　　一些，好让她温暖湿滑的花径更加的紧贴自己。
　　洛芸嘴里含着薛静婵的yin水，不能说话，只能用一双哀怨的眼睛看着云逍，希望他明白自己的意思。她的嘴
　　角还残留的有一丝乳白色的液体，小手伸到牛仔裤的中间用力的摸着自己的桃源，场面看上去十分的淫*靡。
　　云逍双目喷火，眼睛死死的盯着洛芸的小嘴：“芸姐，把你口中的东西喂蝉姨。”
　　洛芸羞涩的瞪了他一眼，然后目光不由自主的转移到薛静婵**的小嘴上，不知道该怎么办。
　　薛静婵也羞得要死，可是为了讨好云逍她也只能强忍羞涩：“芸，芸儿，来，喂妈妈吧。”
　　洛芸大羞，把脑袋底下，不敢去看薛静婵的脸，这种事，真的太羞涩了，可是似乎比起刚刚自己干的那些事
　　，似乎也没什么大不了的。心中一发狠，她抬起小脸，把小嘴凑到薛静婵的眼前，然后双眼紧紧闭起，小嘴微微
　　嘟起。
　　薛静婵一咬牙，红唇向前一凑，紧紧吻住洛芸的红唇，两人嘴唇相接触的瞬间，两人身体都是齐齐一震，两
　　人并不是没有接过吻，可是没有那一次心跳有这一次快。
　　薛静婵伸出舌头，轻轻的顶了顶洛芸的牙齿，洛芸会意，张开小嘴，让薛静婵的舌头钻进自己的口腔中，主
　　动把她口中温热滑腻的液体往自己的口中吸。洛芸舌头一顶，她口中大半的液体瞬间到了薛静婵的小嘴里，不过
　　有一部分却顺着他的嘴角流了下来。
　　薛静婵的嘴唇离开洛芸的红唇 ，两人的嘴唇上都残留的有一些白色的液体。
　　“吞下去。”云逍突然说道。
　　薛静婵毫不犹豫咕嘟一声吞下口中的液体，和云逍这个淫*魔在一起，她已经渐渐的适应了他的花样，菊花都
　　先给人家了，吃点自己下*体流出来的东西，似乎也没什么了不起，脏，也不见得。那些吃人体宴的，还用女人的
　　花径作为盛汤的容器呢。至于，喝尿那种变态就跟不用说了。这种东西脏吗？肯定的，但是这就要看你是什么心
　　态了，男人和女人做*爱的时候，前奏一般都是双方互相用嘴帮对方调*情，那时候自然就没有脏这种概念了。
　　洛芸犹豫了一会儿，喉咙蠕动，也把口中的液体吞入腹中，受到两母*女的刺激，云逍大吼一声，腰部快速用
　　力，用力的干了薛静婵几十下，在薛静婵快被他干翻白眼的时候，他身体剧烈颤抖几下，低吼一声，子子孙孙像
　　暴雨一样倾泻进薛静婵的身体深处，很多甚至直接灌入她的子*宫。这下好了，这两天可是薛静婵最容易受孕的机
　　会，这些她就是不想怀孕也不行了。
　　**完后，云逍看着眼睛水汪汪，小手不停在腿间动着的洛芸，眼中闪过刺激神色，他把小兄弟从薛静婵的
　　身体里拔出来，然后插入洛芸的小嘴。
　　云逍的家伙离开后，巨大的空虚感刺激的薛静婵娇吟一声，然后她感觉到腿间一阵酥麻，想来是有东西流出
　　来了，她连忙夹紧*双腿，不让他们流淌出来，这里面可有她的孩子存在啊，她可不能让她们跑了。现在薛静婵可
　　是什么也管不了了，她只想怀云逍的孩子，然后生下来，怎么处理后果，那是云逍应该操心的事。
　　云逍伸出大手，隔着衣服揉*捏洛芸硕大的乳*房：“啧啧，芸姐，你这儿越来越大了，看不出来啊，几天没
　　捏，长大了不少。”
　　洛芸的小嘴塞着云逍湿滑的东西，根本说不出话来，她只能无奈的白了云逍一眼，头部用力，把他的小兄弟
　　用力的含进嘴里，顶端顶在她的喉咙口。
　　云逍嘶嘶两声，双手抱着洛芸的头，用力的把小兄弟往她的嘴里塞去。深喉这种高难度的动作洛芸可不会，
　　这不，云逍刚用力，她便脸色涨红，不受控制的剧烈咳嗽起来。
　　薛静婵看得心疼瞪了云逍：“你倒是轻点啊，芸儿没做过，你，你这样会弄伤她的。”
　　云逍无奈苦笑，把洛芸拉起来，然后直接伸手去解她的裤子。
　　洛芸吓了一大跳，连忙伸手阻止云逍：“你，你想干什么？”
　　云逍一愣，你这不是明智顾问吗？云逍好笑道：“干*你。”
　　洛芸大羞，轻轻的捶了他一拳：“你要死啊，谁，谁要你，要你干了？说的这么难听？”
　　云逍诡异一笑：“芸姐，你真的不想我干吗？”
　　洛芸不敢去看云逍的脸，她不是想，而是非常想，不过，这个时候她可不好意思说出口。薛静婵赤*裸着**
　　，慵懒的看着两人，脸上带着满足的笑意，刚刚她爽呆了，现在可不想动。
　　“芸姐，你看看。”云逍戏谑的指着洛芸的胯间说道。
　　洛芸低头看去，原来不知什么时候洛芸的牛仔裤的胯间已经湿了一片了，而且，看那个样子，那地方的湿痕
　　还在蔓延。这个发现可是让洛芸差点羞死，她惊呼一声，连忙用小手捂住自己的三角地带，头都快垂到胸前了。
　　在洛芸的小嘴里，他是得不到满足的，想要真的爽，今天还真的要干洛芸才行。
　　云逍把小兄弟从洛芸的小嘴里拔出来：“芸姐，我要干*你。”
　　洛芸娇羞不已，不过还是轻轻的放开了抓住云逍大手的小手。云逍大喜，三两下把洛芸的腰带解开，把她的
　　牛仔裤向下脱去。牛仔裤很显身材，特别是十分的凸显女人臀*部和，长腿的曲线。不过呢，牛仔裤有一个不好之
　　处就是太厚了，想和女人玩摸摸，你隔着裤子是摸不到什么东西的，唯有把手伸到裤子里，或者直接把裤子脱了
　　才行。就比如现在，脱起来十分的困难，太紧了，随便云逍怎么扯，它都始终完全的穿在洛芸的身上，根本不愿
　　意下去，当然了，这只能怪洛芸的臀*部太翘太大了。
　　看着云逍越来越粗重的呼吸，洛芸原本紧张的心情一下子得到了缓解，她噗嗤一声轻笑，小手伸出，帮助云
　　逍把自己的牛仔裤脱到腿弯。在洛芸的小嘴里来了这么几下，云逍的小兄弟早已经恢复如初了，甚至比起先前还
　　要狰狞巨大很多，看着那高高扬起的气势，洛芸暗暗的咽了咽唾沫。她偷偷比较一下，如果让云逍完全插*进她的
　　身体，那东西居然能顶到她的肚脐上方，这个尺寸可真够惊人的。洛芸暗自庆幸，幸好她的身高不算高，也不算
　　矮，否则，估计还真容纳不下云逍。如果她的身高只有一米五，那今天她绝对不敢让云逍把它完全插*进去，会死
　　人的。
　　“芸姐，快点，我，我忍不住了。”车里空间有限，高难度的动作就算了，洛芸转过身体，背对着云逍坐在
　　他的膝盖上，洁白的牙齿紧紧咬住红唇，小手伸出，握住他火热的棍子，对准自己的洞口慢慢向下坐去。
　　“哦……”刚进去一点点，一中饱胀欲裂的感觉便从花径里传到她的脑海里，云逍的小兄弟一路挤开她
　　紧闭的花径，刮了她的内壁缓慢前进。
　　“嘶，好紧！”云逍倒抽一口凉气，洛芸已经不是处*女了，可是，她那里还是那么的紧，想要完全插*进去
　　还要费一番力气才行。
　　薛静婵眼睛瞪得大大，她还是第一次看到云逍插*入洛芸体内的情境呢。先前一次云逍都是抱着她们就干，没
　　时间让她们慢慢的欣赏。看到洛芸的桃源口差点被胀裂了，薛静婵有些心疼，有些紧张：“逍儿，轻些，轻些，
　　慢点慢点，芸儿要被你涨坏了。”
　　云逍想慢，洛芸却不想，她咬咬牙，身体猛地向下沉去，滋，云逍的小兄弟瞬间消失在她的身体里。


第389章      车震门（四）
　　洛芸的疯狂举动吓了薛静婵一跳，她连忙扶住脸色苍白的洛芸，没好气的说道：“你这么着急做什么，他那
　　么大，你一下子坐进去还不得疼死啊？”
　　云逍也吓了一大跳：“芸姐，你太猴急了吧，我又不是不给你。”
　　洛芸气急用力的掐了云逍一把：“你还说。”
　　云逍识相的闭嘴了，他紧紧和的抱着洛芸，不敢乱动，这个时候她还没有适应，动起来她会很疼的。
　　薛静婵心疼女儿，连忙蹲**子去看两人的结合部位，洛芸大羞，连忙伸手去挡住，不让薛静婵看到。
　　薛静婵拿开她的手：“刚刚你看妈妈的时候怎么不知道害羞？现在还还什么羞啊，放手，让我看看伤着了没
　　有。”
　　伤肯定是上不了的，不过，洛芸那地方也被撑到了极限，在大一点估计还真要伤着了。看到洛芸并没有事，
　　薛静婵放下心来，嗔怪的瞪了云逍一眼：“你也不知道轻点，都是你的女人，你就不知道怜香惜玉吗？”
　　云逍苦笑：“蝉姨，好像，我刚刚并没有动吧，是芸姐自己逞强，这可不是我的错。”
　　“你还说，要不是你，要不是你乱来在车上就来，芸儿会这么做吗？反正都是你的错。”薛静婵蛮不讲理的
　　争辩道。
　　云逍小声反驳道：“蝉姨，好像，刚刚爽的人不是我吧，刚刚是谁歇斯底里的大喊大叫的？”
　　“你说什么？”薛静婵大怒，俏目含煞，不满的盯着云逍。
　　云逍缩缩脖子：“呵呵，没什么，没什么，蝉姨你说的对，你说的对。”算了，谁让她是自己的女人呢，老
　　婆的话都是对的！云逍作为一个爱老婆的绝世好男人，自然深谙这个道理。
　　“这还差不多。”薛静婵满意一笑，脸上顿时容光焕发，散发出惊人的魅力。这一刻，薛静婵这一生的美丽
　　达到了极点。云逍呆呆的看着她：“好老婆，你真漂亮！”
　　薛静婵甜甜一笑：“真的吗？”
　　“真的，真的。”云逍连连点头。
　　洛芸这下不爽了，云逍正在和她做*爱，可是现在他却和别的女人谈情说爱，完全忘了自己，难道自己的身体
　　还没有别的女人的声音有吸引力吗？那怕这个女人是妈妈。想到这里，洛芸轻轻的抬起屁*股，然后用力坐下。
　　“滋。”
　　“嗯。”
　　“哦……”云逍没想到洛芸会突然动作，这一下给他的刺激很大，他忍不住叫出声来。
　　薛静婵没好气的白了他一眼：“好了，你先和芸儿做吧，别让她难受。”
　　云逍点点头，笑道：“蝉姨，刚刚芸姐那么帮你，现在你是不是也应该有所表示呢？这叫做礼尚往来，华夏
　　人都兴这个。”
　　薛静婵大羞：“什么兴这个，明明是你自己龌龊，你还把别人也拉来。哼，我才不呢。”
　　云逍翻翻白眼：“蝉姨，你的思想真的太不健康了，我说的华夏人兴这个是兴礼尚往来，不是咱们现在做的
　　事。嘿嘿，我就听说这么一个故事，说有家人过年的时候买了一瓶酒去拜年，十五的时候，这瓶酒由另外一个好
　　友送给了他家，这就是礼尚往来了，送礼讲究有来有往。就比如现在蝉姨，先前芸姐帮你了，你现在不帮她，那
　　就不对了，这是要受人鄙视的。”云逍说了这么多，目的无非就是希望薛静婵向先前洛芸帮她那样帮两人。
　　薛静婵脸蛋通红：“你就会作弄我，哼，芸儿是我的女儿，我们之间不需要礼尚往来。”
　　“非也，非也，蝉姨，现在你和芸姐可不是母*女关系哦。”云逍摇头笑道。
　　“我们不是母*女关系，那是什么关系，你别给我说是父子关系。”薛静婵不解问道。
　　云逍苦笑道：“蝉姨，我还真的很佩服你的想象力，夫子关系，这哪跟哪啊。我说的是，现在你们都是我的
　　女人，那么你们现在就不是母*女关系，而是姐妹关系，你是姐姐，芸姐是妹妹，芸姐见到你要叫静蝉姐，你则要
　　叫她芸妹妹。”
　　薛静婵大羞，张开小嘴咬了云逍一口：“你休想，我是芸儿的母亲，永远都是。”
　　洛芸也不满的掐了他一眼：“你这个色胚，大的居然是这个主意，让我叫我妈妈姐姐，亏你想得出来。”
　　云逍耸耸肩：“这有什么？你看看你们两人的外貌，走出去会有人说你们是母*女吗？蝉姨，你叫一声来听听
　　，嗯，芸姐也叫。”
　　“我才不干，你休想。”薛静婵非常果断的拒绝，没有一丝商量的余地，她拒绝是拒绝了，可是心中却有一
　　个想试一试的**，或许叫自己的女儿妹妹，会很刺激。想到这里，薛静婵刚刚才被干过的身体又湿了。
　　“芸姐，蝉姨不叫，你叫吧。”云逍微笑对坐在他膝盖上起伏的洛芸说道。
　　云逍大羞，也非常果断的摇头：“不，我不叫。”
　　对付薛静婵云逍没办法，对付洛芸这个小女人，云逍有的是办法。他用力抱住洛芸的柳腰，不让她向下坐去
　　，也不让她的身体动。这下洛芸难受了，她刚刚挺过那段难熬的日子，苦尽甘来，身体正需要呢，现在云逍这么
　　对她这简直比杀了她还难受。
　　“嗯，云逍，老公，哥哥，插*进来，插*进来，我难受，难受死了。”洛芸难耐的扭着腰肢，渴望云逍的插
　　入。云逍自然不能如她所愿了：“那你叫是不叫呢？”
　　洛芸身体轻轻颤抖几下：“你聚会欺负我，你，你让我叫我妈妈姐姐，你，亏你想得出来。我不叫。”
　　“不叫啊，那算了吧，今天就到这儿吧，晚上我们再做。”云逍无所谓的说道。晚上再做，那不是要人命吗？洛芸大急：“不要，老公，不要，求求你了，给我，求求你了。”
　　“那你叫不叫呢？”洛芸的哀求让云逍有些心软了，让自己的女人这么吊着，他也有些不忍心啊。
　　“我叫，我叫。”洛芸妥协了，她羞涩的看了眼也是一脸羞涩的薛静婵，然后低垂下脑袋：“姐姐。”
　　薛静婵娇躯轻颤，身体深处分泌大量的润滑液，她又想了。
　　薛静婵还没说话，云逍却开口了：“不行，你这么叫不行，静姐也在，你这么叫，别人还以为你是叫静姐呢
　　，你要叫静蝉姐。”
　　洛芸大晕，现在有别人在吗？不过，为了早点享受那种**，洛芸只能妥协：“静，静蝉姐。”
　　薛静婵这次身体颤抖的越发的厉害了，她双臂抱住云逍的手臂：“老公，快，快疼芸儿，快点疼她。”
　　云逍松手，洛芸身体快速降下，小云逍滋的一声深深扎进她的身体里：“哦，好老公，好舒服啊，好舒服啊。”好不容易得到了，洛芸自然不浪费时间，刚把云逍的小兄弟吞进肚子里，她便控制不住的扭动身体。
　　云逍呼吸急促的由下往上不停的撞击洛芸的身体，啪啪的响声回荡在车厢里。
　　薛静婵看得实在眼热，没等云逍要求，她主动蹲在身体，双眼瞪得大大，仔仔细细的看着两人的结合部位。
　　那地方现在已经多了一圈乳白色的液体，小云逍进出的时候还发出轻轻的响声，洛芸的花瓣被翻进翻出，场面十
　　分的淫*荡。
　　薛静婵把头凑近两人结合的地方，舌头伸出，轻轻舔去那一圈乳白色液体。然后她舌头温柔的舔着洛芸被涨
　　得快要裂开的洞口。
　　“嗯，嗯，呜呜……”洛芸不断的娇吟声，双手按在薛静婵的脑袋上，把她的脑袋死死的按在她的腿
　　间。
　　突然，云逍抽的猛了一些，小兄弟完全从洛芸的身体里出来了，薛静婵抓住机会，小嘴张开，把它含进嘴里
　　，用力的吞吐几下，然后这才吐出，把它对准洛芸的洞口，塞了进去。
　　薛静婵的几下吞吐差点让云逍泄*了，还好他稳住了。
　　时间一分一秒的过去，洛芸和云逍的激情还在继续，薛静婵模样十分的兴奋激动，看她那样子，只要洛芸完
　　事了，她会毫不犹豫的把云逍迎进自己的身体。一个多月没得到满足了，她真的非常的渴望。
　　宣静不断的从后视镜里看着三人之间的好事，她双腿*夹紧，不停的摩擦，眼睛水汪汪的，还好她的车速十分
　　的缓慢，否则以她现在的状态，不出车祸才怪了。她已经感觉到自己的花径湿滑一片了。这种母*女共夫的活春宫
　　她还没见过呢，特别是在车上做。周围都是行人，要是被人发现，还不知道会惹出什么乱子呢。
　　“嗯，嗯。”宣静忍不住鼻子里发出几声轻轻的哼声，要不是没人开车，她都要钻到后座去了，三人行，哪
　　有四人行爽啊？
　　“静姐，你找个安静点偏僻点的地方停下来吧。”云逍突然说道，他看到了难耐情*欲的宣静。
　　宣静咬咬牙：“不，不用，我们早点回去。”
　　云逍笑道：“静姐找个地方停下来吧。”
　　“不用。”
　　“静姐，你不想吗？”云逍笑道。
　　宣静脸蛋通红，老老实实的承认道：“我想，可是，现在不是时候，你们先玩吧，晚上，晚上，你，你来我
　　的房间，我，我要给你生个孩子。我都三十来岁了，我还没有孩子，我想要个孩子。”
　　云逍想了想：“那好吧，静姐，今晚给我留个门，只是，今晚咱们在什么地方睡都还不知道呢。静姐家就那
　　么大，可睡不下那么多人，水酒店吧又似乎不太好。别墅估计也没人打扫，倒是月姨的别墅经常有人打扫，只不
　　过卧室很久没人睡了，估计都发霉了。”
　　薛静婵好笑道：“逍儿，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了？”
　　云逍哑然失笑道：“我这不是婆婆妈妈的，我是在想今晚我要在什么地方睡，我总不能爬你和伯父的**去
　　吧。嘶，蝉姨，你干什么，好疼啊。”
　　薛静婵不满的嗔道：“你这个没良心的，人家都是你的女人了，你还这么说我，我已经是你的女人了，自然
　　不会让别的男人碰我。即便是芸儿的爸爸也不行。芸儿的爸爸对这种事本来就不太热衷，我不逼迫他回家，估计
　　他都不会回来看一眼。你给他的研究经费很多，他整天就知道伙同几个专家学者搞研究，我好像还听说他要成立
　　一个什么科学研究小组什么的。”
　　云逍微微皱眉：“科学研究小组？”
　　“是啊，用他的话来说，就是自己搞研究，然后依靠研究发明来赚钱。”薛静婵无奈道。
　　云逍若有所思，或者，这是个不错的想法，只是这种科学研究的投入可没什么保障啊，很有可能大笔大笔的
　　钱投入进去，换来的只是一下没用的数据什么的。
　　“科学研究的投入花费不少啊，伯父哪来那么多钱？”
　　“谁知道呢，他现在就是愁没钱呢。他还不知道他现在的研究经费都是你提供的呢。”
　　睡了人家的女儿和老婆，云逍心中对洛挺还是挺愧疚的，所以，他想补偿洛挺，或许让洛挺永远不知道云逍
　　和洛芸薛静婵的关系，让他永远去做他感兴趣的事是一个很不错的补偿。


第390章         车震门（五）
　　洛芸哪会是云逍的对手啊，十几分钟后，洛芸歇斯底里的大叫一声，然后软软的靠在云逍的怀中，没了力气。云逍放开心神，把自己的激情留在了洛芸的身体里。
　　原本薛静婵还想玩一次的，可是时间真的不早了，没耐何她只好穿好衣服，整理妆容，恢复知性女人的风范。洛芸在坐凳上恢复良久，这才拖着疲软的身体穿好衣服。两母*女是爽了，宣静却正难受呢。
　　“小静，你停车吧。”薛静婵整理好衣服后微笑说道。
　　宣静听话的停好车：“怎么了静蝉姐？”宣静转身问道。
　　薛静婵也给她解释，直接说机道：“下车吧。”
　　“下车？为什么？”宣静一愣，不解道。
　　薛静婵笑道：“我来开车吧，你坐后面来。”
　　“啊？”宣静大羞，她自然明白薛静婵的意思，宣静脸蛋通红的看了眼云逍：“静蝉姐，不用了，还是我来
　　开车吧。”
　　薛静婵摇摇头：“小静，大家都是云逍的女人，你还害羞啊？”
　　宣静摇摇头：“静蝉姐，我不是害羞，而是，嗯，你们玩就好了，我来开车吧。晚上逍儿会陪我的。”
　　薛静婵翻翻白眼：“小静，你不想让我们的老公大人难受吧，我和芸儿满足不了他，你再来还差不多。”
　　宣静下意识的看了眼云逍腿间，果然，那支大鸟还高高的扬起，看样子，不让它爽，它是不会软下去的了，
　　宣静咬着红唇想了一会儿，最后还是摇摇头：“静蝉姐，还是不要了，我知道你的身体，你受得了他的，你，你
　　继续吧，我，来开车，我开慢点，你们慢慢的来，不着急。”
　　薛静婵脸蛋通红：“我让你来你就来，大家都是姐妹，雨露均沾，我们可不能吃独食。”
　　云逍好笑的看着两个女人，心中一片温馨，有这样的女人陪着自己，也不枉来着世上走一遭了。他宠爱了薛
　　静婵和洛芸 ，可不能冷落了宣静，宣静在他这群女人之中是最普通的，无论是容貌，才学，家庭背景她都是最普
　　通的，也正因为如此，她最需要云逍的关心关爱，因为什么都不是最出色的她，很容易在薛静婵等人的压力下产
　　生自卑心理，都是自己的女人，云逍实在不希望宣静变成一个自卑没自信的女人。他让宣静去管理一家酒店，未
　　尝不是为了提升宣静的地位。
　　“静姐，你来吧，我还没满足呢。”云逍温柔的看着宣静说道。
　　宣静羞涩的点点头，默不作声的打开车门走了下来。薛静婵坐到驾驶坐上，她这才发现，原来不止什么时候
　　，驾驶座的凳子已经湿了一小团。洛芸也回到副驾驶座位上昏昏欲睡的坐着，被云逍搞了二十几分钟，她还真的
　　累了。
　　来到车后座，宣静局促的低垂着脑袋，根本不敢抬头，脸蛋却是越发的红了。
　　云逍轻轻拉住她的小手：“静姐，我的好空姐，今晚把空姐制服穿上好不好？”
　　宣静羞涩的看了他一眼：“嗯，你想怎样就怎样吧。”
　　云逍笑道：“是吗？那我想这样可以吗？”云逍的大手伸到宣静的腿间，在她鼓鼓的私*处抹了一把，一片滑
　　腻。云逍笑道：“静姐，你湿了哦。”
　　宣静红着脸，没好气的说道：“我能不湿吗？你们三人那么做，我，我是正常女人，我能受得了吗？”
　　云逍好笑道：“呵呵，那好，那就让我来好好满足我的境界宝贝吧。”云逍轻轻解开宣静的腰带，把手伸到
　　她的腿间，穿过她的内*裤，来到她已经变成沼泽的三角洲。
　　云逍轻轻的要了宣静的耳垂一下：“静姐，你的水好多啊。”
　　宣静**的靠在他的胸前：“嗯，你，你们那么做，我，人家哪儿受的了吗？好老公，快点要了我吧，我
　　难受。”云逍把手指轻轻的往宣静的身体里插去，那地方很紧很窄很滑，云逍的手指刚进去，一层层滑腻的嫩*肉
　　变缠住他的手指，轻轻的吸着。
　　云逍的大鸟根本就没有归巢，还暴露在空气中呢。云逍微微一笑，并没有立刻要了宣静，而是把她的脑袋往
　　自己的腿间按去。宣静白了他一眼，顺从的把头埋下去，伸出舌头轻轻的舔了下那让人欲仙欲死的棍子，上面还
　　残留的有薛静婵和洛芸的体液，两母*女的体液混合起来，味道有点怪，但是宣静并没有嫌弃，大家都是云逍的女
　　人，一个坑里拔不出两个萝卜。宣静张开小嘴，尽量把云逍的小兄弟往喉咙里吞去，两人玩的时候，宣静没少给
　　云逍用口弄，可是每次她最多只能含下一半，再长就不行了，她会反胃，会咳嗽。云逍不想让她太过辛苦，也就
　　没有逼迫她。对自己的女人，云逍还是很宽厚的，她们不愿意做的事，云逍一般都不会逼她们，比如吹箫这件事
　　，只要她们本身不愿意深喉，云逍是不会像小电影那样不把女人当人来搞的。
　　可能是先前薛静婵的深喉刺激到了宣静，她抬起头看了眼舒爽的云逍，心中一发狠，喉咙大大开放，脑袋快
　　速降下。
　　“呃……”宣静喉咙里发出一声难受的声音，然后神奇的一幕出现了，宣静的鼻子居然一下子贴到了云
　　逍的杂草上，而他也感觉到自己的小兄弟进入到了一个非常紧窄的腔道之中，而且，腔道还在不停的挤压着。宣
　　静脸蛋瞬间涨得通红，身体甚至都颤抖起来，这种被噎住的感觉，让宣静感受到了死亡的威胁。
　　云逍大吃一惊，他连忙把小兄弟从宣静的小嘴里拔出来，之间上面已经沾满了宣静粘稠的唾液。云逍的小兄
　　弟还是第一次被女人完全吞下去呢。
　　云逍的小兄弟刚刚离开宣静的喉咙，宣静便不受控制的剧烈咳嗽起来，云逍连忙轻轻的拍着她的后背，真气
　　透体而入，缓解她的难受。
　　宣静的剧烈咳嗽引起了薛静婵和洛芸的注意，洛芸直接转过身来看着两人：“静姐，怎么了，怎么咳得这么
　　厉害？”薛静婵也从后视镜里嗔怪的瞪了云逍一眼：“逍儿，你轻些啊，你想让小静死啊？”
　　洛芸很快也明白了事情的起因，她红着脸蛋瞪了云逍一眼，转过身继续假寐。
　　小静终于咳嗽好了，她刚想说话，却发现喉咙疼的厉害，根本发不出声音。
　　云逍眉头一皱，他知道小静受伤了，他嗔怪的瞪了她一眼：“为什么要这样？”
　　小静没有说话，只是温柔一笑。
　　云逍皱眉道：“静姐，你知道，我对你如何，以后，你做你自己就好了，别勉强自己做不愿意做的事。”
　　小静微笑点点头，娇躯软软靠在他的怀中，勉强说道：“我没想到会受伤，我以为，我可以的。”
　　云逍翻翻白眼：“你以为的可以就是这样吗？你受伤了，心疼的人还不是我。”
　　“嗯，以后我不会了，只是，静蝉姐的可以，我想我也可以的。”听着小静沙哑的声音，云逍微微皱眉：“
　　你还是别说话了，你的嗓子受伤了，休息一会儿。”
　　“嗯，那你来吧，然家还很难受呢，你看，都湿了。”小静伸手摸了一把自己的腿间，把湿漉漉的小手拿到
　　云逍的眼前给他看。
　　云逍把她的小手含在嘴里轻轻的吮*吸：“嗯，老公这就来疼你。”云逍把宣静的裤子脱到腿弯，然后抱着她
　　的身体，让她背对着自己坐了下去。
　　“哦，好胀。”宣静娇吟一声，身体连续坐了几下，终于把云逍的小兄弟完全容纳近身体里，与此同时他心
　　中也在暗暗的吃惊，后怕，刚刚她可是把插在她身体里的大家伙给全吞进去了，那东西最起码也有二十来厘米长
　　，全插在喉咙里，真是太恐怖了。
　　感受到身体里饱胀的感觉，宣静轻轻的抬起臀*部，然后再慢慢坐下，如此再三，适应了那巨大的尺寸后，不
　　等云逍动作，宣静自己就开始上下起伏起来，这车厢里空间不大，什么姿势那些就不用了，就这种双方能够完全
　　的结合已经很不错了。
　　“嗯，嗯……”喉咙里发不出声音，可是鼻腔里还是能够哼出动人的呻*吟声。
　　洛芸的眼睛就没离开过后视镜，现场的春宫戏，可是比在电视里看哪种拍下来的好看多了，薛静婵也时不时
　　的在后视镜里看两人的大战，她呼吸有些急促，硕大的酥*胸不断的起伏着。她很久没得到云逍的宠爱了，一两次
　　她是不会满足的。
　　“嗯，嗯……”宣静继续哼着，身体不停的扭动，在跑动的车里做*爱，这还是她第一次呢，身体有些敏
　　感，小心肝也跳个不停，云逍随便动几下她便受不了。
　　车厢里响起滋滋的响声，空气中弥漫着一股浓浓的荷尔蒙的气味，十分的刺鼻。这也难怪了，大白天的在车
　　厢里干那事，车窗自然是不敢打开的了，和三个女人都做了，气味不浓郁才怪了。
　　二十几分钟的辛苦后，宣静终于大叫一声，达到了高*潮，云逍也毫不吝啬的给出了自己的存货，短短时间给
　　出了三次，幸好云逍身体强悍，否则 ，他还真受不了。作为一夫多妻中的一夫，他要做到公平，至少表面上要公
　　平。宣静三十来岁了还没有自己的孩子，他的确应该给她一个孩子。薛静婵等人虽然也没有和他生孩子，可她们
　　毕竟是生过孩子做了母亲的人。说得难听一点，万一某天她们离开了云逍，她们也能有依靠。宣静不一样了，她
　　和前夫已经离婚了，她现在就只剩下云逍和父母了，她总不能一直和父母生活吧，再说了，她的父母总有去世的
　　一天，到时候她怎么办？还有就是，如果宣静生孩子了，或许她能母凭子贵，在云逍的心中占据一个重要的位置。
　　当然了这些知识宣静的想法，云逍压根就没想过这些，他不会让宣静离开自己的。云逍不想，宣静却不得不
　　想，她在云逍的所有女人之中，真的不占丝毫优势。
　　四人的衣服早在胡天黑地的一通乱搞下脏乱不堪了，呆在车里还可以，走出去那就不行了。没耐何，薛静婵
　　只好把车开到一家商城门口，让云逍去给三人买衣服。云逍身上的衣服也很脏，但他毕竟是男人，别人就算看到
　　了也不会说什么。换好衣服后，四人这才继续向洛家赶去，此时，时间已经过去快两个小时了。
　　南宫仙儿载着南宫秋月逛了江南市的好几条街，甚至她就读的江南大学都去逛过了，两母*女这才向洛家赶去。已经出来了，不买点东西去，似乎也说不过去，为了不让云逍失礼，南宫秋月还帮云逍宣静也买了一份。
　　两母*女敲开洛家的大门，开门的是洛芸，她身上的衣服早换了。看到宣静，云逍薛静婵三人的衣服也换过之
　　后，南宫秋月所有所悟，她诡异的看了一眼容光焕发，散发出浓郁的成熟*女人魅力的薛静婵，脸上露出一个暧昧
　　的笑容：怪不得他们的车开的这么慢，原来如此啊。