第一卷 第一章无奈选择

    开场词喜怒哀乐万千重，春梦一醒皆是空。
    群芳争艳如烟事，劝君付诸笑谈中。
    时间：1995年盛夏如果说人生就是一个不断选择的过程，那么此次的选择对于童大奇来说似乎是早了点。不错，17岁的他正面临着人生第一次大选择――初中毕业，成绩优异的他究竟是升高中考大学还是上中专早就业？其实命运之神早已为他作出了抉择，与其说是让童大奇选择，还不如说是命运之神硬硬强奸了他。那就是他只能选择去省城榕州念中专――这一选择深深伤害了他，伤害了他自小与有的抱负与自信，也伤害了对他抱以颇高期望值的中学校长和班主任以及老师们的心……
    为什么呢？是家境的贫寒？是不负责任的父亲所致？还是善良母亲的眼泪？又或许什么都不是，只是自己向邪恶的命运之神低头了一下。就那么一下，他便乘上了开往省城――榕州的列车。
    当童大奇第一次在火车站排队等候上车听到列车进站的长鸣汽笛声时，他的内心真是有点兴奋。毕竟自己是同伴中第一个看到和乘坐火车的人，在这一刻没上重点高中的委屈似乎被遗忘了。他兴奋地对着母亲说：“妈妈，火车来了，火车来了……”。年过半百的母亲也开心地对着大奇说：“是啊，是啊，我儿子这次可真是乘火车了！”
    作为一个母亲看见儿子久违的兴奋与激动，她当然也开心了，因为此时的儿子心头上的阴霾似乎一扫而空了……
    上车两个小时后，童大奇对火车的好奇感没了，他觉得还是乘坐汽车的感觉好些，最起码沿途的风光要比乘坐火车丰富多了。因为火车沿途的风景实在太单调了，加上从家乡长青县至省会榕州都是山区，列车每隔十几分钟就要穿越火车隧道，这无疑是在单调的列车沿途上加撒把枯燥无味的胡椒粉――只能让人不断作恶。
    或许是单调乏味太久以致神经麻木了吧，童大奇开始思考为什么要放弃保送省重点高中的机会来省城念中专呢。他明明不愿意的啊，一万个不愿意！但是中专的录取通知书此刻正在自己的行囊中快速张开双翼飞往榕州呢！早在一个月前他就以全县中专第一名的分数线被家乡所在的滨海省建筑工程学校道桥专业录取了。绝对的高分录取，童大奇的分数线整整超出省重点中专70分，同时也超出省重点高中――他的母校长青一中70分。能超出长青一中这所全省为数不多的百年名校70分的学生在当地是屈指可数的。况且他是一中校长亲自指定的首批直接免考保送长青一中高中部就读的学生。但是，他还是没能上高中。因为个人的能力再强，学习成绩再好再命运之神面前都是那么的不堪一击，那么的苍白无力……所以童大奇想不出为什么就乘上了开往榕州的快速列车。此刻他的昔日好友们正在参加长青一中高中部的军训。中考使以前班级的同学划分为两个部分：一部分继续升高中就读准备考大学，还有一部分考入全省各个中专学校就读准备毕业后参加工作。提起昔日的同学，童大奇想到了三个人：一个是挚友况大钟，另外两个是女生，其中一个叫卓文雅，另一个叫陈美婷。
    卓文雅升入长青一中的高中部就读，她是大奇初中的班长，长相一般，绝对不丑，非常有文艺天赋。大奇曾和她合作登台参加学校的文艺表演荣获校园一等奖。
    陈美婷是大奇初二至初三阶段的同桌，名副其实的班花、校花，标准的美人胚子。不知道为什么班上班上没有一个同学，不论男女均不愿和她坐。最后班主任张老师找到大奇，让大奇和她一起坐。张老师还叮嘱大奇在学习上要帮助美婷。大奇是个老实人，面对如此的大美女竟然坐怀不乱，用心念书，成绩不像别人直线下降，他是非但不降反而上升。和美女同桌的两年，他从班级前十名竟跃升至年级乃至全县前五名，当之无愧成为了学校的尖子生。其实大奇偶尔也会偷看美女的。说实在的她可真长得一副沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌：如云的秀发，直挺的鼻梁、朱红而略微上阙的嘴唇配上白皙细腻的皮肤，又加上高敖的气质。可以说她绝对是全班全校最美丽、最漂亮的女生了。
    美婷虽然容貌出众无奈学习成绩却是不敢恭维，和她的容貌正好相反，全班垫底。所以，她平日里对大奇也毕恭毕敬，丝毫不敢摆那副高傲的美人姿态。这反而令大奇颇为吃惊，大奇也愿意细心帮助她解决学习上的疑难。时间一长，他俩竟成为好朋友，无话不谈的好朋友。大奇心里是喜欢美婷的，因为她实在长得太美了。但是有另外一位女孩在他心目中占据了更为重要的位置，她就是班长卓文雅。
    或许十五、六岁的男孩对异性的钦慕才是真正的纯柏拉图式的爱恋。大奇明知文雅远不如美婷漂亮，但他心里只有对文雅的爱慕，对美婷更多时候像是哥哥对妹妹的感情。尽管他们不是亲生兄妹，但他确实是以兄妹之情对待美婷的。
    整个初中阶段的前两年，大奇和文雅是众多男女生羡慕的一对。大奇的学习成绩是如此的拔尖，文雅的文艺天赋是如此的出众。在文雅的劝说下，大奇和她共同出演了人生中第一出也是唯一一出舞台小品剧。小品获得了很大的成功，荣获了1994年度长青一中校园文艺大赛小品一等奖。大奇真的很开心，因为他向别的学习成绩好的同学表明他童大奇不仅在学习成绩上要优于他们，在业余天赋上他更是不逊于人，更为重要的是这是和卓文雅一起获得的荣誉。大奇回想起这些内心真是深深的感动。因为懵懵懂懂的他明白了什么是爱一个人，年少的爱真的是很简单，只要和对方在一起，能天天看到她就很满足了。只可惜好景不长，到了初三阶段，不知为什么，文雅不里大奇了。这让大奇深为痛苦。他心目中唯一最爱的人居然不理他了。他每天都不开心，他也把这不开心对美婷倾诉。美婷这时成了天使的化身，天天安慰大奇叫他不要伤心，只要坚持追下去，终究有一天会感动文雅的。
    童大奇内心真的很感谢陈美婷，感谢她当他的听众，也感谢她对自己的理解。说实在的到了初中后期，大奇临近毕业时，也感到美婷在他心目中的位置越来越重要了。有一个情景足以让大奇终身难忘。
    那是1995年5月盛夏的一个夜晚，大奇照例于晚自修过后和美婷在校园操场散步，这时的他们都面临中考后上高中或上中专的选择。两个和往常一样静静地沿着操场跑道走着。
    这回美婷率先打破了沉默。
    美婷：“大奇，再过一个月我们就毕业了，你有什么打算了，我听别人说你放弃了保送一中（长青一中）的机会，不会是真的吧？”
    大奇先沉默了一会才支支吾吾地回应：“是这样的……”
    “啊――，为什么，为什么了？”平日处事冷静的美婷急忙追问大奇，“你不上高中就完了，以你的学习能力肯定能考上重点大学的，你不上高中就完了啊！”
    大奇冷冷地说道：“完了就完了，我母亲不会让我上的，我家里的情况你最清楚了！”
    “不，不，不――”美婷连喊三声“不”就哭了，哭得非常伤心，“我的成绩差，根本考不上重点高中，但你可是保送的，你应该上，我去和你母亲说，让她改变主意，你的前程要紧！”
    面对美婷突如其来的哭泣，大奇也哭了，对美婷说到：“美婷，我当你是好朋友才告诉你的，不要去找我妈了，没用的！算我求你了！”
    说完这些，大奇便一个人跑回家了。……
    接下来的初中时间内，大奇再也没有和美婷单独相处过了，他不知为什么。用日后大奇自己的话说，他怕再见到美婷的眼泪。
    此时的童大奇背靠列车座位上，静静地发呆，他知道美婷也考上了一所中专学校，是一个地级市的旅游学校，学的是导游专业。管他呢，童大奇心想，春节回家后再找她了。
    经过十二小时的长途旅行，列车终于抵达了榕州火车站。一下车，大奇和母亲就去投亲。在省城他们有一门远亲，大奇母亲的胞妹，大奇的姨妈。姨妈的丈夫在滨海省农业厅当处长，也可算是一个大官了。怎么说姨妈家在省城是有头有脸的。大奇妈在大奇考上建筑工程学校后的日子里总是千叮万嘱大奇在省城念书要多去走访走访姨妈家，日后中专毕业让他们帮忙谋个差事。母亲特意叮嘱大奇，在姨妈家要听话不能和大人顶嘴，前程要紧！对着些所谓的处世之道他童大奇还真不知该如何处理。他从小就因成绩拔尖而很少和人说话，与同学相处总是以雄辩口才压倒对方而告终。因为他从小就酷爱看书，懂得比一般人要多得多，压根儿不把一般人放在眼中。
    母亲领着大奇经多方打听终于来到了这个大奇素未谋面的姨妈家，母亲胆怯地伸出手轻轻派打姨妈的家门，轻轻地喊：“有人不？有人在家吗？”
    刚一拍门就听见有人回应，“谁啊，谁啊？怎么不按门铃啊？”话刚说完门就打开了。开门的是一位贵妇人，还是母亲反应快马上喊到：“小妹！姐姐打扰你了！”
    “哟――原来是二姐啊！请进、请进。”贵妇人让大奇母子进屋内，“估摸着你们这两天应该到了，果然来了啊！”
    母亲和姨妈聊上了，大奇这才细细大量姨妈。不愧是官太太出身，一身披金戴银的，充满珠光宝气，不过说实在的，姨妈长得不好看。在大奇看来她并不面善，心里甚至对她有点胆怯，不知道为什么怕面对她的眼神。
    大奇母子在姨妈家用过晚餐后，姨妈便和母亲聊起了大奇上学的事。
    姨妈：“早就听当地人说你儿子成绩了得，怎么让他上中专啊？不太委屈这孩子了吗？”
    母亲：“家里的情况妹妹你最清楚。我是唯一的家庭收入，就靠饭店洗碗那点钱，哪有可能供他上大学啊？所以就咬着牙让他念中专早点出来早拿工资啊！”
    姨妈：“学费筹得怎么样？今年是国家规定上中专要收费的啊，要去年考上就好了。今年开始实行收费制，去年考上就可省不少钱。”
    母亲：“都是命！第一年的学费这不就在我的包袱里，明年的就再说了！”
    姨妈一听，脸色立刻大变：“什么，那接下来的几年呢？大奇可是四年制中专啊！嗨，都怪我那个死鬼（姨妈的丈夫，作者著）整天玩股票，把钱都搭进去了，要不然我们也能帮衬一下啊，不就万把块钱的小事嘛！”
    母亲听姨妈这么说，连忙回应：“不行，不行。妹妹快别说了，大奇四年的学费我会想办法的，不用妹妹操心，不用，不用……”
    姨妈一听这话，脸色马上由阴转晴大笑道：“谢谢姐姐体谅，谢谢姐姐体谅！你准备什么时候动身回家啊？……”
    大奇听着她们的谈话心里总有一中直觉，强烈的直觉。姨妈肯定有钱，但自己的学费绝对要靠母亲，姨妈是不会借自己学费的。因为家里太穷了，谁会借钱给没钱人呢？自己亲爸爸都靠不住，更何况亲姨妈。

第一卷 第二章两大校花

    第二天清早，大奇母子就到建筑工程学校报道了。在办理完入学手续后，母亲连夜从省城回长青老家了，因为她的老板只给了她两天假，酒店还有一大堆餐具等着母亲洗呢。
    大奇从学校总务处领了被子等生活用品后就一个人来到宿舍整理床铺。别的同学早就入住了，他是最后一个报道的。宿舍一共住12个人，据后来大奇了解，12个人来自同一省份而不同城市。有两个来自经济特区龙海市，其余几个来自沿海城市，就自己来自滨海省西部的山区。当大奇一个人来到宿舍时，他发现宿舍里好热闹，除了学生还有学生家长。其实，另外11人均有家长陪同，唯独大奇是孤身一人来到宿舍的。
    大奇率先向几个宿舍的同学做了自我介绍，接着就和大伙闲聊上了。当晚大伙聊了很长时间，大奇在不知不觉中入睡了。在入睡后不久，大奇就朦朦胧胧进入了梦乡。
    睡梦中的他见到了一个人，一个女孩。这个女孩不是别人，正是自己的初中同桌陈美婷。梦中的她和现实中的她一样，总是美得让人心动。身材高挑、皮肤白皙的美婷身穿一套白色连衣裙，只见她冲着大奇哭了哭又笑了笑。笑的时候露出雪白而整齐的牙齿，大奇也不明白她为什么又哭又笑的，走过去拉起她的手，可是她又哭了，眼泪直流顷刻间眼泪化成了一条长长的河流。大奇正要问个明白，美婷却一把吻住了大奇……
    “美婷”，大奇高喊，一下子从睡梦中醒来。准确地说，大奇是被睡梦中自己的喊叫声吵醒的。大奇醒后才发现宿舍的其他人正在睡梦中，此时已是凌晨5点钟了。这一醒不要紧，要紧的是大奇发现自己的内裤早已是热乎乎湿漉漉的了。大奇暗叫不好，自从十四岁开始每隔一段时间这帮生命的“小种子”总会时不时的“爆发”一下，好像是大奇自己要向全世界宣布自己正处于“童男”时代。大奇不得不在心里承认自己已经喜欢上了美婷，至于从什么守候开始，真的不知道。应该说美婷那晚的眼泪催生了心里爱情种子的萌芽。
    大奇起床后，马上换洗内裤，在洗内裤时他想春节回家一定去找陈美婷，问她喜不喜欢自己。是啊，美婷会喜欢自己吗？别的不说，自己的身高还差人家姑娘家半个头呢。美婷身段修长看上去总是亭亭玉立的，可自己呢，还真是牛粪一堆，和美婷比起来。
    大奇换洗完内裤后，宿舍里的同学都陆陆续续醒来。在排队买完早点用过早餐之后，大伙就开始进行为期三天的入学培训。在培训钱，大奇所在的95土建（1）班也进行了班级成员之间的自我推介。在诸多同学中，有两位女生是尤为吸引男生眼球的。
    其中一名叫周w雯，长得可真漂亮。眼睛极为有神，大大的。梳一条马尾辫，尤其是那张樱桃小嘴红嘟嘟的，笑起来露出钻石般晶莹的细小牙齿。那笑容简直是倾国倾城。还记得她登台自我介绍时，全班男生都屏住了呼吸，连班主任都目不转睛朝她直看。
    另一个叫陈慕萍，也是一位大美女。她长得比w雯高，手脚显得很纤细，全身透露出一种苗条的美感。要命的是她长得一点不瘦也一点不胖。真是多长一分太肥，少长一分太瘦。总之，她完全可以去当模特。w雯与之相比脸蛋稍微占了点上风，但她那副好身段却比不上慕萍的。
    男生们在回宿舍后，日日夜夜，吃饭睡觉都在谈论这两个美女。有好几个男生信誓旦旦要追上她们中的至少一个才不算白来世间走一遭。同宿舍的建设厅副厅长的公子张小五更是扬言要双管齐下拿下二女，使自己坐享齐人之福。此话一出，当即被隔壁班的一位男生甩了一耳光。
    那为男生长得人高马大，瞪着一对大眼对张小五狂吼：“你小子敢同时碰两个美女，我揍死你！你有本事追到一个，我就叫你爷，不要靠你老子，有本事靠自己！”
    张小五被打得忍气吞声连说几个“对不起”。自此整个中专阶段再也没有人敢冒出“齐人之福”或是类似的语句。因为谁都怕死，要知道说错话是要挨揍的！
    童大奇也是正常的男人，正值如火的青春期，当然在没事做时也暗中掂量掂量班上的两位美女，包括也将别的男生谈论的有关她们的一切暗记在心。特别是那些男生不知从何处得到有关两位美女的超级“情报”――她们的“大姨妈”日期，大奇也记在心里。在“对号入座”的这一天，他暗中观察两大美女，可是没什么异常之处，和平时一样啊！说实在的，他觉得那些男生无聊透顶！
    大奇时常将美婷和她们作对比，还是觉得美婷好。因为她温柔体贴，虽出身一般家庭但气质出众，尤其对他童大奇可谓是有求必应，也真正关心过自己。而这两位美女则不同了。
    周w雯是某县交警大队长的千金，典型的官家小姐。平日里总是高傲不可一世。唯一让大奇欣赏的是甭管什么人都约会不了她。她可以算是高傲得让人不可亲近。
    而陈慕萍则是胆小如鼠，据女生们口述，有一次竟被宿舍里的老鼠给吓晕，胆子也忒小了点。
    所以大奇觉得美婷对自己的亲切是别的女孩不能给自己的。
    俗话说：林子大了，什么鸟都有。在这5000多人的校园里什么学生都有。尤其是“小色迷”们（他们还是学生，姑且称呼他们为“小色迷”）。每当周w雯和陈慕萍路过男生宿舍前面的小道时，马上就有一群男生高呼：“美女来了，美女来了――”不用多久宿舍走廊上涌出一群“小色迷”，他们均高呼“美女――美女――我爱你！”这座宿舍楼喊完，那座又起，真可谓此起彼伏，互不相让。更有一次，两大美女并肩走过男生宿舍楼前，那些喊声简直惊破了天。这喊声把学校保卫科长都惊动了，他以为又有什么学生暴力来了呢，跑来一看什么事都没，抛下一句“白痴一群”就走了。
    每当如此，大奇都会发自内心的鄙视和笑话他们这些同学：没见过女人的傻冒！的确如此，如果美婷在这，估计轰动效应也一样。当然，他们情有可原，美婷只是对自己亲近，对别人印象中从来就是两个字――高傲！

第一卷 第三章助人为乐

    外表衣冠楚楚的人往往掩盖着一颗极为肮脏的心灵！用俗一点的话来说“披着羊皮的狼”式的人也大有人在。但有那么一种人似乎天生就是光辉事业的象征，肮脏势力似乎永远不应和他们沾边。但这就是现实，你不得不面对：人民教师队伍里也有不少人渣混入其中！
    在建筑工程学校这所省直属重点中专里有这么一位老师，教学水平极高，是省里的优秀教师代表。但同时也是一个“财迷”和“色鬼”！他对自己的学生都要“吃豆腐”。他叫林育林，典型的“人渣教师”！
    有一会大奇亲眼看到林育林这个混蛋在和校花周w雯交谈时，将手放在w雯那性感挺俏的臀部上。“耳听为虚，眼见为实”，大奇对姓林的很不屑也很无奈。在建筑学校，包括中专学校，学生是斗不过老师的，除非你不想毕业！
    那位姓林的除了好色之外，还好财！不管什么学生考什么成绩只要往他家赛红包或送礼，考试一概高分通过，真是恶心！好多同学到了中专后期没心思读书都给姓林的“行贿”，均陪着笑脸说：“林老师，请多关照！”，这是后话，姑且不提！
    也正是这位姓林的好色之徒的劣行拉近了大奇和两大美女同学的距离。要不然，大奇几乎不和两大美女说话。
    有一次，大奇正要去图书馆，突然背后有一声很甜美的叫声：“童大奇！”大奇回过头一看不是别人，正是w雯。她身穿一套连衣裙，教他高跟鞋，长长的马尾辫上扎了个彩色的蝴蝶结。这一回头可把大奇给镇了一下，足足有几秒中才反应过来：“w……雯……是你……啊”，大奇支支吾吾，因为有很多人用怪异的眼神看着他们。的确，如此美女怎么会叫这么一个其貌不扬的人呢？
    童大奇真是没有想到平日里的大美女如此近的站在自己的眼前，那一身红色的连衣裙把w雯的身段衬托得玲珑有致、曲突分明。大奇不敢正眼看w雯。
    还是w雯大方先说道：“怎么了，担心我吃了你啊？”说完还狠狠瞪了大奇一眼，当然不是真生气的瞪，是耍性子的瞪。
    可能美女平日里瞪别人瞪多了吧，一切都显得自然而不做作。大奇连忙回答：“不是，不是，你有事啊？”
    “当然了，我们在图书馆找个人少的地方，我有点事想请你这大才子帮忙！”w雯说。
    他们俩随便找了个地方――图书馆阅览室的偏僻一角，彼此对坐而视。这个时候是傍晚，很少有人来看书。于是，大美女w雯便慢慢说出了找大奇的事由。
    原来那位姓林的人渣教师经常性骚扰w雯，有一次竟在他的个人办公室企图对w雯进行非礼。幸亏w雯厉声喝住，坚决不从才幸免于难。自此，w雯就不听姓林的课了，姓林的是学校的政治经济学老师。难怪大奇有一段时间在政经课堂上没见到w雯了，原来如此。但是期末考试临近，w雯没听课担心期末考试“大红灯笼高高挂”。全班人都知道大奇是出了名的“政治天才”，政经课期中考试考出了建校以来从未有学生考出过的满分100分，轰动全校。所以，她想让大奇帮她补课，以免期考“挂红灯”。
    “救人一命，生造七级浮屠”。童大奇爽口答应愿意帮忙，约定从今晚开始每天晚上帮w雯补政经课，地点在教室或是自修室，总之人不会太多的地方。
    童大奇本着一颗菩萨心肠帮助w雯带上课堂笔记来到和w雯约好的教师里。当大奇来到教室时，吃了一惊。原来除了w雯，陈慕萍也来了。慕萍身穿白色衬衣，蓝色牛仔裤，身材迷人出众的她显得一脸含羞。还是w雯大方，一见大奇就说：“不介意我多带个伴吧，童老师？”大奇当然不会介意了，想必慕萍也是为了逃避林色鬼的骚扰才来“投师”的吧。
    自此，大奇便每日帮两大美女补课。这两女也没个政经，补课时候经常打打闹闹，都是w雯率先惹起的。以致大奇有时不得不拉下脸来她们才一本正经地认真听讲。每当这种情况出现时，w雯总要扮个鬼脸风趣地对慕萍说：“好姐姐，别闹了，童老师正生气呢！”大奇一见此情景时也不禁笑笑，说实在的，w雯真的很可爱，平日的高傲在此刻尽化为童真的乐趣，足以让每个男人为之心动。
    “没有不透风的墙”。大奇频频和两大美女约会怎么会不被人知晓？唯一让大奇感到很无辜的是在接下来的日子里不论班级上还是宿舍里，大多数男生和大奇的谈话渐渐少起来，甚至有时他会被人莫明其妙的吼一顿。大奇有时不禁感慨：女人真是祸水，尤其是漂亮女人简直就是男人的坟墓！但是，他丝毫不在乎，心里还挺得色，有本事你们也学我童大奇也和两大美女约会去，可惜你们没那个能耐！甚至有时他很自大，认为全天下就他童大奇能做到！当然，这时候得大奇心里牵挂的是远在龙州林学院的陈美婷，不知道婷美婷过得怎么样了？还好期末考试要来了，快回家了，回家就能见到美婷了。
    转眼期末考试了，大奇轻轻松松的考完了所有的课程。他预定了回家的火车票。在同学们正忙着打点行李准备回家时，学生会主席黄小平高声地在男生宿舍楼前喊着，还一边跑着：“新闻――新闻――特大新闻！”同学们都被引出宿舍了，都问发生什么事了？
    黄小平眉飞色舞地说：“据权威人士透露的内部消息：95级的童大奇期末考试语文95分，数学100分，政治99分，其余各门功课均在95分以上。真是天才！此成绩打破了建校三十周年至今的历史最好记录！嘎强的嘞！”
    好多同学围上去问自个的成绩多少，黄小平把脸一拉：“本学期接近1/3的人在春节后回校补考！”这句话无疑是“唐山大地震”，很多人当场就镇不住了忙着去追问相关的老师自己要不要补考。
    大奇得瑟得很，除非地球倒转，否则他童大奇是永远也不会补考的。正值中午，他一个人去食堂吃饭，正好碰到了w雯。w雯全身上下穿了厚厚的羽绒服，裹的跟冰雪公主似的，十足的美女一个，怎么穿衣服怎么漂亮。w雯和大奇一道吃饭的，她问大奇有没有时间送她上车，说她爸爸临时有事不能来接她了要她自己一个人回家。可是，她的行李太重了，希望大奇帮帮她。大奇的火车票是后天的，所以满口答应，谁让是美女差遣呢？
    在送w雯去车站的路上，尤其是公交车上，到处都有人持有敌意的眼光瞪大奇，主要是男同志。更有人当场便说：“哇塞！一朵鲜花怎么会插在牛屎上！”这话让童大奇脸上红一阵白一阵，而w雯只是一个劲地抿着嘴笑，大奇无奈勉强“陪笑”。
    到了车站，大奇帮助w雯安顿好行李，就等开车时间到。离发车还有半小时。这时，w雯和大奇在候车厅坐了下来。w雯的话闸子又开了：“童大老师，怎么不说话啊？看你平时口才那么好，谈论起国家大事头头是道，怎么面对我一个小女子就没话了，是不是心里有鬼？老实交待啊，‘坦白从宽，抗拒从严’，快说！”w雯满怀童趣地瞪了大奇一下，瞪眼是她的招牌动作。
    “没，没，哪来的鬼啊？大白天净说瞎话，”大奇连声回应，“大小姐快别说鬼，上车怪不吉利的。”
    “哈――哈――哈，”w雯腰都笑弯了，“你不是信仰伟大的马列主义嘛，唯物主义可是你的根本行动指南啊，怎么也迷信起来了？”
    “那是因为你……”大奇突然喷出这么一句，自己也想不明白为什么会说出这种话，没理由的啊，幸好没说完，他本想说：“那是因为你要坐车，人家担心啊！”
    “我――，我什么？”w雯追问到。
    “平安值千金嘛！”大奇连忙掩饰自己的失态，在那句话说出时，他认为自己失态了，因为他心里还爱着美婷。
    “真的吗？”w雯睁大眼睛的说，“大奇，童老师，寒假记得给我打电话哦，否则明年开春，你死定了！说完赛了一张不知什么时候已写好的小纸条给大奇。大奇一看是一个电话号码。
    “记得一定要打哦，还有一点你要记得本小姐家的电话号不能外泄，否则后果自负！知道不？”
    大奇问：“为什么？”
    w雯似乎很生气的样子：“你这呆木鸡，国家机密，可以了吧？”
    大奇笑了笑，点点头。的确想知道w雯家电话的人可以从车站排队到学校，从这个意义上来说她家的电话号绝对是国家机密！
    w雯又说：“听说你的期末考成绩破记录了，你好强哦！肯定拿一等奖学金，发钱的时候请客啊！”
    大奇忙说了几个“好”。
    大奇心想这“小无赖”，帮你补课你还没请“谢师宴”呢，就让我先请你了。美女的思维真是“强盗逻辑”，但就是“强盗”得男人心甘情愿还担心人家不给你机会“强盗”一下！
    发车时间到了，w雯上了车。透过车窗，w雯对着大奇招招手说：“童大才子，春节愉快，替我问候你的母亲大人！再见！”
    大奇也向她招招手，总算把这位“女皇帝”给送走了。突然他想到了什么。母亲，的确是母亲！w雯刚刚提起了母亲。母亲正等着远方的自己回家过年呢！放心吧，妈妈，儿子过两天就回到您身边了，大奇心里默念着。
    刚一回到学校门口就看见慕萍提着大箱小箱的正要拦“的士”去车站。一看见大奇，慕萍大喜过望，高喊：“童大奇，我找你老半天了。”
    大奇细问才知道慕萍也要自己送她去车站，没办法谁让自己有“艳福”趟上这事呢。只能耐心地烧好每柱“美女香”，送好每尊“美女佛”，因为任何一尊都得罪不起啊，大奇也不想得罪，还巴不得美女有事求助于自己呢！
    慕萍虽然人长得高挑纤细，足足高出大奇快一个头，也高出w雯半个头。但她没有w雯的开朗大方，性格比较内敛。如果说w雯像一朵盛开的牡丹花那样的娇艳欲滴，那么慕萍就像一株含羞的百合花那样清纯可爱。她们是不同类型不同气质的女孩，真可谓各有千秋。但她们有一个共同的特点，她们都是美女，是足以让每个男人心动的美女！
    一路上包括上车后，慕萍只是静静地看着大奇，临别时害羞地说了声：“大奇，谢谢你！”
    大奇笑笑，目送她的汽车离去……

第一卷 第四章寒假回家

    终于乘上回家的列车了，列车呼啸着往家的方向飞驰，大奇的心也呼喊着向母亲的心飞驰！在某种意义上，母亲就是家，家就是母亲，对于大奇来说尤其如此。古人云：“儿行千里母担忧”。童大奇深知母亲的性格和思子心切。在大奇新生入学不久就收到了一封母亲的亲笔信。老人家是个半文盲，识字不多但勉强拼凑了封信寄到了大奇的学校。大奇清楚地记得当时的情形，信封上赫然盖了个邮戳――“欠费0.30元”。可能是母亲的字写得太大了以致信纸张过多超重了。大奇拆开才知道是母亲写的亲笔信，记忆中母亲是从不动笔的，或许思子心切太甚了吧。
    “儿子：妈妈，好想你！今天是八月十五中秋节，咱们家的月儿不团圆。你住得可好？吃得可好？妈妈好想你在家，想吃什么对妈妈讲，春节回家给你做……”
    大奇看完这封信时，强忍住泪水，最后一个人躲到角落里哭了足足半个小时。他也想母亲了，对母亲他没有任何怨言，他太清楚了今天的家之所以这样包括自己放弃理想都是由父亲造成的……
    列车终于到家了，大奇背了个包下了火车。此时的天空正飞舞着雪花，老家不比省城，省城永远不会下雪。但这的冬天永远都有雪花飞舞的时候，这在中国的南方城市并不多见。天是冷的，大奇的心是热的。因为见到母亲就是一种幸福。再坚强再成熟的人在母亲面前，尤其是坚强的母亲面前都是脆弱的和长不大的。每个人都梦想投入母亲的怀抱，尽管这种怀抱不是真正的怀抱，有时只是心灵上的怀抱。而大奇的母亲正是这种坚忍不拔，为了儿女敢于付出一切的母亲，大奇此刻正急于投入母亲的心灵怀抱中！
    大奇没有直接回家，而是径直去了母亲打工的酒店。他熟悉那里，一进厨房他就看见母亲在水蒸气构成的云雾里刷洗着一件件餐具。尽管此时已是寒冬腊月，而母亲却衣衫单薄但满头大汗地忙碌着，那双手似乎永远也不会有停留的时候。老人家并没有发现自己的儿子站在身后，大奇慢慢走近母亲不知为什么他生怕打扰正在忙碌中的母亲，就这样静静地看了母亲一会才开口叫了声“妈”。
    这一开口不要紧，却使母亲地双手抖动了一下硬生生将一个瓷碗从手中滑落掉在地上，幸好没破。老人家抬眼一望还真是自己的儿子，就兴奋地大叫起来：“奇儿，是你回来了啊！妈想死你了……”她也顾不得手有多脏竟一把抱住了自己的儿子，大奇当然也紧紧抱住了自己的母亲……他的肩膀能清楚地感觉到母亲地眼泪……
    大奇卸下包袱和母亲一道洗完餐具，母子手挽着手一起回家。娘儿俩在回家的途中去了趟菜市场，母亲买了好多菜，都是大奇爱吃的，什么猪肚啦、猪蹄啦，当然不会忘了老家的陈年臭豆腐。这算是母亲喜迎儿子回家的一种方式吧。
    晚饭期间，大奇回答了母亲的种种提问。不外乎学习、生活怎么样，吃不吃得饱之类的琐事。最后母亲问大奇有没有常去省城的姨妈家，大奇只是摇摇头，轻描淡写了一句：“不想去！”母亲听后，愣了一下也没再说什么。由于长途旅行劳累所致，大奇用过餐后就早早入睡了。
    第二天一大早，大奇醒来发现母亲早已出门去酒店上班了。餐桌上已摆放好了早点，大奇知道那是母亲为自己准备的。用过早点后，大奇一个人出门来到县城的中心大道上漫无目的地走着。他不知道去哪，反正随便逛就是。不知不觉中他来到了母校长青一中的大门外。猛然间，大奇感到自己怎么就走到这了呢？也许这里的一切太熟悉了吧，也许潜意识里他应该还在这里念高中就像他的好朋友况大钟一样？也许是想念美婷了吧？又也许什么都不是只是偶然路过而已？
    大奇很想进去看看昔日的同学和老师，但始终没能鼓起勇气走进一中的大门。正要往回走，“童大奇！”一个熟悉的声音传过来，很熟悉、很甜美的声音。没错，是美婷的！
    “美婷！”大奇大声地几乎是惊叫起来，他迅速地回头一看。果真是美婷！但又不是，为什么不是呢？因为眼前的美婷出落得比半年前更好看、更吸引人！
    美婷把原先的马尾辫换成了披肩长发，身穿一件黑马甲，马甲下套着一件白色的毛线衣，双腿配上再合体不过的蓝色牛仔裤，脚穿白色旅游鞋。她真的比以前更漂亮了，双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶。她踩着辆白色的女式自行车。美女就是美女，这一身打扮使她的身段凹凸有致、曲线分明，她的气质永远都是最吸引人的风景线。
    美婷：“好你个童大奇，大坏蛋！去榕州也不告诉我，现在回来也不来找我，是不是把我忘了啊？”
    大奇：“美婷，我……我……，”大奇不知说什么好，“听同学说你去旅游学校了，你过得好吧？”
    “好，当然好！中专的功课轻松多了，”美婷说，“就是烦心事也多。你这童大奇，我以为你中考后会来找我的，哪知道你什么消息也没，我还以为你死了呢？”美婷果然还在生大奇不辞而别的气。
    “死不了，死不了，我这不还好好的吗？”大奇风趣地回答。
    “走啊，找个地方聊聊去！”美婷说。
    大奇和美婷找了母校附近的一家小酒吧坐下。两人都要了一份热饮，开始闲聊起来。双方均谈了谈各自学校的情况和所见所闻。
    原来美婷本来可以去省艺术学校念声乐专业的，她自己也想去，但由于家里实在拿不出更多的钱只能去一所旅游学校念导游专业。果然，美女就是美女，美婷在旅游学校里当之无愧地成为“校花”，每当她经过男生宿舍楼前，就有大批男生高唱：“爱江山，更爱美婷……”（来自《爱江山更爱美人》的歌词）。她的“遭遇”比w雯、慕萍的好不了多少。
    大奇静静地听美婷说，不断地点头笑答。的确，这么漂亮的女孩子有什么理由不值得男生们发疯唱一曲呢？
    美婷也听了大奇讲述自己在学校的期末考试成绩，她瞪大了眼睛说：“了不得，了不得。我就知道你这大才子在哪都是最棒的！”但眼神很快又显露出一些悲伤的色彩。不用明说，美婷还在为大奇没能上高中而惋惜，她希望大奇上大学，而不是重点中专。
    大奇感到和美婷在一起的时间总是过得很快，也很短暂，不一会就天黑了。美婷说天色不早了得回家吃晚饭了，还硬拉着大奇一道去她家吃饭。大奇心里有点胆怯啊，毕竟在山区父母还是比较封建的。男的去女的家里，很多家长是不能接受的。大奇支支吾吾地说：“美婷，这……不太合适……吧？”美婷把眼一瞪：“有什么不合适的，我爸妈知道你，正要谢谢你学习上曾经帮助过我，要不然我什么学校也考不上？”
    大奇回想起来，同桌两年学习上没少帮过美婷，可都不值一提了。但是大美女如此盛情相邀，自己怎能忍心拒人于千里之外呢，就答应了。
    一到美婷家，大奇主动和她父母打招呼，称呼他们为“伯父、伯母”。美婷很大方地向父母介绍了大奇。她父母出乎大奇意料，竟然对大奇还算热情。大奇也粗略打量了一下美婷家的家具摆设，可以说美婷家并不怎么富裕，应该说有点拮据，从客厅中央的电视机还是八十年代的黑白“凯歌”牌可以看出。大奇在美婷家的客厅和她父亲交谈起来。她父亲待人挺和蔼，通过交谈他知道美婷有一个姐姐已经出嫁，还有一个哥哥大美婷两岁，哥哥既没上学也尚未娶亲。
    晚饭餐桌上，大奇见到了美婷的哥哥。原来美婷的哥哥是个天生的弱智儿，与美婷的灵气和美艳形成了强烈的反差。真很难想象兄妹俩竟然会如此相差十万八千里！
    用过完饭后，美婷把大奇领入自己的小书房，也可以说是她的闺房泡茶聊天。美婷替大奇冲泡了壶铁观音茶，她知道大奇就爱喝这茶。大奇边品茶边和美女闲聊。两人聊着就聊到了感情话题。
    大奇：“美婷，你交男朋友没？肯定一大群男人追你！”
    美婷先是一愣，后回答到：“暂时没，谁叫俺们姿色差，没人瞧得上，呵呵！”
    大奇：“开国际玩笑啊，只有你不要别人的份，哪有别人不要你的资格！”
    美婷若有所思地停顿了一会才慢慢对大奇说：“追我的人太多了，但不知为什么，没感觉。特别是有个副市长的公子天天拿着鲜花跑到学校来追我，但真的说不出为什么总是不想理他。照理说他长得蛮帅气的，家庭背景也过得去，但我就是不来电。你呢？你看上人家大城市的姑娘了没？”
    大奇心里一阵阵吃醋，原来市长公子在追美婷，但他没表露出来，只是回应美婷：“哪有什么姑娘，书都念不过来。”
    美婷又接着说：“天知道他是不是只图我的外表，那种纨绔子弟还真靠不住。你要有合适的就追去，你不会还在喜欢卓文雅吧？你初中那会太痴迷她了，听说她现在和一个才子谈恋爱去了。”
    大奇：“没，早忘记她了，希望她过得好就可以了……”
    美婷：“说实在的，大奇啊，你这人虽然外表不咋的，可你人好又那么有才学，总是懂得比我们多得多的知识。可是，文雅她怎么老不理睬你呢？换了我……”
    美婷没往下说，只是笑了笑。大奇也跟着笑了笑，有点无奈又有点惊喜。无奈的是追了文雅初中三年都是“竹篮打水一场空”，惊喜的是他似乎从美婷的此刻笑容中读出了些什么。其实，自己已经渐渐淡忘文雅了，心里觉得美婷的笑容也许更适合现在的自己。
    大奇也不是木头，他清楚地知道美婷向来对自己有好感，但他没有把握确定此时的美婷是否是爱自己。毕竟美婷太出众了，而自己呢？才学，他从不认为自己有过人之处，只是从小多看了几本祖父留下的中国古典书籍而已；相貌，他并不自卑，但也明白自己和那些所谓的“帅哥”相比，不值一提！
    美婷还告诉大奇她父亲由于工伤以致半残疾，不能做太重的活，腿脚也不太方便。母亲迫切希望她中专毕业后嫁个好婆家，总之嫁个有钱人家就是，以帮助改善家境。
    大奇听过此话后深为吃惊。是啊，女孩子再过两三年只要没上大学十有八九是要嫁人的，这在长青是再也普通不过的事情了。美婷不也快要嫁人了吗？
    但童大奇就是童大奇，他心里不服气，别人可以娶美婷，自己也可以！但仔细想想自己能给她什么呢？谁让自己还是个穷光蛋啊，中专毕业后还不知道饭碗在哪呢？单从物质层面来讲，自己根本不可能娶到美婷。
    大奇支支吾吾似乎想说什么但又说不出来，美婷一看似乎很生气：“瞧你个童大奇，想说什么就快说，否则，本姑娘再也不理你了！”
    大奇勉强笑了笑：“没……没什么。”
    美婷：“好了，好了，支支吾吾烦死人了，夜也深了，你也该回家了。”
    的确，时候不早了，人家还得休息呢。就这样大奇离开了美婷家，她将大奇送到家门口就止步了。临走时，大奇和美婷相约好三天后去爬卧龙山――位于长青县城中心的著名景点。

第一卷 第五章初恋情怀

    大奇一个人走在回家的路上心情有点郁闷，但更多的是开心，因为和美婷在一起他总是开心的！
    三天后的早上9：00整，大奇如约准时来到了卧龙上脚下。当他到达那里时，美婷早已站在那里等候他童大奇的大驾了。
    美婷今天穿了一身李宁运动服。白色的运动服使美婷看上去洁白无暇，亭亭玉立。一顶白色的太阳帽下扎了一条马尾辫，配在天使般的面孔上真可谓巧然天成。身为男人的大奇不得不暗自感慨造物主的鬼斧神工，怎么会造出这么一具美人胚子来？
    美婷率先发难大奇：“看看咱们谁先登到山顶？”
    童大奇虽然是男人，可爬起山来还真不如美婷快。待他登至山顶时，累得气喘吁吁、满头大汗。此时的美婷洁白细嫩的脸蛋上蒙上了一层细细的汗珠。大奇走近她可以闻到她身上的香汗气息。大奇心里惊叹：美女就是美女，汗也是香的，不像自己的汗臭味总那么难以入鼻。可是，谁让自己是男人呢，男人不素有“臭男人”之称嘛，自己只是其中之一而已。
    站在山顶的美婷爬到了一块巨大的岩石上面，此石名曰：镇峰石。相传是神仙作法弄来镇住这里的山妖的，非常巨大。岩石上可以同时站立二三十人。大奇也跟着爬上巨石。美婷双手做了个喇叭状对着山下大声喊道：“童――大――奇――小――白――痴――”喊完就格格笑了起来。那喊声和笑声在山谷间久久回荡，绵延不绝。大奇开心的笑了，他觉得此时的美婷就像个小孩子，阳光照射下的她浑身镀上了一层金光，真宛若仙女下凡。
    这山上的天气说起来也怪，刚刚还好的，不一会就风云突变渐渐下起雨来。这下可急坏了大奇和美婷，他们连忙往山下赶。两人正沿着山路赶，突然美婷大叫：“啊――”大奇还没明白怎么回事，美婷就摔倒了。大奇再定睛一看，妈呀，一条花蛇就在离美婷大概五步远的地方正吐着蛇信子呢！
    他童大奇也是个怕蛇的料，一时间不知该怎么办？而美婷躺在地上“哇哇大叫”几乎是爬着在逃避那条蛇。童大奇虽然怕蛇，但也是个男人啊！他二话不说朝蛇飞奔过去就是一脚，还真命好居然将蛇给踢到山路旁的小水沟里去了，蛇正好自己溜走了。大奇连忙扶起美婷，又听见她“哎哟”一声，美婷站不住了，原来是脚扭伤了，伤在脚裸。小姑娘脸色发白八成是吓坏了。大奇赶紧扶起美婷，正好天又下雨，美婷一时半会走不了，只好背着她往半山腰的凉亭赶。大奇生得不高大，力气也不是很好。把美婷背到凉亭时，大奇累得全身骨架几乎都要散了。
    但他一点怨言都没有，在背她时，大奇感到背上这个女人可真柔软，似乎是个没骨头的人。美婷突起的胸部紧紧贴在大奇的背后，让大奇倍感温暖。尽管背美婷下山是件累差事，美婷压在大奇背后让大奇呼吸倍感困难，但作为一个真正的男人，他心底油然生出一种自豪感。因为自己可以背一个自己所爱的女人。男人就应该背女人，尤其是自己所爱的女人，再苦再累也得背！
    大奇放下美婷急忙问她怎么样了，脸色苍白的美婷断断续续地说道：“我……我的……脚……走不动……”。大奇让美婷坐在凉亭的石登子上。由于关心美婷伤势的缘故，平日里和姑娘授手不亲的大奇竟然直接握住她受伤的左脚裸，也不顾美婷姑娘家的害羞竟直接脱掉她的旅游鞋，把她左脚上的袜子脱掉。果然伤势不轻――青了一大块，大奇用左手托住美婷的左脚，用右手在她受伤发青部位轻轻地揉捏，用焦急的眼神看着美婷询问她伤势怎么样，好一点没。不知什么时候，美婷变得满脸通红，只轻轻地应了声：“嗯”。
    在轻揉捏了半个小时之后，大奇这才发觉眼前这位美女的修长美腿自己是第一次近距离观看。那是绝对的美腿。笔直笔直的，特别白。手掌中的女人左脚上的皮肤显得如此的细嫩。她的五根脚指头并列排列一起，宛如五只蚕宝宝那样的可爱。
    美婷一边让大奇替自己揉捏受伤部位，一边轻声地对大奇说：“刚才谢谢你，那蛇好可怕！”
    大奇看看娇羞的美人说道：“我是不会让你受到任何伤害的！”
    美婷笑了笑：“大傻瓜，那可是蛇也！你不怕？”
    “为了你管不了那么多了，谁让我是男人呢？”大奇应声答道，的确他此刻在心理上非常有成就感，生平第一次体会到了保护一个女人的成就感。
    大奇继续帮美婷揉捏受伤部位，只顾低头忙碌的他不经意地抬起头看了一下美婷，这一抬头不要紧，此刻的美婷正在含情脉脉地看着大奇，眼神充满了温柔的色彩。只见美婷将自己的美丽脸蛋凑近大奇的脸，突然闭上了双眼。
    大奇又喜又怕，其实自己做梦都想这一天的到来。他再也不犹豫便将双唇凑了上去紧紧贴住了美婷的双唇。
    大奇也好，美婷也罢均向对方奉献了宝贵的初吻。在那一刻，时间仿佛被凝固了，世界也只剩下他们两个。至少在那一刻，大奇不用考虑自个的身份、地位，不必理会自个的身高，长相，不须顾及任何世俗的东西。大奇深刻地感受到美婷是属于他童大奇的！任何人也别想从他手中夺走她，他才是美婷真正的男人与保护神！
    刚开始这对年轻人都出于羞涩使吻的动作很小，可是随着接吻热度的提升，双方对加大了吸吮对方的力度。大奇吞噬下美婷的香津，他觉得那是世间最美最甜的甘泉。而美婷的小香舌又是如此的甜蜜与滑溜，真是可爱极了。它像一条小金鱼似的在大奇的嘴中游来游去。热吻持续了好长一段时间这对恋人才分开彼此的嘴唇。大奇看到美婷的双脸布满泪水，他想那应该是属于幸福的泪水吧！他毫不犹豫地替美婷吻干了脸颊上所有的泪水。他心里发誓要将美婷所有的苦恼都用自己的唇吻去！
    “大奇。”美婷睁开双眼轻声呼唤，那声音真是轻柔之极，“你爱我吗？”
    大奇点点头，紧紧抱住了美婷，他不知道该说些什么，或许沉默是此刻最好的爱情表白。而美婷也同样紧紧抱住了大奇，大奇感到自己抱住了温暖，抱住了春天，抱住了属于自己的那份温柔。
    天快黑了，大奇双手扶着一瘸一拐的美婷下山来了。他先扶着她就近去了一家小诊所看看伤势。诊所的大夫帮美婷处理包扎好伤口之后对他们说伤势不要紧，休息几天就行了，近几天少走动就是。
    从诊所出来后，大奇叫了辆载客的人力三轮车，自己和美婷都坐了上去。他将美婷送回家。路上，美婷像个小姑娘一样将自己的头枕在大奇不够宽厚也不够结实的肩膀上，大奇也轻轻地拥着她。双方均没有说话，任由车子往美婷的家驶去。
    快到美婷家了，美婷将头抬起对大奇说：“大奇，别让我父母看到我们这样，就送到这吧，我自己回家好了！”
    大奇是个明白人，点点头算是默许了。他对美婷说会去看她的，美婷开心地点点头。大奇下了人力车，目送美婷离去。此刻的天空正好下起灰蒙蒙的细雨来。
    大奇一个人在细雨中往自己家走。他明白美婷为什么不让自己送她回家，他是深深理解美婷的。年少老成的他深深懂得美婷爱自己，但她会真正属于自己吗？天知道！他真想立刻拥有100万人民币的财富，哪怕只有几十万也行。这样，他就可以底气十足的在中专毕业后将美婷娶回家，但这现实吗？不要说几十万，连自己几千元的学费家里恐怕都筹不完整。嗨，管他娘的，先过好今天呗！今天的美婷爱自己就知足了，谁还管得了明天，让明天见鬼去吧！
    在接下来的两天他没有去找美婷而是一个人在家中看祖父留下的《东周列国志》。大奇家虽然穷，但他的曾祖父、祖父在当地是响当当的人物。曾祖父叫童海龙担任过国民政府的行署专员，祖父童志仁也是富甲一方的大资本家。提起长青县童家，当地人都知道这是个名门望族。无奈“富不过三代”，童家同样不能逃离这个似乎是历史铁律的“魔咒”！到了父亲这一辈，童家的家道早已中落，仅有祖传的老宅和曾祖父的个人藏书幸好保存了下来。所以，大奇家虽然穷，但从小就有机会涉猎中国古代典籍。因为曾祖父的个人藏书全是关于中国古典方面的。大奇从小便有机会浏览诸如《史记》、《三国演义》、《金瓶梅词话》、《皇帝内经》、《素女经》等等这样或那样的书籍。他从小就酷爱读书，没事做时除了看电视就是看祖父留下藏书。
    但这两天他无法全身心地似以往一样地看书和看电视。他心里时刻牵挂着美婷的伤势。虽说伤势不太严重，但他无法停止对美婷的思念。
    在短暂离别美婷的第三天，大奇起了个早床。他用母亲给他的零花钱买了几斤苹果、香蕉之类的水果就直奔美婷家而去。
    他来到美婷家门口，她家大门紧闭。大奇轻轻扣响了大门又喊了几声：“美婷在家吗？”
    “谁啊？是大奇吗？”传来几声美婷的回应，但声音像从她家楼上传下来的。“妈妈，快开门，我同学大奇来了。”还是美婷的声音。
    “吱――”的一声，门打开了，美婷母亲开的门。大奇连忙和她打招呼，她也笑着回应，同时将他引进自家屋里。
    大奇满脸通红地对美婷妈说道：“伯母，美婷受伤了，我特来看看她！”她妈妈笑着回答道：“你太客气了，还这么破费……她在楼上的房间，快上楼去吧。她腿脚不方便，呆在房间看书。”
    “谢谢伯母！”大奇就独自来到美婷的小闺房里。大奇见美婷身穿一件花格睡衣，睡衣的质地较厚。他问美婷好点没，美婷嘻笑道：“死不了人，死不了人。我知道你今天会来的。”大奇说要看看她的脚伤，美婷说不用了没什么大事了。可是大奇执意要看，美婷没办法只好坐在床沿上将左脚脚踝抬起。大奇依旧用左手手掌托住她的小脚踝，定睛看了看她的伤口处。他看过之后才确信伤势好多了，与三天前相比。但是他的左手一直托着美婷的小脚踝，右手则很自然地轻轻地在那伤口处轻抚了一会。
    这轻抚对大奇来讲再自然不过，可人家美婷是女儿家也许是头一次被一个异性轻抚自己的小脚，不知不觉中已羞得满脸通红。当大奇抬头与她相对视的那一下，她含笑轻嗔了一句：“够了没？”大奇这才发现自己已经无意识地轻抚了她的小脚踝好久了。
    “不够，我就想一直抚摸它，直到它好起来！”大奇开起玩笑来。
    “小色鬼！找借口占人家便宜，这可是姑娘家的脚啊！”美婷笑骂道，脸上一脸的轻松，同时将脚缩了回去。
    大奇感到在美婷脚缩走的那一刻好像丢失了一件重要的宝贝似的，心中莫名地涌起些微失落。但这失落在顷刻间就被美婷的香吻扫得一干二净。这回是美婷主动吻上了大奇还紧紧抱住了他。大奇感到美婷柔软的胸部正紧紧贴住自己的腹部，虽说隔了几层衣服，可他依然能领略到她胸部的柔软与温暖。平时只能远观不可亵渎的美少女的神圣傲乳此时正紧贴自个的身体。大奇多么想永远就这样紧贴着，永远不要和美婷分开。
    大奇虽然是个童男但对男女之事也略懂一些，他在美婷温暖气息的强烈熏陶下除了大力回应美婷的唇舌之外，身体的某些部分也渐渐有了反应，手也不知不觉地攀上了美婷那高耸挺拔的乳房。虽然只是隔着睡衣轻抚，但指尖传来的阵阵感觉清楚的告诉大奇什么叫“温柔乡”。少女在大奇轻抚自己胸部的同时，轻轻叹息回应着，但她的嘴唇被大奇吻住了，只能发出“嗯……嗯……”之声。正当他们忘情地处于热吻中时，楼梯上突然响起一阵脚步声。美婷迅速挣脱了大奇的怀抱，原来是她妈妈给大奇端了一杯茶上来。她妈妈招呼大奇喝茶，大奇连说了几声“谢谢伯母”。但大奇心里还是美滋滋的，因为他知道美丽、性感、温柔的美婷是真正爱他童大奇的。他童大奇在心里大声地向全世界包括那位市长公子宣布：婷是我童大奇的，不是你们的！
    美婷妈给大奇上完茶之后就出门上班去了。大奇冲着婷笑了笑，婷也会心地笑笑。此时的婷真的可以让任何一个男人为之沉醉：天使也比不上的微笑加上明亮的双眼，似柳的眉毛，红润的香唇，瓜子似的脸蛋。这还真应了那句“此物只应天上有”的古语。
    大奇当然不能做怀不乱，他立刻又吻上了美婷，双手也大胆地继续刚刚被打断的动作。此时，婷脸若丹霞，双眸紧闭，吐气如兰，只是不断地拉扯大奇的衣角，似乎是要大奇停下来，又像是鼓励他继续这么做。大奇终于鼓起勇气不顾少女的娇羞就剥下了她的睡衣，原来少女的睡衣下是“真空”包装的。他头一次见到女人的双乳，美丽浑圆又不失挺拔，那乳晕上的“花生米”正发出娇艳的色彩，这色彩足以让人沉醉！大奇不顾美婷的稍许抗议就张口亲吻这对梦中珍宝，开始品尝起“珍宝”的香甜来。美婷是个无知少女，在不知不觉中被大奇引入了难以自拔的情欲之中。少女清晰地感觉到自己所爱的男人三下两下就将自己剥光了，她虽然害羞至极但丝毫不在乎自己被男人剥光。将自己交给深爱的男人是每个女人都希望的，她当然也不会例外。所以她只是含羞地闭上眼睛等待眼前这位男人对自己的“开发”。不一会美婷就成为了赤裸的“小羔羊”，她只在全身算来是最贴身的那片薄布被迫脱离自己的身体时象征性地用手阻止了一下。但这阻止立刻被男人坚定有力的双手给挡了回去。
    大奇望着床上的雪白玉女再也按耐不下来，三下五除二地扔掉了自己的身外之物便压在了这具梦寐以求的胴体之上……
    大奇将自己的梦中情人――昔日的中学校花陈美婷“开发”得颇为顺利。整个“开发”过程女人都在轻微的呻吟声中度过的，这无疑加助了大奇的“开发”动力。“开发”结束后大奇和美婷赤身相拥了一会。很快，婷便催促大奇赶紧穿上衣服回家。大奇以最快的动作穿上衣裤，穿好之后一眼瞥见婷的床上有几处鲜红的血迹，相当的醒目！大奇看着血迹内心莫名地涌起一丝内疚感之来。美婷拧了一下大奇的大腿笑骂道：“看什么看？还不是你这大色狼弄的！”大奇听后笑了笑，笑得很开心。
    临下楼，大奇突然心血来潮居然要美婷亲切称呼她为老公。美婷轻声骂他得了便宜还卖乖，说自己叫不出口。在大奇的软缠硬磨下，她无奈只得把香唇凑近他的耳边，轻声说道：“好老公，快回家，我要洗被单了。过两天再来找我。”那声音细细切切动听极了，绝对是人间的美妙音乐。大奇用手拍了拍美婷俊俏的臀部也轻声说道：“老婆，我走了！”突然，大奇想到了什么又低声对婷说：“糟糕，你会不会怀孕啊？”婷一听，哈哈大笑起来说道：“怀了好，你就要负责到底。”大奇这下有点紧张，倒不是怕负责人，是怕影响美婷的日后正常生活。很快地，美婷又再次把嘴巴贴近大奇的耳边，低声说：“傻瓜蛋，没事的。我有姐姐的避孕药……”大奇这才安心离去，临出门时，美婷又吻了大奇一下，才把他送出门去。
    童大奇兴奋地走在回家的路上，心里得瑟得很，可能因为得到婷这美少女最重要、最宝贵的东西的缘故吧。他发誓自己一定要好好对待婷，让她成为自己的妻子！
    又过了两天已临近除夕了，大奇用公用电话打了个长途给w雯。因为在车站送她时答应过打电话给她的。他承认自己喜欢w雯但更怕失信，他这人最大的优点就是守信。此时他对w雯的感情只是喜欢而已，对慕萍也一样，应该不是爱。当然，他也怕w雯这个“女皇帝”因为他失约不打电话给她而处处“刁难”他，她一旦对哪个男人耍起性子将会是那个男人的“梦中恶魔”。呵呵，她确实是很可爱，大奇心里念道。
    电话通了，很不凑巧祺雯刚好不在家是她母亲接的电话。大奇简单地对祺雯的母亲说了几句，并报上了自己的姓名说自己是祺雯的同学后就挂上了电话。他又拨通了婷家的电话，正好是婷接的电话。大奇约她今晚看电影，婷爽快地答应了。他们约好晚上6点整影院门口见。
    这回大奇先到了约会地点，婷稍微迟到了一点。婷到的时候很自然地把手一伸，大奇也很自然地牵起她的手一起买票走进了电影院。票是情侣包厢票，30元人民币一张。电影名为《挡不住的风情》，任达华、翁虹主演。
    大奇万万没有想到影片是香港的三级大片。片中的男女主人公均有不少火辣、赤裸裸的床头戏。这也太不应该了，要知道这是全县最大最正规的电影院啊！早知道是这样的电影，大奇是不会带婷来欣赏的。可是来都来了，又不好就这么牵着婷的手离开影院。没办法，只有硬着头皮看下去。可是大奇和美婷都处于如火如荼的年龄段，尤其是大奇看见如此火辣的镜头身体的重要部位早已有了反应。加之，美婷紧紧搂住大奇的腰，他怎么可能把持得住？他用力地抱住了美婷，婷把头枕在大奇的肩膀上。大奇能感觉得到婷此时的呼吸有点不均匀起来，他想此刻的她一定是脸若丹霞般的羞红，只是因为影院的灯光太暗看不见罢了。早在先前的影院门口见到婷的那一刹那，大奇就有点冲动。因为婷今天太美了！她身穿紧身的蓝色套裙配上精巧细致的蓝色高跟鞋，皮肤白皙的她看上去婷婷玉立，气质非凡。尤其是高耸的胸部和挺俏的臀部更是让大奇热血直升。
    由于灯光昏暗，两人又处在包厢里，根本不会有人能注意到他们在里面的任何情况。大奇对着温柔偎依在自己怀里的婷轻声说：“婷，你今天好漂亮！”婷只应了一声，什么也没说。大奇这小子面对如此尤物，居然不老实起来。又有哪个男人能老实呢，面对如此诱惑？大奇一手紧紧拥住婷的身子，另一只手轻轻搓揉起女人的酥胸来，在他眼中这是属于他的珍宝，并且是只属于他一个人的珍宝。同时，这也是他所熟悉的“温柔乡”。婷只是娇喘不已，吐气如兰，任由大奇千般动作。大奇一时冲动起来，竟将手伸进女人的套裙里揉捏，婷这时“嗯”了一声就轻骂道：“大色狼！”可是自己的嘴唇立刻被大奇的大嘴给封了个严严实实。女人很顺从地任凭大奇对自己的轻薄。大奇很感激婷，记忆中这个女人从来对自己都是不拒绝。不管什么时候，什么事她都是答应并顺从自己的，包括此刻自己对她的“无理取闹”。大奇狂吻了女人许久之后才放开娇喘吁吁的她，但他的双手则一刻也没有停止享用那对“稀世珍宝”。女人全身颤抖，竟也将自己的嫩手隔着裤裆轻轻抚摸起大奇胯间那不老实的东西来。
    这对情侣正在尽情地享受着彼此而进入忘我境地的时候，“砰！”的一声枪响惊醒了他们。原来是影片中的男主人公被女主人公打了一枪，很响的一枪。这一枪居然把影片外的男女正在进行的“好事”给打断了……毕竟是公共场所，大奇这才停止了对美婷的享用。
    两人在影片放映结束后手拉这着手一起走出了影院。大奇把婷送回家。和上次一样快到她家门口时，婷就不让大奇送了，她给了大奇一个香香的吻。大奇没说什么，含笑目送她自个回家去。看着她那俏美的背影，大奇莫名地涌出一种伤感来。潜意识中，他隐隐约约的有一种感觉，是关于他和婷的。至于具体是什么样的感觉，他不清楚。又为什么会有这样的感觉呢，婷不很爱自己吗？大奇更是不知道……
    大奇一个人走在繁华的商业大道上，他又在想婷会永远属于自己吗？他似乎感觉到了什么……
    接下来的日子是全县乃至全国人民都在为春节忙碌的时间了。大奇的母亲也好容易有了难得的几天休息，可老人家哪里闲得住？她拉上儿子一起筹办年货，明天就是除夕了啊！
    春节是中国最大的传统节日，似乎也应该是人们一年中最开心的团圆节日。但大奇从一懂事起就对春节没什么感觉了，甚至有时在想没有春节或许会更好一些，至少母亲会省事得多。每一年的春节，只见她里里外外忙得不亦乐乎！
    大奇从大年初二开始几乎每天都是一个模式的走亲访友，拜年喝酒。他特意去走访昔日的好朋友况大钟。
    大钟一家子都对大奇很好，很亲切。这也许是大奇初中时代唯一还回味的记忆了，应该说是唯一值得感动的除了母亲之外的人了。他还清楚地记得初中时期父母离异后的第一个家长会是大钟的父亲代自己的父亲去开的，因为母亲根本没有时间去参加任何会议。所以，他对大钟一家永远心怀感恩，甚至一个人有时无聊时会想象如果真的有一天需要用自己的生命去换取大钟的生命时，他会毫不犹豫的给他。
    在大钟一家子的热情招呼下，大奇深感欣慰：大钟的学习成绩依然是长青一中这所省重点中学所有的学生中最好的一个。他完全相信三年后的高考大钟必定会考上让所有人都羡慕的大学。如果真的这样，他一定也很开心！因为在昔日的一中校园里，自己曾经和大钟一起并称“两大才子”。自己既然不能参加高考了，那么大钟如能考上好的大学从而实现大钟的报国梦也许能让自己好过一些。他深深祝福这位朋友，祝福他可以梦想成真！至于自己的从小就有的报国梦真的是越来越遥远了……
    看过大钟一家子回到自己家后，大奇也着手准备返校了。母亲从床底的布包中取出一个旧信封，里面装了2000元。母亲亲手把钱交给了大奇，让他路上小心千万不可丢了。老人家特别嘱咐道：“孩子，路上什么都可以丢，就是钱不能丢！”
    大奇接过沉甸甸的信封没说什么，他当时只有一个想法：母亲，请您放心！儿子终究有一天会让您过上比一般人体面的生活！
    大奇在返校的前一天又去找了婷一次，婷在自己的房间独自约见了大奇。她看起来满脸愁容的。大奇问她怎么了，她支支吾吾不肯说，追问之下才慢慢道出。原来她为自己的学费发愁，父母一时拿不出足够的学费这两天情绪不太好拌了点嘴皮子。
    大奇听后，马上从外套的内口袋里掏出母亲给他的信封，摸出5张百元大钞来递给了婷，说：“我能帮你一点！”婷很惊讶地看着大奇，然后马上拉下了脸要大奇收回去，她有点生气地说道：“你自己还不够呢？我不会要的，你不收以后不要来见我！”
    大奇也是个倔脾气的人，坚持要给她，说道：“婷，我够的，我自己平时少花点就能支撑得了的！”
    “我不是笨蛋，榕州的消费我清楚，很高的。你家里也没什么钱，等你发财了再给我，我一定收！”婷说完就把那5张钞票塞进了大奇的口袋，还深深地吻了大奇一下说道：“我知道你对我好，但我没事的，放心吧！”大奇盯住婷的眼神不再说什么了，这是从认识婷至今，她头一次拒绝自己。
    大奇跟婷说自己明天返校了，让她自己多保重。双方还互留了学校的电话号码和通信地址。
    临走前在婷的房间，大奇足足吻了婷十几分钟，同时双手也享用了她的那对挺拔的“珍宝”十几分钟才松开她离去，因为她家来客人了。

第一卷 第六章演讲风采

    十二小时的长途旅行再一次把大奇从长青送到了榕州。大奇回校时，学校已有一半以上的学生返校了。大家都在忙着准备新学期的到来。
    大奇在宿舍打扫卫生，因为开学第一天学生会要检查。为了应付检查，大伙都忙得不可开交。这时校园门卫的广播响起：“童大奇，童大奇！95级土建（1）班的童大奇！有人找，有人找！”大奇一听马上放下手中的事情跑到门卫处看看谁在找自己。才刚到就被一声“童大奇”给喝住了。妈呀！原来是“女皇帝”周祺雯通过门卫广播找自己的。祺雯一见大奇就大声说道：“童大奇！好你个呆木鸡！寒假怎么不打电话给我？从实找来！”完了，“女皇帝”兴师问罪来了，大奇心想不妙。
    “我打过了，是伯母接的……”大奇说。
    祺雯转而格格笑了起来：“小子，还算你老实，我妈告诉过我了。你真是的，一个找不到，就多打几个喽！像知呆木鸡，拉一下你就动一下啊？”
    大奇连赔不是，祺雯是不依不挠：“为了惩罚你，快帮本小姐把行李拿回宿舍！”大奇连说几个“好！”，就提了两大箱子的行李往她宿舍走去。“女皇帝”一脸成就的空着手在大奇身后“监督”大奇前进。大奇总觉得每个美女的行李总是又多又重，非得把男人们给累死，因为她们自己从不提重行李。当然了，还要她给你机会让你累死，要知道有多少男人排队还等不到累死的机会呢！
    在由学校门口往女生宿舍的路途中有无数人回头盯着着童大奇和w雯看，一部分人是欣赏大美女w雯的，但更多的人是惊诧怎么美女会和大奇这样其貌不扬的人走在一起的。在他们认为应该由一个高大威猛的男生来帮w雯提行李的，怎么会是童大奇这小子？大奇一路上脸红红的怪不好意思，他知道许多人尤其是男生们都巴不得天上掉下块石头打在自己头上。
    新学期开始了，学校又开始了正常的教学生活。大奇也照例和两大美女一起晚自修。其实她们可以不用和大奇一起自修的，因为这学期的政治课不是那个人渣林育林教授。也许是出于一种习惯吧，总之他们三个经常在一起看书、甚至吃饭。
    大奇没事时总会给婷写信，婷也会及时回信。两人书信往来频繁，偶尔也打打长途电话，都是大奇打给婷。婷在书信中也谈及自己的学习生活，总说过得很好，让大奇放心。
    这一天大奇照例和两大美女晚自修。在自修教室里大奇静静地看着从图书馆借来的《东周列国志》。忽然w雯打断了他，对他说：“童大才子，下周学校要举行年度演讲大赛，我报了名，顺便也帮你抱了名。你得抓紧时间准备，别给咱们班级丢脸啊！”
    什么？童大奇吃惊的看着w雯，怎么自己也报了？自己对演讲没有多大兴趣，但是看着w雯天使脸孔下的魔鬼微笑怎么也不忍心拒绝她就答应参赛了。萍听后开心地说：“好啊，好啊，我到时为你们故障加油！”
    大奇当晚就想好了自己的演讲题目《青春，放飞梦想》。他用了近两个小时的时间写完了5000来字的演讲稿。w雯把大奇刚写完的稿子几乎是抢过去和萍一起阅读。二女读完之后都对大奇的演讲稿赞不绝口，说写得真是慷慨激昂、铿锵有力。尤其是慕萍用近乎崇拜的眼光看大奇，看得大奇怪不好意思。
    慕萍：“大奇，你的文笔真好，真羡慕你！哪像我，书念得不多，文章写不来。”
    w雯：“谁叫人家是咱们的老师啊，没两下子怎么混啊？”w雯边说边笑，眼珠子溜溜一转扮了个鬼脸，真是可爱之极。不愧为校花，鬼脸也那么好看。
    大奇是个有骨气但不会轻易高傲的人，平时挺谦和的一个人，连说：“见笑，见笑。”
    当晚他们三个自修到9点钟就各自回宿舍休息了。
    一周时间过去了，“1996年度滨海省建筑工程学校演讲大赛”也拉开了帷幕。大奇做了充分的准备，演讲那天还特意向宿舍的同学借了套西服穿作登台之用。实在没办法，大奇没有一套属于自己的像样的服装能作为登台之用。一套像样的西服没个几百上千人民币是根本买不下来的，这些钱可够自己几个月的生活费呢！
    演讲赛场上，全校的演讲高手云集，真是八仙过海，各显神通，每个人都尽力地展示自己的过人口才。大赛在学校的大礼堂举行，校领导皆出席此次大赛。
    童大奇第五个出场，他的演讲语气庄重，气势雄浑博得了台下观众的阵阵掌声。他看见了w雯和慕萍也在台下热烈地鼓掌，她们两个鼓得特别起劲。他冲她们笑笑，向评委老师鞠了个躬又朝观众点头表示谢意。评委给大奇打出了远远高于前四位出场选手的分数，他的最后得分是9.5分。
    比赛正常而有秩序地进行着，选手们一一上场，评委们一一亮分。大奇纳闷祺雯怎么没上？直到主持人宣布最后一位参赛选手的名字时，他才知道w雯是最后一位出场。她还未登台就引起了台下观众的一片呼叫声，有的甚至是尖叫声。尤其是男生们更是高喊：“美女，登台！登台，美女！”声浪一波高过一波，更有的男生吹起口哨助兴。大赛主持人被打断了好几次发言才说完这句再也简短不过的报幕词――“最后一个上台演讲的是95级土建（1）班的周祺雯，她要演讲的题目是《时代的召唤》”。主持人是个小美女，面对这突如其来的场面“暴动”她无奈地笑笑就下台去了。
    最后还是在学生会干部的秩序维持之下，场面才算稳定下来。祺雯站在麦克风前的那一刻，全场的观众似乎都屏住了呼吸。场面真可以用鸦雀无声来形容，连普通观众的一声咳嗽都显得非常的多余，似乎和整个寂静的场面不相协调。谁都想看看这位全体男生眼中最美，全校教师眼中建校三十周年以来最漂亮的女生是如何演讲的。与其说这是一场演讲大赛，还不如说这是一场观美大赛，当然大赛的主角只有一个，那就是几乎成为每个男生眼中梦中情人的周祺雯！其余的任何一个参赛选手都是配角，这当然也包括了童大奇在内。因为上台的任何一位选手除了祺雯以外出场时都只获得观众稀稀拉拉的掌声，那些掌声似乎是可有可无。而祺雯不用出场，只在主持人口中吐出“周祺雯”这三个字的那一刹那就令整个大礼堂的场面几乎失控。与此相反的是只要她真正一出场全场观众几乎是同时的安静了下来。不，不是安静，是寂静！
    祺雯大大方方地拿起麦克风开始了她的演讲。今晚的她身穿一件蓝色打底白色斑点镶嵌的连衣裙，脚登一双白色的高跟鞋。整个人显得落落大方，气质极其高贵。披肩秀发的她看上去就似月里嫦娥再世，九天仙女下凡！胸前别了朵小红花更是反映出主人的心思细腻和打扮的超凡脱俗。大奇不得不在心里惊叹：她绝对是人世间任何一位女子都比不了的“仙子”，任凭自己用任何文学语言也无法形容得出她到底有多美。看来在心里自己只能用“仙子”在称呼她了！
    更令人叹为观止的是祺雯不仅外表出类拔萃，口才的出众丝毫不亚于她外表的出众。只见她口若悬河、滔滔不绝，一扬手，一抬头就能引来全场热烈的掌声！但她还是那么的镇定自如，似乎台下的掌声根本不存在。这掌声不是因为她的美貌，而是因为她的演讲是在是太精彩了！
    当祺雯演讲结束向评委鞠躬谢幕时，全场爆发出有如雷鸣一样的掌声，有无数的高年级的男生高喊：“祺雯妹妹，再来一个，再来一个……”紧接着全场观众除了校领导、评委和老师以外包括全体参赛选手均异口同声地高喊着：“祺雯，最棒！最棒，祺雯！”整个场面绝对可以用火爆来形容。
    不知为什么评委们突然全都起立去了后台，这下全体观众更是不断的高喊：“祺雯，最棒！最棒，祺雯！”看来评委不亮分，观众大有永远喊下去的趋势。过了大约5分钟，评委们又重新回到了评委席上。评委团团长教务处处长邱老师走到校长耳边嘀咕了几句，校长点点头又笑笑。
    突然，校长起身站了起来走到了台上对全体观众比了个安静的手势，全场立刻肃静起来！所有的人都紧张起来，大奇也紧张起来。大家都静静地等待看校长要说些什么。
    校长手握麦克风，咳嗽了两下，接着便一字一句地用郑重的语气说道：“经过我们评委老师的慎重讨论，评委团决定由我来宣布周祺雯同学此次演讲的最后得分。全体评委一致地给周祺雯同学打出一样的分数。她的最后得分是――10分！”
    10分，满分！全体评委一致地满分！全场观众的掌声、尖叫声、呼喊声、口哨声均同时响起，所有的声音汇聚在一起简直要把大礼堂的顶棚与天花板都给震飞掉！
    校长还没说完呢？他紧接着说道：“另外周祺雯同学还获得了评委们一致评选出的此次大赛的‘最佳风采奖’！谢谢大家，我的讲话完了。”校长宣布完就走下演讲台回到了自己的座席上。火爆的场面一直持续了很长时间才渐渐安静下来……
    演讲比赛结束，祺雯获得第一名外加“最佳风采奖”两项大奖，大奇获得了二等奖。
    散场后，在祺雯的建议下，大奇、祺雯还有慕萍三人一道去学校附近的台湾餐厅吃饭庆贺。大奇本不想去，因为台湾餐厅的东西太贵了，他一个月的零花钱就那么可怜的百来元。可是看到祺雯那么的开心也就硬着头皮去了。
    三人用餐时，祺雯眉飞色舞、笑声不绝于耳。慕萍则浅浅地笑着。大奇此刻也是开心的，毕竟今晚除了自己表现还不错外，祺雯的表现堪称完美。他边吃边和二女闲聊，不外乎今晚各个选手的表现如何如何之类的东西。慕萍更多的时候只是倾听，大奇从她的眼神中可以读出她应该很羡慕自己和祺雯。因为自己和祺雯均有收获而她自己只是观众一个观众。大奇时不时地也把话题引向慕萍，因为几乎世祺雯一个人在发言，大奇生怕冷落了慕萍。每每大奇把话题引向慕萍时，她都会报以感激的眼光。
    用餐花去一小时左右的时间。大奇掏出钱包准备付钱买单，却被祺雯给制止了。祺雯说道：“我得了第一名，我请客！改天你也得了第一名再请不迟啊！”大奇很无奈只好任祺雯买单了。要不是祺雯用演讲的名次来压自己，他是死都不会让女孩子买单的。因为在他的处世哲学中，男女共同进餐只能由男人买单！可是，今晚的“仙子”祺雯的确强了自己太多了，没办法，随她了。
    他们三人从餐厅出来就各自回宿舍休息去了。

第一卷 第七章梦游群芳

    新的学期开始四周后，学校开始给学生发放上学期的期末成绩奖学金。大奇获得了一等奖学金2000元。他开心啊，当他从班主人手中领到钱时第一个想到的就是母亲，第二个是婷。他去了趟邮政局，分别给母亲和婷寄去了500元。他刚出邮局就打了长途电话给母亲说了寄钱的事，他清晰地听到电话那头的母亲激动地哭了……
    另一个电话是给婷的。他在电话中反复说明并着重强调是自己的奖学金所得并且自己的钱足够花婷才答应收下。虽然相隔千里，但他能感觉得出婷很开心也很激动。他们足足有两三分钟握着电话，谁都没有开口。因为大奇能听得出婷在低声哭泣，也许是太感动吧？最后还是婷先打破了沉默：“小傻瓜，电话费很贵，挂了吧！”大奇这才依依不舍地挂断了电话，他真希望能把电话握得久一些，能多和婷聊一会。
    领奖学金的第二天晚上，大奇约了祺雯和慕萍吃晚饭，算是庆贺自己拿奖学金吧。
    在滨海省的大学或是中专每当有人拿奖学金时，领到奖金的人通常会请好朋友吃饭，算是分享“成果”吧。祺雯和慕萍欣然答应。
    大奇这个人有个优点，也可以说是个缺点。只要是请人吃饭，他一定不会小气。可是他又没什么钱，所以说既是优点也是缺点。他请两大美女到学校附近的“华月餐厅”用餐，据同学说这是学校附近比较不错的餐厅。档次可以，价格公道。
    本来是很普通的吃饭，却惹来一场风波。原因很简单，餐厅的其他顾客从他们一进餐厅的那一刻开始就注意上了大奇他们三人。在这用餐的几乎是同一学校的同学，谁不认识两大美女啊？当他们坐下点好菜用餐时，渐渐地，有几个男生开始大声说话了。很明显是冲着大奇来的。
    “这矮冬瓜也配和美女吃饭？”引来一阵哈哈大笑。
    “两朵鲜花插在牛粪上！”又是一阵大笑。
    大奇很无奈，谁让自己个小了点，只好忍气吞声。祺雯可受不了了，她走到邻桌一位笑得很夸张的男生面前，端起他桌子上的酒杯当着他的头就是一泼。
    “你们几个是谁啊？”祺雯怒眼直瞪这桌子上的四个男生，“不吃饭就滚蛋！少在姑奶奶面前来这套！”
    祺雯怒气冲冲的样子不仅吓傻了这四个人，其余的顾客也都给镇住了，大奇和慕萍也不能幸免。美女此举果然奏效，全餐厅再也听不到无聊的笑声了。那四个男生匆匆买单走人。
    祺雯这才回到自己的座位上坐下，大方地端起自己的酒杯敬大奇道：“大奇，祝贺你拿奖学金！先干为敬！”说完，她一仰头“咕噜”一声一杯啤酒就下肚了。
    大奇当即一口全闷了一杯啤酒。他打心眼里佩服祺雯，真有巾帼英雄的风范！此乃女中豪杰！他觉得祺雯一点都不凶，相反太讨人喜欢了，真是人间少有的绝色尤物！
    他们边吃边聊，不知不觉谈到了感情话题。祺雯问大奇喜欢什么样的女孩，慕萍也用期待的眼神催促大奇回答。大奇只是不好意思的笑笑说只要女孩子好就喜欢。祺雯听后格格大笑，又追问：“什么是好女孩啊？”大奇还是笑笑不说话。但见这时候祺雯把眼珠子往慕萍身上一扫很诡异地地说道：“童大才子，像我们慕萍这样楚楚动人的美女是不是你眼中的好女孩啊？”大奇一时愣住了，看看慕萍。慕萍一下在脸红了起来对祺雯说了声：“你要死啊，净损我”，边说边用粉拳轻捶祺雯的后背。祺雯连连讨饶说不敢了。
    此时的慕萍在大奇看来真如一株纯洁无暇的百合花那样美，他不禁在心中感慨：慕萍可真是个美人儿啊！不知道谁有艳福能娶她为妻？看看二女如此地打闹嬉戏，大奇突发奇想竟将她们和婷比较起来。说实在的三个女孩均是人间绝色，但风格各异：祺雯应该是最漂亮的一个，恐怕世间再没人能与之相媲美，她属于不食人间烟火的“仙子”可望而不可及；慕萍则有祺雯所没有的让所有人都羡慕的模特般的高挑身段，整个人就是一件艺术品，尤其是那双修长的美腿，让所有人见了都会心动；美婷似乎具备了她们两人的特点，不过，和祺雯一样没有慕萍高挑但却给人一种美艳的感觉。应该说能娶她们三人中的一人为妻就算是艳福无边了，保证此生没有任何遗憾，她们三人均算得上是人间绝色！
    大奇深感幸福自己已经得到了美婷这个自己的梦中情人，还能和另外两大美女亲密交往。
    三人边吃边聊度过了一个令大奇非常愉快的夜晚。到了晚上10点钟，他们便回校各自休息去了。
    一回宿舍，大奇在漱洗过后便睡着了。夜深时间，他进入了一个梦境。这个梦很奇怪，大奇感觉好像自己是在做梦，又好像不是。头脑很清醒，但是梦中自己所处的地方是从来都没见到过的。
    梦中的自己来到了一座园子，确却地说是一个栽满花草的园子，应该是某个人家的花园。但是，这样的花园自己从未见到过，连电视中也从不曾看到过。花园的建筑风格应该是古代的。红墙绿瓦，鲜艳夺目，瓦是琉璃瓦。由于自己对建筑不曾系统研究或关注过只知道是个古代风格的园子，至于哪个朝代自己就不清楚了。一阵微风轻拂而过，自己顿觉芬芳满腹、沁人心脾，但是不曾进入园内，自己只是在园门外伫立。要不进去看看，自己心想，就迈步而入。在入门之前，自己先抬头看了看园门正上方写的三个大字――“群芳园”。这三个大字是隶体风格的。
    一进入才发觉这个园子里什么建筑都没，但却栽满了各式各样的美丽花卉。什么牡丹、芍药、百合、山茶、红梅、桃花、菊花等等。凡是好看的鲜花这里均能找到。而自己不知道什么时候已处于百花丛中了。自己觉得奇怪了，不同时节的鲜花如桃花和梅花居然能同时盛开，而且开得一株比一株鲜艳。白痴也知道啊，一个春天时节盛开，另一个寒冬时节绽放。可这园子里的各种鲜花居然能同时绽放盛开。
    自己正纳闷思索着这是怎么一回事的时候，看见一株开得最为鲜艳的牡丹花，那花开得鲜艳极了，突然其中一朵花的花瓣中间慢慢生出一个小人啊，一个很小的人，像个小布娃娃一样。自己再仔细一看吃了一惊，这不是祺雯吗？她怎么变这么小了啊，居然能从牡丹花瓣里生出来，怪事啊！祺雯朝自己招招手就格格的笑了起来。能见到祺雯自己就是很开心，何况她此时一定很快乐，否则她笑啥？逗她乐乐，干脆把她连人带花一起摘下好好陪她说笑说笑。于是自己便很顺手的摘了其中的一朵牡丹花下来，当然祺雯是站立在花上的。正准备和她说笑一下，忽然背后传来一个呼唤自己的声音。往回一看原来是慕萍，和祺雯一样她什么时候也变得这么小了，要知道她可是全班最高挑的女生啊。不对，不对，她居然也站在一株百合花上冲自己只喊自己的姓名“童大奇”。看你平时文文静静这时候也这么调皮，好吧，把你也摘了。于是自己有摘下了一朵百合花，花上立了个小小的慕萍。自己左手捏了朵牡丹花右手拿了株百合花，那花上面的牡丹花上的小祺雯看见了百合花上的小慕萍。小祺雯先是瞪了瞪小慕萍后转过头来瞪了瞪自己，自己给吓了一跳。问她为什么瞪自己，正待要问个明白，小祺雯居然哭起来。不一会，她又哈哈大笑起来，怪了！不仅小祺雯在笑，小慕萍也跟着笑起来。不一会，园子里的鲜花都笑了起来，每朵花都和手中的花一样，花上立了个小人。
    笑吧，笑吧！自己很开心所有的花都笑起来了，直到那笑声有点刺耳了。不行，不能让它们再笑了！自己正要对她们说不许笑，话刚到嘴边却突然不知从哪吹来一阵狂风。狂风过后整个花园均空荡荡的再也见不到任何一株花了，所有的花均不见了，连叶子也不曾留下一片。只有一个白衣僧人不知是不是被风吹来的，盘座在园子的中央。想必是他把这园子里的花给藏起来了？走，问他要去。
    自己走到了白衣僧人面前，原来是个不知道那个地方来的老和尚。和尚生得慈眉善目的，正合着双眼，口中念念有词。老和尚怎么在自己面前念经啊？正要问他把园子里的花藏哪了，他却突然睁开眼了，双目炯炯有神朝自己微微一笑。老和尚的笑容倒是挺亲切的啊，他对着自己口中吟道：“喜怒哀乐万千重，春梦一醒皆是空。”他说什么啊，自己听不懂。突然，白衣僧人也不见了……“和尚，老和尚，你在哪？”自己一直叫着“老和尚，老和尚……”
    “大奇，醒醒，大奇醒醒！你怎么了啊？”――有人在叫自己。大奇睁开眼睛一看哪有什么花园，哪来什么老和尚啊？原来是南柯一梦，自己被同宿舍的同学陈小奇给唤醒了。
    陈小奇：“你小子，怎么说梦话这么大声啊？还喊什么”
    大奇：“哦，不好意思，不好意思，打搅你们睡觉了！”
    陈小奇：“睡吧，睡吧，还没天亮呢！”
    于是宿舍里又恢复了夜的平静，可是大奇躺在床上怎么也睡不着。他很清楚自己在梦中到过一个花园，还有人对自己吟过一句诗。那诗句他也依稀记得。小时候爷爷对自己说过《周公解梦》，爷爷告诉过自己有时梦可以预示未来，甚至可以判定吉凶。但自己的梦又预示着什么呢？是主吉还是主凶？不知道，真的不知道！反正先记下那句诗再说。
    于是大奇在心里默念了那句梦中的人对自己吟过的诗，念了好几遍确定熟记于心之后才又重新入睡。

第一卷 第八章千里探望

    时间不经意的悄悄从每个人的身边溜走。大奇每天都过得很充实、很快乐。因为大部分的时间w雯和慕萍都和自己在一起，自己也习惯了和她们一起的学习生活。他们三人有时周末一起起榕州市中心逛街。大奇当然只是陪两位美女逛而已，很少买什么东西。二位美女都不同了，她们特爱逛衣服店，经常买大堆衣服回学校。不过，二位美女都是自己掏钱买的，大奇是不会掏钱帮她们买的，因为她们买的衣服太贵了。大奇知道自己买不起，因此就陪她们瞎逛了。
    “五一”劳动节刚过，学校一年一度的班级劳动周又轮到了大奇所在的班级。大奇负责厕所包干区，也就是洗厕所。这活看起来很脏，其实是最轻松的活。学校安排大奇和同宿舍的另一个同学共同负责打扫教学楼的厕所，时间是一个星期。这个星期里，全班同学都不上课全都被分配到了学校的各个卫生包干区进行义务劳动。
    因为一个星期不用上课，大奇想趁次机会去看看美婷。他很想念婷，想念她对自己的温柔与顺从。大奇细细地算过一笔经济账，包括来回学校的火车票、住宿费什么的估计在500元左右。他扣除每月自己必备的伙食费加上自己奖学金的剩余还能拼凑出600元来。他是一个想做就做，一旦决定就不会含糊的人。他请另一个打扫厕所的同学帮忙冲洗自己负责的那几个厕所。
    一切安排妥当后，他就乘上了由榕州开往龙石的快速列车，踏上了看望美婷的千里旅程。美婷就读的龙石市旅游学校位于滨海省龙石市的市中心。
    经过10个小时的长途旅行，大奇在龙石站下了车。他乘坐了一辆载客摩托车来到了龙石市旅游学校的大门。此时，大概是半晚5点钟左右。
    在门卫出办理了登记手续以后，他便直接找上婷的宿舍。他来到婷所居住的3号女生楼405宿舍，他举手扣响了405的宿舍门。开门的不是别人，正是婷。这一下可没把婷给吓一跳。她几乎是跳起来的叫道：“大奇！怎么会是你啊？怎么会是你啊？太意外了！快请进，快请进！”
    大奇非常开心地笑道：“这不给你一个惊喜吗！”他仔细地打量了一下婷。
    瀑布般如云的秀发，标准的瓜子脸，秀气的小瑶鼻，娇小可爱的嘴巴，明亮如水的眼睛，实实足足的美人一个。一套紧身衣裤将美婷包裹得严严实实，但却将她的身材凹凸分明地凸显了出来，尤其是那高高的胸脯和修长的美腿差点没把大奇看傻眼。
    大奇走进婷的宿舍坐了一会，便在婷的带领下逛了逛她的校园。大奇问婷过得好不？婷满脸兴奋地说还不错，自己收到了大奇给她寄的钱。逛了一会，婷把大奇领进校园的餐厅，两人一起用了晚餐。
    美婷问大奇晚上住哪？大奇说没定下来，想她快想疯了所以没考虑那么多。
    婷大笑道：“不会吧，你这小傻瓜！没办法只能住附近的旅馆了。”
    大奇：“我过来看看你，过两天就走了，早做好打算住旅馆了，呵呵。”
    婷很直接地问：“你不会连住旅馆的钱都带上了吧？”
    大奇：“嗯！带了，足够，放心！”
    美婷看了看大奇，笑笑没说什么，轻轻嗲了句：“你这疯子不上课了啊？”
    大奇说自己是劳动周偷溜出来的。美婷看起来很开心，她领着大奇去逛学校附近的“美食一条街”。这里的美食以客家美食为主，而大奇的老家长青是古老的客家文化重镇。大奇自小就爱吃家乡的美食。所以，他和美婷手拉着手开心地一路吃着、逛着。
    此时，大奇感觉自己和婷应该是最幸福的一对！尽管有很多路人对婷这个美女跟这么一个傻蛋一样的男人在一起有点不屑，这点大奇从他们的眼神中完全可以读出来。可是，婷一点也不在意，一个劲地边吃边笑。大奇深知，婷是真正属于自己的女人！
    两个逛到晚上10点钟，婷突然对大奇说：“糟糕！学校大门关闭了，回不去了。”大奇把她往怀里一拥，轻轻地说了声：“不要回去了，陪我好了。”声音虽然很小，但语气很坚定，毫不含糊。美婷轻轻喷出一句“小色狼”，然后笑笑什么也没说。大奇可开心死了！
    由于不是周末，学校附近的旅馆空房间很多。大奇和婷来到一家名为“学源旅馆”的旅馆住下，他只要了个单人间。
    两人一进房间，大奇便迅速关上了房门。他们立刻相拥热吻起来，他们都太思念对方了。大奇思念婷的吻，她的一切的一切。他除了深吻婷之外，双手也不间断地摸索探寻她胸前的那对“稀世珍宝”。珍宝就是珍宝，大奇一只手方能勉强握住其中的一只。他不管用什么力道去探寻它均能感觉到它的饱满与弹性。他索性像剥洋葱一样把怀里的女人剥得只剩下内衣裤。然后，他便仔细的欣赏起女人性感的身段，如雪的肌肤，纤细的蛮腰，修长的美腿来。这一切均是天公的杰作！也许，有点遮掩更能唤起大奇的原始欲望来。他是头一次细细打量这具早就属于他一个人的美体。他几乎把眼睛都看直了，眼前的女人和神一样美，她就是女神的化身。不，她就是女神，美得让男人会发疯！
    婷站在大奇面前，只是静静地等待他的进一步“指令”。大奇从女人的眼神中读书那是一个女人对自己崇拜和渴望被自己占有的眼神。他笑着说了声：“过来，宝贝！”
    女人便倒在了大奇的怀中，两人同时滚到了床上。大奇爬上了女人的身躯，除了深吻她的香唇之外，双手也解开了胸前那对“珍宝”的束缚之物。那珍宝如同一对小白兔般可爱地蹦到了大奇的眼前。大奇对“小白兔”又是亲吻又是轻抚。女人早就难以自拔了，口中轻呼唤着大奇的名字。大奇还不知足，他坚定有力的“剥削”了梦中情人的重要私处的那一小片薄布。他仔细欣赏起女人的那个地方来，欣赏得动性之极便张口吻了上去，吻得那里湿淋淋的。而此刻的女人早已陷入了疯狂之中。
    大奇突然停止了对女人的挑逗，凑近她的耳边说：“帮我脱衣服。”语气轻柔但震撼有力。美艳娇羞的婷这才如梦方醒赶紧从床上爬起替大奇宽衣解带起来，直到他那根指向天花板的“宝贝”显露出来。女人盯着大奇那物件瞅了半晌。也许是头一次真正看清楚那东西，她还把脸凑近了看。看了一会，女人抬头对着大奇说：“我们一起洗个澡吧？”
    大奇抱起婷进了浴室。两人相互搓洗起对方来，大奇替美婷打上沐浴乳把她全身上下洗了个干干净净。洗完了，他还不忘亲吻一下她俏美的臀部，顺便也揉起婷的那对珍宝来。婷一边笑骂大奇是“色狼”一边替他用沐浴乳擦洗身子。婷擦洗得很温柔，很仔细。尤其是擦洗他的那个物件时是格外的仔细，生怕伤着了它。大奇闭上眼睛静静地享受着婷为自己所做的一切，他心中充满了感激。他感激婷为自己所作的，他多么想时间要是能够永远停留在这一刻该有多好。如果这样，婷就能够永远地替自己擦洗身子了。
    婷在擦洗完大奇的身子后，用那纤细的如玉笋般的手指扶起大奇的“男性象征”来，她冲大奇妩媚一笑亲亲地吻了一下那里便一头扎进大奇的怀里撒娇道：“奇，抱我！”
    大奇心里激动极了，抱起这人世间最美的玉体走出浴室把她往床上一放。婷双手拥住大奇的腰一把吻住了他。良久，婷在悄悄地对大奇说：“不能让我怀孕哦。”大奇这才想起忘了买“防护设施”了。这时候上哪去买这玩意？还是婷聪明，轻声骂了句：“傻瓜，我听同学说每家旅馆都有的，你去找老板买那东西。”大奇吻了一下婷就穿起衣服买那“防护设施”了。
    一会功夫，大奇回到了房间。在装上“防护设施”后，他俩才尽情缠绵起来，尽情享受那鱼水之欢。大奇照着《素女经》上的方法和婷尝试用各种体位缠绵。什么“兔吮毫”啊，“虎步”啊，全都用上了。
    所谓的“兔吮毫”就是一种女上男下兼女性背对男性的行房体位：“虎步”则是女性摆个爬行之姿，男性在后的行房体位。婷在大奇每次要求变换体位时，都会笑骂他：“哪里来的这么多花招？还以为你是个斯文的读书人，想不到懂得这么多啊？”
    两人激情过后，婷像一个小姑娘一样偎依在大奇怀里。大奇觉得很有成就感，便搂着像棉花团一样柔软的婷进入了梦乡。
    第二天大清早，是婷唤醒了大奇。大奇一看床头的手表才6点钟，含含糊糊地张口说道：“婷，还早啊，在睡会。”婷微微一笑，吻了他一下说：“等下人家还有上课的啦！”大奇这才想到自己是从学校偷溜出来的，不错，还不是周末呢！大奇赶紧翻身起床。这一翻身才发现婷是赤裸裸的“维纳斯”女神。乌黑的秀发，清澈明亮的双眼，小巧而有棱角的嘴唇，凸起的胸部，修长的美腿无一不在呼唤起大奇的男人欲望。
    大奇马上拉到婷便吻，婷只轻嗲了一声：“色猪，你还没漱口呢……”话还没说完，自己的嘴唇便被另一张嘴巴给封住了。大奇把婷的身子放直，将她从头到脚每一寸肌肤都亲吻一遍。接着，又翻过她的身子将其光滑的后背也过一遍，包括这个如花似玉的女人的白皙脖子和后脑勺。最后，大奇将自己和婷摆成了“虎步”的体位。他挺喜欢这种体位的。他觉得这种体位更能体现出男人的尊严和伟大，将男人的主导权发挥到了极致。甚至，这可以让自己产生出一种征服婷的快感。
    大奇夸张地拉动某个部位，气喘如牛。婷则完全沉浸在了被自己所崇拜的男人征服的极度情欲之中，口中不断地轻声呢喃。随着婷温柔地一声呼叫，大奇让她攀上了情欲的巅峰，同时自己也顺利抵达这座巅峰。
    两人缠绵过后紧紧相拥在一起，都闭着眼睛不说话。良久了，谁也没有打破沉默。还是婷慢慢睁开了眼，对着大奇轻轻地说：“奇，我们吃早饭去，我还要上课呢！”大奇点了点头……
    两人在旅馆附近的小店用过早点之后，婷上课去了。她们约好放学后一起吃午饭。婷让大奇在旅馆房间等她，说她放学后会来找他的。
    一整个上午，大奇闲着没事做。关上房间门后，他打开电视机打发时间。他看了看新闻，有很多是关于国企职工下岗分流的。他凭着自己自小就有的政治天赋也能断定当前的中国社会矛盾比起自己小时候那会要尖锐很多。自己身边的同学有不少父母还是双双下岗或分流的呢！嗨，管得了那么多吗？自己的母亲连下岗的机会都没有了，因为母亲从来就没有在任何一家国企或集体单位呆过。但愿那些下岗的人员能早点再就业吧。
    他手握电视遥控器换了个体育频道，这个好看。自从离开中学进入中专以后，体育节目是平日里看得最多的。刚好电视里播放欧洲冠军杯足球赛。这下可好了，无聊的时间再也不无聊了，一场好看的足球赛可以让大奇忘掉时间还存在着！
    球赛转播完了，中午的时间也到了，婷也该来了。果然，房门被敲响了，婷来了！大奇开门把她几乎是拽进房间，正要亲吻她，却被她用手捂住了自己的嘴唇。只见她用手指了指房门，大奇这才意识到门没关上呢。他连忙向婷赔不是并锁上了房门。
    两人在房间里热吻了许久才停下。他们一起出去吃午饭。午饭后，大奇被婷牵着去逛龙石市区的中山路，因为婷下午是自修课，可以不去的。中山路是龙石最繁华的时装一条街。他们逛了好多服装店，逛得大奇都快不想走了，腿酸啊。他心想：这女人可真怪，不仅婷如此，w雯、慕萍也都一样。总之，女人平时做事总说没体力，可是逛起街来似乎永远不知道累！
    他们逛着逛着来到了一家名叫“奥雷登”的时装店。这家店很宽敞，大堂中央悬挂了一条红色长裙。店老板是个女的，看见他们走进店中就热情地迎接上来，笑着说道：“欢迎光临本店，这位美女身材这么好就来试试本店自己设计的这条长裙怎么样？”她边说边用手指指大堂中央悬挂的那条红色长裙。它很醒目，每个进店中的顾客都会被它吸引一下眼光，的确设计得很好看！
    美婷从一进门的那一刻起视线就几乎没有离开过它。
    女老板热情地说道：“美女，你先试试看合不合身？不买也没关系”说完，就取下了那条红裙递给美婷。婷接过裙子看了看问大奇：“我试试？”大奇微笑点点头，婷就拿上红裙去了试衣间。老板和大奇攀谈起来。
    女老板：“小伙子，你女朋友？”
    大奇点点头，很自信的点点头。
    女老板：“小伙子，你真牛！我从没见过这么漂亮的小姑娘。我是服装设计师，阅人无数，但还是头一次看到这么漂亮的姑娘，你有福气！”
    大奇说道：“哪里，哪里？谢谢老板的夸奖！”
    大奇和老板正说笑着，婷从试衣间出来了。天哪，差点没把大奇的眼珠子给瞪出来。几乎同时，女老板也用几乎尖叫的声音脱口而出：“太完美了！”店中其余顾客的视线均被婷给吸引过来了。有些男顾客不顾身边的女友竟然痴呆地看着婷。
    长长的秀发，雪白的肌肤，鲜红的嘴唇，还有那如火一样的红裙下裹着的完美身段全都完美而又错落有致的搭配到了一起！这一切共同勾画成了一副活生生的美人图。图中的主人正是陈美婷！
    大奇觉得此刻的美婷正如寒冬腊月里盛开的红梅那样冷眼圣洁，美得无法用任何语言来形容。
    婷看了看大奇，笑问道：“漂亮不？”然后又把身子360度地原地转了一周。大奇差点没被眼前这位自己的女人的美艳给镇呆掉，他半晌说不出话来，只是一个劲的点头。
    女老板趁热打铁对大奇说道：“小伙子，这件衣服穿在你女朋友身上再合适不过了，简直就是为她量身定做的。怎么样？送给她？”大奇问老板多少钱，老板笑着说：“不贵，不贵，900元，最低价。”
    天啊，900元！大奇身上所剩的钱半件都买不下来，但他知道婷一定很喜欢，也很想买这件裙子。因为一下午她就试了这么一件。说实在的，大奇心里也承认这衣服真的很配婷！可是，身上真的拿不出这么多钱来啊。正好此时有好多人在欣赏身着红裙的美婷。
    大奇这下有点慌了，不知如何处理。还是婷先开了口：“老板，我不喜欢红色，我给你换下，你挂回去吧！”
    听婷这么一说，大奇心中有点感动又有点无奈。他知道婷一直是最喜欢红色的。
    老板一时间成了呆头鸟，支支吾吾半天才说出话来。直到他们离开她的店，她还满脸狐疑地望着他俩的背影，轻轻说了声：“怎么就不喜欢红色呢？”
    大奇牵着美婷的手，两人又逛了一会就回旅馆了。大奇心里有种说不出的悲哀。一贯以大男人自居的他似乎感到自己的自尊心受到了伤害。这是生平第一次有这种感觉，也第一次让自己领略到了“人穷志短”的滋味。不就900元吗？可是自己就是拿不出啊！但是，童大奇就是童大奇，他心里暗自发誓：我还会回来买那条裙子的！婷，给我时间！
    婷似乎看出了大奇的心事，就说道：“大奇，想什么呢？别想这么多了，等你有钱了再给我买，我能等的！”大奇激动的抱住了婷，他心里太感动了，但他什么都没有说……
    由于大奇明天上午9：00就要动身回省城了，所以他们早早用过晚饭就回旅馆了。婷用旅馆电话向学校请了半天假，明天上午的假。她要去火车站送大奇。打完电话后，他们回到了自己的房间。
    两人都脱光了衣服一起在浴室的浴池里泡“鸳鸯浴”。在浴池里，大奇舒服轻松地躺着，把头枕在了浴缸壁上。他任由婷温柔地替自己擦洗着。大奇看着全身上下欺霜赛雪的婷头脑里突然想起《金瓶梅词话》里的潘金莲伺候起西门庆的情节来。他竟突发奇想，轻轻把嘴凑近婷的耳边细细地对她说起潘金莲是如何如何地伺候西门庆来着，竟然让婷也学学潘金莲的做法来。婷一听，羞得连耳根子都红了，用手指戳着大奇的鼻尖，嗔笑道：“不要脸，你个色猪别想让我做那龌龊事。”紧接着，她又话锋一转又羞答答地问道：“那……那里，难道……不脏啊？”
    婷说这话时，白嫩的脸蛋早已是火一样的通红了，她整个人酷似寒冬盛开的红梅一样的娇艳。但她表情所透露出的气质除了害羞更具有冷艳的味道。
    大奇用温柔而坚定的眼光盯着她，只是用轻轻地摇了摇头的方式来回答娇羞而冷艳的女人所提的问题。或许女人的身心早已被大奇征服了的缘故，她似乎不在怀疑什么了竟低下了她那在常人面前一贯高傲的头，在玉手的帮助下开始用自己的唇舌“伺候”起大奇的男性象征来。大奇舒服地享受着这个自己的梦中情人现实世界里的美少女为自己所提供的服务。他也是头一次接受这种方式的伺候。作为男人，能让一个绝色的女子如此服侍自己，他算是真正体会到了什么叫征服女人！
    大奇尽情地享受着女人使用唇舌的特殊伺候。他不愿意让她停止，因为他不需要她停止，他想让女人永远地就这么伺候下去！
    女人闭着双眼，脸似红火卖力地伺候着大奇许久，直到大奇“火山喷发”他才停止这种伺候。就在火山喷发的那一刻，女人几乎是尖叫着回应大奇的，因为这是她那口性感红润的小嘴头一次遭遇到滚烫“岩浆”的侵蚀。
    停止伺候后，婷先帮大奇擦干净身子，再擦干净自己的身子就让大奇抱着自己回到房间的床上。大奇似乎是累着了，拥着赤条条的婷一起进入了梦乡。
    第二天一大早，大奇醒了。由于要赶火车，他醒得较早。看了看仍旧处于熟睡中的婷，他的心都醉了。熟睡中的婷依然美得让人心动，她呼吸均匀，嘴角还露出一丝甜甜地微笑。大奇心想这个世界对自己真是不错！
    他不忍心叫醒婷，自己先漱洗去了。他正在刷牙时，忽然被人从背后捂住了眼睛，他当然知道是谁了。不错，婷醒过来了。她吻了一下大奇的脸颊才松开手问他：“奇，怎么不叫醒我？”大奇说：“让你多睡会！”婷笑笑便也漱洗起来。
    两人经过半个多小时的磨蹭，打点好行李，办好了退房手续。他们走出旅馆后先到附近的小店匆匆吃过早餐。之后，他们“打的”去了火车站。一到火车站，大奇就先买好火车票和一张站台票。
    检票时间到了，婷用站台票一直送大奇到火车上。由于没有行李需要安置，大奇上车后又从火车上走下来，和婷在站台上说起话来。因为还有20分钟列车才正式启动。
    婷：“你下来做什么？快回去，就要出发了！”
    大奇：“还早着，先溜下来和你说会话。”大奇心里很开心但又很舍不得婷。
    婷：“还在乎这么点时间啊，以后的日子还长着呢？”
    大奇：“谁让你长得这么漂亮啊，不再多看几眼就亏大了。”
    婷：“呵呵，净捡好听的哄人家开心！奇，你走后，我一定会很想你的！”
    大奇听后开心地笑了，但他突然想起了什么。他赶紧把婷拉到月台上人少一点的地方，从上衣口袋里掏出了200元塞到婷手里，小声说道：“这个给你用！我本来打算多玩几天的，现在剩的，用不着了。”
    婷有点吃惊，她刚想拒绝，还没开口大奇就抢先一步开了口：“婷，我的奖学金还没用完呢，你放心不影响我的。你收下吧！”
    他说着话的时候眼神极其刚毅，婷只好慢慢地将钱攥在了自己的掌心里……
    或许是太激动了吧，她突然张开双臂拥抱住大奇献上了一个深深的吻！大奇有点心虚，因为这是火车站啊。他忽然感到自己的脸上湿漉漉的，他没哭啊。他知道了，这是婷的泪水！他也不顾忌什么车站还是哪里了，也热烈地回吻着婷。这对情侣浑然忘却了有不少路人在偷偷的看他们，他们的脸上均有浅浅的笑意。也许他们在笑话90年代的年轻人确实比较开放。
    “呜――”，一声汽笛响起。婷这才松开了大奇。看着婷泪水遍布似雨打梨花一般娇艳的脸庞，大奇轻轻地说道：“婷，我走了，你保重！只要有机会我一定再来看你，你有事尽管打电话给我！”说完，便转身准备上车。
    “奇！”大奇听到背后的婷在叫自己，他朝婷回头一看，婷笑了。那笑容是人世间最美的最甜的笑容！她大声地说道：“一路顺风！我永远爱你！”大奇报以一个微笑，也说了声：“我也爱你！”回过头后，大奇就登上了列车……

第一卷 第九章情感雪崩

    回到学校后，大奇开始了正常的劳动周生活，每天冲洗厕所就是。劳动周结束后他开始了正常的学习生活。他照例和w雯、慕萍一起晚自修、逛街，偶尔也一起吃个饭什么的。他和婷的书信往来也和以前一样频繁。
    可是一进入6月份直到期末考试临近，大奇一连给婷写了三封信均没有回音。大奇心里有一种很不祥的预感，至于是什么样的不祥法就不清楚了。他抽空给婷打了个长途电话，她同宿舍的同学告诉他婷已经回家一个多月了。他问婷的同学发生什么事了，这位同学说自己也不清楚。大奇只好挂了电话。他心中的那份不祥的预感似乎越来越强烈了。他又拨了婷家里的电话，电话里传出了“该电话用户已停机”的电脑语音提示。大奇只好作罢，他想快暑假了，暑假回家看看婷究竟是出什么事了？
    很快一个学期又结束了，放暑假了。大奇和别的同学一样回家了。不过这次他没有送w雯和慕萍去车站，因为她们俩都被各自家里的车子接回家了。这次回家和上次回家大不相同，上次回家他急着见到自己的母亲。而此次回家他更是归心似箭，不是为了母亲而是为了心爱的婷。他真的恨不得生出一对翅膀来飞回家，他太想知道婷究竟出什么事了。
    漫漫的归家旅途酷似煎熬，列车怎么就这么慢呢？一到长青站，大奇下了列车便先找到母亲。母亲还没来得及高兴儿子回家大奇就放下行李说有事情跑开了。
    他直接往婷的家里跑，一口气跑到了她的家门口。她的家门紧缩，大奇边敲门边喊道：“美婷在家吗？美婷在家吗？”可是，屋里没人应答。大奇很失望准备先回家过两天再来看。
    他正要离去的时候，美婷隔壁领居家走出了一个老太太。老太太叫住了大奇。
    老太太：“孩子，你找谁啊？”
    大奇：“我找陈美婷，住你隔壁的女孩。”
    “唉！”老太太长叹了一口气说道，“我是她们家几十年的领居了。美婷的父母在一个多月前出车祸死了。美婷在父母死后回来过这屋子一回，以后就好长时间没有见到她了。这可怜的孩子……”
    老太太说到这里就哭了，哭得还很伤心。大奇当时就蒙了……天哪，婷家里怎么出了这么大的事啊？真是难以相信……
    老太太眼禽热泪接着说道：“这屋子已经没人住了，只有美婷的姐姐偶尔回来看一看。我听她姐姐说她已经去新加坡了，我看你去找她姐姐，她姐姐知道这孩子在哪？”
    大奇急忙向老太太打听婷姐姐家的住址，老太太告诉了他。大奇谢过老人家就走了，他没有急着去婷姐姐的家找婷，他先回到了自己的家里。他心里真的很难受，空荡荡的，像是灵魂出了壳一样。
    回到家用过晚饭后，大奇按老太太告诉他的地址找到了婷姐姐的住处。他敲响了房门，里边有人问“找谁”。
    开门的是一位挺漂亮的少妇，长得和婷有点像。大奇想这应该是婷的姐姐了。他先做了自我介绍，并说明了自己的来意，他来找美婷。少妇说自己是婷的姐姐，并告诉大奇：“美婷和她未婚夫一起去新加坡留学了！没个三年五载是回不来的。……”
    晴天霹雳，毫无疑问的晴天霹雳！“新加坡”加“未婚夫”的字眼正如两把无比尖利的刀子同时扎进大奇的心脏！大奇的心在滴血！如果说“新加坡”代表了大奇和美婷在地理上的相距千里的话，那么“未婚夫”则象征着大奇和美婷在心灵上的相隔万里！大奇深知这个道理。
    人与人之间，尤其是与所爱的人之间仅仅存在地理上的距离是不可怕的，可怕的是心灵上的距离……地理上的距离并不意味着爱情的失去，但心灵上的距离则宣判了爱情的死刑！
    大奇强忍住内心失去美婷的巨大痛苦，他还是面带微笑地告别了美婷的姐姐。
    大奇回到家后一个人躺在床上静静地思考着。人的命运真的是一种最难以捉摸的东西，你永远不知道明天会发生些什么！婷一夜之间竟失去了父母几乎成为孤儿，自己也好像一夜之间失去了朝思暮想的爱人。真不知道她为什么失去父母竟一点都没告诉自己？这么大的事情自己一点也不知道！可是，再仔细想想，就算美婷把一切都告诉了自己，自己能做些什么呢？自己现在什么狗屁都不是，又能为美婷做些什么呢？她相信美婷爱的一定是自己，她不告诉自己一定有她的理由！希望在新加坡过得好吧！希望她的未婚夫会善待她！
    大奇心里默默地祝福美婷永远都过得幸福！
    不管发生了什么，日子总得过下去。大奇整个暑假和母亲一起帮她擦洗餐具，晚上闲暇时就看看电视、看看书。但他总觉得自己的生活就像一杯白开水那么的乏味，乏味得让人感到可怕，甚至是恐怖！

第一卷 第十章模特大赛

    第二学年开始了，校园里昔日的新生都变成“老油条”了。班上好多同学都在课余时间去勤工俭学或是去社会上兼职打工以增加收入减轻家庭负担。大奇也一样，他去应聘了家庭教师这个行当。
    在榕州或是中国的大城市有很多经济条件不错的家庭都帮自己的孩子请个家庭教师，毕竟大家都“望子成龙”或是“盼女成凤”。大奇通过一家中介机构找到了三份家教的活。周一至周五的晚上，周六的白天帮这三户人家的小孩子补习小学或初中的语文、数学和英语等等。
    其中有一户人家让大奇印象颇为深刻，他禁不住被这户人家的女主人的美艳给惊呆了。
    女主人梳了个发髻，柳叶眉，樱桃嘴，配上一对丹凤眼，身材高挑但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻。大奇心想这家男主人可真有艳福能娶到如此美丽动人的女人。大奇称呼她为大姐，年龄在30岁左右。女主人也向大奇简单介绍了一些情况。她是帮外甥女――她哥哥的女儿请家教的。自己已婚但未生育。这外甥女是她哥哥暂时寄养在她家的，她哥哥嫂子均在美国。小女孩上小学一年级名叫佳佳。她自己叫方倩如在省环保局上班。大奇想这可是帮高干子女补习功课了。
    大奇每次去方倩如家帮小佳佳补课时，她都会热情地招待他。但是很奇怪，每次去都看不到她的丈夫。谢天谢地，小佳佳还算聪明，自己补课还不算太累。至于工资，方大姐每次都会及时付给大奇，有时还会多给一点说是感谢他的补课，小佳佳进步很快。大奇觉得方大姐不仅人长得美艳无比、光彩照人，心地也特别好，给人很亲切的感觉。心想娶她做老婆的男人真是上辈子修来的福气！
    由于要做家教，大奇和w雯、慕萍的相处时间也少很多了。有时候，他觉得自己和这两大美女可能不是同一个世界的人。她们永远那么开心、单纯；而自己已经有了重重的生活压力的感觉。但他也有一种自豪感，自己可以替母亲分忧了。
    有一天放学后，大奇正要去方大姐家帮小佳佳补课。在学校门口遇见了w雯，w雯叫住了他，问他最近怎么老见不到人。大奇是个直肠子的人就说了自己去当家教的事情。w雯像个小孩子似的瞪着大眼睛问道：“为什么去当家教啊？不要去好了，陪我和慕萍一起自修吧？”
    大奇无可奈何地笑笑心想这也不能怪w雯不懂事。她毕竟是官家小姐出身，真所谓不知人间的柴米油盐，所以才会有这么幼稚的提议。“穷人的孩子早当家”，穷人的苦楚，大多数的富人是理解不来的。但他不愿意当面拒绝w雯，就对她说抽空一定会陪她和慕萍一起晚自修。
    大奇就这样过着上课、家教――“两点一线”的机械式生活。他自己也感觉好像有很久没和w雯和慕萍在一起玩了……嗨！内心莫名的有一种失落感……希望她们开心就好，过好自己的日子了，大奇心想。
    有一天课间，慕萍羞答答地找到大奇告诉他自己已经参加了滨海省模特大赛并且已经入围了决赛，决赛在滨海师范大学的大礼堂举行。她希望大奇和w雯能过去为自己鼓把劲、加把游，因为她如果一个人去比赛会有点紧张，她是参赛选手已经弄到了两张入场券。大奇答应了她，因为比赛那天刚好是星期天，他大不了就放弃休息日就是。
    决赛那天大奇和w雯、慕萍三人是一起出发去赛场的，他一路上帮助w雯提化妆箱。他们三个一到滨海师大的大礼堂，慕萍就自己提上化妆箱到后台化妆准备比赛去了。大奇和w雯就找了个比较靠前的座位，因为他们来得比别人早一些，而前排座位除了评委和贵宾席外还有一些空位。他们俩在座位上坐下后就先闲聊起来等待比赛的开始。
    比赛开始了，选手们都是高高挑挑的模特儿。她们一个个登场亮相，个个身着不同款式不同颜色的时装逐轮“厮杀”角逐。每个模特均化了浓浓的妆，走着猫步接受评委和观众的审阅。
    大奇觉得自己真是一饱眼福了。模特们的身材真是太好了，都是修修长长的给人一种非常唯美又怡悦身心的感觉。但他急切想看到慕萍的登场，自己是因为她要参赛才来的嘛！
    终于轮到慕萍登场了，她是第九个登场的选手。当她从后台走出的那一刻差点没把大奇给看傻，w雯也“哦”的叫了一声。为什么呢？
    平日里甚少化妆的慕萍此时化了色彩鲜艳的浓妆。身段高挑纤细的她脚踩一双银色高跟鞋大大方方地踩着猫步走了出来。她身着中国传统的银色丝质旗袍。那旗袍配上傲人的身材使慕萍的气质看上去给人一种高高在上的感觉，真的是一种非常美的审美感觉。但慕萍和前面出场的模特不同。前面的模特身材均很好，但脸蛋则非常的普通，也有个把稍好一些的。而慕萍则不同了！除了优美的身段外，那俊俏的脸蛋是前面的模特们望尘莫及的。优美的身段、俊俏的脸蛋、恰到好处的浓妆、在灯光下银色闪亮的丝质旗袍和精巧细致的高跟鞋共同组合成的慕萍给人一种非常大方、得体、高贵的形象。
    她一亮相就获得了前面选手所没有获得的观众包括评委在内的热烈掌声。
    在大奇看来平时和自己说句话都会害羞的慕萍犹如一株含羞绽放的百合那样的清纯，而此时台上的她恰似一株富丽堂皇的山茶那样的娇艳！大奇的心都醉了，台上和台下，百合和山茶，落差竟如此之大，女人真是太神奇了！他又想要是自己能经常品位与欣赏这同一个女人的如此强大的落差该是一件多么美妙的事情！
    不仅大奇被惊呆了，连高傲不可一世的“仙子”美女w雯也发出了一声由衷的感叹：“如果我是男人，非慕萍不娶！”
    是啊，谁能有本事娶到慕萍呢？大奇心想。
    经过所有的模特好几轮猫步的较量，最终评委们一致评出陈慕萍获得亚军。但是，她额外还获得观众尤其是男性观众最钟情的“最佳形象奖”――此次模特大赛的特别奖项。可以说，慕萍的收获绝对不比那位获得冠军的选手少。
    当大奇和w雯听到大赛主持人宣布比赛的结果时，两人竟激动得拥抱在一起庆贺，庆贺他们共同的好朋友慕萍获得了两项大奖。慕萍本人在台上领奖时也激动得淌下了泪水，成功的泪水！
    为庆贺自己在全省模特大赛上的优异表现，慕萍请大奇和w雯在全榕州最有名的“重庆火锅城”吃火锅。三人吃得不亦乐乎！
    大奇心里很舒坦自己能陪两大美女共同分享美食，分享喜悦。这完全可以说是人间的乐事一哉！

第一卷 第十一章飞来艳福

    谁也不能否认人生的反复无常，有时会交上歹运，也有时会遇见贵人。这回轮到童大奇交好运了。他照例于星期六去方倩如家帮助小佳佳补课。补完课后大奇正准备回家去刚好倩如大姐在客厅看电视，她叫住了大奇让大奇陪她说说话。大奇便坐下来和这位大姐聊聊。他心里一直很尊敬方大姐，因为她待人很好。
    倩如询问大奇的家庭情况，学校生活等等。大奇也都照实说，同时也谈到了自己当家教的事情。倩如夸奖大奇人很诚实，也很有独立精神。她还说像大奇这样的人在社会上或是学校里均不多了，叫大奇继续努力争取毕业后能出人头地。大奇说自己能过上普通的生活就足矣。
    倩如通过与大奇的谈话知道他在经济上比较拮据，就说可以帮大奇一个忙。她愿意介绍大奇去她朋友开的建筑公司里兼职，因为大奇是学建筑的，专业正好对口。一个星期去两天就可以了，一个月800元。
    800元对于一个学生来说绝对是高工资了，自己的生活费完全可以解决了，大奇很爽快的答应了，并且深深地向方大姐表示了谢意！倩如大姐只是笑笑地说道：“小事情！不要谢，帮佳佳补好课就行了！”大奇连说了好几个“一定”。
    童大奇知道这样的兼职机会完全是倩如大姐面子大的缘故。在当今世道，有钱人尤其是商人哪一个敢得罪当官的啊？巴结还来不及呢！每一个商人就算是自己主动去巴结官场中人还得给自己脸上贴金，美其名曰：政府公关！但他尤其感激倩如大姐，这点他是记在心里的。
    从此，大奇便只做一份家教了，就是帮小佳佳补课。其余的时间他大部分在倩如大姐介绍的建筑公司里兼职。主要是帮老总打扫办公室卫生，偶尔也打点杂什么的。这家建筑公司的老总姓陈，非常的有钱。虽然他是老板但对大奇非常的客气，可以算是礼敬有加。
    有一次陈总由于太忙了把30万的人民币现金忘在了办公室的办公桌上。现金只用一个黑色塑料袋装了一下。正好这天只有大奇一个人在办公室打扫卫生。陈总发现30万的现金忘在办公室时真急坏了，连忙驱车回公司找。
    当他回到办公室时，大奇已打扫很好办公室的卫生正好从办公室出来。陈总赶紧跑进办公室看钱还在不在。他发现有人移动过了钱，正要取出来数时，里面有一张字条：陈总，现金不要随便放办公室――小童！他细细数过，钱一分不少。陈总很开心大奇这种诚实的品性。他连忙打电话把这事告诉了方倩如，说倩如介绍的人就是可靠！
    从此，倩如对大奇更是信任有加，渐渐地也不把大奇当外人看。她时常叫大奇牵着小佳佳，三人一起吃饭甚至逛街。久而久之，大奇便和倩如以姐弟互相称呼。他称呼倩如为“姐姐”，倩如则称呼他为“弟弟”。大奇只有一点很奇怪：怎么总是见不到她的丈夫。
    有一次，大奇帮佳佳补课忽然听见客厅里有人哭，哭声隐隐约约的。大奇知道应该是倩如在哭。于是他就走出客厅问倩如是不是出什么事了？倩如这才停止了哭泣说自己没事，只是想念老公了。她双眼浮肿，渐渐地向大奇倒出了心底的“苦水”，因为她非常信任大奇。
    原来倩如的老公在外头有另一个女人，一年四季都不回家。她想念丈夫，也恨丈夫无情无义居然对自己一点感情都没了。想起他当初追自己时的种种山盟海誓能不痛心吗？他丈夫也在滨海省政府任职。倩如碍于大家的面子又不敢对公公和娘家的父母说。因为她公公和自己的父亲均是很正直的老红军、老干部。两位老人的身体都不好，尤其是公公更是心脏病缠身。她很怕说了自己和丈夫的事，老人一怒之下身体会出点什么乱子来。因此，每当公公或父亲问丈夫对自己好不好时，倩如总是强颜欢笑地说“好，很好……”。
    大奇听完倩如的诉说感到有点不可思议。真不知道她的丈夫是哪个呆头鸟？这么漂亮的老婆，又这么善解人意居然不要了。就算有别的女人也不应连家都不回啊？太无情了，大奇心疼倩如这辈子真是所托非人啊！也许他丈夫有他自己的理由不回家吧。
    有一天，大奇在帮小佳佳补课。倩如则一个人在喝闷酒。待大奇补完课要离开时，倩如在大厅呕吐不止，吐完又不省人事了。她全身上下的衣服都沾满口中吐出的秽物。大奇只好扶着倩如去浴室。没办法啊，脏衣服总要换掉。他童大奇是一个很有魄力的一个人，说换就换！
    大奇先让倩如伏在厕所的马桶盖上休息，待浴池放满温度适中的热水后，就替倩如除去一件件衣服。倩如也真是的！不会喝还喝这么多，里里外外的衣服都是酒气和口中吐出的秽物。在除去倩如的外套和鞋袜之后，他有点下不了手了。因为他眼前的这具少妇美体虽然只是身着内衣，但是全身的皮肤雪白细嫩，双腿性感修长又不失丰腴。那浑圆硕大的胸部把内衣高高隆起。这所有的一切都让大奇这个热血青年有点把持不住。毕竟他是个经历过性事的“成熟人”，能无动于衷吗？
    再三思索之后，他还是彻底出去了倩如的内衣裤和一切身外之物使她彻底“真空”。他把这具能令任何男人看了都会“喷火”的少妇躯体抱起放入浴缸里，替她擦洗起来。
    大奇很奇怪此时的少妇美体怎么净是入鼻的香味，先前的臭酒味跑哪了？他用手轻轻托住她的头，另一只手则轻轻擦洗着她的身子。在擦洗倩如浑圆硕大但丝毫不下垂的性感乳房时，他真的不忍心用毛巾去擦洗。他还是觉得用手轻轻搓揉那里才不算是对倩如神圣乳房的玷污。大奇轻轻搓揉了那里一会，再洗净她的全身，最后擦干她的全身把她抱进了她的卧室。
    在搓揉倩如胸部时，他能感觉到那里是弹性十足的，单凭自己的一只手掌根本无法掌握。
    把倩如放在床上后，大奇摆正好她的睡姿，让她脸朝上睡着并帮她盖上了一层被子。
    这一切都结束时，倩如依然在梦中熟睡，丝毫未醒。大奇并没有走，他坐在倩如的身旁。他知道一个醉酒的人，尤其是白酒醉酒的人是需要人照顾的。而倩如此次醉的正是白酒，他没有理由走开啊。果然不出大奇所料，一到半夜倩如就喊口渴要水喝。大奇很自然地替她倒水，并托起她的头帮她拿着水杯让她喝下温热的开水。一个晚上，倩如接连醒来四五次，每次都嚷着要喝水。大奇一一帮助她，让她喝下温开水。
    人不是机器更不是铁打的，大奇在倩如熟睡后，自己也累得趴在卧室的化妆台上睡着了。
    大奇也不知道自己是什么时候睡着的。他突然感到有人在推醒自己，揉了揉睡眼才看清是倩如在叫醒他。倩如的那幅美人脸在自己眼帘里逐渐地清晰起来。
    乌黑盘起的秀发，漂亮的丹凤眼，笔直笔直的鼻子，红红的嘴唇，似鸡蛋状的白皙脸蛋。这幅脸要说多美就有多美。倩如全身只穿了一件粉红色的薄睡衣站在自己眼前。
    大奇说了声：“姐姐，你醒了啊？”就站了起来，倩如轻轻地问道：“是你昨天帮我弄上床的吗？还擦洗得这样干净的？”
    大奇不好意思地点点头，满脸通红。毕竟自己昨天是真的脱光了人家啊！
    大奇不敢正眼看倩如，他怕她的眼神。他有一点自责，正思索着怎么办？她会不会骂自己是流氓啊？可是突然间自己的唇被另一张唇给吻住了。不错，正是倩如主动吻住了大奇。
    大奇面对突如其来的吻有点不知所措，不知道该怎么处理？太不可思议了！他不知道该不该拒绝这种方式的吻？因为这吻太亲切了，而倩如又是这么一个让人心动的绝美少妇。在内心的犹豫与思考，权衡与挣扎后，他选择了回应这美妇的吻。
    双方吻了许久，倩如才松开唇。她含情脉脉地看着大奇说：“从来没有人对我这么好过，包括我的老公。你是第一个！大奇，你觉得姐姐漂亮吗？”
    大奇点点头，倩如又轻声地问道：“那你爱姐姐吗？”
    大奇点点头，又摇摇头，他不知道该怎么回答。说实在的，心里早就喜欢上了这位温柔、体贴、性感、迷人的年轻少妇。但是不敢往男女关系那方面想啊！
    倩如轻柔地说：“弟弟，抱紧我！”说完，倩如又吻上了大奇。大奇被这一吻把自己所担心的不道德感和不安感全都给吻没了。他突然新潮澎湃起来，热血也开始沸腾起来。此时的大奇心中只有一个念头：“倩如姐姐，我爱你！我要得到你！”
    大奇紧紧地抱住了倩如，深深吻起她的红唇来。他觉得倩如的小舌尖滑腻腻的，整个嘴巴也甜甜的。从她口中呼出的每一股气息均是那样的清香。
    大奇很自然的又由紧紧地变为轻轻地拥住了倩如，手也轻轻地隔着她的睡衣轻抚妇人的后背。不一会，他又把手伸进妇人的睡衣内轻柔慢搓起那傲人的胸部来。大奇觉得一切都是那么的平和，尽管自己情绪高涨。但是，他的内心还是相当平和的。他觉得自己应该贴近倩如，贴近她的内心，贴近她的一切！
    轻揉慢搓的手慢慢地变得力道大了起来。他索性扒掉了妇人身上仅有的一件衣物。让这具性感迷人梦中才能见到的身子“坦白”面对自己。此刻，他只需要妇人的“坦白”，不需要任何的阻碍之物！
    这一下整个性感白嫩的躯体完全展现在了大奇的眼前。肌肤白得让大奇头晕目眩，也白得让大奇疯狂。傲人的双峰令人无限神往。大奇动作很熟练地将妇人抱至床上。让这具玉体横陈在自己的眼前。他两手同时掌握两座山峰，在使尽各种方法对其进行挑逗之后才发现此时的自己也早已被倩如弄成“坦白”了。当两人均“坦白”相对时，倩如含羞一笑。大奇觉得此时的倩如最美。印象中她永远都是那么落落大方，是从不害羞的。可此刻竟像个未经人事的少女一样含羞不已。大奇这才猛然惊醒，自己是一个男人，而对方只是一个妇人而已！他没有小视任何妇女的意思。但他从来都认为只要在床上，男人是可以主导女人的！对于眼前的妇人，他当然可以主导了！
    大奇对倩如温柔地笑着，伸出一个手指，指了指自己的那个物件。他又伸手摸了摸妇人那性感如火的红唇。不愧是已经人道的少妇，少妇就是少妇永远不会像不知人事的少女那样无知。少妇当然明白大奇的意思了。她先是惊讶地瞪大眼睛看看大奇，后又妩媚一笑，笑容透露出无限的诡秘来。
    妇人在大奇的面前低下头来，用自己的唇舌熟练地服侍起如意郎君的“男性象征”来。妇人熟练而动情的服侍也使自己渐渐地似乎失去了理智。妇人居然主动让大奇站在床上，站立在自己的面前。尽管当她站立时比眼前的男人还略高那么一点，但她还是毫不犹豫地迎面跪在了大奇的面前，双膝着地。她殷勤地摆着自己的头继续像刚才一样用唇舌服侍起大奇来。应该说从开始至今妇人的唇或舌几乎没有脱离过男人的“尊严”。她甚至把自己的手也加入到殷勤服侍的行列中来。
    难怪有人说少妇才是男人最需要的，大奇此刻算是真正体会到了什么叫少妇的成熟与懂事。他的眼神几乎没有离开过妇人的唇舌与眼神。从双方的眼神对视中可以看出这是一场征服与被征服的较量。尽管此时的妇人表面上使以奴役姿态跪在大奇面前，可是她的眼神一直是企图征服眼前这个男人的。大奇通过眼神对视明白这个妇人并不会轻易让自己永居于主导地位，她正在卖力颠覆这种主导。
    但是最终还是妇人错了！她太低估眼前这位少年老成的男人了。男人一直面不改色并且自始至终都是以温柔加坚毅的眼神杀退了自己一次次企图征服他的眼神。在这场意志力和意念的对抗中，最终失败的是自己！
    在这场对抗中，童大奇最终获得了全胜。他的目光始终是温柔又坚定的。也正是因为他始终坚定的目光和坚毅的眼神才使得妇人一次次想征服自己的企图均宣告失败。征服自己的失败，则意味着崇拜自己的开始！在两性世界里，女人永远这样地对待男人。要么征服男人，要么崇拜男人。
    大奇读出妇人转而用崇拜的眼神凝望自己时才长长地舒了一口气。他甚至是闭上双眼来尽情享受妇人对自己的无比崇拜。大奇心中大悦：倩如，我尊敬你，也爱你！但作为你的男人我必须征服你，现在我终于征服你了！
    大奇此时舒服地睁开眼看看妇人，他发现妇人正在用几乎是哀求的眼神凝望自己。他立刻感到有点内疚，可能是她服侍得太久了吧，有点累了或是酸了。但是她的唇舌始终不曾脱离自己。大奇生怕她累着，就用手轻轻拍了拍妇人的粉腮，有对她点点头。妇人这才放心地停下了服侍活动，她长长的舒了一口气。毕竟大奇是疼惜自己的女人的，不能让她累着了！
    大奇放平倩如的身子就骑乘了上去。他要尽情享受这征服对手的极致快感。作为被征服者，倩如是热烈地回应着男人的。大奇在动情之时也不忘用手牢牢把握妇人的玉女峰。
    大奇边享受边暗自感叹她都是三十岁的女人了但弹性丝毫不亚于美婷的。身下的妇人真是尤物啊！但是和骑乘美婷不一样。对于美婷他始终是保护欲望居于主导地位；而对于身下的妇人，他自始自终都是征服的欲望。这或许就是少女与少妇的最大区别，她们间的这种区别应该是由男人来决定的！
    大奇满头大汉，倩如也香汗淋漓。大奇尝试与倩如演练《鸳鸯秘谱》里的各种体位，能想到哪一种就用哪一种。而倩如居然无一不从，她非常顺从地听从大奇的指挥。特别是当大奇采用背后位对付这性感丰腴的妇人时，妇人几乎是尖叫着扬起头达到了情欲的顶点。几乎是同时，大奇也越上了快乐的山峰。
    高潮过后，倩如俯卧在床只是一个劲的闭眼喘气。大奇则紧紧贴在妇人的背后。由于他长得不高，而倩如是修长身段，所以他口中呼出的气息全部喷到妇人的后背上。良久，倩如才睁开眼睛。
    倩如：“小鬼头，哪学来那么多花样？”
    大奇：“无师自通，也可以说是自学成才。”
    倩如听后转为偎依在大奇的胸前大笑。两人就这样你一句，我一句的聊起了各自的心事。
    倩如说自己老公的那位情人无论在哪一方面都无法与自己相比，但不知道为什么老公不要自己偏要那贱人。刚开始自己怎么都想不通，后来才打听到，那个贱人的叔叔是中央领导……她又对大奇说，以后没事尽管到家里来，不用担心什么，更不要怕她老公。
    大奇也向倩如说了自己和美婷的过去。倩如非常有耐心地倾听大奇的诉说。当大奇说完之后，她居然也眼睛湿润起来。她叫大奇不要责怪美婷，她相信美婷不是那种无情无义的女人。也许有一天她还会回到大奇身边的。
    倩如的话很贴心，什么时候都让大奇有如沐春风般的感动，也让大奇感到很温暖。他想，倩如的老公真是禽兽，这么好的妻子居然不要！但换一个角度来说，这不正好成全了自己吗？他是最幸福的男人，正因为他老公这样禽兽他才可以拥有并彻底征服这个成熟美艳的极品妇人。从现在开始，这个妇人是属于他的了！
    两人聊着聊着都累了，大奇便搂着倩如睡着了。这一夜他是在这屋子的男主人的主卧上搂着他的女人入睡的，他感觉自己虽然不是男主人但比男主人要威风得多！他从心眼里鄙视这屋子的男主人！

第一卷 第十二章被迫表白

    夜里他做了一个梦，梦见一只可爱的小猫含住了自己的那玩意。当他逐渐醒来时感到自己的“男性尊严”在蠕动着，当他看完全睁开眼时才发现原来是倩如在一脸含春地用唇舌对自己的那个地方做再一次的服侍。此时的妇人脸蛋白净，鼻似琼瑶，红唇如火，双目迷离，那娇艳无比的面孔与自己的“男性尊严”竟勾画成了一副令世间任何画家也无法描绘出的“绝色佳人品箫图”。
    大奇大喜过望，心想少妇就是少妇啊，有时根本不要自己主动，她会比你更主动。
    她见大奇醒了才停下服侍活动，妇人柔柔地说道：“让姐姐好好疯一回！”说完，又继续刚才中止的活动。大奇则目不转睛地盯着眼前跪伏在自己两腿间的妇人“发疯”。
    妇人刚开始还称得上是“抚慰”，可是越来越动情，到了后来竟变成了“压榨”。妇人甚至是闭上眼睛忘我的“压榨”着情郎，动作也越来越快，喉咙里发出的声音也越来越响。
    “啊――”大奇终于被妇人给“压榨”出来了。妇人的小嘴可以算是“满载而归”了，她在确定自己是真的一点不剩、满载而归后冲着大奇就是妩媚一笑，秀发一甩，竟将那口中的满载之物全部纳入自己的腹中。
    大奇忘情地看着这个嘴角带笑的美艳妇人，心中暗想：难道眼前的妇人就是人们常议论在嘴边的或是古典小说中所经常描述的所谓“淫妇”？但他觉得眼前的对于眼前的妇人，自己丝毫没有认为她很淫荡的感觉。他甚至觉得作为彻底征服她的男人，这是自己应该给与她的“赏赐”，她真的太长时间没有男人给她“赏赐”了。
    倩如清理了一下自己的嘴角便问大奇：“舒服吗？”大奇微笑地点点头，他知道这个妇人一定会使自己有享不尽的人间艳福。
    两人再次相拥了一会，大奇就忙着起床了。因为今天是星期一，他还要回校上课。倩如则说不去上班了，有点累，向单位请个假休息。大奇嘱咐她好好休息，吻了她一下就出门去了。
    大奇回到学校正常上课，当他走进教室时发现w雯和慕萍均不在教室里。他问班上的同学怎么回事。同学们说w雯发烧了，烧得不轻已经住进市立医院了。慕萍在陪她，今天是第二天了。班主任已经放话了，如果今天傍晚w雯的烧还不退的话，就要考虑通知w雯的家里。
    妈呀！怎么会这样？大奇赶紧向班长请假不上课了。他心急如焚地跑出校门搭乘公交车来到榕州市立医院。
    进医院后，他跑到住院部的服务台处向护士小姐打听w雯的病房号。一打听到就直奔w雯的病房而来。
    当他来到病房时，看到w雯正躺在病床上，脸色苍白，眼神无力，整个人瘦了一圈。此刻慕萍正坐在病床边照顾她。
    大奇走近w雯的身旁满怀关切地问道：“怎么样了？好点没有？对不起，我今天才知道。”
    w雯正想说话，不料慕萍却先开口说了：“大奇，你跑哪去了啊？星期天都见不到你？你周日也不休息啊？真是的！”平日里文文静静地慕萍责备起大奇来了。她依然美丽动人，可是一双眼睛整整黑了一圈……
    大奇一下子便陷入了深深的自责中。他后悔昨天和倩如缠绵了那么久，可自己也是真的喜欢倩如才这样的啊。要知道w雯会出事，他肯定不会和倩如缠绵那么久的。当然昨天不缠绵上，改天也是要缠绵上的。谁让自己是真的渐渐爱上了倩如呢？但他觉得对不住w雯。因为w雯出了这么大的事。作为男人，他应该出现在她身边最需要人帮助的时候，他应该替她排尽所有的牵獬械哪选Ｋ恢辈桓铱隙ㄗ约菏遣皇窍不渡狭搜w雯。直到听说她病了的那一刻，他才明白w雯在他心目中的份量。在搭车来医院的路上，他甚至祈求老天让w雯快点好起来，如果可以代替的话，他会选择让自己代替她！不错，让w雯活，自己死！自己一定毫无怨言！大奇问自己这难道就是爱吗？自己真的爱上了w雯？他自己也不知道，现在只有一个念头，让她快点好起来！
    不知什么时候，w雯竟然流泪了！慕萍看见她流泪就没功夫搭理大奇了，连忙替她擦拭泪水。大奇很自然地握起w雯的手，这在平时他是想都不敢想的。不知是哪来的勇气，大奇也管不了这么多了，他带着自责的口吻对w雯说：“对不起！你一定要好起来！我不是故意的！我再也不会离开你半步了，直到你好起来！”
    w雯听后闭上眼睛一个劲地流泪，什么都没有说。
    大奇静静地站在病床旁，他又看了看慕萍，心想她应该很累了。她有可能整夜没睡。
    大奇对慕萍说道：“慕萍，你去休息吧，让我来照顾w雯。你先回学校休息。”
    慕萍对大奇点点头就说：“我可把周大小姐交给你了啊，你可要照顾好她啊！”她说完就一个人回校去了。
    慕萍走后，大奇在w雯病床旁的椅子上坐了下来。他静静地看着w雯。渐渐地，w雯终于睁开了眼睛说了声：“童大才子，我没事了。”大奇一听心情马上好了点，他激动地说：“还以为你不理我了呢？”w雯听后，苍白的脸蛋竟然出现了一点点笑容。
    w雯：“你刚才对我说的是不是真心话？你说不会离开我半步！”
    大奇：“当然是真的！你怎么突然烧得那么厉害啊？”
    w雯：“这两天没注意天气，穿衣服没注意的缘故吧。加上这段时间心情总好不起来就病了……没事了，今天早上烧就退了，只是有点懒不想起床。”
    大奇：“你怎么了？为什么心情不好？”
    w雯看了看大奇嘟了嘟嘴说道：“你现在是越来越没时间陪我和慕萍了……连星期天也不在学校……”
    原来w雯是因为自己而心情不好，大奇听后心里很过意不去。但他能有办法吗？他的周末已经不属于自己了，周六去帮佳佳补课，周日去陈总的建筑公司打杂。的确，自己在w雯身上少花了很多时间。可自己为了生活是没办法的。大奇是个年少老成的人。虽然只有二十出头，但他却和母亲一起风风雨雨地过了许多年了。因此，他心里很清楚像w雯、慕萍这种家庭背景的女孩在自己眼中是生活在童话中的。童话中的孩子是永远不能领略到生活的艰辛的。但他又希望w雯或是慕萍最好永远生活在童话中，因为童话的世界比自己所处的现实世界要美好得多！
    总之，他希望w雯、慕萍永远不要长大，这似乎是从一开始与她们交往以来就有的想法。因此，在听过w雯所说的心情不佳的原因之后，他说了一番哄她开心的话。大奇说以后会多花时间陪陪w雯。因为这个时候w雯的开心比什么都重要。只要心情好了，身体才能真正的好起来。
    上午，医生替w雯作了诊断，认为她的发烧已无大碍可以出院了。但是要她多休息，以免复发。
    大奇帮w雯办理了出院手续，和她一起“打的”回校。大奇和w雯均坐在“的士”的后排车座，大奇看看w雯发现她的脸色已稍有好转。他问w雯想吃点什么，毕竟有两三天没有正常进食了。w雯说自己胃口不是很好，大奇说那就喝粥好了。他对她说，胃口不好的人喝点粥比较容易入口。
    他俩在学校附近下了车，因为这里有家著名的“百年老粥”店。大奇来过几次，所以就领w雯上这喝粥来了。店老板招呼他们坐下，不一会就端了两份热乎乎的小米粥上来，很大的两碗。大奇替w雯把粥分在小碗里又帮她拿好筷子和调羹。w雯只是默默地接受大奇帮她所做的一切。她一声不吭，只是静静地喝着小米粥，眼光是呆呆地看着旁边的无人空桌。大奇默默地边看着w雯边喝着粥，他忽然看到w雯的嘴角沾了一点粥。他拿起桌上的纸巾替她擦去。不一会，她喝完了一碗，大奇就再给她添一碗。
    真的不知道为什么？大奇心想向来像个女皇帝一样的“仙子”美女w雯总是支配着别人，包括大奇。她从来不让自己帮她做一些诸如打粥、拿筷子之类的小事，更不会让自己帮她擦拭嘴边残留的食物。今天是怎么了？她一切均接受，一反常态啊！或许，她生病了的缘故吧？大奇知道女强人或是“女皇帝”只有在生病或醉酒时才会呈现出脆弱的一面来。不过也有另外一种情况，那就是在她真正所爱的男人面前，她也会呈现出脆弱的一面。应该是前面一种情况，大奇心想。
    w雯突然不喝了，也不说话只是盯着旁边的空桌发呆。大奇问她要不要再喝点粥，她摇了摇头。但她却冒出了一句让大奇的心一下子蹦出来的话：“大奇，你爱不爱我？”
    “……”大奇一时无言以对，心里非常地紧张。因为他不知道该如何回答？他一直把w雯摆在心目中的重要位置，自己也不知道是不是已经爱上她了？因为他始终觉得w雯、慕萍与自己不属于同一个世界。倒不是因为自卑，而是现实决定的！自己能陪她们一起看看书，逛逛街，吃吃饭就很满足了。可是，每当看见有别的男生送花给w雯或是慕萍时，自己心里也会莫明其妙地吃起醋来，甚至是妒忌起那些男生来；每当看到那些男生吃了w雯和慕萍所赐的“闭门羹”时，心里头的那股子畅意不亚于大热天烈日下喝了瓶冰冻的可口可乐！一个字：“爽”！
    “我最后问你一次，请你回答我！”w雯说。语气极其的轻柔，轻柔得让大奇心窝里发凉；表情如此的平静，平静得让大奇手心里捏汗。平日里的“女皇帝”一改往日的霸道作风。但是，大奇这次是真正感受到了w雯的霸道。他对w雯平日里的霸道高傲只是一笑而过，而对此时的轻柔平静却是不寒而栗。
    “当……然……”大奇答道。他实在无法招架w雯此时的提问。他实在不想回答，但却回答了。自从赶去医院看她的那一刻起，他就知道自己其实已经在不知不觉中爱上了她！“随风潜入夜，润物细无声”，至于自己是什么时候爱上的真的不知道？只有一点最重要，那就是爱上她了！既然爱了，就得承认，至于后果真的管不了了……
    接下来，w雯就一句话都不说了。甚至在大奇把她送回到女生宿舍楼门口时，她连“谢谢”这个再简单不过的客气词也没有说就一个人头也不回地回宿舍了。
    大奇心里空空的，很失落。他多么希望w雯不要问这个爱不爱的问题。如果她不问，他们不是还可以很快乐地相处吗？而现在呢？不知道！
    一连三天，w雯都没来上课。大奇问慕萍，她只说w雯请假在宿舍调养。大奇很担心她，但是没有勇气去找他。
    第四天，w雯终于来上课了。当她走进教室的那一刻，全班的男生尤其是大奇都看呆了。她实在是太迷人了，一点没有大病初愈的样子。她长发披肩但和以前有点不一样了，像是烫过了的样子，微微的有点卷，以前是拉直的。她比以前更有精神了！
    她身穿白色衬衣，腿着白色花边裤，肩上的那匹粉红网状披肩与脚上的那双粉红高跟鞋上下呼应。这一切使她看起来淡雅有致，落落大方。那大而有神的眼睛，高而挺直的鼻梁，红而鲜艳的嘴唇是任何男人的梦中之物。
    祺雯照旧和慕萍坐在一起也像往常一样搭理大奇。大奇心里嘀咕着：我不是被这“仙子”美女“判死刑”了吗？怎么她好像什么事情都没有发生呢？也罢，一切照旧，自己心里倒也舒坦多了。不管怎么说，和祺雯能做朋友就满足了……自己是爱她，但是现在与她做朋友似乎更合适。

第一卷 第十三章被动抉择

    有一天慕萍找到大奇说周末是祺雯的生日，请了她和大奇一起去海滨度假村玩两天算是庆贺生日。大奇欣然答应。他打电话给倩如请了个假，说同学聚会周末不能去她家，下周一会帮小佳佳补课。倩如让大奇放心地去还嘱咐他注意安全。在电话里倩如鼓励大奇有喜欢的女孩子就大胆去追，并说会支持他的。
    大奇买了枝银制的胸针准备给倩如做生日礼物。到了周末他们三人在学校门口会合，可当她们俩同时出现在校门口时，大奇仿佛看到两位仙女下凡。
    二女均身着长裙。祺雯是一身蓝，蓝色的裙，蓝色的高跟鞋，披肩烫发；慕萍是白色的裙，白色的高跟鞋，长发束扎。两人都长得楚楚动人，让人百看不厌。她们走在一起就像一株鲜艳无比的牡丹和一株洁白清纯的百合完美的拼凑在一起。她们吸引了任何路过她们身边的视线和眼球，很多人都暗自惊叹世间竟有此等仙子的组合，大奇也有同感。
    他们三人是乘船去海滨度假村的。一路上大奇是夹坐在两大美女中间的，确却地说是祺雯要大奇这么坐的。大奇很好奇，二女好像心有灵犀似的总是一唱一和，自己则完全是被动顺从的。
    船上有很多游客都被二女的美貌所吸引，但有更多的人对于大奇这样一个普普通通的小个子男人被两大美女夹坐在中间投射出好奇的目光。大奇无所谓别人怎么看了，反正夹在两大美女中间又不丢脸。他突然迸出一个奇怪的念头：要是能永远夹坐在她们中间该有多么的美妙，那样的话，自己绝对是世界上最成功的男人，自己会比神仙还逍遥！但他很快就回到了现实的理性中，心想能娶其中一个就是自家祖坟冒青烟了。曾祖父、祖父啊，你们两位老人若泉下有知，就快点冒那么点烟出来吧，他不断地向祖宗暗暗祈祷！
    船到了下午4点钟左右抵达了海滨度假村。他们三人下船登岸。祺雯带领着大奇和慕萍找到一家非常有档次的“海滨之家”大酒店。祺雯对店中的服务员说她已经订好了位子和房间，工作人员经过进一步咨询确认后马上就把他们三个领到一个小包厢就坐下来。
    祺雯和慕萍并坐着，大奇坐她们对面。服务员陆陆续续送了几道海鲜小菜上来，还端了一个精致的生日蛋糕上来。令大奇感到很奇怪的是二女只是吃东西喝酒，一句话也不说。他仔细回想起来今天从学校门口碰面到现在她们就很少说话，不像以前。以前有祺雯一个就够了，她的话最多。大奇有点郁闷了，她们葫芦里卖的什么药啊？可是任凭他怎么抛引话题，二女就是不答话。尤其是慕萍，脸上白一阵，红一阵的。她时而看看大奇，时而又看看祺雯，眼神透露出的是焦躁和不安。与她平日里的文静相比，显得很不自然。
    终于到了点生日蜡烛的时候了。大奇帮助祺雯把19根蜡烛插上蛋糕，祺雯今天是19周岁生日。慕萍小祺雯几个月，而大奇则是21岁了，因为他小时候上学时入学晚了点。
    生日蜡烛插好了，祺雯一根一根地点燃了它们。大奇掏出前天买好的生日礼物――银胸针，正要给祺雯并准备说“祝你生日快乐”。哪知话还没说出，祺雯就用手捂住了大奇的嘴巴。终于这位最美丽的“仙子”美女开口说话了，而此时的慕萍则更是躁动不安，左顾右盼。天啊！他童大奇长这么大什么事没经历过，但遇到这种事，却还是头一遭！
    祺雯很平静地说：“大奇，我们三个是最好的朋友，对吗？”大奇连连点头表示认可。
    祺雯：“今天是我的生日，你什么礼物我都不收！但我只收你送出的一样礼物，你愿意送给我吗？”
    大奇感到有点吃惊，“仙子”今天要做什么啊？但他还是很肯定地点点头，就算是命，你“仙子”祺雯要，我大奇也是不会眨一下眼的！
    大奇：“你想要什么，尽管说。”他看到此时慕萍的表情更焦急，脸色更难看了。
    祺雯：“好，是个男子汉！我一直都很欣赏你是个真正的男人！我要你送我两个字？”
    大奇：“哪两个字？”
    祺雯：“选择！”
    大奇：“什么？什么选择？”大奇一脸狐疑，祺雯还是很平静，而慕萍快要哭了。
    祺雯：“今天是我的生日，我要你做出一个选择，从我和慕萍中选择一个做你的女朋友。”
    “……”大奇的脑门子一下子几乎被镇晕了，被祺雯所说的话给镇得快成白痴了。天底下哪有这样的事？他承认自己心中暗自喜欢上了这两个美女，这点是可以肯定的。但要在她俩之间面对面做出这样的抉择还真应了李白的那句诗：难！难于上青天！但大奇一时间还未完全明白这是怎么回事？
    “你快选啊！”祺雯几乎要哭了，慕萍则“哇”的一声哭了出来。这下可真难坏了大奇，他无所适从。老天，你怎么这样对待我童大奇啊？
    祺雯端起了酒杯，命令大奇也端起酒杯，还让慕萍也端起。她很冷静但又是几乎含着泪慢慢地说道：“大奇，你以后好好照顾慕萍……否则，我不会放过你的。”慕萍哭得泣不成声，口中说道：“雯，不要选了，不要选了。我知道你才是真正爱大奇的……他才是最适合你的，你这么做，我比死了还难受！”……
    大奇也是个不笨的人，这下总算有点明白了整件事情的来龙去脉。原来祺雯、慕萍均在日久的相处中喜欢上了自己。慕萍虽然人长得高挑但性格拘谨。她除了雯以外不对任何人说心事，但她对雯则毫无保留且言听计从。慕萍在祺雯生病住院前把内心隐藏的最大秘密（她爱上了大奇）告诉了雯。无奈祺雯生病住院发烧昏迷的时候口中一直呼喊“大奇”的名字。因此，慕萍也知道原来自己情同骨肉的好姐妹――雯也爱上了大奇。两个亲密无比的好朋友爱上了同一个男人！这本身也没什么错，谁让天上掉下的馅饼就砸着他童大奇啊，还不止一个，是两个！就在几天前祺雯出院的那一天，大奇也被迫向祺雯表白了。祺雯是个性子极其刚烈的女子，又非常地讲义气。她知道如果自己接受童大奇，自己自然很幸福很开心。但是，慕萍怎么办？慕萍肯定很痛苦，那她祺雯心里能好受吗？她周祺雯长这么大对任何男人都不屑一顾――不管他多有钱或多帅或是多么的有家庭背景。可唯独栽在了命中冤家――童大奇手里。雯长这么大了也就爱过这么一个男人，要是失去大奇她也会痛不欲生。怎么办？因此，祺雯才决定在自己生日的时候让大奇来做抉择。如果大奇选择了自己，那对慕萍算有个交代；如果大奇选择了慕萍，那她只能自己退出。
    明白是一回事，大奇算是明白了怎么一回事。可是，明白了又怎么样？因为选择又是另外一回事。大奇从小就什么都不怕，包括死亡。但面对这个选择，他实在没有任何勇气！他恨自己为什么心里装着祺雯还不够，又要装个慕萍。但他真的不愿意失去她们中的任何一个。自从美婷远走新加坡后，他经常做着一个梦。梦见自己走进“群芳园”，在园中总是能同时梦见祺雯和慕萍。应该说在“群芳园”里的百花从中，祺雯所站立的牡丹花和慕萍所站立的百合花始终会在“群芳园”内最显赫的位置出现！
    大奇实在做不出这个抉择！
    雯突然流泪了！但她很快就拭干了自己的泪水并对大奇说：“今天我是寿星，我说的算！大奇，以后慕萍就是你的女朋友，我的嫂子了。希望你们幸福！”
    大奇猛然想到这是迄今为止自己的命运第二次被人强迫选择了，上一次是上中专，这一次是选慕萍！
    祺雯马上又恢复了昔日的活泼，她说道：“今天，你们的房间我已经替你们订好了，我自己先去休息了。”说完，她叫来了服务员领他们去各自的房间。大奇和慕萍就是不肯移动脚步，最后两人几乎是被祺雯一个人用手在背后“推”到他们的房间门前的。
    大奇看了一下房间号是305，祺雯把他们两个推进了房间就关上了房间门。关门前，她还特意嘱咐大奇一句：“大奇，好好对待你的新娘子哦！”祺雯说这话时，居然还脸含笑意。

第一卷 第十四章艺术鉴赏

    大奇和慕萍对视了一会，就牵起她的手一起坐在了房间的床沿上。大奇轻轻地问慕萍：“萍，雯住在哪？”萍抬头叹了口气才回答：“隔壁307，我知道在你心里雯比我更重要。你不该在这里，还是去雯那里吧。”
    接着，慕萍又说道：“大奇……我……我真不知道今天的事会是这样的。雯是为了我才这么做的，也许从一开始我就不该……不该……”
    大奇急问：“不该什么？”
    慕萍：“我不该喜欢……上……你……”
    慕萍哭了，眼泪顺着脸颊直往下流。大奇看着慕萍雨打梨花似的脸庞，内心有说不出的心疼。能得到慕萍的爱也算是自己几世修来的福气，他真的不愿意让慕萍受到任何的伤害。作为男人，自己既然来到了这个房间就没有再走出去的理由；作为男人，他不能让心爱的萍也受到伤害。就把雯永远藏在心底吧……
    大奇轻轻地把萍拥在自己的怀内，萍有点想挣脱他但被大奇紧紧地抱住了。他贴近萍的耳边轻声地说道：“萍，你并不了解我，我承认我心里早就喜欢上你了。”慕萍听过之后渐渐地不再挣扎企图挣脱大奇的怀抱了，她安静了下来只轻声地问道：“怎么？难道你没喜欢过雯……？我总感觉你对她比对我好一点……”
    大奇不想回答了，他已经决定把雯珍藏在心里，他不想连萍也失去。这时候需要的是一个男人的果断，否则自己一个佳人也会得不到的！
    他一把吻住了萍，萍没有挣脱但全身似触电般的颤抖起来。她想扭头逃避，当她把头扭到左边，大奇就“追吻”到左边；当她把头扭到右边，大奇就“追吻”到右边。反反复复几个回合下来，萍才慢慢地安静下来不再扭头了。因为她知道自己根本不可能逃得掉对大奇的爱。
    大奇见萍不再扭头了，这才把抱紧她的双手转变为轻轻拥住她的双手。当然，他不会停止对萍的吻。萍刚开始是紧闭双唇任由大奇的舌头在自己的嘴外“探索”，可是渐渐地自己也不知道为什么就放松了口腔。大奇的舌头在萍的口腔放松的那一刹那便趁虚而入。这下他的舌头就完全攻占了萍的阵地。作为占领阵地的胜利者，他只是轻柔地“探索”萍的口腔。探索她的滑舌、洁齿和香唇。就这么“探索”了一会，大奇轻拥萍的手便变成轻抚起她的香肩来。不一会，他的手便顺着香肩“南下”攀爬到了这个高挑少女不是很傲人的山峰上来。萍似乎接受了大奇对自己的行为也逐渐回应起他来，毕竟大奇的吻使自己倍感温暖与舒畅。一看少女有如此的回应，大奇心中多了几分乐意，爬上双峰的手掌也逐渐地使用不同的劲道来掌控山峰。手掌时而用劲，时而放松，让双目紧闭的少女不由自主地娇喘连连起来。既然她爱自己，那给她爱了，大奇心想。
    大奇不再有任何的顾忌了，他突然停止了一切动作。萍不知道发生了什么事，正准备睁开眼睛看看。哪知自己的裙子拉链被大奇拉开了……她心里明白将要发生什么便又迅速地合上双眼。大奇拉开拉链后，她白皙的后背立刻呈现了出来。大奇一瞧见这般美好的后背春色，立刻心火上升。他用最快的速度把萍弄成了“维纳斯女神”。
    说萍是维纳斯女神一点也不为过。她浑身洁白无暇，纤长的手臂，再也修长不过的美腿一点都不显弯曲。足背弓起，十个脚趾头都显得极为秀气和富有灵性。大奇的内心一直有个模特情结。他非常地欣赏模特的修长身段，也许是自己长得不高的缘故吧？但是不高又有什么关系，此刻自己不正在尽情欣赏比自己高得多的女模特吗？她可是全滨海省最漂亮的女模特之一啊！
    当他把萍变为维纳斯女神后就轻轻地把她平放在大床的中央。他仔细地欣赏起女神修长的双腿来，这绝对是人世间最美的修长双腿，堪称艺术精品。这双美腿远比一般女人的腿来得长，但是竟一点瑕疵也没有，活生生、白细细的玉腿！大奇抱起这双艺术品仔细地用手掌轻轻地鉴赏起来。同时，他也不忘慢慢卸掉自身的身外之物。此时的慕萍只是轻轻地闭上明亮的双眼任由大奇的鉴赏与摸索，显然，纯美无比的少女很是受用大奇的手法。
    大奇毕竟是个有经验的男人了，他清楚自己需要眼前的女人，女人也需要自己。他慢慢地伏上了女人的身子并用手分开了她那堪称世间最美的双腿。萍这时慢慢地睁开了眼睛，轻得不能再轻地说道：“别……别……”可是，根本无济于事。
    “啊！”女人突然惊叹了一声，原来是自己的的处女山峰被眼前的男人用口占领了。大奇用舌头在这不是很大但却也娇娇挺挺可爱之极、迷人之极的女人峰上来回探索，像是要从那里探寻出什么宝藏来。女人虽闭起眼睛，但五官皆已错了位。
    在充分地前戏之后，大奇真正地占有了女人的身子。在真正占有的那一刻，女人的喉头发出了一声轻微的呻吟。大奇非常温柔地对待眼前自己心爱的女人萍。他太珍惜眼前这具真正的艺术品了。
    大奇终于真正成为了萍的男人，温柔缠绵之后，萍只是闭着眼睛紧抱大奇。大奇抱起这具只属于自己所有的艺术品进了浴室。他温柔地将萍放进浴池之中替其冲洗着。萍早已睁开了眼睛，但此时她已不再像先前那样的娇羞了。过了一会她也替大奇冲洗起来，但是她始终没有勇气冲洗大奇的雄性象征。看着萍温柔地替自己冲洗，大奇深感作为一个男人的快乐和美好。他也跨入浴池把萍翻了过来替她冲洗那再也润滑不过的美丽后背，手到之处的肌肤是如此的光滑和细嫩。
    两人相互冲洗并擦干身子之后便双双躺在了房间的大床上。大奇抱着萍心里一片空荡荡的。虽然他庆幸自己能够拥有萍这个清纯无比的大美女但不知怎么的快乐不起来。难道是因为雯？应该是的。他发誓自己一定会好好地爱萍，愿意为她付出一切。但是对于现在的雯，他同样会为她做任何事情。他承认雯是自己心里永远无法取代的“仙子”，他会尊重她的一切决定！此刻的大奇心里正牵挂着雯……
    不知不觉中萍把自己的头枕在了大奇的胸膛上，他倍感身为男人的尊严。他用手轻轻地抚摸着她的秀发，两人就这样聊着。
    萍：“奇，我告诉你雯迟早会投入你的怀抱的。如果那样，你还能对我这么好吗？”
    大奇笑道：“萍，她的性子很刚烈，不会的。你说什么傻话呢？其实，我一直是爱你的，不管以后发生了什么，你永远都是我的老婆。”
    萍：“不管怎么样？你都要好好地对雯，你能答应我吗？”
    大奇点点头说道：“会的！我会把她当成亲妹妹看的。”
    萍又说道：“我的直觉告诉我，她始终会是你的人。”
    大奇：“好了，萍，别再说傻话了。”
    萍：“相信女人的第六感，你一定要相信！其实她真和你在一起，我也不会介意的。你不知道那天她昏迷的时候的样子……”
    大奇：“她怎么了？”
    萍：“她说着胡话，一会儿喊她的父母，一会儿又喊你的名字！可见你在她心目中的地位……”
    大奇温柔地说道：“好了，不要再说了。总之，我会很爱你！也会好好的对她，至于以后会发生什么以后再说了。”
    大奇看着小鸟依人般的萍心中充满无限的感激。他感激萍的温柔与大度。感激过后，他的心中更是有无限的感慨。老天对自己太好了，让两位如此绝色的女子同时爱上了自己。但他更多的是失落，因为自己有可能永远地失去雯了……因为她的性格实在太强硬了，哪里能容得下自己的男人还有别的女人。
    两人就这样的相互拥抱着入睡了。
    第二天，大奇先醒过来。他看着躺在自己身边的赤裸艺术品――萍。萍睡着了，大奇掀开萍身上的毯子，慢慢地打量奇这件艺术品来。肌肤似雪，手脚纤细，香肩俊俏，这整体合成在一起就是一副最美的人体艺术画。
    大奇轻轻地将萍翻了过去，让她背朝上。整个光滑柔和的人体曲线从白皙的脖子开始延伸，直到那挺悄的臀部，再往下继续延伸到修长的双腿。就连小脚也完美的融入了光滑柔和的整体人体曲线中。大奇是个男人，面对如此高雅的人体艺术曲线怎能没有反应？
    他轻轻伏在了女人的后背上轻吻她的白皙脖子，再一路往下吻她那光滑的后背。接着是挺悄美丽的雪臀，再后来是修长的双腿。当大奇在萍后背上忙碌的时候，她渐渐醒了过来。但她没有阻止背后男人的轻柔，她深感作为一个女人的幸福。她只是闭上眼睛尽情地享受着，突然她叫了起来。原来是大奇在亲吻她那女儿家最为宝贵的地方，她心里很纳闷怎么那里也能吻？可是，她感到很舒服、很贴心就随他了。因为背后的男人从来都是对的，自己永远都是听他的。他早就主宰了自己的思想和价值，既然这样，就随他吧！所以，萍只是静静地享受但丝毫没有阻止大奇对自己的温柔。
    大奇在女人背后尽情的温柔之后便从后骑乘上了这具艺术品。他的动作由慢到快，任由萍大呼小叫全然不理。他了解女人的这种呼叫并不是拒绝自己而是接纳自己。当乐极情浓之时，大奇要女人从俯卧改成双膝着床。女人很顺从地遵从自己的指示，可是口中的呼喊呻吟之声却从未停下来过。大奇需要的便是这种感觉，这种完全由男人来支配女人的感觉。这种支配比自己身高整整高出一个头的人体艺术般的美人模特尤其让大奇倍感舒畅和成就！
    在长时间的支配之后，大奇终于累得趴在这具艺术品上不再动作了，只是一个劲的粗喘着……
    这时有人敲响了房门，萍忙说一定是雯。她说道：“等一下！”她眼神示意大奇赶紧穿衣服，自己也慌慌忙忙把衣服穿上。萍穿好衣服后便开了门。真的是雯，雯进来笑着说：“新郎新娘今天上午我们就在这度假村走走看看海滨风光好了，下午回学校吧！”大奇和慕萍都点头表示赞同。
    大奇很诧异雯好像什么事都没有发生。一上午她都有说有笑的，且始终和萍手牵着手。大奇只能跟在两大美女背后，俨然自己几乎成了多余的一个人。嗨，女人真是难以捉摸！大奇难免暗自感叹。
    在欣赏完海边美景后，三人就回学校了。

第一卷 第十五章沙发春戏

    新的一周又开始了，大奇上完课和慕萍一起在学校食堂吃过午饭就吻别了萍搭乘公交车去倩如家。因为晚上要帮小佳佳补课。但他想早点去倩如家，因为他想念美丽性感的倩如姐姐了。他是打了电话确定倩如在家没去上班才出发的。
    大奇一进倩如的家门就和倩如紧紧地拥抱在一起。倩如今天身穿红色的西服，黑色的短裙，配上红色的高跟鞋真是性感极了。粉脸略施薄黛，嘴角笑里含春，一对丹凤眼简直是勾人魂魄。
    他们相互热吻着，大奇边吻边夸奖倩如：“姐姐，你今天太漂亮了！”
    倩如用那嫩嫩的小纤指轻戳大奇的鼻尖嗔声嗔气地说道：“小鬼头，净哄姐姐开心！”
    大奇笑道：“哪敢哄姐姐，是事实啊。姐姐你人善良、大方。长得又非常的漂亮，真的可以让很多男人魂引梦牵，你太优秀了！”
    倩如开心地笑道：“常常有人这么说已经习惯了，不过也有人是恭维的话。毕竟是30的人了，人老珠黄啊。所以老公才会不要我。弟弟，姐要你说实话。你真不觉得姐姐老了？”
    大奇当即对天起誓，是发自内心的起誓：“你一点都不老，我是真心爱姐姐的！一般的十八九岁的小姑娘压根儿跟你没法比。至于你丈夫他不理你，我敢肯定他是为了自己的仕途才抛下你的。你丈夫想必长得非常的帅气！被别人硬硬地给挖走了……”
    大奇的确说了肺腑之言。论漂亮，除了w雯、美婷、慕萍三位美女之外，他还没遇到任何比倩如还漂亮的女人。当然少女和少妇是不能比的。美丽的少女就似鲜花一样让人忍不住去嗅闻一把，而美丽的少妇就像成熟的果实一样让人有欲望去品尝一下。少妇的性感风姿或是成熟韵味是少女所不可能具备的。风姿尤其是韵味是需要岁月的蹉跎和时间的历练方可培养出来的一种独特气质。至于大奇推断倩如的老公长得很帅气则完全是他过人的天赋揣测出来的。
    倩如听后瞪大了眼睛看着大奇说道：“弟弟，了不得，了不得啊！你还会凭空相人，真没想到你小小年纪就具备如此深刻的洞察力。姐姐也应该想到你的智慧非同一般，只是你人很好就没引起重视。你将来一定前程远大！实不相瞒，我丈夫的确是帅气无比，当初结婚时，很多人羡慕死了。说我们是真正的郎才女貌，潘安与西施的结合。当时，感觉自己是全世界最幸福的，可是现在……”
    大奇马上打断了倩如怕她又伤心：“什么智慧，狗屁。只不过小时候多看了几本书而已。至于前程，我虽不是个消极的人，但真不敢说自己有什么前途。”
    倩如牵着大奇的手一起坐到了客厅的沙发上继续聊刚才的话题。因为小佳佳还在学校，屋里就她们两个人独处。倩如把头枕在大奇的肩上。大奇是边聊边用手挑逗抚摸倩如，还时不时地吻吻她的额头、鼻子、香唇。因为这一切在大奇看来都是让人心火上升的。
    倩如说道：“有没有前途，弟弟你还年轻，不好说的。要相信人是有命运的。以前我根本不相信命运之说。我人漂亮，从中学到大学一直都是校花。毕业分配到了省环保局更是千人宠，万人爱。我那死老公是天天追我。我看他人挺帅，他爸爸又是省里的高干。他对我从来不敢说不，我才勉强答应嫁给他。但是自从他被那个贱人勾引去了以后。我就有点相信命运了。说实在的，那贱人不论哪方面都不如我，只因为她的叔叔是中组部的领导。我那死老公肯定是贪图更高的官位才会和那贱人好上的。可能我和老公这辈子是注定没有缘分了……弟弟，你还年轻，将来的事谁也说不准，你不要太消极！”
    倩如的这些话让大奇倍感亲切和温馨，好像母亲在自己最失意的时候也这么说过。大奇心想像倩如这样的女人真是尤物，说的话总让人感觉很顺耳、很贴心。自己真是艳福不浅，居然能得到她的青睐，又何必感叹自己命不好呢？再说了，命运是一生的，先过好今天再说。此刻的怀里不正抱着个大尤物吗，自己还等什么？
    大奇对倩如点点头，表示不会对自己的前程灰心的。但此时此刻的他只有一件事要做，就是好好地享受怀中的极品少妇倩如带给自己的飞来艳福。对待倩如，他总是很有自信，尽管她是官太太又是高干家庭出身。
    大奇把倩如横抱在自己的腿上，一低头就吻住了她。倩如当然也是热烈地回应着。大奇亲吻倩如的同时也解开了妇人的西服、衬衣和束胸之物，但西服、衬衣并没有卸下依然让妇人穿着。那浑圆硕大又不失挺拔的诱人双峰竟破衣而出，傲然挺立在大奇眼前。大奇对其使尽了各种手段：握、揉、搓甚至连唇也用上了。他大力地吮吸那双峰上的花生米。吮吸的同时，他不忘除去妇人黑裙子下的那片薄布。他竟然用手在那本是薄布紧包裹着的“宝贝”上直接轻抚。
    妇人身上的几处重要部位均遭受来自大奇的攻击时，不免娇喘呻吟起来全然进入了忘我的状态中。大奇挑逗了一会只在妇人的耳边轻轻说了声：“该你伺候我了。”
    妇人听后对着大奇把那双勾人魂魄的丹凤眼一抛，妩媚之极地说了声：“遵命”便跪在了大奇跟前的地板上。她熟练地用双手让大奇“雄风再现”。之后，妇人便把那高傲的头颅低下，用自己性感的小嘴外加双手伺候起大奇的雄性象征来。但是妇人的那双丹凤眼是一刻也不曾脱离大奇的眼睛。
    作为极品妇人的征服者，大奇只须坐享妇人的伺候。他有时也指点指点妇人该怎么具体伺候，但妇人的经验不需他多费口舌就知道该怎么使用唇与舌，何时候使用大力与小力，哪部位该重点伺候。大奇看着此时跪在自己面前服侍自己的妇人：娇艳无比的脸孔，红色外套下破衣而出的硕大胸部，黑色短裙下修长而丰腴的双腿。这一切都告诉大奇他作为征服者，此刻他正在享受着被征服者心甘情愿地奉送给自己的礼遇。
    妇人虽然经验丰富不需要大奇的太多的指点，但作为一个彻底征服她的男人，他偶尔也要下几道指令。例如，有时候让她动作快点，有时候让她动作慢点。妇人均遵照大奇的指示一一照办。
    看着如此标致的极品妇人、高干美女对自己这般死心塌地地卖力服侍，大奇除了享受极度的征服快感之外，他完全有理由相信：现在自己是穷光蛋，但在不远的将来自己一定有美好的前程！因为美丽女人对男人的崇拜就是男人最大的自信！
    倩如的目光一直都是“崇拜式”的仰望大奇的，而此刻变得有点像是恳求。但是她并未停止伺候。大奇不予理睬，他还未享足妇人的伺候呢。直到妇人的动作渐渐地慢了下来，眼光几乎是哀怜地望着大奇，并且眼圈内有泪水打转时，大奇才点点头下令妇人停止伺候。
    妇人极其感激地凝望着大奇，依旧跪着等待他的下一步指示。
    大奇抱起妇人把她平躺在沙发上，妇人开口说道：“弟弟，你太强了，这么久你还是……”她惊讶地看着大奇的“雄性尊严”。
    大奇诡秘一笑，作为妇人的征服者，他童大奇当然是有真功夫的，是强的。他在客厅明亮的灯光下，柔软舒适的沙发上尽情地骑乘着妇人。妇人一个劲地眯着眼睛忘情地呻吟着，那嘴中更是千般言语都说出来了。
    大奇突发奇想让妇人称呼自己为“哥哥”。妇人一愣，始终不肯开口。但大奇又加大力度，使妇人连“爸妈”都叫出来了。这时，大奇又让妇人称呼自己为“哥哥”。妇人管不了三七二十一了，一个劲儿地大呼“哥哥”不止。大奇趁热打铁正式给妇人下了道命令，以后凡是只有两个人独处时妇人均要称呼自己为“哥哥”，出门在外方可以称呼自己为弟弟。妇人听到命令后点头不止，表示赞同。
    大奇见妇人听从自己的指令后，就抱住妇人自己躺在沙发上来了个女上位。他让妇人自己摇，妇人闭上眼睛狂扭腰肢，口中不断发出各种听不懂的词汇来。大奇则尽情的欣赏起妇人的乳波汹涌。
    大奇最后要求妇人在沙发上摆个爬状，自己从后进攻妇人。这种体位是最能让大奇有成就感的。他时而慢时而快地推动着妇人。兴致来时，他竟用巴掌轻拍起妇人的雪臀来。这下使得整个安静的客厅都“啪――啪――”作响起来，响声极为清脆。妇人则没命似的摇摆着头、甩弄着头，口中大呼小叫。大奇则是尽情地欣赏起妇人的乳波臀浪来。
    两人一直这样嬉闹着，直到大奇完全尽兴为止。大奇全身趴伏在妇人雪白的脊背上，妇人默默地承受了一会。大奇这才翻身下马算是宣告一场大战的结束。
    两人走进浴室相互冲洗后，大奇正要穿上衣服。不料，倩如制止了他，她牵着大奇的手来到自己的卧室。此时，他们两人均是没有任何身外之物的。

第一卷 第十六章卧室艳福

    来到卧室之后，大奇发现里边多摆了一台电脑。倩如说：“弟弟……”大奇怒瞪着倩如，倩如是个聪明的女人马上一张口一个笑脸地说道：“以后我叫你小哥哥好吗？毕竟姐姐大你几岁，这点尊严都不给姐姐？”大奇这才点点头，笑了下表示同意。倩如便打开电脑让大奇坐在电脑椅上，自己则坐在大奇腿上。
    倩如：“小哥哥，你上过网吗？”
    上网，大奇只是听过，因为近期的参考消息刊登过一篇时文《因特网正在改变每个美国人的生活方式》。大奇知道这玩艺，但此时的国内还不普及，实质性的接触则没有。
    大奇：“姐姐，我没上过。但知道这东西可以学习、查看资料、联系朋友、甚至是可以购物，如亚马逊书店。”
    倩如：“你真聪明，我是才知道不久。以前我从没听说过网络。这电脑上网可真是个好东西，我一个人在家无聊时有它能打发点时间。”突然，她诡秘地一笑，说道：“姐姐给你看好东西。”
    倩如移动鼠标点击了几下，大奇好奇地看着。他的手则习惯性地握住倩如胸前那对浑圆硕大的东西轻抚。他见屏幕上居然出现了一张张成人图片，男女皆赤裸裸的，什么姿势都有。大奇感觉蛮好玩的。早听人说上网可以浏览成人网页，这回算是亲眼见识了。
    倩如：“以后，咱们可以多欣赏欣赏。”
    大奇：“姐姐，这些东西是好看也够吸引人。但都不是新鲜东西。中国古代的春宫文化已经高度发达了。现在就撇开医学来说，大部分的人对这方面的了解还不如古人。”大奇说后笑笑。的确，现在很多人谈性色变，教育也尽量不涉及这方面。大奇回想起自己中学时上的生理卫生课，学校总不能系统地向学生教授这方面的知识。自己从小读过不少所谓的禁书，什么《绣塌野史》、《桃花影》、《如意君传》、《昭阳艳史》之类的，也读过一些现在社会上仍然宣布为禁书的比如《素女经》之类的书籍。因此，大奇很有信心自己对那方面的了解远非一般人所能比。
    倩如听后大笑道：“小哥哥，行啊！你懂的还真多。那我问你，你相信算命吗？网上很多这方面的内容。”倩如说完又点开一个网站，问大奇：“小哥哥，你的生日？”大奇把自己的生日报给了倩如。倩如把大奇的生日输入电脑，屏幕上出现了一些讨论大奇命理的网页。大奇看了之后对倩如说：“这样算不出来的，我认为电脑上这些算得太浅了。比我以前自己看的书上所说的浅多了。听我老家的老人说算命这东西真正会算的人有，但不多。大部分人是骗人的，所以姐姐不要太相信网上的算命。命运嘛，自己是可以把握的。”
    倩如听后假装生气，随后便叹了口气：“嗨，就你懂，就你懂。这周六我的好朋友请一位师父来我家替我算命。我说过自从老公离开这个家以后，我就相信人是有命的！我的好朋友说这位师父算得很准的，不准不要钱。我就说那就请那位师父来看看吧，正好我让师父帮你也看看。就当玩笑好了，你一定要来哦！”
    大奇：“姐姐，那我就来见识见识，顺便替你把把关，看看这位算命师父是不是骗人的。”
    倩如：“应该不会。我这个朋友跟我情同姐妹。她叫王春晓，在省里的国税局上班。人长得漂亮极了，我们大学是同学。她本来一家子过得好好的，可是半年前他们一家子去旅游，幸好省里开会她没去。你猜发生什么事了？一起坠机事故使她一下就失去了丈夫和女儿。真是命苦啊！当时她是哭得死去活来。我看了都陪她一起哭，真是令人心酸……你说这往后的日子可怎么过？正因为她家除了这么大的事，一次偶然的机缘春晓在一个省领导家里遇见过这位算命师父。这位师父正好替这位领导一家人算命，倩如便说让师父替自己看看。师父看过她的出生年月日时，也就是生辰八字后当即指出春晓是个富贵命。但是她命中克夫，恐怕今年就有丧夫失子之痛。春晓当时惊呆了，自己与这位算命的是素昧平生啊！因此，她就信了这位师父还请他替自己的后半生也看看。我和她是好朋友、好姐妹。她决不会骗我！就是她介绍这位大师替我也算算。”
    大奇说：“好吧，到时看看就是。”
    倩如听大奇这么说便抱住大奇的脖子与他接起吻来，两具赤条条的身子叠股搂在一起卿卿我我的能让大奇按耐得住吗？他当即将倩如“就地正法”，两人又是一番巫山云雨、鱼水之欢。
    傍晚，倩如开车，大奇和她一起去学校接佳佳放学。他们三个在饭店用过晚饭就一道回家来，大奇晚上帮佳佳补课。倩如则在客厅看电视剧。
    当晚补课过后，倩如伺候小佳佳入睡。大奇是搂着赤裸的倩如在她的卧室过夜的。在大奇看来倩如、慕萍都是自己的老婆，自己就是她们的男人！
    第二天清晨醒来，大奇处于生理的极度亢奋状态。他本想偷偷把倩如“就地正法”的，但又实在不忍心惊醒睡梦中的赤裸美妇。倩如双目安静地合着。柳叶眉、樱桃嘴加上白皙的皮肤，丰腴但不乏修长的美好身段，这一切令大奇心猿意马。但他还是强忍住自己的冲动不去打扰倩如的春梦。
    他只是轻轻地抚着她的额头，感叹自己艳福不浅。过了一会倩如醒了，她张口说道：“你不睡了啊？”大奇说等下要回学校上课，时候不早了。倩如说等下亲自开车送他去学校，大奇点点头表示同意。
    他忽然邪恶地对倩如笑笑，用自己的极度亢奋部位顶了顶倩如的俏臀，又将自己的一个食指伸进倩如的香嘴中轻轻地搅了搅。大奇深感妇人的口腔好热，香舌好滑，自己真是爱死这美妇的性感、红润、迷人的小嘴了。
    倩如当即明白了大奇的用意，她用妩媚之极的丹凤眼斜瞟了大奇一下，微微一笑，伸手把自己的秀发往后一撩。接着她便让大奇站立在床上，自己则双膝着床地迎面跪在大奇的脚下……
    大奇往下俯视着具有美艳无比的脸孔的妇人正在竭力用手口伺候着自己的亢奋部位，心中充满无限的快意！他默念道：倩如，我的性感姐姐，你这辈子就这么服侍小哥哥我好了，我一定会爱你一辈子！
    在妇人长时间的服侍伺候下，大奇一泻千里。这也使妇人的迷人小嘴似乎无法一下子接纳大奇的所有“赏赐”，有一部分“赏赐”溢出了妇人那可爱的嘴角。但是妇人一仰头便吞下了其余所有尚未溢出嘴角的“赏赐”。吞完之后，她妖冶地朝大奇笑笑。大奇满脸快意地说了句：“姐姐，做得真好！”说完，两人都下床穿衣服去了……
    倩如亲自为大奇做了早餐又伺候他吃完早餐。然后，倩如开车把大奇送回学校。车子到校门口时，大奇在车内轻轻地吻了一下倩如才下车走进校门。看着大奇走进校门后，倩如马上掉转车头，她自己须赶去上班和送小佳佳去学校。

第一卷 第十七章旅馆调教

    正常而枯燥的学习生活又开始了。大奇心里挺厌恶课堂的。其实，他从初中二年级开始就习惯自己预习看书了，对于课堂上课他只是走形式。大奇深知自己的自学能力极强，就功课来说他没有上课的必要。唯一让他欣慰的是可以和自己的女人萍坐在一起上课，课后他可以和萍单独约会。有时兴致来时还同萍一起到学校附近的旅馆开房过夜。
    大奇知道自己已经爱上了四个女人：雯、萍、倩如和远走新加坡的美婷。唯独对雯，他总觉得自己对不住她。但他明白，“仙子”美女雯是一个官家小姐，人又出落得如此的倾国倾城，从小开始便千般宠爱集于一身。她的个性很强也很自负，对别人从来都是颐指气使的像个“女皇帝”。大奇可以肯定雯既然爱上自己肯定是要独占自己的，以她现在的情绪是断然不会接受自己的。因为自己已经和萍好上了。但萍则不同，她虽然人长得高挑修长但一向性格懦弱，同时，心胸肯定比雯大得多。如果自己和雯真的相爱的话，她是不会过分计较的。甚至潜意识里，萍希望自己和雯也好上。
    这天在旅馆房间的床上，萍偎依在大奇的胸膛上对大奇说雯现在变得不像以前了。以前她很活泼，整天嘻嘻哈哈的。自从度假村回来以后，她很少和人说话。萍说自己很内疚。大奇更是感到都是自己不好才使雯变得不开心的。他在心中祈祷：雯，我爱你！只要你开心，我童大奇死不足惜！大奇要萍经常陪陪雯，陪她散散心。这样，雯就会好受些。
    萍对大奇说自己会想尽一切办法让雯开心的。她说一直以来都是三个人在一起，现在少了她心里很不是滋味。其实，自从海滨度假村回校后，自己也过得不顺心。
    大奇深深地吻住萍，劝她不要不开心。他紧紧地抱住萍说道：“好老婆，我的小尤物，你能做我老婆是我三生有幸！我一定会好好爱你的！希望你能多帮助雯，让她的心情尽快好起来。”
    萍说：“不知道为什么，自己在雯面前总是没自信，一见她那架势那容貌我就没自信了。真的，长这么大，我一向对自己的容貌身材是自信的。但在她面前，我没底。我始终感觉总有一天，你们会在一起的。”
    大奇一听哈哈大笑，他觉得眼前的小尤物，应该说是大尤物什么时候都像一株圣洁的百合那样的清纯，自己怎么能不开心呢？
    大奇看着偎依在自己胸前的萍那秀美的脸庞，亮丽的黑发，全身吹弹得破的肌肤以及小鸟依人的眼神，心里有说不出的舒坦。尤其是那双修长的艺术品般的双腿更让他心神荡漾。他暗自决定要把这双艺术品仔细地鉴赏鉴赏。当然了，此刻怀中的女人本身就是一具再唯美不过的艺术精品。
    萍抬头一看大奇如火的眼神一直静静地盯着自己就知道他的心思了，毕竟自己现在已经是他的女人了，自己真的很喜欢他深情地凝望自己。
    大奇马上下手剥光眼前这具艺术品的所有外在之物，他要仔细地近距离地开始鉴赏了。
    艺术品就是艺术品，一举手一投足都给人无限的唯美感。尤其是那双修长美腿是那样的洁白无暇，一点瑕疵都找不到，摸在手中极其的柔软滑溜。大奇先用手后用口仔仔细细地鉴赏起眼前的整件艺术品来，任何一寸地方都不放过。
    似艺术品般的女人在自己被鉴赏的过程中脸若丹霞，浑身颤抖。但她也在充分地享受被男人鉴赏的心理满足感。试问世间又有哪一个女人不希望被自己深爱的男人鉴赏呢？
    在仔细地用手和唇舌鉴赏完这件艺术品之后，大奇心中顿时冒出一些邪念来。他指示女人用那薄而线条分明的性感红唇替自己鉴赏那男性象征的艺术品来。女人显然从没做过这样的鉴赏。她用瞪大的眼睛看着大奇，一脸的狐疑和无辜仿佛问大奇：“那东西能以这种方式来鉴赏吗？”大奇是个男人，更是早就从身心上就彻底征服了眼前这个女人的男人。他只是很坚定地把女人的头往自己的胯部上按。由于是被征服者，女人只能任由他来操控，但她难以掩饰内心的那份羞涩与不安。她从脸到耳根都红透了，但没有做任何的反抗或不从。因为这是自己所崇拜的男人要自己这么做的，所以自己只有顺从了。
    看着眼前娇羞难当、脸红耳赤的女人这般的纯情和圣洁，大奇更坚定了要让她鉴赏自己的那件艺术品的心意。
    终于，大奇如愿地让这个艺术品般的女人用他所要的那种方式替自己鉴赏起那件艺术品来。女人的动作轻柔而缓慢，鉴赏的技巧生疏得很。但是，这仍然令大奇心中充满成就感。他一点都不担心女人的技巧生疏，因为这是从身子到灵魂都只属于自己的女人。往后，自己只要加以时日耐心调教完全可以让她具备娴熟的鉴赏技巧。此时的大奇只是温柔而细心地指导起女人的技巧来，女人一一遵照大奇的指导，鉴赏的技巧迅速提升。大奇自己也被女人鉴赏得浑身热血沸腾起来。
    突然他中止了女人的鉴赏活动，让她平躺在床上和她翻起云覆起雨来。两人乐极情浓时，女人口中从未停止的呻吟声也几乎变成了叫喊声。
    一场激情过后，两人双双入睡。第二天一早，他们忙着退房、吃早饭和去学校上课。在他们退房时，旅馆服务台的工作人员一大清早就吃惊不已：一是眼前的女人太漂亮了，那身材只有电视中才能看得到；二是这对情侣男的怎么矮女的那么多，这可真是怪事一桩了！

第一卷 第十八章环保之花

    又一个星期六到了，大奇想起和倩如约好的这周六去她家看看那位算命师父替她和自己算命的事。他搭乘公交车来到了倩如家。倩如自然很开心大奇的到来，他一进门两人就搂搂抱抱卿卿我我的。小佳佳去别的地方玩了不在家，倩如说她两三天都回不了家。她就像一个处于初恋中的小女孩那样乖巧，一个劲儿地称呼大奇为：“小哥哥”。大奇开心极了搂着她坐在客厅的沙发上，倩如自然一个屁股坐在大奇的大腿上。大奇问倩如算命师父啥时候到，她说吃过午饭才来。大奇上周就听倩如说王春晓也是位美妇人，还真想看看这位连倩如这样的美女都夸奖的漂亮妇人。因此，大奇心中顿时有了双重期待：一是期待师父的到来，好让他看看自己这辈子的人生运势究竟是好还是歹；而是期待能看看王春晓这位美妇人究竟有多美。
    大奇眼下整搂了个千娇百媚的美妇在怀。妇人的肉感臀部正坐在自己的腿上时不时地摩来蹭去让大奇倍感妇人臀部的柔软。他也不含糊非常自然地将手伸入妇人的衣服内直接毫无阻碍地掌握起她那对滑溜溜香喷喷的巨乳来，那东西恰似棉花团般的柔软。妇人将那双夺人魂魄又妩媚之极的丹凤眼瞟了一下大奇轻声笑道：“你可真是调情专家，姐姐真是爱死你这个小哥哥了。”说完伸手到沙发前的小茶几上拿了个黄岩蜜桔剥开。妇人自然而然地将剥好的桔子肉撕开，一瓣一瓣地往大奇和自己的嘴里送。大奇口中品尝着蜜桔，怀中搂抱着妇人，手中更是牢牢地掌握着“棉花团”。他心想自己做个男人真好，就要怀中的这个妇人永远都这么乖巧地服侍自己。
    大奇就这么一直抱着妇人吃着闹着还一边看影碟。影碟机里放映的是香港演员单立文主演的《金瓶梅》。每当片中出现西门庆与潘金莲的火辣床头戏时，大奇当然也不忘调戏调戏怀中的妇人。妇人不但逆来顺受还格格笑个不停。突然倩如对大奇说道：“小哥哥，我发觉你那方面好强哦，比我老公厉害多了。我经常被你整得死去活来的，浑身骨头就像散了架一般。像你这么强的男人就应该多娶几房老婆学学人家西门庆。”大奇也打趣道：“那好啊，你就做潘金莲！”倩如当即一顿粉拳轻捶大奇的胸前，笑道：“人家可不是那么不正经的女人，我可是良家妇女就对你好。”大奇觉得怀中的倩如可爱之极。他指着电视屏幕上的潘金莲对倩如说：“这个片子里的潘金莲很单纯和兰陵笑笑生笔下的潘金莲不同，那个潘金莲可淫多了。说你像电视剧里的潘金莲就是说你很纯洁啊！怎么还打我？”倩如一听更是不依不挠又是一顿粉拳忘大奇胸前伺候还撒娇道：“什么啊？潘金莲还纯洁？你这小哥哥，当我白痴啊？净欺负人家，姐姐不理你了。”大奇连连说再也不敢了，求饶不已。
    倩如：“你这个小鬼头，就算姐姐是潘金莲，那你这个西门庆也当不成。人家西门大官人可是有好几房老婆呢！”
    大奇：“我有你足矣！”
    倩如：“少来，少来。你们男人只要发达或是有钱没有不花的，否则定是个没出息的料。你将来有钱了也一个样。”
    大奇：“姐姐，你可不能一棒子打死一船人啊。我是专情姐姐的啊。”
    倩如：“别哄我了，姐姐是过来人了，官场上见多了。哪个当官的不是‘家里红旗不倒，外面彩旗飘飘’？姐姐可告诉你，将来你要有前程啊，必须天天与这些”花心“的男人打交道。长此以往，你能不花吗？所以姐姐希望你不要太幼稚。说实在的，你就是花点，姐姐照样喜欢你，但是你不能不理我。”
    大奇笑道：“我现在是个穷光蛋，花不起来，先守着姐姐再说。”
    倩如听后激动地吻了一下大奇说道：“小哥哥，还想不想要别的女人？”
    大奇：“暂时不想要。”
    倩如一本正经地说道：“那要是我要你花心呢？”
    大奇有点听不懂了，就问道：“姐姐……你什么意思啊？”他感觉倩如不是在开玩笑的。
    倩如：“有件事你要帮姐姐。你必须答应我！”
    大奇：“只要不伤天害理、谋财害命，我什么都答应！”
    倩如：“放心！只有你的好处，你能不能和王春晓也好上？”
    大奇听后差点没喷出来：“她不是你的好姐妹吗？你……”
    倩如：“嗨！不是好姐妹我才懒得理她。她自从死老公后，过的日子简直不是人过的。要知道她才30岁不到啊，正年轻呢。难道就这么干熬下去？那她将来肯定疯！我希望她每天都能开朗一点。大家姐妹一场，我不能看她活受罪啊！”
    大奇：“她可以再嫁啊。”
    倩如：“小哥哥啊，姐姐可告诉你。她也是官场上走过来的人，对周围的男人早他妈看透了。我劝了她好几次嫁人，她就是不肯还问我为什么不再嫁，反正我那老公和死了没区别？她把我说得哑口无言的。说实在的姐姐自从和你好上后，一切都想开了，现在不也很快乐吗？所以我希望你和她也好上，就当帮姐姐了。你可是答应了的哦！这能叫伤天害理或是谋财害命吗？”
    大奇：“这……这……人都没见过？”
    倩如：“下午不就见到了吗？姐姐懂你的意思，你是当心人家长得不好看怕人家吓着你。实话告诉你，她是我大学至今唯一一个认为长得和我差不多的女人。当年追她的男人可以排成万里长城。大学毕业后，她分配去了省国税局，我去了省环保局。我可告诉你，她可是省里有名的‘税务之花’啊！总之，包你满意！”
    大奇：“那姐姐你就是‘环保之花’了？”
    倩如笑道：“小鬼头，算你聪明！”
    大奇马上把脸一拉，假装生气：“又说什么呢？”
    倩如立刻开口笑道：“姐姐错了，姐姐错了，应该称呼你为小哥哥才对。”
    大奇看着怀中的倩如妩媚之极、动人之极、性感之极，便存心要整整她好杀杀她这“环保之花”的威风。他开口道：“光认错不行，要有所表示才算有诚意道歉。”
    倩如把眼睛一眨说道：“怎么样表示都行，只要我的小哥哥开心！”
    大奇用嘴朝自己那兴奋无比的“小奇”嘟嘟嘴，对着倩如说：“诚心表示啊！”
    倩如笑着瞟了一下大奇柔柔地说道：“你这杀千刀的小哥哥，尽让姐姐做这事，小心我给你咬下来不可。”
    大奇：“废话少说，快表示，你要咬就咬吧，反正都是你嘴里的肉。”
    倩如这才怒睁了一下丹凤眼随后又妩媚一笑，从大奇的腿上站起，一个转身迎面跪在了大奇的面前……
    倩如由慢到快，由轻到重地用大奇指定的方式尽力“表示”着。大奇问她王春晓愿意跟自己好不？妇人一边表示一边点头，然后她停止了表示，气喘吁吁地说道：“一切看我的，就在今晚姐姐包管你们好上。”一说完，她又继续表示了。
    童大奇看着妇人专心的表示竟心猿意马起来。他能想象让“环保之花”和“税务之花”并跪在自己的胯下，让自己享受齐人之福该有多好。一想到这，他莫名地更兴奋起来。他居然用双手按住了妇人由于表示而不断上下来回的头部。他自己开始拉动起某个部位来，让妇人由主动表示变成了被动表示。
    刚开始，大奇的动作幅度较小，越往后幅度也越大。而妇人此时似乎有点受不了了，但又不得不接受大奇的动作，丝毫不敢懈怠。她只能把两只眼睛瞪得大大的算是回应大奇的动作。大奇终于忍不住“火山喷发”了，那喷发的“岩浆”迅速地几乎遍布了妇人那美艳无比又火烫烧热的粉脸，尤其集中在了那性感迷人的嘴角处……
    大奇抽了几张茶几上的纸巾给妇人，让倩如精心清理好自己的脸庞。倩如清理完自个的脸庞后重新穿好衣服到厨房做饭去了。两人吃过午饭后，在客厅闲聊坐等“税务之花”王春晓和算命师父的到来。

第一卷 第十九章命理推算

    时钟指向14：07分时，倩如家的门铃响了。倩如对大奇一笑说了声：“他们来了。”随后，她便高喊：“来了，来了”，给他们开门去了。
    门一开立刻传来一个极为甜美的声音：“姐姐，我和师父来了！”
    倩如一看是王春晓和算命师父，立刻打开防盗门说道：“妹妹，我们等你们老半天了。快请进，快请进！”
    倩如引着春晓、还有算命师父走进客厅并招呼他们在沙发上坐下。大奇替她们倒上了茶水。王春晓说了声“谢谢”，眼睛一眨看了看大奇。大奇也看了看她。
    妈呀！眼前这个妇人真的那么美啊！秀发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，桃花眼、琼瑶鼻、樱桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。如雪的肌肤配上得体的红色套裙给人一种高贵又典雅的感觉。如果说倩如是株娇艳无比的月季的话，那春晓则是株芬芳扑鼻的杜鹃。不错，正如倩如所说的春晓的确是位美得让人痴迷的艳妇！她不愧为“税务之花”和“环保之花”倩如真是各有千秋、不相上下。或许是贵妇人、官太太的缘故吧，春晓和倩如一样也是高挑、修长但又略显丰腴的身段。这可是最让大奇着迷的丰腴型。他认为丰腴但不肥胖的少妇是最令男人心动的！
    倩如把大奇介绍给了春晓说大奇是她表弟，同时也向大奇介绍了春晓，说春晓是自己的好姐妹。王春晓也向倩如、大奇介绍了和她一起来的算命师父。师父作了自我介绍，他叫陈道辉，湖南人氏。
    四人刚好围着客厅的小茶几坐下。大奇开始打量起这位算命师父陈道辉来。从外表上看，他个头不高，头发稀少，西装革履的与常人无异，大约四十左右的年纪。
    倩如：“真的是麻烦师父大老远跑来我们家，请师父替我这个薄命的人算算。请师父务必吉凶都说，千万不能报喜不报忧啊！”
    陈道辉：“在下替人算了二十几年的命了，都是好坏全说的，这点请方女士放心！”
    倩如：“那就好，那就好。”
    陈道辉让倩如报上出生年月日时，即生辰八字。倩如一一报上。只见他伸出左手掐算了一下，从西服的口袋中取出一只钢笔和笔记本来排出了倩如的四柱（根据出生年月日时用天干地支表示出来，作者著）。
    陈道辉仔细地看过倩如的四柱之后便开口简单论述了倩如的家庭背景、兄弟姐妹的一些情况，还简单地讲了讲倩如小时候到年轻时候的运势。倩如对陈道辉所说的均一一点头表示认同。
    尤其让大奇印象深刻的是陈道辉说倩如命带“天乙贵人”一生富贵无比，但是却又一个致命的缺陷，她的命理四柱中带了个“地网”。
    这“天乙贵人”和“地网”大奇也略知一二。它们均在人的命理中代表了某种含义，象征着一定的吉凶。
    陈道辉语重心长地说道：“古人云：”男忌天罗，女讳地网‘，方女士既然命理四柱中出现了’地网‘，则日后行事要相当的谨慎小心，否则必有牢狱之灾。“倩如吃惊地说道：“师父，那可怎么办？我可不愿意坐牢啊！”显然，她很紧张。
    陈道辉：“我送方女士四个字。”
    倩如：“哪四个字？”
    陈道辉：“遵纪守法，呵呵。除了这四个字之外，还望方女士日后多多行善积德，或许能逃过命中这么一劫。特别是三十岁到三十五岁期间，千万不可惹上官司之事，否则凶多吉少定有牢狱之灾。”
    倩如连连道谢。问陈道辉怎样才能逃过此劫。不仅倩如紧张，就是大奇也非常担心陈道辉所说的，毕竟倩如是他的女人啊！
    倩如：“只要师父肯助我逃过此劫，我必有重谢！”
    陈道辉笑道：“方女士也无须过分担忧。没有人的命是十全十美的。我可以帮你做几场法事，替你念念消灾经。这样可以减轻一些劫数的份量。但是，最重要的是要靠你自己，切记‘遵纪守法，行善积德’啊！”
    倩如：“一定，一定！”
    大约半个小时，陈道辉总算替倩如算完了。倩如又让师父给大奇算算，大奇也很想听听专业的算命先生是如何看待自己的命理走势的。陈道辉微微一笑，点头表示同意。他让大奇也报上生辰八字，大奇一一报上。
    陈道辉看过之后开始论述大奇的人生命理。最让大奇印象深刻的是陈道辉说自己命理四柱中带有“学堂”、“华盖”与“桃花”。大奇忙问主何吉凶。
    陈道辉说，“学堂”暗示大奇登科及第、学业有成：“华盖”则暗示大奇血气方刚、自主沉浮、见解超群、才华非凡但是也有可能遁入空门成为高僧名道。
    至于“桃花”，陈道辉只笑着说了句：“幸好不是‘桃花劫’，并无灾祸。”
    大奇听陈道辉替自己算完之后点头表示谢意。总之没个大灾大祸的就好，他心想。
    在帮大奇算过之后，陈道辉起身向大家告辞，他说他还要去省公安厅副厅长王有明家。王厅长今天约了他。倩如在送陈道辉出自家房门的时候把事先准备好的1000元人民币交给了陈道辉，说是感谢他替自己和表弟（即大奇）算命。陈道辉当即表示不用那么多钱，只取一半便足矣。
    倩如笑道：“师父不必客气，这是一点点小意思。请您收下！多的就请师父帮我多做几场法事，多念点消灾经。这可得多多仰仗师父了！”
    陈道辉这才点头表示同意离开了倩如家。
    现在屋里只剩下大奇、倩如和春晓这三人了。三人继续坐在客厅沙发上闲聊。大奇也正好坐下来静静地欣赏一下这多美丽的“税务之花”――王春晓来。真是一个十足的艳妇。自从她一进客厅开始，大奇就时不时地瞟瞟她。应该说任何一个男人只要见到她就一定会被她的美艳所吸引。三人聊着聊着就聊到了大奇身上。
    春晓：“姐姐，你这表弟是你们家哪门子的啊，以前怎么没听你说过？”
    倩如：“远亲，我老家的远亲，他在这上学读书。他挺能干的！”
    倩如说这话时故意把“能干”这两个字加重语气而且还对大奇神秘的笑了一下。
    大奇这下可乐乐，心想这倩如也太损自己乐吧，“能干”还不是为你倩如好。但仔细想想夸自己“能干”也真是让自己心花怒放。嗨，随她怎么说都行。反正倩如答应让自己和春晓这位美妇人好上的，只要她不食言，随她怎么说了。
    三人聊着聊着就到了晚饭时间了。倩如让春晓留下一起吃饭，春晓很开心的应承下来。倩如没有下厨二十打电话叫了外卖送到家里来。倩如在电话中报了如下的菜名：麻辣羊肚丝、栗子烧白菜、赤小豆焖鲤鱼、拌油菜海米、白斩姜汁鸡、清炒鱿鱼片、红袍葱虾和大排蘑菇汤。
    半小时以后，有人按门铃把菜送到家里来了。这些菜摆满了整整一个餐桌。
    三人围着餐桌坐下用餐。倩如居中，大奇和春晓各坐在倩如的左右手位置。倩如从冰箱理拿出一瓶白酒――四川五粮液。她笑着对大奇、春晓说道：“今晚咱们喝个痛快！妹妹你要放开喝，明天不上班，喝醉了就在姐姐这过夜。”
    春晓也笑道：“姐姐我什么时候跟你客气过。我反正一个人在哪都是家啊！”突然，春晓把头转向大奇说道：“小弟弟啊，你在你表姐家也尽管喝个痛快，她家的酒多得喝不完！”
    大奇：“好的，好的。能和两位美女姐姐一起喝个痛快，真乃人生一大乐事！荣幸之至啊！”
    大奇口中说着，心里有点不爽。妈的，敢叫我小弟弟，就连倩如也得称呼我为小哥哥。先忍一时之气，等下非得让你这妇人也叫我小哥哥不可。
    那倩如是频频向春晓敬酒，还眼角不断暗示大奇。大奇当然明白了，他当即嘴上挂着恭维话尽讲与春晓听，手中的酒杯也不断与春晓的酒杯相碰。春晓被倩如和大奇灌了几乎是半瓶的五粮液下肚。古人说得好：酒是色媒人！这春晓是被灌得有些醉了，开始说起一些胡话来。
    春晓：“姐姐啊……你说我的命咋的这么苦啊？我老公，女儿都……”她边说边哭起来。
    倩如：“妹妹，我和你一样和死老公没区别。咱们姐妹可是‘同是天涯沦落人’啊，你不要哭了……”
    两个女人是你一句我一句的说起酒话来。倩如是尽量地安慰春晓。
    看着二位美女姐姐满嘴胡话的样子，大奇真是有点同情她们两的遭遇。当然他也有开心的成分。他知道这都是倩如早已设下的局，她先把春晓灌醉。然后再想办法撮合自己和春晓。他在心里直喊：倩如姐姐，我爱死你了！也太感谢你了！因为春晓实在生得太美了，自己是第一眼就喜欢上她了。
    大奇看着眼前的两位美女姐姐。倩如可以算是风华绝代的佳人，春晓也堪称是花容月貌的美女。此时两位姐姐由于喝了酒的缘故，原本都是白白净净的脸蛋此刻均通红通红的，像两个小姑娘一样的可爱。但她们身上所具备的那种成熟少妇的风韵是任何小姑娘都不具备的气质。毕竟是第一次看到春晓，大奇对她甚为关注。他恨不得立刻和她好上，但他一点也不猴急，在心里念道：王春晓，你这个美艳妇，我童大奇今晚吃定你了！

第一卷 第二十章税务之花

    倩如不断地安慰春晓要她想开点，说着便把自己的椅子挪过去和她坐一块一把把她抱在怀里对她说道：“好妹妹啊，你还年轻，今后的日子还长着呢。你不能这样整天不开心，活着只要开心就好。你看姐姐不活得好好的，是因为姐姐我会找乐子啊！一有乐子啊什么不开心的东西都忘了。”
    春晓在倩如的安慰渐渐地不哭了。她听了倩如的话感到有点好奇地问道：“姐姐，你有什么办法使自己开心起来啊？快告诉我！”
    倩如：“很简单，找个自己喜欢的人陪陪自己。确切地说找个男人陪着。”
    春晓：“男人……姐姐你……试过？”
    倩如点点头说道：“你是我的好妹妹我才这么劝你的。愿不愿意就随你自己了。”
    春晓嘻笑道：“那男人是谁啊？姐姐快告诉我！”
    倩如先瞅了一下大奇再很神秘地对着春晓笑道：“妹妹，我可不会对你具体说是谁的。万一你说漏嘴，姐姐的名节怎么办？”
    这下春晓可不答应了，她嚷嚷着要倩如说，谁让倩如已经吊起了她的胃口呢？可倩如死活就是不说，不管春晓怎么软磨利诱就是不管用。
    春晓见倩如不肯说一时也没有办法，只好气嘟嘟的离开餐桌到沙发上看电视去了，显然这美妇人不开心啊！
    春晓：“姐姐，今晚我睡沙发了啊，有点累了。”
    倩如：“沙发是我表弟睡的，你我同床睡。”
    “好的！”春晓转而面对大奇笑道，“小弟弟，姐姐我不和你争！”她说完就躺在沙发上一个人看起电视来。
    大奇只是笑笑，他觉得这时的春晓一脸红晕，笑容灿烂真是可爱之极。他心里真有一种冲动。不过冲动归冲动，一切听倩如怎么安排了，他心想。
    倩如这时开始清理餐桌，她让大奇帮她把碗筷拿进厨房的洗碗池里。大奇整理了一下油腻腻的碗筷走进厨房把它们放进洗碗池里。这时倩如也走进了厨房。只见她偷偷看了看厨房外正在看电视的春晓，回过头来瞧瞧地对大奇说道：“等会我和春晓同睡，你先睡沙发。不过，你不能睡着了，我会叫你的。我一叫你，你就到我卧室来，到时你就和你春晓姐姐行那事，知道不？”
    大奇有点担心地问道：“人家那么大美人一个，她愿意和我那个吗？”
    倩如：“你不要担心，我叫你你就尽管上。我自由办法让她心甘情愿地和你好上的。你放心大胆地去做！什么美不美人的，我还不是美人一个照样跟定你了。你今晚是吃定她了。要不是姐姐如此地爱你，我才不会让你捡这么个大便宜呢？怎么样，她漂亮吧？”
    大奇笑道：“漂亮，漂亮！真是美艳无比，和姐姐你一样！”说完，大奇神秘地笑笑。
    倩如：“漂亮你就上，废话不说了。总之，相信我，没事的。”说完，她走出了厨房和春晓说话去了。
    大奇心里充满了期待，但他很好奇倩如有什么办法让春晓这美娇娘与自己行那种事情呢？管她了，一切听倩如的！
    终于等到倩如和春晓双双进入卧室了，倩如用她那迷人的丹凤眼眨了大奇一下才牵着春晓进入卧室并关上了卧室门。大奇熄了客厅的灯，睡在沙发上。由于天气有点冷，他正愁着这可不好受又不敢去敲卧室门。这时，卧室门开了，原来是倩如给大奇抱了一床毯子来。
    大奇感激地看看倩如，倩如笑笑没说什么就转身回到卧室去了。
    大奇脱了外套盖上毛毯静静地躺着。他心里充满了渴望和期待。他希望倩如快点出来叫自己进去。他的内心一直在呼喊：倩如啊倩如，你快点来叫我啊！小哥哥我等不及了！他一直想象着自己如果真骑在春晓这美妇人身上会是什么样的情形，因此大奇的身体一直处于极度亢奋的状态，尤其是某些部位。
    终于到了凌晨2点左右，卧室的门开了。倩如浑身赤裸地走了出来，大奇从沙发上几乎跳了起来。他看看倩如正要开口问能不能进去。倩如只是笑着一个劲地点头。
    哇塞！还等什么？童大奇二话不说吻了一下倩如就几乎是跑着进卧室。一进卧室昏昏暗暗的，只开了盏床头灯。春晓整个人缩在被窝里，连头都没有谈出来。大奇也不是小孩子了，他想应该是春晓姐姐害羞吧，毕竟是头一次和自己……
    他非常兴奋地掀开被子自己也钻进了被窝里。他正要伸手来抱这被窝里那副热乎乎的身子。哪知出乎大奇的意料，自己竟被那妇人抱住了，连唇也给她吻住了。大奇顿觉那妇人的口中香甜无比，尤其是那主动钻入自己口中的小香舌。那小香舌更是温软湿滑可爱无比。他也主动忘情地回吻起妇人来，手也不忘闲下来在妇人那对柔嫩嫩、香滑滑的豪乳上轻抚起来。
    充分的前戏之后，大奇终于骑上了这期待许久的身子。他觉得自己像个骑士般骄傲地骑着自己的坐骑。身下的“坐骑”让大奇倍感柔软、香滑一点没有骨感的感觉。他尽情的骑着，“坐骑”则忘情地呻吟着，甚至是叫着。
    完事之后，妇人紧紧地抱着大奇，一个劲儿地娇喘着。她浑身上下均是湿淋淋的香汗。突然，卧室的大灯亮了起来，大奇知道是倩如开的灯。
    倩如一亮灯，那春晓就又钻进被窝里。倩如格格地笑着问躲在被窝里的春晓：“妹妹，别羞了！”倩如此时身着睡衣。她一看春晓不肯探出头来就喊道：“再不出来，我就掀被子了啊！”刚说完，就真的把手抓住被子的一角用力一掀。春晓大叫道：“姐姐，你要羞死我啊？”她边喊边把手脚抱成一团。
    大奇这才真正看清此时的春晓有多么的迷人。过肩的秀发密布又有点凌乱，脸似红霞，唇若丹朱。尤其是那对桃花眼真是勾人魂魄。她那全身上下的肌肤白得让大奇感到刺眼，真是太香艳了。
    倩如笑道：“都这样了，还羞什么？”她边说边轻轻地拍了拍春晓那凸俏俊美的雪臀几下，打得春晓直叫求饶。紧接着，倩如又斜眼瞟了一下大奇说道：“小哥哥，感觉怎么样？”大奇连说：“谢谢姐姐成全！谢谢成全！”倩如却撒娇道：“你不能喜新厌旧的哦？”大奇笑道：“哪敢啊？”
    看着二位俏脸含春、绝色香艳的两位姐姐那样的调皮可爱，大奇心里真是痛快！他做梦都不敢想普普通通的自己居然能得到“环保之花”和“税务之花”的垂青。他想以后自己做梦都会笑出来，何不趁热打铁让此时的自己来个坐享齐人之福？行动！
    大奇笑着对倩如说道：“好姐姐，你也上来！”倩如假装瞪了瞪大奇口中说道：“我是良家妇女才不和你们这奸夫淫妇鬼混在一起呢？”她说完哈哈大笑起来，但身子却爬上床一把抱住了大奇。大奇不忘把身边的另一位美娇娘也拉进自己的怀里，他要把“齐人之福”的想法付诸实践啊！
    这倩如不愧为少妇中的尤物与极品，即使春晓在旁她也毫无顾忌地尽情发浪起来。春晓则让大奇觉得总是缩手缩脚的，一点放不开，很不自然。尤其是看到倩如竟用自己的唇舌去服侍“小奇”时，春晓几乎是被惊得目瞪口呆。大奇心里使坏让春晓也效仿倩如的做法，但她怎么都张不了口，只一个劲地说：“初次相会，初次相会，来日方长，以后再做吧！”那语气几乎是哀求大奇的。大奇对此一笑而过。因为他心里一点都不急，来日方长嘛，你王春晓已经是我嘴里的肉，我童大奇想怎么咬就怎么要，以后再修理你！
    三人都尽兴后，大奇悄声问倩如是用什么方法让春晓答应和自己好起来的。倩如又瞟了一下大奇说道：“这是女人间的秘密，不告诉你！”大奇哈哈大笑，也罢！在乎的是结果，不在乎过程，重要的是春晓已成为自己的女人了！
    自此，大奇便周旋在慕萍、倩如、春晓三个女人之间。不过与春晓的周旋总是在倩如的家里进行的，而且她总是畏畏缩缩的让大奇感到有点可惜了这个少妇尤物，感觉有点浪费了她那再美好不过的俏脸和身子。当然，大奇同样帮小佳佳补课还有去建筑公司陈总那兼职。倩如或是春晓均曾试图让大奇不必去兼职，说在财力上她们可以支持他。但是大奇就是不答应，他清楚自己是爱两位姐姐的，而不是被她们养的小男人，他童大奇一辈子不会要女人养着。他相信自己的能力，也坚信自己是一个大男人！作为大男人他可以爱两位漂亮的姐姐，但绝对不可以让她们养自己！

第一卷 第二十一章厨房调戏

    时光如梭，光阴似箭。大奇已经步入中专三年级了。在学校他和慕萍的感情始终很好，对于“仙子”w雯更是礼敬有加。表面上三个人的感情还是和以前一样好，有说有笑。尤其是慕萍当w雯在的时候，她都端端正正的从不在w雯面前跟大奇有过份亲热的言语或行为。大奇也如此，他爱着w雯更尊重她。有时他真希望w雯能从众多追求她的男人中挑出一个来作为她的男朋友。也许，这样他的负罪感会减轻一些。但是，一切都令大奇很无奈。因为“仙子”总是孤身一人，甚至当她有难处时，她会去找慕萍帮忙，可她几乎不会去找大奇。但也有令大奇开心的事，“仙子”的情绪比以前好多了，不像以前那么忧郁了。大奇想时间终究会抹平一切伤痕的，正如自己对美婷的伤痛一样，已渐渐淡忘了。更何况自己只是一个很普通的人，不值得“仙子”w雯为自己伤心。但人真是矛盾的动物，大奇也一样。当慕萍说w雯的心情好起来时，刚听到这消息他是真的很开心。可是开心之后，他才感到自己真的很失落。一方面他希望w雯过得很开心；另一方面当听到她开心起来时，自己又莫名的失落起来。人真是最不可捉摸的动物，男人也一样！大奇想也许自己是自私的人吧，还是自己还深深爱着“仙子”w雯？嗨，顺其自然吧，最重要的是“仙子”一定要开心！这点，比任何事都重要，在大奇心里！
    步入三年级的学生要进行初步的专业实习。学校根据大奇自己提出的要求和慕萍一道去学校指定的单位实习。他希望实习的时候能够照顾慕萍。他问过w雯去哪实习。w雯说她去父亲的交警大队实习以便毕业后直接在那上岗就业。
    学校安排了大奇、慕萍等8名学生去滨海省龙海市（经济特区）苦致山隧道工程部实习。由于工程部的工地离榕州有好几百公里远，为了便于学习和实践大奇要在工地上住上两到三个月。这意味着这8个学生要离开学校，离开榕州。学校还告诉他们工地虽然属于龙海市政府管辖，但是方圆50公里没有人烟。学校要学生们克服困难，多多钻研业务，要与实习单位建立良好的关系。
    还有一周就要出发去工地了，大奇自然要和倩如、春晓两位美女姐姐辞别一下了。
    他先去了倩如家说了离开榕州去实习的事情。倩如千叮万嘱要他注意身体。她让大奇有事尽管打电话，说她和龙海市领导有点交情。当然了，大奇也不会忘记和这位美女姐姐痛痛快快地行那男欢女爱之事的，毕竟这一别就是两个月啊。
    倩如总是让大奇感到很温柔、很贴心。尤其是大奇在她那柔软无比、性感雪白的身子骨上尽兴时，她的口中总是发出销魂蚀骨的呻吟声足以让大奇乐上天。大奇心里充满了自豪与成就。他太喜欢这个大自己几岁的妇人了，喜欢她对自己的百依百顺和温柔体贴。每次与她行乐时他从不把她当姐姐看，只把她当一个女人和被自己征服的人来看。这次也一样，他们变换乐好几种体位行乐。最后大奇命令妇人双膝着床并抬高她那雪白凸翘的臀部。在尽情欣赏了妇人臀缝间的无边春色之后，大奇终于抱紧了她的臀部尽力地行使起自己作为男人的权力来。当权力发挥到淋漓尽致时，大奇令妇人称呼自己为老公。那妇人心里早已把他当老公看了，便没命似的一会高声“老公”，一会轻声“老公”的呼叫出来。当大奇把推动的节奏加到最快时，妇人更是千般言语都从那性感的小嘴中迸出来，其中不乏粗言秽语。但此时的童大奇听到这般粗言秽语时，心中更是热血沸腾、兴奋不已。他喜欢这么美貌端正的女人在这种情况之下迸出那种语言来，因为这是自己的能力使她“发疯”的。他太喜欢美丽的女人在自己的主导下那种发疯的感觉了。
    两人从晚上折腾到半夜才结束这场行乐。第二天清晨，大奇意犹未尽。临下床时，不忘让妇人用她那柔软、香滑、性感的红唇伺候起自己的“男性象征”来。妇人显然很听话地卖力地伺候着自己的如意郎君，直到大奇点头完全满意为止。大奇在尽情领略了妇人的唇舌之妙后才翻身下床。临出门时，倩如更是深吻大奇，之后才依依不舍地放这个心爱的小哥哥离去。
    隔了两天，大奇打电话给春晓姐姐并简单地说了自己要离开榕州去实习的事情。这次竟出乎大奇的意料，春晓要大奇上她家吃个晚饭，说是亲自为他下厨就当给他送行。
    大奇按春晓所说的地址来到她的家门口并按响了门铃。倩如开门将大奇迎进屋内。大奇很激动，毕竟是头一次和心爱的春晓姐姐单独相处。春晓今天只化了一层淡淡的妆，因为在自个家。她身上围了个围裙，让大奇一看就是个家庭主妇。不过，可是个极其标致的家庭主妇啊。这条围裙让春晓看上去别有一番情趣。
    大奇一进门就抱住春晓与她接吻。春晓与大奇吻了一会就松开了他说道：“好了，好了，我去厨房烧菜，你自己在客厅坐会。”她给大奇拿了瓶可口可乐招呼他坐在客厅的沙发上，并打开了电视机。随后，她就进厨房了。
    大奇边喝饮料边看电视。他开始仔细地打量起春晓的家来。应该说整个住房的装修还不错，室内色调以红色为主，地上铺黑地毯。客厅打扫得非常的整洁，家具摆放得井井有条。餐桌上的插花显得很别致，居然是一束娇艳无比的红杜鹃。大奇第一次看到春晓时就觉得这个女人像杜鹃花那样的美貌，果然她家的插花居然也是杜鹃，这真玄了！整个居家环境以及各种摆设充分体现了主人的心思细腻、品位高雅。
    厨房传来了叮叮当当的炒菜声，大奇心中好奇起来。他放下手中的饮料，蹑手蹑脚地溜进了厨房。他偷偷地看着春晓那苗条而俊俏的背影，颀长而白皙的脖子，纤巧而忙碌的双手。大奇心中大喜，好一个端正的美妇人啊！大奇不动声色地突然从背后抱住了春晓。面对这突如其来的一抱，春晓吓得尖叫一声差点没把锅给打翻。大奇乐得哈哈大笑，春晓一回头就是一个媚眼，假意责骂道：“你这个小鬼头，要吓死姐姐啊，快放手，人家正炒菜呢！”那大奇存心要逗逗这美妇人，非但不松手还加力抱紧，弄得春晓炒菜都不能专心。
    “小鬼头，姐姐求你了，快放手啊！”春晓笑道。
    “就是不放，我要和姐姐一起炒。这就叫夫妻双双把菜炒，瞧我们小两口的多恩爱啊！”大奇边说边把那不老实的双手隔着衣服捏摸起妇人那软绵绵又高挺挺的胸脯来。这下可弄乐了妇人，她笑得那丰腴的身子一颤一颤的。大奇见此状况，变本加厉起来。他把摸捏妇人的双手往后用力一拉，硬生生将妇人整个苗条的后背与自己的身子紧紧地贴在一起。由于妇人长得高挑，足足高了大奇有半头之多又蹬了一双高跟鞋，这样，大奇便硬生生让妇人那凸翘十足又充满肉感的俏臀紧紧地贴在自己的腹部上。妇人又笑又扭的让大奇尽情地享受了一番那性感臀部与自己腹部摩擦的乐趣。
    最终还是春晓投降了，她用请求而开心的语气对大奇说道：“小色鬼，快放手，你已经吃尽姐姐的豆腐了。”大奇不依不挠地逗着这个可爱的妇人口中说道：“姐姐的豆腐，那是专门给我吃的。我要是不吃就罪过了啊！”
    “好了，再不放手，菜就糊了！”春晓再三恳求道。
    “叫我老公，我才放手。”大奇提出了条件。
    “好，好，好。老公，快放手！”春晓说道“老公”这两个字时，那声音细细切切如同抽丝。
    看着这美妇人这么地配合自己，大奇便放开了她。当然放开的同时，他不忘用手掌轻拍两下妇人那俊俏又肉感的臀部。那臀部传来“啪――啪――”两个声响，打得妇人轻轻叫了两下。大奇这才放弃调戏这个只属于自己的美妇人走出厨房。
    他走回客厅继续看电视心里乐意极了。一直以来春晓这美妇人总是在倩如家与自己发生关系，可能是不好意思倩如在旁吧，她总是畏首畏脚的放不开动作。难得今天自己与她单独相处，当然要好好地修理调教她一番了。要让她彻彻底底地放开，要让她像倩如一样大大方方又毕恭毕敬地伺候自己，做自己真正的女人！

第一卷 第二十二章餐桌嬉闹

    不一会，春晓把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上。她和大奇对视而坐开始吃饭。大奇一看这桌上的四菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全。尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。大奇垂涎三尺，食欲大增。
    他拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。他先帮春晓盛了碗饭并替她拿好筷子说道：“姐姐，你辛苦了！你多吃点啊！”他说着就夹了一块鱼肉送进春晓的嘴里。春晓满脸笑容地吃着大奇给她夹的鱼。
    两人边吃边聊，大奇总是盯着春晓看。只见她桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱地艳妇一个。尤其那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让大奇浮想连篇。毕竟那是大奇除了接吻以外还从未享用过的两片丹朱红唇啊！早在进屋前见到美艳春晓的那一刻，大奇心里就琢磨着今天无论如何也不能放过这两片朝思暮想的红唇了。
    倩如还拿出了一瓶红酒――张裕干红葡萄酒，她用开酒器弄开瓶盖后替大奇和自己满上。她举杯敬大奇道：“弟弟，姐姐今天祝你实习马到成功，一切顺利！”说完，她呷了一口红酒。
    大奇：“谢谢姐姐！”说完，他喝了一大口酒。
    接下来无非是有关实习的话题。春晓让大奇注意身体，说有什么事尽管打电话给她。她说在省内不要惧怕任何一家建筑单位，如果做得不开心就炒老板鱿鱼不做，大不了她再帮大奇联系一家建筑施工单位。
    大奇连忙称谢，但他说自己应该能够适应那里的请春晓姐姐放心。
    这正经话题聊完了，两人的言语难免淫邪起来。大奇是一个劲地也是发自内心地称赞春晓长得漂亮，说她一点都看不出是近30岁的人了。那春晓是个过来人了，也算是个成熟的妇道人家了，竟也被大奇说得像个未出嫁的小姑娘一般低头害羞起来。
    此时的童大奇早已成为一个调情圣手了。一见这个情形，他立刻跑到对面抱起这美丽端庄又大方性感的妇人坐在自己的大腿上，自个坐在她的椅子上。春晓略为挣扎了一下，似乎想摆脱大奇的无理取闹。但是，随着大奇在她那凸翘浑圆的屁股上轻拍两下说了声“乖姐姐，别动”，她就不再动作了，任凭大奇把她抱得紧紧的。
    大奇美人在抱叫春晓替自己夹菜喂酒。那春晓满脸含春竟真个喂起大奇来。大奇是存心要戏弄这妇人。他命妇人用她那香口含酒再送到自己的口里来，妇人直喊：“小鬼头，你花样怎么这么多啊，哪学的？”但是，说归说，做归做。妇人照大奇所说的做就是。当妇人把口凑近大奇的口往里送酒时，他顿觉美味无比，这妇人的口气可真香啊！这口对口的喝酒才几下，大奇又换花样了。他要妇人先把酒含在嘴里像漱口一样漱几下再送到自己的嘴里。妇人眉目含春、嘴角带笑用那细长的食指直指戳大奇的额头，但她还是乖乖地照做不误！大奇更觉爽快无比。他自个也用同样的方式喂春晓酒喝。
    两人就这样嬉闹着。春晓边闹边说：“我以前从没这样玩过。”
    大奇问道：“那这样好玩吗？”
    春晓闭上眼睛直点头，睁开眼说道：“和你在一起，真开心！”
    大奇心里顿觉成就十足，能让一个女人从无比忧郁变成开心快乐是自己最大的骄傲！
    大奇又问道：“那你在倩如家怎么总是畏首畏脚的？”
    春晓道：“姐妹一场，她对我很好。我担心她吃我的醋，她非常地爱你！”
    大奇笑道：“姐姐你多心了，倩如姐姐她不是那样的小气人。”
    春晓叹口气说道：“女人是最矛盾的动物，我了解女人的，比你了解她。我在她面前还是‘示弱’的好，省得她心里骂我不感恩。”
    大奇听着话后觉得似乎很有道理，春晓也不是个简单的人物啊！应该说她也是个极具智慧的女人。不过，话又说回来，政府机关的女人哪个不厉害呢？更何况怀中的妇人还是省里有名的“税务之花”啊，当然厉害了！
    大奇见春晓这妇人与自己如此的开心逗乐，什么都配合自己，便思量着进一步取乐她。他居然不顾妇人的轻声抗议执意脱掉她的上半身包括罩杯在内的一切束缚之物。妇人并没有阻止只是嘴里笑骂起来：“好你个小色鬼！”大奇也不理会她用双手把住妇人略为丰腴的腰身仔细地端详起自个腿上这个半裸娇娘来。此时的妇人秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕在明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让大奇觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，好似没了骨头一般的柔软与温暖。尤其那对硕大高耸的山峰竟然一点都不下垂，丝毫没有生育过的迹象。十足的尤物啊！妇人给大奇的整体感觉就是性感、成熟、娇艳，正如那瓶盛开的红杜鹃那样的激情火热！她实在是太美了，气质又是如此的高贵。大奇心里乐意极了，他要使尽一切手段让这个高贵无比的艳妇成为他贴心温柔的荡妇！
    大奇开始对妇人下手了。先是吻着妇人那光滑细嫩的后背，后又吻那春光无限的山峰。妇人实在爱上这催命的挑逗，居然用自己的手抓起大奇的手放在自个高耸的胸脯上并把那吐气如兰的小嘴凑近大奇的耳朵柔得不能在柔，细得不能再细地说了声：“大力点。”大奇立即明白了，眼前的妇人需要的是猛烈的暴风雨般的洗礼。他开始遵照妇人的要求大力搓揉妇人，妇人闭上眼睛只顾娇喘不已。
    终于，她又开口向大奇说道：“给我！”
    大奇心里舒畅但很冷静。他抱起这既丰腴又不失苗条的身子走进了浴室才放下。他让妇人替自己宽衣解带，妇人双手熟练地除去了大奇的所有衣物。大奇又命她脱去她自己下半身的所有障碍之物，妇人全都一一照做。
    两人彻底脱光之后便相拥泡在温水里。妇人非常温柔地替大奇擦洗身子，大奇倍感畅意。他知道要彻底让这个妇人放开手脚就必须像对待倩如那样去征服她和指挥她。待妇人替大奇擦完身子后，他竟命妇人双手撑在浴缸壁上，双膝跪在浴池里把那白得刺眼的俏臀高高翘起。妇人竟像个小姑娘般照他所说的撑着跪着但死活不愿抬高那雪白的臀部。大奇伸手就是两个巴掌略为用力地拍在那不听话的俏臀上。“啪――啪――”两声，打得妇人轻声呼救。当然也不是很用力，所以丝毫伤不着妇人。他童大奇天生就不爱对女人使用暴力。大奇用很坚定地语气对着妇人的耳朵轻轻说：“抬起来，否则弟弟又要惩罚姐姐了！”妇人一听这话立刻照做，一点不敢“偷工减料”将那屁股抬得老高老高的。大奇非常自豪地欣赏起妇人那双“S”型的诱人后背和俏美雪臀来。他发自内心地感叹道：这女人真是幅上帝的杰作，酷似那油画里的美女！当然眼前的这副“油画”只属于自己，自己才是这副杰作的真正主人！他除了轻抚雪臀之外，更是尽情地欣赏起那两片臀缝间的无边春色来。妇人这时娇滴滴地说道：“好弟弟，你要羞死姐姐啊！姐姐一辈子没被人这么看过。”大奇一听很不乐意一伸手又是两巴掌拍在那凸翘的臀部上，当然拍得很轻微，同时又很温柔地说了声：“姐姐，乖，听话！”或许是怕再受到类似的惩罚，妇人终于不敢说话了，只好把那如火入焚的俊美脸蛋回过头来看大奇在做什么。她看到大奇对她温柔一笑时竟又羞得把头扭了回去，不过雪白的身子却是一动不敢动。
    大奇见妇人如此光景，便开始着手实施进一步的动作了。

第一卷 第二十三章驯服美妇

    妇人突然叫了一声，身子包括撑起的手臂全都颤抖起来。原来是大奇在用唇舌“扫荡”她那臀缝间的无边春色来着。在唇舌尽情扫荡之后，大奇又令妇人跪在自己面前。妇人也是个天资聪颖之人自然知道男人要自己做什么。因为倩如常常当着自己的面这样伺候大奇。可能是由于从未以如此方式伺候过以前的男人包括自己的丈夫，所以妇人最然跪着但眼神充满哀求地看着大奇，奢望眼前的男人能放过自己一马。大奇知道她爱自己，不是不乐意按自己要求的方式伺候自己，只是害怕没做过而已。他凑近妇人的耳朵边温柔一笑轻轻地说道：“像倩如姐姐那样地做。”妇人摇了摇头看着大奇，好像很可怜的样子。大奇耐心地说道：“没什么的，谁让咱们是夫妻呢，瞧瞧人家倩如姐，春晓姐姐你要放开点！”妇人知道纵使自己一千个不愿意，一万个不愿意也是“在劫难逃”了。谁让眼前的男人是自己心爱的情郎呢，她受够了没有男人相陪的日子了。自己又爱他又有点怕他，内心更是彻彻底底地只属于他。既然他已经征服了自己，又要自己这么地伺候他，那就给他好了。
    妇人只好把那热得似火烧般的俏脸凑近大奇指定的“雄伟之处”慢吞吞地学起倩如来。虽然动作很慢也很笨拙远没有倩如的动作来得舒服，但大奇心中依然充满了征服感。尤其是看到那两片走了形的娇艳红唇，大奇心里甭提有多舒畅了！他充满耐心地指导着妇人如何用唇，如何用舌，如何用力。妇人均一一照办。
    在令大奇初步满意之后，他令妇人恢复刚才的用手撑用膝跪的姿势。他用这种最能唤起他的激情的体位从后折腾起这妇人来。妇人显然很受用，一个劲地动情地呻吟着，甚至是求饶。大奇见妇人如此乖巧地听从自己的吩咐就把嘴贴近她的耳朵对她说道：“你和倩如一样，以后在自己家不能叫我小弟弟了，要叫我小哥哥，知道不？”妇人一时半会没听明白，那大奇便加紧力度用力的折腾那妇人只搞得妇人死了爹娘似的又叫又喊。当然，她更是深情地呼唤大奇为“小哥哥”。在让妇人喊累了之后，大奇才尽情地在她的身子上把那口“火山”给喷发掉，彻底地喷发掉。
    大奇就这样趴在妇人雪白柔软的俏背上大口大口地喘着粗气。很显然，由于刚才用力过猛，他也累了。妇人更是一动不动的只顾娇喘着任凭男人的重压施与自己的背上。大奇感到这妇人是尤物，听话的尤物。他扶起这早已累坏了的尤物的柔软身子。妇人很开心，满脸笑意地替大奇擦干身子同时又擦干自己的身子。
    看着春晓这美妇人彻彻底底地被自己驯成百依百顺的女人，大奇心中洋洋得意。妇人突然撒娇要大奇抱自己去卧室，大奇便把她抱至卧室的大床上。同时，他自己也翻身上床准备休息。春晓睁着一双春意无限的桃花眼看着大奇。大奇说了声：“乖姐姐，睡了吧！”“是，小哥哥！”春晓回答道。两人便赤裸相拥而眠。
    第二天，大奇一觉醒来发现春晓也醒了，在静静地看着自己。大奇说自己很舍不得春晓姐姐，春晓更是说对大奇难以割舍。大奇一想这一别就是两个月，还真郁闷！他看着春晓艳丽薄巧的红唇心里打起了歪主意。这么说这张只属于自己的性感小嘴不也要分别许久了嘛！不行，自己才享用过一次，不像倩如的已享用过无数次。想到这，大奇便看着春晓用目光瞟瞟她的红唇又看了看自己的“小奇”，说了声：“姐姐，做吧！”那春晓低眼看了看自己的嘴唇用看了看“小奇”当即明白了大奇的用意，她开始撒娇起来：“小哥哥真是坏死了，怎么老让姐姐做那档子龌龊事啊？”可是嘴上说“龌龊”，话一完就遵照大奇的暗示跪伏在他的双腿间开始卖力而熟练地用口服侍着大奇。
    大奇是铁了心要将这妇人调教成和倩如一样。因此自己“火山喷发”时，他令妇人将那口中满载之物悉数纳入腹中。此时的妇人口角湿润，满脸狐疑，双眼圆睁地嘟着那红红的小嘴看着大奇。当看到大奇那坚毅无比的眼神时，她知道自己是一定要照做不误了。她只好一仰头满脸委屈似的吞下那口中之物。大奇见妇人吞完之后便亲亲地替她吻去她嘴角残留的本应该属于自己体内的分泌物。大奇说道：“姐姐，你真的很乖，进步得很快！小哥哥真是爱死你了，你以后就一心一意做我的女人，只属于我的女人，好吗？”春晓满脸的春意和笑意连连点头并开口说道：“我和倩如都上辈子欠你的，我们姐妹俩这下半辈子是铁定栽在你这小冤家手里了，你要好好的对我们哦！”说完一头扎进大奇的怀里。大奇微微笑着并轻抚着这个大自己好几岁的姐姐的头。
    轻抚了春晓的头一会，两人便穿衣服起床了。春晓起床后伺候大奇吃过早饭。早饭之后她才舍得放这小冤家回学校。临出门时，两人更是相互湿吻了好几分钟之久。大奇对着春晓说：“姐姐要乖哦，等小哥哥我回来！”春晓含笑点点头，那情形恰似一个十六七岁的小姑娘……
    大奇心情无比舒畅地回到了学校。因为他不仅有了慕萍这样的美人妻，更有倩如和春晓这样的美娇娘对自己如此地死心塌地，他想让自己乐不起来都不行。他盼望着实习快点结束好早点回学校回榕州与两位姐姐相会。当然了，他即使出门实习也不会孤单寂寞的，慕萍不还在自己的身边吗！

第一卷 第二十四章色鬼偷瞟

    实习出发的时间到了。大奇他们8个学生由学校教土木工程的肖乾老师负责带队。肖老师今年35岁，待人非常的和蔼，学生和他的感情不错。他们师生9人由学校的专车――一辆小型面包车送到实习地点。8个学生7男1女，唯一一个女生就是慕萍。慕萍和大奇坐在一起。
    当车子启动正要出发时，忽然肖老师的手机响了。肖老师接了个电话就对车内所有的人说道：“同学们，校长说还有一个人没来，我们大伙再等等，耽误大家一会的时间。告诉你们，是个女生哦！”肖老师说完和蔼地笑了笑。
    谁啊？学校不是说就派这8个人去苦致山隧道工程部实习吗？大奇心想怎么会增加一个人啊？
    不一会一个熟悉的身影向大奇他们的面包车跑过来。一个女生，她背了个大大的行李包。这个女生大奇再熟悉不过了，慕萍看到她后激动得直叫。不错，这个人正是童大奇日思夜想的“仙子”美女――祺雯。同学们都很高兴，因为她的加入，看到美女哪个男人不开心啊？
    祺雯上车后，肖老师风趣地对大家说道：“欢迎本校校花加入我们的实习队啊！”大伙乐得哈哈大笑。
    祺雯一来大奇便另择了一个座位坐下，他让祺雯和慕萍坐一块。显然，慕萍是最开心的。昨天和大奇约会时，她还说就她一个女生该怎么办，因为其余的全是“和尚”。现在祺雯来了，她有伴了，而且是她最好的朋友，她当然开心了。两个女人在车上喋喋不休地交谈起来，大奇则是静静地听着她们交谈。
    慕萍：“雯，你不是回家去你父亲那实习吗？还以为你抛下我不管了呢？”
    祺雯：“父亲那实习什么啊？我从小到大都在那玩，那里再熟悉不过了。我昨天向班主任和校长申请说我也去下工地体验体验生活。况且你们有那么多人在一起，我要是一个人回家孤单死了！”
    慕萍又说道：“我就知道你一定不会扔下我不管的。”
    祺雯笑道：“你有你老公管你，我可不敢越位代替啊。”说完，她对大奇拌了个鬼脸。
    慕萍撒娇道：“就要你管，就要你管！”
    祺雯：“我要管你，那你老公就可以下岗了，反正现在下岗工人多也不少他一分子。”
    慕萍听后格格笑了起来，两个就这样你一言我一语的聊着。原本预计无聊的行程居然因为有了祺雯的“空降”让大奇倍感轻松和愉快。大奇很开心因为能看到祺雯。只要能看到她，他心里就有一种踏实感。他需要这种踏实感，有这种踏实感他就满足了！
    经过8个小时的长途旅行终于抵达了隧道工程部驻地。苦致山隧道工程的开挖分左右两道进行，俗话说左右洞同时开工。隧道预计全长4000米，由滨海省第六建设集团――省内最好的施工单位负责施工。同时，滨海省建筑监理公司为该工程的监理单位。龙海市政府为该工程的业主。此工程属于滨海高速公路建设的子工程之一，也算作国家建设部和国防部的国字号工程。
    一到驻地，省六建隧道项目经理部的经理办公室主任老秦便热情地接待了这班子学生。项目部的所有施工人员和技术人员包括监理单位的工作人员都被祺雯和慕萍的美貌给惊呆了。当她们和大奇他们一起到经理办公室时，那项目经理部的经理张庆生因为祺雯和慕萍的出现差点没把眼珠子给瞪出来。他极为热情地和肖老师搭话，但那对眼珠子却总是贼溜溜地看着两大美女。他一会儿瞟瞟祺雯，又一会瞅瞅慕萍。大奇心里很不舒服，这祺雯是自己心目中的女神和仙女，慕萍是自己心爱的老婆，居然被这个长得人高马大又一脸色相的中年男子瞟来瞅去。真想揍他！
    老秦也偶尔偷偷看看两大美女，但大奇心里清楚这是人之常情。他自小就有点能相人。他相信老秦是个厚道的守本分的人，而经理张庆生则是个混球――肯定是他妈的“色鬼投胎”出生的，骨子里就是淫男一个，而且是个下贱的淫男！
    肖老师把学生送到工程驻地之后就回学校了，他给学生们留下了手机号和学校的联系方式就准备回学校了。他对学生们说如果有什么事就打电话或手机。说完这些，他就回学校了。老秦可忙乎了。他鞍前马后地替学生安排房间作住宿之用。
    两个学生一间房，一人一张床位。祺雯和慕萍自然在一间房里居住。在老秦安排房间时，大奇脑子转得快，他粗略的一算肯定有一个人是单独占一间房的。他马上对老秦说让他保管施工和测量仪器，但有一个要求，他必须单独一间房睡。老秦满口答应了，因为同学们都不愿意单独一个人一间房。大奇可不这么想，毕竟他要比其余的同学成熟得多。单独住一间房做什么事都方便，偶尔看看书或是于慕萍约会什么的都不会有人打扰。也真凑巧，祺雯和慕萍的房间刚好与大奇的房间相毗邻。
    第二天，项目经理部就给学生们安排了工作。祺雯、慕萍负责整理保管施工测量资料。大奇负责具体的施工――相对最苦的差事，确却地说是天天和民工在一块，指导他们如何具体施工。
    一个这么大的国家级工程怎么会有民工呢？这里先要简单介绍一下。这个苦致山隧道开挖工程表面上是由省六建这个全省最有名的建筑企业施工。但在实际的工程操作过程中，省六建已将这个工程分包给了一些个体户，也就是俗话的“包工头”或“土老板”。由这些个体户负责施工，而省六建负责施工技术指导。此次大奇就是以实习生的身份代表省六建隧道项目经理部负责对“土老板”的民工施工队进行技术指导的。
    几天下来，大奇感觉还不错。虽然民工们的技术水平很低但很配合他这个技术人员的指导。这些工人对大奇还挺尊重。尤其是这个工程的“土老板”之一――王有财对大奇是格外的热情。这个包工头王有财也不知道是不是他家祖坟冒了青烟，省六建居然把这么个造价4～5千万的工程分包给了他。凭着自己的概预算知识和具体的施工图，大奇粗略地算了算他王有财少说能赚个500万元以上。

第一卷 第二十五章工地偷情

    学生们在工地实习感觉还不错。w雯和慕萍也整天乐呵呵地工作。大奇本想和慕萍多亲近亲近又生怕雯不开心，因为他始终把雯的感受看得比什么都重。他实在不想做任何让雯不顺心的事。他深深地懂得尽管此时的雯也许不爱自己了，但是如果自己整天和萍泡在一起的话，雯的心里一定会不好受。所以，这些天他不和萍单独相处。但是，不要忘了这是方圆50公里没有人烟的地方啊。这样的地方会把任何一个年轻人给憋死，不论生理上还是精神上。大奇想去书店看看书又没车子到龙海市区。仅有的一辆专车来往工地和市区之间却总是挤满了来往工地的工作人员，基本上是民工大哥。干部则有自己的小车或别的什么车不用挤专车了。实习生一般情况下要去市区就必须挤专车，大奇可不想挤车子去。没办法，憋吧，只要不把我童大奇给憋死就行！大奇感觉自己正像在坐牢，精神上在坐牢，生理上更是在坐牢！
    10天过去了，大奇有一次趁w雯陪项目经理张庆生等工地领导去视察工地施工机械设备的时机单独在项目经理办公室和萍说了几句话。大奇一看见萍心里就痒痒的。他走近她的身边悄悄地对她说：“老婆，这些天我可想死你了！”萍不安地瞅瞅门外确定门里门外均没人没人之后才风趣地低声道：“老公，这是工地呢。你可要给我老实点，不要老打我主意老想那方面的事情。”说完，她偷偷地笑着。大奇一见这小妮子这么可爱当即轻吻了她一下但马上被她给推开了。她用略带责备的口吻对大奇说道：“别这样，让别人看到不好，雯看见了就更不好了。”大奇想想也是，但他实在忍不住要和萍亲近亲近。不像在学校，他们每周至少可以开一次房间，在这没地方开房间啊，附近没旅馆，只有一家小饭店――又脏又恶心的小饭店。不过，童大奇就是童大奇，他还是有办法的。他悄声地对萍说：“今晚来找我，你也知道我就在你隔壁，我就一个人啊。”萍害羞地说：“工地这么小，我整天和雯呆一起，吃饭睡觉都在一起。我单独去你那的话，她会怎么想？还是算了吧！”大奇一时间抓耳挠腮，忽然计上心头，他有办法了。
    只见他环视了一下四周，再走出办公室门外看看有没有别人，在确定没有任何人能听到自己和萍说话后，他返身回到办公室。他悄声地对萍说：“今晚，你等雯睡熟后再过来，你敲我的门，我等你哦，不见不散！”萍惊讶地说：“那天亮了，雯发现怎么办？”大奇笑道：“傻丫头，你把钥匙带上。天没亮，你再溜回去不就得了。”萍笑了笑说了句：“大色猪，为了女人你是什么法子都有。”大奇听后开心极了，他知道萍已经答应今夜和自己幽会了。
    工地上，白天大伙忙得热火朝天，晚上的生活则单调得可怜。因为这离市区太远了，离镇子也很远，一般人晚上要么乘车出去玩，要么在房间看看电视或打打牌。夜生活丰富的反而是民工大哥们。他们打牌、喝酒、看电视看起来每天都很开心很充实不像工地上的所谓“文化人”整天喊着生活太没情趣、太乏味！
    忙了一天的工作，大奇便回到自己的房间看电视打发时间。他盼望着早点到半夜，因为今晚已和萍约好了要相会的啊。他心里焦急、渴望、兴奋，总之就是等着萍的敲门声。等人的滋味可不好受，等和自己相爱的人幽会又要让别人不察觉的滋味是尤其的难受！！！
    到了晚上11点半了，终于“乓――乓――”的敲门声响起了。难道是萍来了？大奇开心死了忙去开门。一开门，他差点没给喷出来！原来是办公室主任老秦敲的门。他告诉大奇经理张庆生通知大家明天上午本地副市长要来视察隧道工程的施工进度和安全状况，让大奇明天早点起床开会并准备一下如何应付视察。大奇口上连说“谢谢老秦”，心里骂道：张庆生，你这个王八蛋！我只是个实习生，迎接副市长的视察你们自个去不就得了，非要我当陪客，还半夜三更找人来敲门。仔细一想，好险啊，幸好萍此时不在这！要不然，她会羞得无地自容的。
    总之一句话，他张庆生就是个混蛋，老子童大奇就是看他妈的不爽！
    到了凌晨接近1点半左右，终于有人轻轻敲门了，声音非常的轻。大奇打开一看正是自己望穿秋水的慕萍。他赶紧将萍拖进自个的房间又偷偷环顾了门外四周一下才轻轻关上了房门，并牢牢反锁住。
    大奇想萍都快想疯了，这回得好好地看看这个高挑美女自己的老婆了。萍满脸的笑意，看起来总是那么的楚楚动人。这姑娘原来只穿了件睡衣过来，幸好是初秋时分，不然铁定着凉的。其实，这也难为了她姑娘家，半夜三更的怎么好穿别的衣服呢，大奇心想。
    萍一进房间就坐在了大奇的床上。她笑着问大奇：“老公，你真是个天才，居然弄了个单人房。”大奇走过去翻身上床抱紧了她亲吻一下说道：“还不是为了你！”萍捂着嘴直笑，大奇问她为什么笑得那么别扭。她用手指指了指墙壁，大奇明白了隔墙有耳啊，更何况隔壁住的是自己最心爱的“仙子”美女w雯啊。
    大奇抱住萍悄声说道：“老婆，你可真聪明！雯睡着了吗？”萍点点头。大奇不再犹豫什么立刻与她热吻起来。或许萍也憋了好久没和大奇约会了吧，她的反应格外的热烈。大奇将手伸进萍的睡衣内才发现里面居然是“真空”的，心里吃惊了一下。他顺手摸了一下萍那女儿家最“宝贝”的地方，还好那片薄布还是有的。他三下两下就轻车熟路地将萍彻底“解放”了，剥了个干干净净。他让萍也将自己彻底“解放”了，俨然自己早已是“一柱擎天”了。
    虽说两人是老夫老妻了。不过，每次做这种事情时，萍虽然很顺从大奇可以说是任听大奇的摆布，但她总是很害羞。每每大奇将她“剥削”得光溜溜时，她总会娇羞难当。这次也不例外，而大奇则是非常喜欢看到这一幕的。世上没有任何一件事物比看美女娇羞更让男人兴奋。尤其是萍这样的绝色女子在自己面前羞愧难当，这让大奇深感自豪和兴奋！
    看着女人修长再也唯美不过的身段，那副纯美无比又红若丹霞的脸蛋，加上10来天的憋劲，这足以让大奇兴奋上天。他太需要萍了，他需要好好地解解这场相思之苦。大奇在生理上已经处于极度亢奋的状态，但在内心里他是很平静的。
    他用眼神示意了一下萍的嘴唇再示意了一下自己的“威严”，又温柔地对萍笑笑。萍用她那对大大的眼睛看了看大奇，嘴角露出一丝微笑。她太清楚眼前自己的男人要做什么了。她慢慢地将她那高挑傲人的身躯跪在了大奇的面前。女人一手扶着大奇的大腿一手扶着他的“威严”，接着又轻轻启开她那鲜红的两片嘴唇吐着小香舌开始“扫荡”起自己手中扶着的男人的“威严”来。她将大奇的指定物用那又润又滑的小香舌从头至根“扫荡”了一遍又一遍。她的大眼睛始终是仰望着大奇的。除了表达对眼前男人的崇拜之外，更是为了得到男人对自己进一步指示的需要。
    娇羞无比又闭月羞花的脸庞，崇拜渴望又明亮无比的眼神，欺霜赛雪又高挑修长的身段。这么一个绝色的女子正微启朱唇吐纳着那再也调皮不过的小红舌遵照自己的指示“扫荡”自己的指定物，大奇真的很舒服也很有快感。除了生理上的快感之外，心理上的征服感受更是直冲自己的大脑。
    终于，女人收到了男人进一步的指示，她停止了用香舌对指定物的“扫荡”却改为了用整张小口吞吐指定物的动作。
    女人的头和口动作者，大奇则用自己的双手轻轻扶住她那摆动不已的头部。有时，他会用手替女人梳理梳理那如云的秀发。大奇很感激跪在自己面前的女人，不论让她做什么，她都乐意接受。不仅如此，她还做得非常的温柔和含蓄。无论什么时候，眼前的女人总给自己一种唯美的感觉。因为这个女人本身就是一件上帝制造出来的绝佳艺术品，她值得自己用一辈子的时间来鉴赏。
    大奇享受了一会便让女人停下来。他躺在床上对女人采取了体上位，不过是背对大奇的体上位姿势。女人的动作相当的轻柔，大奇一边享受一边静静地欣赏起她那“双S”线型的美丽后背来。她的后背相当的洁白、光滑、细腻，真让大奇一饱眼福。
    最后，大奇令女人双膝跪床，双臂支撑起上半身的同时又抬高她那雪白无比的臀部。大奇采取背后位享受这个女人。他的动作一会儿快，一会儿慢，一会儿轻，一会儿重，令女人呻吟不断，呼叫不绝。当他尽兴的那一刻，女人口中发出的声音恨不得把那天花板都给震下来，幸亏被大奇用手把她的嘴给捂住了。
    两人意犹未尽又“梅开二度”，毕竟都憋了这么长时间了。最后大奇在女人身上上演“帽子戏法”。不过，最后一次是大奇让女人用唇舌替自己尽兴的。直到女人的嘴角、红唇、俏脸甚至是鼻尖上均挂满大奇胜利的“果实”时，他才放女人离去。女人离开大奇的房间之时，大奇悄声地对她说：“萍，我要你常来！”萍认真的点了点头才穿着睡衣偷偷地溜出大奇的房间摸回到隔壁她自己的房间里去。

第一卷 第二十六章 美女妖艳

    不一会就天亮了，吃过早饭后，项目经理张庆生召开了紧急会议。他在会上反复要求各个工作人员和施工员包括实习生一定不要乱说话，对待市领导要热情大方。他要求每位施工人员都必须到场迎接市领导的到来。
    上午九点半左右，省六建副总经理携同隧道项目经理部的所有工作人员和实习人员站在隧道工程的入口处迎接龙海市副市长马清廉的到来。大奇是听慕萍说这位副市长的姓名的，不然他根本就不认识他。慕萍整天在办公室呆着，消息灵通。
    终于把马副市长给等来了。呼啦啦的十几辆小车排成一对长龙往隧道入口处驶来。出乎大奇的意料，走在最前面的车子居然不是马副市长的专车，而是龙海电视台的车子。想想也不奇怪，媒体充当党和政府的“喉舌”自然要冲在最前面了。马副市长的车子排在第二辆。
    电视台的车子先下来了三名工作人员，两个摄像师，一位新闻记者。这时从马副市长的车子上走下一位女人来。这女人居然让童大奇瞪大了眼睛。你猜是谁？不是那龙海电视台的首席新闻女主播曾小黎吗？不错，正是她，龙海市的第一美女主播。大奇天天晚上看电视能看到她的！她一下车便指挥起电视台的同事们来，他们电视台一伙人开始了架设仪器，调试设备，显然准备进行新闻报道。报道内容是有关马副市长视察隧道工程的事宜。
    曾小黎的出现可吸引了所有人的眼球。她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，高挑的身材，全身著一条大红色的长裙，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎著一条黑色的方扣皮腰带，将身材勾勒得高低起伏、格外诱人，长腿上是玻璃丝袜，一双红色的高跟真皮长靴令她平添一种冷峻端庄的英气，而珍珠项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托了出来。她太漂亮了，大奇心想，但是她怎么不乘坐电视台的车子而乘坐市长专车呢？嗨，管她乘坐谁的车子，这么一个大美女主播能到这鸟不拉屎的地方来就是工地所有工作人员的荣幸！大奇可觉得真兴奋，毕竟以前天天只能在电视里看到这位美女，如今她就站在自己的面前做新闻报道。美女的出现让大奇对项目经理张庆生这种硬拉实习生做此次市领导视察的陪客的做法的怨恨减轻了一些。还好来了，他想，不然有可能一辈子也不能面对面地见到这位美女主播――无数男人的梦中情人！
    曾小黎此刻正在大奇的身旁，她左手握着话筒，右手理了理自己如云的秀发。那秀发染了点淡淡的红色，看上去给人一种美丽又不失大方，端正又不失妖艳的感觉。最为吸引大奇的莫过于她那两片极有灵性的红唇。不愧是靠嘴吃饭的女人，那唇真是太好看了。红艳艳的，线条分明还微微上翘。只见她的红唇一启一合地吐出了如下的话语：“各位观众，我是龙海市电视台的新闻主持人曾小黎，我现在正位于滨海省苦致山隧道工程的入口处……”
    那声音真是要多甜就有多甜，要多动听就有多动听。大奇听起来感觉那一字一句宛如在唱歌般的悦耳，确切地说比唱歌还好听。
    自从她下车出现的那一刻起，大奇的视线几乎没有离开过她的身影。从她开始说话报道的那一刻起，他的眼神更是只盯住她的樱桃小嘴不放。曾小黎除了人漂亮美艳之外，那张小口真让大奇有无限的想象空间。这扭真是太性感、太漂亮、太妖艳了。因为女人的妖艳本身就是一种美！
    曾小黎的讲话告一个段落，副市长马清廉也下了车，他面对电视台的摄像镜头开始了那再也枯燥不过的官腔式发言：“苦致山隧道工程部的全体工人同志们！大家辛苦了，我代表市委、市政府、市人大前来慰问大家了……我们一定要杜绝‘豆腐渣’工程，多多注意施工安全……”
    刚听完曾小黎那美妙悦耳的报道转而又听着这位副市长大人的陈词滥调真让大奇想吐。这年头，当官的到哪都代表三套班子（党委、政府、人大）对民众说的话都是一个模子里刻出来的。这位市长大人说的话从大奇左边的耳朵进马上从右边的耳朵出，他还是一个劲地瞅着曾小黎，至于什么市长大人视察的事情，在那一刻他全都忘得一干二净了！大奇将曾小黎是从头看到脚，又从脚看到头，最后还是盯着她的小口不放。偶然见她开口一笑，那性感的红唇里露出一排雪白的如钻石般的牙齿来，这更让大奇心神荡漾。在她露齿一笑的那一瞬间，大奇觉得这女人真像一株热情奔放的红菊，她真是太美丽、太娇艳了！
    终于，市长大人讲完话了。他最后着重强调了施工安全问题。一讲完话，他就重新坐进市长专车走了，离开工地了，前后讲话不会超过三分钟时间。大奇原本幼稚地以为市长大人不辞辛苦、长途旅行来到这会进隧道看看的。结果，他没进去。大奇仔细想想他有那个胆进去看看吗？不，他不像自己，自己是贱命。他是市长大人，是富贵命，怎么可能进这在常人眼中危险系数极高的隧道里去嘛？！
    但是，大奇真不希望他走。因为市长大人一走，那美丽的女主播曾小黎也乘坐他的车子走了，真希望多看她一会，多看她那小嘴一会啊！
    第二天，滨海省电视台、《滨海日报》、龙海市电视台以及当地各类电台和纸质媒体均播了这位马副市长的“龙海市领导深入视察隧道工程，亲切慰问工人”的特大新闻。在电视上看到这则新闻画面时，大奇忍不住摇了摇头心里骂道：妈的，我们开会开了一个多小时，前后忙了近两个小时等他的到来。他讲话也就三分钟不到，而电视新闻的画面居然长达五分钟之久！
    两个小时，三分钟，五分钟。多么鲜明的对比，人与人真的是不一样啊！谁让我童大奇不是领导呢，他暗自嘲笑自己。是啊，要是自己是领导，我他妈非得让这电视画面长达5分半钟不可！
    通过几天隧道施工现场的观察和自己的施工记录，大奇发现了一个非常严重的问题――工程存在非常严重的偷工减料！隧道的开挖是一个风险系数极高的施工项目。根据施工图，此工程的很多标段都需要增加长达8～15米的锚杆（一种钢管，在某些标段是最重要的隧道加固工程。否则，隧道容易出现塌方事故，极容易造成重大施工事故或人员伤亡，作者自注！）可是，大奇看到这的民工队伍在施工时打入隧道的锚杆最长不到8米，有的甚至不到5米。这可不是闹着玩的啊，要出人命的，也不符合施工和设计图纸的要求啊！
    大奇拿着施工图纸找到包工头王有财，问他这是怎么回事。只见王有财笑呵呵地招呼大奇坐下，又是递烟又是倒茶的。
    大奇：“王老板，这几个标段的锚杆怎么这么短啊，这样继续下去容易出事的。你能不能解释解释？”
    王有财笑道：“小童，你不用过分紧张。我叫工人打的锚杆足够长了，你放心，我敢担保这工程绝对的牢固！”
    他忽然压低了声音对大奇说道：“小童，今晚你上我这坐坐，让老哥哥细细对你说说，怎么样？”大奇点头表示可以，晚上看看他怎么说，自己还真有点好奇。
    回到房间后，大奇心想省六建那么多技术和施工人员不天天都看着他们这些包工头怎么具体施工的吗？他们怎么就不管，他们应该比自己更清楚隧道的施工状况啊。多一事不如少一事，自己挽救不了全世界！是啊，大奇心想自己是无法拯救这个世界的，随他们了！至于晚上王有财那，也不用去了。

第一卷 第二十七章 夜半风流

    白天上完班大奇回到房间看电视。当他正觉得无聊的时候有人敲自己的房门，他打开一看是慕萍。萍一进房间就悄悄地对大奇说：“今晚我来找你，你可别睡着了哦。”大奇听后开心死了，不断地点头表示同意。萍说完就溜出大奇的房间回自己的房间去了。看来每个人都被工地的荒凉给憋坏了，除了看电视似乎什么事情也做不了。大奇心想萍一定也是闷死了才会主动找自己的。
    到了半夜2点钟左右，萍终于敲响了大奇的房门。大奇今晚兴致极高，想尽办法和萍一起取乐。
    他首先让萍在房间还有自己的床上走模特特有的“猫步”给自己欣赏，而且是光溜溜的走给自己看。萍虽然羞得满脸通红但还是很乐意的照做了。看着这个全滨海最漂亮的女模特赤身裸体的走猫步对大奇来说绝对是一种享受和刺激。他非常欣赏萍的优美身段和走模特步的自信。萍脸含微笑来来回回走了好几分钟大奇方才让她停下休息。
    她一停下，大奇又换花样取乐了。他自己也光着身子抱着萍，让她坐在自己的腿上讲一些黄色笑话或成人段子给她听。萍被大奇逗得哈哈大笑，全然顾不了隔壁还有雯尚在睡梦中。大奇讲了这么个成人笑话给萍听：“从前有个取乐医生的小笑话。话说古代有个医生病死了，他生前有三房老婆。大老婆摸着死去医生的头哭喊道：”我的郎头啊，你怎么就这么走了啊‘；二老婆看了也学样就摸着医生的脚哭喊道：“我的郎尾啊，你怎么就这么走了啊’；三老婆看了此情形赶紧抓住医生的那话儿哭喊道：”我的郎中啊，你怎么就这么走了啊‘“萍也是个天资聪颖的女孩子一听乐得只骂大奇“龌龊”，她对大奇说道：“你这死老公，以后生病了不要去看医生。如果你敢对医生说这笑话，我敢担保你就是死了他也不会医治你的，哈哈！谁让你笑话医生是男人的那件可怕东西呢？”大奇听后笑道：“好老婆，除非有人用枪指我的头，否则我就是死了也不会在医生面前说这笑话的。”
    大奇一边说着笑话给萍听，一边用手轻抚她那修长的美腿，他爱死这双美腿了！除了轻抚双腿外，大奇对女人的山峰也是不会放过的。他用尽各种手段挑逗她的山峰，直到女人一直央求他停下他才放手。不过他的放手是有条件的放手。与其说是条件不如说是命令。这就是他要女人用唇舌伺候大奇的“小奇”。女人很听话很动情地伺候着“小奇”，大奇一会儿躺着，一会儿坐着，又一会儿站着。总之，不管大奇采用什么姿势，女人的唇舌从未脱离大奇身体的“统治”。因为他还没发指令让女人的唇舌离开“小奇”。因此，女人只能不停地用特定的方式伺候着“小奇”。
    最后，大奇和女人翻云覆雨尽享鱼水之欢。这无聊透顶的工地实习生活总算不那么无聊了，总算有那么一点色彩了，因为有萍陪着自己啊，大奇心里乐道。
    就这样，每隔两到三天大奇和萍总会幽会一次。话说“若要人不知，除非己莫为”，还有一句成语叫做“隔墙有耳”。大奇和慕萍频繁的夜半幽会竟然被他们的好朋友w雯给发现了。事情是这样被她察觉的。
    有一回慕萍以为w雯睡着了就偷偷地溜到隔壁房间找大奇。刚还那天w雯没睡着，她以为慕萍是起身上厕所就没当回事。可是，好长时间了，w雯居然没有看到慕萍回来。这下w雯可担心起慕萍来了，她想萍不会出什么事了吧？正要出去看看怎么回事，这时隔壁房间隐隐约约传来了一些声响。w雯仔细一听居然是慕萍口中发出的声音。那声音如泣如诉，似快乐又似痛苦。w雯是个明白人，她知道隔壁住的是自己心爱的男人大奇，萍的声音出自大奇的房间，他们俩又是男女朋友，而现在他们孤男寡女共居一室还发出这种声响。w雯断定他们一定是在行那男欢女爱之事。
    w雯越听越好奇，后来居然嫌声音太小听不过瘾。她索性把自己的耳朵贴在墙上偷听隔壁发出的声响。直到慕萍的口中不再发出任何的声音她才偷偷地溜回床上假装睡着了。
    从此，只要半夜慕萍一有动静，w雯就独自偷听。这么两次之后，w雯觉得不过瘾。她干脆趁独自在房间的时候把墙壁给钻了个小孔。这房间本来就是个临时用房，墙壁不厚很好钻孔的。w雯白天用纸团把小孔给堵上，晚上就用小孔来偷看大奇和慕萍行那种事情。
    真所谓“不看不知道，看了吓一跳”。当w雯第一次利用墙孔来偷看隔壁的无限春光时，她被惊得目瞪口呆。她看到了这样的情景：慕萍跪在大奇的面前用唇舌在殷勤地伺候着大奇的男人“威风”。w雯一看吓一跳心想那东西怎么可以这样玩啊？他们也太疯狂了吧？可是在w雯看来大奇是那样的享受，而自己的好姐妹慕萍也是如此的乐意。w雯真是百思不得其解。再到后来两人行那事时，那慕萍更是大呼小叫的恨不得让全工地的人都能听到她口中的声音。
    以后大奇和慕萍每次行房都会被w雯偷窥，她把他俩的好事看了个一清二楚。但是大奇和慕萍上演的一次次“活春宫”也每每让w雯觉得脸红耳赤，心跳加速。每次看到他们疯狂的时候，她的心跳就似小鹿似的“扑通、扑通”跳个不停，久久不能停下。说实在的，她感觉挺好看挺刺激的。但她从不对任何人包括慕萍提起自己偷窥的事情。她常在心里问自己那种事情难道真的让人很受用？不知道！
    在工地呆了快一个月了，这天工地发生了一起特大工程施工事故――隧道顶部塌方，塌下的岩石当场砸死两个民工！这可是件特大工程事故啊！事故的原因再简单不过，这点大奇心里清楚：四个字――“偷工减料”！
    这下工地可忙乎了！不过这包工头王有财真的本事通天，当然省六建也极力掩盖此事。他们联合业主单位（龙海市政府）和监理单位制定了一系列的危机处理方案：1、首先给两位死难民工的家属发放抚恤金，每位死者家属可获得与保险公司赔偿相等的9万元；2、临时召开紧急会议，会上施工单位和监理单位的最高领导让每位工地工作人员包括民工和实习学生对外严密封锁消息，不能对任何工地外的人包括自己的家属和学校透露半点有关事故的信息；3、专门成立危机处理小组以应付上级单位和传媒单位，特别是传媒单位。
    两天后，大奇正在房间看电视。忽然有人敲门，他开门一看原来是包工头王有财这厮。怎么会是他呢，大奇心想？王有财一进门就关上了房门和大奇聊了起来。
    大奇：“哟，王老板，什么风把你给吹来了？”
    王有财：“这不出事了请你帮帮忙吗？”
    大奇：“什么事啊？我穷书生一个能帮上你什么呢？”
    王有财：“你知道工地出人命了，我是包工头得赔钱啊！”
    大奇：“你活该！你清楚你自己偷了多少工，减了多少料。我上次就和你说过这锚杆太短了啊，你用得又少又短能不出事吗？”
    王有财：“小童啊，你以为我想啊，我也是混口饭吃，迫不得已啊！”
    “迫不得已，”大奇突然有点好奇了，“你说说怎么回事？”
    王有财叹了口气说道：“嗨！这年头工程是不好做啊！小童兄弟，我知道你是个人才，我手下正缺个懂施工又有文化的帮手，我想让你帮我负责工程预算和工程施工，怎么样？”
    大奇：“怎么突然又扯到我做你的帮手来了，我问你为什么这样偷工减料工人的死活都不理了？”
    王有财笑道：“好了，好了。小童兄弟今晚我带你去市区逛逛，咱哥俩好好谈谈。到时再说就是了，这个事故的出现很偶然的。工地上的事复杂得很。不过，你可得答应做我的帮手，帮我做事，你慢慢会懂是怎么回事的。”
    大奇正愁在工地上闷得慌，听王有财这么说就说道：“好，王老板，咱们晚上再说好了。”

第一卷 第二十八章 双美伺候

    到了晚上六点钟，大奇正要去食堂吃饭，不料王有财跑了过来叫住了他。王有财呵呵一笑，满嘴金牙地说道：“小童啊，今晚老哥我请客，请你吃顿便饭！走走，咱们到市区吃去。”管他了，有人请吃饭就去了，大奇心想。
    大奇坐上王有财的丰田轿车，王有财亲自开车，车子往龙海市区驶去。大奇坐在前排车座上，因为车上就他们两个人。车子开着，他们两人就闲聊起来。
    王有财：“小童啊，我知道你懂施工。不像我，没读过什么书，好多字都不认识。”
    大奇一听吃了一惊，心想不会吧，他说道：“王老板你太谦虚了，你要是什么都不懂还能包下那几千万的工程来？
    王有财一听哈哈大笑道：“实话跟你说，我真是小学四年级毕业。这工程名义上是省六建中标施工的，而实际上是我负责施工的。他们只是进行技术指导，我可是自负盈亏啊！”
    大奇：“现在国家已经不让转包工程了啊？”
    王有财：“当然不转包了，犯法的事咱可不干！但是说归说，做归做。我是个生意人，不能转包就分包啊。我可不管这规定那规定的，能赚钱就行。‘发财才是硬道理啊’！”
    大奇一听心想这王有财虽说没什么文化但说起话来居然也一套一套的，是个有本事的个体户，也可以说是个暴发户吧！
    王有财接着说道：“这个工程是我亲戚介绍给我的。你见过他的，前两天来这视察的马市长。”
    “什么？马市长是你亲戚？”大奇这下算有点明白了，难怪这厮能包下这么大的工程来。
    “他是我表哥，小时候一起长大的。”王有财说道，“他指定让省六建对此工程进行施工，但有个条件。条件就是必须由我分包并负责具体施工。省六建答应了，就这么简单了，呵呵！”王有财说完，还笑了笑。
    “可报纸上说这项工程是省六建通过投标中来的啊！现在每项工程不都是通过招投标来进行操作的吗？”大奇说道。
    王有财：“我的书生老弟啊，我还是叫你书呆子好了。这年头什么不是内定的啊？‘上有政策，下有对策’，我表哥马市长在龙海这个经济特区说句话还是管用的。他通过省里的关系把这项工程给了省六建，要不然就六建那个脓包总经理也能拿下这么大的工程。不是我王有财笑话他省六建，他等下辈子去吧。想做这个工程的企业可以从工地排到龙海市区了。呵呵，总之长话短说，这个工程就是省六建和我共担风险，共享利润。明白了吧？”
    大奇这下算是明白了，原来是这样，难怪这个王有财能承包下造价这么高的隧道工程。要知道，凭着自己的专业知识来判断这厮是什么专业都不懂的十足“土包”一个！
    大奇对王有财点了点头表示明白了王有财所说的。王有财接着说道：“小童，我看你是个人才，以后就跟我做好了。老哥我不会亏待你的。总之，我需要一个懂文化懂技术的人来帮助我。只要你跟着我干，我包你也发财。我不能再由手下那帮没文化的民工们瞎搞了。这不又死人了，老子一下子就损失了几十万！”
    大奇笑道：“王老板，几十万对你算什么啊？工人的抚恤金是不能少的啊，人家可是把命都搭上了，家里正等着钱用呢！”
    王有财：“这是当然。我从不克扣死人的钱，不吉利的。其实死人就赔个20来万不算什么。就是其他上下打点封嘴的又需要个20来万，有点割我心头肉的感觉。但又没办法，这钱一定要出的，就算破个财消个灾吧！”
    说着说着，车子开到了一家名为“韵春大酒店”的酒店门口停了下来。大奇估摸着该是四星级酒店吧。王有财停好车子就拉着大奇在门童的带领下来到了酒店的一间小包厢坐下。
    王有财让大奇点菜吃饭，大奇也不客气随便点了三个海鲜菜。王有财又加了四个菜还要了两瓶贵州茅台酒。大奇心想这土老板还真看得起咱啊，初次请客就请自己喝茅台，管他了，喝！
    两人大吃大喝起来，边喝边聊。慢慢地两人都略微有点醉意。
    王有财：“小童啊！我告诉你只要你从现在开始跟我混，我保证不会亏待你！”
    大奇：“承蒙王老板你看得起我，来，干！”
    王有财：“我虽然有钱，但想赚更多的钱。我告诉你，我的政府资源相当充足。想赚点钱还真难不倒我。但是，我现在手下的那些个笨蛋全他妈的文盲没文化的。我经常带他们出去给我自己丢脸啊，我现在需要你这样的文化人来协助我一起赚大钱！”
    大奇：“谢谢王老板抬爱！我现在在实习，还没毕业。一切等毕业了再说，说说我能为你做点什么呢？”
    王有财：“我15岁开始闯荡到现在从没有看错人。你是个人才，我希望你以后把我当兄弟而不是当老板。咱们是哥们，有钱一起赚，有福一起享！老哥希望你帮助我，做我的助手。我保证你吃香的，喝辣的，天天有好玩的！”
    大奇也是个见过场面的人，小时候和祖父在一起什么达官贵人没见过，这种场面上的话也是会说的。他端起酒杯说道：“既然是兄弟就别客气！大哥，来，小弟敬你一杯！”
    王有财：“爽！我就欣赏你这么爽快，干！”
    两人这样你来我往的相互敬着酒喝，喝了不久，两瓶茅台就见底了。大奇觉得酒足饭饱了，实在喝不下了，还有点困。他对王有财说：“大哥，我酒量有限，有点头晕了。”王有财笑道：“没事，没事，哥哥带你去放松放松。咱哥俩蒸桑拿去。”
    说完，王有财对包厢间的服务员低估了几句，马上从门外来了两位服务员。她们口中说道：“两位老板，请随我们来！”大奇和王有财就跟着两位服务员去了。大奇觉得这“韵春大酒店”的服务员质量都不差，就拿前面这两个来说，长得还真好看，个个都长得高高挑挑、白白净净的。前面两个服务员均身穿绿色的旗袍显得很端正很大方，走路的时候，她们的背都挺得笔直笔直的。让大奇觉得有点好奇的是，这两个服务员不仅身材好长得漂亮而且一脸的书卷气，不像酒店其他的服务员。
    不一会他们来到了桑拿间。王有财悄悄地对大奇说：“你自己好好享受，放松，放松！哥哥我自个放松去了！”大奇一时还没明白过来，反正他买单随他了。只见他对桑拿室的服务员低估了几句，那服务员点点头就把大奇单独带到了一个桑拿间，房间不大，热气腾腾的。不过，这房间只有自己一个人，因为刚才领自己的服务员已经走了。
    爽啊！好好地洗一下再蒸一下。大奇正要脱衣服，哪知一下子从门外走进两个女人来，她们都说了声：“老板好！”一说完，她们关上了桑拿间的房门。这两个女人怎么那么面熟呢，对了，就是刚刚那两个从包厢领自己到桑拿室的穿绿旗袍的漂亮女人，难怪那么眼熟。这两个女人来做什么？大奇正纳闷，她们长得很高，很白，身材相当正点，都只穿了“三点式”的泳装。大奇仔细地看看这两个妞长得还真不差，眉清目秀的，一脸书卷气。看样子她们应该是二十岁出头的样子。
    难道她们要陪自己一起洗澡？大奇可有点慌了。这可是头一次见面呐！都是陌生人，不像美婷、慕萍、倩如或春晓她们均是和自己有感情才一块洗澡的啊。哦，大奇啊，大奇，你这个笨蛋！他明白了这两个美女是服务小姐，准确地说是两个提供色情服务的小姐。
    两个女人均微笑着面对大奇，其中一个对大奇说道：“老板，头一次来嘛！让我们姐妹来帮你洗，你有什么要求尽管提。希望老板对我们的服务能够满意，以后常来捧我们的场。我首先来自我介绍一下，我叫青青。”另一个女人马上把话接过去说道：“我叫燕燕。请老板多多关照！”
    二女一说完就开始帮大奇宽衣解带起来，不用说了，三下五除二就让童大奇彻底“曝光”了。
    这可怎么办呢？大奇心想，这可对不起那些深爱自己的女人们啊！大奇正思考着却被二女拉下了温泉。那温泉一泡可真舒服！大奇心想，来都来了就随她们好了。这时候再出去别人照样说你来过这里了，“跳到黄河也洗不清”了，反正自己是个男人！再说，这二女长得也忒漂亮了点。虽说不如w雯、慕萍那样的清纯，也没有倩如、春晓那样的韵味，但是她们有她们身上那种特有的魅力――妖媚！妖媚的女人绝对可以让男人发疯！咱可不能让王有财的钱白白浪费啊，好好享受，大奇心想！

第一卷 第二十九章 一王两后

    他泡在温泉里，那二女早就是赤条条的了。她们二人替大奇又是全身打上沐浴乳又是帮他上上下下仔细地擦洗着。大奇也不简单啊，他拉过其中一个叫青青的姑娘，把她抱在怀里吃起她胸前的那对“嫩豆腐”来。大奇还时不时地吻吻青青，二女始终是笑脸相迎。燕燕则不断地帮大奇打上沐浴乳，替大奇搓背洗身。大奇抱紧了青青就是深吻，双手更是尽情地揉捏她那滑不溜丢的胸脯。说实在的，青青这姑娘吻起来就是香，燕燕的服务也真是爽！二女的皮肤都很细很嫩，摸在手上让大奇感到滑滑的。可怜那青青姑娘的小嘴被大奇的大嘴给封死了，自己的“豆腐”又被他用各种力道挑逗着丝毫又不敢反抗只能从自己的鼻孔里发出“嗯、嗯”之声来。那声音似乎是在求饶又似乎是在求欢。
    大奇享受了青青一会就放开了她，他令青青替自己擦洗，又搂过燕燕用对付青青的手段对付起她来。那青青很识趣不断地替大奇擦着、洗着、搓着，动作要多温柔就有多温柔。尤其是那个雄性部位，这姑娘是丝毫不敢怠慢，她擦得格外温柔，洗得格外仔细。青青替大奇擦洗完以后就从背后抱住大奇用自己的“豆腐”磨蹭起大奇的后背来。这样大奇就被二女夹在了中间。
    大奇一会儿享用青青又一会享用燕燕，心里舒坦极了。他感觉自己就像一个皇帝，她们二位就是自己的皇后，让她们干嘛她们就得干嘛丝毫不能有拒绝的动作，甚至不能又拒绝的表情。因为她们总是微笑服务着的。说实在的，她们还真把自己伺候得舒服极了！
    好容易洗干净了身子。二女牵着大奇走出浴池来到旁边的一张石床旁，石床上铺了一层厚厚的充气垫子。大奇心里清楚今晚的“主菜”上来了，他今碗一定要好好当好这个“皇帝”，让两位“皇后”尽心的服侍自己。
    他先在石床上坐下，心里思索着如何让这两个职业的服务女郎更好地服务自己。从刚刚和她们俩“过招”来看，二女功力不浅，显然是受过职业训练的缘故。她们对自己的服务很自然也很熟练。既然她们已经替自己服务过了，干脆就让她们拿出全身本事来服务自己到底。对，就这么决定了！
    他早就是调情圣手了。美婷、慕萍、倩如还有春晓这些大家闺秀或是良家妇女均被他调教得如狼似虎更不用说这两个职业女郎了，还不是他童大奇想怎么整就怎么整。他坐在石床上命二女双双跪在自己面前，那二女本是风月场中的女子自然懂得客人的意思。二女展开熟练的配合。她们开始均轻启朱唇用自己长长的又红润润的小舌头“游走”起大奇的“男性尊严”来。两条红舌兵分两路，时而左右夹击，时而上下齐攻。她们对大奇的指定物可以说是“寸土”不忘游走，对指定物的附属两物也是游走得格外的仔细。
    看着两张如花似玉、闭月羞花的红通通的脸庞均吐着长舌尽情的伺候和取悦自己，大奇深深的呼吸着，甚至是闭上眼睛享受着。忽然，二女改变了取悦策略。她们其中一个继续刚才的游走策略，另一个则改用小口吞吐起大奇的指定物来。大奇感到自己进入了一个温暖而潮湿的春天，那小口就是春天。他真想一辈子就呆在这种春天里。不一会，二女互换取悦策略，她们用刚才同伴用的方法来伺候今晚的“皇帝”。
    大奇又享受了她们的唇舌一会就令她们停下，他只用一个手指指了指青青，自己躺在了石床上。那青青非常懂事似的坐到大奇的身上，燕燕则主动吻住大奇的双唇。
    青青双手捂着自己的高突的胸部吐着舌头在大奇身上上下左右地起伏着自己的身子，口中不忘发出各种叫喊声来。大奇则深情地吻着燕燕，双手用力揩起燕燕胸前的“油”来。不一会，“皇帝”命令二位“皇后”互换位置伺候自己。
    大奇虽然很受用，但始终不会忘了让两位皇后替自己装上“防护措施”，这种地方的女人不干净，一定要注意安全，大奇心想。那燕燕真是别出心裁居然用自己性感红艳的小口替大奇的指定物装上“防护措施”，这让大奇感到新鲜刺激。
    大奇今儿个真是坐享齐人之福了。他最终在燕燕的女儿家“宝贝”和青青的乖巧小嘴里各尽情挥洒了一次激情。青青不仅在小嘴里，更在那鼻尖、红唇、俏脸、眼睛甚至是前额的发梢上几乎都遍布了大奇激情挥洒的分泌物。那燕燕也不含糊居然替青青吻干了除她嘴里之外的一切分泌物，青青自然将那口内之物全部纳入自己的腹中。因为今晚的“皇帝”大奇要求她们这么做，她们必须服从“圣旨”，不得违抗！
    一整个过程二女均是微笑着服务的，这让大奇不得不钦佩她们的职业精神。整个过程结束后，二女替大奇穿上衣服。那青青居然把那香气如兰的小口凑近大奇的耳朵低声说：“哥哥，下次你来找我，我不要你的钱，因为你太强了，我太舒服了！”大奇吻了她一下，拍拍她的小脸蛋说道：“以后我来点名要你替我服务！”青青开心的回吻了大奇一下说了声：“谢谢！”
    享完齐人之福，大奇穿好衣服后走出了桑拿间。他刚走出就看到王有财正满脸笑容地看着他，他的笑容中透露出无限的淫邪，在大奇看来。大奇也与他笑脸相迎。两人边聊边走出了酒店回到了王有财的车子里。他们乘车回工地，车上两人轻松地闲聊起来。
    王有财：“怎么样？童老弟，舒服吧？”
    大奇：“还行，货色不错，多少价钱哪？”
    王有财：“放心，亏待不了你的。这个数！”只见王有财竖起两个手指头给大奇看。
    “两千，一个一千！”大奇很平静地说道。
    “童老弟，有见识！”王有财说道，“我知道你童老弟是个文化人，所以找了两个出道不久的学生妹给你玩。”
    “哦？”大奇有点吃惊，难怪总觉得那两个服务女郎一脸的书卷气。以前只是听说有大学生出来做服务女郎，想不到今天自己还亲自品尝了一下这些女大学生。这童大奇也是，有时会傻傻地问一些看似幼稚无聊的问题，他好奇地问王有财：“她们那个学校的啊？”
    “哈哈哈！”王有财一笑，嘴中露出两颗金牙来，他接着说道：“龙海大学的。”
    什么？大奇真不敢相信龙海大学可是国内的名牌大学啊！这所大学的某些专业不仅在全国就是放在亚洲乃至世界都是响当当的。这样一所名牌大学的学生也会出来做这种服务女郎？童大奇的内心真是受到强烈的震憾。
    王有财边开车边接着说道：“当今的世道真是‘笑贫不笑娼’啊！大学生又怎么样？还不是为了钱嘛！在钱面前谁都得放下架子与尊严。说真的，我自己也一样，整天像‘苍蝇叮屎’一样的粘着这些个当官的，不也是为了钱嘛！架子与尊严能值几个钱？一摆上就没人理你啊！我是个粗人不会打比方，童老弟你别见笑啊！”
    是啊，尊严能值几个钱？大奇心里念道。但是，他总觉得龙海大学的女生出来做“鸡”不是个滋味。要知道他童大奇如果不是上中专而是上高中的话，那他肯定会报考龙海大学的。龙海大学可是他心目中最理想的大学啊！理想大学里那么漂亮的女生居然愿意出来做“鸡”，难道真只是因为贫穷？也许这个问题不应该由我童大奇来考虑啊，他心想。因为这个问题完全属于社会问题的领域，这对于一个已丧失报国梦想的大奇来说，考虑也是白考虑。就算你童大奇考虑得再多，想得再广又能怎么样？的的确确，大奇想到自己只是一个小得不能再小的人物了，根本没必要去考虑什么与己无关的社会问题！因为自己如果现在死了，明天的地球还是会自西向东照转，太阳依旧会从天的东边高高升起。并不会因为自己的死亡而使地球不转或是让太阳从天的西边升起。过好自己的日子吧，大奇再次再心里念道！
    但是，一路上自从听到王有财说那两个陪自己洗桑拿的服务女郎是龙海大学的女学生之后，大奇就几乎不说话了。因为他实在没有什么好说的。他突然间觉得自己是个混蛋！为什么？因为如果那两个女学生是由于贫穷而沦落为妓女是可悲的话，那么那些有钱或是有地位而去玩弄她们身体的达官贵人或是“暴发户”们则是可耻的！而自己作为被“暴发户”请客而免费玩弄了这两个女学生身体的穷光蛋更是连“可耻”这两个字都可以算是对自己的“褒奖”了，因为自己连可耻都不如！混蛋啊，童大奇，他暗暗在心里骂自己！
    车子回到工地后，大奇回到自己的房间静静地躺在床上，他彻夜未眠……

第一卷 第三十章 淫兽敲门

    天亮了，大奇刚有点睡意就被一阵急促的敲门声给吵醒了。他不耐烦的喊道：“谁啊？”。大奇打开门一看居然是“仙子”w雯和自己的女朋友慕萍。
    怎么回事？难道她们知道自己昨晚去嫖了？不可能的啊，昨晚才做的丑事怎么今天一大早就兴师问罪来了？不可能，一定是出别的事了。大奇心想。
    “你们有事啊？怎么不多睡会？”大奇很平静地问二位美女。
    “你昨晚上哪了啊，怎么我们找不到你？”慕萍急问道。
    天啊，难道她们真知道昨天自己出去玩女人了？大奇心里发慌了，管他了，死不承认！
    “昨晚我喝醉在包工头王有财那睡着了，刚刚回来。”大奇故作镇静地说道。
    “嗨，出事了！”w雯很平静地说道，“我们昨晚找不到你，想请你帮忙想想办法。”
    谢天谢地，原来不是关于自己的丑事！大奇暗自庆幸，但他马上问二女：“进房间说吧，什么事啊？”
    二位女孩坐在大奇的床沿上，大奇自己在椅子上坐下与她们交谈起来。
    原来是昨晚大奇和王有财出去风流的时候发生的事。昨晚10点钟左右，w雯和慕萍在房间看电视聊天。突然，那项目经理张庆生敲门进来与二位美女聊天。刚开始，“仙子”w雯和慕萍都因为他是工地的领导以为他有什么工作上的指示对他还挺客气。哪知道这个已近不惑之年的男子在言语上对w雯还有慕萍越来越不规矩。
    慕萍看着大奇补充说道：“奇，你不知道啊，那张经理的眼睛总是色迷迷地一直盯着雯和我看。他说过两天要带我和雯去市区玩玩，消费都不用我们花钱，都由他来买单。总之，我看他是不怀好意！”
    他妈的，大奇心里骂道！他张庆生真他娘的不是个东西居然敢打“仙子”和自己女人的主意。不就仗着有几个臭钱，在工地上有那么一点点权力吗？真是王八蛋，有老婆的人还打学生的主意。两个字：人渣！
    大奇忙问她们二位后来的情况，有没有发生什么不愉快的事情。w雯说后来被她推说夜深了要休息把他硬是打发走了，没出什么事。大奇这才松了口气，没出事就好。
    慕萍又补充说道：“他昨晚跟我们说让我们毕业后干脆在他们单位工作。他说他有办法让我和w雯一毕业就成为省六建的正式职工。他还说六建的工资福利待遇是省里最好的企业了。”
    “真他妈的王八蛋！”大奇骂道，“他以为他是皇帝啊，不就是个工地上的项目经理而已，居然也这么嚣张？”
    “怎么办啊，奇？”慕萍满怀委屈地看着大奇，她接着说道：“这里是工地，万一他半夜三更地又跑到我们房里来，那我们……”
    “傻丫头，”大奇笑道，“这我断定他不敢，萍你多虑了。毕竟还是法制社会！但是我现在告诉你们两位不论做什么特别是晚上都要两个人在一起，不要单独与那个畜生相处。千万不能单独与他乘车出去！”
    w雯很冷静地说道：“这里的工人几乎都是听他的，他又是领导要闹点事还是有可能的。真的这样，谁来保护我们啊？”
    “我还在工地呢，除非我死了。不然，他们别想碰你们一根汗毛！”大奇斩钉截铁地说道。
    不论多强多有自信的女人在这种人烟稀少的工地上都希望有人来保护自己，更何况w雯和慕萍这么漂亮的女学生呢？大奇心里清楚她们是发自内心的需要这种被男人保护的安全感。面对自己最深爱的“仙子”美女和自己心爱的女朋友慕萍，他童大奇是有义务有责任保护好她们的，至少不能让她们担惊受怕。所以，他清楚，必要时他绝对会用自己的生命去保护这两个女人，不论对手有多么的强悍！
    但是，光靠自己的拼命是没用的，童大奇永远都是一个智慧而冷静的男人。他对二位自己所爱的女人说道：“你们在这长期呆下去也不是办法，这工地也没啥意思。要不干脆不要在这实习好了。这几天我自然会日夜陪伴你们，你们只要一离开这里就没事了。”
    “那实习鉴定怎么办？”慕萍说道，“还要他张经理签字呢。”
    “这好办！”w雯乐道，“回家找我爸爸或回榕州找我姨妈什么公章都给你盖上，什么字都给你签。总之，我是不想在这呆了。”
    慕萍听后像个小孩子一样地笑道：“那我就去你姨妈的时装公司当模特好了，反正我不想做建筑这一行。”
    “好妹妹，没问题，我姨妈的公司我说了算，”w雯说道，“在那没人敢欺负你的。”
    看着二女不再那么紧张了，大奇在思考着要不让二女马上离开此地，毕竟夜长梦多――呆一天就有一天出事的可能！对了，让她们先离开，其余的就考虑不了那么多了。他一决定就对二女说道：“这样吧，你们先回学校，我先把你们送回学校再说，至于实习再考虑。这年头什么单位都可以实习的，不一定就要建筑单位的。”
    “怎么回去啊？”慕萍有点担心地问道，“我们以什么借口离开？”
    “从安全和不必要遇到阻挠出发，我们先不打草惊蛇。”大奇略为思索地回答道，“如果有人问起，我们就说学校临时有事三天后回来。量他们不能拿我们怎么样，再说我们还有肖老师留下的电话和手机号，我们还有学校做后盾。总之，事不宜迟，我明天送你们回学校。行李尽量不要带，你们一回校我就回工地通过邮寄的方式把它们寄回学校。切记，千万不要惊动张庆生。今天你们在办公室照样不露声色的上班，对他还是客气点。”
    w雯说道：“好，大奇，我们听你的先回学校，你呢？”
    大奇道：“我是男人，我怕个鬼，天塌下来也就那样！”
    慕萍说道：“先离开这里再说了，我好怕这里哦。这里不光张经理，每个施工员和民工都对我们色迷迷的甚至是虎视眈眈的。”慕萍一向胆小，自然想先溜再说。
    大奇说道：“对，我明天先把你们送回学校再说，到晚上我们再具体商定怎么走，你们先准备上班去吧，我得刷牙洗脸了！记住，今天做什么都要不露声色。”
    w雯感激地对大奇说道：“谢谢你，大奇！你对我……我们真好！”
    大奇对此只是笑笑让她们先回她们自己的房间。“谢谢你”这三个由“仙子”w雯说出来的字真让大奇感到很开心！嗨，“仙子”有多久不曾求自己做事了啊，好像很长时间了吧，自从上次海滨度假村以后……“仙子”啊“仙子”只要你开心安全就好，大奇愿意为你做任何事，谢什么呢？大奇一早上心里都在默念着。
    白天上班下工地时，大奇在思索着明天护送两位自己心爱的女人回学校的事。他在想自己该不该离开这片工地呢？要在往常他肯定带上w雯和慕萍一起走，但昨天自己已答应王有财做他的助理呢！真走了，对王有财不失约了吗？不行，我童大奇一生最重信誉，王有财对我也不薄，我应该帮他做点事情再走不迟。明天先送雯和萍回学校，然后自己再回工地帮帮他再说。大奇就这么决定了。对，何不让王有财帮忙用他的车送二女回学校啊？太棒了，我童大奇就是个天才，他肯定会帮忙的。
    大奇心情居然好了起来，他佩服自己是个天才。为什么？一来工地马上就认了个大哥，大哥肯定愿意帮自己送二女回学校的。
    果然，当大奇对王有财说学校有事要他帮忙送二女和自己回学校的事后，他满口答应并约好明天上午九点启程由自己亲自开车送他们三个回学校。
    到了晚上吃过晚饭后，大奇敲开雯和萍的房间门，他进入了她们的房间与她们说明天离开工地回学校的事。二女听后都很开心。
    w雯说：“大奇，你真是有办法啊，在哪你都行！我们真是非走不可了！今天一整个白天那个张庆生对我们动手动脚的，恶心死了！”
    “什么？”大奇火了，“他娘的，你们没事吧？”
    “没事的，我和雯都尽量不给机会让他靠近我们，他想吃我们的‘豆腐’，门都没有！”萍说道，“他实在没办法了就一直诱惑我们，说毕业后马上给我们找个好的工作单位。一个劲地说要带我们去旅游！”
    萍刚说到这，就有人敲门了。不用想了，还会有谁？就是那个王八蛋――项目经理张庆生了！大奇替他开了门。张经理一看是大奇先是吃了一惊，然后才说：“哦，小童啊，你也在啊！”

第一卷 第三十一章 美女同床

    “张经理好！”大奇敷衍道，“学校有点事情，我们正商量着如何处理。”
    “哦，好好好，你们继续谈，你们谈。”张庆生笑道，“我等会再来找一找小周和小陈，谈谈明天工作的事情。”
    谈你八辈子祖宗！大奇心里狠骂张庆生，但他还是笑脸相迎地说道：“好的，好的。不好意思了，张经理！”
    张庆生忙说：“没什么，没什么！”他瞅了瞅雯和萍就转身走了。大奇赶紧把门关上，他这才看到雯和萍一脸的苦笑。
    “我们没骗你吧！”萍撒娇道，“奇，怎么办啊？他呆会还要来骚扰我们的。”
    大奇看看二女冷静地说道：“你们不用担心，今晚我就在这陪你们了。但是，呆会张庆生再来你们就说已经脱衣服上床了，有事让他明天再来。总之，不要开门让那畜生进来。熬到明天就行了，因为明天我们一起回学校。”
    w雯问大奇：“如果呆会他破门而入怎么办？这种事要是惊动了工地上的别的人，别人会怎么想？人家肯定会认为是我们勾引他的，那样对我们的名声不好！”
    大奇笑道：“你们多虑了，他好歹也是个经理，周围还有好多别的技术工人呢。我估计他呆会儿会再来敲门，只要你们死守大门不开，他会走的。倘若他真的破门而入，那我和他打一场，咱们有三个人不怕他！”
    w雯说道：“只是狠烦人，其实我并怕他来武的。我从小就跟着父亲在警队的训练场长大，学过格斗。一般的人我三两下就可以撂倒他！我是怕别的同学也知道这事，要是传回学校，老师和同学会怎么看我和萍呢？”
    w雯永远都是最精明的女孩，也具有深谋远虑的思维。大奇很佩服她说的这番话。他对着二女说道：“雯，你说的很有道理！总之，现在没有更好的办法，只有死守房门不让那厮进来。他真要来硬的或是死缠着不走，我今晚一定不会放过他的！”大奇说这话时，语气是极其坚定的。
    慕萍开心死了，激动得站起来吻了大奇的脸颊一下并说道：“我就知道，我男朋友不论什么时候总是个男子汉不是脓包！”
    大奇被慕萍的此举给震了一下，因为雯也在场啊！还好慕萍马上就向雯道歉：“对不起，我不该……不该……”她说这话时，满脸通红就像一个小姑娘一样。
    w雯哈哈一笑道：“没什么的，谁让你们是一对的呢？”
    大奇勉强脸上挂着笑，他听雯这么说心里难免酸溜溜的。嗨，“仙子”啊“仙子”，我童大奇心里最爱的是你啊！大奇心里有种说不出的苦楚。
    大奇催促二女抓紧时间梳洗好上床熄灯。二女均按大奇所说的照做不误。雯和萍梳洗完毕就脱了外套上床躺下，雯这时问大奇：“你真的在这里陪我们过夜啊？”大奇笑笑点点头，说道：“放心，我伏在萍的床沿上睡。”雯看了看慕萍想说什么又没说出口就自个在床上躺了下来。萍对大奇拌了个鬼脸才躺下。大奇熄了房间的灯就伏在萍的床沿上睡下。
    其实，三人均没睡，因为张庆生还没来啊。大约晚上11点半左右，一阵敲门声响起。大奇猛地一抬头，但他并没有出声。果然是张庆生那个畜生。他在门外叫道：“小周，小陈，你们开门啊！我是张经理，我来和你们谈谈去旅游的事。”
    你妈的！一个中年男子深更半夜跑来敲美女的房间门还说什么谈旅游？你这色鬼连说谎都没水平！大奇心里骂着张庆生，但他始终沉住气不出声。
    这时雯开口应道：“张经理，有什么事明天再说吧，我们已经睡下了。”而此时的慕萍更是吓得一声不吭地紧紧抱着大奇。大奇没办法，萍一向就胆小如鼠，更何况这种情形应该说是两位女孩子人生头一遭遇到这样明目张胆的色鬼人渣！萍心虚怕出事就只能紧紧抱住大奇了。还好黑灯瞎火的，雯看不到自己抱着萍，大奇心想。他轻轻扶着萍的后背用低得不能再低的声音对她说道：“乖，别怕！老公在这呢。”
    此时的童大奇心想万一他真要破门而入的话，自己肯定是要对他拳脚相加了，不过这人可不好对付，他长得太高大了！妈的，你他妈敢进来，老子就敢揍你！大奇心里已经做好了最坏的准备。无论发生什么他一定要保护好两个自己心爱的女人！
    “不，不，小周，让我进来说两句话，我就走的。麻烦你开下门。”张庆生无耻地说道。
    怎么办呢？怎么办呢？萍一直哆嗦着搂着大奇，大奇心里窝着一团火。妈的，真想冲出去揍他！但他还是忍住了，毕竟事情闹大了不好。因为自己窝在雯和萍的房间里不明不白的，一旦事情传开这厮反咬一口的话，自己倒没什么，但雯和萍怎么办？她们的名声要紧啊！嗨，真他娘的窝囊，大奇骂自己！
    还是“仙子”w雯天资聪颖，她对着门说道：“张经理，我们明天再谈有关旅游的事。现在累了想睡觉了。你也回屋睡觉去吧！”
    “好好好，这么说小周你是答应和我一道去旅游了哦！”张庆生厚颜无耻地说道。
    “有事明天再谈，好不好，张经理？”雯无奈地说道。
    “好，好，明天我们再细谈路线问题。小周、小陈你们先睡，我们说好了明天再谈喔。好说好说，你们早点睡吧。我也回屋睡了。”这下张庆生真的说完就走了。
    大奇一边轻抚慕萍一边安慰她让她不要害怕。他心里一直骂着张庆生那个禽兽。张庆生，你这只癞蛤蟆还真想吃天鹅肉啊，傻蛋一个！就你也配和“仙子”、慕萍一起出去旅游？如果真配，那太阳就从西边升起了，王八蛋！
    大奇正想着，突然灯亮了，他被吓了一跳。原来是雯亮了灯。不过在亮灯的那一刻她居然笑道：“瞧瞧你们这小两口怎么那么亲密啊？”萍立刻挣脱了大奇的怀抱，脸红得不能再红。大奇也支支吾吾说不出话来。因为在通常情况下，大奇和萍在雯面前是不会有过分亲密的动作的。从他们确立恋人关系的那一刻开始起就一直如此。
    “好了，童大才子，赶紧上床抱你老婆一起睡吧！我不会介意的！”雯大方地说道。
    “刚才吓死我了……”萍说道。的确，大奇在搂着萍的时候感觉她的手很冷，很冰冷。嗨，萍啊萍，你人嘛长得这么高挑，胆子嘛这么小。啥时候你能学学雯大方一点啊。大奇此刻希望萍能有雯一半大方就好了。雯在任何时候总是给大奇一种很大器的感觉，无论在哪，雯总是“人中之凤”――谁也无法取代她在大奇内心中所占据的最重要的位置！
    “大奇，你快躺下和你老婆同床睡吧！一晚上那么长的黑夜你如果就这样伏着床沿睡的话会累着的。我真的不介意的！”雯笑着对大奇说道。
    大奇无奈只好脱掉外套搂着萍睡下，在任何时候他都愿意听雯对自己的安排！雯笑笑就熄了灯也在床上躺下。
    大奇怀中搂着自己的女朋友萍躺在一张床上，而紧挨着的床上却躺着一位自己最爱的女孩――“仙子”周w雯。由于两张床是拼凑在一起的，这让大奇挺不好意思的。因为萍睡在自己的左边，雯睡在自己的右边。除了萍那早已熟悉的气息之外，“仙子”的呼吸他均能听得一清二楚，就连“仙子”身上的香味都尽入他童大奇的鼻孔里。
    大奇搂着一个绝色的萍，旁边又睡了一个自己朝思暮想的世上最漂亮的女人w雯。这一时半会他难以入睡了。除了萍身上的香味尽入自己的鼻孔之外，那“仙子”身上的香味更是让他一饱“鼻”福。两个不同的美丽女人几乎同自己躺在同一张床上，真让大奇难以抑制内心的那种冲动！
    他一闭上眼睛满脑子都是w雯的影子，而此刻w雯就躺在自己的身边。准确地说童大奇是被夹在两个女人的中间卧床而睡的。但他还是抑制住了内心对雯的冲动，因为他爱雯！三人就这样入睡了。睡到半夜时，大奇迷迷糊糊地进入了一个梦境。他梦见自己又来到那再也熟悉不过的“群芳园”里，园中依然百花盛开，花香扑鼻。不一会园中所有的花草均变成了黑白两色的就像小时候看的黑白电视机的画面。整个园中的花草均显得色彩单调、乏味丝毫没有一点点的生机感。但是唯独有一株红牡丹依旧鲜艳无比、光彩照人！大奇很开心他走近那株红牡丹用手轻抚它的每一朵花的花瓣。他正想再仔细地好好瞧瞧，不料一阵微风轻拂而过那株红牡丹在一瞬间竟然消失得无影无踪。他开始慌了，红牡丹呢？红牡丹呢？那株吸引自己的牡丹花究竟跑哪去了？他找啊找啊，满园子的寻找，但还是找不到那株最鲜艳的牡丹花……他感到很绝望，很失落，一个人在园中傻傻地站着，一直站着……
    “轰”的一声，工地上的施工挖掘机开机的声音响了起来，这一响也将大奇从梦中带回了现实。不过当他醒来的时候，他还是清醒地记得梦中看见了什么，可以说是一清二楚――梦中的牡丹花不见了！
    糟糕！不好了，原来是自己又梦遗了，大奇用手一摸自己那个地方，内裤早已湿了一大块。幸好雯和萍都还在睡梦中，要不然自己太狼狈了。

第一卷 第三十二章 血溅佳人

    大奇看了看身旁熟睡中的雯。“仙子”就是“仙子”，睡梦中的她是那样的美丽，那样的恬静。此刻的她正均匀呼吸着，气息相当的平和，嘴角露出一丝浅浅的微笑。w雯永远都像最美的红牡丹！对啊，大奇猛然想到好像以前的梦中曾梦到过w雯就是站在牡丹花上的……不，不，不！w雯不是那株最鲜艳的红牡丹，自己是不是想得太多太离谱了？因为那株最美的红牡丹在刚刚的梦境中突然消失了。大奇隐隐约约地感到似乎在不远的将来会发生什么，但一时他又不能准确地描述出将来到底会发生什么？他不愿意让最美的“仙子”――自己最爱的女人离开自己，他只希望每天都能这样的看着她，哪怕什么都不要，只要每天清晨自己醒来能看见她熟睡的面容他就知足了……他多么希望时间在这一刻能停留下来，因为时间如果能够停留，那自己就可以永远的看着这副恬静的面容了！
    大奇对着睡梦中的w雯心中念道：雯，我爱你！我会永远保护你的，不管将来会发生什么！他就这样一直看着雯，看着这副沉鱼落雁、闭月羞花的脸庞。可不知什么时候梦中的“仙子”居然睁开了眼睛，大奇吓了一跳！他想立刻避开仙子的眼神，可是“仙子”的眼神是温柔的，脸上还挂着微笑。而大奇的心则一下子“扑通、扑通”地跳了起来，怎么会这样呢？“仙子”啊，请你原谅我偷偷看你，我不是故意的，因为你实在太美太吸引人了，也是因为自己太爱你了，大奇心里念叨着！
    可是，雯也只是安详地看着大奇，他这才慢慢地不那么紧张了。他温柔的对雯说道：“你……不睡了啊？”雯微笑着摇了摇头。大奇觉得此时的雯真的是世间最美的女子，也许她就是嫦娥的化身或者是下凡人间的嫦娥本人！大奇正要在说什么，不料怀中的慕萍也渐渐地醒来，她懒懒地叫了声：“奇！”雯一下子就把头一转，使自己的眼神避开了大奇的眼睛。
    大奇看了看手表是八点一刻了，他赶紧催促二女起床。因为他已经约好了王有财九点准时碰面并且三人乘坐他的丰田小车回学校的。三人梳洗完毕，二女就收拾了一些最重要的证件、钱包什么的。大奇让她们尽量不要带行李以免让工地其余的人看到不好。因为只要她们一回学校，这些她们的行李衣服之类的物品就由大奇通过邮寄的方式寄回学校给她们。
    二女收拾妥当后已临近九点。大奇领着她们找到王有财。那王有财早已把车子准备好了。他热情地请大奇他们上车。
    大奇他们三人坐在轿车的后车座。也不知怎么的，他又被二女夹坐在中间。王有财一边开车一边和这几个学生开着无关紧要的玩笑。
    大奇心里挺感激这位“包工头”王有财的。说实在的，他真的挺看得起自己，待人还真是大方。俗话说：有肚量就有财量。难怪这人能包下造价这么高的工程，他的为人真的不错。用江湖上的话说：够哥们，够意思！
    一路上，大奇时不时地偷偷看看雯。每次他和雯对视时，她都会报以微微一笑。这笑容透露出的是善意和感激。这让大奇很欣慰，只要“仙子”开心，自己做什么都没有遗憾了！
    车子在高速公路上平稳地往榕州方向行驶着。行驶近7个小时后，大奇他们已接近榕州地界了。在这7个小时中，王有财曾停车一次请大奇他们几个吃了一餐午饭。
    突然，车子来了一个急刹车！时速100公里以上的急刹车！在这一瞬间车子里所有的人都由于惯性身子重重往前一倾。大奇只听见“喳！”的一声，或许出于本能或许是出于保护身边坐着的两位自己心爱的女人，他在第一时间就伸开自己的手臂用力往后一拦试图阻挡住雯和萍往前倾的身子。二女均“啊”的叫了起来，她们同时抱住了身边的男人――童大奇，抱住了他伸长的手臂！等二女反应过来时，大奇的身子却重重的往前一倾，他的头部狠狠地撞在了前排车座的后背上。而这个车座后背可能是由于使用过长时间了，居然把弹簧裸露在外。大奇的头不偏不倚正好赚在这裸露的弹簧上。
    大奇觉得“轰”的一声，头晕晕的有点疼但又不是很疼，更多的是晕的感觉……
    原来是王有财在高速公路上开车差点使自己的车子与前面行驶的大货车造成“追尾”事故。王有财由于绑了安全带自然没事，w雯和慕萍由于大奇的伸手阻挡加上她们二女同时抱住了他也没什么大事，虚惊一场罢了。唯一的可怜虫是大奇。他的前额硬被那车座后背裸露的弹簧给划破了，头也狠狠地撞了上去。一时间，他差点晕过去，前额血流不止。就一会功夫他便血流满面了……
    王有财有点慌了，他忙问大伙有没有受伤。他看大奇受了伤，心里急得不得了忙问怎么样，要不要紧？w雯和慕萍更是心疼死了。尤其是w雯竟不顾一切地在第一时间掏出自个口袋中的纸巾用自己的嫩手捂住大奇那血流不止的伤口，大奇一时晕晕的还没彻底反应过来。w雯紧紧地抱着大奇哭着问他有没有事。慕萍本想帮大奇的，但看到w雯这种举动只好静静地在旁看着大奇，她手中也拿着纸巾问大奇有事没。显然，慕萍也几乎要哭出来了。
    王有财一看，二话不说正要拨打122交通事故求救电话。这时，w雯哭得伤心极了，她抱着大奇捂住他的伤口直喊：“大奇，你不要有事啊，你不能有事啊！”
    这时，童大奇开口说话了：“我没事，王大哥，继续开车。注意安全，高速公路不要停留太久，否则警察马上就来了。快开车！”王有财忙问大奇：“你真没事啊，吓死我了？”大奇催促他道：“死不了，快开车！”王有财二话不说就启动发动机继续开车了。
    w雯紧紧地抱住大奇，捂着他额头伤口的手更是一刻也不曾松开。那手中的纸巾早已被鲜血染得红透了……
    二女均关切地问大奇要不要紧。大奇对她们微微笑了笑，他只是感觉头晕晕的，但心里却非常的温暖。他看见慕萍那充满关切的眼神正看着自己，他温柔地对她笑道：“傻丫头，你老公死不了的！”
    最让大奇感到温暖和贴心的莫过于“仙子”w雯对自己的关心。她紧紧地抱着自己，她的嫩手也紧紧地捂着自己的伤口，自己的头枕在她的怀里。“仙子”的怀里可真香，真暖，真柔软！突然，他觉得自己的嘴里咸咸的、苦苦的又湿湿的。原来是自己的梦中情人和最爱的女人――雯的泪水滴进了自己的嘴里。
    大奇笑着对雯说：“雯，你别哭，我没事的。”
    “还说没事，血流了那么多，皮都划破了一大块啊！”雯说道，“这都是为了我……我们才搞成这样的……”
    大奇微笑地看着雯，不断地示意她不要往下说了。其实，他感觉伤口已经不怎么疼了，只是头还有点晕晕的。此时的大奇静静地感受着雯对自己的关心和温柔。他终于知道了雯还爱着自己！他感觉自己是世上最幸福的男人！
    雯，我知道你还爱着我，我也无时不刻不在想着你啊！你就这样抱着我吧，永远地抱着我，我需要你抱着我！大奇心里在深情地呼唤着雯，他相信雯一定会听得到自己此刻的心声。他也相信此刻的雯一定也在心里呼唤着自己的名字！
    雯，不管你怎么想，我童大奇这辈子肯定最爱你。只要你愿意，我肯定会一生一世的最爱你！但是萍怎么办呢，大奇心想？总之，自己对萍也是有着深厚感情的。管他八辈子祖宗了，我童大奇就是要让这两个女人都成为自己的老婆，我就要冒天下之大不韪！
    对于萍，大奇丝毫不担心。他相信萍肯定不会介意自己和雯相爱的。但是雯呢？她能接受自己和萍也相爱吗？嗨……怎么办呢？大奇在思考着怎么面对雯的感情？
    甭管什么后果，自己不是已经决定了让她俩都成为自己的老婆吗！好，自己再努力地追雯。追到她答应做自己的女朋友，追到她答应嫁给自己，追到她答应也接受慕萍和自己在一起！我童大奇是个顶天立地的男子汉，就是要做别人所不敢想的事情――让两个绝色的女子同时做自己的老婆！我童大奇就是要做一个真正的大男人！
    对于倩如和春晓两位姐姐，自己也会爱她们的。但和她们永远是只能爱甚至是疯狂的爱，但这种爱永远不能见诸世面啊！不仅为自己考虑，更应该为两位姐姐的名声考虑啊！也许世上有的事情做得说不得指的就是自己和两位美女姐姐之间的风流韵事吧……

第一卷 第三十三章 夜访少妇

    大奇一路上静静地思考着自己和几个深爱自己的女人之间的关系，w雯一路上抱着大奇不放，慕萍是紧紧的握着大奇的一只手……
    很快，车子就到了滨海建筑工程学校的大门了。王有财把车子停好就下车替大奇他们开好车门，他比较关心大奇的伤势。大奇说自己没事了，他让王有财先回工地说自己三天后一定回工地去帮他的忙。王有财在确定大奇没事之后就开车回工地了，他工地上还有一大堆事情要处理呢。w雯和慕萍先把大奇扶进学校的医疗室。学校的医生给大奇打了一枚破伤风针还替他包扎好伤口，伤口正好在前额，他童大奇一下子就“挂头彩”了。
    大奇心里特别有成就感，终于把二女――二位自己心爱的女人安全护送回了学校。尤其开心的是，他终于又有了追w雯的勇气。对于男人来说，世间最可怕的是什么？是失去追自己心爱女人的勇气！今天自己终于又有了追w雯的勇气了，大奇心里乐啊！他相信只要自己坚持不懈地追下去就一定能追到这位人世间最漂亮的“仙子”美女――w雯的。他完全相信“仙子”一定会成为自己的老婆！
    二女陪大奇从医疗室出来以后就回到她们自己的宿舍收拾床铺去了。大奇本想也回宿舍收拾一下自己的床铺，后来他想想也好久没见到倩如和春晓两位姐姐了。对了，干脆这两天去倩如和春晓家过夜得了，省得铺床的麻烦。因为三天后，自己还要回工地呢。
    他正想动身去给倩如和春晓打个电话，不料有人叫住了他。“奇！”好亲切的称呼自己的声音，大奇回头一看居然是“仙子”w雯。印象中，她头一次这么亲切地称呼自己！
    “雯，怎么？你不去收拾床铺啊？”大奇问道。
    “来得及的，”雯说道，“今晚我们三个一起吃晚饭吧！就在上次那个‘百年老粥’店，你有时间吗？那里的粥真的很好喝！”
    “好的，好的！”大奇连忙答道，“仙子”邀请自己一起吃晚饭，自己没有任何的理由拒绝！仔细想想自己有好长时间没和“仙子”一起进餐了。
    “就这么说定了哦！”w雯说完后就转身回宿舍了。
    在目送w雯回宿舍后，大奇满心欢喜地来到学校的公用电话亭。他分别拨通了倩如和春晓的手机，和她们通过了电话。
    二位美女姐姐在得知大奇人在榕州后都非常地开心。她们都希望大奇这两天能抽空来看看自己。大奇心里有分寸，他说学校有点事情要处理，这两天一定会去她们家里看她们的。大奇分别要求两位姐姐这两天要乖乖地在家里等自己，二位姐姐均开心地答应下来并挂上了电话。他知道这两位姐姐一定都非常想念自己了，自己也非常想念她们。不过，不用着急，这两天自己会分别去“收拾”这两位美艳少妇的，哈哈哈，童大奇心里得意地笑道！
    晚上六点多一点的时间，大奇、雯和萍来到了“百年老粥”店。三人各自点了一大碗粥，大奇点的是皮蛋瘦肉粥，三人均要了点小菜。和以前三人约会一样，雯和萍坐一块，大奇与她们对视而坐。
    大奇觉得二女今晚都很有精神，她们的美貌又引起了所有在店中喝粥的顾客们的注意。不论在哪，她们的美丽足以吸引所有人的视线。大奇先帮雯分好粥再替萍分好。三人心情都很好，边吃边聊。很显然，今晚雯的心情尤佳。她很关心大奇的伤势竟当着萍的面用她的嫩手轻抚大奇包扎着的前额问他伤好点了没？大奇说没事了，他真的很开心雯这么关心自己。
    雯告诉大奇她和萍毕业后肯定不做建筑这行，她们均去她姨妈的时装设计公司工作。这家公司规模挺大正处于向集团化迈进的过程中，地点位于榕州市区，在市区的时装一条街也有门面。
    大奇问萍：“萍，你真的决定去时装公司当模特了啊？”
    萍笑道：“老公，我就喜欢这个行当，其他的事情提不起兴趣，尤其是建筑行业。”
    大奇连声说好，他又问雯：“雯，那你去那做什么呢？”
    “设计啊！”雯对大奇眨眨眼说道，“我从小就喜欢服装设计，公司是我姨妈开的，她整天想让我去帮她的忙呢！”
    大奇开心笑笑说道：“雯，你总是那么有才气，做什么都行！你不当警察了啊？”
    雯笑道：“我爸爸总是要我女承父业，可是我不知怎么的渐渐地不想当警察了。你毕业了打算做什么？”
    大奇说道：“我没什么钱，如果有本钱的话我想开个装璜装饰公司。我对这个行业的前景比较看好，加上自己也懂点建筑，应该没问题的。但是，毕业后我会先去帮人家打几年工再说。总之，这次实习结束后我就不再下工地了，我对工地也是没有兴趣。”
    雯说道：“在榕州这个城市，装饰行业还是有前景的。你毕业后最好也在此地工作。我，还有你老婆都在这呢！”
    大奇看了看萍，萍很关切地看着自己，其实雯也一样。他清楚自己是别无选择了。其实，自己毕业后也不想回长青或是别的地方。他点了点头说道：“当然了，省会城市比较有创业机会，再说我也舍不得离开你们啊！”
    二女听后哈哈大笑。后来大奇对她们说自己此番去工地免费帮王有财打工一个月算作还他一个人情，因为他送雯和萍回学校。一个月后，他会回榕州再去找家装饰公司任职，算作积累工作经验以便将来自己开公司。
    雯说道：“奇，你不用回工地那破地方了，那地方太恶心了！”
    萍也表示强烈认同。大奇只是笑笑地说道：“我不想欠王有财什么，就一个月。实习期结束我马上回来，我不会在那种地方呆的。”
    雯点点头说道：“也好，那你可要早点回来，我和萍都在等你回来！”萍此时也对大奇点点头。
    大奇很感动的点了点头。他心想自己当然会早点回来了，两位自己心爱的女人，尤其是“仙子”雯在榕州，加上还有两位美女姐姐也在榕州，自己就是死也要死在榕州啊！
    三人喝完粥后，大奇送二女回宿舍。路上，雯提议她和萍过几天去市区租个房子准备去时装公司实习或工作。对此，萍是一百个赞成。雯又对萍说道：“我们租个两室一厅的房子。到时，我一间，你和大奇一间，好吧？”萍开心地说道：“好！”大奇更是爽快地答应了。
    他心里可乐开了花，这样岂不天天可以和“仙子”一道同居了吗？当然，此同居非彼“同居”！不过，自己可以天天看到雯了，这是最重要的！他相信雯一定会接受自己作为她的男朋友的，她一定也不会介意萍和自己在一起的。因为现在的“仙子”已经不介意自己有萍这个女朋友了。雯啊雯，我童大奇这辈子一定让你做我的女人！
    在送二女回宿舍后，大奇不顾天黑就搭乘公交车往倩如家赶去。他真的想念倩如和春晓两位姐姐了。但是总得先后有序吧。今晚就在倩如这位美艳可人的少妇姐姐家里好好过上一夜吧，大奇此时的心里只有这么一个念头！
    当大奇敲开倩如家门的那一刻，她几乎是乐得尖叫起来。倩如赶紧开门将大奇迎进自己的屋中。
    “你这个冒失鬼，怎么也不打电话说你会来？我以为你明天或后天才来呢？瞧你这莽莽撞撞的一点不老成。”倩如显然是高兴大奇的出现又埋怨大奇的“空降”――突然出现。大奇一把抱住这可人的美妇人笑着对她说道：“姐姐，这不给你个惊喜吗？”
    倩如这才转颜一笑开心地说道：“你这情种，花招甚多！”突然她关切地问起大奇包扎的头部：“冤家，你的头怎么了啊？包了那么一大块，没事吧？”大奇说在车上蹭破了一块头皮。听他这么一说，倩如心疼得不得了，赶紧让他在沙发上坐下把大奇包扎着的伤口看了一遍又一遍。她还用手轻抚那包扎之处连问了好几个“没事吧”？
    这个童大奇就顺势把倩如一把搂进自己的怀里让她坐在自己的腿上，他还一个劲地掏妇人的胳肢窝，乐得倩如格格笑个不停。妇人一笑，浑身上下尤其是胸前那对高耸的巨乳均颤抖不已，不断向大奇求饶让他放手。大奇非但不放手还用手隔着衣服抚摸起妇人那香饽饽、柔软软的巨乳来。他用力地揉捏着，深感妇人的这对东西真是够劲，毕竟一个多月没碰它了，今晚该好好地享用享用。妇人显然很受用，她笑骂道：“受伤了还欺负人家，要色不要命哦！”大奇回应道：“谁让你长这么漂亮啊？离开你这么久我可想死你了！”倩如忙问大奇：“伤口真的没事了啊？”大奇笑着摇摇头。倩如叹了口气说道：“小冤家，以后做事要稳重点！你吃过晚饭没？”大奇回答吃过了。
    倩如听后对大奇说道：“你在客厅坐着看电视，我去对面的超市买点东西。”大奇忙问：“姐姐，这都快10点钟了，夜这么黑超市也应该关门了。你买什么啊？明天买好了。要不我陪你去。”倩如忙说：“不用，你的伤口少吹点夜风。超市10点才关门，就两步远，我去去就来。你在这等着，冤家听话！”
    听倩如这么说，大奇没说什么只问了句：“那你去吧，快点回来！对了，佳佳睡了啊？”倩如一边回答说佳佳被她外公外婆接走了从此不住这了，一边穿上外套带上钥匙出门去了。

第一卷 第三十四章 骚妇新招

    大奇一个人坐在沙发上看电视，大约十分钟过去了倩如才开门回到家中，她手上提了半个猪头骨。大奇忙帮倩如将猪头骨拿进厨房，他问倩如：“姐姐，你买这东西做什么？”倩如笑笑说道：“吃头补头啊，幸好超市还有半个头骨。我马上将它熬汤给你喝下，这样冤家你的伤就能好得快些。”
    大奇听过才明白倩如是为了自己才不顾天黑去超市的。不知为什么，在那一刻他心底涌出一种莫名的感动来。他轻轻地抱住倩如将嘴凑近她的耳边说道：“姐姐，谢谢你！你对我真好！”倩如微微一笑应道：“老公，快放开我，你去客厅坐着，我要熬汤了。”
    大奇满怀感激地走出厨房在客厅坐下。他觉得倩如对自己真的很好。这种好不完全是男女之间的那种好，大奇突然觉得这种好有点类似自己的母亲对自己的那种好。是啊，此刻的倩如真像自己的母亲。女人疼起男人来有时候真像母亲对自己的儿子一样。也许男女之间的感情到了一定的程度就升华为亲情了吧。
    倩如忙了好一会儿才从厨房出来。大奇坐在沙发上搂住她开始和她聊起工地发生的一些事故来。倩如有点担心大奇的安危劝他还是别回工地了。大奇说他去帮王有财免费打上一个月的工算是还他一个人情，因为他送w雯和慕萍回学校。他稍微提了提两个女同学被骚扰的事情，说现在已经没事了。
    不知道是不是出于女人的第六感觉，倩如突然诡秘地对大奇一笑说道：“我总感觉你和这两个女同学关系不一般，快老实交代你是不是喜欢上其中的一个女孩了？”
    这下怎么办，该怎么回答呢？大奇一时支支吾吾答不上来，因为他不想欺骗倩如，但又不想让她知道自己和雯、萍之间的关系。
    倩如撒娇道：“小哥哥，你快告诉姐姐啊，这两个丫头长得漂亮不？”
    大奇只能笑笑点点头，倩如将那迷人的丹凤眼斜瞟了一下大奇笑道：“好你个童大奇啊，喜新厌旧啊！我和春晓咋命这么苦啊？嗨！”她叹了一口气。
    大奇对此只好沉默，他挺怕女人吃醋的。哪知倩如突然一笑，脸色一下子由多云转晴。她捏了一下大奇的脸温柔地说道：“嗨，小冤家！姐姐才不会耽误你的前程呢。你要有中意的姑娘就大方跟她谈恋爱好了，希望你有时间来看看你这个苦命的倩如姐姐和春晓姐姐就行了。”
    “姐姐，我会永远爱你的！”大奇说完就吻住了倩如，倩如回应了大奇一会就推开了他说道：“快放开我，厨房的汤好了，我去给你端来。”倩如说完就起身去厨房端汤了。
    不一会她就端了一碗热乎乎的头骨汤出来。大奇正想接过来喝，不料倩如却坐在了他的腿上说要亲自喂他喝。这妇人可太有情趣了，他童大奇正乐意她这么做。他开心死了。只见倩如把汤用调羹打起放到嘴边吹了几口气又用那红润润的小香舌试着舔了舔，在确定那汤不烫嘴了才送到大奇的嘴里并娇媚地说道：“小哥哥，喝汤。早点把伤养好！”大奇开心地喝着那调羹里的汤，汤的味道很甜、很香、很好喝，还有一点中药的味道。倩如告诉大奇汤里放了点花旗参对头伤恢复有好处的。就这样，妇人一口一口喂着大奇喝下那碗头骨汤。
    喝好汤，倩如又问好奇地问大奇：“冤家，快说你有没有和那两位姑娘中的一位谈恋爱？放心，姐姐不会吃醋的，只是好奇。什么时候牵来让姐姐瞧瞧？让姐姐帮你看看，我也好帮你把把关，我支持你的！我清楚你这人，一旦和姑娘家谈起恋爱就想把人家娶回家。”
    大奇说道：“姐姐，有机会我一定把女朋友带来给你看看，不过你不能吃醋哦！”
    倩如叹了口气说道：“嗨，冤家啊，谁让姐姐上辈子欠你的。我保证不会吃醋的，你尽管风流快活好了，不要忘了我就是。”
    大奇一听这话感到特别的温馨，觉得倩如真是一个不可多得的贴心尤物。他顺着她的话说道：“那好，姐姐，小哥哥我现在就在你身上风流风流。”说完他又是吻倩如又是吃她胸前的“豆腐”只把倩如给乐得合不拢嘴，连那再柔软不过的身子也一颤一颤的。
    毕竟一个多月没见面了，倩如对大奇的回应可以用如狼似虎来形容。她非常主动地褪去大奇全身上下的所有外在之物，男人早已是“一柱擎天”了。大奇才不主动呢，他静静地观赏妇人的“发疯”。他相信妇人经过一个多月的“煎熬”会热情如火的。他只是轻描淡写般地用一个手指头指了指自己那“剑拔弩张”的地方。那妇人心领神会当即一个媚眼的抛了过来，就一把把大奇推倒在沙发上。她将那红得发烧的俊美脸蛋凑近大奇的指定物，微微一启朱唇便用那再也调皮不过的檀香小口服侍起那指定物来。大奇很开心也很放松地将头枕在沙发的靠垫上享受起来。妇人一会巧用舌功，一会妙用唇功，再一会是巧妙的唇舌并用。这简直让童大奇感觉自己升上了天。突然，妇人停下口中的风流活对大奇说道：“姐姐介绍个新鲜花样给你瞧瞧。让你也长长见识！”大奇哈哈一笑答道：“倩如姐姐，这男女间的快活事没有我不晓得的。你不妨说说看。”
    妇人一脸狐媚的笑着，眯起眼睛将自己上半身的所有束缚之物全都卸掉，大奇好奇地看着妇人耍啥花样。只见她卸完上半身又卸完下半身的所有束缚之物，包括那片薄得不能再薄的小布片。此时的妇人白得让大奇感到刺眼，他深感自己此生艳福不浅。妇人突然将自己的两只手捂住那硕大高耸的胸部笑着对大奇说道：“小哥哥，姐姐今天绝对让你开眼界！”说完她竟用双手捂着那性感无限的山峰一把夹住了大奇那气势汹汹的“小奇”还不断或前或后地让“小奇”在两座山峰间一会藏头一会露尾。这下子大奇可傻了眼了。他认为这一招就是翻遍《素女经》或是读破《鸳鸯秘谱》也无法找出个名堂来。他忙问妇人是哪学来的？妇人一边用力夹着一边说道：“上网和老外学的。好像香港那边叫它‘热狗肠’式。你不知道吧？”大奇连连点头，一边享受着一边夸妇人：“你这小骚妇就是强！我喜欢！这回你给我上了一课。”说完，他静下心来用自己的特定物感受起妇人的硕大山峰来。他感到妇人的那地方可真滑、真细、真柔软，自己会被她带上天堂。这时妇人又说话了，她一脸春意地对大奇嗲道：“还有更绝的呢！”说完，她就加了一连串动作。这下可真把大奇既看得目瞪口呆又觉得妇人快要了自己的命。原来妇人一直不曾停止“夹击”，并充分利用“小奇”在那两座山峰间出头的一刻居然伸长自己的红舌往下对它就是一舔。这下子可真差点要了大奇的命。本来这“热狗肠”就够新鲜刺激的了，还要加上妇人的长舌一舔，大奇哪能把持得住。这妇人可真是骚得带劲，浪得够味，自己喜欢死了，大奇心想！
    或许是头一次玩这种游戏，大奇有点不适应。他突然一下子觉得血液上升、心跳加速居然没能把持住被妇人打了个“丢盔弃甲”，败下阵来！不过，大奇虽说是个败军之将，但那“枪林弹雨”的余威也够这妇人受的了。她几乎是叫出来着让自己那对高傲挺拔的胸脯，雪白颀长的脖子，艳若桃花的俏脸接受大奇那“枪林弹雨”的洗礼。可怜那红唇、瑶鼻、凤眼甚至是前额的发梢均未能幸免地避开“枪林弹雨”的袭击！
    大奇虽然被妇人打了个“丢盔弃甲”，但看着几乎是整个上半身被自己“枪林弹雨”遍扫的绝美妇人他仍旧感到一种深深地征服和满足之感。作为征服者，他用手刮着这骚美妇人身上、脸上、特别是唇边的所有本应属于自己的分泌物。他将这些刮起的东西全部抹进了这艳妇的红唇里算是对她的一种“赏赐”。妇人含春一笑，一个仰头，将所有男人由于“赏赐”而抹进自己小嘴里的东西全都纳入腹中。
    大奇不甘心就这么被妇人击败。他仅过了一会就命令妇人想尽一切办法令自己雄风再起。他不断地变换着各种体位来操控妇人。那妇人除了主动迎合之外，那吐气如兰的小口也是一刻也不曾停下，它一会儿长吁“小哥哥”不绝，一会又短叹“用力些”不止。再接下来乐上天的时候就不顾一切地从口中迸出那污言秽语来。大奇一听就更来劲，他令妇人小口不准停下。他一边享受着操控妇人的快感一边耳听着妇人的胡说八道、粗话连篇。此刻的妇人一改平日的端庄与正经只是一个劲儿地在自己心爱的情郎面前发疯发狂！
    两人发完疯后都渐感疲惫。大奇把妇人抱进卧室相拥而眠。在临睡前，他为了一雪“丢盔弃甲”的前耻竟又令妇人用那乖巧可爱的小嘴让自己最后撒野了一次。妇人在大奇撒完野后便撒娇地对他说道：“冤家，你好坏哦！人家的嘴巴酸得不得了，连牙床都快懈了……不过，我就是喜欢这种感觉！”说完后，两人这才安静地一觉睡到天亮。
    第二天一早，大奇在倩如的伺候下用过早饭。他和倩如深吻之后才离她而去。倩如也知道今天大奇是属于春晓的，自己想留也不能留他。她只是在大奇临走时将那可爱的小嘴凑近他的耳边说了句：“和春晓最多两次就可以了，千万别再来三次以上，你身体要紧啊！”大奇拍拍她的小嫩脸笑着说了声“遵命，姐姐”才动身离去。

第一卷 第三十五章 调戏贵妇

    大奇一离开倩如家就搭乘公交车前往春晓家。今天刚好是周六，他确定春晓肯定在家的。因为前天电话里他告诉她这两天让她在家等着自己，他相信她会在家中等自己。
    果然不出大奇所料，春晓果然在家。她对大奇的到来显得尤其的开心。她一把大奇迎进屋就紧紧地抱住大奇不断地在他耳边轻喊“小哥哥”不停。大奇更是深情地吻着她并问她想不想自己。这妇人“哼”了一声将那桃花媚眼一眨娇滴滴地说道：“你这个死鬼，明知故问。”大奇一见妇人如此娇艳可人立刻把她抱到沙发上一放正要打算脱光她同她行那男女之事。不料春晓却用那白嫩细腻的小手制止住了他。她先问了问大奇的伤势，大奇随便说了一下出车祸的事情。他有点郁闷当他再要和她行那事时，春晓还是没让他得逞。
    大奇问道：“姐姐，你怎么了啊？”
    春晓有点忧郁地说道：“弟弟，大白天的做那档子事不雅，晚上给你好了。好不？”
    大奇不依，显然眼前的妇人的美艳让自己难以抑制内心的冲动。他笑道：“姐姐，白天晚上不一个样吗？反正你都是我的人，不如现在给我好了。”
    春晓用手捏捏大奇的鼻子笑道：“你个不要命的家伙，昨晚肯定在倩如那过夜的。我就不信她会放过你，你身体要紧啊，不要太纵欲。姐姐今天请你和我一起去看看人，好吗？”
    大奇听春晓这么说就不再坚持要马上和她行房了，他问春晓：“姐姐，什么人啊？你说说。”
    春晓叹了口气才说：“你能陪我去看看我的丈夫和女儿吗？我想去趟火葬场，去给他们上柱香。我……我有点想念他们了……”说完，春晓的眼睛里噙满了泪水。
    大奇一见春晓这么伤心忙抱住她安慰道：“姐姐，我陪你去！要不我们现在就走，时候不早了！”大奇此时觉得春晓姐姐真的很重感情也很爱自己的家人，嗨，可她的遭遇真是令人同情。他觉得自己今后一定要好好地疼她，尽量让她忘却不愉快的过去，因为人死不能复生。他真希望春晓姐姐可以早点从失去亲人的痛苦中解脱出来，他心里默默地祝福着怀中的妇人！
    春晓身着黑色的女式西服，眼带黑色墨镜，胸前别了一朵小白花。大奇挽着她的手臂，两人一同出门搭乘“的士”前往榕州火葬场。
    今天的天气很好，风和日丽的，非常适合外出。一路上在车子内春晓均把头枕在大奇的肩膀上，她几乎没说什么话。大奇也只是轻轻地拥着心爱的姐姐，他也是几乎一语不发。因为他知道这个时候还是让春晓安静安静的好。因为自己爱这个妇人，所以尊重她的感情，更应该理解她此刻的心情，大奇默念道。
    两人下车后就来到榕州火葬场的骨灰寄存处门口。这时，春晓对大奇说道：“我一个人进去和他们父女说说话，你就在外面等我好吗？”大奇本想陪她进去的，因为他不想她太伤心。但看着春晓一脸的严肃，他便轻轻地点了点头。大奇将自己手中从春晓家中带出来的三根烧香和一对白蜡烛交到了她的手中并说道：“姐姐，你别太难过！你进去吧，我在这等你！”
    春晓接过大奇手中的香烛就一个人进去了。大奇在骨灰寄存处的大门外等了近二十分钟才看见春晓从里边出来。不过，此时的春晓已将墨镜摘除了正一脸含笑地看着童大奇。这让他感到非常的开心，他真的觉得春晓姐姐很漂亮。她原本就白皙光洁的皮肤在一身黑色西服的映衬下更加显得细腻动人。
    春晓一把挽住大奇的手臂说了声：“不好意思啊，让你久等了！”大奇连连摇头说自己不会有任何一丝的介意。春晓一听竟激动得当即就给了大奇一个香吻。那吻可真香、真甜，大奇觉得！他似乎感觉春晓一下子开朗了许多，人也变得比以前更有神采了。
    两人没有直接回家，而是搭乘出租车来到了榕州最大的通讯市场。原来春晓说大奇一个人在工地打电话不方便，她让大奇去配部手机以便于联系。大奇说自己的钱不够，因为他刚给老娘寄了500元回去。此时，他的建行户头里只有1500元不到。春晓说不要紧，不足的部分她来补足。大奇本不想配的，但春晓执意要他配，还说万一工地有什么事也方便联系。大奇无奈这才勉强答应她去配部手机。但是，童大奇一再强调春晓补足的那部分钱是自己向她借的，他日后会还她。
    对此，春晓只是报以一笑骂了句：“牛脾气，死要面子！我才不会笑话你没钱呢。人家人都是你的了，我不在乎，你还在乎什么啊？”大奇一听只得无奈笑笑，他心里嘀咕道：总之，我童大奇这辈子不习惯花女人的钱，借嘛还是可以借的。但我一定会还的！
    两人来到通讯市场，春晓替他挑了部摩托罗拉翻盖式的手机，还替他当场挑了个号码。两人从市场走出后去肯德基餐厅用过午餐就匆匆搭车回家了。
    一回家，春晓就催促大奇把衣服脱光去洗个热水澡。因为今天两人都忙了大半天，浑身都是汗臭是该好好洗洗了。大奇在脱光衣服进浴室时突然一把搂住春晓软磨硬缠要和她一起洗。春晓把那桃花眼一瞟说了句：“你有伤还这么不正经，快松手！”大奇也取乐道：“我不洗头部。不是我不正经，我怕洗得不干净姐姐呆会嫌我脏。所以我要姐姐监督我洗。这样，即使洗得不干净姐姐也怨不得我了啊，因为是你监督有功啊！”春晓一听乐道：“得了便宜还卖乖，小色鬼一个！年纪小小，色胆大大！”“哈哈哈！”大奇乐得大笑，他二话不说一把就地抱起春晓这美艳尤物来，作为男人他不需要婆婆妈妈。他抱着春晓一起走进浴室。
    春晓先是不忘浴缸里放热水，然后就伺候起大奇这情郎来，替他宽衣解带起来。宽完大奇，她自己也宽了所有的衣物。
    两人均泡在浴缸的热水里。春晓是不断地用沐浴棉帮大奇温柔地擦洗着。他的全身上下都被妇人缓慢而细致地洗着。而大奇除了欣赏妇人那白得不能再白的身子之外，双手更是一刻也不曾停止对妇人那硕朋无比但又不失挺拔的胸部的“抚慰”。他太爱这对令正常男人看了都会喷火的“大白兔”了。由于春晓像倩如一样人生得较为高挑，尽管“大白兔”极为高耸突出但配在全身仍旧显得很协调，应该说是春光无限，性感十足，全然没有生育过的迹象！他一会揉它，一会摇它，又一会捏它。在大奇眼中妇人的这对“大白兔”就是无价之宝，它是那么的柔软但又是那么的富有弹性。
    大奇突然想起昨儿个倩如用她的“大白兔”夹自己某个特定部位的“热狗肠”做法让自己受用无穷。对了，何不也让这妇人如此伺候自己。因为只有她和倩如才有“资本”这么做，要是换了其他女子比如慕萍那是没“资本”这么做的。因为迄今为止除了眼前的她和倩如之外没有哪个自己的女人够“资本”做这活。大奇这下子可来劲了，他令眼前的妇人对自己实行“热狗肠”服务。妇人对她妩媚一笑说了句：“又有新花样了啊，真是不知道你是从哪里学来这么多折腾女人的办法来？”说完，妇人非常乐意地遵照大奇的指示用双手捂住自己的“大白兔”夹弄起大奇的风流物来。
    大奇非常舒服地享受了一会。接着，他又令妇人继续学习倩如的“夹攻”加“舌功”的办法伺候自己――也就是要妇人用那润滑的小红舌去“接应”那不断在她的两只“大白兔”中间穿梭不已的“小奇”的头部来。大奇也真是，他那地方的尺寸可不是闹着玩的，每每在“大白兔”之间探头出脑时，要是妇人没用香舌去接应，它便可以直接顶撞到妇人的下巴上。又过一会儿，大奇令妇人停下手中的活改为跪伏在自己的面前。此时的妇人也不是盏省油的灯，她自然明白大奇要自己做什么。她非常恭敬的跪着，尽量将背部挺直，眸子凝望着大奇，同时又极其热情地手口并用熟练地伺候起大奇的风流之处。她俏脸绯红但始终挂着微笑，眼神总是痴痴地望着情郎，口中的动作是一刻也不曾停下。大奇也温柔地看着她，手扶着妇人密布的秀发或是粉腮。
    终于大奇采取背后位真正享受起妇人来。妇人双膝跪地，双手撑在浴缸壁上将那雪白肥美的臀部抬得老高老高。男人一下一下不紧不慢地享受着身下的妇人，妇人则是一浪高过一浪的呼声不绝。最后，大奇在进攻之时居然将自己的身子完全脱离了妇人的身子转而用那特定的风流物“进攻”起妇人红艳异常的小嘴来。妇人眼珠瞪得大大的，却是丝毫不敢怠慢自个的嘴内之物。她只能采取非常被动地用力含啜它。良久，大奇才尽情“爆发”。妇人的喉咙似乎一下子承受不了那爆发物的猛烈冲击竟然轻轻咳嗽起来。这让大奇心疼不已，他当即抽身使自己的身子完全脱离妇人的身子还连忙问她要不要紧。妇人一边轻咳着，一边用力的摇着头，闭着眼睛，脸含笑意，嘴角还挂着一串本应属于大奇的爆发物。待妇人咳完后，她居然媚笑着张开小嘴让大奇看，大奇发现她嘴里的爆发物如自己所料已全部进入了妇人的腹中。他马上低头深吻起跪在自己跟前的妇人来。吻过之后，大奇问道：“姐姐，你刚刚好投入！以后都要这么投入，好吗？”妇人听后往大奇胸前就是一个粉拳，后又微笑着点点头说道：“只要小哥哥你中意，姐姐还有什么不能答应你的，还有什么不能给你的？”

第一卷 第三十六章 郎情妾意

    大奇抱起心爱的春晓进入卧室双双在床上躺下，两人相互搂着靠在床头上一边聊天一边看电视。大奇跟她讲了一些工地上发生的事情。春晓和倩如一样劝大奇不要回工地那破地方了，她说让她替大奇介绍一家公司直接去上班。大奇谢过了春晓的好意，他说他还年轻愿意自己先去闯闯。至于回工地，他去免费帮王有财做一个月的技术工人算作还他一个人情。春晓只说了句：“你总是这样死脑筋。嗨，小冤家，随你了！总之，快点回榕州，我和倩如都舍不得你……”大奇听后含笑轻抚了几下妇人光滑细腻的脸蛋回了一句：“姐姐，我会很快回来的。”说过，大奇便轻轻吻起怀中温暖柔软又似白玉般美白的春晓来。
    也许是太久没和大奇相处了吧，刚刚浴室里的激情无法一下子满足妇人那囤积在内心许久的情欲。她非常主动地迎合起大奇的索吻，甚至她热情地吻起男人的全身来。大奇静静地躺下享受着妇人的唇舌在自己周身的“游览”。当妇人那又香又湿又润的小红舌再一次开始“扫荡”起男人的特别之处时，大奇竟要妇人将那女人家的“宝贝”之处往自己的唇边凑过来。他也开始如法炮制地用唇舌“欣赏”起妇人那雪白臀缝间的无限风光来。
    妇人背对大奇伏在他的身上用自己的小嘴噙着男人的“快乐之源”，快速而卖力地套弄着它。其实，此刻两人均处于进攻者与被进攻者的境地，享受着非同寻常的快感。尤其是妇人，当大奇用长舌大力“欣赏”她的风光的时候，她竟舒服得浪叫起来。
    大奇终于拉开架势扛起妇人的双腿卖力骑乘起来。他非常乐意看到妇人的高度投入。那妇人也真是，男人动作轻一点她即大呼小叫，要是重一点她连“爹妈”都叫将出来。两人乐极情浓时，妇人更是遵照大奇的吩咐呼唤起他的“大东大西”来。一呼就不肯停下来。看着平日里端庄贤淑的妇人那再也乖巧不过的小嘴竟然喷出这种龌龊的字眼，大奇真是乐得上了天堂。
    这次大奇持续了很长时间的兴奋，直到妇人那乖巧而红艳的小嘴求饶不已他才尽情发泄完自己体内那似乎永无止境的热情。
    大奇汗流浃背，妇人也香汗淋漓。大奇压在春晓的雪白的而线条优美的后背上粗喘不已。他调侃妇人道：“春晓姐姐，你进步神速啊！一点不亚于倩如了，我就喜欢你这样放开手脚。这才是我童大奇的好女人！”春晓回眸一笑，令大奇感到百媚横生。她喘着笑道：“冤家，还不是你要我这样的。谁让你做我老公嘛，在老公面前我当然要好好撒野了。”突然间妇人问大奇：“你知道我今天对我丈夫和女儿说了什么吗？”大奇看着妩媚的春晓摇了摇头表示不解。
    妇人说道：“我对我老公和女儿说我从此改嫁给你了，请求他们能够理解我、原谅我！冤家，你可要好好对我哦！不管你将来有什么女人我都不会拦你，毕竟你还年轻。但是，你一定也要好好对姐姐哦！”春晓一说完就转身把头埋在大奇的怀里。大奇听后心里乐开了花，他感到自己是一个真正的男人，是怀中妇人的真正老公。他吻了下春晓动情地说道：“姐姐，我要你从今以后就只能由我做你的老公，唯一的爱人！知道不？”春晓居然娇羞而又满脸含春地点头微笑表示答应。
    上天对自己太好了，能让自己从身心到肉体真正拥有如此美艳的春晓姐姐，大奇心里默默地乐道！
    又是一个清晨的到来。大奇早早起床用过早餐后便吻别了春晓。她可是千叮万嘱让他注意安全早日回榕州，一个劲地对他说有事就用手机给她打电话。
    大奇从春晓家出来后用手机分别给“仙子”w雯和自己的老婆慕萍打了电话。他在电话里说他先回工地，并对二女讲了自己的手机号码，让她们有事直接打手机给他，他随时可以从工地赶回来处理。萍作为大奇的女朋友自然对他是百般不舍，千般依恋的，缠绵的话语说个没完。她要大奇早日回榕州说她过几天和雯一起去市区租房子，准备去服装公司上班或实习。
    “仙子”w雯则让大奇千万注意人身安全尽量少进隧道施工。她要大奇尽快回榕州，到时直接去市区她们租的房子那找她们。“仙子”的一句话让大奇感动不已。――她在电话里说道：“奇，你一定要注意安全，我和萍都在等你回来！”虽然“仙子”在说这句话时很平静，但大奇感觉这话就像一个老婆在守老公回家时所说的那样亲切缠绵的话语！他清楚雯与慕萍以及两位姐姐一样是真正地担心自己的安全，也是真切地希望自己早日回榕州的。他在电话里答应“仙子”自己一定早日回来！
    他当然希望早点回来了，因为这里有最爱的女人“仙子”雯在等自己回来呢！雯啊雯，我一定会早日归来的，你等着我！
    和二女通完电话后，大奇便坐了近8个小时的长途汽车又换乘了一辆载客摩托车回到了苦致山隧道工程部驻地。
    一回到工地，大奇先是痛痛快快地睡了一夜。因为长途旅行太累了。第二天，他找到办公室主任老秦要了雯和萍房间的钥匙。他打开了房间门，将她们留下的行李、衣服之类的全部打包，一共四大包东西。打好包后，大奇叫上一位工地上的张姓民工。大奇给了他两百元人民币，还交给他一张写了雯的姓名和地址的字条。大奇让他帮忙挤乘工地到龙海市区的专车去市里一趟，照字条的地址把这四包东西邮寄给w雯。大奇对他说道：“给你两百元有多的不用找，如果不够就回来补。我会再加给你五十元的辛苦费！记得把邮寄的发票给我就行了！”那位民工大哥非常开心地替大奇把这事给办了。
    把雯和萍的东西处理好后，大奇才去找王有财问他这几天工地施工的具体情况。王有财非常开心大奇的回来。他详细地和大奇说了说这两天的隧道开挖情况，总之还是那句话：一切顺利，保准出不了事！大奇记得，工地出事前，他也这么说。
    王有财替大奇倒了杯茶对他说道：“童老弟啊，以后施工的事你稍微帮帮我就行。过两天我请你和我一起去龙海市区和省里办点事。”
    “什么事啊，大哥？”大奇好奇地问道。
    “一点点小事。你，我，还有张经理，我们三人一起去马市长我表哥家一趟。然后，再去省里一趟。工地上的事情就不用管了。”王有财说道。
    “好的，好的，”大奇应承道。什么事啊，他心里暗自唠叨道，居然要和张庆生那畜生一起去马市长家？
    “先去马市长家再去省里――榕州。”王有财补充说道。
    回榕州，这么快啊！自己不刚从那来到工地吗？大奇的内心又嘀咕到。管他呢，一切自己需要灵活处理就是！
    凭着自己的直觉和与人交往的经验，大奇明白此次王有财肯定和自己一起去办重要的事情，应该是政府公关！也好，自己能亲眼见识见识这些个当官的人是怎样被暴发户给“公关”的。
    王有财又问大奇：“你会不会打麻将？”
    大奇笑道：“我是麻将世家长大的，没问题！不论广东麻将还是滨海麻将没有任何问题。只要大哥你我配合得当你要什么牌只要我手上有，我都可以打给你。相反，我要什么牌只要你手上有，你也可以打给我！大哥想赢钱啊？”
    “哈哈哈，”王有财大乐道，“我就说你小子鬼点子多。我就欣赏你的灵气。好的，到时我们具体商量怎么个打法？放心，是让你去赌，赌本我出！”
    大奇是个打麻将的高手。他自小在祖父身边看着他们老人打麻将长大。但不知为什么，他天生不好赌，已有好几年没碰这玩意了。这次居然王有财要自己陪赌那就去去也无妨，大奇决定去赌赌。
    就这样，王有财和大奇说好了三天后一起陪他出去办事。
    月票提前更新5章，明天夜班。

第一卷 第三十七章 市长二奶

    三天后，王有财拉上童大奇一同乘上他的破丰田直接驶往龙海市区。
    童大奇：“大哥，咱们这是去马市长家？”
    王有财笑笑道：“是的。不用紧张，他和我再熟不过了。我俩一同穿开裆裤长大。”
    大奇：“有个这么有出息的表哥是大哥你造化好啊。俗话说：”朝中有人好办事‘啊。“说完，大奇脸上挂着微笑。
    “那是，”王有财不无得意地笑道，“自他当上龙海这个经济特区的领导后，我的工程是越包越大。对了，童老弟，等会儿下车到了马市长家你把后车座的黑包提上。要小心啊，那可是五万元。今天咱们俩的任务就是把这五万元统统给我输光。”
    大奇这才明白原来是王有财这厮去“输”钱给马市长。难怪现在的领导都喜欢和生意人打麻将――肯定能“赢”这些生意人的。说白了，不就找块体面的“遮羞布”――行贿的遮羞布！
    大奇也是个聪明人，他当即回答到：“我照大哥的意思做就是了！”
    “好的，看情况而定。因为等下张经理也在，我们约好了一块上马市长家打麻将的。如果我没叫你上桌，你就不用上。总之，看我的颜色行事！”王有财补充说道。
    “大哥，我给你讲讲如何放牌，咱俩可要配合默契。”大奇说道。
    王有财充满兴致地听起大奇讲怎么个放牌来。大奇对王有财说道：“在牌桌上当我轻咳三声时表示我已经清牌了，我的手会放在额头、鼻子或下巴上。那表示筒子、条子、万子……”
    听大奇说完具体的放牌法后，王有财乐得哈哈大笑。他说道：“没想到，你这毛头小子还给我这老江湖给上了一课。不错，年轻人，有前途！你必要时站在马市长旁边，看看他要什么牌，你给我个暗示。总之，这钱一定要输个精光。我得好好答谢他上次隧道死人的事情，毕竟是他替我‘包住这把火的’。要是没他出面，我真是吃不了兜着走！”
    原来这厮是为了上次隧道死人的事情去答谢马清廉替他压住的。大奇心想这年头还真他妈的“有钱能使鬼推磨”啊！
    正在这时，王有财的手机响了。他打开手机说道：“喂……喂……是我，哦……我是，马市长啊，什么……去‘夫人’家啊……你们人都到齐了啊，好，好……我们马上也到了。待会见！”
    王有财挂了手机对大奇说道：“我们不去马市长家了，他刚刚来电话去他‘夫人’家。”
    “什么？”大奇有点不解地问道，“他夫人家不就他自个家吗？”
    “哈哈哈，”王有财大笑道，“傻小子，你有所不知，当然这事怪老哥我没对你说清楚。他真正的‘糟糠’之妻，也就是原配呢，是我嫂子。我们都不叫她夫人。等下我们去的是他夫人的家。我嫂子家住城东，而马市长夫人家住城西的‘兴达温泉花园’。现在马市长来电话让我们去‘兴达温泉花园’。他的夫人你肯定认识，而且也见过。”
    “谁啊？我和马市长没有任何交情，怎么会认识他的夫人呢？”大奇一头雾水地问道。
    “龙海第一女主播，大美女――曾小黎你认识不？”王有财笑问大奇。
    “在整个滨海省，有谁不认识那个尤物啊？当然认识了，天天看她播特区新闻啊。怎么了？她是马市长的……”大奇一下子明白了，话也就不说出口了。
    原来曾小黎是马市长的“夫人”啊！难怪上次她来工地放着电视台的专车不坐而乘坐马市长的专车前来播报新闻。这妞可长得可漂亮了，估计年纪还不到25岁，应该是大学毕业没多久的样子。谁都得承认她是整个龙海最漂亮的女主播，可这么端庄秀丽的女主持人居然是马市长的“二奶”！嗨，可惜了啊，大奇心想。再一想想，管他们是什么关系了，自己只是去替别人跑腿送钱而已，其他的事与己无关。再说了，自己不正准备去美女的家里嘛，那肯定能再次见到这位美艳无比的曾小黎来着。能见到美女对于男人来说就是一种享受，是好事啊。尽管有时这个女人不是自己的女人，但任何一个正常男人都会很开心的见到美女。大奇的心情居然莫明其妙地好起来，应该说是兴奋起来……
    王有财把车子行使到“兴达温泉花园”――一个完全现代化的公寓式住宅区里。在大奇看来这应该是整个特区甚至是全滨海他所见过的最豪华的住宅小区了。他们的车子是经过身穿制服的保安的盘问并由王有财出示身份证和驾驶证再接受登记后才被允许驶进小区内的。这里给大奇的第一感觉是“戒备森严”，一般人没有任何机会无故进入小区内。因为这里除了大门有四个保安之外，整个小区内随时能见到正在巡逻的身穿制服的保安。
    王有财在两位保安的“导航”下将车子停在了指定的地方，一处地下车库里。临下车时，他让大奇把车座后的黑包提上。大奇提起这个装有五万人民币现金的黑包感到自己的手真的很沉。
    他们来到“兴达温泉花园”C座402房门前，王有财按响了门铃。
    “谁啊？”门里边传来一声极为悦耳的声音。门一开让大奇差点没把眼睛给看直了。果然是一路上大奇心里思着念着的美女主播曾小黎亲自替他们开的门。
    “哟，王老板啊，”曾小黎娇滴滴地说道，“我们家老马等你好长时间了，张经理早来了，两位快点进来。”
    王有财一边领着大奇走进屋一边回答道：“夫人见谅啊，也请表哥多多见谅！我们是以最快的速度往这里赶过来的。”
    “呵呵，”曾小黎咧嘴一笑说道，“没事，没事。我也刚刚从台里加班回来。这位小兄弟是谁啊？怎么以前没见过啊？”曾小黎突然向王有财问起了大奇。
    王有财忙应道：“我的助理，你叫他小童就行了。人特别机灵，办事也干练。”
    “夫人好！”大奇向曾小黎主动问好。她热情地回了句：“哦，小童啊，不客气。你们先在客厅坐下，我去给你们泡茶。”大奇跟着王有财来到客厅的沙发前。沙发上早已有另外两个人坐在那了。不用说，当然是副市长马清廉和工地项目经理张庆生了。
    大奇赶紧向他们鞠了躬说道：“马市长好，张经理好！”王有财也同他们问过好。
    马清廉非常随和地说道：“两位坐，坐，坐。”他说话时用手一指他对面的沙发。他又说道：“你们才来啊，幸好今天是周末。老王啊，你们也忒拖拉了点嘛，瞧瞧，你们工地领导都来了，你们才来。”
    “马市长，不好意思！让您和张经理久等了。知道您很忙，这不弟弟跟您赔个不是！”王有财说完就向马清廉拱手作了个揖。
    “算了，算了，没关系。今天正好市里没什么会开，闲着也是闲着。所以，我才约你和小张来打几圈麻将。”马清廉对着王有财和张庆生说道。
    他们二位连连点头。尤其是张庆生更是恭敬地说道：“马市长您天天为全市的人民操心劳力，难得有个闲工夫来打打麻将放松放松。我们都非常乐意陪您玩玩。”
    “哈哈哈，”马清廉一笑，满脸的肥肉居然变成了横肉一般，他说道，“小张，也得你有时间啊。你那工地上的事我晓得，事情也不少嘛。难得你今天也有闲工夫来陪我玩几圈。说好了就玩到下午。三位也顺便在这吃个晚饭。吃过晚饭马上回你们的工地去。你们都得给我多盯着工地点，千万不要再弄出什么事故来了。这可是国字号工程啊！”
    不仅张庆生连连点头，连王有财也连忙说道：“一定，一定。我们一定遵照马市长的意思办。请哥哥放心，保证不会再闹出什么事来。”
    他们正聊着，整个氛围还是很轻松的，至少童大奇认为很轻松。这时，那美艳不可多得的尤物曾小黎端了三杯热乎乎的茶上来。她把茶递给大奇他们三个并且甜甜地说道：“几位请用茶！”
    三人连忙接过茶均连声向曾小黎说“谢谢”。
    大奇这才敢正眼看一下这个经常在电视上看到的大美女主播。正好曾小黎刚从电视台回来还穿着那身灰色的上镜用的职业套装。曾小黎穿上这身套装显得相当的端庄与大方，但是这套衣服也将这女人浑身上下魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。女人上半身套装下的白色花领衬衫被高耸的乳房高高顶起。那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的臀部，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。最吸引大奇的莫过于女人凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇。这应该是大奇所见过的最美的唇了。红而不失艳，薄而不乏巧。尤其当女人盈盈一笑时，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷。自从第一次在电视上见到曾小黎时，大奇就被这张性感的小嘴给迷住了。那时曾小黎虽是以实习生的身份主持新闻播报的，大奇在节目结束时特地留意了一下字幕。但他凭直觉就可以断定，未来的滨海第一女主播非此女莫属！果然，现在的曾小黎已经是龙海第一女主播了。要知道龙海作为全国的经济特区，是滨海省经济中心的地位是勿庸置疑的！从这个角度上说，龙海第一女主播从某种意义上说就是滨海第一女主播。因为现在的滨海省电视台还没有哪一个播新闻的女的在外表上能和曾小黎相媲美！

第一卷 第三十八章 协助骚狐

    童大奇暗自感叹马市长真是艳福不浅啊，难怪把自个的原配“糟糠”撂在家里不管而一门心思扑在这“狐狸精”的身上。这个女人绝对可以让任何男人为之痴迷，为之疯狂――男同性恋除外！她那一笑可以说是骚媚横生、倾国倾城，让人看了有双腿发软的感觉。但有一点当她不笑时绝对可以用端正大方、高贵典雅这八个字来形容。毕竟人家可是龙海第一女主播啊！大奇觉得当这个女人盈盈一笑时，那音容笑貌绝对不亚于自己心目中的“仙子”――w雯。当然，她和“仙子”是各有千秋，谁也压不过谁。这所谓“东风压不到西风”！难怪自古至今有那么多人要当官。要是哪一天自己也当上马清廉那样大的官，估计也会包这么一只骚媚的“狐狸精”来做自己的“二奶”。她可以用两个字来点评――骚媚！大奇心里虽然时时念着曾小黎。不过，想归想，他还是不敢过多地看着这个美人儿的。要知道人家可是市长“夫人”，而市长大人此刻就坐在自己的对面啊！
    大奇在暗自感叹马清廉艳福不浅时，不料，他却咳嗽了一下，嚷道：“好了，同志们！抓紧时间上桌，本副市长宣布麻将开桌！”
    那“骚狐”曾小黎早已将麻将桌、椅子、麻将、骰子等一一摆放好了。但她却在麻将桌旁坐了下来。这时，马清廉说话了：“小黎啊，你怎么也坐下了啊？快别胡闹，赶紧起来。这‘修万里长城’是我们男人的事。乖，快去看你的电视去！”
    那曾小黎把眼珠子一瞪“哼”了一声并笑道：“老马，以前我都没参与‘修长城’。但这次我决定与你一道‘修’。”
    “还胡闹啊，快起来，宝贝。让人家张经理坐下，你又不懂打麻将的。”马清廉说道。
    “不，不，我也要来几圈。前两天，我看中一款钻石的链子。人家也想赢点小钱买下它嘛！老马，你就让我来上几圈吧。”曾小黎撒娇道。
    这时王有财赶紧说道：“哥啊，让夫人也一起玩玩吧。不会打麻将没关系，让我的助理小童教教她，夫人一准能赢。”
    这张庆生也当即附会道：“是啊，是啊。老王说得有道理。马市长，您就让夫人来上几圈吧。”
    马清廉无可奈何，至少看起来是无可奈何地说道：“既然二位都这么说了，就依了小黎吧！”他马上又对大奇说道：“小童啊，有劳你多多指教小黎了啊，可要让她赢钱哦。要不然，今晚我这个一市之长恐怕要睡沙发了，哈哈！”马清廉哈哈一笑，众人也都跟着笑了起来。
    大奇连说：“马市长，您放心！”这时，大奇看到王有财对他点头示意，大奇也笑笑表示明白。
    曾小黎把嘴一撇，说道：“这还差不多！”
    就这样，马清廉和曾小黎对坐，张庆生和王有财对坐。童大奇自认为捡了个大便宜，他乐啊，因为他居然和曾小黎这只他心目中的“骚狐”几乎坐在一起。这下他可以仔仔细细地好好近距离瞧瞧这个女人了，还可以手把手地教她打麻将，太棒了！大奇心想这趟可真没白来。
    开牌了，先掷骰子，刚好马清廉坐庄。大伙都抓好了麻将。大奇开始指导起曾小黎出牌来着。很显然，曾小黎是个麻将“菜鸟”，她连筒子、条子、万子都分不清的。大奇忙着指导她，口中唠叨个不停。因为他是个看客不能用手直接摸牌，他只能通过口头传授曾小黎怎么个摆牌，怎么个出牌来。
    马清廉先打了一张“发”牌，说了句：“我老马祝大家多多发财！”
    王有财看着大奇，大奇暗自做了个“三筒”的暗号。这厮果然心领神会打出一张“三筒”来，大奇忙说“碰”，那“骚狐”曾小黎立刻也跟着说“碰”。不过，她拿了好几下才由大奇指点着拿出那两张“三筒”来把桌上的“三筒”碰掉。
    张庆生幽默地说道：“哎哟，夫人气势不凡啊。我还没摸牌就被当头一击，厉害，厉害！”
    曾小黎格格一笑说道：“瞧你张经理说的，人家只是小试牛刀而已啊！”说完，大奇让曾小黎打出一张“红中”，不料这牌竟被马清廉给碰去了。他嚷了句：“老子一片丹心向中国，就要这张‘红中’了！”他碰玩丢出一张“一筒”来。王有财又在大奇的暗示下打出一张“伍万”，大奇忙叫道：“和牌，夫人，和牌啊！”曾小黎乐得哈哈一笑和下这张牌。她不无得意地说道：“伍万，伍万，数我最旺！”马清廉笑道：“看不出啊，一个新手一上来就给了我一个下马威！”张庆生接了句：“马市长，这不叫下马威。这是您礼贤下士。咱们龙海的老百姓谁不知道您这是发扬我党一贯的‘密切联系人民群众的优良作风’！”
    大奇心里暗骂张庆生：原来这厮也是个马屁专家啊！
    又一轮开打了。这回曾小黎差点把“金牌”给打出去，慌得大奇不顾一切立马抓住她的手腕不让她放下牌。他忙说：“夫人，金牌，金牌，不能失金啊！”他心里暗叹道：祖宗啊，这个女人连金牌也主动打掉啊，真是麻将“菜鸟”，确切地说是麻将白痴一个。他心里不禁为曾小黎的“傻气”所感慨，这个漂亮女人好傻啊！是啊，自古至今有几个漂亮女人是聪明的，自己也只见过w雯这么一个绝顶聪明的漂亮女人！
    曾小黎的此举引得全桌大笑。马清廉当即“表扬”道：“小曾同志不错嘛！拾金不昧，看来我党的道德教育还是很成功，很到位，很深入人心的嘛！”哈哈哈，众人简直是哄堂大笑，在听了马市长这么一说之后。
    曾小黎撒娇道：“什么金不金的。本姑娘就是看它不爽，扔了就扔了。大不了咱再抓一张回来。”此话一出众人更是爆笑不已。大奇硬是没把肚皮给笑炸，但他心里乐意曾小黎这样的表现。因为自己就紧挨在这么一位美艳无比的“骚狐”旁边，手把手地教她打牌。特别是刚刚阻止她丢“金牌”的那一刹那，自己的手是紧紧地握着这妇人那白嫩嫩的小手腕的。大奇感到这妇人的手可真嫩、真软啊，简直是没骨头的一般！真是爽，刚才自己竟握了她的手腕一下！龙海第一美女主播的手腕！
    还不止如此，大奇就坐在曾小黎的旁边。除了妇人身上、发上的香味让他悉数纳入鼻中一饱“鼻”福之外，那张令人魂牵梦萦的再也可爱不过的小嘴更是一开一合地喷出如兰的香气更是让他想入非非。如果她不是市长的“二奶”，大奇还真想立刻将自己的嘴巴凑近这“骚狐”的小嘴与她一亲芳泽。这个美丽、性感、风骚的女人是任何一个男人见了都会动心的“狐狸精”，尤其是那张小嘴足以让大奇神魂颠倒！
    好几轮麻将过去了，王有财与大奇密切配合。马清廉和曾小黎是你方唱罢我登场，两人似打铁师傅一样你和完我和。而张庆生和王有财更是一个劲地说：“马市长夫妇真是鸿运当头啊，瞧咱们俩牌运就是不好啊！”他们俩运气“差”到极点，一盘也没和。
    那“骚狐”曾小黎是乐得合不拢嘴，因为今晚她在大奇的指导下赢了最多，比马清廉还多。她开心极了，一个劲地夸大奇指导有功。今天最让大奇开心的莫过于自己能帮这个美女如此开心了，还得到她的夸奖。这趟真没白来，大奇心里得瑟道！他心里明白得很，王有财和张庆生今晚肯定是运气“差”到极点，不会和牌的！
    打了二三十轮后，王有财笑着对马清廉说道：“马市长，我今天带来的现金差不多都给您和夫人赢去了。古人说过‘赌钱不欠，要欠就成了瓦缸片’。今儿个咱们就玩到这好了。这不今儿个输给你们两位的钱都在那个黑袋子里。”说完，他指了指刚才让大奇提上来的装了五万元的黑袋子。这时，张庆生也附和道：“马市长，夫人，二位运气实在太好了。我的现金也差不多见底了，我看今天……”
    不等张庆生说完，马清廉把手一挥说道：“好了，好了，今天就到此为止。小黎啊，你去准备一些酒菜。今晚咱们几个好好吃吃饭，喝喝酒。难得今儿个大伙都开心啊！”
    曾小黎笑着应道：“好的，好的。三位今晚就陪我们家老马吃个饭，难得他今儿个有空！”
    王有财、张庆生都点头说好，大奇也跟着说好。他心里在想我的妈呀，就一会功夫他王有财、张庆生就各“输”了五万元给马清廉和曾小黎这对“夫妇”！当官真好！不仅有面子，“运气”也比普通老百姓好，轻轻松松几轮麻将就能“赢”个十万人民币。要知道，十万是很多老百姓一辈子也只能在梦里奢望的天文数字啊！大奇在祈祷老天爷这辈子也让自己当个官吧！哪怕这辈子老天爷不肯，哪就下辈子吧，总之自己也想混个官当当就是！

第一卷 第三十九章 取悦骚狐

    曾小黎打电话叫了一桌外卖，从冰箱里拿出了两瓶人头马。就这样，五人围成一桌吃饭、喝酒、吃菜。大奇心里清楚今天王有财交代给自己的任务算是完成了。因为带来的钱已经胜利“输”光了。他喝了几杯酒，喝了一碗“茶树菇老鸭汤”。可能是由于打麻将时开水喝得太多了，他突然感到自己想去解个手。就这样，他起身离桌去上洗手间。
    他一来到洗手间就拉开裤裆掏出自己的男人物件开始“嘘嘘”起来。可真舒服，人生最大的享受莫过于“嘘嘘”了！大奇闭上眼睛享受着，这泡尿是足足尿了两分钟。他尿完后睁开了眼睛。这一睁开眼睛不要紧，要紧的是没把他童大奇的胆子给吓破！
    诸位读者一定忍不住要发问发生什么事了？原来是童大奇这个冒失鬼上洗手间时虽然关了门但由于一时疏忽竟忘了反锁。真所谓无巧事哪来“巧”字。正当他童大奇手握重要物件闭上眼睛享受超级快感――“嘘嘘”时，这大美人曾小黎刚好也进洗手间方便。她将洗手间的门把手一转见门是可以开的以为里边没人就走了进去。这不进不知道，进了还真把她给吓一跳！她一进去，童大奇手中的那具“重要物件”就直接映入她的眼帘。曾小黎觉得他的那个东西甚大甚长，比自家老马那个不知强了多少倍，还在“嘘嘘”个不停。那“出水”可以用喷来形容，足足喷了两分钟才算完事。这妇人虽说被吓了一跳，但她居然不动声色地目睹了大奇这一整个“嘘嘘”的过程。
    当大奇睁开眼时，两人均被对方吓得尖叫出来。不过到底是大场面里走过来的女人，曾小黎赶紧对大奇说了句“对不起”，就转身走出了洗手间。大奇觉得自己对这位市长夫人真是冒失了。他赶紧穿好裤子拉上拉链走出洗手间。他一见到门外的“骚狐”――曾小黎就开口说道：“夫人，刚刚……不好……”还没等他把话说完，妇人就打断了他的说话：“没关系的啊，小童！”她在说这话时，眼神透露出的是好奇与吃惊，这点童大奇心里是有数的。
    童大奇坐回餐桌不久，那曾小黎才从洗手间出来。此时，大伙都已酒过三巡，微微有点醉意。要不然他童大奇也不会上洗手间忘了反锁门啊！
    这马清廉一醉便要和大伙来个玩接诗词的游戏来。不愧为当官的，深谙“以实攻虚”之道。他这是想在大奇他们三人面前胡弄胡弄他不仅是个一市之长，更是个文化人。
    马清廉脸上不无得意地对大奇三人说道：“三位听好了，我说一句诗或词的上句，你们就接下句。我在中文系读书时和同学时常玩这个，基本不猜拳。好了啊，我说一句你们三人合着说一句。说不上来，你们三人商量着由谁来喝一杯酒。听好了――‘花红易衰似郎意’。你们接――”
    这王有财本就是个半文盲不可能答上来，而张庆生也支支吾吾的难以“接招”。他俩忙举杯对这马清廉说道：“马市长，您是有名的才子，我们都是粗人。我们自认一杯！”说罢，他俩正要喝这酒。
    “慢！”童大奇说了声。其实，大奇知道马清廉卖弄的是唐朝刘禹锡的《竹枝词九首》里的诗句。他本不想接马清廉的“招”的，因为他不想抢市长大人的风头。他本想就当不知道马清廉在说什么好了。可是他童大奇天生有一个最大的毛病。他喜欢在女人面前表现自己，尤其是在美丽的女人面前表现自己，不管这个女人是不是属于自己的！这不，马清廉身旁的那位“骚狐”女主播――美艳的曾小黎让大奇有一百个，一万个理由来尽情的展示自己的才华。加上喝了点酒，这大奇可控制不了自己的脾气了。他瞅了瞅这个微微有点醉意，双颊通红，颇有点“贵妃醉酒”风采的尤物曾小黎一下。
    大奇硬是从口中迸出了一句：“水流无限似侬愁。”
    这下子可把马清廉给震了一下。他马上笑道：“哟，年轻人，不错！”不仅马清廉就连曾小黎也瞪着个大眼睛直望着他。
    “好，好，”马清廉又说道，“我再来一句，你可要接好了。”但见他喝了一口酒张口道：“岭树重遮千里目。”
    大奇一听便知道这是唐代柳宗元的《登柳州城楼寄漳汀封连四州》里的诗句。他马上应口道：“江流曲似九回肠。”
    马清廉笑道：“了不得，年轻人，小小年纪饱读诗词啊！你是学中文的？”
    大奇忙说：“马市长过奖了，我小时候祖父教过我一些古诗词。”
    这马清廉这下不得不重视起眼前这位毛头小伙子来了。先前的“两招”竟然被对方轻易破解了。马清廉想到这便轻轻咳嗽了两下才嚷道：“小童啊，这次咱们来个对子。我出上联，你来个下联。你要对上来，我自罚三杯；要是不行，你也喝三杯！”
    大奇喝了酒有点醉意，加上曾小黎一直以好奇的目光看着自己。他想我得好好给马清廉一个“下马威”，在美女面前我童大奇才不管你他妈是什么市长，就算你是省委书记或是国家主席我也敢和你挑一挑！再说了，一个月后，我就离开工地了，老子就接你这马市长的“招”。
    大奇很有风度地比了个谦让的手势并且说道：“马市长，请您出上联！”
    马清廉哈哈大笑道：“好，年轻人！我出的这句上联出自我家乡的一位道士之手。我的老家县城有一木结构的建筑名胜名曰：望江楼。顾名思义，此楼地处江边。明朝嘉靖年间有一位道士云游至此。当他登上望江楼远眺江两岸的风景，道士心旷神怡、诗兴大发。他当即手书一句对联的上联来――‘望江楼上望江流，江楼千古，江流千古！’马清廉补充说道：”从明代至今无人能对出像样的下联来。小童，你不妨一试啊！“说完，他得意地笑笑。
    这联可真难对出下联来！大奇思索了好久居然找不到一点头绪来对此联，他有点想认输了。曾小黎见此景便格格笑道：“姜还是老的辣啊！老马你真行啊！”马清廉此时更是展现出一副不无得意的表情。这时，王有财那厮想喝点鱼汤醒酒，但那汤离他有点距离。他站起身来打汤，不料他竟没拿稳汤匙，一下子将它掉回汤盆里。那汤水四溅开来，其中大部分都溅到那“骚狐”如花似玉的脸上。她“啊”的惊叫了一声，立刻离桌。这时，王有财忙说“对不起”不止。这美人笑骂道：“王老板真不知你是有意的还是故意的？真是的，搞得人家一脸都是！”看见美女狼狈不堪的样子大伙都笑了起来。这下子，美人儿没辙了，只好走进洗手间把自个儿的脸给弄干净。一会功夫，这“骚狐”才把脸整干净走出洗手间回到餐桌上来。这时，这妇人看起来又恢复了那沉鱼落雁、闭月羞花的脸容，刚才被汤水溅得狼狈不堪的模样早已被一扫而空！这妇人真是太美了！细细弯弯的眉毛儿，白白净净的脸蛋儿，小小巧巧的嘴唇儿。一切都那么协调，那么自然。大奇多想此刻的自己就是马清廉这厮该有多好！
    对啊，有了！童大奇的灵感一下子就被曾小黎的美貌给激发出来了。他想这只美艳的“骚狐”不是要对照镜子把脸给弄干净吗？好，自己想出来了！
    童大奇马上对马清廉说道：“马市长，我对出来了。您听好――‘照花镜中整花容，花镜照人，花容照人’！”大奇说完竟哈哈大笑起来，他太得意了！
    这王有财是个文盲当然不会懂。但张庆生却若有所思似的点了点头。马清廉有点不服了，他问道：“你具体解释解释！”
    大奇是存心不给马清廉面子，因为他身旁的曾小黎太漂亮了，他有点妒忌马清廉，决定整整他的市长威风！他笑道：“马市长，你先喝三杯我再说！要是大伙认为我说得没理，我自罚六杯！”
    马清廉一听说声“好的”就一口气闷下三杯人头马酒。
    大奇这才慢条斯理地说来：“刚才尊夫人去了趟洗手间，肯定是要照镜子的。对吧，夫人？”
    大奇笑着问曾小黎，这“骚狐”眨了眨水汪汪的大眼睛说道：是啊，怎么了？“大奇接着说道：”马市长，以尊夫人的样貌难道称不上花容月貌吗？那花容月貌不就光彩照人了嘛！““哦！”马清廉终于明白了，他笑着嚷嚷道：“年轻人，有前途！不错，不错！我可告诉你，我出的这么个上联就连龙海大学、滨海师范大学的中文系老教授都没能对出个令我满意的下联来。就你这小伙子对的下联让我最满意了！我心服口服，再喝三杯！”马清廉说罢，真的又一口气灌下三杯酒。
    那曾小黎更是乐得心花怒放。她直眨着眼睛瞅大奇。大奇知道那眼神里透露出的是吃惊，是好感！

第一卷 第四十章 风流快活

    除了王有财，大伙都知道这是他童大奇在夸奖自己长得漂亮啊，“骚狐”心想！真所谓“士为知己者死，女为悦己者容”！他童大奇竟然当着马清廉的面用这么特别的方式夸奖自己的美貌，曾小黎此时能不开心吗？显然，她对大奇产生出一种非同寻常的好感来。她心想敢在马清廉面前如此夸奖自己美貌的人，他还是第一个。曾小黎心里最清楚了，自己长得漂亮、美丽。但是，所有的男人对自己都敬而远之，因为自己是马清廉的人了。说白了，很多人心里是认为自己长得极其有魅力的，但都惧怕马清廉从而不敢在他或自己的面前表现出过多的对自己的好感。而眼前的这个小伙子就不同了，他不仅敢于在一市之长面前夸奖自己的美貌，而且是用如此文雅特别的方式夸奖自己真是让人听后感到特别的舒坦！由此可见，此人年纪虽小但胆识一定过人，是个真正的男子汉，才气十足的男子汉！
    当然了，童大奇也不是她曾小黎肚里的蛔虫自然不会知道此时的“骚狐”是怎么想的。但他知道的是这“骚狐”自从卫生间出来，加上此番与马市长“较量”后看自己的眼神真的有点特别。具体怎么个特别，大奇心里也拿不准。但他真的特别喜欢“骚狐”主播用这种异样的眼神看自己！大奇心里感到特别的得意，他甚至在心里根本不把马清廉这厮放眼中。他觉得这厮文才不咋的，又是个贪官，怎么小黎会跟这种人在一起呢？说白了，他哪一点能配上小黎这么美艳、性感、动人的女人呢？古人言：英雄美女，才子佳人啊！他马清廉哪一样都不沾边的。真要按古人的说法，自己比马清廉更有资格配上小黎这只尤物才对。嗨，大奇感慨起来，可惜了小黎啊！他更感慨自己时运不济、命运多舛。要是自己也能当上个一官半职的话，他绝对有自信这只美貌的“骚狐”就是自己的女人，而决不会是马清廉的！因为“仙子”祺雯、美女慕萍以及两位美艳的姐姐，还有初恋情人美婷不都深爱自己吗？倘若自己也是和马清廉一样的官而能和这厮拉开架势展开一番公平角逐的话，小黎一定是属于自己的，自己一定能痛快地击败面前的这位龙海市副市长！因为“仙子”祺雯是世上最漂亮的女人，自己心目中的嫦娥都能爱上自己，从这个角度来说，“骚狐”喜欢上自己也不是没有可能的！
    也许是天生与来的自信缘故，大奇从“骚狐”小黎看自己的眼神中读出只要自己主动出击去“碰碰”这个美艳的女人，相信要不了多久自己就能“收伏”她，至少暗中“收伏”她！问题是她是马市长的女人啊，这厮不要说在龙海就是在全滨海省他也是权势薰天啊。假如自己“收伏”了他的女人，他能放过自己吗？他肯定会要了自己的命！不要说这年头，就说从古至今吧，“冲冠一努为红颜”的人是大大的存在啊！为了自己的小命，还是不要去“碰”这只“骚狐”好了，尽管她是如此的有魅力，如此的吸引自己！
    正好，马清廉这厮也得意得很，这边大奇夸奖自己的女人“花容月貌”、“光彩照人”，自己不太有面子了嘛！
    有过了会，大伙都酒足饭饱了，再说时候也不早了。张庆生、王有财都说要回工地不能再打搅马市长休息了。马清廉、曾小黎将大奇三人送到家门口。这曾小黎更是在临别前一个劲地脸含笑意地瞅着大奇只看。大奇心想巴不成这“骚狐”真的对自己有好感？就算有，我童大奇也不敢拿你怎么样啊，美女！谁让你是市长的“二奶”啊！要是别人的“二奶”，我童大奇倒可以尝试一下能不能彻底“收伏”你这只美“骚狐”。
    三人一同走出曾小黎的家。这张庆生对王有财说道：“老王啊，我们按约定明天在榕州碰头吧！”王有财应道：“好说，好说。你就乘坐我们的车子一道去好了。”
    大奇心里很讨厌张庆生这个畜生，但又没法子。因为不是他自己的车子。要是换了是大奇的车子，他绝对不会让他上车的。要不是他，雯和萍也不会“逃离”工地回榕州啊！他心里恨死他了，但表面上对他还是客客气气的。
    “不了，不了，”张庆生说，“我自己有车，你们注意安全！明天见！”
    就这样，王有财和大奇暂时与张庆生分头行事。
    车子启动了，大奇问王有财明天去榕州具体做什么。王有财说：“去省交通厅副厅长杨维进家。不过这次只要带上三万元就够了。毕竟马市长才是我们最大的神啊！大神烧‘大香’，小神烧‘小香’。”
    大奇也明白官更大更有实权当然得多送了，反之，就少送。他在想王有财挺有本事的啊，能结识这么多的高官，尽管这种结识的方式似乎有些特别。
    王有财说道：“童老弟啊，今晚我们就住龙海市区了，不赶回工地了。明天一早我们就去榕州。我们到榕州先取钱再去杨厅长家！”
    “又打麻将啊？”大奇问道。
    “不，不，”王有财笑道，“前两天，他电话里和我说他母亲重病了。我们直接去他家送点钱过去慰问一下就行了。这杨厅长一直都帮过我不少忙，这次隧道事故他也出了力。既然他打电话说他母亲病了，我们就去慰问一下了。”
    王有财开着车子突然夸奖起大奇来：“童老弟啊，你今天表现不错。尤其是哄得那曾小黎开心。只要她开心，以后马市长就得多帮我们的忙。”
    “哪里，哪里！”大奇谦虚地说道。
    “对了，咱哥俩趁着不在工地今晚找个地方风流快活一下。”王有财说道。
    “不会又去韵春大酒店吧？”大奇笑道。他想起上次服侍自己洗桑拿的两个女大学生来，特别是那个叫青青的，他记忆尤深。她不仅人漂亮，伺候男人的功夫还真不赖！
    “怎么那么老套呢？你犯了经验主义的错误啊！”王有财笑道，“咱们今晚去夜总会玩，全龙海最大的夜总会――‘夜来香夜总会’。”王有财又笑道：“你尽管放开手脚玩，今天大哥我特别开心！”紧接着，他突然压低声音对大奇说道：“我告诉你，这家夜总会里什么美女都有，有你爽的！”
    大奇一整天都被“骚狐”曾小黎迷得够呛，此刻正憋了一身“火”。他正愁没处“发火”。这下好了，王有财这么一说，他心里也乐意得很。
    车子不一会就到了“夜来香夜总会”，他们停好车子就下车在夜总会门童的带领下走进了这家全龙海最大的夜总会里。他们一进去立马就有位很漂亮的服务小姐微笑着迎上来说道：“两位老板好！你们是要大厅还是包厢？”
    王有财是个老江湖了，他嚷道：“先要大厅，再去包厢！对了，把你们管事的叫来！”说完，他从口袋里摸出一张卡片递给那位小姐。那小姐接过卡片立刻说道：“原来您是这里的VIP啊！好的，没问题！两位先随我来，我马上把经理给你们叫来！”
    就这样大奇和王有财被服务小姐领着来到夜总会的迪厅里。这里音响喧闹，灯红酒绿的，早已是俊男靓女的海洋了。他们两个坐下后，有个服务小姐走过来问他们要喝点什么。由于刚从曾小黎家喝酒出来，大奇建议王有财喝点饮料好了。这样，两个大男人要了两大杯可口可乐。不一会，有个西装笔挺的中年男子走了过来。他张口就说：“哟，王老板您大架光临啊！幸会，幸会！”
    王有财问道：“你是这的经理？”
    “我正好是今晚的值班经理，我姓唐，您可以叫我小唐。”这男子说道。
    王有财说：“唐经理啊，坐，坐，坐。”
    “坐就不必了，您有什么吩咐尽管说。我尽力帮您办妥”唐经理说道。
    王有财笑道：“来你这当然是找美女了。有没有新来的美女啊？”
    “有的，有的。不仅有本地的，还有新近来的一批北妹。连俄罗斯妞、越南妞、泰国妞都有。要不我叫上几个请两位过目。您要是不满意就换，直到您满意为止！”唐经理笑道。
    王有财说道：“外国货就免了，国货当自强嘛，我就要本国的就行。对了，有没有大连妞？”
    “当然有了，”唐经理说道，“王老板不愧为行家。这大连妞不仅人漂亮、皮肤好，身材更是没得说的。我这就替您叫来！”说完，他对旁边的服务员比了个手势，那个服务员点点头就去了。

第一卷 第四十一章 包厢春色

    不一会，那个服务员领了两个身材高挑的妞过来，她们走到了王有财、大奇的面前。大奇一看，有一个挺漂亮的，但另一个身材还好，脸蛋真是不咋的。他不等王有财说话就对唐经理说道：“这是你们酒店最好的了？”
    “怎么，两位不满意？”唐经理问他们俩。
    王有财用手指了一下那个漂亮妞说道：“你，到我这来！”那妞就咧嘴一笑走到王有财身旁。他又对唐经理说道：“这个我要了，那个不行，换了吧。我这兄弟的要求可是高得很。把场子里最好的叫来！”
    这时，大奇正好看到吧台那边坐着一个抽烟的女人。应该说是一个非常漂亮的女人！此女身穿露肩低胸装，一对乳房涨鼓鼓的但丝毫没有下垂之感，一双雪白修长的大腿暴露在外，身材奇好。她眼睛大大的，鼻梁高高的，嘴唇红红的，应该是今晚自己所见到的最靓的妞了！她此时嘴中正叼着一根细细长长的摩尔烟，边抽烟边喝着酒。
    大奇马上对唐经理说：“不要叫了，我问你对面那个女人是谁？”大奇用手指了指坐在吧台上抽烟的靓女。
    “这位老板果然好眼光。她叫钱小丽。”他突然悄声对大奇说道：“上个月才来这上班的，她也是一位大连姑娘。这姑娘的模样、身材可是我这数一数二的。要不我给你叫来？”
    大奇点点头说：“好，就她了！”
    “行！”唐经理又对旁边的女服务员比划了个手势，那个服务员就叫钱小丽去了。唐经理转过头对大奇低声说道：“她可是今年才大学毕业的北妹啊！你们是VIP我才给你叫的，要是一般客人我们是肯定不会叫的。老板你好好玩，包你满意的！”
    不一会，钱小丽就由那个服务员领着坐到了大奇的旁边。临坐时，她先向大奇和王有财鞠了个躬很有礼貌地说道：“两位老板好！谢谢关照！”
    这姑娘刚坐下，唐经理就对王有财和大奇说道：“两位请进包厢，这里人太多没啥意思！”说完，他用眼神示意了一下小丽和王有财身边的那个女人。两女均点点头，唐经理这才起身对王有财和大奇说道：“两位尽量玩开心点，有什么要求或意见尽管提，我手头上有不少事情先离开一下，不好意思了！”他又对二女说道：“小丽、小曼啊，可好好陪陪这两位贵宾哦！”二女频频点头，唐经理这才起身离去。
    小丽和小曼分别挽住大奇和王有财的手臂领着他们来到一间小包厢里，这里的装修很高档，隔音效果超棒。大奇觉得，一关上门和外界就完全隔绝了。王有财是个风月场中的老手了，他一进来就抱起小曼坐在了自个的大腿上，那小曼更是呵呵笑个不停。大奇也不含糊，来这就是来玩的，又不是来摆清高的。他也拥着高挑的美女小丽坐在了包厢的沙发上。
    这小丽长得真白，真高，真漂亮！尽管浓妆艳抹，但可以看出即使卸了妆依旧是个美人胚子！她甜甜地问大奇：“哥哥，想晚点啥花样啊？”大奇搂着美女饶有兴致地说道：“这样啊，哥哥和妹妹你来个情歌对唱怎么样？”
    “好，好，”王有财一边搂着漂亮的小曼一边抚摸着她高高的乳房应道，“我和小曼来一支《纤夫的爱》！”那小曼笑道：“你又不是纤夫，干嘛要唱这歌啊？”“哈哈，”王有财笑道，“我不是纤夫，但我的功力可不亚于纤夫啊，不信试试？我比纤夫还猛三分！”小曼笑着骂道：“原来老板是个猛男啊，小妹我就喜欢猛男啊！”
    王有财那对正打情骂俏着，这边大奇也用力吃着小丽胸前的那对“嫩豆腐”，果然弹性十足！他对小丽说道：“咱们俩来个黄梅戏《夫妻双双把家还》，好不？”“好啊，哥哥，小妹最喜欢唱戏了！”小丽嗲道。这时，王有财他们唱起了《纤夫的爱》，那小曼的声音还好，至于王有财就是“纤夫狂吼”了，哪有什么歌来唱。大奇一把抱起小丽坐在自己的腿上抖动自己的大腿，那小丽自然在他身上“晃悠”起来，她甜甜地和着音乐唱道：“我们随纤绳在荡悠悠，荡悠悠……”
    大奇一边吃着小丽的“豆腐”一边问她：“小丽妹妹，除了唱歌还会什么？”他说着说着改为用手抚摸起她那修长雪白的大腿来，这小妹的皮肤可真细真滑啊！大奇心里冒出两个字：超爽！小丽也配合着大奇用手抚摸着他那不是很宽敞的胸膛把嘴一嘟说道：“什么都会啊，只要哥哥你说得出！”“哦，”大奇来了兴致说道，“真的啊？那我不要你唱歌，我要你吹歌，你会吗？”大奇是存心要“修理”这个漂亮的大连姑娘，他渐渐地用手轻抚起她的“宝贝”之处来，那里早已是“一片汪洋”了。小丽笑着回答道：“哥哥啊，小妹我只会唱歌，不会吹歌啊！长这么大从未听说过有吹歌的啊，又不是吹喇叭？”她说这话时，对大奇抛了一个极为动人的媚眼。
    大奇哈哈大笑，手中的动作是一刻也不曾停下，他悄声凑近腿上女人的耳朵说道：“哥哥正是要妹妹吹支喇叭曲给哥哥解解闷啊！我最喜欢妹妹的喇叭曲了！”
    那女人被大奇挑逗得娇喘不已，但还是低声娇媚无比的说道：“今晚小妹我是哥哥你的人，你今晚就是皇帝。你要妹妹做什么，妹妹就做什么，要怎么个吹法都行，只要哥哥你愿意！”不愧是风月场中的女人，大奇心想，她当然明白自己要她做什么了。她今晚的工作就是让客人开心，客人一开心财源就滚滚来，做个有钱人真好。但自己不是有钱人依然可以享受这种待遇，大奇心里更是舒坦！他清楚今晚的花销一定相当的高，因为小丽、小曼均是质量堪称上乘的美人儿，她们又这么的淫荡和讨男人喜欢，价钱一定不菲！但是，女人淫荡是男人最喜欢的了，尤其是美人儿淫荡会让男人发疯般的痴恋，自古至今有无数的男人把钱像流水般的丢给了淫荡的美人儿！
    大奇挑逗了小丽一会，就和她情歌对唱起《夫妻双双把家还》的黄梅戏来。他看着小丽红艳而性感的小口吐出如此甜的歌声来真是感到无比的受用。大奇一边和她唱着一边用手轻抚起女人那再也乖巧不过的小嘴来。他心想，今晚一定要好好的享用享用这个漂亮的小嘴嘴！
    包厢里音乐继续开着，但已没有人唱歌了。小丽早已遵照大奇的指示双膝着地跪伏在他的跟前。尽管女人的双腿蜷缩着，但依然掩饰不了她拥有一双修长美腿的事实。因为大奇仍可看到女人衣服下那双修长而雪白大腿，尽管此时的双腿不是笔直的站立着或伸着。这个北方女人，也可以说是北妹吧对贵宾大奇报以一个职业性的微笑，笑时小嘴里露出两排晶莹无比的洁齿来。然后，她就开始松开大奇的皮带认真而相当专业地埋头做起口活来……
    大奇静静地看着和用心感受着这香艳无比的画面来：这个大连姑娘真好看！一张白皙美净兼极其艳丽动人的脸庞，一对乌黑发亮又恰似秋波的眼睛，加上那笔直高挺的鼻梁，红艳薄巧的嘴唇，当然此刻的嘴唇是明显走了形的。因为这个女人正在用这两片香唇殷勤而熟练地箍着大奇的“男人尊严”。
    太舒服了，太有成就感了，大奇心想这辈子当男人真好！能让如此美艳的女人以如此的方式伺候自己真是太美妙了！女人的口中活做得相当专业，唇、舌、齿的分工相当明确又组合得相当的完美。这让大奇有一种上了天的感觉。女人的眼神始终给人一种夺魂摄魄的感觉，而且脸上始终挂着职业性的微笑。实在受用时，大奇会舒服得闭上双眼静静地用心来感受这一切！
    他偶然看了看王有财那边，那里的春光丝毫不亚于自己这边。因为小曼也以同样的方式正卖力地服侍着王有财这厮。
    过了一会，小丽以自己的舌尖开始“探索”起大奇那威严无比的“男性雄风”的附属两物来。这让大奇有入登仙境的感觉。良久，他有种把持不住的感觉。大奇赶紧将“小奇”深入到女人再也调皮不过的小嘴中进行深度“探索”。女人更是高频率地款款摆动着臻首，或高或低，或起或伏。看着自己的“小奇”在两片红艳无比的香唇中不断地藏会头又露会尾，加之女人凝望自己的朦胧星眼和那鼻中不断发出的“哼、哼”之声，这一切都让大奇决定必须在这个今晚只属于自己的漂亮北妹的口中尽情撒野一次。只有如此，才不枉这辈子当了男人一回！
    伴随着女人低微的一声惊叫，大奇知道自己已经像三峡大坝开闸般地“泄起洪”来了。这女人不叫倒没事，一叫便放松了原本口中紧箍的那件东西来。那东西弹出她那红艳的小口又继续气势磅礴地泄着洪。“啊！”女人此时由低声惊叫变为了高声尖叫。大奇看看觉得她太可怜了，女人那张沉鱼落雁、闭月羞花的秀气脸庞继续承受着自己洪水的猛烈冲击。仅仅一会儿工夫，这美人儿的嫩脸、大眼、高鼻、小嘴甚至额头就被洪水冲击得狼藉一片了……

第一卷 第四十二章 双美服侍

    尽管此时女人早已被“洪水”冲击得狼狈不堪，但她的职业微笑依旧高高挂在脸上，眼睛则紧紧的闭着。她待大奇“泄完洪”便起身跑去包厢的洗手间清理自个的脸蛋去了。
    不一会，女人走出洗手间，手上拿了几张纸巾。她走近大奇身边蹲下身子骨准备替“小奇”清理干净。但是，大奇及时制止了她，她瞪大眼睛看着男人表示不解。大奇将口凑近她的耳边轻声说了两个字――“用嘴”。女人一听嘴巴张得大大的，眼神里透露出无限的吃惊来，但马上就对大奇微微一笑嗲了声：“哥哥，你好坏，怎么能让小妹做这种龌龊事啊？”她一说完就严格遵照大奇的指令替他清理得干干净净，不敢有丝毫的怠慢！
    用特定的方式替大奇清理完毕之后，小丽主动吻了大奇一下说道：“哥哥，你太强了，小妹我从没碰到你这么猛，这么持久的……”
    “哈哈哈，”王有财自己早已被小曼“放倒”了，但他目睹了大奇最后“泄洪”的宏大场面又听见小丽如此动情地夸奖大奇，他大笑起来说道，“小丽妹妹，知道你大奇哥哥的厉害了吧？”
    不仅小丽连小曼也频频点头表示认同王有财的说法，因为刚刚的场景小曼也是见证人之一。小丽的眼神对大奇充满了赞赏和崇拜。显然，大奇是她所接过的客人当中最强最猛的一个！
    大奇觉得不过瘾，因为小丽的职业精神和专业技巧让他回味无穷。他问王有财能不能把这个妞待会带回旅馆享用。王有财笑道：“童老弟，你想怎么整就怎么整！哥哥我早替你想好了，谁让你小子这么猛呢？不错，为我们全天下的男人挣足了面子！让她们知道，到底男人有多强！今晚这两个妞都是咱们的人，我之所以用贵宾卡就是早就将她们包夜了。”大奇开心死了，今晚自己又可以做“皇帝”了，让小丽这个美丽风骚的“妃子”好好地服侍自己。
    王有财又补充道：“我年纪不轻了，不像你这么龙精虎猛的。我被小曼给放倒了。但是，我不主张浪费啊，因为钱都已经付过了。今晚你替哥哥我把小曼也一起收拾了，就算你对得起哥哥了！今晚我们住宾馆，你把她俩都带回去过夜。”
    “这多不好意思，”大奇说道，“大奇，你的女人我不碰！”“少来！”王有财说道，“我体力不行，你代我将他收拾了，兄弟你帮我担待着点！”“好的！”大奇开心地回答道。小曼更是微笑地看着大奇。这小妞长得也够水灵的，一脸的狐媚相，身段高低起伏、玲珑凸透的，让男人一看就想上的那种。
    就这样，夜总会女郎小丽和小曼一左一右地挽着大奇的手臂跟着王有财走出夜总会。四人一起上车去找宾馆住宿。王有财在前排开车，大奇被两位女郎夹坐在后车座。
    他心里太有成就感了！自己的老板替自己开车，免费让自己玩弄两个风骚美艳的职业女郎。他想全世界恐怕只有他这个替暴发户打工的“打工仔”能享受到如此高级别的待遇了，生活有时对自己也真美好！他清楚自己今天太需要女人了，尤其是被那尤物主播――“骚狐”曾小黎给迷得如痴如醉惹了一身“火”。他疯狂地需要女人――漂亮的女人来替自己好好泄泄火！反正自己今晚只要这两个女郎的肉体，仅此而已！
    大奇想到这就轻声对坐在自己右边的小曼嘀咕了几句。小曼对他白了一眼，但随即便微微一笑露出那再也性感不过的洁齿和红唇来。既然是职业女郎，小曼是丝毫不会害羞的。她极为自然地理了理自个的秀发，秀发发出淡淡的发香直冲入大奇的鼻子里。微理过自己的秀发后，小曼便埋首用唇舌齿在车内尽心地服侍起大奇的“尊严”来，当然她是先“解放”了大奇的下半身才开始用心服侍起来的。大奇一边享受着小曼的服侍一边搂过左边的小丽疯狂地吻了起来，与此同时，他用手隔着衣服抚摸起小丽那高傲的乳房来。
    车子一直开着，车内春光持续。突然，大奇在想要是此刻的小曼就是曾小黎该有多好！是啊，要是“骚狐”尤物主播能以自己指定的方式伺候自己，那自己不成了神仙了。想到这，他立马变得兴奋无比。他把小曼正在服侍自己的小嘴嘴想象成是曾小黎用那线条分明，红艳性感的小口在乖乖地服侍自己。由于自己太痴迷小黎了，加上小曼也是个口技极为娴熟的娇艳美女，大奇终于忍不住又再次“开闸泄洪”了。
    小曼嘟着红红的小嘴，口中满含大奇的“洪水”。她妩媚一笑，一甩发，一仰头便将口中之物通通纳入自己的腹中。大奇拍拍她的俊俏脸蛋夸奖她道：“不错，不错，挺专业的！”小曼咧嘴一笑开口说道：“你是我们夜总会的VIP客户。我们所提供的服务都是最专业的。我和小丽都是由最专业的培训师培训出来的。这个培训师是远赴东洋，也就是日本取经回来的。哥哥，你满意吗？”大奇点点头分别吻了小曼和小丽一下说道：“马马虎虎！”他想，原来这套功夫还要去日本学啊。他妈的，中国古代有“春宫图”的时候，日本还没这个国家呢！他们那一套最多也只是唐朝时，他们的留学生从大唐带回小倭国的。现在师父倒要向徒弟学习了。嗨，这小曼的话大伤大奇的民族自尊心啊！
    王有财将车子开到了一家宾馆的停车场。他们四人下车后就去服务台办理了入住手续。王有财一间房，大奇、小丽和小曼一间房。一路上大奇还问了问美艳无比的小丽为什么大学毕业来做这一行。小曼淡淡地说了句：“大学毕业，工作不好找，尤其是东北……”
    大奇心想反正她们已经“下海”了，就算自己摆清高不去玩弄她们，她们也一样被别人给玩弄，只是此举有点对不起那些深爱自己的女人们……嗨，不告诉她们，永远不让她们知道就是！男人一个人出门在外，难免要沾点花惹点草闻闻野果香的，注意安全就是！安全第一，风流第二！今晚自己就好好当好自己的“皇帝”，让这两个“妃子”好好服侍自己！
    一进房间，大奇就将二女“剥削”得只剩贴身的罩杯和那女儿家“宝贝”处的小布片，他自己也被二女彻底“解放”了。二女身穿“三点式”均高高的身段，白白的皮肤，俊俏的脸蛋，大奇真是爱死了！
    “先伺候我洗个澡吧。”大奇对二女说道。二女手牵着大奇来到浴室。小丽马上去往浴缸放热水，小曼则被大奇又是狂吻又是隔着罩杯抚摸自己那再也柔软不过的喷喷香乳，她嘻嘻哈哈笑个不停。大奇兴致盎然，三下五除二将二女也彻底“剥削”个光溜溜。小丽笑着对大奇说道：“哥哥，我们姐妹伺候你洗个‘泰国浴’。”大奇听说过这玩意，但没经历过。他问小丽：“什么是‘泰国浴’？”二女相互看了一下格格笑个不停，那小曼更是把大奇推进浴缸里说道：“哥哥，你尽管享受就是。我们姐妹包管你舒服个够就是！”
    二女也踏进了浴缸。这浴缸超大能完全容纳三人洗浴。小丽随手拿起一个装有沐浴乳的瓶子从里边挤出一串沐浴乳在自己那个硕大浑圆的胸脯上，小曼也一样。大奇正纳闷这个干吗？二女均是大连美女，北方妹子，身高体长，手脚纤细。大奇喜欢高身段兼大波的女人，她们正是此种类型的女人，模样儿也俊俏无比，这让他很开心。但他正纳闷着这二女怎么均把沐浴乳倒在自己的大胸上。
    二女开始帮大奇洗起所谓的“泰国浴”来。大奇这才明白什么叫“泰国浴”。原来二女均不断地用她们高挺挺，白嫩嫩又柔软软的馥乳来替自己擦洗身子，最多就加上她们那修长大腿的厮磨。有一点读者请注意了，二女是绝对不用手去触摸男人的身体的。大奇感到这太爽了！自己被两个女人用她们光洁细腻的胸部和修长笔直的大腿不断的厮磨着，他深感这两个女人的胸可真柔软，真有弹性。那四个胸上的“小樱桃”也是鲜艳无比，显然二女“下海”不久，性事不深。但她们伺候男人的功夫与技巧可以称得上是炉火纯青了！
    票票，本书决不太监。

第一卷 第四十三章 左拥右抱

    大奇一会搂过小丽轻吻一会，又一会抱过小曼狂吻一下。小丽一边用胸厮磨着大奇的后背一边问他：“哥哥，舒服吗？”大奇点头表示还可以。他突然问小丽：“告诉我你们这样被客人包夜一晚多少钱？”
    小丽回答道：“你是VIP，是我们最重要的客人。我们一定要让您满意，不管你提什么要求，我们都要遵照执行的，所以价钱会略高一些。如果是我一个人伺候你一晚上要3000元，要是我和小曼一起伺候你呢差不多5500元，优惠那么一点点。”
    小曼也说道：“哥哥，你对我们俩好温柔。说实话，我真的很喜欢你。你懂得怜香惜玉。而有的客人则不同了……真是吃够了苦头……”
    “什么苦头？”大奇问道。
    小丽回答道：“上次来了个变态的日本人，他非要把我用绳子绑起来……嗨，不提也罢！总之，惨不忍睹了。”
    大奇这下有点同情小丽了，他说道：“你们老板不管你们死活啊？”
    “他尽管收钱，只要不出人命，就算客人有什么变态要求，我们都得尽力配合。否则，就被‘下岗’了。”小曼说道。
    大奇骂了句：“那些变态狂！”
    小丽微微一笑说道：“哥哥，要不要也来点刺激的？不管你提什么要求，我们姐妹都会遵照你的吩咐配合你的。”
    大奇搓揉着儿女的大胸说道：“哥哥我不喜欢虐待女人，像你们这么漂亮的女人我疼还来不及呢。我对那些变态的东西，尤其是日本变态的那一套超级反感！”
    小曼亲了大奇一下说道：“哥哥，你真是好人。我们相信好人会有好报的！”
    大奇笑道：“妹妹的小嘴真甜，哥我就喜欢你这会说话哄我开心的小嘴！”大奇边说边用手抚摸着小曼那红艳艳的嘴唇。
    大奇天生不喜欢玩变态游戏，更不喜欢摧残女性，他向来对女人，当然是漂亮女人是关爱有加。但是，他也有无师自通、自学成才的一整套“修理”女人的方法。他想今晚自己是小丽、小曼的VIP客人，不管什么要求她们都会答应自己的。所以，他想好了应该让自己尽享齐人之福。
    他让小丽、小曼均双膝着地恭恭敬敬地跪在自己面前。儿女均俏眼含春，脸挂微笑地瞅着大奇但身子却照做不误。二女伺候男人的经验十足。她们用自己的樱桃小口服侍起大奇的“快乐之源”来。应该说她们的服务是极具专业水准的，分工也相当明确。当小丽用口含战略时，小曼则采香舌进攻。相反，当小曼采用口含时，小丽则改为舌尖轻点。二女的服务不紧不慢、不轻不重让大奇渐渐地情欲越来越高涨。看着两张如此俊俏白净的脸蛋，感受如此专业熟练的口活服务，大奇心中充满了作为男人的自豪感。他索性闭上眼睛喘着粗气用心来感受这异同寻常的快感来。突然，他感到有个湿漉漉、柔润润的小东西在自己的臀缝间“流连不已”。他睁开眼睛一看，小曼依旧一脸笑意地用口套弄着自己的要命之处，而小丽则不知什么时候跪到了自己的后面正伸长那调皮可爱的小香舌“探索”着自己臀缝间的爽快之处。小丽的长舌时而轻点，时而舔卷真让大奇爽快无比。不愧是3000元一个的小姐，人长得这么靓，身材有这么正点，而服侍男人的功夫又如此熟练，大奇深感自个艳福不浅啊！
    不一会，大奇躺在了浴缸里。那小曼赶紧拿条毛巾折叠起来垫在了大奇紧靠在浴缸沿的后脑勺上。他心里很感动，小曼的服务可真细致。真所谓“细节决定成败”，下次要是有机会再到夜总会，自己难免会再捧小曼的场。
    二女在征询了大奇的意见后，由小丽骑在了大奇的身子上，她手抚摸着男人的胸膛开始一下一下的起伏着自个白花花的身子来。小丽双眼紧闭、檀口微启，喉咙间更是不断地发出低微的呻吟来，胸前那对高耸的“大白兔”也上下左右慢慢的波动起来。小曼则跪伏在浴缸外双手拥着大奇的脖子主动和大奇热吻起来。大奇享受了一会便停了下来，让儿女替自己擦干身子。他决定在床上摆开阵势好好地“修理”这两个职业女郎。
    大奇左拥右抱这两个赤条条又高高个的北妹的小蛮腰来到房间的大床上。小丽替大奇装上“防护措施”后，便同小曼一同背对大奇摆了个马伏状，她们的双臂均撑起自个的上半身，将两个雪白浑圆的臀部并翘在了大奇的面前。小曼回头对大奇就是一个媚眼开口说道：“哥哥，来吧！”那语气简直就是在央求大奇快点行事。小丽也回眸一笑，真是百媚横生，她张口嗲道：“你可不能偏心哦！”大奇早已被二女惹得欲火焚身了，听她们这么一说哪里还按耐得住。他立刻抱起小丽那柔软无比的雪臀来奋力地折腾着这个骚娘儿来。这骚娘儿尽力配合男人的同时，口出发起一阵阵浪叫。仅一会工夫，大奇就抽身脱离了小丽开始如法炮制地修理起小曼来。男人深感小曼的翘臀与小丽的一样柔软，一样可爱，一样的弹性十足，自己真是爱死这翘臀了！小曼闭起眼睛，口中大呼小叫不绝。
    总之，晚上二女是用尽了各种体位来取悦大奇，他也在二女身上尽享了人间艳福。他分别在小丽的女儿家“宝贝”处和小曼的檀香小口里各尽情发挥了一次男人激情。之后，他才搂着二女沉沉睡去。
    次日早晨一醒来，大奇发现二女都还在熟睡中。他看了看手机上的时间已过七点了。他清楚今天要陪王有财去榕州必须赶路呢。他抓紧时间下床梳洗。个人卫生清理完毕后，他便匆匆穿好衣服给王有财打了一个手机。他问王是否可以出发了，王有财在电话里笑道：“童老弟啊，也不急啊！你昨晚一定很累吧，两个女人的活要干完啊。本想让你多睡会的，想不到你比我还早。好吧，十分钟后咱哥俩出发。”
    大奇临出房间时看了看依旧在睡梦中的小丽和小曼，她俩可真漂亮！他在她们的俏脸上各亲了一下就离去了。大奇陪王有财先到宾馆服务台办理退房手续，他特别叮嘱服务台的小姐：“你们十点钟以后再去我的房间搞卫生，让我的两个朋友安静地睡一会吧！”服务小姐甜甜一笑说道：“没问题的，童先生！”
    就这样，大奇又坐在了王有财那辆破丰田的车前坐，王有财驱车直上龙海――榕州的高速公路，把车子往榕州方向开去。
    今天，车子在高速公路上通行得很顺利，他们还不到下午三点钟便到了榕州市区。王有财将车子停在了一家建设银行的停车场处。大奇陪他下车去银行取钱。王有财一共取了三万五千元，他让银行的职员将钱分为三万元和五千元两部分。三万的由一个大信封装着，五千的由一个小信封装着。
    他们一出银行门口，王有财的手机响起了。他接通了手机，原来是张庆生打来的。这厮在询问王有财的具体方位，说他快到交通厅副厅长杨维进的家了。王有财说他十五分钟以后就可以在杨厅长家出现。
    大奇和王有财重新上车往杨维进家赶去。车上王有财让大奇拿上那个大信封，他将小信封也交给了大奇，让大奇保管好。
    王有财说道：“童老弟啊，你将这五千元也收好，万一路上还要用。记得钱支付后发票一定要开出来。回工地后将剩下的钱给我就行。一路上的花销你就帮我买单了。”
    大奇接过钱说了声：“好的！”他将这个小信封放在了自个上衣外套的内衣兜里。
    很快，他们就到了杨维进的家门口。大奇下车后，打量了一下杨厅长家的外观，相当的普通。他手上抱了那个装有三万元的大信封跟着王有财往杨维进的家走去。
    第一卷 第四十四章 “骚狐”电话
    王有财按响了门铃，开门的是一位十七八岁的小姑娘。这小姑娘长得蛮水灵的，眉清目秀，看起来特别的清纯，身段也高高的，扎了一条粗粗的辫子，腰身上还围了个围裙。应该是杨厅长家的保姆吧，大奇心想。这小妞长得挺可爱的，属于甜甜小妹的那一种。
    小姑娘问王有财：“你们找谁？”
    王有财笑道：“杨厅长在家吧？我是龙海工地的老王，和他约好了的。”
    小姑娘眨了眨眼睛微笑道：“哦，他正在客厅等着你们呢！请进，请进！”说完，她将大奇和王有财迎进了屋中。
    王有财一进屋中看见杨维进就边作揖边笑道：“杨厅长，小弟我过来看您来了！”
    杨维进立刻笑应道：“小王啊，我可等你不少时候了。快坐，快坐！甜妞啊，快给客人上茶！”大奇这才知道那个小姑娘叫甜妞。甜妞，甜妞，长得是蛮甜的。
    杨维进招呼王有财、大奇在客厅的沙发上坐下。不一会，甜妞就给他们端上了两杯热乎乎的茶来。
    杨维进是一个五十来岁的国家干部――滨海省交通厅副厅长。他戴着副近视眼睛，看起来蛮斯文的。他家里的装饰也很普通，在大奇看来还不如倩如的家来得别致，至于和春晓就更没得比了。
    杨维进：“怎么？张经理没来？这位是――？”他向王有财问起了大奇。
    “我的助理小童！”王有财笑道。
    “杨厅长好！”大奇向杨维进主动问好！
    杨维进呵呵一笑说道：“这么年轻就坐我们王大老板的助理了啊，真是后生可谓啊！”
    大奇轻轻一笑回应道：“哪里，哪里，也就是替王老板打打工跑跑腿而已。”
    杨维进：“这年头谁不都一样嘛。就拿我这个替政府打工的人来说吧，年收入还远远没有你们这些包工头高啊，哈哈！”杨维进笑了起来。
    王有财：“我们哪能和您厅长大人比，我们都是粗人，啥都不懂，以后还要厅长您多多指点才行。”
    杨维进连连摆手说道：“你们不懂啊！就我们机关干部来说吧，一年到头也就那么点死工资。哪像你们个体户或是包工头啊。就说你小王吧，一个工程包下来赚个几百万不在话下。小平同志不说过：”允许一部分人先富起来‘嘛！你就是先富起来的这部分人之一啊。跟你相比，我就是穷酸秀才了。这不，老母一病还真是头疼得要老命。“王有财笑道：“杨厅长，我们今天特来慰问一下您的老母亲！这点小意思是我们这些做晚辈的给她老人家生病时买点水果吃的，谈不上孝敬。请杨厅长一定替小弟我交给她老人家！”说完，王有财拿过大奇手中那个装有三万元的大信封递给了杨厅长。杨维进接过信封叫道：“甜妞啊，过来一下，把这个替老太太收下，先拿到我卧室去。”甜妞应了声“好的”，从厨房出来将信封接过去了。
    杨维进转过头来对王有财说道：“我代老母谢谢你小王了，你真是个有心人啊！”
    这时门铃响了，王有财笑道：“准是张经理！”
    杨维进一听竟亲自起身替张庆生开门去了。他将张庆生迎进了屋，张的手上也拿了个大信封。
    张庆生：“杨厅长，您母亲病得不轻，这点小意思给她老人家买点补品吃。请您一定替老太太收下啊！”
    杨维进：“谢谢，谢谢！你和小王都是有心人啊！快坐，快坐！”他一边招呼张庆生坐下，一边也将张给他的大信封交给了甜妞，还吩咐甜妞替张庆生上茶。
    正在这时，一个老太太从一个房间里走了出来，满头银发，看样子八十来岁了。甜妞立刻走上去对老人说：“老奶奶，你在房间呆会吧，有客人，有客人！”
    老太太怨道：“这些天，怎么那么多客人啊？我也被关在房间里好几天了，我是在闷得慌。甜妞啊，你陪我出去走走。你们想闷死我啊？”这甜妞看看老太太又看看杨维进，一脸的无辜相，眼神里透露出无限的慌张来。显然，小丫头不知道该如何处理。
    还是杨维进开口了：“妞啊，你带老太太出去散散心吧。把我手机也带上，带她出去多逛逛。我会打手机给你们，你们就回来。”
    甜妞这才接过杨维进的手机放在自个兜里，然后便牵着老太太走出了房门。老太太临出门时说了句：“慢点，慢点，别把我摔着……”很明显，甜妞的动作相对于老人大了一些。
    看着老太太和甜妞离去后，杨维进脸色十分的难堪和难看。大奇看得出杨厅长此时有多么的无奈……原来他母亲没病啊！王有财在来的路上告诉自己杨厅长的母亲昨儿个还打吊针呢，怎么今天就能出门散步？一个八十来岁的老太太，这可能吗？说实在的，大奇心里笑话杨维进连撒谎这个本是机关干部最拿手的好戏都唱不好！他只是讹王有财和张庆生还有更多人的钱而已。杨维进是个“脓包”，骗人的水平居然是“菜鸟”级的，与他的官位不成正比。但就是这样又如何？他王有财也好，张庆生也罢或是别的什么人，不一样毕恭毕敬地将白花花的钱往他家里送――还送得非常的“心甘情愿”！因为自始至终在杨维进的家里，他们二位都是笑容满面的，丝毫没有怨恨的表情，哪怕只是一丝的表情！
    大奇估计张庆生给杨维进的信封里的钱应该是和王有财一样的三万元。如果说马清廉是打麻将“赢”了他们十万元的话，那么杨维进则是直接开口向他们要了6万元。这世道当官的人“生产效率”实在太高了，他们均能轻轻松松一会工夫就个人几乎是净创收好几万！
    大奇他们三人在杨维进家中再坐了一小会就起身告辞了。走出杨维进的家后，张庆生对王有财说道：“总算把这次事故给平息了。老王啊，以后工地上可要悠着点，不要再闹出什么意外事故来了。”王有财笑道：“当然，当然，张经理放心！”说完，张庆生就一个人驱车回龙海苦致山隧道工程部去了。大奇和王有财先在榕州一家餐馆吃过饭才驱车回工地。还好，在晚上十二点左右车子赶回了工地。大奇一回自己的房间便倒头大睡。这些天连续的坐车跑长途，他太累了！
    接下来几天，他协助并指导王有财的民工施工队进行隧道开挖的具体操作。这种日子针的很无聊，他是过一天就做一个记号，只要满三十个他就马上回榕州找雯和萍去。除了想念雯和萍外，他也想念倩如和春晓。当然，他永远也不会忘记家中那年近六旬的老母。这些天，他晚上没事做时给她们一一打过电话。可电话就是聊得再多又怎样？根本解决不了相思之苦。最令大奇开心的事莫过于“仙子”祺雯告诉大奇她和慕萍已经去时装公司上班了，她们已经租好了房子就希望大奇快点回榕州。
    雯啊雯，我最爱的女人，我童大奇时刻都想陪伴在你身边啊！大奇心里呼唤着祺雯，希望她能听得到！
    有一天上午，大奇正在隧道里指导民工们如何具体对隧道的防护工程进行加固施工。突然有个小民工，一个十七岁的安徽小伙子小张跑了过来。
    小张对大奇说道：“童工（建筑工地上一般人对技术人员的尊称，姓张则张工，姓李则李工，大奇姓童则为童工，笔者自注！），王老板找你，叫你快点去他办公室！”
    原来是王有财找自己，大奇赶紧走出隧道往他办公室走去。一进办公室，他看见王有财在接电话。
    “他来了，他来了。没问题，没问题！”王有财正在和别人通话，他看见大奇就把电话给了他说道：“曾小黎找你，事很急呢。”
    什么？那个自己经常想起的尤物女人――“骚狐”主播曾小黎找自己？不会吧！大奇眼睛瞪得大大的，满脸疑惑的看着王有财接过了电话。

第一卷 第四十五章 倾国倾城

    “喂，我是童大奇……”大奇刚一开口电话那头就传来了一个极为悦耳动听的声音，那声音非常的甜，普通话的咬字非常的清晰。
    “喂，是小童吗？”曾小黎在电话中说，“还记得我吗？上次是你教我打麻将的啊！”
    “哦，夫人啊！当然记得，当然记得！你找我有事啊？”大奇开心的说。
    “我和王老板说好了，等下你的老板会送你到龙海电视台来，我有一事相求啊！请你一定帮我！总之，见了面再说，电话里说不清楚的。你现在赶紧到电视台来！”小黎说道。
    大奇马上爽快地答应了小黎就挂了电话。王有财立即让大奇坐上他的丰田车往龙海电视台驶去。车上大奇问王有财曾小黎啥事找自己。王有财说他也是刚刚接到这位市长夫人的电话的。他大概谈了谈怎么回事。
    前几天王有财去找曾小黎家找马清廉商量一些事情。由于马清廉对大奇记忆尤深，他问王有财：“你的助理小童怎么没一起来啊？”王有财说大奇在工地忙乎着。马市长问王有财大奇是哪里人氏，王有财说：“他是滨海长青人。”马清廉随口夸奖了大奇一句：“一个读书不少的客家人哦！”因为长青是客家文化的中心城市之一，这马清廉好歹也是读书人中文本科毕业生，所以，他对客家文化略有了解。
    这马清廉不说大奇是客家人还好，一说就触动了小黎的神经。原来这龙海电视台最近推出了一档文化节目叫《滨北民俗走访记》。节目讲的是滨海省北部的普通老百姓的生活习俗。节目播出后，观众的反响非常的热烈，颇受好评。但是，这节目是电视台另一位美女主播江青青一手策划的。这江青青一直作为台里的第二美女主播位列曾小黎之下，她一直对小黎不满意，明着暗着和小黎相较劲。自这节目受到各界的广泛好评后，江青青更是时常在小黎面前炫耀自己的能力有多强。
    这小黎也是个好胜心颇强的主儿。她正在日思夜想如何也策划一个好的节目来压压江青青的风头。小黎很清楚这滨海省共分为滨东、滨西、滨南、滨北四部分，全是方言的重灾区。江青青是滨北人，做滨北的节目很熟路，与当地民众交流起来没有丝毫的障碍。小黎很想做滨西民俗文化方面的节目，因为滨西是著名的客家文化集中地。但她自己又是一个哈尔滨姑娘根本不懂南方的方言，对客家文化也只是知道那么一点点。要想做一个好的滨西节目谈何容易。她问马清廉怎么办，不为什么就为在江青青面前出口恶气。这马清廉说最好找一个土生土长的滨西客家人作导游，这样做起节目来一定会顺手得多，也会相对有点头绪。由于龙海属于滨海南部，在行政区划上管不了滨西。这样，马市长也不能靠直接的行政手段来帮助小黎了。他正考虑用龙海市政府的名义给地处滨西的某个市或县发个政府公函，让相关地方政府帮小黎一个忙。但是，马清廉也考虑到此举未免太劳师动众了。况且在行政不相隶属的情况下若没有省政府出面，相关地方政府的办事效率能有多高还是一个相当大的问题。因为即使有隶属关系，政府办事效率就不高，更何况没有隶属关系。
    这下可愁坏了小黎了。正好，她现在听马清廉说小童是客家人就立刻灵光一现，何不让大奇做自己的导游去采集客家民俗方面的素材呢。小黎马上把这个想法对马清廉说了。马市长当即表示同意。他对小黎说：“我敢打包票这个小伙子肯定能帮上你的忙！你只要带个摄像师去就行了，因为这个小伙子在文字处理上一定不亚于你们台里的任何一位记者，你们俩自个处理好文字材料就行了，这样效率就能高起来！”
    大奇听王有财这么一说心里才清楚原来美女主播是为这事而找自己帮忙的。他太开心了帮大美女的忙了。一则有机会和美艳无比又日思夜想的女主播相处，二则自己可以为推广家乡的客家文化和长青县的知名度做贡献。就第二点来说，他很感激曾小黎。因为长青虽然是个客家文化重镇――具有千年悠久历史的文化名城，但外地人对之了解甚少，主要是这几年经济发展滞后的原因。如今有机会把自己的家乡展示给经济相对发达得多的龙海人民乃至全滨海人民，大奇当然是非常乐意去帮小黎的忙的。就第二点来说，他童大奇可以不要龙海电视台的一分钱而心甘情愿帮小黎的忙。但是，就第一点自己能与美女相处来说，他童大奇更是可以不惜血本为小黎卖命，因为有机会接近这只尤物――“骚狐”了。
    一想到可以和大美女相处又能有机会回家乡顺便看看老娘，大奇心里乐啊，美啊，好不得瑟！
    车子终于开到龙海电视台大门口了。那美艳的主播曾小黎早已在大门处等待大奇了。王有财连下车都没，他只在车里同小黎打个招呼就匆匆回工地了。因为工地离不开他。他嘱咐大奇：“好好帮夫人做事，工地你就别管了，工资我给你照发。”大奇并不想要王有财的工资，但这时候他也不想表露他会离开工地，他只对王有财点点头表示让他放心。王有财笑笑就将车子开走了。
    今天的小黎好漂亮啊！上半身一件红色女式西服，里边一件白色圆领衬衫，下半身一条黑色紧身西裤，脚下一双红色高跟鞋。小黎的身体曲线高低起伏，玲珑有致。这身装扮使她看起来既端庄秀丽又典雅大方，但绝不乏性感迷人。这身套装将她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的乳房，凸俏圆润的臀部，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽，什么叫身材。
    小黎今天画了些微的淡妆。淡淡眼影下那双乌黑亮丽的眼睛，薄薄脂粉下那张俊俏白嫩的脸蛋，红红唇膏下那口艳而轻巧的嘴唇，一个活脱脱的天使般的美女！平时只在电视中看到的美好事物，今天居然活生生地立在自己的眼前。如果说“仙子”祺雯可以用完美的100分来形容她的美丽，那小黎就和慕萍不相上下可以用98分来形容她的漂亮――绝对的倾国倾城！
    小黎一见到大奇便甜甜一笑主动向他伸出右手与其握手问好。大奇也向她问了个好：“夫人好！”他想，这个女人待人接物所体现出来的那种气度真是大方！
    “小童啊，在台里还有工作时不要叫我夫人。叫我小黎好了。我才大你3、4岁而已，叫夫人多显老啊，你也可以叫我小黎姐。”小黎微笑地说道。
    大奇笑笑点点头说了声：“那我以后就叫你小黎姐姐好了。你总是给人一种很有亲和力的感觉。我天天在电视里看你播新闻。”
    曾小黎听大奇这么一说格格笑了起来，口中露出那洁白晶莹如同钻石一般的美齿来。她笑道：“姐姐这次可要你帮忙了，我们先到办公室整理东西再说。以后，我就叫你弟弟好了。”
    大奇心里乐得很。他被小黎引着走进了龙海电视台大楼。他们乘电梯来到小黎的办公室――龙海电视台总编室。大奇觉得这电视台的整体装饰和办公环境真是太美了，完全可以用四个字来形容――富丽堂皇。

第一卷 第四十六章 尤物兴致

    小黎一进办公室就马上整理出了一叠材料，她用两个档案袋装了起来。她让大奇帮抱着两袋的资料，自己向其他同事说她要去滨西采访15～20天。她交代同事在她出行采访这段时间内帮她处理好台里的工作事宜。同事们均很爽快地答应了，还嘱咐她路上小心。小黎向他们一一谢过。然后，小黎就领着大奇走出了龙海电视台。
    小黎：“今晚你就住我家，明天一早我们同电视台的赖师傅也就是摄像师一道出发去你的老家长青。赖师傅同时也是司机，他会来接我们的。不过有件事情很不好意思哦，弟弟！”
    大奇：“小黎姐姐，什么事啊？”
    小黎：“你得委屈一下，今晚只能睡我家的客厅沙发了。”
    大奇：“没事，没事。工地的工棚我不照样睡嘛！你家的沙发远远比我那工地上的硬板床来得舒服啊。”
    小黎：“这也得怪老马，当初只肯买温泉花园的单身公寓给我住。不过，平时就我一个人住，地方也足够大了。”
    大奇：“我去过你家一次，原来是单身公寓啊！”
    小黎微微一笑说道：“是的。其实小区有一半以上都是单身公寓的。”
    大奇这才感到小黎住的单身公寓也太大了点。表面上看像套房，因为什么客厅、阳台、厨房、卫生间都有。那客厅真的挺大的和倩如家的差不多大。自己一直一位小黎的家是套房而不是单身公寓，呵呵，自己真是老土一个啊！
    小黎又说道：“今天姐姐请你吃饭，算是冒冒失失把你从那么远的工地请来给你赔个不是。你不能太介意哦，呵呵！”
    大奇笑道：“谢谢姐姐，不要这么麻烦了！”
    小黎说道：“没什么的，接下来帮我工作，吃住都算台里报销的。姐姐一定要请你，因为今晚是我请你的，算是欢迎你加入龙海电视台工作。呵呵，不过时间不久，最多20天左右。你想吃点什么啊？”
    大奇说只要不是西餐或是什么麦当劳、肯德基的就行，自己喜欢吃中餐。小黎招手叫了一辆计程车，她和大奇均坐在了后车座。小黎对司机说了句：“中山路的重庆火锅城。”
    太好了，自己比较喜欢吃火锅，大奇心里念道。今天真的很开心，原因有三：第一，可以单独陪大美女进餐；第二，可以在美女家过夜；第三，接下来可以陪大美女回自己的老家看民俗风景。真所谓“人逢喜事精神爽”，大奇在车上的心情四格外的舒畅！
    那位计程车司机时不时地把头转回来看曾小黎或是从后视镜里看她。终于，他忍不住开口问道：“请问小姐是电视里播新闻的那个曾小黎吗？”
    大奇想这司机眼真尖啊。小黎则对司机微微一笑点了点头。
    “真是你啊！”司机兴奋地说道，“我说你这么眼熟。”
    “注意开车啊，别老回头看，”小黎风趣地对他说，“我不就电视台的一名普通工作人员嘛！”
    “不，不，不！”司机摇着头，一边开着车一边说道，“曾小姐能乘我的车是我的荣幸，等会你能不能帮我签个名啊？”
    小黎脸含微笑，正如一朵盛开的红菊那么的娇艳动人。她好像问大奇自己不会那么受大众欢迎吧？大奇微笑着对她点点头，伸手翘起左手的大拇指。小黎笑道：“司机大哥，只要你好好开车注意安全，我一定答应你的请求！”
    “好啊，好啊，谢谢曾小姐！”司机明显开心极了地应道。与此同时，他加踩了油门几下，车速加快了不少。
    很快车子就到了龙海中山路“重庆火锅城”的停车场。一停车，司机马上从车内递给小黎一本笔记本和一支签字笔，并笑道：“请曾小姐赏个脸啊！”
    小黎大方地一笑接过来本子和笔，她在本子上用笔写下了这么一句：“美丽的龙海因为您的安全行驶从而更具无限的魅力！――曾小黎”。写好之后，小黎将本子和笔还给了司机。司机接过一看开心死了，说了句“谢谢”就赶紧下车帮小黎开车门，大奇是自己开车门下车的。小黎拿出钱包要付“的士”费给司机却被他给阻止了。他笑道：“曾小姐能坐我的车是我的荣幸！你还帮我签了名，我感谢还来不及呢，我不会收你的车钱的，就怕你以后不乘我的车了。”小黎说不行坚持要把车钱给司机。不料，司机大哥赶紧溜回了车内并马上启动了发动机。大奇笑着劝小黎：“小黎姐姐，算了吧，人家是你的忠实FANS不会收你钱的。你不要为难他了！”
    小黎只好无奈地笑笑收起了钱包。这时，司机从车内探出头来对小黎说道：“曾小姐，希望以后你能再坐我的车，我还是不收你的钱的。再见！”小黎无可奈何地对他报以微微一笑说了声：“谢谢，再见！”司机满开心地将车子开走了。
    大奇边和小黎走进火锅店边和她开玩笑地说道：“小黎姐姐，你的魅力太足了连坐计程车都不用钱的。”
    小黎开心地说道：“要不是你劝我，我肯定是给钱的。自己有时真累，有点怕出门。上次去家花店买花，那卖花的姑娘硬是不肯收我的钱，嗨……”
    真不知道“骚狐”是抱怨还是炫耀，呵呵。总之，美女加名人效应使她看起来无可奈何，大奇心里思量道。他开口接小黎的话说道：“要是你真硬要给那个司机大哥钱，那就太伤害他了。”
    “为什么啊？”小黎疑惑地看着大奇问道。
    “谁让你小黎姐姐那么漂亮啊！男人们免费为美女做事都是心甘情愿的。”大奇风趣地回应她道。
    小黎听后微微一笑没再说什么了。两人找了一个靠街边的位子坐了下来。餐厅服务员立刻走近他们把菜单给了小黎。小黎把菜单递给了大奇说道：“今天你是客，我是主。主随客变，你先点菜。”
    小黎的行为举止、谈吐气质均让人有一种很大方的感觉，这点和雯很相像。大奇心里总把眼前的大美女和心目中最美的“仙子”祺雯相比较。他不得不承认小黎也是一个人见人爱的尤物！
    大奇随便点了几个荤菜和素菜就把菜单还给了小黎。她也加点了几个菜。两人均向服务员要了饮料。大奇点的是可口可乐，在哪他都一样，除了喝酒的时候。小黎要了一罐椰子汁。
    不一会，火锅就烧开了，菜也陆陆续续由服务员端了上来。两人边吃变聊，话题全都是关于大奇老家长青县的。
    小黎：“你家乡有什么特色啊？”
    大奇：“哪方面？”
    小黎：“民俗方面。”
    大奇：“简单地说，从衣食住行入手。我家乡属于客家文化的集中地域，从上述四方面入手就需要你花很长时间去走访的。”
    小黎：“先简单地说说你的想法和看法。”
    大奇：“保存至今地一些比较有传统特色的服饰着装尤其是女装可以作为看点之一；饮食是客家文化内涵丰富的一方面，它与滨海其它地方的饮食习惯大不一样，可以从年节喜庆、婚丧嫁娶中入手，但这需要时间对路；民居是客家文化最大的亮点了，举世闻名的土楼就是其中之一，极具地方特色。一时半会说不清楚，我晚上准备拟个行程路线，具体你看看怎么样？”
    小黎：“好的，这次可真要看你的了。姐姐我很重视这次采访的，但我是北方人不了解你们那的民俗文化，又不懂方言，请你一定多用心啊！”
    大奇：“我有一个初步的想法，把我们所记录的民俗文化与滨西特有的共产党红色文化结合起来一定可以超越那个《滨北民俗走访记》。整个滨西被称为‘将军故乡’，在中国共产党建立初期，涌现出了一大批仁人志士投身于红色革命。一共有两万多滨西儿女，也就是我的前辈们参加了红军。我可告诉你我那有一个村子被称为‘九军十八村’，知道为什么吗？”
    “什么是‘九军十八村’？你给我讲讲！”小黎显然来了兴致。
    “在滨西的一个小村子里涌现出了早期红军队伍中的九个军长和十八个师长。当然这个村子在当时也成了名副其实的‘寡妇村’，村子里的青壮年大部分都在革命中壮烈牺牲了。”
    “哦！有这么神奇的地方啊，这下采访素菜就相当好写了！”小黎说这话时把眼睛瞪得大大的只瞅着大奇。
    看着一脸可爱的大美女曾小黎，大奇心里乐着呢。

第一卷 第四十七章 调侃美女

    大奇接着说道：“我告诉你我老家那里还有大量唐代、宋代的建筑保存至今呢。”
    很显然，大奇对自己家乡的文化传统还是颇了解的。他很开心能将这些介绍或推广给外人尤其是向电视台这样的传媒界的相关人士了。
    小黎突然间不由得欣赏起眼前的这位小弟弟来。尽管此人其貌不扬、年纪轻轻，但是他对自己的家乡的理解真的很有深度也很有见解，不像一般的小伙子根本不知道自己的根在哪。现在有太多人由于自己的家乡经济滞后而羞于向外人提起自己的家乡，而眼前小伙子的家乡尽管是省里的贫困县，但他对自己的家乡是由衷的热爱的。总之，他真的和一般人不一样，很特别，很有个性！
    小黎见大奇谈得眉飞色舞的就问了大奇这么一句话：“你爱自己的家乡吗？我知道长青是省里最穷的贫困县之一，每年都有大量的劳动力外流。你不介意姐姐这么直接的问你吧？”
    大奇笑了笑说道：“没什么的，我的确是真正热爱这片生我养我的土地的。在明清至民国时期，长青都是相当富足的，现在的衰落只是暂时的。当然，不排除这里的地方官贪官出得太多这个极为重要的人为因素。但是我相信凭借长青人民自己的智慧和深厚的文化底蕴，长青一定会有重振雄风的一天！我相信用不了多长时间，这里一定会重新富裕起来。就拿旅游资源来说，我的家乡是很丰富的。旅游与休闲一定是未来经济发展的重要卖点和强大动力之一。只要开发得当，长青是很有经济发展潜力的。希望省里派遣到这里的父母官能够真正为长青人民做一些实事。而不是像以前，总是派遣大贪官大贪污犯到这里。长青人民再也经不起这些贪官的折腾了……”
    小黎很开心和大奇的交谈，觉得眼前的小伙子不像二十岁出头的小孩子，也许在心理年龄上他已经超过四十岁了，完全称得上是年少老成。不过，他太理想主义了点。凭着自己在电视台的工作阅历可以清楚地知道现实有多么的残酷，具有理想主义的人往往活得比谁都累。小黎渐渐地感觉自己开始佩服起眼前的小弟弟来……
    他们俩吃完火锅后就“打的”回到了小黎“兴达温泉花园”的家中。在女主播的家中，他们一起看了会电视。大奇是边看电视边用笔在一张纸上列出走访的具体行程安排，然后他简单地向小黎做了说明。小黎非常的开心，因为大奇远比她预期的能干。她相信自己制作的节目一定会比江青青的来得精彩来得有内涵。
    到了晚上11点左右，小黎劝大奇早点休息。她给大奇抱来一床被子和一个枕头以便他在客厅的沙发上更好的入睡。小黎微笑着说道：“弟弟，委屈你了啊！你就在这将就过一夜吧，明天一早我的同事摄像师赖师傅会来接我们的。我们不能让赖师傅久等，他会来得早一些，我们要起早床。这十几天可要花费你不少时间哦。”
    大奇开心地说道：“我非常地乐意和姐姐一起共事！时候不早了，姐姐也早点睡吧。晚安！”
    小黎微笑着轻轻吻了大奇的脸颊一下说了句：“你真的很特别，姐姐很喜欢你这个小弟弟。晚安！”说完，她就自个去洗手间梳洗去了。之后，她单独进个人卧室休息去了。
    大奇简直乐上了天，因为美丽的小黎姐姐居然亲了自己一下！太爽了，自己居然能享受这种“总统级”的待遇。当然，大奇知道此时的小黎姐姐只是把自己当小弟弟看，而不是自己最渴望的那种男女之间的看。但是，这也足以让自己兴奋无比，因为这一吻足以证明自己与小黎姐姐的心灵距离有多么的近！他原本正发愁如何才能真正接近这位美艳的美女主播。现在看来，自己的机会是很大的。大奇微笑着进入了梦乡，他相信好运一定会伴随自己的。在睡前，他向老天做了个祈祷：老天爷啊，让小黎姐姐――这个美艳无比的妇人成为自己的女人吧！
    第二天早晨大奇是被小黎叫醒的。原来摄像师赖师傅还没到7点钟就把车子开到了温泉花园的大门口了。他用手机叫醒了小黎，小黎也只好叫醒了还在沙发上熟睡的大奇。两人穿好衣服梳洗过就把昨天电视台整理出的两个档案袋带上出房门下楼直奔温泉花园的大门口二来，赖师傅早已等候多时了。
    小黎和大奇均向赖师傅打过招呼就钻入了他的三菱吉普车内。小黎让赖师傅先找个地方吃早饭，他爽快地答应了，因为三人全都没吃早饭的。
    这位赖师傅长得人高马大，身材相当的魁梧，约四十来岁，满脸的大胡子，一个秃顶的中年男子。他初次给大奇的印象是话非常的少，但不是不可接近的那种，性格还是挺随和的。
    赖师傅把车子停在了一家早点店的门口，三人下车匆匆吃过早点。一用完早点，三人马上回到吉普车内，赖师傅开始驱车由龙海往长青方向驶去。
    大奇和小黎均坐在后车座。大奇开心地在车内通过车窗观赏着沿途的风景。小黎可能是今天起床太早了睡眠不足竟然不知什么时候靠着车座的靠背睡着了。此时的天空已进入了深秋时节，加上阴云天气，车子一跑起来还是略微有点凉意的。大奇突然发现小黎已经睡着了，睡梦中的她将双手抱至胸前。很明显，她感到有点冷。
    看着熟睡中的美女那恬静的面容，感受着她那如兰的气息，大奇毫不思索地将自己的外套脱下盖在了她的身上。不能让大美女着凉啊，大奇心疼起身边熟睡中的尤物来。
    车子平稳地在国道线上行驶着，一个再也正常不过的转弯使正在睡梦中的小黎那原来枕着车座靠背的头转而一滑枕在了大奇的肩膀山。大奇没有推开小黎而是让她静静地将头枕在自己的肩膀上。昔日只能在电视中看到的尤物女主播此时竟靠在自己的肩膀上睡觉，这也太不可思议了！大奇心想，人生真的很精彩，这一切都不是在做梦，是真实的。因为自己能深刻地感受到妇人那再也柔软不过的身子骨。他感到枕在自己肩膀上的美女的身子骨像一个棉花团，一个柔软温暖的棉花团。
    小黎睡了约两个小时就醒过来了。她一醒来发现自己身上盖了件外套，自己的头也枕在大奇的身上。她赶紧坐直了身子。大奇这才发现小黎醒了。小黎很感激地看着大奇对他说了声：“谢谢你，弟弟！”大奇微微一笑没说什么。小黎将外套还给了大奇并说道：“快穿上，天不暖和。”大奇微笑着接过自个的外套重新把它穿在了自个的身上。
    一路上小黎开心地和大奇谈着话。他说到了老家一定请小黎和赖师傅尝一尝地地道道的客家美食。小黎开心地说道：“我这人最爱品尝各地的美食了，我怀疑自是猪八戒投胎转世。”大奇一听这话笑着回应道：“猪八戒长得也忒丑了点，投胎转世能变得这么漂亮？打死我童大奇，我也不会信！”小黎一听更是笑得合不拢嘴地说道：“弟弟，看不出来你还不乏幽默感啊！”
    这童大奇最爱女人夸奖他了，尤其是漂亮的女人夸奖他。他一听更来劲了，眉飞色舞地说道：“我是笑星下凡，喜神投胎啊，当然幽默了。”
    两人一路上说说笑笑，谈的全是些无关痛痒的话题。这也使原本最乏味的旅途变得生动起来。当车子到达大奇的老家长青县城时，他才吃惊地发现自己已经回到家乡了。

第一卷 第四十八章 暴饮暴食

    赖师傅问大奇：“长青哪家宾馆住得舒服？”
    大奇应道：“长青宾馆或是客家宾馆，档次最高的是三星级的烟草大酒店。一般出于公干的人都住长青宾馆。就算中央大员视察长青通常也住在长青宾馆。因为它地处县城中心，交通方便些。”
    小黎对赖师傅说：“就住长青宾馆吧！”
    赖师傅应了声“好的”就在大奇的引导下把车子开到了长青宾馆的停车场处。三人下了车在宾馆门童的带领下去服务台办理了入住手续。他们三人要了三间紧紧相邻的单人间，这样工作联系起来方便些。
    由于旅途劳累，小黎和赖师傅先去了各自的房间休息。大奇向小黎请了假，他要先回家看看老娘。他把自己的手机号留给了小黎就直接找母亲去了。
    大奇来到母亲工作的酒店。老人家非常吃惊地看着自己的儿子突然出现在眼前，她问大奇怎么这个时候会回家。
    母亲：“你不是在工地实习吗？怎么这个时候跑回来了啊？”
    大奇简单地说了说自己要陪龙海电视台的工作人员一起去收集素材的事情。老人家可不懂这些，但她是一个非常淳朴的客家女性。客家人非常的热情与好客，大奇的母亲也不例外。她立刻对大奇说：“儿子，今晚老娘多烧几个菜。你快去把电视台的工作人员请回家吃饭。一定要请他们来，咱们是地主，要尽地主之谊的！”
    大奇先帮母亲洗好碗筷又和她一起搞完了酒店厨房的卫生。之后，母亲便向酒店老板请了个假说是家里来客了，老板准许了。老人家拉着大奇去市场上买了鸡啊、鱼啊、肉啊之类的荤菜和一些家常蔬菜等等。大奇感觉老妈今天像过年，因为很多荤菜是家里过年才买的，毕竟家里并不富裕。但他自懂事起就知道每每家中来客人时，老人家都会花不少钱买很多的菜来招呼客人。从小到大，老人家总是教育自己：“咱童家人就是再寒再酸也不能在客人面前寒酸！”大奇心里很清楚这是曾祖父在世时给全家人留下的祖询。而母亲作为嫁入童家的孙媳妇竟然一生都遵行着这条规矩，她几乎没有考虑过现在的童家早已没了昔日大户人家的风光了――中落到了极点！
    母子两人双手都提了大袋小袋的菜回到了家中。母亲让大奇去宾馆把曾小姐和赖师傅请过来吃晚饭，她自己就开始忙着洗菜下厨了。此时已是傍晚时分了。
    大奇回到宾馆就敲响了小黎的房门，还好她已经醒了。她打开房门把大奇迎进了房间。
    大奇：“姐姐，你醒了啊！”
    小黎：“睡了会就醒了，明天我们去哪采访啊？”
    大奇：“都计划好了，我早已列出了滨西最有特色的地方。这些地方足够我们采访好几天的。先不谈工作了，姐姐啊，今晚上我家吃晚饭去。我母亲请你和赖师傅上我家做客，你能吃上地地道道的客家菜啊！”大奇说完诡秘一笑。
    小黎开心极了，她笑道：“好啊，好啊！我一定要尝尝伯母的手艺。我早听说过客家菜好吃，但一直没亲口品尝过！”大奇很开心小黎这么爽快地答应上自己家吃饭。他也叫了赖师傅，可是赖师傅说他晚上另有安排。赖师傅要去长青的亲戚家里吃晚饭，不能去大奇家了。
    大奇就领着小黎往自个家走来。一路上有不少人，当中不乏大奇的熟人都用非常吃惊的眼神看着大奇和他身边的美女。也许很多人都在心里想：这女人不会时这个小伙子的女朋友吧？这女的长得太漂亮，太有气质了！
    一到家，大奇叫了声：“妈，我们回来了！”老人家围了个围裙从厨房里走了出来，连忙招呼儿子带回家的客人。母亲一出来就差点被惊呆了，准确地说是被小黎的美貌给惊呆了！
    “伯母好！我是龙海电视台的主持人，我叫小黎。”小黎主动地向母亲问好。
    母亲看了小黎好一会才反应过来：“好，好，好……哪来这么漂亮的大闺女啊？你长得比电影明星还好看啊……坐，坐，坐！儿子啊，快给客人看茶啊！”母亲这时一把把童大奇拉进厨房悄声问道：“说实话，是不是你的女朋友？长得太漂亮了，不过，年龄应该大你几岁吧？”大奇赶紧捂住母亲的嘴巴比了个“嘘”的手势。他看看厨房外，还好小黎没听见。他悄声对母亲说道：“老妈，不能乱说话啊！”“哦，哦，哦！”母亲赶紧把头点了好几下，就出去招呼小黎去了。母亲招呼小黎在客厅的长凳上坐下，小黎微微一笑地坐下了。母亲不断地打量着这位漂亮的女主持人。大奇给小黎上了一杯热茶。母亲马上对小黎说：“大闺女啊，你先在客厅坐着看电视，我去厨房忙着。”母亲进厨房时又对大奇说：“奇儿啊，你陪客人说说话。对了，还有一位客人怎么没来啊？”大奇说赖师傅去本地的亲戚家了，母亲听后就没说什么自个去厨房做菜了。大奇也在客厅的长凳上坐下陪小黎喝茶聊天，厨房不时传出“嗤嗤茬茬”的炒菜声音。
    小黎不断地打量着大奇家的破旧老宅，她问大奇：“这宅子有些年份了吧？很有特色啊！”
    大奇微微一笑道：“祖传的宅子，我就是在这长大的！清朝道光年间我的祖先盖的宅子，旧了点，别见笑！”
    小黎摇了摇头说道：“不知为什么总有一种似曾相识的感觉，有点像回到了家一样。好像小时候我去外公家才有的感觉，奇怪，怎么在你家也会有这种感觉……真的很亲切，伯母给人的感觉也特别的亲切！”
    大奇哈哈大笑道：“你这大主持不要笑话这寒酸就行，你在这里就把这当成家好了！”
    小黎若有所思地点了点头又问道：“这么大的宅子，还有别人住吗？你父亲去哪了？”
    大奇真没想到小黎会问自己这个他最为敏感的话题。他从小就是自信的，但每当有人问起父亲时，他或多或少的会有些自卑……但是，小黎居然这么问了，总得说吧……大奇无奈地笑笑，看了看厨房里正在忙碌着的母亲，低声而简单地对小黎说了说家里的情况。他轻声地告诉小黎自己的父亲已经和母亲离异不知道去哪了……
    小黎静静地听着没说什么，突然，她把眼睛一眨就把这个沉重的话题给岔开了。她说她去帮母亲的忙，一说完就溜进了厨房。母亲一见小黎赶紧让她出去，并说道：“大闺女啊，你是客人，千万别进来啊。你不用管这些，我老太婆能应付得了的。快去客厅坐！”可是，小黎可不管这些，她硬是挽起袖子帮起母亲洗起菜来，她笑着说：“伯母，我来看看您是怎么做客家菜的。我这次来采访的就是要多看看，您别管我！”
    母亲吃惊地问道：“采访还采到厨房里来了啊？”
    小黎笑道：“是啊。饮食是客家文化最重要的部分之一啊！”她说这话时眼睛瞟了瞟大奇，大奇这时也进了厨房。他真的很喜欢小黎现在这个样子！他觉得眼前的大美女好像童心未泯似的。出乎大奇的意料，小黎不论是洗菜还是切菜均很熟练，完全不像养尊处优的高官“二奶”。他的内心暗自涌出一种感伤：这么有女人味的绝色美女怎么会是马清廉那厮的“二奶”呢？但是，自己真的很喜欢小黎，无所谓他是谁的“二奶”了，毕竟她不是马清廉的“正牌”夫人！只要不是“正牌”，我童大奇就敢追，就敢冒天下之大不韪！让马清廉见鬼去吧！
    开饭了，整整一桌的地地道道的客家菜，什么“白斩姜汁鸡”、“梅菜扣肉”、“茶树菇敦老鸭”、“红烧猪蹄”、“客家鱼板”……大奇的母亲不断地帮小黎夹菜，小黎开心地吃着，完全是放开胃口的吃。大奇很开心看到小黎这么放得开，他相信小黎的心情一定非常的好！小黎一个劲儿地说：“客家菜真好吃！我以后有机会就多跟伯母学，伯母您可要收下我这个徒弟啊！”母亲一晚上都是笑呵呵的。看来，她老人家是特别喜欢小黎这个大姑娘的！
    吃完饭，大奇看看时候已不早了。他对母亲说：“妈，明天一早我们要去采访。我先陪小黎姐姐回宾馆了，你忙完也早点睡吧！”大奇把自己的手机号抄给了母亲，让她有事就拨打手机好了。之后，他就陪小黎回宾馆了。
    在回宾馆的路上，小黎开心地和大奇交谈着。她说不知道为什么她很喜欢这个千年古城，感觉这里很特别，很有人文历史底蕴，县城的房屋建筑都很有特色。
    回到宾馆后，大奇在小黎的房间和她说接下来几天的行程安排。小黎静静地听着不断点头表示同意。说完行程安排，大奇就回自己的房间睡觉去了。

第一卷 第四十九章 淫兽行径

    第二天，大奇、小黎和赖师傅开始进行采访和素材收集了。赖师傅开车兼摄像，小黎做采访报道，大奇做导游兼翻译。因为和当地人交流需要用客家方言。一连几天他们采访过许许多多的当地居民，遍游了长青的风景园林和名人故居。
    小黎的心情特别的好。经过几天和大奇的相处，她发现自己竟不知不觉地有点喜欢上这个小弟弟了。白天他当自己的导游兼翻译，晚上他又和自己一起整理采访资料。尤其是文字素材几乎是他弄的。小黎觉得大奇很有才气，举止特别脱俗，做事情也非常的认真和细致。最为难能可贵的是这个小伙子非常热爱自己的故乡，工作起来似乎有用不完的激情。但是她也担心这个小伙子会怎么看自己呢，自己毕竟是马清廉的“二夫人”？嗨，不知道！
    这一天，他们三人乘着龙海电视台的专车赶往滨西一个很偏远的小山村采访。这个小山村是个畲族自治村，全村居民都是少数民族――畲族居民。道路非常的窄，吉普车行驶起来极为不便，车速非常的缓慢。
    突然，车前出现三个人把车子拦了下来。赖师傅不得不把车子停下。他刚打开车门想要问怎么回事，还没来得及开口就被一个彪形大汉揍了一拳，赖师傅被打得嘴角鲜血直流。大奇立刻反应了过来――不好，打劫！小黎更是吓得“啊”的尖叫起来，双手捂住了自己的嘴巴。不错，他们的车子遇上车匪了！
    那个揍赖师傅的彪形大汉理着个光头，满脸横肉的。他正怒眼圆睁地对着车内的三人吼道：“都给我下车！”看样子他应该是匪首。小黎慢慢地情不自禁地抱着大奇，大奇也轻轻地抱住她并低声安慰她让她别怕。大奇不动声色地把车上的水果刀藏在了自己的裤腰处，他想必要时和他们拼了！赖师傅好惨，嘴角鲜血不止。三人无奈地下了车。
    一共是三个劫匪。三人均长得非常的强壮。为首的那个大汉手持一把砍刀，另外两个均手持铁棍。这三人气势汹汹的吓死人了！
    光头匪首手比划着砍刀大声说道：“把钱包、手机统统交出来。快！否则，老子不客气！”
    原来不是本地人，但大奇还是壮着胆子开口用普通话对着光头说道：“大哥，我们的钱都可以给你，请你不要为难我们！我们是电视台的，来这采访的。”哪知道大奇才开口说了这么一句，后背就被其中一个劫匪踹了一脚。妈哟，真痛！大奇被踹倒在地，感到呼吸都有点困难，他心里暗暗叫苦！
    “妈的！老子没叫你开口你就给老子闭嘴！”一个拿着铁棍的人踹倒大奇后骂道。
    “喂！你们怎么乱打人啊？”小黎突然不害怕了居然质问起匪徒来。
    “哟，这个小妞这么漂亮啊！不会是电视台做主持的吧？妈的，老子长这么大还从没见过这么漂亮的女人！”光头匪首说道。三个劫匪均哈哈大笑起来。其中一个脸上有刀疤的拿铁棍的劫匪笑道：“大哥，先把这三人给绑了再说。等会这个妞嘛，哈哈哈……”刀疤非常淫荡地笑了起来。
    大奇心想不妙，他们明显是对小黎这个尤物大美女起了色心。可自己怎么也打不过这三个手持家伙的匪徒啊！怎么办？怎么办？
    小黎好像一点也不慌，她笑道：“你们不怕坐牢就绑了我们啊！我劝你们快点滚蛋，否则你们没什么好果子吃！”
    “哈哈哈！”另一个手持铁棍的秃头劫匪笑道：“就算坐牢老子也要玩玩你这小妞！”说完，他便伸手摸了小黎的脸蛋一下。“啪！”小黎当即给秃头一个极为响亮的耳光，打得那厮眼冒金星的。
    “妈的，你敢打老子？”秃头咬牙切齿地说道，“我他妈宰了你这小娘们！”只见秃头举起棍子就要敲小黎。大奇可担心死了，天哪，这次小黎姐姐死定了！说时迟，那时快，那举起的铁棍却被光头用砍刀给架住了。光头命令秃头和刀疤：“先绑到山神庙再说！我去看看车里有没有什么值钱的东西。”
    就着样，刀疤和秃头用麻绳把大奇三人反绑了起来押往山神庙，他们三人可真惨，不仅手被绑着，连嘴巴也被歹徒用胶带给封住了。这山神庙位于路旁小山的半山腰已经很破旧了，根本不会有人来进香的，因为神像都已经没了。看样子，这三个劫匪已住在这有一小段时日了，满地都是喝剩的酒瓶和抽剩的烟头。
    一进山神庙，大奇和赖师傅就被踹翻在地。三人哈哈大笑起来。那个光头说道：“兄弟们，今天收获不小啊，有钱有手机的。再说了，还绑了这么一个大美女，哈哈哈……”光头大笑了起来，面目相当狰狞。那个秃头更是恶狠狠地说道：“妈的，老子憋在这鸟地方已经好几天了，这几天没碰女人都快憋死了，这下子可要好好爽一下！”秃头转而对小黎说道：“她妈的，你这小妞敢打我，我一定要好好教训你，让你知道什么叫男人。哈哈哈……”小黎一听吓得眼珠子瞪得大大的，不断地扭动着身子。由于嘴巴被胶带给缠住了，小黎只能在鼻间发出“哼哼”的抗议之声。很显然，小黎又是抗议又是感到极其恐惧的！
    大奇心里着急了，无论如何也要保护小黎不让劫匪把她的色给劫了啊！怎么办呢？他突然想起来自己的裤腰处还有一把水果小刀没被劫匪刚刚搜身时给搜到。有了！他镇静下来尽量不去理会劫匪们怎么轻薄小黎，慢慢地用反绑着的双手摸出那把小刀。大奇静静地用双手打开了小刀……
    那个光头对着刀疤说：“你去看守庙门，我和秃头先在这爽一下，等下秃头再去换你！”
    “大哥，我……”刀疤很显然不想离开，因为像小黎这样美貌的尤物就站在面前，他早已对她是垂涎三尺了。
    “他妈的，找死啊！快去！”光头骂着刀疤，“等下我们爽完了，再让你爽。放心，这妞又不会跑掉，我们这几天可以好好爽一下的！”
    刀疤叹了口气极不情愿地离去了。光头和秃头哈哈地笑着，两人抬起小黎那被反绑着的柔软身子。小黎拼命地反抗，用力地踢动双脚，鼻中不断地迸出“哼哼哼”的强烈抗议声。赖师傅刚站起身子想救小黎却被光头一脚踹在了小腹处……赖师傅滚在了一旁……
    刀疤把那臭嘴亲了小黎那娇嫩无比的脸颊一下，哈哈大笑道：“小脸真嫩啊，老子一辈子都没玩过这么漂亮的妞，这次就是死了见阎王要下油锅我也值了！”小黎急了，她瞪大眼睛，眼泪哗啦啦地只往外流，眼神透露出无限地恐惧，鼻中竟发出“呜呜呜”的哭咽之声来。美艳不可多得的女主播明白接下来眼前的两位禽兽要对自己做什么了！
    但她真的很无奈，手又被反绑着。秃头抱起了小黎的身子，光头提起她那不断踢动的双脚。就算小黎把自己的鞋子踢掉了又能怎样，两人还是像提小鸡似的轻轻松松救把她提上了小庙的石桌上。小黎知道自己只是一只待宰的羔羊，迟早是禽兽嘴里的肉！因为大奇和赖师傅均被绑了，而这荒山野岭的是任何人也不会来救自己的。
    二位禽兽哈哈大笑当着大奇和赖师傅的面毫不理会小黎可怜而无助的反抗。只见，光头硬是用双手用力分开了漂亮女人那不断踢动的双腿将自己的身子硬硬挤进了她的双腿间。光头一挤进女人的双腿间就慢条斯理地开始脱起自己的裤子来了，他慢慢的说道：“好东西要慢慢享受！”秃头也不示弱开始用手脱起小黎的外套来。可怜的美丽女人――尤物主播的外套就这样被秃头这个禽兽一个一个的松开了……秃头竟然将手直接摸在了美艳女主播那隔着纹胸的高耸胸脯上……
    赖师傅滚在地上无可奈何地用力把自己的头一下一下地撞在地板上，他恨自己身为一个男人――美女主播的同事居然保护不了她！
    小黎绝望了，她无奈地闭上了双眼，流着无助的眼泪，仿佛在哭诉命运之神为何如此地对待自己？……看样子小黎似乎是难逃被两个淫兽奸污的厄运了……

第一卷 第五十章 美女投怀

    突然“砰、砰”两声，又伴随着“啊、啊”两声响起！一听到响声，小黎立刻睁开了眼睛。
    看官一定要问发生什么事了吧？就在小黎即将失身于两个淫兽的危急时刻，童大奇手持铁棍发狠将他们打晕在地。原来这小子用那把藏在裤腰处的水果刀用反绑着的双手把绑着自己双手的绳子给割断了。他趁两个淫兽得意忘形地之际操起了地上原本是秃头劫匪用的铁棍就狠力往他们的头上敲去！一人一下，两个劫匪的头再硬也硬不过铁棍啊，两人惨叫倒地均昏迷不省人事了。两个淫兽的头算是被铁棍“开荤”了，血流不止。要换平时他童大奇可不敢拿铁棍这玩意儿敲人头，但在这个时刻，尤其是自己心爱的小黎即将要被侵犯的节骨眼上，他是狠得下心的！
    门外的刀疤听到自己同伴的惨叫声立刻操着铁棍跑回小庙的大殿看看是发生什么事了。他一进来就发现自己的同伴已经被一个非常不起眼的小伙子给放倒了。刀疤瞪着大奇咬牙切齿地说道：“小兔崽子，你找死啊！”眼看刀疤就要和自己拼命了，大奇动作极快地举起手中的铁棍猛冲上去决定和他拼个你死我活！他高喊：“我操你八辈子祖宗！！！我已经放倒两个，够本了！”大奇红着眼睛像是头发了疯的野牛！
    俗话说：狭路相逢勇者胜！刀疤一看满眼血丝的童大奇竟一下子被吓得威风全无，他赶紧掉头就逃。大奇猛追，一边追一边喊：“我要杀了你！我要杀了你……”他追到庙门口才发现刀疤早已没了影踪。“穷寇勿追”，再说追上去自己未必占便宜，大奇冷静了下来。他赶紧跑回庙里替小黎松绑。才一松开，小黎就双手紧紧抱着大奇大哭道：“我好怕……我好怕……”大奇赶紧抱着她安慰道：“姐姐别怕，姐姐别怕，都过去了，过去了！”这时，赖师傅在地上喊道：“傻小子，快点松开我啊！等下又一伙歹徒来了怎么办？”小黎这才不哭了，赶紧和大奇一起替赖师傅松绑。
    大奇看着倒在地上的光头和秃头说道：“咱们把钱包、手机拿回来赶紧跑下山！万一他们还有同伙，快走！”……
    三人赶紧往山下跑。大奇牵着小黎跑啊，跑啊，真恨不得插上两翅把她背着飞起来。不一会，三人就气喘吁吁地跑到了山下。幸好，吉普车还在！三人赶紧钻进车子里，小黎在车内更是一把紧搂住大奇。赖师傅赶紧点火启动车子。太棒了，车子还能走！赖师傅把车子掉了个头沿来时的路往回跑。
    小黎不断地催促赖师傅：“快点，快点！”她双手不由自主地紧紧抱着大奇。这也不能怪她，毕竟她刚刚险些被歹徒给霸占了……
    车子飞速地跑着，车后卷起滚滚的尘土。大奇赶紧用手机拨打110求救电话。民警同志在电话里询问了他们具体的方位后一再叮嘱他们不要慌，说马上就组织附近派出所的警力前来营救。民警一再强调除非看到警车，否则一定不能停车！
    大奇赶紧对赖师傅说道：“赖师傅，除非看到警车，否则不要停车！”赖师傅不断地点头说好。大奇心里发虚，自己倒不怕什么，就怕小黎出事。在这种时刻，女人尤其是漂亮女人是最容易吃亏的。但他紧紧搂着小黎不断地装出很镇静地样子劝她：“姐姐，不要怕，不要怕！有我和赖师傅呢！”小黎除了紧紧抱住大奇之外，连头也枕在他的肩上。
    车子跑了约15分钟左右，突然，一阵极其刺耳的警笛声由远而近从对面呼啸而来。“太棒了，太棒了！”大奇狂喊，“警察来了，警察来了！”……
    就这样，大奇他们三人在经过110巡警的询问之后终于在警车的护送下回到了长青县城。他们在县公安局做协助民警作笔录。这件事情把县公安局长都给惊动了。这位局长家与大奇家是世代邻居，从大奇的曾祖父这一代至今，两家都是隔壁邻居。大奇从小到大都称呼他为“张叔叔”。
    张局长亲自安慰了他们三人，也简单地说了说三个劫匪的情况。原来这三人是省一监越狱的逃犯，并不是本地人。三人分别来自江西、河南和安徽，现均已被警方抓获。
    张局长对大奇说道：“大侄子啊，我得谢谢你了！这三个罪犯连续作案好几起，已有4位妇女被他们给糟蹋了。警方一直没有抓到他们。这次由于你们的及时报警，我们才把他们给抓获。”
    大奇三人协助民警作好笔录后就回宾馆了。三人刚刚经历这么一场“浩劫”都显得疲惫不堪。大奇和赖师傅还好，毕竟都是男人也就被劫匪揍了几下，一点点皮外伤而已。而小黎则不同了，她这么个千人宠万人爱的美艳尤物险些失身于歹人心中难免有挥之不去的阴影。从遇见110到回宾馆房间，她都是被大奇轻轻拥着双肩的……她在车上和在公安局作笔录时总是泪流满面的……女主播把头枕在大奇的肩上轻声哭泣着。一路上，大奇总是安慰她别难过，毕竟一切都过去了。
    回到宾馆后，赖师傅安慰了小黎几句就回自个房间休息去了。大奇则继续呆在小黎的房间里安慰她劝她想开点。渐渐地，美女不哭了。
    大奇轻轻捧起小黎那雨打梨花似的脸庞，看着她哭红的双眼心中真是有说不出的爱怜。他希望美女姐姐尽快忘记今天所发生的不愉快。于是，他便想逗逗眼前的大美女让她开心一下。他想只要她一开心，心中的痛苦自然会减轻一些。
    大奇轻轻地摸着小黎的脸蛋帮她把脸上的泪水用手拭去，他笑道：“姐姐啊，不哭了啊。再哭就变成熊猫了，那多难看啊。要真变成熊猫就不好看了，不好看了就变成丑八怪了。变成丑八怪你就不叫曾小黎了，干脆叫你曾小丑得了！”
    此举果然有效，美女居然“嗤”的一声笑了出来。她居然一下子倒在了大奇的怀里撒娇道：“你真坏！”大奇开心死了，也拥住了她。小黎双手紧紧抱住大奇突然把头从他怀中抬起说道：“弟弟，今天幸亏你救了我，要不然姐姐是死定了！你真的好勇敢！”大奇轻轻地用手拨动小黎的秀发说道：“我不会让任何人欺负你的！”小黎听后把眼睛瞪得圆圆的，满脸笑意地问题他：“真的吗？”
    “真的！”大奇坚定地看着她说道。
    “为什么？”小黎似乎是一脸好奇地问大奇。
    “因为……因为……”大奇本想说自己喜欢小黎的，但不知为什么硬是没说出口。可能因为心中已有祺雯和慕萍的缘故吧。
    正当大奇吞吞之时，小黎一把吻住了他。小黎的吻是那么的热烈，那么的香甜，在大奇看来。其实，这段时间自己心中早就有这位美女姐姐了，她长得实在太漂亮了！自从第一次见到她，自己就不曾忘记过她，时常在电视中傻傻地看着她播新闻。自己也一直把她当成梦中情人之一！如今被自己日思夜想的梦中情人主动热吻，大奇当然是极其兴奋的了。在小黎将自个的小香舌探入他的口腔向他索吻时，男人便不顾一切了。他的回应比女人的要热烈得多，要不怎么说“男人是烈火”呢！两人的舌头搅拌在一起，一会儿双双进入大奇的口腔里轻点，又一会是齐齐攻入女人的小嘴里蛮缠。
    大奇深感怀中女人的吻真是又香又甜，充满了清新的味道。其实，自己做梦也在盼望这一刻的到来，如今梦想成真了，自己能不兴奋吗？男人毕竟是男人，永远都要主动一些。既然怀中的美艳尤物这么的主动，那自己又有什么理由不能更为主动呢？他开始将手轻抚起女人那高傲挺拔的柔软乳房来。尽管隔着好几层衣物，但女人的乳房手感起来依旧是弹性十足的。男人不仅用手“摸索”着女人的双乳峰，还用另一只手在她浑圆、凸翘又软如棉花的曲线臀部上轻抚起来。

第一卷 第五十一章 干柴烈火

    女人的小嘴、乳房、臀部均被大奇时而轻时而重地挑逗着。终于，她忍不住地挣脱开大奇的怀抱。大奇一下子愣住了，小黎这是怎么了，她怎么停下了？大奇正在纳闷，而小黎则一本正经地看着自己，用非常严肃的语气说了句：“抱我到床上！”大奇一听开心死了地应了声：“遵命，姐姐！”他一把横抱起这个美艳不可多得的尤物把她平放在了房间的大床上。
    大奇觉得这才是真正的曾小黎。她一直是自己眼中的“狐狸精”――极其风骚和美艳的“狐狸精”，能把任何一位男人都迷得如痴如醉的“骚狐”！
    诸位看官千万不要认为“狐狸精”就是花心的或是不好的，绝对不是这样的！“狐狸精”在蒲松龄的《聊斋志异》里出现得最多了。她们都是重情重义的，有一点她们对自己深爱的男人又是极端风骚和极其专一的，她们会想尽一切办法让自己深爱的男人开心，而且永远都无怨无悔。现在有很多被男人抛弃的怨妇都骂第三者是“狐狸精”，这实在是对“狐狸精”的最大曲解！这也让我们周围世界里诸多可爱无比的“狐狸精”们蒙受了天底下最大的“窦娥之冤”！作为一个女人你要想尽一切办法成为你老公的“狐狸精”，而不是去骂第三者为“狐狸精”。当你成为你们家男人的“狐狸精”时，笔者保管你们家男人一辈子都舍不得抛弃你；相反，当你骂第三者为“狐狸精”时，这表明你们家男人的心已经不属于你了……让笔者再告诉全天下所有的怨妇们：真正的男人永远爱“狐狸精”，“狐狸精”永远让真正的男人难以割舍！（特注：小男人出外，没骨气的男人出外，男同性恋者出外！）让我们这些真正的男人为“狐狸精”的存在而呐喊，为“狐狸精”的存在而助威！只要有“狐狸精”的存在，男人就有享不尽的艳福。只有彻底“收伏”至少是一只属于自己的“狐狸精”，才算是成功男人的象征！难道我们所处的现代都市不是这样，或是看官你存有异议吗？看官要是不信，就去发掘发掘你身边的真正成功的男人，他们一定会有至少一只属于自己的“狐狸精”。当然，这只“狐狸精”有可能是自己的老婆，也有可能是“二奶”或是外遇。
    言归正传。大奇喜欢小黎现在这个样子，女人现在的样子才是自己心目中真正的完美无缺的美艳“骚狐”。大奇早就想“收伏”这只“骚狐”了，只是苦于没有机会又加上她是马市长的“二奶”，所以一直没对她下手。童大奇是一个真正的男人，他特别喜欢有“三妇”标准的女人――在外是贵妇，在家是主妇、在床是荡妇！他觉得小黎就是这样的女人。其实，不仅他童大奇，世间任何一位正常的男人孰不希望自己拥有“三妇”标准的女人？
    既然“荡妇”要求自己，自己还等什么呢？大奇慢慢地一边吻着女人，一边将她的外套纽扣一粒粒地松开。哪知“荡妇”居然从床上坐起笑道：“动作那么慢，一点不像刚刚打劫匪的英雄！拿出你的魄力来，就像你打劫匪一样的对我。姐姐知道你可是个顶天立地的男子汉！”
    大奇一听“荡妇”这么一说就动作大了起来，两下就把女人“剥削”得一丝不挂。
    眼前的女人――美丽风骚的“狐狸精”真是太养眼了！妩媚的眼神让人夺去魂魄，艳丽的脸庞令人发痴发狂，削圆的香肩叫人如痴如醉，挺拔的双峰使人血脉贲张，修长的双腿更是可以让人抛弃一切！大奇终于真正“认识”滨海第一女主播了，他很得意自己可以真正地识把“庐山真面目”，而不用“横看成岭侧成峰”的像绝大多数电视观众那样只能在电视屏幕面前对女主播空空意淫了！
    因为女主播平时总是身穿工作套装一本正经地在电视屏幕上播报新闻，而自己却能以特有的方式尽情欣赏女主播的风骚姿态，大奇心中充满了自豪感！女人浑身的肌肤欺霜赛雪，身体的曲线完美柔和，那对玉女峰上的小“花生米”竟是那么的色彩鲜艳，真是调皮之极，可爱之至！
    在大奇尽情欣赏女主播的同时，女人竟“以其人之道还治其人之身”，同样也将他弄了个精精光光。她娇艳地朝男人一笑，鲜红的小嘴中露出两排雪白而整齐的小贝齿，嘴唇是那样的线条分明。大奇知道这是自己所见过的最美的小嘴了，打从第一次见到这口性感的小嘴之后就再也不能忘怀。他太开心了，梦寐以求的小嘴终于可以为我所用了。
    两人在“坦白”相对之后又深吻了一会。大奇突然把嘴凑近小黎的耳朵轻吻起她的小耳垂来，女人嘻嘻哈哈笑个不停。他转而用口“轻薄”起她那香滑如奶酥的双峰来。女人闭上眼睛，口中“哼哼”之声不绝于耳。尤其当男人用嘴巴含啜起她峰前的小“花生米”来时，女人居然用喉咙轻声“吟唱起歌”来。在大奇眼中，女人此时的声音比唱歌还好听。她是学播音的，音质极佳，男人听后有点飘飘然的感觉。――真是此物只应天上有，“天籁之音”啊！
    在充分的前戏之后，大奇轻轻骑乘起美艳的“骚狐”来。“骚狐”就是“骚狐”，她在情郎面前尽情地展示着自己风骚的一面。她的檀香小口一启一合不断从那鲜艳的红唇中发出动人的呻吟声。大奇感觉自己是个乐队指挥家。他把“指挥棒”挥洒得快一些，女人就呻吟得重一些；他把指挥棒拨动得慢一些，“骚狐”就哼唱得轻一些。情动之时，骚狐居然开口断断续续地对男人说道：“你，你的……好大哦……”其实从自家洗手间无意窥见男人那壮观“指挥棒”的那一刻起，女人就喜欢上了这东西，谁让马清廉硬是个没用的窝囊废呢！大奇一听更是兴奋死了，他不断地指挥着女人，女人只是口中“咿咿呀呀”呼个不绝。
    大奇突然抽出指挥棒抱起了骚狐的小蛮腰将她翻了过来让她背对自己。他只伸手在那圆润柔软又光洁发亮的雪臀上轻轻一拍，“啪”的一声，女人便极为知趣地摆了个马伏状。男人嫌骚狐臀部翘得不够高便又伸手轻轻在上面“啪”了一下。女人回头对大奇就是一个媚眼，微微一笑将臀部抬得高得不能再高了。那媚眼与笑容足以倾倒世间众生，恐怕连佛见了也会动心。
    大奇在挺身进入骚狐身体的那一刻，女人将秀发一甩，从嘴中迸出“啊”的一声。那一声真让男人销魂蚀骨。大奇不断地拉推着女人的身子骨，女人也非常知趣地不断抬高臀部拼命将自个的身子往后顿以迎合如意郎君的需要。
    此种体位令女人受用不已，她一次次被男人推上快感的高峰。终于，她忍受不了开口向情郎求饶，求他快点也攀上高峰。大奇才不肯呢，他早已盘算好了下一步的计划。他伏在女人嫩滑的洁背上用口对着她的耳朵轻声说出了饶过她的条件。骚狐咋听之下还犹豫了一会，但马上就点头接受了男人提出的近乎苛刻的条件。
    诸位看官一定要问大奇对骚狐究竟提了什么条件？欲知后事如何，且听下章分解。

第一卷 第五十二章 狐仙转世

    接下来的场景变了。大奇得意地坐在床中央厚厚的被褥上，骚狐则双膝着床跪在他的面前。看到这看官你一定有所领悟了吧。大奇的条件就是骚狐必须用“狐嘴”服侍他刚刚用来指挥她唱歌的“指挥棒”。
    有一点出乎了大奇的意料。骚狐居然脸红耳赤只瞅着指挥棒一个劲地看就是开不了那张尊贵的狐嘴。大奇问了她一句：“怎么了，你从没做过？”骚狐一脸苦笑地朝他点点头说了句：“马清廉在阳痿以前有过类似的要求。但是，我……我就是不太愿意……他也就算了……我……我……我能不能不做啊……”大奇很开心原来马清廉是个没用的男人啊！哈哈哈，他在心里得意地笑道。如此说来，和小黎偷情也偷得天经地义了！他想趁此机会多问问小黎的隐私，男人嘛，对自己女人的隐私永远是充满好奇的。他问女人：“那别的男人也没做过？”骚狐对大奇妩媚一笑说道：“实不相瞒，我大学没毕业就结识了马清廉。除了弟弟你，他是我生命中唯一的男人。他对我真的还不错，我才跟了他的。他说只要我不逼他与原配老婆离婚，他什么都答应我。我仔细想想，结不结婚真的那么重要吗？无所谓了！”
    大奇有点吃醋地说道：“为什么你一定要跟他呢？”骚狐无奈地叹了口气：“念播音专业的女生不牺牲一点东西能进龙海电视台或是大一点的台工作吗？除非你家祖坟冒了青烟，只可惜我们家连祖坟都没。再说了，就算你凭本事进了电视台，你也得从临时工做起，了不起从台聘工做起。只要不转正，台里谁都可以踩你一脚。好歹马清廉在滨海尤其在龙海说话还是有用的。他一句话我就成了龙海第一女主播，绝对正式在编人员喔！以前，我在省电视台实习时，也曾经踌躇满志地认为以我的实力足以留在省台。但是，那个恶心的台长……嗨，我是死活不肯给他，就被他踢了。我只好一个人孤零零地来到龙海……幸好遇见马清廉，否则，我都沦落成街头妓女了……”
    大奇没说什么了，其实他明白小黎是个好姑娘，谁让她选择了这么一个行业又处在当今的传媒时代呢。他的心情突然沉重起来，不断用双手轻轻抚着小黎的秀发。小黎接着说道：“你知道江青青吗？”大奇点点头说道：“是不是‘新闻调查’的主持人？”女人笑道：“算你有点见识。”她紧接着说道：“我和她都毕业于滨海师范大学播音专业。她小我两届，我是她的师姐。你知道嘛，以前不管在学校还是在台里，她对我都是毕恭毕敬的。在我面前，就是个小妹妹，从不敢大声对我说话。可现在今非昔比了，自从她和龙海市委书记的公子蓝少爷搭上后不仅一下子从临时工转为正式工，主持的晚会规模是一场大过一场。她现在是翅膀渐渐地长硬了，不把我这个师姐放眼中了。她筹划的《滨北民俗采访记》在电视里播出后，更是目中无人了。不过，这小贱人也太狗眼看人低了，本姑娘这次是铁了心要和她一较高低。究竟谁是螺谁是马，让观众来评。要不是今天出了这事，这次采集素材应该说是很顺利的。姐姐有一百个信心这次我们搞的节目一定比她的好！谢谢你哦，弟弟！你真的帮了我很多。”
    大奇笑道：“不用谢了，你刚才答应我的条件兑现就可以了。快，快，快！说话算数！好东西呐，品品是你的造化！”大奇一边说一边用手轻抚妇人的秀发和红唇。妇人斜眼瞟了大奇一下，把那再也乖巧不过的小嘴一撇说了句：“坏蛋！今天你救了姐姐，我就答应你了。下次你就是打死我，姐姐也不做这档子肮脏事。”“好，好，好，下次不做，下次不做。这次快点！”大奇只想骚狐快点用狐口服侍自己那玩意，至于下不下次暂时管不了了。只要有了这一次，还怕没有下一次，他心里有自己的如意算盘！
    只见妇人把个热得发烧的通红俏脸慢慢凑近男人的指定物。仅仅是妇人匀热的气息一阵一阵呼到那指定物上就让男人倍觉快意。他仔细地盯着那张全世界最性感最娇艳最动人又觊觎了许多时日的樱桃小口。妇人先是伸出舌尖只轻轻地点了一下那指定物的头部就让男人立刻产生一种触电般的快感。不仅生理上如此，在心理上，这口用来替全龙海人民播新闻之用的小嘴此时正用来替自己做最钟爱的风流事，大奇感觉自己比当神仙还舒服！他一直是用鼓励的眼神与尤物女主播那夺人魂魄的眼神相交流的。终于，妇人开始用舌尖从头至跟轻点起指定物来。轻点过后，她便微启朱唇用那如钻石般洁白晶莹的小贝齿轻轻咬了一下那里还冲男人微微一笑。这让男人差点没把魂给飞掉。
    美艳无比的骚狐终于用狐口轻轻含啜起大奇的指定物来。刚入口时，她似乎有点微微的作恶状，但随着气息的适应她开始用娇艳的双唇时而紧箍时而放松又用香舌不断地撩拨那嘴中之物。也许是过于激动了，因为是自己日思夜想的美艳尤物那堪称人间第一美嘴的“服侍”，男人居然出乎意料地过早地“火山爆发”了。骚狐资质过人，悟性极高，居然极其自然地用双唇紧紧箍住那嘴中的可爱之物，硬是没让哪怕只是一滴的“岩浆”溢出唇外。她冲大奇微微一笑，眼角眉梢尽显无限春意，那笑容就是《聊斋志异》里的“狐仙”再世。突然，她只起身子一把吻住了大奇，硬是把那嘴中方才爆发之后的残留物度了一半到情郎的嘴中。大奇正要抗议，骚狐却撒娇道：“一人一半，一人一半！”那声音简直能把男人浑身的骨架给酥麻了。大奇无奈答应了骚狐的要求。
    “哈哈哈……”骚狐狂笑道，“我太喜欢了，弟弟！”
    大奇也哈哈一笑吻了骚媚无比的“狐狸精”一把后说道：“你真的是第一次做这事？”女人把眼一瞪，吻了大奇一下搂着他的脖子说道：“难为情死了，我没必要骗你！”“那你怎么那么熟练？”大奇不解地问道。“网络啊，呵呵。和网络学的！”女人笑道。
    男人之前的判断没错，女人果然是天生的“骚货”。他想她一定是“狐狸精”投胎转世为人的。
    两人赤条条地相互搂在一块。大奇轻声地对小黎说道：“姐姐，我要你只对我这么好，好不？你从今以后只能属于我……”小黎格格一笑：“怎么了？爱上姐姐了啊？”大奇点点头。她叹了口气说道：“其实我就是你的女人了，你想想马清廉就是个没用的男人，至于别的男人一知道我是马市长的女人连正眼看我一下的胆子都没。小冤家，你说我是不是只属于你啊？”大奇一听开心死了地吻了小黎一下，但突然间他“啊”了一声把小黎给吓了一跳。她忙问男人怎么了？大奇说：“赖师傅会不会知道我们……”“色猪，敢作敢当，你又不是孬种！赖师傅这人我了解，他之所以能在台里一干就是二三十年，就是这人有一个最大的优点，你知道吗？”大奇摇了摇头，不解地看着小黎。她语重心长地说道：“沉默是金啊。他这人口管得可紧了。台里人人都喜欢和他共事。说实在的，就电视台来说，有哪个女人没有外遇，又有哪个男人不在外沾花惹草？弟弟，我可告诉你，至少我没看到过一个！知道我上次去你家做客，赖师傅为什么不去吗？他的工作习惯，我清楚得很。他每到一个地方拍摄老早就想着晚上去哪找女人乐去了，哪有工夫去你家啊？”

第一卷 第五十三章 神秘滨西

    “啊？”大奇差点没晕过去，原来赖师傅也是性情中人啊，尽管表面上他看起来是那么的憨厚。小黎接着说道：“再说了，马清廉是个废物。就算我偷汉子，他又能怎么样？我才24岁呢，不能叫我一辈子守活寡吧？要守也让他原配夫人守去，我又不是他的‘正牌’夫人。凭什么让我守啊？你就放心好了，没事的。一点事都没的！”
    大奇一听开心死了。他想就算有事又咋的？最多就是马清廉派人干掉自己嘛！孰不知“牡丹花下死，做鬼也风流”。能和小黎这只“狐狸精”好上，死也值了，反正自己只是贱命一条，要不是老娘还尚在世间，自己还真不当他娘的一回事！
    两人躺在床上又聊了会明天采访的事宜，聊了一会就相拥而眠了。今天发生太多的事了，大家都累了，太累了！但是，大奇心里由衷地高兴，睡梦中他的嘴角也透露出一丝浅浅的笑意……
    接下来几天他们又采访拍摄了不少地方。有三个地方不得不提。第一个是客家土楼，第二个是大奇的母校――长青一中，第三个是“温泉小镇”。
    第一，客家土楼。当大奇到达那时，小黎一看见土楼就高兴得直叫。她喊道：“太神奇了，怎么还有这种建筑啊？”
    这土楼是环形圆筒式的土建筑民居，历经了几百年的沧桑岁月依旧坚固得很。大的有三四百号房间，小的也有一百多号房间，一般有两到三层。据当地土著居民用客家方言介绍说这土楼设计成环形圆筒式是古时候包括民国时为了对抗土匪的骚扰。因为一旦土匪来临，人们只需跑进土楼里把大门关上。不论土匪从哪个方向进攻，土楼里的全家大小、老老少少均可以居高临下在自家楼上进行有效地抵抗。在土楼里居住，人们会感觉到冬暖夏凉，因为土楼本身就是一座天然的“大空调”。
    大奇还对小黎介绍了有关土楼为什么能驰名中外的直接缘由。话说中华人民共和国成立以后，美国一直对新中国实行封锁和打压政策。尤其是人造卫星技术成熟以后，美国人更是从太空对中国进行监视。美国佬从太空拍摄的相片上发现中国的滨西这个山区里居然有几十座环形圆筒建筑。愚蠢的美国人自以为是地认为中国已经成功建立了几十座核武器反应堆。他们简直被吓破了胆，生怕中国政府用核武器对付他们。所以，改革开放以后，第一批到客家土楼参观的就是不可一世的所谓“超级大国”――美国的军事情报人员。当他们到达这里时才发现这里的几十座环形圆筒建筑只是几十座普普通通的土建筑民居而已，他们大呼上当了。原来他们被古代的中国劳动人民――确切地说是古代的客家人白白吓唬而提心吊胆过了几十年！大奇在谈起这段历史时还特别引用了伟大领袖毛主席的话作为收尾：“一切帝国主义都是纸老虎”，现在的霸权主义更是不值一提！“小黎听后开心地说道：“这么说客家土楼还曾为中国的国防事业立下过赫赫战功了！”大奇自豪地点点头笑道：“这是我们全滨西人民的骄傲！”
    第二，长青一中。这是地处长青县城中心的一所省级重点中学。这所中学的高考重点、本科大学录取率有好几年是全滨海省第一名，大奇的母校。他家的祖宅就在这所中学附近，他是从小就是听着这所中学的起床号长大的，每当一中的学生起床时，他也一样会从床上起来读书，尽管当时他还是个小学生。从小学一年级一直到初中毕业，寒来暑往，他均是听着这所中学的起床号起床读书的。所以，确切地说，他全身流淌的血液里的每一颗血细胞分子都存有“长青一中”的基因。他非常自豪地向小黎介绍起自己的母校来。
    “这里从唐代开始就是官办学堂。”大奇领着小黎和赖师傅说道，“到了宋代，著名的理学家朱熹曾在此专门设立学堂教授学生讲课。那时的建筑完好保存至今，我们当地人称之为‘朱子祠’。”他领着小黎和赖师傅参观朱子祠，他们二人忙着采访和拍摄。小黎说：“这所中学的历史人文底蕴真是与众不同。恐怕在全国也很难找出第二所这样的学校来。”
    长青一中地处卧龙山脉，依山而建，风景极为优美。唐代的树木，宋代的花草随处可见。按当地人老人的说法，这是建立在龙爪上的学校，风水极佳。因此从唐代至今这里留下了无数美丽动人的民间传说。客观事实也充分地向世人表明这是一所英才辈出的学校。紧紧从当代历史看，这么一所地处滨西偏远山区的中学就涌现出共和国上将3位，中将5位，少将11位。因此，这里也被当地人还有老革命、老红军称为“将军的摇篮”。这些将军们都曾为中华民族的独立和新中国的建立立下过赫赫战功！
    这里还有许许多多的名人故居和值得拍摄的地方。其中，中国共产党早期的某著名领导人也曾关押在这所中学的某个建筑物里。关押的房间作为国家一级文物保存得相当完好。国民党滨西大军阀的警备司令部也曾设在这所学校里，大奇的曾祖父那时在这里有一间办公室。抗日战争时期，为躲避日寇的狂轰滥炸，全国最著名的高校――龙海大学曾全校从龙海市迁址于这所中学里，至今还有龙海大学留下的校牌为证。
    仅仅一个长青一中就把大奇三人忙了一天才拍摄完。小黎高兴地说道：“这里真是太美了。如果有来生，我一定会选择这所学校念中学。”大奇听后哈哈大笑道：“那我们约好了，咱们俩做同桌。”小黎听后硬是调皮地白了大奇一眼说道：“我才不要你做同桌呢，呵呵。”
    一提起同桌，加上触景生情，大奇想起昔日的女朋友，以前的同桌陈美婷来。美婷怎么样了，在新加坡还好不？……
    第三，“温泉小镇”。这个小镇名叫江田镇，是长青最富足的小镇之一。这里拥有极为丰富的温泉资源。在温泉的上游，泉中之水可以活脱生猪毛。这里的老百姓极具智慧。因为人如果泡温泉的话可以有效地治愈皮肤病。所以，当地的老百姓便在泉水的中下游开发了许许多多的温泉澡堂。不仅长青城里人连外地人也不辞辛苦大老远地专门乘车来到这个小镇里洗温泉浴。当然，洗归洗，要向当地开发澡堂的农民交纳一定的费用。久而久之，这里便成了长青的温泉休闲中心。这也极大提高了江田镇农民的收入水平。
    大奇最爱这个温泉小镇了。他早已“阴谋”盘算好和小黎这个美艳尤物一起泡泡温泉，让全身彻底放松一下。一到这，三人先忙着拍摄和采访。工作一结束，赖师傅第一个去泡温泉了。
    大奇把自己的“阴谋”悄悄对小黎说了。小黎笑笑没说什么，大奇知道她已经答应和自己一起泡温泉了，这差点没把自己给乐翻天。他们俩要了一间情侣浴室。
    当他们俩进入浴室时，小黎说道：“这里怎么有那么刺鼻的气味呢？”大奇一把抱住美丽柔软的可爱娇娘笑道：“姐姐，这是温泉中的硫磺气味，有益身体的，能治愈皮肤病的。保准你这美人洗后更漂亮！”他一说完就马上动手开始解除起妇人的全身“武装”来，然后又马上让自个也彻底地全身“曝光”。妇人嘻嘻笑个不停，一个劲地骂大奇“猴急”。

第一卷 第五十四章 佳人眼泪

    大奇抱着雪白柔软的妇人进入了大浴缸，两人双双泡在温泉水里。太舒服了！泡着温泉，大奇感到全身都很放松。小黎替他全身抹上沐浴乳轻轻地用那双洁白柔软的手掌替他擦洗着全身。大奇把后脑勺枕在浴缸沿上静静地躺着泡在水里享受着这难得的放松时刻。他真希望时间在这时候能走得慢一些，毕竟人生难得有这么真正全身心放松的时刻。况且，这个时候还有如此美艳的佳人裸身相陪。
    小黎很温柔地替他擦洗着。尤其是洗到男人那象征之物时，她的动作相当的轻盈，生怕弄疼了那可爱无比的小家伙，准确地说是个大家伙。女人把纤纤十指比划成两个环状分别交替轻轻套着或摞着那个顽皮淘气的东西。由于男人正处于血气方刚的年龄，渐渐地女人手中的那家伙突然竖立起来，硬梆梆的朝女人直瞪眼。女人微微一笑，用一个小食指把它的头部轻轻按入水下。可是，当她的手指拿开时，它又重新将头抬出水面，雄纠纠、气昂昂的。妇人“哼”了一声对它就是轻轻一拍笑道：“好个不听话的弟弟，你大哥那么安静地躺着，你倒不安分起来了，一个劲儿地站起来干什么？”大奇一听“扑哧”一声笑了出来，睁开眼睛一看美艳而赤裸的妇人此时正在调戏着自己的不语先生。妇人真美啊，全身上下该凸的地方凸，该细的地方细，该翘的地方翘，又配上那沉鱼落雁、闭月羞花的面容真是让人感叹世间竟有如此尤物的存在。
    他对妇人说道：“姐姐，别打它，会伤着他的。来，替我安慰安慰他。”妇人是个极端聪明的女人又是天生的骚媚入骨。她听后冲大奇白了一下妩媚的双眼轻骂了一句：“想得倒美，净让姐姐做这码子事，没门！”但她马上又格格一笑低下那高傲的头颅张开那极为高贵的小嘴服侍起男人的不语先生来。大奇一边享受着这世间最为高贵的小嘴的服务，一边轻抚着她柔软的秀发。他很感激妇人，要知道外表美艳的她平时给人的气质是多么的端正和严肃，特别是在电视屏幕上。当然，此刻女人的表情依然如此，看来她是很认真地对待大奇的要求的。
    妇人渐渐地动起情来，头部上下起伏得越来越快。大奇明显感觉她那湿热而柔软的双唇把那地方箍得越来越紧。大奇立刻扶住她那不断摆动的头部，将身子抽离她那口再也性感不过的小口。他令妇人骑乘在自己的身子上。妇人高举自己纤长的双臂动情地扭动着自个的腰身，闭上眼睛，口中“咿咿呀呀”轻吟不止。由于两人的动作不小，搞得浴缸里水花四溅。
    男人睁大眼睛尽情欣赏着妇人那汹涌澎湃又跳动不已的乳波。她胸前的“大白兔”没有倩如和春晓的来得壮观，但也称得上是大的了。除了形状格外的美之外，色泽尤其的鲜艳。终于，大奇一把扳住妇人那柔软可爱的小蛮腰，自个身子尽力往上一挺使自己攀上了那快感的颠峰。几乎是同时，妇人的红艳的小嘴那齐整的洁齿间迸出“啊――”的一声长叹，她也同样到达了那快乐的高峰……
    小黎将头偎依在大奇的胸膛上对他说采访即将结束了，很舍不得他。她知道男人不回龙海工地要回榕州。大奇也道出了同样的心声。可天下没有不散的宴席啊！毕竟她是马清廉的女人，再说自己还有深爱的雯和萍，舍不得也得舍，终究要分开的。
    大奇说：“小黎姐姐，我会想死你的。我在榕州有空一定来看你。”小黎轻轻地说道：“一切随缘吧。我也一样会想你……”
    本来是高高兴兴的“鸳鸯温泉浴”，一下子却成了充满无限感伤的离别之浴。两人泡够了温泉之后都擦干了身子，穿好衣物，走出了浴室……赖师傅早就洗完独自一人在车内抽着香烟等候他们上车了。
    在车上，大奇和小黎均默默地注视着车窗外，两人都没有说话。回到长青宾馆以后，大奇先是回家了一趟。他要去和母亲辞别一下，因为明天自己又要回榕州了。回到家后，已经是晚上八点半了，大奇和小黎他们在宾馆已用过晚餐了。他叮嘱母亲多保重，说自己很快就会将她老人家接去榕州住，最多一年的时间。母亲没说什么，因为这几年她渐渐适应了儿子不在家的情况。她只嘱咐儿子多多注意身体，其他的就没说了。
    大奇从家里出来一回到宾馆就敲开了小黎的房间。一进入房间后，两人紧紧地拥抱着，小黎将头枕在大奇的肩上，闭上了眼睛。突然，男人感到小黎在轻轻地抽噎着，女人哭了……他不断地安慰她，叫她别难过。
    小黎：“你能不能不要去榕州，在龙海陪我好不好？毕业后在这工作，我让老马给你安排一份很好的工作。”
    大奇心里很难过，但他知道在这点上，自己决不能答应小黎。他放不下“仙子”祺雯和女朋友慕萍，还有两位美艳的姐姐。不知为什么，他突然恨自己为什么那么风流。如果自己不和小黎姐姐好上，不一心想“收伏”她，也许她今天就不会哭泣了，也许就不会对她造成任何的伤害……嗨，可是自己真的太喜欢她了，都是风流惹的祸。
    大奇双手捧起小黎那泪水遍布的脸颊只是静静地看着。他不知道该说什么才好，还是小黎主动地破涕为笑。她用手擦拭了一下自个脸上的泪水说道：“瞧我们这是做什么呢？又不是什么生离死别，快快抱我上床睡觉。今晚我要枕着你的胸膛睡。”
    看着美艳的女人如此的乖巧可爱，大奇心里有种说不出的感动。他明白小黎心里是爱自己的，她其实舍不得自己，只是强颜欢笑而已。
    大奇依照女人的吩咐将她抱上床，两人均躺在床上。小黎将头枕在大奇的胸膛上。她问大奇：“告诉我，你是不是有女朋友？要不然，你怎么舍得离开我？”
    大奇知道不能隐瞒她了，其实自己也从未隐瞒过她，只是她从来没问过而已。他对小黎轻轻点了点头。他怕小黎吃醋，更怕她生气不理他。
    出乎意料，小黎居然好奇地睁大了双眼看着自己。小黎看着大奇问道：“她是谁？一定长得很漂亮吧？”大奇笑笑没说什么。
    “她有我漂亮吗？是你的同学？”小黎问道。
    “是的。你和她都是绝世美人。”大奇只能这么说了。说实在的，小黎虽然长得天姿国色、美艳无比但最多也只能和慕萍打个平手。要和“仙子”祺雯相比，还是“仙子”略占上风。“仙子”雯应该是世间最美的女性了。当然，哪位男人能得到她们三人中的任何一人都可以向世间笑傲自己的艳福齐天！
    “看不出来啊，弟弟。你还真是有艳福啊！我还真没见过比我还漂亮的女人。不行，改天我一定要去榕州出差，到时我倒要见见你的女朋友。”小黎一本正经地说道。
    “这……这……你已经是很漂亮了！”大奇无奈只能迸出这么一句傻乎乎的话来。
    “哈哈哈……”小黎笑道，“你终于承认她比我漂亮了。我告诉你弟弟，我一定要见识见识这位比我还好看的女人。如果她真的比我漂亮，那我愿意一辈子做你的小老婆而且无怨无悔。但话又说回来，要是本姑娘觉得她不如我的话，那最多只能让她做小，我做大。就这么说定了啊！”
    “啊？”大奇差点没晕过去。他知道这慕萍还好说话，但这“仙子”祺雯只要她愿意跟自己好肯定是做大无疑的了，自己也一直把她摆在心目中最重要的位置。她从来都是“女皇帝”一个，对自己向来是颐指气使的，自己怕她怕得要命。要是让她知道自己和现在床上这个美女的关系说不定她就一气之下抛下自己不管了，更不用说还要让她屈身于小黎之下做自己的小老婆。一句话，门都没有！自己倒无所谓谁大谁小，大小不一样都是自己的心爱老婆。问题是以“仙子”祺雯的个性来做小老婆，那是门都没有。她在哪都是最要出风头的，让她做小，除非太阳从东边升起，地球自东向西转！
    但这个时候大奇也不便和小黎多解释什么，总之，走一步看一步了。他把话题一转：“你要是做我老婆，马清廉怎么办？你的工作怎么办？”
    “呵呵，”小黎甜甜一笑，“我和老马迟早要分的，我倒不计较给不给我名份。但是，他是个性无能，我不可能一辈子守活寡！至于工作嘛，大不了我不做主持这一行了，我对这行有点厌倦了。”
    大奇一听被镇住了。他想自己不会魅力这么大吧？居然让龙海第一女主播放弃自己的主持人事业。果真这样，不耽误人家的前程了吗？他赶紧说道：“姐姐，不行，不行！我喜欢你做主持，喜欢你做主持人的样子。你是我心目中最美最有气质的女主播。你要是不做主持，我从此以后不看电视新闻！”
    “那你就留下来陪我嘛，不要回去了。龙海比榕州好的。这里的经济环境、卫生环境、文化氛围，哪一样都是名列全省第一的。你在这发展机会更大。再说了，要是你愿意，我安排你进龙海电视台工作，让你做编辑。好不好嘛？”
    大奇知道小黎是铁了心要跟自己的了，但他更知道自己答应过“仙子”雯和慕萍回榕州的。作为一个男人，他不会忘记自己曾经许下的诺言。他离不开慕萍，更离不开“仙子”。可是，自己能离得开小黎吗？
    大奇知道自己根本舍不得这只美艳的“骚狐”尤物，但身为一个大男人的他必须回榕州，尽管自己很喜欢编辑这个工作。其实，自己最喜欢的是文字编辑工作这个职业的，其次才是装潢装修设计这个职业。
    大奇抱住了小黎对她说道：“姐姐，不行的。你等我毕业，也就一年，我接你到榕州来，好不好？”
    “算了，算了，”小黎叹口气说道，“看样子，你是舍不得你的那位大美女女朋友。我自认倒霉，怎么遇见比我还漂亮的女人。不说了，睡觉吧。一年以后的事，一年以后再说了。说好了的，今晚我要枕着你的胸膛睡的。晚安！”小黎说完亲吻了大奇的脸颊一下就熄了床头灯……
    第二天，他们一大早就办了退房手续。三人驱车由长青回龙海。大奇嘱咐小黎让她和王有财说一声自己回榕州了。也让小黎代自己谢谢他的看重，说自己不适合在工地施工，请他务必见谅！小黎轻轻一笑：“没事的，我一句话，他就得放你。你就放心好了。”她转而悄悄地大奇说：“弟弟，有时间就来龙海看我。不可以忘了我哦！否则，我恨你一辈子！要经常给我打电话，一有机会就来看姐姐！”
    “没问题，没问题！姐姐，我爱你！”大奇也悄声对小黎说道，生怕赖师傅听到。
    车子一回到龙海，大奇就辞别小黎和赖师傅下车转乘由龙海前往榕州的长途客车。因为自己答应过“仙子”和慕萍一个月回去的，到今天刚好满一个月。所以，自己必须在今天赶回榕州。
    大奇在车上拨通了祺雯的手机号，手机里传来了那极为熟悉和甜美的声音。雯一听说大奇在回榕州的路上高兴极了，连讲话的语气都有点激动。大奇问慕萍在不在，她说她俩在一起办公。她把自己的手机给了萍，萍一听到自己男朋友的声音也显得很开心。
    二女说好会去榕州汽车南站接大奇，让他路上注意安全，并祝他一路顺风。
    童大奇乐死了，不仅自己的女朋友大美女慕萍会到车站接自己，就连朝思暮想、魂萦梦牵的“仙子”佳人雯也会同时来接自己。雯永远都是自己最为看重的。雯会来车站也充分地说明自己是可以有机会同时拥有雯和萍的。他相信雯也开始渐渐地不计较萍而接受自己了。他在车上憧憬着二位大美女在车站等候自己会是什么样的情形，会是什么样的情形啊？不知道，反正等下不就知道了！
    车子经过好几个小时的长途飞奔终于驶进了榕州汽车南站。车子一停，童大奇立马抓起自己的行李小包飞快地下车往出口走来。他一到出口就看到了雯和萍两位绝色佳人站在那等自己了。
    天啊，这两位美女的穿着打扮也忒时尚新潮了吧！先说自己的老婆慕萍吧。她上半身着一件靛蓝色针织背心，颀长而白皙的脖子上围了一条一样的靛蓝色针织围巾，脚穿一双茶色骑士靴。女人的这身装扮将她的魔鬼身材勾勒得极为显眼，看上去婷婷玉立让人感到非常的清新与脱俗。不愧是滨海第一时装模特啊，从衣着上就体现了自己的特定职业与气质！
    “仙子”美女祺雯的穿着相比萍显得收敛一些。她全身套了一件米色连衣裙式风衣，脚穿一双棕色磨砂高筒靴，手上提了一个白色皮草小包。她的这身装扮给人一种华丽淑女的感觉。尤其是腰身内褶的A字形和高腰线束腰设计让她看起来更是女人味十足。大奇仅仅从衣着上就可以推断“仙子”比以前更成熟了！她实在是太漂亮了，自己根本无法用任何语言来形容她到底有多美，因为任何语言文字如果用来形容“仙子”的美丽都显得很苍白很无力！
    二女的出现使原本熙熙攘攘而枯燥乏味的车站硬是增添了两道极其靓丽的风景线。所有路过她们身边的行人没有一个不回头看她们俩的，包括所有的女性旅客。有一个老头子，估计在70岁左右，硬是差点没把眼睛给看直了！
    二女均微笑着朝自己打招呼，大奇也朝她们挥了挥手。在看到她们笑容的那一刻，男人是发自内心的微笑了起来。自己乘坐了十几个小时汽车的旅途劳顿在二女的“酥骨”微笑下一瞬间便消失得无影无踪。
    慕萍笑道：“老公，你回来了啊……”大奇看得出她很激动，但可能由于雯在身旁她表现得内敛了些。他朝自己的老婆，心中的小老婆微笑地点了点头。
    “仙子”雯，自己心目中的真正老婆则是很大方地对大奇说道：“奇，把你的行李包给我，咱们一起回家吧！”说完，她伸手正准备接过大奇的行李包。慕萍一看才立马反应过来说她来拿，理由是她是空手来的，不像雯手上已有一个小包。大奇微笑道：“不用了，我自己来，包不重的。”毕竟，自己是男人啊，怎么能让娇滴滴的美女替自己干苦力呢，舍不得，打死也舍不得！

第一卷 第五十五章 床头密语

    三人叫了辆计程车，和以前一样，大奇被二女夹坐在中间。雯对司机说了句：“司机大哥，华景小区！”“好的！”司机应了声就开车了。大奇问二女居住的房子具体租哪了？萍正开口要说，却被雯给打断了。她诡秘一笑道：“小白痴，马上就到了，到了不就知道了。”说得也对，大奇心想。他问二女工作怎么样，她们回答工作得非常开心！
    车子还没到十五分钟就到了华景小区大门口。原来是位于榕州市中心的一处普通居民社区。社区里的环境还不错，便民设施齐全，什么小店、超市均有，整体绿化也还可以。最为可贵的是榕州市公安局巡警二支队就在这个小区内办公。这让人住得较为安心。毕竟这年头社会治安不是很理想，自己倒没什么，二位美女千万要住安全了。大奇被二女领着来到华景小区6栋402房。雯从手提包里摸出钥匙打开房门，对大奇微微一笑，用手比了个请进的姿势说道：“欢迎你回家！”萍也说：“是啊，你早该回来陪我们了。”
    大奇一进房才知道，这房子很大一点不像两室一厅的。因为是租来的房子，装修也显得很简单。但由于二女的细心打理，整个屋子看起来非常的干净与整洁。
    大奇问道：“这是三室一厅的吧？”
    萍对大奇说：“是的。我和雯算过这房子一个月就比两室一厅的多200元。雯说得准备一间客房，这样方便一些。”
    大奇听过之后点点头说道：“有道理！”嗨，雯什么时候都是很大器的，从租房子浙江事情上也能体现出她的大方气度，男人心想。
    二女领着大奇细细地察看了屋里的每一个房间包括厨房、阳台、卫生间。总的来说，大奇很满意。他注意到雯和萍都添置了个人电脑。他问她们怎么那么快就买了电脑。雯说：“学服装设计没这行吗？”萍也说：“我也对设计感兴趣，v有时也上网聊天。再说了，你也用得上，不论写文章还是装修设计都离不开电脑的。用电脑是趋势啊，慢慢都要普及的。”大奇笑道：“我会用电脑，但不是很习惯什么都用电脑来解决。我不在你们身边就一个月，就显得落后了啊！”雯说道：“落后什么啊？电脑就是个手段，关键在于理念和思维。以你的实力，适应一下就好了，再说了，学校里我们不也学了用电脑的吗？”还是雯说得有道理，大奇认可地点点头。也好，有电脑做什么都方便一些。
    突然，萍催促大奇去洗个澡。她笑道：“快去，快去，你刚坐完车，全身臭死了！”雯也借机调侃道：“快听你老婆的。否则，今晚她不让你上床。到时，看你怎么办？”
    大奇一听逗着雯道：“这还不好办，她不让我上床，我上你的床睡就是！”雯听后先是脸刷地一下子红了起来，接着便对大奇微微一笑，然后又用眼神示意了一下慕萍。大奇很好奇正要问明白她们想做什么，哪知二女居然对自己“暴打”一顿。当然了，都是不轻不重地捶男人的后背。
    “双拳难敌四手”，再说了“好男不跟女斗”。大奇连连求饶，她们这才放手。雯笑道：“敢对我有歹念你就死定了！”“不敢，不敢……”大奇连说，其实，他心里一个劲地乐道：我就敢，我就敢！就要你做我童大奇的真正老婆，谁让你把我的魂给勾去了！
    三人打闹后，慕萍帮大奇整理好了行李箱，也帮他拿好了换洗的衣服。萍将他的内衣拿进了浴室后对大奇说：“老公，快去洗澡！”
    “谢谢！”大奇轻吻了萍一下，又笑着看了看雯才进浴室洗澡去了。他开心死了，因为慕萍这小老婆对自己真是体贴，而雯又是一直微笑地看着自己……
    大奇洗了个痛痛快快的热水澡。洗完之后，他穿好衣服走出浴室，萍正坐在客厅看电视。她看到自己的男人洗完澡就马上走进浴室要替他清洗脏衣服。大奇一个劲地夸奖她：“乖，真乖！真贤惠！”萍微笑地吻了自己的男人一下就乖乖地动手洗起衣服来。
    大奇闲着没事做来到雯的房间，她的房间门正开着。“仙子”正聚精会神地坐在电脑前一手摆动着鼠标一手敲着键盘。大奇问她：“你在干嘛啊？”她对大奇眨眨眼说道：“你来得正好，来帮我看看我设计的服装款式好不好看？”大奇很好奇地将眼睛凑近电脑屏幕，可他看不懂什么服装门道。雯问道：“漂亮吗？”大奇点点头，虽然看不懂但他认为电脑上出现的雯设计的服装款式真的挺好看的。他轻声地说道：“真好看，颜色搭配很协调。”“真的吗？”雯问道。“真的！”大奇说这话时将头一转看着雯，他这才发觉自己的嘴离“仙子”的瓜子脸蛋如此的近，她正微笑地看着自己。
    好喜欢这种感觉望，大奇认为雯其实离自己很近，尤其是心灵上离自己更近。他真想凑过去亲她一下，他相信她不会责怪自己的。但他多少还是有些担心她真的能完全接受自己吗？雯说道：“别站着，快去挪把椅子来，陪我看看，帮我把把关看设计得好不？”
    “好啊！”大奇高兴地回答道，忙搬了把椅子过来。他非常乐意能和“仙子”离得这么近地坐着。其实，他才不在乎电脑上设计的服装款式好不好看，他在乎的是和她这么近地坐在一起。“仙子”好香啊！不是香水味的那种香，像是身上自然而然发出的香味。难道这就是传说中的体香或是处女幽香？总之，自己很喜欢这种香味，大奇心想。他只是一个劲地夸奖“好看”或是“不错”。
    雯突然撒娇了：“坏蛋，净哄本姑娘开心。好看在哪，不错在哪了啊？”
    “这……这……”大奇还真说不出来了，只好一笑了之。雯轻轻拧了他的鼻子一下说道：“你骗人！”大奇只好假装叫道：“饶命啊，鼻子疼啊！”雯格格笑个不停。她突然说道：“等下，我们三人去菜市场买菜。今晚我和萍烧饭给你吃。”“好啊！”大奇开心地应道，自己的大、小老婆烧饭给自己吃，能不好吗？
    不一会，萍把衣服洗完了。三人就一道去小区的菜市场买菜。大奇任凭她们买，自己只是当“苦力”提着所有的菜而已。菜市场的所有卖菜的商贩和买菜的顾客都会瞪大眼睛吃惊地看着两大美女，大奇心里不无得意。他心里念道：我的大小老婆啊，让你们这些人好好瞧瞧！
    他们三人买了一些家常菜：什么肉啊，青菜啊，豆腐之类的就回家了。回到家后，二女双双下厨去了。大奇一个人坐在客厅的长沙发上看着电视，他其实在思考接下来该去找份工作。他经过考虑觉得还是去找份装修设计师的工作好，因为薪水报酬较高。反正家里有电脑，这两三天先在电脑里设计几张图样再把它们打印出来当成设计作品去人才市场应聘。
    餐桌上，三人一边吃饭一边聊天。大奇把自己的想法对二女说了。二女均表示随他自己了，反正她们也不懂这一行。
    雯说道：“你真决定做这一行了啊？”
    大奇：“我去一家大公司呆个一年半载，然后自己准备开个小型的装修公司。因为小公司所需的设施不多，只需一台电脑，一个办公场所，我自己当设计师。我打工这段时间先去观察别的公司具体怎么操作的，我得先把流程熟悉一下。还有，我应该通过这段时间结识一些懂得装修施工的技术人员队伍。以后，就由我自己设计请他们施工就可以了。我对这行的前景非常看好。”
    萍问大奇道：“如果开公司需要注册资金，好像最起码也要30万元。你打算怎么筹这笔钱？”
    “这个问题很头疼，”大奇说道，“我先从设计师做起，走一步看一步了。”
    “其实，装修设计师的工资很高的，你做做也不差啊。”雯说道。大奇微笑地对“仙子”点了点头……嗨，这注册资金怎么办呢？……再说了……
    吃过晚饭后，三人均看了一会电视，不一会就到休息时间了。
    大奇很自然地在萍的房间过夜。萍早就习惯了与自己一起过夜了。在学校时，两人几乎是每周都去旅馆开房间的。雯就住在他们的隔壁房间。
    萍梳洗完后穿了一件薄薄的粉红色吊带睡衣走进了卧室。她关上了房间门冲大奇笑了笑。男人一把抱住她问道：“老婆，想不想我啊？”她笑着点点头。嗨，足足一个月两人没在一起了。
    大奇调侃道：“有多想啊？”男人一边说一边把自己的女人抱在腿上，自己也坐在床上。萍用纤长的手臂拥着大奇的脖子笑道：“坏死了，别问那么多，想就是了！”“是吗？”男人把手在她的“宝贝”处摸了一下说道：“我看看，有多想。”说完，就要来扯女人的小内裤。萍用手阻止了男人笑道：“哪有你这样子的，一来就直接进主题，没点前奏的。”大奇笑道：“好，好，好，我不急，不急。”嘴上说着，他的双手却一下将女人的吊带睡衣由下往上给掀了下来。
    “哇，老婆！”大奇惊叹道，“你真性感啊，什么时候买的这套内衣裤？真好看！”
    此时女人的身上只着了一套嫩粉色款式小碎花――郁金香图案的内衣裤。这身装扮配上那修长的身段和雪白的肌肤使女人显得极其的温柔与性感。
    女人得意地笑道：“公司拿的啊。我是模特，什么衣服都要试穿的嘛！”大奇动情地打量着女人的全身上下，忍不住用手隔着内衣“摸索”着她的乳房、后背、细腰。尤其是那双修长无比的美腿，男人简直是爱不释手地“摸索”着。突然女人说道：“雯会不会听到咱们俩……那个啊？”
    大奇笑道：“怎么了啊？怕人家听见啊？还是你不想？”
    “不是啊，人家一个月没和你……只是被她听见多难为情啊，不好的！”萍有点委曲地说道。
    大奇一边用手挑逗着女人的“宝贝”一边说道：“怕什么，听见了更好！”
    “我就知道，你还喜欢她！”萍有点吃醋地说道。
    “好了，好了，不说这个了！”大奇的手动作着，他又说道：“老公问你个问题。”
    “你说，哎哟……痒死了……别……你说，什么问题？”女人一边被男人挑逗着一边回答道。
    “你觉得雯还喜欢我吗？”大奇问道。
    女人点点头说道：“百分之百！”
    大奇摘掉女人的小罩杯一边用嘴一边用手共同“夹击”她的娇小可爱的乳房。他问道：“为什么她还喜欢我啊？”
    女人闭上眼睛双臂拥着大奇，一边享受一边说道：“我只知道她还喜欢你就是，至于为什么，我不知道。我心里清楚，相比我，你更爱的是她！”
    大奇挑逗完女人的上半身就把她抱上床又轻易卸掉了她下半身的最后束缚。男人轻轻吻起她的“宝贝”来，他又问道：“老婆，我只想问你，如果雯也和我在一起，你会吃醋吗？”
    萍摇了摇头说道：“就怕她想不开。其实我早就习惯了咱们三人在一起了。少了她，我心里不踏实、不舒服！哦……要命……老公，你的舌头好不老实……”原来，男人正用舌尖轻点起女人的要命之处。女人有点飘飘然不知所以了。她的“小宝贝”被男人弄得湿淋淋的狼藉一片了……
    大奇终于起身“霸王扛鼎”式地架起女人那修长的美腿慢慢“操控”起心爱的女人来。他的动作时而轻柔，时而用力。女人也配合地一会轻吟一会大叫。“你真的不吃醋？”大奇问他，女人回答道：“要是吃醋就不租到一块住了。都是好姐妹，她一直照顾我，我哪敢吃她的醋？她现在应该想开一些了吧？否则，她干嘛和我们住一起？今天，她主动提出去车站接你回家。我想她应该相通了。其实，她心里清楚的，你也还爱着她！”
    大奇听女人这么一说显得更为兴奋了。他令女人背对自己双膝着床从后感激地操控着这具艺术身体。他突然动情地问道：“要是我和雯也像我们现在这样，你也不吃醋？”
    “当然了，不就是……做……做爱嘛！我们都不是小孩子了。既然三人都在一块了，你当……当然也要和她……和她……做了！”女人一边喘着一边说道。
    “萍儿，我的好老婆！你老公几世修来的福能娶到你这样通情达理的女人，老公发誓一生一世都会爱你的！”大奇激动极了，一边说一边在女人背后加大了抽送动作。他又说道：“我这辈子最大的心愿就是要你和雯都做我的老婆，都和我做爱。你说，好不好？”
    女人只是一个劲地点头，她正尽情地享受着男人给予自己的幸福快感。她同意自己的老公和自己的最好姐妹做爱了！
    大奇很感激她，决定要好好“赏赐”一下身下心爱的大美女。他轻吼了一声从女人身上抽出自己那件风流物来转而令女人张嘴含着那东西。女人听到男人对自己下的“命令”后立刻启口照做不误，任凭那物件在自个的樱桃小口里一脉一脉地搏动着。很显然，男人已经激情爆发了……
    望着女人那清纯无比的娇羞面容，嘴中居然紧紧含着自己的风流物，男人深感自己作为男人的尊严与骄傲。当然，更多的是感激。因为这个女人从不拒绝自己，绝对值得自己一生去疼爱她！这也是为什么自己虽然深爱“仙子”祺雯，但绝对不肯放下身下女人的根由！一个真正的男人在任何时候任何处境下，都不应该放弃无怨无悔深爱自己的女人，当然这个女人必须是美女――丑女免谈！
    两人完事后，紧紧抱在一起。大奇问萍：“萍，你真好！你的心胸是全世界最宽广的。你真是最理解我的好老婆！”萍偎依在大奇的胸膛上轻声说：“老公，没事的。你直接去追雯好了，她其实在等你主动。你大胆地追，她喜欢你的！你要给足她面子就是，她这人总是心高气傲的。”
    “谢谢老婆的指点！”大奇感激地抚摸着萍的秀发……
    第二天早晨三人吃完早餐后，二女去服装公司上班了。大奇一人在自己房间的电脑前制作房屋装修设计图。由于在学校时，大奇就已经熟练掌握了AUTOCAD、PHOTOSHOP等这些电脑制图方法。所以，他只用了一天就设计好了一份全套图样。
    接下来两天，他同样白天设计装修图样，晚上则陪二女看电视聊天。应该说，他的心情是不错的。因为每天可以看到“仙子”祺雯！
    总共用了三天时间，大奇设计好了三份全套的房屋装修设计图――别墅、办公楼、普通住宅各一套。他准备于这个周末带上这三份图纸去榕州人才市场参加现场人才招聘会。

第一卷 第五十六章 艳福齐天

    星期六早晨，雯和萍由于不用上班都还在睡懒觉。大奇独自一人起床后带上设计图来到榕州人才市场。自己虽然来得不算晚了，但人才市场早已是人满为患了。大奇挤在人堆里细心地查找有适合自己的招聘摊位。花了将近半个小时的时间，他把所有的摊位都粗粗看了一遍。
    大奇发现有五家公司要招聘装修设计师的职位。他来到一家名为“唐朝房地产开发有限公司”的摊位前坐了下来。
    负责招聘的是一个中年男子。他主动地问大奇：“你好！请问你想应聘本公司的哪个职位？”
    大奇拿出自己设计好的图纸说道：“你好！我来应聘贵公司的装修设计师职位。这是我的设计作品，请您过目。”
    那个中年男子约四十几岁的样子，戴着副黑框眼睛看起来挺斯文的。他认真地看着大奇的作品，不断地点头表示认可。
    “这样吧，小伙子，你贵姓？”中年男子问大奇。
    “免贵姓童，你叫我小童好了。”大奇回答道。
    “你的作品我比较满意，我们直接进入主题吧，你开多少月薪？”那人继续问道。
    “3500元人民币。”大奇很干练地说出了自己期望的月薪。
    “好的。如果你在工作中表现得更出色的话，我可以考虑给你加薪。你下周一过来我公司报到并开始上班。我姓沈，是唐朝公司的总裁。”那人说道。
    “哦，沈总，您好！那我周一就直接去你公司报到，对吗？”大奇问道。
    沈总作了肯定的回答。他向大奇作了简要的自我介绍。他叫沈雄伟，他的唐朝房地产已经是榕州有点名气的房地产开发公司了。据他介绍唐朝公司除了施工队伍之外，约有350多号员工。大奇详细询问了装修设计部的情况。沈总说有包括大奇在内五位装修设计师。最后大奇要求沈总必须为自己提供一间独立的设计室和一台配备不差的个人电脑给自己使用，沈总说没有任何问题。
    大奇很开心地走出人才市场，因为他马上就搞定了工作，不像大多数的求职者忙着各摊位投简历和与用人单位洽谈。他连简历都没做便把工作搞定了，他对自己的实力是有绝对信心的！
    他一看时间还早便拨通了倩如家的电话，都回榕州好几天了该去看看两位少妇姐姐了。他和倩如通过话后也打了一个电话给春晓。后来在春晓的建议下，三人在春晓家碰面。这样也好，可以省得两头跑，大奇倒乐意这么做。
    当大奇到达春晓际家时，倩如已抢先一步到了。大奇分别和两位姐姐拥抱问好。她们可关心大奇了，嘘寒问暖的，让他感动不已。
    倩如今天身穿一件相当合体的米色小西服，下半身着一件雪纺下摆蕾丝飘逸裙。小西服上的腰带设计收敛了裙装的蓬松感，恰恰勾勒出了她腰身的完美曲线。那装饰裙质地温暖，色彩柔和，在这个微微尚存热感的秋季展示出它无限的可爱。美艳的倩如姐姐又年轻了许多！
    春晓则身穿蝴蝶结装饰的小西服，加上粉彩色两件套中的套头衫，配上一条绒面鱼尾裙。硬朗质地的鱼尾裙使妇人看上去干练十足但裙摆处的雪纺装饰又让她显得妩媚动人。淡雅色的上装，棕深色的鱼尾裙，妇人整体看上去真是可爱极了！
    看样子，两位姐姐想出门溜达。大奇将自己找工作的情况告诉了她们。她们挺开心的，都夸他挺能干立马就能找份月薪不低的工作。
    今天是周末，两位姐姐想去逛逛商场。大奇正好闲着没事就陪她们逛了大半天。逛归逛，其实两位妇人都没买什么东西。女人有时真是奇怪的动物，不买东西但却偏偏要逛商场，而且一逛就是大半天。
    晚饭是在春晓家用的。她和上次在倩如家一样也打电话叫外卖，硬是叫了一大桌的菜。三人边喝酒边聊天。
    俗话说：酒后乱性。酒喝到下三步，三人的言语也渐渐淫邪起来。三人干脆坐在一起，大奇坐在两位美艳少妇的中间。他和她们玩起了口对口接酒的游戏。男人忙得不亦乐乎，一会儿吻住左边倩如的香甜小口让妇人将口中的酒水度入自己的口中，又一会凑近春晓的樱唇将她嘴中的酒水悉数纳入自个的嘴中。大奇真是痛痛快快地坐享齐人之福。他尤其开心的是，春晓姐姐不似往日只要倩如在旁她一定放不开手脚，现在她的兴奋程度不亚于倩如。应该说是有过之而无不及。
    大奇先打电话给“仙子”祺雯让她顺便也告诉慕萍自己今晚有事在朋友家过夜不能回家了。男人叮嘱祺雯和慕萍早点休息说明天办完事就回家了。而“仙子”也千叮万嘱男人在外过夜注意人身安全！
    打完电话，童大奇便开始和美艳倩如、性感春晓展开了“盘肠大战”。三人在春晓卧室。他一会和倩如行房又一会和春晓做爱。两位妇人一会嘻嘻哈哈又一会被男人折腾得“咿咿呀呀”。尤其是倩如，情动之时口中又讲起粗话骂起娘来。这似乎成了妇人的习惯，只要她被男人弄爽时就会从口中迸出污言秽语来。当她粗话连篇时，春晓则会瞪大眼睛好奇地看着妇人。不仅她，就连大奇也不理解倩如怎么会有这种嗜好。当然，大奇不得不承认当一个女人尤其是美女在和男人行那快乐之事而粗话骂娘时会让身为男人的自己兴奋不已。换句话说，行房时，女人越是粗话连篇，男人会越想大力整她。所以，倩如此时的污言秽语让大奇受用不已。两人乐极情浓时，男人会命令妇人不准停下口中的粗话还要她大声的骂。春晓在一旁看得脸红耳赤，害羞不已。不过，春晓学得也快。当大奇用力“修理”她时，她也尝试着小声地讲起粗话骂起娘来。她平日里的端庄正经、严肃认真早已被抛到了九霄云外。
    最后，大奇在两位美丽可爱又娇艳无比的大美女姐姐身上各尽兴了一次才宣告结束了这场“盘肠大战”。两位姐姐在高潮时，喊叫之声均足可掀翻屋顶、震碎吊灯……两位性感少妇把男人都成了皇帝。大战结束后，她们非常默契地双双伺候男人洗了个舒舒服服的热水澡。最后，大奇左拥右抱，三人均赤条条地搂在一块开心地入睡了……
    第二天，吃过早餐，大奇便惜别两位姐姐匆匆回家了。自此，大奇便经常背着“仙子”祺雯和慕萍这两个大小老婆与两位姐姐或两人，或三人地频繁约会不已。
    回到家中，大奇陪着雯和萍去逛榕州西湖，也算是散散心吧。大奇把自己工作的事宜对二女说了，她们均很高兴，因为3500元的月薪对于一个还没真正毕业的中专生来说是很高的工资了。雯笑着对大奇说：“我就知道，你肯定行！”听着“仙子”如此夸奖自己，大奇心里乐上了天！
    雯建议大奇既然去公司上班那衣着最好要有所改变。萍嘛，傻乎乎的，什么都听雯的。她也跟着雯起哄要大奇改变现在的穿着行头。无奈之下，大奇被二女领到了榕州东街口服装一条街。雯替大奇挑了三套西服、三件衬衫、三条领带。萍则帮大奇弄了个公文包。
    雯笑道：“穿上这些才像去公司上班的男人。”大奇一脸委屈，他生平最怕穿西服打领带的。他对雯说：“雯啊，我能不能不穿西服啊？”
    “不行，你不穿就别上班去，也别和我们一起逛街！”“仙子”斩钉截铁地说道，“这才像一个成功男人！”
    萍一再用眼神示意大奇：你就按“女皇帝”说的办吧！大奇只好无奈地笑笑，只能按“女皇帝”的“圣旨”办了。
    星期一早晨，三人均起了早床。大奇要准备去唐朝公司报到。而二女则督促大奇穿好西服、打好领带。全身西装革履的，他甚至不敢去看镜中的自己。哪知雯捶了男人的背一下，笑道：“站直了，把你的自信拿出来。穿上这身行头不也挺帅的嘛！”萍笑着把公文包递给男人，大奇只好无奈地接了过来。
    就这样，雯拍了拍大奇的脸蛋，而萍则吻了大奇一下，二女就笑呵呵地上班去了。大奇一人挤上公车往唐朝公司赶去。这家公司位于市中心偏南一点，离自己住的华景小区就20分钟的公车路程。
    大奇下了公车来到唐朝大厦。这家公司还不错，居然还有以自己公司命名的大厦。他一进去就看见迎宾台的服务小姐。
    迎宾小姐甜甜地冲大奇一笑，露出四颗洁白的牙齿。她很有礼貌地说道：“您好！有什么需要我帮忙的吗？”
    这个迎宾小妹长得挺靓的啊！看样子她在二十出头的年龄，个子高高的，梳了个发髻，一套红色的工作制服。上半身是红色小西服，下半身是黑色工作裙，白色的花领衬衫打底。这靓妞微微一笑，让人感觉真舒服。大奇立刻对公司有了一个初步的好印象。能养这么漂亮的迎宾小姐，公司的实力应该不差吧！
    大奇：“我姓童，是你们沈总叫我来报到的。”
    靓妞：“哦，童先生您好！沈总早已经交代过了您会来的事情。我立刻引您去人事部报到。以后，我们就是同事了。我叫练素琴，您可以叫我小练。”
    大奇笑道：“都已经是同事了，就别太客气啊！我就叫你素琴好了。我叫童大奇，你就叫我大奇好了。”
    练素琴又是微微一笑就转身领着大奇去人事部报到。大奇跟在素琴背后细细地打量着她的背影。这小妞长得真水灵，身材还蛮不错的。走起路来那挺翘的小屁股一扭一扭的，让人看了有摸一把的冲动。大奇真想把眼前小靓妞的工作裙亲手褪下来以便亲眼瞧瞧她的小屁股长什么样。应该很白吧，大奇心想，因为这小妞的脸蛋挺白的。按正常推理，屁股的白应该胜于脸蛋的白。
    来到了人事经理室门前，素琴敲响了房间门，里边传来一声“请进”――一个女人的声音。素琴转头对大奇说：“你先等等，我叫你，你就进去。”大奇微笑着对她点点头。素琴进去了一会就出来了。她对大奇说：“你进去吧！”大奇对她道了声“谢谢”就打开房门走进了人事经理室。
    哇赛！映入眼帘的居然是位大美女啊！这位美女年纪约25～30岁之间。美女梳了个漂亮的侧盘发，头发染了点微微的黄兼红的颜色。未盘起的部分头发自然垂落在两胸前。弯弯的眉毛，亮亮的眼睛，直直的小瑶鼻，艳艳的小樱唇，配上一幅白而略长的脸形让女人看起来楚楚动人，给人眼前一亮的感觉。但是，此女的眉宇之间隐隐透露出一股威严之气。大奇心想这个美女应该脾性不小啊！
    她一看见大奇就从座位上站了起来，大方比了个请坐的手势。大奇这才看清楚她的全身装扮。这个女人穿件黑色小西服，搭配白色的蓬松裙，脚踏一双饰蝴蝶结的银色高跟鞋。大奇坐下时特意留意了一下美女穿的鞋子。应该说女人的着装使她看上去简洁而不失美丽，端庄又不乏性感。尽管一身的工作服饰打扮，但男人仍可把她的美好身材尽览无遗。她的腰身好细啊！
    大奇遵照她的吩咐在她面前坐了下来。
    “你就是童大奇吧？”美女问道。大奇微笑地朝她点点头。
    美女又说道：“我是唐朝公司的人事经理，我叫李岚云。欢迎你加入我们公司，你在本公司的职位是装修设计师……”
    美女李岚云罗里罗嗦地说了一大通什么公司的规章制度，让大奇烦都烦死了。要命的是这个女人总是一脸严肃的，虽然长得那么漂亮可一点笑意都没的。
    男人心想：怎么会碰上这么个冷艳的人事经理呢？郁闷！！！
    在听完李岚云教科书式的罗嗦之后，大奇签了入职手续。紧接着，她便领着男人来到装修设计部――自己所在部门的办公室。李岚云将大奇介绍给了其他设计师之后就走开了。童大奇亲切而友好地同另外四位同事打招呼。四位同事，二男二女均友好地向自己问好，也分别作了简单的自我介绍。其中一位男的姓江是设计部主任，年龄在30岁上下。另一位男的姓陈，和大奇差不多年纪，也是设计师。嗨，这两个女设计师长得一点不漂亮，她们刚介绍完自己，大奇就把她们的姓都忘了，谁让她们长得不好看呢，真让人有点失望啊……
    这个设计室共有五个小房间，最靠里边的一间是大奇的。每个小房间都有一台个人电脑。总的来说，整个公司的办公环境和自己设计间的环境还是不错的。很简洁，很明亮。
    大家相互认识之后就各自回到自己的设计间工作了。大奇来到自己的设计间打开电脑。这时，那位姓陈的设计师走了过来悄声对自己说道：“小童，以后咱们就是兄弟了，你可要多多关照啊！”
    “好说，好说！陈哥啊，以后我就叫你陈哥了。小弟初到公司，有很多事情要请教你的，也请你多多关照啊！”大奇忙说。
    小陈忙说：“不敢，不敢，请教谈不上，相互交流，相互交流……”
    还好，碰到个年龄大自己不多的男同事。这小陈名叫陈利，重庆人，今年二十四岁。他大学一毕业就在公司工作，已经工作一年多了，也算公司的老员工了。他对自己够意思，初次相识就掏钱请自己吃了个午饭。经陈利口述，大奇大致知道了公司的整体情况。
    公司里人人都怕那个人事部经理李岚云。这人号称“冷血杀手”，虽是个人事部经理，但她却掌握了公司的大权。就连沈总都惧她，不敢拿她怎么的。公司里有很多人传闻，这个冷艳美女和沈总有一腿，因此沈总才怕她，因为他就是个怕老婆的种！由于她是人事部经理，负责绩效考核这一块，公司里人人都惧怕她。一旦得罪她轻则扣发工资、奖金，重则下岗走人。只要她一发火，全公司都像遭受“唐山大地震”。小陈转而又说道：“还好，我们是设计人员，相对她不敢拿我们怎么的。那些销售部和市场部的可是吃够了她的苦头啊！”
    陈利千叮万嘱大奇：“我们设计部的电脑可以上网的，不要玩游戏啊，要是让李岚云看见了，那就死了。她会扣你奖金的，她随时检查的。总之，栽在她手里准没好果子吃。全公司你就注意提防她就行了，其他人都好说。”
    难怪自己报到时，她总是板着一幅脸孔，原来这美女是公司的“实际领导人”啊！看来，自己在公司呆一定要注意提防这个女人。这个女人给自己的第一印象就是暴性子，不好惹啊！大奇心里嘀咕着。

第一卷 第五十七章 处子之身

    第一天上班没什么任务，大奇在自己的设计间上网看看新闻，又看看小说、笑话之类的就轻轻松松地下班了。他挤上公车时发现了一张很熟悉的面孔，原来是公司的迎宾小姐练素琴。由于处于上下班高峰时间，挤公车的人实在太多了。大奇是个男人倒没什么，可苦了这个美人儿了。她被不少男人“夹击”在当中。尽管女人的眼神透出千百个不乐意，但她很无奈，因为人人都要回家。人太多了，大奇本想挤过去与素琴打个招呼的，根本挤不过去。车子好不容易到了下一站却上来几个中学生。这几个学生不断地往素琴那边挤过去。大奇是个聪明人，也算是老江湖了。他太了解这些处于青春萌动期的孩子们是怎么样的心理了。
    他刻意地往素琴的下半身看了一下。没错，其中有一个学生把手摸在了素琴那凸翘肉感的小屁股上。而素琴呢？毕竟一个大姑娘又在公车上――这个公共场合，所以死都不敢声张。她的一张脸早已羞得通红一片却还要装出没事的模样。
    大奇是个热心人。他也不顾一切朝素琴那挤过去，他也顾不了车上别的旅客对他的抱怨和厌恶的眼神。他一挤过去一把把那只摸在素琴屁股上的手硬是给拿开了。男人还用杀人般的眼神盯着那个学生看，那男孩怕了把手缩了回去。他对素琴说道：“素琴，你没事吧？”
    素琴这才发现童大奇也在车上，难怪刚才那只手从自己的屁股上挪开了。她脸红耳赤地问大奇：“是你……是你……帮了我？”大奇微笑的朝她点点头说了句：“没事了。”素琴立刻对大奇投以一个感激的眼神，大奇对此一笑了之。
    由于人太多了，大奇到了自己家附近的公交站，但那几个学生还没有下车。他决定护送素琴下车。还好只多了一个站素琴便下车了，大奇也跟着下了车。
    素琴问他：“大奇，你也住这附近啊？”
    大奇：“我上一站就该下了。我看那几个小色狼不会放过占你便宜的，所以决定送你下车。好了，我该走回去了。”大奇对她微笑了一下。
    素琴有点感动地说了句：“真不知该怎么谢你？”
    大奇：“谢什么？以后让你男朋友接你回家。不然，你这美人挤公车要吃大亏的，呵呵！”大奇自然地笑笑。
    素琴也笑道：“谢谢你了！”
    大奇看了下表说了句：“时候不早了，你回家吧。我也该回去了，再见！”素琴也道了声“再见”，大奇这才转头往自己家的方向走去。他其实没发觉，素琴一直在目送他离去后才独自一个人回家了。女人心里对大奇充满了感激，当然只是感激没有别的。
    大奇走了近二十分钟便回到了自个家中。他摸出钥匙打开房门却听见厨房里有人在做菜的声响。他不动声色蹑手蹑脚地走近一看原来是“仙子”雯在做晚饭，菜炒得可香了。他一瞧屋里，萍不在家。大奇看看围了个围裙的雯那再也俊俏不过的背影心里产生了一个念头：吓她一吓，嘿嘿！
    他突然轻轻推了雯的后背一下嘴上叫了句：“啊！”哪知雯一点不怕还反应极快地回头用炒菜的勺子对着大奇当头敲了一下。当然，她不知道是童大奇还以为是别人。这下敲得不轻，大奇疼死了。“哎哟！”一声，他捂住了自己的头部。“仙子”雯这才看清是大奇这个冒失鬼。她心疼得不得了赶紧停下手中的活问大奇：“你怎么了？要不要紧啊？你真是的，不动声色来这么一下，我还以为是别人要吓唬我呢。要不要紧啊？”“哎哟，疼！”大奇有点矫情地说道。
    “嗨！”雯先关了管道，熄了炒菜的火转身察看起男人的伤口来。她拿开了大奇捂住伤口的手，用自个的手轻轻揉起他额上的伤口来。额上红了一大块。她忙说：“对不起，对不起！”大奇心里受用不已，他从“仙子”的关切眼神知道她很关心自己，她一定还爱着自己！那还等什么？男人一把握住祺雯正在揉自己伤口的手腕，对她笑了笑说道：“雯，你对我真好！”他的手握着那嫩嫩的又软软的手腕。祺雯一时之间竟然被大奇那火辣辣的眼神看得娇羞不已，连耳根子都红了起来。她愣了好一会才说了句：“放开我啊，你……你怎么……老抓着我的手？”
    大奇呵呵一笑很众自然地说了句：“雯，让我一辈子都这么抓着，好不好？”女人看着大奇的眼光，觉得男人的眼光充满了温柔，她不敢正视男人的眼睛。
    好！趁热打铁向心目中最爱的女人表白！大奇终于鼓起勇气说了句：“雯，我爱你！”雯这才把眼神迎着男人的眼神慢慢说了句：“你不……不是……一直……都爱着萍吗？”
    “但我更爱你！”大奇不顾一切了，终于说出了这句本不该说的话。他接着说道：“从第一次见到你，我就爱上你了。但我一直没有勇气追你……后来你又气哄哄地要我和萍开房间……我这才和她……我承认我是个混蛋！我是爱萍，但我内心里你才是最重要的！这么久了，我的内心每天都在煎熬……我不能没有你！”
    “好了，奇，别说了……”“仙子”雯说这句话时居然流泪了。
    “不！你今天一定要让我把话说完！”童大奇可不管这些了，“我不想再骗你，更不想再骗自己了！我要你做我的妻子！”大奇说完便紧紧抱住了雯，雯只是流着泪并没有推开男人。
    突然，祺雯也一把抱住了男人还轻声地哭泣了起来。“仙子”流泪了，不，不能让她流泪，不能让自己最爱的女人哭泣！大奇想到这便鼓足了勇气替她把她脸颊上的泪水给吻干了……
    他捧起这个全世界最美的女孩那张国色天香的脸庞细细地看着。她太美了，眉毛弯弯像明月，鼻梁挺挺似琼瑶，红唇艳艳如丹朱！女人的眼神要多美就有多美，要多灵气就有多灵气！她那沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌让大奇联想到人间最美的盛开的红牡丹！
    “仙子”祺雯就是世间那株最美的、无任何花可与之相媲美的“花中之王”，只要她的存在，任何别的女人都显得相形见绌！她就是真正的九天仙女下凡，月里嫦娥转世，她是自己心中最美丽的女神！――任何人也无法取代她！
    大奇轻轻将自己的唇凑近雯的唇，他已经闻到了少女那如兰似麝的气息。男人开始轻轻吻起少女来了。少女没有拒绝他！
    心中的女神并没有拒绝自己，大奇心里开心极了。他轻轻地试着将自己的舌尖顶进美丽少女的小嘴里。很显然，少女的接吻技巧很生疏，她甚至不懂得该怎么接吻，任凭男人的舌头闯入自己的小嘴中。
    她直感到男人很温柔地用舌尖吻着自己的小贝齿。哦，天啊，它居然顶开了自己的贝齿正努力地轻点着自己的舌尖。可是，真的好舒服啊……
    女人酥酥地被男人抱着，大奇是个成熟的男人了，他知道“仙子”已经接受自己了。他慢慢加大了接吻的力度，用自己的舌尖轻轻搅拌着少女的舌尖。终于，少女也开始回应起自己的主动“索吻”来了。两人吻着、吻着，少女也尝试着主动将自己的舌尖伸进男人的嘴中。
    吻了许久，男人才松开了美少女而深情地看着她。不知道什么时候少女的香津已溢出了口外长长地流到了她的下巴处。她好可爱啊，男人见了笑笑。他根本舍不得用手而是用自己的舌尖将少女那溢出口外的香津给轻轻地吻干了。男人拥着温暖柔软的少女的身子。他知道自己是世上最幸福的男人。
    祺雯凝视着大奇轻轻问了句：“奇，我知道你一直还爱着我！萍怎么办？”大奇轻轻吻了她一下用轻抚着她那如云的秀发说道：“你说怎么办才好？”雯斜眼瞟了大奇一下说了句：“看你更爱谁了？”大奇笑道：“其实，我早已和她商量好了，她说让你做我的大老婆，她愿意做小。”
    雯开心地问道：“真的？萍真的这么说？”大奇点了点头。她嘻嘻一笑道：“便宜了你！说实在的，她那么一个人见人爱的大美女居然愿意做你的小老婆！”大奇开心地说道：“谁让你也这么出色呢？再说了，长期以来都是你照顾她的。她一直把你当亲姐姐看，她当然愿意让你做大了！”雯点点头说道：“你以后要好好对待我们，我这辈子是跟定你了！”说完，她像小姑娘一般将头枕在了大奇的肩膀上。大奇激动地说道：“雯，我的好老婆，我童大奇发誓这辈子你一定是我的最爱！否则，我就被雷给劈……”
    自己还没说完，嘴巴便被“仙子”给捂住了。她非常严肃地说道：“不准说出下一个字！我要你活着，永远地活着！我周祺雯的男人不仅要活着，更要像一个顶天立地的男子汉一样地活着！知道吗？”雯一本正经地看着大奇，眼神是如此地坚定与自信！
    大奇点点头说了句：“我永远做一个真正的男人！”说完，他又吻起雯来。雯这时笑着推开了他说道：“老公，快放开我，我要炒菜了。你去看电视，快去！”大奇这才依依不舍地放开了她……
    他心里可美啊，真是没得说了！天啊，终于实现了人生中最大的心愿――让雯爱上自己！现在终于可以向全世界宣布：世上最美的女孩――周祺雯爱上自己了！！！
    大奇坐在客厅上看电视，他心里乐意极了。他想今晚就是做梦嘴角也会挂着微笑。不一会，有人敲门。大奇打开一看是慕萍。
    她一进门就问大奇：“雯回来了吧？我今天试衣，所以回来得晚了点。”
    大奇把她抱起将嘴巴凑近她的耳朵低声把刚才和雯表白的事大概说了一遍。萍听后非常开心地低声道：“老公，恭喜你啊！我早说过了，她迟早是你的人！”但她马上用略带吃醋的口吻说道：“老公，我知道你爱她爱得发狂。但是，你不能太偏心哦。你偏心她我能接受，但你不能偏得太多哦！”萍说这话时，一脸的无辜样。
    “不会的啦，你放心好了，我有分寸！”大奇吻了她一下说道，“以后，我就叫你小老婆了，你不会介意吧？”
    萍笑着摇摇头用手指了指厨房说道：“谁都怕她，当然她当大老婆了！”她说完就喊了声：“雯姐姐，我回来了，我帮你炒菜！”喊完，她冲大奇顽皮地一笑就帮雯下厨去了。
    大奇独自一人坐在客厅的沙发上无限感慨起来。老天对自己真好，把这么两个美丽可爱的少女赐给自己做老婆。尤其是“仙子”雯，她就是自己生命的灵魂，没有她的爱自己将活得毫无意义！萍当然也是不可或缺的。如果把祺雯比喻成自己生命中的红花的话，那么慕萍则是那红花旁必不可少的绿叶。因为“红花再好，须得绿叶扶持”啊！
    开饭了，大奇先帮大老婆祺雯盛饭，后帮小老婆慕萍盛。之后，才给自己打了点。三人边吃边聊都非常地开心。二女今天烧了不少菜。
    雯：“老公，今天工作怎么样啊？”
    萍：“对啊，快说说！”
    大奇：“还好，据同事们说那个人事经理不好对付，专门找人麻烦的。我还没同她真正打过交道。”
    雯：“管她了，做得开心就做，不开心就走人。天底下到处都有工作可以做！”
    “仙子”就是“仙子”，什么时候都底气十足！大奇笑了笑说道：“没事的！我想我是设计人员，她不能拿我咋的。”
    “老公，把嘴张开！”雯要大奇把嘴张开。大奇听着照做。她夹了一片牛肉放进男人的嘴中说了句：“本姑娘赏给你的，你这么能干，这么乖！”萍看到这一幕在一旁轻声笑了出来说了句：“哎哟哟，郎情妾意啊！”大奇笑了，开心地笑了。他一边笑一边嚼着雯给自己的牛肉。
    “死妹妹，不许笑！再笑把你舌头给割了！”雯“霸道”地说道。
    “好姐姐，死妹妹不笑了，不笑了……呵呵，呵呵……”说完，她还是照笑不误……
    “近朱者赤，近墨着黑”，这慕萍的性格倒越来越像祺雯的了，大奇觉得蛮搞笑的。
    笔者特批：嗨，这家子真是过得其乐也融融啊！什么是幸福，这就是幸福！什么是风流，这就是风流！什么是快活，这就是快活！
    用过晚餐，萍主动地洗碗去了。雯去了自己的房间，她坐在电脑前又设计起自己的服装图样来。大奇心怀鬼胎地摸进了祺雯的房间，一把抱住了她，看她怎么个设计法。
    雯笑道：“好老公，快放开我！我还要做事呢！”
    “不放，就不放。”大奇抱着她说道，“周祺雯，周祺雯，我终于可以好好地抱你了。你是我的老婆就不放！”雯听后笑了笑就回头吻了自己的老公一下。大奇便又和她接起吻来。
    男人享受着少女的香吻吞噬着她口中的香津。他的双手很自然地头一次攀上女人的乳峰开始轻轻地隔着衣服轻揉起来。好柔软啊，“仙子”的乳房挺高耸的，弹性十足！
    “嗯、嗯、嗯……”少女由于嘴巴被男人的嘴巴给封住了，只能发出这样的声响。大奇早就梦想和祺雯做爱了，他无时不刻不在想。现在终于可以了，开心啊！
    男人隔着女人的毛线外套摸了她的乳房一会便将手从她的毛线衣下伸了进去将少女的粉红色毛线衣从下往上一掀。少女一点都没反抗或是表示不乐意任凭男人脱去她的外套。
    大奇将嘴松开了雯的香唇说了句：“雯，我爱你！我要你！现在就要！”雯只是闭着眼睛不说话。
    不说话就是默许了，男人心想。他一把抱起这个自己朝思暮想的女人，将她放到了她卧室的席梦思床上。
    大奇脱掉她的毛线外套后又慢条斯理地卸了她的牛仔裤。这时，雯睁开了眼睛娇羞地对男人说道：“门，门……”大奇一听赶紧说了声：“对不起！”他起身将门给关上。关好门，他便笑呵呵地重新打量起全身只剩内衣的像仙女一样漂亮的祺雯来。
    世上最美的女人全身上下肌肤似雪，全身只着了一套粉红色碎花图案――玫瑰印花的内衣。这身内衣让整个卧室充满了浪漫的氛围！
    床上“仙子”的美是无法用任何语言来形容的。她羞红不已的脸孔足以迷倒世间任何男子。“仙子”害羞了！大奇知道她的脸在发红、在发烧。他更清楚“仙子”是个未经人事的处女――一朵未曾被任何男人开苞或染指的“花骨朵”。所以，男人只是静静地欣赏着她并不急着马上占有她。

第一卷 第五十八章 初品处女

    像仙女一样漂亮性感的床上美女身段极佳！香肩削瘦浑圆，乳房高而挺拔，腰身细而可爱，大腿雪白修长。那十个美丽的足趾恰似十只蚕宝宝那样的可爱。
    大奇一点都不急，他轻轻地抱着少女开始和她接起吻来。突然，雯睁开了眼睛又挣脱了大奇的怀抱说道：“奇，我……我能不能以后再给你，我没做好给的准备。”
    大奇一下子被她的话给愣住了。他笑着说了句：“你就是我老婆，现在给不一样吗？”
    “我想等正式结婚后再真正给你，好不好？”雯几乎是在求男人了，眼眶里布满了泪水，“我发誓，我的处子之身一定是为你留着的，它也只会真正的只属于你一个人。但是，现在我没做好准备，我还不想这么早就……到我们真正踏上红地毯的那天，你在替我开苞把我变成真正的女人，好不好？”
    大奇太爱床上的少女了，实在不想拒绝她，怕她伤心。他清楚这时候自己要是坚持要的话，他完全可以得到“仙子”的宝贵贞操的。但他不忍心这么做，因为自己太爱她了！他有点失望地点了点头……
    雯一把抱住心爱的男人吻了他一下说道：“我就知道你是真正爱我的！你真是我的好老公，你放心，我周祺雯什么时候都只属于你。你就是我的真龙天子！”大奇抱着她低声对她说道：“我答应你，等到你愿意的时候再给我。但我也请你答应我一个请求！”
    雯激动地说道：真“什么请求？我的老公，我的好老公，你尽管说，老婆肯定答应你！”
    大奇一把抱住她说道：“我能不能看看你，我保证不占有你！”
    雯一脸疑惑地问道：“我都被你脱成这般光景了，你不是看到了吗？”
    大奇摇了摇头悄声说道：“老公要看看你的裸体。”
    “这……这……”雯不知道该不该答应男人的要求。
    “你可答应了的哦！只要我保留住你的处子身你就什么都答应我的哦！”大奇得意并矫情地说道。
    他趁祺雯举棋不定的时候又轻轻吻起她来，同时一手隔着罩杯轻抚着她的胸脯，另一只手则悄悄伸到女人的背后借机松开了她那束胸之物的搭钩。
    女人刚反应过来自己身上的可爱罩杯早已落入男人的手掌中。她“啊”地叫了一声便娇羞地闭上了双眼，用双手极为被动地护住自己的可爱娇胸。她根本不敢正视男人那如火一样热情的眼神！
    大奇用自己的双手握住女人的双手一下便打开她那护胸的双手，尽情地欣赏着女人美丽的乳房。这对可爱的小玩意是如此的高耸挺拔，大倒不是很大，但形状极佳，绝对堪称艺术品――绝美的艺术品！女人的乳晕很小，乳峰上的两粒“小樱桃”非常的细小但色彩极为的鲜艳――粉红粉红的，可爱极了！
    大奇张口开始亲吻起其中一只美丽可爱的乳房来，另一只则细细慢慢地手感着。少女的反应太敏感了。她口中不断发出“哼哼呀呀”的声音。男人才不管这些继续挑逗不已。他用舌尖轻点起少女那可爱无比的乳峰上的“小樱桃”来，转而又将它含入嘴中吮啜。
    少女的乳房吸啜起来有点甜甜的味道，手到之处更是柔软十足，弹性逼人。男人很得意地“欣赏”了好一会“仙子”的美丽处女乳。
    他欣赏完“仙子”的乳房后便轻吻起她可爱又圆如满月的肚脐眼来。他伸出舌尖轻轻在上面点着，时快时慢。这一点可让少女有得受了。她居然浑身颤抖不已起来。除此之外，男人还轻轻地用手抚摸着她那光滑细腻的修长大腿。少女只是闭上眼睛静静默默地享受着男人给予自己的美好感觉。
    大奇直起自己的身子抓起女人的小脚轻轻地吻起她的十个可爱的足趾来。女人满脸通红，用小贝齿轻轻咬着自己的嘴唇娇喘不已。男人把她的足趾一个一个地放在嘴中细细舔过，慢慢含啜。
    最后，他不顾女人象征性的阻止硬是将她全身的最后一点“武装”也给解除了。男人大胆地用手慢慢打开少女的双腿细细地观赏着她的女儿家“宝贝”之处。
    太美了！那里酷似一个桃儿，涨鼓鼓又红艳艳的，几乎没有一根“桃毛”。由于先前的挑逗那桃儿正微微有点湿意。大奇感叹：这个女人的这件东西就是一个神器！――此物只应天上有，一点都没错！
    大奇将口凑近她的桃儿处开始动情的吻了起来。“啊！要命……”少女口中迸出这么一句来便“咿咿呀呀”轻叫了起来。大奇将自己那极具侵略性的舌头尽情地“扫荡”着“仙子”美女祺雯的可爱桃儿。他甚至顽皮地将舌尖硬硬顶入她的“桃缝”中进行深入扫荡。
    “仙子”动情地扭动着自己的雪白身躯，她连一丝反抗男人的意识和力气都没有了，她内心其实已经决定任由男人无理取闹了，他此时如果真要自己的贞操，自己会毫不犹豫地给他了！她的内心渴望男人的动作再大点，再大点！她动情地呻吟着、呼叫着。终于她将自己的桃儿用力往男人的嘴巴处一送，齿缝间迸出“啊――”的一声长叹……女人已经成功地攀上了人生的第一次性爱高峰！
    男人张大嘴巴紧紧含住整个鼓鼓的桃儿尽情地甚至是贪婪地将所有的“桃汁”悉数吸入自己的口中。男人吞下了嘴中几乎是一半的“桃汁”――真香，真甜！另一半则被他深情地度入了“仙子”的口中。男人轻声地对女人说了句：“咽下去！”“仙子”看了看男人那坚毅的表情，便双眼一闭将口中本属于自己身上分泌的桃汁全都咽下肚去……
    “仙子”一丝不挂，全身通红地蠕动不已。大奇细细地打量着这具美妙的裸体身躯。他知道这是只属于他童大奇一个人的动人身躯，他就是这具性感身躯的唯一主人，当然，也是永远的主人！尽管还没能真正占有“仙子”美女的处子之身，但他知道这个人间最美的女人已经是他童大奇的真正女人了。他就是这个女人的真正男人，真正老公！
    除非“仙子”主动要求自己替她开苞，否则他一定会信守诺言到与她结婚那天再真正的占有她！不为什么，只为自己是真正地爱她！
    身为一个男人，要是爱上一个女人，一定不要强迫她不喜欢或不愿意做的事，尤其在对待贞操问题上！童大奇永远信守这一信条！
    大奇抱着赤条条的雯问道：“你没事吧？”
    雯睁开眼睛笑了笑摇了摇头。此时的雯真是妩媚动人、性感之极，浑身上下更是热乎乎的发烧一般。很显然，她刚刚经历一场彭湃春情的“洗礼”！
    雯用手摸了一下自己的桃儿问大奇：“老公，这里怎么会这般湿漉漉的，是不是尿床了？”
    “哈哈哈，”大奇笑着，他吻了女人一下说道：“傻老婆，这不是尿床，是你刚才高潮了，古人叫丢身。”
    “丢身？”雯皱着眉头，一脸狐疑地看着大奇。
    “以后，你就会懂的。这是女人在性爱高潮中才有的现象。没事的，别担心！”他轻轻摸着女人的可爱脸蛋说道。
    “说真的，挺舒服的。”雯一边说一边将头枕在了大奇的胸膛上。
    自始至终慕萍都没去打扰大奇和祺雯。她清楚从现在开始大奇已不是完完全全属于她一个人的了，他更是祺雯的老公！
    当晚，大奇撒野要和祺雯同床而眠。女人有点无奈只能任凭男人也脱光衣服光溜溜地一丝不挂地与自己搂在一块睡觉。她觉得被男人搂着睡得特别踏实，特别有安全感。也许这就是所谓的依赖吧。再强的女人只要遇到真正她爱的男人都会产生依赖对方的感觉。祺雯也一样，尽管她是世间最美的女人，这个家庭的“女皇帝”。但因为她是女人，所以她也会产生对大奇的依赖感！
    这是大奇自懂事以来最有成就感的一天，因为自己可以与“仙子”美女祺雯双双没有任何一丝衣物地搂在一块裸睡。他知道以后只要他想，就会有无数个机会和自己深爱的怀中少女一起裸睡到天亮。太爽了――老天对自己总算厚道了一回！
    第二天醒来，大奇发现怀中的大美女――自己深爱的“仙子”还在睡梦中，但自己的那根风流物不知什么时候却被“仙子”牢牢握在了手掌中――硬梆梆的！好暖和哦，女人的手真嫩、真软。大奇轻轻地拉动着自己的身子以便享受自己的风流物在少女柔嫩手中摩擦的快感。突然，雯醒过来了。她问大奇：“老公，你在干嘛啊？”
    大奇立刻停止了摩擦运动说：“没，没，你再睡会吧！”说完，吻了她一下。“不睡了，天都亮了！”雯一说完就顽皮地一翻身赤身裸体地骑在了大奇的身上。她笑道：“昨天你看了我，今天本姑娘要好好地看看你！”
    巴不得啊，大奇心里可乐开了花！这个女人虽然帝王气十足，但着实可爱得很。
    只见女人掀开被子俯身吻了大奇的胸膛一下便翻下男人的身子她细心而好奇地打量着大奇的全身上下，眼神充满了童趣。突然，用双手握住男人的那件风流物件说道：“这个东西好可爱哦，硬硬的、暖暖的，还这么长。”的确长了点，因为少女用了两只手对接环握才勉强包围住男人的要命之物，而那东西的头部却依然裸露在空气外睁大了圆眼直瞪着美少女看！
    大奇不管她了，随她了，爱怎么握就怎么握了，反正迟早都是属于她的宝贝。应该说现在她就是这件宝物的主人之一。
    突然，有人敲响了卧室门。原来是慕萍在喊：“小两口，快点起床啊，要迟到了，还要上班呢？”……
    三人匆匆在小区的早餐店用过早点后，大奇便上班去了，二女也一样。幸好，大奇赶到公司时没有迟到。他果然看见人事经理那个冷血美女李岚云率领着总经办的几个人和自己手下的几个人事专员还没到上班时间就开始在全公司巡查了。什么张三的包干区卫生，李四的个人着装，王五的办公桌摆放……陈利说得一点没错，这女人总有那么多要说的。每个被批的人都被她整得灰头灰脸的。没被批的也好不到哪，只要她一走近谁的办公桌旁，保管那人神经绷得紧紧的。大奇心想：长此以往，公司将有不少员工要得神经质，太恐怖了！幸好，设计部她只稍微看了看大伙的办公左面摆放。因为没啥东西摆的空荡荡的，所以她没说什么就一转身正要走。
    大奇心里得意：美女啊美女，你童哥哥桌上没东西，看你有什么好说的。哪知自己正要得意，这大美女突然一转身走近自己设计间的那台电脑旁，用那细细纤长的如剥了皮的春葱一般美的手指抹了一下自己那台电脑的屏幕。美女冷冷地对大奇说道：“以后要注意保持电脑屏幕的干净、整洁和卫生。念你是新来的员工，这次就不记你过了，赶紧擦干净！”
    妈呀，我拷！童大奇心里骂道，怎么这么苛刻的女人都有啊？嗨，倒霉透顶了！大奇无奈只好从西服口袋里摸出纸巾把那已经很干净的电脑屏幕擦了又擦。美女人事经理看到大奇认真地擦完了电脑才背着双手、趾高气昂地走开了。
    开始工作了，江主任给自己布置了一个任务――替一户人家设计家庭装修图。大奇便开始工作了。
    诸位看管可要提神了。大美女李岚云这个全公司唯一的又手握重权的“冷血杀手”可真狠！在接下来的几天，她每天都要批评人，亏了她这么一个人见人爱的大美女怎么会这样对待公司的员工呢？大奇真是百思不得其解……
    大奇也学会用QQ聊天了。陈利教他的，还帮他下载了QQ软件安装在他的个人电脑上。他本来电脑打字就快，所以很快就会用QQ了。他还打了电话给远在龙海的美女主播曾小黎――自己唯一一个不在榕州的女人，两人相互加了QQ.这样，联系起来比较方便，因为上班时间设计人员是可以聊天的，而小黎的工作也被允许聊天的。
    由于自己在几天前被李岚云凭白无辜批了一通，又看到那么多同事被批，大奇心里不服气！他现在用QQ和陈利交谈起来。
    极度淫荡（大奇的QQ名）：这李经理也忒狠了点吧，每天都批人！
    渴望真情（陈利的QQ名）：正常的，她一天不批公司就不正常了。
    极度淫荡：这么一个大美人，可惜了啊！脾气那么大。
    渴望真情：是啊！如此性感的尤物具备这样的脾性硬是让男人对她没了欲望。
    极度淫荡：陈哥，小弟问你个问题。李经理有老公吗？
    渴望真情：“有，我见过，长得蛮帅的。但不少人传闻沈总和她有一腿。
    极度淫荡：我看她像性生活不适才会有如此的脾性。
    渴望真情：这我就不懂了，我没谈过恋爱，对女人不甚了解。还是请兄弟你多多指教啊！
    极度淫荡：指教谈不上。我问你，公司那么多人怎么能受得了她那般的颐指气使啊？怎么没人辞职啊？
    渴望真情：这年头工作不比前几年，工作实在不好找啊！我告诉你人才市场上每天都有博士、硕士在找工作，至于大学生就更不用提了。好不容易有份工作，谁敢辞职啊？再说了，唐朝公司有一个好处：工资开得比一般公司要高。
    极度淫荡：难怪大家都乖乖地对这个“冷血杀手”忍气吞声。嗨，生活真是如此的艰难啊！
    渴望真情：鄙人深有同感！！！
    两人聊了好一会，大奇才又动手在电脑上设计起图纸来。工作了一会，他想去上洗手间。男人只好放下手中的活独自一人来到洗手间解手。
    他解开裤裆掏出那个东西舒舒服服“嘘”了起来。突然，隐隐约约地听到一阵哭泣声。他竖起耳朵仔细一听，没错，真的有人在哭。哭声是从隔壁的女厕所传出来的。这声音很熟啊，会是谁呢？什么事这么伤心啊？
    大奇“嘘”完之后故意在厕所外边男女都要洗手的水龙头处逗留起来。他好奇想看看谁在女厕所偷偷躲着哭。
    不一会，一个苗条的女人从女厕所走了出来。啊！原来是练素琴！美丽的素琴眼睛红红的，她看见大奇勉强笑了一下。大奇知道了：刚才肯定是她在哭。
    大奇看了看确定周围没别的人就直接问她：“素琴，你怎么了？一个人躲在厕所偷偷地哭？”
    这童大奇不问还好，一问这可爱的迎宾小姐居然又泪流满面起来。大奇赶紧掏出一张纸巾递给她并安慰道：“天塌不下来，塌不下来。想开点，想开点！有什么事你就跟我说，说不准我还能帮帮你！”她接过纸巾擦干了眼泪向大奇说了声：“谢谢你，大奇，我没事了！”

第一卷 第五十九章 征服计划

    她硬是这么说，大奇硬是觉得女人有事瞒着自己，他放心不下啊！他看得出素琴是个挺阳光、挺开朗、挺自信的姑娘。一定是有伤心事才会如此躲在厕所里一个人偷偷地哭泣。
    “这样吧，”大奇对她说道，“等下我请你吃午饭。咱们聊聊，这样也许你会想开些。就这么说定了啊，午饭时间我叫你！”
    素琴红着眼睛朝大奇点了点头，男人这才对她微微一笑便回到自个的工作岗位上去了。
    到了中午11：30分，童大奇便找到素琴。她有点害羞地与大奇一起走出公司所在的大厦。
    大奇：“素琴啊，中午想吃点什么？”
    素琴：“随便了，我以前随便找个饭馆吃点或是叫份快餐送到公司吃。我就是不喜欢公司的食堂饭菜。”
    大奇：“我也恶无心食堂的饭菜。要不咱们去对面的面馆吃面好了。”大奇发现公司对面有一家“兰州拉面”店，素琴点头表示同意。
    两人在拉面店坐了下来。大奇便开始和她细谈起来。
    原来素琴是被“冷血杀手”给整的。这个李岚云真是太过分了，把素琴这么个娇滴滴的美女给狠批了一顿。
    事情是这样的。今天一大早，素琴感觉有点头疼，可能昨晚受了点风寒。她打电话给李岚云说想请半天假以便休息调养一下。哪知这女人不予批准。无奈之下，素琴只好带病坚持在迎宾台工作。今天早上李岚云在全公司查岗。她发现素琴气色不太好，有点打不起精神便狠狠批评了她一顿。她对素琴说什么“人哪会那么容易生病啊”、“工资哪有那么好拿啊”、“别以为长得漂亮就可以矫情不来上班”……嗨，总之罗里罗嗦了一大堆。而素琴是个脸皮较薄，自尊心较强的女孩子。她一时想不开便偷偷躲到厕所哭了。
    大奇忙安慰她道：“素琴啊，别跟那‘三八’一般见识。你想开些，前两天我也无缘无故被她批了一顿，但我想得开就这么过去了。”
    素琴叹了口气说道：“早知道毕业后工作那么难找，我就不念四年中专了。我是财会专业毕业的，本想找份会计工作可根本找不到。只好到公司当迎宾员。工资低倒能接受，可是哪受得了李经理这么折腾人？”
    大奇这才知道这姑娘是个中专毕业生。现在大学生都那么多找不到工作，更不用提中专生了。可是，念过正规专业教育的学生没能找个专业对口的工作原本心里就有无限的失落感加上“冷血杀手”这么一顿狠批，也难免会想不开。嗨，大奇感叹当今世道谋生确实艰难啊！以素琴的漂亮容貌加上苗条身材真要傍个有钱的大款是完全有条件的。可是这姑娘心地纯、骨子硬不肯屈身才会受这种苦。素琴是个不错的姑娘！
    大奇转而用开玩笑的口吻对她说道：“素琴啊，你长得这么漂亮，你男朋友也舍得让你出来做迎宾员？他应该把你放在家养着，不让你出来。他这男人当得不够意思哦！”
    素琴笑了笑说道：“我没有男朋友。”
    这倒有点出乎大奇得意料了，这么漂亮的姑娘没男朋友，不可能啊！他吃惊地问道：“你这么漂亮也没男朋友，不会吧？”
    素琴犹豫了一下才慢慢说出了一些伤心的事情来。原来素琴在学校念中专时也是众多男生追求的目标，人漂亮嘛，可以理解。有一位县长公子好不容易才把素琴追到手。在学校时，两人感情不错，男的对素琴也挺好的。可惜，好景不长。毕业后，素琴由于没能找到一份体面的工作而让公子哥的父母亲无法接受。他们认为与自己儿子结婚的女人最起码也要在事业单位上班或是有钱的大款人家才勉强算是门当户对。
    素琴有点失落地说道：“我的家庭相当的普通，父母亲都做小本生意。他们赚钱培养我念了四年中专已经很艰难了，根本不可能再有钱替我疏通关系找份体面的工作。如今没钱想找份体面的工作几乎是不可能的，特别是中专毕业生。我对父母毫无怨言，我欠他们太多了。我只恨自己当初看错了人……”她换了个口气补充说了一句：“也许，当初我和他恋爱时就是太看重他的家庭背景了。哪知这样的人家门户观念这么强……”
    “想开点，素琴。”大奇安慰她道，“自古至今都如此，特别是官宦人家。说什么新社会，其实大多数人骨子里与封建社会时期没有任何分别。任何社会大部分人看重的是钱和地位。你还真别想不开，以你的条件找个好人家嫁一点都不难。这点，我童大奇可以给你打包票！”
    “呵呵，”素琴听大奇这么一说居然开心地笑了。她笑起来可真好看，大奇觉得，这姑娘模样悄、身段好，哪个男人真娶回家当老婆还真是艳福不浅呢！
    她问大奇：“你才中专毕业，怎么一下子就做设计师了啊？你真有本事！”
    大奇：“嗨，本事个屁！我从小除了读书就爱画画，哪个人看了我画的画都说好看。可惜啊，我父母没钱让我上美术院校或是相类似的艺术学校。我这才摸索着与中专读的建筑专业相结合。这不就摸出了个门道，做起装修设计师这个行当来了嘛！实话告诉你吧，我也想‘修身、齐家、治国、平天下’，可咱这家庭条件不允许咱念高中考大学啊。所以呢，就凑和着混口饭吃。实在谈不上什么本事。”
    素琴：“你这人一看就知道头脑聪明有灵光，像你这样中专还没正式毕业就有这么高的月薪还真不多见。在公司所有员工中，装修设计师的工资算是高的了。你们最起码有3000元的月薪，我们迎宾员才1000元，真是没法子相比。”
    大奇笑道：“比什么啊？大伙都混饭吃。你想想，你们女儿家可以嫁人啊！而我们爷们呢，还得养家啊，买房啊，思想上的压力你是体会不到的啊！”
    素琴点了点头说了句：“这倒也是。”
    大奇忽然问素琴：“你是哪儿人啊？不像本省人氏。”
    素琴笑笑说道：“我是凤凰人，家里世代都在那居住。”
    大奇立刻应道：“凤凰好地方啊，千年古城啊！改天有条件上你们那旅游去。”
    素琴：“经济始终上不去，和沿海比起来差了一大截。否则我也不用远离父母出来打工了。再好的地方在经济面前都很无奈的。”
    大奇：“那你现在一个人住？”
    素琴摇了摇头：“我们一伙老乡共同南下来榕州打工的。我们合租了一个套房，三室一厅的，6人合租，两个人挤一铺床睡。有什么办法，只能这样过了。”
    两人不知不觉谈了一中午的话，面早就吃完了，时间很快又到下午的上班时间了。
    素琴开心地对大奇说道：“谢谢你请我吃面还陪我说这些话，心里舒服多了。你的谈话让人很贴心。”
    大奇笑道：“以后有什么想不开或是有什么困难就找我好了，千万别一个人躲到厕所偷偷哭啊，这不让人笑话吗？”
    素琴点点头笑笑表示同意。就这样，两人又分头上班去了。
    由于素琴的眼泪促使大奇一个人坐在电脑前思索着如何对付人事经理李岚云。这时候，他已经把江主任交代的设计任务完成了。按往常他肯定聊天或是浏览网页。但今天他在思考有什么办法能整整李岚云这个“冷血杀手”的威风，一则替素琴替大家出一口恶气，二则希望公司能摆脱目前由李岚云制造的“白色恐怖”状态。他开始陷入了沉思。
    第一步，分析对手现状。对手是李岚云，公司的人事经理，公司实权的掌握者；年龄在25～30岁之间，大美女一个；脾性超大，语言尖酸刻薄得很。
    第二步，缘由。为什么这个美女会这样对待公司员工呢？一定是心理上出了问题。从物质层面出发，她有房有车又是公司的实际领导人，至少是领导人之一。应该不是物质上出了问题，或者换句话说她不缺钱也不缺权。对了，一定是婚姻、家庭或是感情出了问题。这种有钱有权的少妇通常出现这些问题一定是性生活出了问题。难道是性生活得不到满足或是根本没有性生活而又不肯出轨？不然她哪有那么多精力和激情天天用在整人上啊？大奇心想，这个可能性很大，应该是这样！
    第三步，对策。一定要想办法让她得到满足的性生活。她人长得这么漂亮，身材又这么好，是男人对她都能有激情。
    有了，大奇暗自得意地笑了起来。看起来自己是非得当一次“救世主”不可了。一则为公司全体员工摆脱“白色恐怖”的状态做一点贡献，尤其是见到美丽可爱的素琴居然被她给整哭了，自己真是受不了“冷血杀手”了。自己一定要为素琴为全公司的人做点好事。二则，李岚云这么一个大美女设法将她弄到手并且让她乖乖地臣服于自己，成为自己的女人也未尝不是人生一大乐事啊！
    当然，她要是人不要这么“变态”，大奇是不会对她有歹念的，就像素琴，大奇压根儿就不会对她有什么带有“侵略性”的想法。他这人有一个嗜好――越是大家不敢碰的人，他越是敢去碰。越是“硬骨头”他越要“啃”！尤其在对待美丽的女人身上。
    就这么定了，嘿嘿，大奇不无得意地暗自发笑起来。因为他已经想好了一个完美的征服人事经理――大美女李岚云的计划来了。他一定要整整李岚云，要杀杀她的不可一世的威风。另外，要好好享受享受骑乘在大美女人事经理那美妙身子骨上的至尊快感！她人这么靓，身段又这么好，自己不去骑乘她多可惜啊！
    对！一定要骑上她，骑稳她，骑好她！――让这匹美丽的烈性母马乖乖地成为自己的忠实“坐骑”――自己想什么时候骑就什么时候骑，想怎么骑就怎么骑，只有这样才算解恨，才算自己是个真正的大男人！
    下班时间到了，大奇干脆和素琴一起挤公车回家。两人今天运气不错，在下班高峰时间居然还有座位可以坐。两人在公车座位上坐了下来。公车慢条斯理地开着，两人随心所欲地交谈着。大奇幽默的谈吐随时逗得美女素琴笑个不停。素琴笑的时候，用那白白嫩嫩的手掌捂住自己的樱桃小嘴，样子可爱极了。女人那美丽的柳叶眉，小瑶鼻，鹅蛋脸，樱桃嘴一笑都变了形，看起来极其的妩媚动人。她那苗条的身子笑起来居然一颤一颤的显得性感十足。童大奇是个品尝过不少绝色女子的男人。他在想如果此时的素琴是脱光衣物一丝不挂地在自己面前笑个不停，那她一定比现在更妩媚、更性感！谁让她这么美丽、这么可爱呢！
    她的男朋友真傻啊！这么漂亮的女人就算把她扒光衣物天天搂在自己的怀里裸睡也是人生一大乐事啊，就像自己对待“仙子”祺雯一样！他怎么就会去考虑什么门当户对的俗套东西呢？人只要不是过得太穷或太落魄，“门当户对”是不能当饭吃的。只有把美丽、性感、漂亮的女人扒光了随时搂在自己的怀里才是最实在的！大奇心想如果自己就是素琴的男朋友――那位县长公子是绝对不会要什么不实在的“门当户对”的女人的，我就要素琴这个美人儿每天不着一物、赤身裸体、一丝不挂地殷殷勤勤地伺候自己，把自己当成皇帝一样地伺候！因为大奇看得出素琴是个柔情似水的女人。可惜啊，自己只是童大奇，而不是那位县长公子！
    公车终于到素琴所在的车站了。大奇陪她一起下车。
    素琴：“你上一站怎么不下啊？”
    大奇：“就一站路，干脆和你一起下车。免得又有色狼占你便宜。我现在走回去也一样的。素琴瞪大眼睛微微一笑说了声：”谢谢！““举脚之劳，何足挂齿，就一站路没什么的。”大奇说道，他正要和素琴辞别往自己家走去。
    素琴忽然说道：“要是不嫌弃，就去我住的地方坐坐？”
    大奇看看时间还早，自己的大小老婆――祺雯和慕萍肯定没下班，自己一个人在家也无聊。他其实挺关心素琴的生活状况的。也好，坐一会就走，去看看她居住的环境怎么样，会不会太差？
    “好吧，还有时间，坐一会就走！”大奇笑道。
    就这样，素琴领着大奇来到自己租的套房里。屋子收拾得挺整洁的，但什么家具都没有，除了客厅有一个大衣柜和几只行李箱之外。嗨，也不能怪这群打工妹子，毕竟她们都出门在外能有什么钱购置家具呢？在这种地方住就不错了，比起城市里的农民房好多了。大奇参观了一下素琴的卧室，里面除了一张床就是被子、枕头还有一把小椅子。此外，什么也没了。
    素琴把自己卧室的小椅子搬到客厅请大奇坐下。她又去厨房倒了杯开水递给大奇：“喝杯水吧，屋子里太简陋了，什么都没，千万别见笑啊！”
    “哪的话啊？在外打工谁都一样，又不是自己家。对了，你的其他姐妹呢？”大奇问道。
    “都上班去了，她们都在夜总会上班。这时候该去了！”素琴说道，“姐妹们时常也劝我去夜总会上班，说那工资高。可是，我实在不习惯那种灯红酒绿的地方。”
    大奇深有感触地说道：“最好不要去那种地方上班。能不去就不去。我想你的选择是对的！”他转而又问素琴：“你平时怎么消遣业余时间呢？”
    素琴：“听听收音机，最多时候。偶尔也织织毛线衣，也会陪姐妹们出去逛逛。”
    大奇：“你会织毛线衣，用手工织？”
    素琴：“那当然了！这哪有织毛机啊？呵呵！”素琴说这话时笑了起来。
    大奇心想素琴这女孩子不仅人长得漂亮还心细手巧。不错，真是个好姑娘！谁能娶回去做老婆真是有福气的。可惜，自己已经有两个国色天香的老婆了，不然，自己就追她去，把她娶回家好好善待她！
    坐了一会，大奇便起身要告辞了。素琴说一起吃晚饭吧，大奇说：“下次，下次，我家里有人烧饭，不回去吃不行的。呵呵！”他笑笑，便出门了。素琴送大奇到了她住的小区门口就转身回去了。
    大奇便独自一人走回家来。自己回家后十分钟左右，大小老婆也回家了。两人手上都提了不少从菜市场买回的菜。大奇连忙接过她们手里的菜对她们说道：“两位老婆啊，今天老公下厨给你们做晚饭！”二女一听均呵呵大笑，祺雯说：“不用了，一个男人又不是没女人在家，不用你下了。你看电视好了，我和萍下厨去。这是我们女人的份内事！”

第一卷 第六十章 猎艳开始

    嗨，“仙子”真是好老婆，虽然帝王气十足，又有点霸道。但她总是对自己很体贴，行事相当得体。自己真是佩服祺雯，大奇心里对祺雯充满了感激！
    开饭了，祺雯问大奇有没有被李岚云为难。大奇说还好，他把素琴被整哭的事情和二女简单说了说。祺雯听后对“冷血杀手”表现出了极端的不满，慕萍也一样。
    祺雯用开玩笑的口吻说道：“你们老总怎么请了这么个变态的人事经理啊？简直是变态！改天我真要去会会她，有什么了不起的。她要再敢为难我老公我就给她点颜色看看。我的格斗术可是不错的哦！”
    大奇笑道：“大老婆，你别生气！这个女人你老公我就能对付她的，不需要你出手。这‘杀鸡焉用牛刀’？我就可以对付她了，你要出马她立刻就挂了！”
    三人不时地开着李岚云的玩笑，餐桌上不时传来二女格格的笑声。
    祺雯：“老公，我和慕萍有个想法想对你说说，你也帮我拿拿主意。”
    大奇：“老婆，前你说！”
    祺雯：“我和慕萍商量着自己在东街口开个时装设计室。萍做试衣模特，我们俩共同经营这个设计室。这设计室只卖新潮时装，主要为城市的上流社会也就是有钱的太太或小姐量身定做服装。你觉得怎么样啊？”
    慕萍：“老公，你以为可行吗？”
    大奇：“服装设计需要极为新颖的创意。只要老婆你的创意能抓住消费者的心，吸引她们的视线，我想这个行业的利润是相当高的。但是前期投入较大。别的不说，就是拿间店面，在东街口一年最起码要垫付20万店租，还不包括税收。这可是不小的数目。”
    祺雯：“我和萍共同投资。我爸爸支持我的，没问题。我喜欢这个行业。”
    大奇：“你老公我也支持的，我每个月的工资全都上交给你。我只能支持你这么多了。别的，我真没法子了。呵呵！”大奇说完，笑了笑。
    祺雯呵呵一笑：“我就知道你会支持我的，你真好！”说完，她给了大奇一个香香的吻。
    大奇：“你们打算什么时候具体操作？这店面的装修设计就由我来好了，我保证将它设计得独具一格。”
    祺雯：“这个不急，具体我和萍再商量。我们先在姨妈家上班再说。”
    大奇点点头表示同意。
    到了晚间休息时间，大奇走进慕萍的卧室，今天他准备和萍一起过夜。
    萍身上只穿了一件黑色蕾丝吊带睡衣。这件睡衣设计得恰到好处将女人的完美身体曲线给勾勒了出来。看着女人的魔鬼身材，男人不免起了点淫心。
    他轻轻地拥着萍，对她说：“小老婆，你真的好漂亮，老公好喜欢你！”萍只是默默地笑了笑。一直以来，女人对男人都是寡言少语的任凭男人主宰着自己，这点大奇心里是清楚的。
    男人让女人背朝上躺在宽大的席梦思床上。他将女人的吊带睡衣往上卷起但没有脱下它。有时不彻底地脱女人衣服比彻底脱光来得性感。女人雪白、修长、光滑的后背顿时映入了男人的眼帘，真是一件绝佳的艺术品！男人开始轻吻起她的后背来……
    在充分轻抚并轻吻了女人修长的如艺术品一般的美腿后，大奇令女人骑在了自己的身上。他采用女上位慢条斯理地“欣赏”起女人来。
    女人轻轻地闭着双眼，舌尖微微舔着红唇，口中不停地如泣如诉地轻吟着。当男人扳住她那纤细的腰身往上挺送时，女人的眼睛、眉毛、鼻子还有那小嘴通通错离了原本的位置。
    男人使劲地动作着，尽情地欣赏起女人那五官错位的绝美面容来。他觉得只有这个时候的女人才是真正的只属于自己的女人。他突然停了下来问萍：“你知道我最喜欢你什么吗？”
    女人通红着脸颊睁开似水的眼睛轻柔地朝男人摇摇头。男人得意地拍拍她那双修长性感的双腿说道：“我最爱你的这双美腿了，真让人百看不厌，百摸不腻！”女人一笑娇滴滴地说道：“我整个人都是你的了，这双腿自然也是你的了。你爱怎么看就怎么看吧，爱怎么摸就怎么摸吧！”男人用手握着她的小椒乳轻轻揉着笑道：“小乖乖，你是越来越会说话，越来越讨我的欢心了！”说罢，男人逐渐加大了挺送的力度。到后面他也不顾女人的大呼小叫，甚至也不理两人结合处不断冒出的由女人身上分泌出的白浆子来……
    完事之后，男人好奇地问女人怎么会有这样的白浆子一样的东西。女人诡秘一笑，显得极其妩媚和动人。她笑道：“你一个大男人了解那么多干嘛？反正都是你这风流种在我身上榨出来的，都怪你！”女人边说边用纸巾替男人清理着他那风流物。男人只好一笑而过不再细问了。
    一天的上班时间又开始了。“冷血杀手”李岚云又开始了在全公司的例行查岗了，“白色恐怖”再次笼罩在全公司的每个办公室里，甚至每个角落里！
    突然，有一个十来岁的小女孩手捧着一束非常鲜艳的红玫瑰走进了公司并走近了李岚云的身边。
    小女孩：“请问你是李经理吗？”
    李岚云瞪大好奇的眼睛说道：“哦，我是，你是……”
    小女孩：“有位先生托我将这束鲜花给你送来。还有这个！”小女孩还递给李岚云一张贺卡。
    李岚云从孩子手中接过鲜花和卡片开心地对她说了声：“谢谢！”小女孩呵呵一笑转身便走了。
    原来紧张的“恐怖气氛”似乎一下子被这束鲜艳的红玫瑰的清香给驱散了。因为当李岚云接过鲜花的那一刻，大奇居然头一次看到她笑了。陈利说这是他进公司这么久头一次看见“冷血”美女有如此灿烂的笑容挂在脸上。公司所有看见送花这一幕的人都吃惊地看着李岚云，谁会给这死八婆送花呢？
    大奇笑着拍拍陈利的肩膀说道：“陈哥，放心！以后你会常看到她笑的！”大奇觉得“冷血”美女笑起来真美，那笑容酷似她手中那束鲜艳的红玫瑰――当然是带刺的红玫瑰！
    诸位看管应该明白了吧。不错，童大奇已经正式开始实施他的“猎艳”――征服李岚云的计划了。正是他让榕州的某花店托小女孩给“冷血杀手”送的鲜花。
    李岚云满脸通红，当然又极为得意地捧着那束红玫瑰回到了自己的办公室。她本想继续查岗的，但突然收到这么一束鲜花让她的心情莫名地好了起来，她临时决定不查了。她将红玫瑰的包装卸下将它们插在了自己办公室的花瓶里。之后，她便拆开了贺卡，她一看居然脸红心跳起来。贺卡上写着：
    “如果我的周围真有美丽这个词眼的话，那么你就是美丽的最好诠释！――爱你的‘QFCZ’！”
    天啊，这个哪个疯狂的男人送给自己的鲜花啊？还有这么直白的表述，真是羞死人了！李岚云心想自己从不认识“QFCZ”这个人啊，他会是谁呢？
    由于工作需要传送一些文件。设计部江主任的QQ上加了李岚云的QQ.大奇通过偷剽江主任的电脑不动声色的知道了李岚云的QQ号。
    晚上他打开祺雯的电脑，QQ上加了李岚云的QQ，可是她在验证时不予通过。大奇笑笑，他知道对这个女人不能操之过急。
    几乎每隔三到五天，也有时是一个星期，李岚云都会收到来自“QFCZ”送给她的鲜花。送花的人也千奇百怪，都是当着众人的面送的：一天是小女孩，接着一天是小男孩，再一天是白发老头，还有一天是银发苍苍的老奶奶。或老或小，每次都是不同的人来送花。好不容易有一个年轻的大姑娘来送花，却是个一问就直摇头的聋哑者。
    李岚云每次都想问送花人是谁给自己送花的，可是都是些这样的人给自己送花，问了也白问，因为根本问不清楚。她特想发火，但是当着全公司人的面又面对或老或小或是残疾人她能发得出来吗？嗨，这个QFCZ究竟是哪号神秘人物啊？“冷血”美女太想知道了，但她还是不知道！
    有一天晚上大奇正把“仙子”祺雯抱在自己的大腿上坐着，两人坐在沙发上看电视，慕萍在厨房洗碗。他将双手从雯的外套下伸进去，仙子的乳罩早就被男人给“解除”了。男人的双手正轻轻地把玩着“仙子”娇嫩的处女乳。尤其当男人用手指拨动女人可爱的乳峰上的小“花生米”时，“仙子”居然闭上眼睛舒服地呻吟了起来。
    现在，男人出了没有真正获得“仙子”的贞操之外，他可以时常享用女人的身子。他几乎是每隔一天就要扒光“仙子”的所有衣物让她赤条条地与自己搂在一块打闹和裸睡。当然，大奇不敢奢望“仙子”会用她那美艳性感的唇舌“伺候”自己的“小奇”。这点男人直敢想但不敢对女人说出口。因为她是“女皇帝”，自己一直怕她、敬畏她。只要她一发火，自己就像老鼠见到老猫一样的恐惧。但他也很开心，因为自己经常可以用嘴巴、舌头甚至是牙齿去轻轻挑逗“仙子”那性感之极、可爱之致的“桃儿”。女人的那珍贵无比的桃儿在男人眼中是全世界最美的神器――它经常被男人舔得湿淋淋的而分泌出大量的“蜜桃汁”。每当那蜜桃汁分泌出来时，都会被男人咽下肚去。偶尔，男人也会用口度一些给“仙子”喝。他是爱死这桃儿了，他发誓会用生命去保护它！这是他生命中最爱的稀世珍宝――涨鼓鼓、红艳艳的，几乎没有一根“桃毛”，要多美就有多美，要多可爱就有多可爱！由于大奇经常用唇舌去“光顾”那桃儿，久而久之男人发现原来这桃儿上还长了一颗小红痣。痣不是很大，小小的、艳艳的。男人感叹自己太粗心大意了，这么久了才发现。这颗小红痣使性感乖巧的桃儿看上去更是生机勃勃、艳丽之极！
    男人此时正手感着“仙子”那弹性极佳的椒乳。突然，他的手机响了起来。大奇翻开手机正要接听。但祺雯立马挣脱男人一把抢过他的手机接听了起来。大奇对此只能无奈地笑笑，谁让她是“女皇帝”呢？由着她吧！不一会，祺雯把手机还给了大奇有点吃醋地说道：“是个女的！”
    大奇接过了手机，原来是素琴打过来的。素琴在电话里说道：“大奇，你能不能过来一下，我有个妹妹生病了，现在她正疼得在床上直滚。我就在她身边，不知道该怎么办？”
    大奇：“好的，你在家等着，我马上就到！”
    “仙子”雯忙问自己的老公发生什么事情了，慕萍也从厨房里跑了出来看看究竟是怎么一回事。大奇简单地说了说就穿起外套要出门。这时候“仙子”说了句“等等！”她跑进了自己的卧室，她要干嘛啊？男人不懂。
    祺雯从卧室里跑了出来手上拿了一叠人民币递给男人说道：“带上这个，万一要用。这是3000现金。”慕萍也说：“老公，你带上吧，要是不够，你打电话回来，我们再给你送过去。”
    大奇激动地搂过二女，分别地吻了她们一下说道：“你们俩真是菩萨心肠，都是我的贤惠老婆！”二女还想跟大奇一起过去看看，但被大奇阻止了。现在社会治安不是很好，他可不能让两个这么诱人的大美女在夜间出门，他不放心！
    他一人打计程车来到了素琴住的小区门口。他跑上素琴的住处敲开了她的房门。她卧室的小姐妹正捂着肚子喊疼，满脸苍白，脸上一点血色都没有。素琴急得快要哭出来了。
    “多久了？”大奇急忙问素琴。
    “傍晚开始有点疼说不想上班，后来越来越疼，现在成这样了。”素琴忙说。
    “不要犹豫了，打120吧。”大奇说完，掏出手机拨通了120急救电话……大奇和素琴均上了急救车。
    到了医院，大奇陪素琴先到医院服务台履行登记手续。病人已经送去急救室了。才一会，有位医生走近他们开口说道：“病人得了阑尾炎，需要马上开刀切除盲肠，哪位是病人的亲人？”
    素琴说道：“我就是！”
    医生说道：“去服务台预交手术费2000元，我们即刻替病人开刀进行手术治疗。”
    “什么？2000元！”素琴瞪大眼睛看着医生几乎是愣在那了。也真是老天作梗，她一个月月薪才1000元左右，再说这夜色深深的一时间上哪拿出这么多现金啊？
    大奇从口袋里掏出祺雯给他的3000元递给素琴说道：“快，听医生的，去交费吧，救人要紧！”
    素琴感激地看着大奇又有点犹豫地接过钱正准备去交费。大奇叮嘱她：“这是3000元，给他们了2000元，其余的你留着，万一还要别的什么费用。知道吗？”素琴点了点头，交费去了。这时，她的眼眶里噙满了泪花。
    多亏大老婆“仙子”祺雯想得周到，大奇心想。要不然，要出大事。雯啊雯，你真是世上最美、最好的女人！你可以永远做我童大奇的“女皇帝”，就是为你去死，我也无怨无悔！
    手术期间，大奇陪着素琴在手术室外等着。素琴很焦急，她流着泪，哭了！大奇笑着安慰她：“盲肠出了点小问题，没事的。不要哭了，没事的，没事的。”素琴突然抱着大奇将头枕在男人的肩膀上哭诉道：“她是我的亲堂妹啊，要是有什么三长两短，我怎么向我叔叔、婶婶交代啊？”
    嗨，真是太难为这些打工妹了，大奇心想。他只好不断地安慰素琴：“没事的，没事的……”
    病人叫练素玉，是素琴亲叔叔的女儿。幸好明天是周末不用和李岚云请假。第二天大奇配着素琴一起将她堂妹接回了她们的住处。这种盲肠小手术可以不用住院的，在家修养一段时间就可以了。手术期间，大小老婆――雯和萍打了好几个电话过来询问大奇小姑娘的病情如何，大奇一五一十地将情况向她们汇报。
    大奇、素琴将素玉接回住处后，素琴便安顿病人静静地在床上躺下。不一会，素玉便睡着了。大奇看着双眼浮肿的素琴笑道：“走，吃东西去，你两顿没吃饭了吧！”
    他们在小区的早餐店里喝粥，边喝边说着话。
    素琴：“谢谢你，大奇！刚才打电话的是你女朋友吧？”
    大奇：“我老婆，就是她叫我把钱带上的。呵呵！”大奇天真地笑着。
    素琴：“她人真好，我只是你的一个普通同事而已，她居然愿意让你帮助我！你们真是天底下最好的人！”
    童大奇这个人有个改不了的坏毛病――只要女人尤其是漂亮女人一夸奖他，他的尾巴准翘上天去！

第一卷 第六十一章 男人攻势

    他大大咧咧地说道：“我这人不咋的，我老婆可真是个活菩萨啊！她这人心眼特别好！”
    素琴：“我想她一定是个大美人吧！”
    大奇吃惊地看着素琴问道：“你怎么知道啊？”
    素琴呵呵一笑说道：“直觉，女人有第六感的。改天我得当面去好好谢谢她！”
    大奇：“欢迎你来我们家做客啊！我老婆烧的菜很好吃的。”
    素琴抿嘴一笑，略为思索了一下说了句：“天底下最好的男人也被人定走了！”
    大奇笑道：“你线说我啊？我可告诉你，我可真是天底下最好的男人了，呵呵。臭美了，臭美了！别见笑。我没你说的那么好。差不多了，我也该回去了，都出来好长时间了。你呀好好照顾你的堂妹，有什么困难尽管说。我先走了！”
    大奇付过两人喝粥的钱走出小区。素琴将他送到了小区外。
    素琴：“大奇，这手术费我慢慢会还给你的。你放心好了！”
    大奇笑了笑说道：“傻丫头，我暂时不缺这点钱。你什么时候有再说了。不要急着还，知道不？”
    素琴点点头就没再说什么了。大奇最后对她说道：“素琴，别想太多，快回去照顾好你妹妹，我先回家了。”大奇说完就往自个家去了。
    新的一周开始了，大奇来到公司上班。当他一进唐朝大厦的时候就看见迎宾台的素琴，素琴朝自己微微一笑又点点头，大奇开心啊。她今天好漂亮哦，气色特别好！女人微微一笑，脸上出现两个浅浅的小酒窝，可爱极了，真是个不可多得的美女啊！在大奇看来，唐朝公司就两个美女，一个是素琴，另一个是“冷血杀手”李岚云。
    大奇走近迎宾台，还没到正式上班时间。他和素琴攀谈了一会。他问素琴素玉的病情如何，素琴说她躺在家休息，没事了。大奇觉得素琴今天特别的漂亮，以前大大方方的素琴今天怎么总是红着个小脸蛋，和自己说话像个小姑娘似的。论年龄，素琴还大自己一岁吧，大奇笑笑就自个上设计室去了。
    说说李岚云吧，大奇的“鲜花攻势”取得了初步成效。因为李岚云这三个星期批人的次数明显少了很多，整个公司的“白色恐怖”是还存在，但在程度上已有所减轻。童大奇今天要实施第二步战略――“聊天攻势”。这是他比较有把握的战略。他从小到大有一个别人察觉不到的优点：他非常擅长与人进行深入交谈。他有自信只要通过不断地聊天就能拉近与“冷血”美女的心灵距离。――因为他断定她是一个外表冷酷内心却是如饥似渴、春情彭湃的寂寞少妇。
    因为倩如和春晓两位姐姐在和自己相处时时常会告诉自己女人尤其是年轻女人是不能没有男人的，已婚的年轻女人就更是如此了。一旦这样的女人没了男人，她们的行为、脾性会变得很古怪。
    大奇展开“鲜花攻势”的这段时间里，他曾为分析李岚云的行径而去请教过倩如和春晓。当然，大奇分别是在床上即兴请教两位美丽的姐姐的。回想起这些，童大奇不无得意。
    两位姐姐是越活越年轻了。她们有着相当丰富的行房经验，常使自己受用无穷。大奇太开心和这样的美妙少妇行那男欢女爱之事了。不论倩如还是春晓在被自己骑乘时都是很顺从很配合自己的，她们几乎是有求必应。两位姐姐分别在自己的家中被男人整得上气不接下气的时候告诉自己：弟弟，李岚云八成是性生活不协调，或者她根本就是没有性性生活。只要她能过上和谐的性生活，相信情况会有很大改观。为了答谢两位姐姐的“科学”分析，大奇分别在她们性感的小嘴里各释放了一次男人激情。倩如是一滴不漏地照单全收，全部将其纳入腹中。春晓由于经验较之倩如有所缺乏，除了小嘴满载男人的激情释放物之外，由于那樱唇没能及时紧箍住男人那可爱无比的风流物致使自己的眼角眉梢、俏脸瑶鼻上均遍布了男人的激情释放物。妇人倒也乖巧得很，她用手指刮弄着嘴外的释放物，然后将那湿淋淋的手指含入自己的小嘴中将手指吮吸了个干干净净。吮吸完后，春晓还要冲男人妩媚一笑说道：“这是全天下最宝贵的东西，不能浪费！”大奇很开心，他知道自己这东西可以帮助女人美容养颜。这不，两位姐姐的皮肤较之以前更细腻了。不过，她们的皮肤原本就是白皙细腻的。
    在总结了两位姐姐的分析并结合自己的判断之后，大奇今天便着手实施“聊天攻势”战略。男人相信“冷血”美女肯定是性生活出了问题才会如此的反常。如果她一直都这么反常，那她不可能当得上人事经理――公司的高级而重要的职位。她最多只是婚后才变得如此暴戾怪异的。
    大奇将手头上的设计任务一完成便用另一个不常用的QQ号登陆查找到李岚云。他用“QFCZ”的网名，在通过验证时，他只输入了“爱你的QFCZ”这几个字。果然不出所料，“冷血”美女在第一时间便通过了自己的主动请求和自己聊了起来。她的QQ名是“主宰世界”。
    主宰世界：你是常送鲜花给我的QFCZ吗？
    QFCZ：可以算吧！你喜欢那些鲜花吗？鲜花陪美女，你受之合情合理。
    主宰世界：你我认识吗？别来烦我了！
    QFCZ：一定要认识吗？交个朋友不行啊？
    主宰世界：你说出你是谁，我可以考虑与你做个朋友。
    QFCZ：你先别急着下定论，不妨先和我聊聊。要是你觉得我够得上你的档次再做朋友不迟。我只想与你说说话而已。
    主宰世界：你先引个话题吧。
    QFCZ：你喜欢和人打交道吗？
    主宰世界：以前还好，现在不喜欢了。
    QFCZ：为什么？对周围的人失望吗？
    主宰世界：也许吧。
    QFCZ：其实女人失望是因为男人。在这点上，我们有不少男同志是做得不够厚道的。
    主宰世界：是的。天底下的男人好让人失望！
    QFCZ：不是所有的人都这样，也有很仰慕你的人。比如我吧，第一眼见到你就认为你很聪明、很干练，气度不凡！
    主宰世界：你是本公司的？
    QFCZ：不是，我是你附近公司的，经常能见到你。我和同事们打赌你一定是唐朝公司的高级管理者，后来我派人专门打听过，果然如此。为了庆贺我的判断准确，我的每个同事们各买一束鲜花隔些时候送给你，都是以我的网名送的。没有别的意思，希望你永远精明干练，没给你造成不良影响吧？
    主宰世界：不良影响倒没，你挺有意思的啊！
    QFCZ：如果在你的手下做事，或是你到我们公司来管理我们的员工，我想公司的效益一定会上好几个台阶。我知道你主管人事。
    主宰世界：这倒是！唐朝公司的业绩自从我来之后翻了好几翻，成本压缩了至少20％。你眼光挺锐利的啊！
    QFCZ：你这么有能力，难怪对男人会失望。要找比你强的男人几乎不可能，女强人的悲哀啊，呵呵！
    主宰世界：我有直觉你也是个不差的人物。
    QFCZ：跟你比，自叹不如，惭愧，惭愧！
    就这样一来一往大奇算是和李岚云建立了聊友关系。他从此上班以后没事做就会去找她聊天。当然他也会和远在龙海的大美女主播曾小黎聊天，小黎说很想念大奇，大奇也何尝不想念她呢。
    有时大奇在下班后还会和李岚云聊天，两人聊的话题天南海北、历史人文、奇闻轶事，可以说是话题广泛。渐渐地，只要两人都在线上，李岚云就会和大奇聊个不亦乐乎。有时候，双方还会共同约个时间准时上线。总之，一个多月下来，李岚云是不能缺少“QFCZ”这个聊友了。
    慢慢来，好东西要慢慢品尝的，大奇暗自得意地说道。
    又是一个星期二的早晨，大奇坐在办公室的电脑上浏览新闻。突然他的手记响了起来，是条短信息――是远在龙海的小黎发过来的。――“我在榕州，你具体在哪？”
    天啊，小黎跑到榕州来做什么？他赶紧用手机直接拨通了她的手机。
    大奇：“小黎姐姐，你在榕州哪里啊？”
    小黎：“我在省文化厅，你在哪？”
    大奇：“我知道你那里，这样吧，电话里讲不清楚。我中午下班去找你，好不好？”
    小黎：“好吧，一起吃午饭吧。我有特大的好消息告诉你，先挂了。再见！”
    这一别小黎都已经半年多了，春节才刚刚过完。这个春节大奇是回长青陪母亲一起过的。大小老婆均各自回家过完春节才回到榕州的，又是新的一年了。能在新的一年一开始就见到小黎，真开心！
    大奇把江主任交给自己的任务轻松搞定之后就和江主任请了个假说自己要去文化厅办事情。江主任低声说道：“去吧，人事经理要是查岗，我就说你去省文化厅取图样去了。”大奇开心地说道：“谢谢您，江主任！您真是大好人！”江主任一笑了之，不再说什么了。
    设计部的江主任叫江承峰，为人挺不错的。他很欣赏大奇的设计思路。他认为这个小伙子在装修设计上往往能打破常规形成自己特有的风格，也算是别具匠心了。大奇对他的印象也不错。江主任这人不爱与人交流，整天忙着设计图纸。在全公司，他是最爱岗敬业的人之一。
    大奇搭乘计程车来到省文化厅，他拨通了小黎的手机。小黎马上就出来迎接自己。这不，她已经出来了。
    小黎真是风采卓然，艳丽无比啊！眼下虽已入春但天气仍旧非常地寒冷。女人身着一款灰色针织衫搭配一条浅蓝色半身裙，修长的双腿套上一双黑色真皮高根长筒靴。一条浅紫色的超长围巾围在女人颀长的脖子上又从双肩自然垂落到大腿的浅蓝色半身裙处。全身的灰色加浅蓝色的淡雅组合使女人的气质显得极为高贵典雅。加上那美丽的脸孔和时髦的微卷披肩发，眼前的女人足以抓住任何一个男人的眼球。只要你是一个追求时尚美的女性那你的视线也会被小黎的这身行头给深深吸引住！
    大奇笑道：“小黎姐姐，你好漂亮啊！”
    小黎：“弟弟啊，快别来虚的了。咱们先吃饭去，边吃边聊。姐姐今天心情特别好，有好多好消息一定要告诉你！”
    小黎请大奇在省文化厅对面的意大利餐厅共进午餐。大奇点了份意式炒饭加一杯他最钟爱的冰冻可口可乐。小黎要了份意大利通心粉和一份冰淇淋。两人边吃边聊。
    小黎：“弟弟，喜事啊喜事！”
    大奇：“姐姐，什么事啊，这么开心？”
    小黎：“咱们共同录制的节目引起省里的重视了！”
    原来是小黎、大奇、赖师傅三人在滨西录制了十几天的节目被小黎带回龙海后剪辑成了四集的采访片，每集四十分钟。这部采访片名叫《客家千古情》。去年年底在龙海电视台一套播出后引起了极大的反响，观众对此好评如潮。这也惊动了省文化界的不少名流。省文化厅决定将这几集电视采访片在滨海省电视台播出。不仅如此，滨海客家协会和世界客家协会也对极端关注片子的播出。在世界客家协会的推动下，全国几十个客家县市均想向龙海电视台购买此片的转播权。世界客家协会正在做中央电视台的工作，想把此片在CCTV国际频道播出。
    小黎笑道：“弟弟啊，这次包管让你的老家长青风光一回！”这可是件好事啊，大奇心里由衷地高兴。
    小黎：“这次省文化厅、广电局共同决定在省电视台播我们录制的节目。我这次就是台里派来与他们谈这件事情的。弟弟，江青青这几天可是不敢在我面前大声说话了，她一点脾气都没，自叹不如啊！我早说过，谁是螺谁是马，立刻能见分晓。我心里真是特别的舒坦，总算出了口恶气！弟弟，谢谢你的帮忙！这片子之所以能成功就是选点选得非常好，非常具有典型性和代表性。这都是你的功劳！你是一个对自己家乡文化有着深刻理解的人！我喜欢你这样的人！”
    小黎接着说道：“我告诉你一个更好的消息！老马要升官了。有消息，省里决定让他当副省长主管经济工作。好事啊！”
    大奇：“这不关我的事，跟我无关！”大奇显然很吃醋，他一直对马清廉这个贪官一点好感都没。
    小黎：“嗨，弟弟。你别吃醋！”她忽然低声说道：“他是个太监啊，你这么小气啊？”
    大奇笑笑摇摇头，但他心里真的很不感冒马清廉！小黎看着大奇吃醋的傻样觉得很有成就感，她诡秘一笑说道：“我可跟你说，一旦老马升副省长，我就让他把我弄到省台来。那咱们不是可以常见面了嘛！”
    这倒是很实在，很受用的！大奇终于咧开嘴笑了起来。他一直很遗憾，就小黎这一个心爱的女人离自己有点远，其余的女人都在榕州。她要是能来榕州那不是经常可以在一起了！――好事，好事，天大的好事啊！
    大奇开心地笑道：“好，好，好！我太开心了！”
    两人又谈了谈各自最近的生活和工作近况。小黎问大奇：“你的美女女朋友还好吧？”大奇笑笑说挺好的。
    真所谓“风水轮流转”！这下小黎开始吃醋了。她白了大奇一眼问道：“我问你，你老实回答，她真的比我还漂亮？”
    大奇只好无奈地笑道：“你们都是最漂亮的女人，在我眼中都一样的！不存在谁比谁更漂亮的问题！”
    小黎瞪了大奇一眼说道：“你个风流种啊，还真便宜了你！不行，改天我一定要见见她，我还真没见过比我还漂亮的女人！”
    大奇不好说什么，一笑了之。这女人吃起醋来，真是让男人跌进了地狱里！
    吃过午饭，小黎对大奇说道：“明天我就回龙海了，下午我们先去逛逛好不？就去榕州西湖吧！”
    大奇非常开心地答应了小黎的要求。两人就搭计程车来到榕州西湖。
    西湖的景色真的很美，天气又晴朗。小黎牵着大奇的手两人在湖边慢慢地走着。大奇真的很感谢老天对自己这么好，像小黎这么漂亮这么好的女人居然能和自己交往。
    突然有一个卖花的小女孩走近了他们。小女孩用稚嫩的声音对大奇说道：“大哥哥，你的女朋友好漂亮哦。买束鲜花送给她吧！”大奇觉得小女孩挺可爱的，就笑笑买了一束红玫瑰送给小黎。小黎开心的接过花，她的脸居然莫名其妙地红晕了起来。
    小黎手捧着鲜花和大奇并肩在湖边安静地走着，两人很少说话。因为这时候不说话远比说话来得浪漫来得有气氛！

第一卷 第六十二章 骚狐后庭

    两人逛完西湖不知不觉就已经是傍晚时分了。大奇打了电话给“仙子”祺雯，他对雯说今晚不回家吃晚饭了，让她和萍别管他，还说他和同事有点事情要处理会晚一点回家。
    小黎有点吃醋地说道：“看来她才是你的老婆了，嗨，我是不可能成为你的妻子了。”
    大奇有点感慨地说道：“谁让你是市长夫人呢？”
    小黎苦笑了一笑说道：“好了，好了。不说这些不开心的事情了。弟弟，姐姐只要你爱我就够了。我和老马都不计较名分，跟你我同样不会想这么多累累赘赘的东西。弟弟，我问你个问题，你要老实回答我！”
    大奇说道：“姐姐，你说，什么问题？”
    两人在西湖边的一家“张生记土菜馆”坐了下来。大奇要请小黎吃晚饭，吃一些地道的榕州菜。两人在菜馆坐下后，接着刚才的话题继续聊。
    小黎问大奇：“感你是怎么看待我的？换句话说，你是怎么看待我和马清廉的关系的？你觉得姐姐是个不要脸的女人吗？”
    “不，姐姐，不！我了解你，你是一个心地不错的女人。我根本不在乎马清廉，从来也不把他放眼中。姐姐，你离开他吧！”大奇握着小黎的手说道，“哪怕你再风风光光嫁给另外一个人，也比现在好啊！”
    小黎轻轻一笑说道：“很难啊，毕竟跟他也好几年了，他待我不薄。再说了，离开他，你养我啊？”小黎像个小姑娘一样的看着童大奇。
    大奇很坚定地说道：“暂时可能我未必能养得起你，但是我有直觉马清廉这样的贪官不会有好的收场的。如果有一天他下台了，你怎么办？”
    小黎若有所思地说道：“我偶尔也想过会有这么一天。嗨，话又说回来，谁能想到以后呢？先过好今天再说了。如果有一天老马真倒了，我也就失去了靠山，估计我的处境会比较惨。如果真有那么一天，弟弟，你还会理姐姐吗？”
    大奇：“我什么时候都爱姐姐！希望姐姐早点离开那家伙。他一定不会有好下场的，这点我敢打包票！姐姐，假如我真有养得起你的那一天，你就离开他，好不？实在不行，我希望你再嫁个好人家，以姐姐的条件，想娶你的男人可以从龙海排到榕州。”大奇是真心希望小黎早日结束这种做人家“二奶”的日子，毕竟女人的一生还很长啊！他说这话时，是真诚地看着小黎的。
    小黎淡淡地说道：“到时再说吧。总之，你要相信我，姐姐和马清廉在一起是为了地位和金钱，简单地说是为了在电视台立稳脚跟。我压根儿没爱过他，只是感恩而已，毕竟我在最落魄的时候是他捧红了我。我真正爱过的人只有你一个，我是心甘情愿地和你在一起的。至于会以什么身份和你在一起，我想老天早已安排好了。弟弟啊，有时姐姐相信命运！”
    “哦，怎么说？”大奇有点吃惊小黎怎么会一下子说出这么沉重的话题。
    小黎笑了笑慢慢地说道：“我曾经请过一位老婆婆替我算过命。她说我一生风风光光富贵无比，但是唯独没有老公。我跟了老马就有点认命了，但后来遇见了你，我想可能会打破这种宿命论。可后来知道你也有像老婆一样的女人缠着你，我想这就是我个人的命运吧。怎么说呢，你是我真正爱的男人！虽然你年纪不大，但你很成熟，也很包容。我相信你将来一定会取得不小的个人成就。反正都是‘二奶’的命，以后姐姐跟你好了，你收不收啊？我不在乎！”
    大奇勉强笑了笑说道：“姐姐，命运是可以改变的。我保证会一辈子爱着你。如果姐姐想打破宿命论也很简单。以后你就找个人嫁，不用跟老马也不用理我……”大奇是真的在乎小黎的感受了，否则他不会说出后面一句他最不想说的话了，毕竟她是自己最爱的“骚狐”，跟她在一起自己可是饱享了女人那种特有的风骚滋味。
    小黎呵呵一笑：“就算我嫁个有钱人我也不想离开你，即使有婚姻又怎样？你肯定是我的最爱的人！”
    两人在说话间，服务员将菜都上齐了。
    吃完饭，大奇送小黎回酒店。她是来榕州出差的，自然住酒店了，住在省文化厅附近的“豪景大酒店”。好久没和小黎姐姐温存了，大奇今天可要一解对这位美艳主播姐姐的相思之苦了。
    一进入小黎的房间关好房门之后，大奇便急着要和小黎行那事。男人被女人笑骂“急色猪”。大奇才不理会她呢，他开心地解除起小黎身上最要紧的“武装”来。
    男人不急着脱光妇人。他让女人双手撑在床沿上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱的臀部尽情展示给了男人之外，那双修长的美腿更是极为性感的立在了男人的眼前――笔直笔直的，一点赘肉都没有。妇人微微一笑照着男人的吩咐摆着这个相当性感的造型。她回过头来笑着看看男人说道：“你又有新法子来整姐姐了啊？”男人伸手在妇人柔软软的屁股上略为用力的一拍说了句：“别说话，等下有你叫的。”妇人抿嘴一笑便乖乖地把头转了回去用手拨了拨自己的秀发又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下。同时，那颀长而雪白的脖子及时地显露了出来。男人站在了妇人的正后方将她那浅蓝色的半身裙用力向上掀起，妇人那隔着透明肉色丝袜的白色蕾丝粉红色底裤立刻进入了男人的视线。男人先将妇人高至腰身的肉感丝袜轻轻褪至她的膝盖处，就像春葱剥皮一样的洒脱。然后，男人就隔着那底裤开始轻揉起她那软如棉花的俏臀来。男人时轻时重地揉着，妇人则轻快地呻吟着。她回过头来用那秋波一样的眼神凝视着男人娇娇地说道：“弟弟，好舒服哦！”男人呵呵一笑说了句：“怎么？还没进入就舒服了啊？”说完，他便又轻轻将妇人的底裤也退至膝盖处。妇人那令男人着迷的“宝贝”便显露了出来。由于此时男人将房间的灯光打得非常的明亮，他可以仔仔细细地欣赏那宝贝。他仔细看了许久之后便轻轻吻起那宝贝来。吻了一会，男人伸长自己的舌尖开始轻轻舔点起自己那朝思暮想的宝贝来。
    “嗯……嗯……嗯……”妇人咬紧牙关撅起红唇，那吐气如兰的小嘴发出如此销魂的声音，真不知她是享受还是忍受。男人挑逗妇人的功夫极佳，他时不时地轻轻拍起妇人那雪白又肉感极佳的臀部来。每拍一下，除了臀部发出清脆的“啪”的一声之外，妇人都会相当配合地从口中发出轻轻的“啊”的一声。“嗯――啊――嗯――啊――”的让男人听了非常地自豪，因为妇人相当的享受！他喜欢听女主播用那美丽的小嘴以如此的方式轻唱着。男人不想脱光妇人来弄，他存心要妇人身着如此时尚的衣服让自己慢慢地弄。早在今天第一眼见到妇人如此高贵的衣着打扮时，男人就打定主意今晚要妇人身着这身行头来取悦自己。只要这样，才对得起妇人对服侍的精心选择和搭配。
    男人轻轻伏在妇人的背后伸长手臂摸至妇人的胸前慢慢地一个一个地松开她的针织衫的漂亮纽扣。与此同时，妇人主动将头往后一转向男人索吻。男人自然轻轻吻着她那入火一样的红唇。他太爱妇人的这两片性感红唇了。妇人的小嘴之所以吸引人主要在于这两片红唇长得太娇艳了。――不仅线条很美，色泽更是极佳。男人在松开妇人全部的针织衫纽扣后也没有脱掉她的针织衫却一下子便解除了妇人的白色蕾丝粉红色纹胸。妇人的傲胸一下子便摆脱了束缚自然垂落了下来。男人用手细细地把玩着这对柔软软、香喷喷又滑腻腻的“白兔”来，它太酥滑太有弹性了。尤其当男人用手指轻轻对那“白兔”上的小“花生米”又拨又揸时，妇人又非常有节奏地轻轻吟唱起来。妇人是个专业的地地道道的播音员，音质尤佳，一吟唱起来让男人产生一种飘飘然的感觉。总之，一个字――“爽”！今晚一定要好好享受一下如此美丽、如此乖巧又如此听话的妇人。
    男人坐在了床沿上，妇人挺直了腰板跪在了他正前方的红地毯上。男人特意不摘下妇人的浅紫色特长围巾。此刻的妇人外套敞开，那春色无边的两只“白兔”半遮半掩、若隐若现在漂亮的外套下。妇人自然无法欣赏自己的白兔了，她正殷勤地吐着小舌尖轻轻地舔着男人的风流物。她嘴角带笑、眼神始终是深深地凝望着男人的，像是要喷出火来一样。
    男人太爱自己生命中的这只“骚狐”了。他对骚狐断断续续地说道：“快……快……含……含进去啊！”骚狐动情一笑才轻启朱唇含起男人那又大又长又直的风流物的小小头部来。
    “用舌……舌头。”男人又命令妇人了。妇人相当顺从地用舌尖或舔或点或转地“伺候”着那风流物的头部。“深……深一点……嘛！”男人显然是铁了心要充分地享受一把骚媚狐狸精的“狐嘴”了。骚狐笑了笑骂了句：“好大的行货子，人家的嘴小又酸得要命，还怎么深啊？”
    “少罗嗦！”大奇这时候不容妇人辩解了，他由坐改为站在了妇人面前。他双手按住妇人的可爱臻首，十指插进她那密集的秀发中，自己主动地拉动起那风流物来。“嗯……嗯……嗯……”妇人显然一时间不能适应男人那风流物在自己嘴中进进出出的节奏。但她又不敢逃避男人对自己小嘴的深度进攻，只好把那对迷人的杏眼瞪得大大的，水汪汪的。男人太爱骚狐这张红润、柔软、湿滑的小口了。他在主动拉了许久的风流物之后便大吼一声尽情地在妇人的小口中挥洒了一次男人激情！或许是男人的激情释放物过于猛烈了一些，妇人居然被冲击得轻轻咳嗽了起来。男人赶紧将自己的身子抽离那口自己最爱的妇人的乖巧小嘴。妇人的红唇及唇角在顷刻间就遍布了男人的激情释放物，甚至连鼻尖上都沾了那么一点点。她娇喘着说道：“弟弟，你……你太强了！我几乎要窒息了！”男人笑道：“不强，能做你的男人吗？”他边说边将妇人连长筒靴都不脱就把她抱上了床。男人飞速地将自己脱个干干净净。他觉得妇人太美、太妖冶了，自己真是太爱她了。因为他的“要命之物”才刚刚激情释放过，但仅仅一会又雄起而跃跃欲试了。
    男人今晚一心要让女人身着全套衣服让自己折腾，所以他又令妇人在床上摆个马爬状。妇人撒娇道：“弟弟，你小黎姐姐的手臂，膝盖都酸死了，放过我吧！换个别的姿势，好不好？”男人毕竟心疼自己的女人只好笑着抱过床上厚厚的被褥，让妇人伏在厚厚的被褥上。妇人感激地说了声：“谢谢老公的体谅！”因为这样她可以手脚不用力气而直接伏在被褥上了，而男人又可以继续以自己想要的体位来尽情地骑乘妇人。
    男人先是慢慢卷起妇人的半身裙，用手轻抚了她那臀缝间的“宝贝”好一会。再确定“宝贝”已经湿淋淋之后，男人便挺着那“雄威之物”快速而极为准确地进入了妇人柔软无骨的身子之中。在两人身子结合的那一瞬间，妇人“啊”的长叫了一声。她回过头娇媚地哀求男人道：“弟弟，轻……轻点，你……你的……好大……”大奇笑笑边轻轻地在妇人背后骑乘起来。男人的腹部扇着妇人那柔软、浑圆、俊俏的雪臀时不时地发出“啪啪啪”的肉碰之声。渐渐地，男人加快了节奏。妇人也知趣地往后挺送着，但是她的口中却是一刻也不曾停止哼唱。
    大奇手扶着妇人的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处那令人喷血的进进出出之势。男人大呼“过瘾”不已。妇人在极乐之时，口中更是或“亲亲”或“弟弟”或“老公”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续真让男人百听不厌。
    两人激情的动作着。妇人突然张口要求男人来“开发”自个的后庭。男人一听便愣住了。他停止了抽送瞪大眼睛看着妇人，又看看她那后庭。美是很美，如菊花蕾一般的可爱，上面还湿淋淋的。可自己毕竟没这么试过女人。他问妇人：“你试过？”妇人把头摇得跟拨浪鼓似的娇喘道：“你是我最爱的情郎，我要把自己的一切都给你。我要你舍不得离开我，爱我一辈子！”
    不愧为骚狐，永远都是最骚的女人，必要时还会在心爱的男人面前作贱，男人喜欢！！！他抽出那湿淋淋的风流物，双手掰开妇人的两片雪臀将那风流物顶在了那可爱无比的菊花蕾上。男人轻轻地将自个的身子一挺，那风流物就像刀切黄油一般半个头部硬是嵌入了妇人的菊花蕾中。“哦，轻……轻点，哥哥啊，这个不比前边……有……有点疼啊！”妇人皱着眉头，鼻尖上冒着细细的汗珠，满脸通红的看起来艳丽极了。男人只好暂时停住不动，良久，才试着略为用力地将身子继续往前一挺。“啊――”妇人几乎是要苦出声来了，臀部颤抖着。妇人反手摸了一下大奇的风流物。男人生怕伤着了她，忙问：“你真是自作自受，要不要紧？”妇人闭着眼睛摇了摇头。男人心疼起妇人来，毕竟是自己最钟爱的女人之一，哪里狠得下心如此折腾这么一个娇滴滴的美艳尤物。她的菊花蕾太小了，而自己的风流物却是那样的粗挺，现在还只是进去一个头部就疼成这样，要是往后深入岂不要折杀妇人？他刚想推出，不料妇人却娇滴滴地说道：“亲亲，老公，不要管我，使……再使劲！”男人说道：“你以前也没试过，算了，算了！”说罢，正要全身而退。
    “不，不，弟弟，姐姐求……求你了，我没……没事的。”妇人开始哀求男人了。男人一听既然如此，那就别怪我不客气了。其实，那风流物的一整个头部已经深深嵌入了妇人那紧得不能再紧的后庭中，男人心想妇人的痛苦也差不多到头了。想到如此境地，男人便使劲全身力气把自己的臀部往前一挺。
    “啊哟――”妇人又尖叫起来，连额上都冒出了细细的汗珠。男人问她：“怎么了？不要紧吧？受不了我就退了？”男人用手摸了摸才发现自己只剩那风流物的附属两物还尚在菊花蕾外，其余整支风流物均已深入“敌方”了。

第一卷 第六十三章 深闯后庭

    男人只感到那风流物所深入之处好紧好暖和，有一种异于“前门”的非同寻常的快感。但他顾及妇人的感受又问道：“感觉怎么样？”
    “里面感觉火烧火燎的，”妇人颤抖着全身说道，“动……你动……动起来。我问过一些有类似经验的女同事，她们说慢慢会舒服起来的。”男人是充慢了快感的，他听到妇人再次无所畏惧地哀求自己用力之后便不顾一切地一下一下慢慢地进进出出起来。“喔――啊――”女人不停地尖叫起来。很显然，男人是尝到快感了，女人的后庭将自己的风流物箍得紧紧的。与入那“宝贝”处比起来真是别有一番情趣。况且，妇人此时的叫声与入她宝贝处时轻吟也不大一样。听起来让男人感到女人是特别的风骚，特别的带劲，特别的蚀骨。
    男人逐渐地加快了抽送的频率。女人的叫声也渐渐由痛苦变为了酣畅地哼唱。很明显，妇人已经渐入佳境了。慢慢地，她已经无法自拔了，她需要的是男人更大力度地抽送。男人终于把持不住用尽全身的力气狠命地抽送起来，最后将自己的身子用力往前一推。“哦――”女人尖叫着仰起头，红唇咧开，雪白的贝齿露了出来真恨不得让全世界的人都听到自己的后庭此刻正在承受男人“狂风暴雨”的洗礼。男人额上的青筋在此刻也暴了起来……
    或许是女人生平第一次品尝到如此方式的快感。她的柔软身子居然微微颤抖兼蠕动了起来。男人也累跨了，整个的伏在女人的玉背上粗喘着。两人的全身都像蒸了水汽似的度上了一层细细的汗珠。
    男人的身子仍旧停留在妇人的体内。他在妇人的耳边轻声问道：“姐姐，我们是不是太疯了点？你真的感觉舒服吗？”妇人闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始我的全身不论哪里都是只属于你一个人的了。别想太多，我很舒服！只有疯一点才刺激，我就是要你陪我一起疯！”
    男人轻轻地吻着女人的白皙脖子与光滑后背，他居然有了一种得到小黎处女童贞的成就感，尽管身下的女人并不是以处子之身与自己交往的。因为男人清楚，对于小黎的美丽后庭，自己绝对是第一个“拓荒者”。
    男人疲惫不堪地等将自己的风流物“啵”的一声抽离了妇人那娇艳无比的后庭。那后庭立刻呈现出那“春点碧桃红”的万千景象，真是有意思极了。男人抽出床头柜上的纸巾替妇人清洁着那已经微微有点浮肿的后庭……
    小黎这时才将自己脱得一丝不挂，主动地搂着男人偎依在他的怀里。大奇闭着眼睛轻轻抚着女人的秀发，闻着她淡淡的发香。
    小黎：“弟弟，我要你一辈子都舍不得我，永远离不开我，好不好？”
    大奇笑道：“我是真舍不得你这只狐狸精的啊！”
    的的确确，像小黎这样美艳无比又风骚入骨的狐狸精谁会舍得？诸位看官，你就舍得？至少童大奇是一百个，一千个，一万个舍不得的！他希望这只狐狸精永远地在身边乖乖而又风风骚骚地服侍自己，伺候自己！
    当天晚上，两人尽情折腾后又相互偎依了许久直到次日凌晨一点钟左右，大奇不得不辞别了小黎。他怕大小老婆――祺雯和慕萍怀疑自己在外有别的女人。尤其是“仙子”，尽量不要让她知道自己有别的女人。小黎知道大奇为了祺雯必须走。她只得依依不舍地让情郎走了，但她硬逼男人说出了周祺雯这三个字。她说：“总有一天，我要见识见识这位比我还漂亮的周祺雯！”
    大奇回到华景小区大门口时估计大小老婆都还没有入睡。因为男人看见自家客厅的灯依旧亮着。他远远地看着自家客厅所散发出的柔和灯光，心中顿时有了一种温暖的感觉。难道这就是家的感觉？和小黎在一起是很开心，也很有征服感和成就感，但始终感觉缺少了点什么？在小黎那出来时，自己莫名其妙地惆怅起来，似乎还有一点点的失落，不知为何原因。但在见到自家客厅所发出的灯光时，这种惆怅和失落居然在顷刻间烟消云散了……
    “仙子”啊“仙子”，萍啊萍，一定是你们在深夜点亮了自己家客厅的灯光让我这个都市夜归人远远就能看见“家”的方向！我爱你们，爱这个家！
    大奇回到家时才发现祺雯和慕萍都在客厅的沙发上睡着了。看来她们是再苦苦地等自己回家！他一进客厅“仙子”雯就醒了。她揉了揉惺忪的睡眼迷迷糊糊地说道：“老公，怎么这么迟才回啊？你和同事们有事，我和萍又不好打电话骚扰你，只好在这等你回来了。”
    大奇心里多多少少感觉有点对不住两位老婆，他赶紧抱着雯说道：“乖乖，真对不起，我太迟回来了！”
    祺雯居然呵呵一笑天真地说道：“回来就好，快把萍抱到卧室睡，她这样容易着凉的。”
    大奇看了看熟睡中的萍心里真有点负罪感。他二话不说将萍抱到了她卧室的大床上，又替她盖上了一层薄棉被。
    今晚大奇是在祺雯的怀里睡着的。祺雯觉得今晚的老公有点怪，怎么突然之间像个孩子，自己倒成了怀里男人的母亲了？嗨，男人有时也真是捉摸不定，明明一个大男人居然成了自己怀抱中的孩子。当然，女人感觉今晚的自己特别有成就感――一个做母亲的成就感！奇啊，老公，你就在我怀里安静地入睡吧！
    早晨醒来，大奇发现雯是拥着自己入睡的。他看了看还有一点时间才到去上班的时间。依照“惯例”，他都要脱光雯让她陪自己一起裸睡的，但昨晚不知为什么自己居然“手下留情”没能扒光这世间最美的女人的所有衣物。还好，现在动手也不算太晚！
    大奇便轻轻地又缓慢地又将睡梦中的“仙子”美女变成了只属于自己的赤裸女神。“仙子”被弄醒了过来，她笑道：“大清早的，别胡来！”大奇笑道：“昨晚忘了，今天早上及时补课啊！”说完，他便又轻轻压在仙子的柔软身子骨上轻吻起她的香唇来。
    经过童大奇这段时间的精心调教，美丽的仙子已经学会热烈地回应男人了。男人很有成就感，除了与女人接吻之外，那一双淫手更是兵分两路：一路轻揉着女人美丽而又弹性极佳的椒乳，非常用心地撩拨着那娇嫩乳峰上的两点；另一路则轻抚起她的绝美“桃儿”来。
    仙子在男人的三路夹攻下吐气如兰地娇喘着。那美丽的胸脯也在男人手中变化着各种形状。她已经渐渐地喜欢上了男人对自己的种种挑逗。她非常乐意自己被眼前的男人剥得光溜溜的，又被他搂在怀里或是压在身下。她觉得自己需要被这个男人搂，需要被他压。但女人始终不敢开口求男人替自己“破处”，不知为什么，她对这个还是有点怕。
    她发现自己太喜欢男人用唇舌挑逗自己的“桃儿”了。她心里早已认定自己的桃儿就是只属于眼前这个男人的。眼前的男人就是自己桃儿的真正主人。所以，每当看到男人越是发了疯般的痴恋自己的桃儿，自己就越是有成就感和安全感。她坚信男人是全身心地爱自己的桃儿的。爱桃儿就是爱自己的最完美的表现。自己没能把处子之身献给眼前的男人，但他始终如一地爱着自己的桃儿爱着自己，从来没有任何的怨言！在这点上，祺雯对大奇是深为感动的！
    男人正在慢条斯理地用唇舌品尝着那新鲜无比的桃儿的美味。他正要伸出舌尖好好舔弄一番那桃儿上的性感小红痣。不料，背后传来一声“小两口，要闹晚上闹，该上班了”。原来大奇和祺雯一整夜都没关上卧室的房门，萍不知什么时候走了进来。
    她笑道：“雯姐姐，你那里早已是水灾泛滥了！”她一边笑一边无邪地用手指着仙子的桃儿。“羞死人了啊！”雯说了句便赶紧合拢了自己修长的双腿，死活也不肯再打开了。此时的仙子不仅那可爱的俏脸，连那耳根子都红透了。大奇笑道：“小老婆，你太缺德了，这个时候来打搅你老公和你姐姐的‘清修’，真是居心不良啊！”
    “你们俩开着门，我就进来了啊。好，好，好，时间不早了。你们快起床！”慕萍说道。大奇一把拉过她搂在怀里笑道：“你今天坏了我和你姐姐的好事，我一定要重重惩罚你！”萍一把握住男人的风流物撒娇道：“惩罚就惩罚，看你能把我怎么样？再说了，你是我老公你爱怎样罚就怎样罚，本老婆悉听尊便。今天我就先跟‘小哥哥’赔个不是了。”她一说完就跪在了男人的面前捧起他的风流物亲了两口并极有童趣地说道：“小哥哥，对不起哦！今天大伙要上班，所以打扰你的好事了！”慕萍经常称呼男人的风流物为“小哥哥”。说完，她撅起小嘴吧“嘘”了“嘘”男人。大奇这才笑呵呵地扶起自己心爱的小老婆并亲了她的小嘴两口。三人都满脸笑意地准备上班去了……
    大奇一下公车来到唐朝公司门口就遇到了人事经理――“冷血”美女李岚云。大奇主动地同她问了个好，她也轻轻点了点头算是对大奇的回应了。
    “冷血”美女今天不知怎么了，无精打采的，一副很失落的样子？大奇带着满腹疑问来到自己的设计间。
    突然，李岚云来到了设计部。大奇第一直觉是难道她要来巡查？他心里还是有点怕她来这吹毛求疵的，他倒是不怕她这个人，这不还想把她“驯”成自己的“坐骑”吗？结果出乎大奇的意料，她是来这传达一个信息的。
    李岚云平静地对设计部的五位设计师说道：“今天有一个信息要告诉你们。榕州市要举办首届装修设计师作品大赛，全称叫‘榕树杯装修设计师作品大赛’，以后每隔三年举行一次。你们是公司的设计师，希望你们都能在一个星期内拿出自己的设计作品去参赛。这不仅对你们自己，对公司都很重要！你们只需提供作品到我这里，具体的操作由我们人事部来处理。”说完，她就转身走了。
    比就比，谁怕谁啊？大奇当即决定参赛！公司的其他设计师除陈利也都表示会参赛。
    快速做完公司今天布置给自己的手头活之后，童大奇就开始构思此次设计师大赛的事情了。他一边构思大赛的事情，顺便也用“QFCZ”的QQ“骚扰”一下李岚云。
    QFCZ：你今天还好吧？
    主宰世界：昨晚怎么没看到你，我昨晚好难过，今天会好些吧。
    QFCZ：怎么了，和先生吵架了？
    主宰世界：是的。他昨天骂了我，甚至还想动手打我。
    QFCZ：夫妻没有隔夜仇，无所谓了，别放心上。
    主宰世界：你不懂的，我对他已经失望到了极点。
    QFCZ：能告诉我吗？也许我能帮你分担点忧愁。
    主宰世界：他昨天又去赌博了，临走前还逼着我把房契给他，说是拿给他去试试手气要翻本赚回来。
    QFCZ：什么？那你给了他没？千万不能给啊，房子要输掉了，以后住大街啊？
    主宰世界：我没给他，他才张口骂我的。很多人都羡慕我有一个好老公，我以前也是这么认为的。他一直对我都很好，人也长得特别帅气。我一直以为自己生活在都市的童话中。直到他喜欢上赌博以后，我才发据自己的童话梦已经彻底破灭了。
    QFCZ：他怎么个赌法啊？不会赌就别去砸钱给别人！
    主宰世界：他是一家大公司的副总，能力很强。所以他们老总经常派他到港澳洽谈生意。他在一年半前去澳门和一个老板谈生意。生意谈完后，那个澳门老板就请他去澳门的赌场赌过一回。那一回，他赢了30万人民币回来，我也是真的替他高兴了一场。可是，后来他只要一到澳门就赌。渐渐地，他把我们的存款都输光了……真是太痛苦了！
    QFCZ：这个男人真是天杀的！你别难过，怎么会这样呢？
    停顿了约两分钟之久。
    主宰世界：近三百万的存款都输光了。现在他又要卖房子……我快要崩溃了。我劝他回头，他就骂我‘妇人之见’，说我不支持他干事业。我感觉这日子是没法过了。一年多了，我们就吵吵闹闹了一年多了。
    大奇心里骂道：他妈的！天底下怎么就有这种傻蛋呢？他暗暗骂起李岚云的男人来。人家澳门开赌场肯定是要赚钱的。这赌博业还是它的支柱产业呢！这个死男人咋就那么傻，硬是将两夫妻辛苦赚来的钱往“水漂里打”呢？他真是天底下最傻的男人！有个这么漂亮、性感的老婆，干嘛不在家搂着她天天卿卿我我的过日子？真是大傻瓜啊！宁愿把这几百万拿去嫖也别拿去赌啊！嫖，还有得风流与快活，也花不了几个钱（相对几百万来说）。这豪赌，也就是将钱“打水漂”的事哪能去做啊？
    大奇这下真是心疼起“冷血”美女李岚云来了，难怪她的性格会如此怪异，对员工也会如此“变态”。总算是找到根由了，男人认为。
    他只好在QQ里劝美女一定要守住房契，千万不能拿给他去做赌本。实在不行就托给朋友或银行保管。他又发了这么一条信息过去
    QFCZ：他要真敢动手打你，你就和她离婚！总是，赌博这东西我了解的。一旦上瘾比吸毒还可怕，至少我没有见过可以戒的人。我不是破坏你们夫妻感情，还是跟他分了吧。否则，你接下来该怎么过？
    主宰世界：我决定和他分开过了。可能这两天要上法院处理一下财产划分的事情。也就是那套房子，我也有一半。
    QFCZ：如果真分，你住哪？房子都没了啊！
    主宰世界：租房子住啊，没办法了！
    两人就这样聊了好一会，后来李岚云手头上有点事就暂时没聊了。大奇便下了QQ，一心构思起设计大赛的事情来。
    他先从电脑上搜集榕州具有典型代表性的古民居，还有几家最好的酒店，最好的别墅方面的资料。接着他有开始简单搜索榕州一年四季的天气状况。他决定周末去这些个民居、酒店和别墅亲眼看看。他的脑子里闪过一个概念：绿色环保。对啊，此次设计一定要体现绿色环保的东西来，这是21世纪的居住必须讲究的东西。
    就这样，周末他一个人早早的起床背上相机开始拍摄起榕州的古民居、大酒店、和名别墅来。一连两天他搜集了不少资料，祺雯和慕萍也不敢打搅他，知道他一旦进入设计创作的状态是很怕别人打搅他的。在一整个周末，大奇把手机都关了，他不想被任何人打扰。

第一卷 第六十四章 车内激情

    在接下来的几天，大奇除了下班时间忙着设计自己的参赛作品之外，上班时候也是忙着设计自己的作品。当然了他也会随时在线询问李岚云和她老公的离婚进展。“冷血”美女在线上说她已经和她老公开始进入了离婚程序，此时正在寻找合适的租住房。大奇不禁感叹人世间又有一对夫妻宣布缘尽了，不过这年头这是天天都能听到的事情了。人的一生究竟要经历多少合离欢悲才算是个头啊，嗨，天知道！
    这几天李岚云可能由于情绪失落的缘故，几乎没有进行例行的巡查。大奇真的担心这是“暴风雨前的最后平静”。因此，他除了忙着设计参赛作品之外，也忙着在线上关心“冷血”美女，及时对她进行心理疏导，他随时都劝她要想开点人生还很长，还可以再遇到好男人的。
    到了周三晚上凌晨2点左右，大奇终于将自己的参赛作品完全设计出来了。他的作品以装修一栋城市郊区的小别墅为出发点命名为《温馨绿家园》。在周四上班的时候，男人将自己的设计好的全套图纸一共好几张并附带具体的装修材料表递交给了人事部。材料表上列出的材料以绿色环保材料为主。
    李岚云在第一眼打开图纸看的时候情不自禁地说了句：“小童，你设计的装修图可真美啊！这种小别墅特别适合城市上流社会人士的口味。不错，不错！”头一次听见“冷血”美女夸奖自己。大奇由衷地感到舒坦。他真诚地对李岚云说了句：“谢谢李经理的夸奖！”
    大奇有点感慨至少在表面上李岚云看起来和以前差不多，总是气质高傲的，一点都看不出她这些天正处于极端失落的心绪中。因为在线上，她对“QFCZ”，也就是自己几乎产生了一种依赖感。自己有时甚至半开玩笑地试探过她――问她以后嫁什么样的男人。妇人对“QFCZ”说：“暂时还没想过再嫁。但真要再嫁，一定要嫁个像你这样体贴的男人。”
    QFCZ：要是我长得不帅呢，当然绝对不丑。
    主宰世界：我刚相刚离掉的老公比一般明星帅多了，有用吗？失望过后想寻找一个真正懂得关心自己的男人。
    QFCZ：可惜啊，呵呵。我有了老婆了。要不然我肯定从现在开始追你，直到把你娶回家。我发现自己已经有一点点的爱上你了，甚至有时不和你聊天会很难过。
    主宰世界：那我们干脆约个时间见见面，不一定做情人，我们做好朋友也是可以的啊！我相信你是一个大好人！
    谈到这一步，大奇心里有点底了。他相信李岚云至少在网络世界里多多少少是爱上自己了！不急，不急啊，每天继续关心她，心理上疏导她。男人心里清楚眼下是关键时期，千万不能操之过急，否则前功尽弃了。这是时候一定要把握住分寸与火候。这时候，与李岚云的感情每前进一步都显得相当的关键，这点男人是很清楚的。但他更清楚自己离实质“接触”李岚云这个大美人应该为时不远了。
    提交作品十五天过去了，这天早上大奇正常上班。他刚到公司大厦前就发现公司的大厦正面从楼顶至第二层悬挂出了一条很长的纵向红布白字字幅――“热烈庆祝本公司童大奇设计师的作品《温馨绿家园》荣获首届‘榕树杯’装修设计师作品大赛一等奖！”
    什么？自己居然获得了设计师作品大赛的一等奖！不会吧？大奇有点不敢相信自己的眼睛所看到的字幅，可是上面明明这样写着的啊。他赶紧走进公司，一进大厦就看见素琴迎面激动地朝自己走了过来笑道：“大奇，恭喜你啊！你获大奖了。公司大厦的字幅是人事部李经理昨天晚上几乎是半夜打电话下令相关人员今天早上赶制并悬挂出来的。李经理交待了，让你一到公司就马上去她办公室，她有非常重要的事情对你说。真是祝贺你啊！”
    素琴似乎比自己还高兴，大奇觉得她今天真漂亮。脸色红润，气色极佳，笔挺笔挺的合体迎宾服将她的娇好身材衬托得再完美不过了。她真是美人胚子一个，大奇在心中称赞起女人的美貌来！
    “谢谢你的夸奖，素琴！我今天特别的开心，我改天请你吃个饭算是当作自己得奖的庆贺吧。”大奇开心地说道。
    “那当然了！我听人事部的人说你获奖的事情还要上《榕州日报》呢。我估计沈总也会帮你开个表彰大会的。真是太开心了，真的祝贺你！哦，对了，你快去李经理那，她正等着你呢！”素琴说道。
    大奇听后赶紧来到人事经理室前敲开了李岚云的办公室门。“冷血”美女一见是童大奇便起身大方地比了个手势请他在她对面的办公椅上坐下。李岚云今天身穿一件紫色两件套针织衫，套衫上配有一朵浅粉色的大胸花，脖子上戴了一条长长大大的珍珠项链。妇人这身上班装束让她充满了淑女风范。不愧为公司的两大美女之一啊，真是漂亮，大奇在心中感叹！
    李岚云：“小童啊，相信你也看到公司大厦悬挂的长条字幅了。祝贺你的作品获得了大奖。这不仅仅是你个人的荣誉，更是全公司的荣誉！沈总也特地让我转达他对你的谢意！小伙子，干得不错，以后好好在公司做！”
    大奇：“谢谢李经理，谢谢沈总！感谢你们对我的认可！”
    李岚云笑道：“你是本公司唯一一个获奖的设计师。沈总昨晚和我们人事部商量过从今天起你的职位不仅仅是装修设计师了，更是本公司的装修设计部副主任。沈总交代了，等适当的时机由你接任江承峰担任主任职位。”
    大奇：“一次得奖不能代表什么，江主任非常的敬业。无论如何，我可以接受副主任的职位，但我不会接受主任的职位。”
    李岚云这下是开心地笑了起来，大奇没明白是怎么一回事。她笑道：“小童你多虑了。江主任是我们的老员工了，我们将派他出任分公司的副总一职。我们并不是让你取代他，而是他高升后留下的位子自然而然由你接替。希望你能为公司多出一点力。从这个月起，你的薪水由原来的每月3500元调至每月8000元。真的希望你在公司好好干，公司决不会亏待人才！”
    大奇这下可真是开心了，又是升职又是加薪的，几乎一下子就成了公司的中层干部之一了。
    李岚云最后说道：“小童啊，过两天沈总会亲自陪你去领奖，市领导将亲自给你颁奖。我这是提前跟你打个招呼。公司也会为你开个表彰大会的，你心里得有个准备。”
    “谢谢李经理！你是这次参赛的具体组织人，没有你让我们参赛也不会有我今天的奖项。我对你的工作表示非常的感谢！”大奇说这句话时是发自内心地感激李岚云的，尽管一直以来对她的工作不是很满意。
    李岚云笑着说了句：“一起进步，一起进步！”
    大奇满心欢喜地走除了人事经理室。从人事经理室到自己的设计间，不断有同事对自己获得大奖表示祝贺。男人今天几乎是一个上午都忙着打电话对家人和深爱的女人们说自己获奖的事情。
    母亲。老人家第一个接到电话，她在电话中几乎是喜极而泣，在电话那头久久说不出话来。大奇心里清楚，母亲应该在哭……
    大小老婆。祺雯和慕萍在电话里就尖叫不已。她们为自己的老公取得的荣誉而纵声欢呼！
    美艳姐姐。倩如和春晓相当激动地向自己这位心爱的弟弟表示了祝贺。她们均表示要替男人大摆庆功宴，大奇连声道谢。
    远在龙海的美女主播小黎。小黎姐姐也非常开心，说她一定会关注大奇获奖的新闻，只要《榕州日报》一刊登男人获奖的消息，她会安排龙海电视台也播出这条新闻。
    童大奇生平第一次体会到了什么叫成功的感觉。他其实还打了个电话给远在国防大学念军校的昔日最好朋友――况大钟。他告诉大钟自己获奖的事情，大钟也很开心自己的好友终于又显示“锋芒”了！大钟在1998年的全国普通高考中不仅取得了当地“高考状元”的荣誉，更是被全国最知名的军事院校――中国人民解放军国防大学录取了，这在当时是轰动全市的大消息，母校长青一中专门为其摆了庆功宴。骨子里，大奇真是羡慕死了自己的好朋友，因为他可以一展“修身、齐家、治国、平天下”的读书人的最高理想。而自己呢，呵呵，说实在的只有和那些深爱自己的女人们在一起的时候才有那么一点点的成就感。这次获奖算是有那么一点点成功人士的感觉……毕竟自己从小的抱负可不是做设计师或是当商人啊。大奇从小就恶心商人，但他知道自己离做一个真正的商人是越来越有可能了。因为他已经想好了，以自己这次获奖的契机完全可以开一家公司而自己当老板。只是现在不用太着急，相信自己很快就可以当老板了！
    三天过后，《榕州日报》第二版刊登了这么一条图片消息：年仅二十一岁的唐朝房地产开发有限公司的装修设计师童大奇荣获首届“榕树杯”装修设计师作品大赛一等奖。图为榕州市副市长项铁城同志为其颁发荣誉证书和奖杯。
    大小老婆在家里对大奇取得如此高的荣誉的庆贺就不多说了。单说大奇对“冷血”美女李岚云的攻势吧！童大奇决定该对李岚云正式“亮剑”了――亮出自己的身份。因为他能感觉得出李经理对自己的印象不差。至于在网络的虚拟世界里，“主宰世界”对“QFCZ”的依赖感更是深得一塌糊涂。看来这个“冷血”美女是真正地喜欢上了“QFCZ”了。不错，今晚就“亮剑”吧！
    大奇今天快要下班时拨通了李岚云的办公室电话。
    大奇：“李经理，我是童大奇啊！”
    李岚云：“哦，小童啊。你找我有事啊？”哗，声音好柔哦，不像以前总是冷冷的、硬硬的。
    大奇：“不知李经理能不能赏个脸，我想约你吃个晚饭算是感谢你对我获奖的工作支持与帮助！”
    李岚云：“其实我也没做什么，就是选送了你的作品而已。你太客气了啊，小童！”
    大奇：“怎么能这么说呢？没有你的战略选送，我能获得这个荣誉吗？荣誉是你我二人共同取得的。还望李经理不要拒绝本人的盛情相邀啊！就当出来散散心，彼此进行一下工作上的交流好了。”
    “这――”李岚云实在也说不出任何的理由来拒绝，再说了她这几天也确实够郁闷的了。她犹豫了一小会才回答道：“好吧！……”
    就这样，大奇约了李岚云在市中心的“必胜客”餐厅吃晚饭。他们约好晚7点见面。
    傍晚，仙子知道大奇要单独请李岚云吃饭，算是对人家的答谢。她和萍帮大奇换了套稍显休闲的装扮。大奇在吻别了大小老婆之后便于晚上6：50分到达了“必胜客”餐厅。他早已打电话预定了位子。男人嘛，约会总要早那么一点到的。
    7点整，大奇看见李岚云走进了餐厅。他们已经在电话里说好了时间和位子。她径直往预定的位子走过来。两人远远地就微笑相对了。
    妇人上半身穿一款嫩黄色针织衫，里边是一件黑色镂空吊带衫打底，下半身着一条黑色窄腿裤，脚上登了双棕色皮制高跟鞋。她手上还提了只橘色手提包。
    虽是一身职业女性的装扮，但妇人的全身装扮配上染了点黄色的微卷披肩长发显得相当的甜美。由于是美女的缘故，加上得体的装束，当妇人从餐厅进来的那一刻便吸引了正在或准备就餐的所有男人的眼光。有两个老外看着李岚云用英文说了句：“Oh，beautiful，verybeautiful！”
    李岚云在大奇对面坐了下来，只是微微一笑鲜红的嘴唇间就露出一排雪白而齐整的牙齿。
    李岚云：“没让你久等吧？”
    大奇：“哪有，你太准时了，分秒不差！”
    美女又是微微一笑。两人便开始了一些工作上的简单交流。不一会，服务员上来请他们点菜。
    李岚云点了一份香草凤尾虾，一份酥皮奶油蛤蜊汤和一份特色冰淇淋。另外女人还特别要了一杯红酒。女人说，她特别爱喝红酒。
    大奇点了一份椒牛柳面，一份新鲜自助沙拉和一份鸡茸蘑菇汤。男人还要了一杯热摩卡咖啡。
    不一会，服务员就陆陆续续开始上菜了。两人边吃边聊起来。渐渐地，话题也由公转私。
    李岚云：“小童啊，你可是年轻有为啊。有女朋友没？要是没，就让我这个大姐姐帮你介绍。”
    大奇呵呵一笑简单讲了讲自己和大老婆祺雯的情况。
    又过了一些时候，李岚云已经喝下一大杯红酒了，她的脸上已泛起微微的红晕，真有点“贵妃醉酒”的味道。眼前的女人可真是楚楚动人啊！
    看着妇人那白而略长的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，亮亮的大眼睛，直直的小瑶鼻，红红的小樱唇，男人心里有种说不出的舒服。是时候向她摊牌了。
    大奇非常自然又极为自信地问李岚云：“李姐姐，你和你先生的事情处理得怎么样了？”
    李岚云突然间呆住了，她愣了好久没说出话来，一直用吃惊地眼神看着对面的男人。大奇微微一笑很平静地说道：“实不相瞒，我就是QFCZ.希望姐姐不要介意我们以这种方式见面。”
    李岚云这才恍过神来摇了摇头，微微笑道：“不，这段时间应该谢谢你一直和我做亲切地交谈。在心理上你给了我很大的疏导和安慰。”
    果然不出大奇所料，女人应该不会对自己反感或是和自己撕破脸。
    大奇：“对了，你事情处理得怎么样了？租好房子了吗？”
    李岚云点点头说道：“通过中介已经租好了，我是昨天搬过去的。”
    大奇：“那你们的住房怎么处理？”
    李岚云：“以委托房产中介出售了。卖掉之后，钱和他一人一半。也就这样处理最干脆了！”
    大奇叹了口气只好说道：“你要想开点，人生确实有很多事情不是我们能左右的。”
    李岚云笑了笑说道：“其实，我一直认为QFCZ应该是个四十来岁的人。真没想到居然是你这么个年轻的人，真是人不可貌相。说来也巧，这次我一直很惊奇你的设计作品能获得一等奖。要知道这次参赛的获奖者除了你之外，年龄全都在35岁以上，即使三等奖、优秀奖的获得者也是如此。你是唯一一个年轻人获得这个奖项的。现在总算明白了，从与你的谈话中也看得出，你的心理年龄应该有四十岁了。”
    大奇笑笑无奈地说道：“也许小时候经历过太多的事情了。现在也同样经历了不少事情。我不骗你，在恋爱前我真的感觉自己很老了。恋爱后，会好点，似乎年轻了一些。”
    李岚云：“你现在有爱情还算幸运，不像我……”很明显，妇人谈到这不免伤感起来。
    两人走出餐厅，女人是开车来的，一辆红色的丰田小轿车。大奇笑道：“李姐姐，我送你回家吧！当然，要你开车了。我可不会开车！”李岚云笑笑，两人就上车了。
    不知为什么，大奇总感觉自己的心和车内女人的心离得很近很近，似乎他们已没有了心灵上的距离。一路上，两人几乎都没有说话。偶尔相互对看一下，两人均会对对方报以微微一笑。这种笑容是不由自主又极其自然的！这是一种轻松的笑容，男人觉得女人笑起来可真美。这笑容酷似那寂寞的山谷里独自绽放，但只要人看到它，就一定会被它的清香和风采所迷恋的野百合。这不正像眼前的妇人嘛！外表看起来冷酷无情，实则内心波涛汹涌甚至是春情彭湃，让人产生无限的遐想！
    当车子到达妇人所住的房子的小区地下停车场时，两人都静静的坐着，谁也没有急着下车。大奇看了看李岚云，这才发现不知什么时候她的脸颊已经布满了泪痕。不过，女人并没有哭出声，只是静静地任凭泪水在那漂亮的脸上淌着。
    男人二话不说极其自然地替妇人吻干了脸上的所有泪痕。妇人只是闭着眼睛默默地接受着。然后，男人将自己的唇贴上了妇人的樱唇开始用舌尖轻轻探索起妇人的口腔来。男人轻柔地吸啜着妇人的香津，那香津入口甜甜的，甜得很自然。妇人刚开始只是被动地任由男人的舌尖闯入自己的口腔中探索，慢慢地，她也用自己的舌尖渐渐回应起男人的探索来。她甚至将自己的舌尖轻轻伸入男人的口腔中轻轻地点着他的舌根。
    男人见妇人居然能主动地回应自己就毫不犹豫地主动用自己的嘴巴稍稍含住那伸入自己口腔中的舌尖并轻轻地吸啜着。小车内也因此发出了“啧――啧――啧――”的接吻声。因为此时的地下停车场根本不会有人来是极其安静的，自然能够声声入耳了。
    男人将手隔着妇人的针织衫开始稍微用力地抚摸起她的豪乳来。李岚云不仅身段优美，一对奶子更是波涛汹涌地挺立着，属于标准半球形的那种。男人单凭一只手根本无法掌握哪怕只是一只的弹性十足的“半球”。隔着针织衫把玩了一会，男人觉得不过瘾，虽然那针织衫的质地好，摸起来手感极佳。
    男人干脆将手从那针织衫的下面伸进去非常自然地用手将妇人的纹胸搭勾松了开来。这样，妇人那性感“白兔”的“武装”就轻易地被男人给解除了。男人将那手中的罩杯随手一扬便丢到车后座去了。

第一卷 第六十五章 调教酷妇

    那罩杯是热情的火红色，上面还绣了几颗嫩粉色的小红心。男人开始边吻边用手直接细细地抚摸起妇人的“半球”来。当他轻快地用手指或撮或拉或拨动那半球上的两点时，妇人居然相当受用地轻轻呻吟起来。那声音时断时续令男人听候感到特别的销魂和血脉喷张。大奇心里清楚今晚自己一定可以好好地骑乘一下这个冷酷无比用美丽过人的妇人来。当然，今晚与妇人的“首战”很重要，首战的成功与否直接决定了妇人以后是否可以成为自己的“坐骑”――自己的目标就是将这个烈性无比的妇人驯服成为任由自己骑乘的忠实“坐骑”。现在就努力朝这个目标前进。不过，男人知道妇人如果真成了自己的坐骑，那自己一定会好好的“骑”好她，“骑”稳她！
    男人用手抱起妇人的一条修长美腿开始用手隔着那窄腿裤轻轻抚起她的性感大腿来。妇人的双腿很修长，直直的一点赘肉也没。但是，小车的驾驶座内空间太窄了。男人很难彻底展开手脚。他费了半天劲才摸到她窄腿裤的纽扣，很想把它松开，可双方都压缩在一起，即使松开了也无法脱下她的窄腿裤。
    正在这时，妇人用那细长的如春葱般的手指轻轻按了一下车内的某个按钮，那驾驶室的车座靠背均缓缓往下放。不一会，那车座成了一张蛮宽敞、蛮舒适的小床来。
    男人对妇人此举心领神会。他抱起妇人将她几乎是平平放在了那座位形成的小床上。这就对了，有床就可以更好的展开手脚了。男人首先松开妇人窄腿裤的纽扣将它慢慢地从妇人修长的双腿上轻轻卸下。这样妇人那雪白、修长又笔直的双腿便暴露在了车内的空气中。除此之外，妇人的下半身仅剩一条嫩粉色花边的火红内裤。那火热的红色仿佛在跳动着使整个车内散发着浓郁的美艳气息。更让人回味的是那火红的底裤上居然绣着几颗嫩粉色的桃心，与妇人的胸罩是相配套的。这让男人时刻都感受着眼前躺着的女人内心那如火的热情。
    男人开始轻轻抚摸起妇人美丽的小脚来，因为她的高根鞋也被男人丢到了车后座上。她的小脚相当的可爱，几乎是一手就能握住一只。男人把它的十个小脚趾逐个逐个地轻轻抚摸过去。女人闭着双眼，嘴中发出轻微的叹息，自己的小脚真是对男人的轻抚感到很受用。
    接着，男人便用双手轻轻“游走”起妇人修长的双腿来。男人深感妇人双腿上的皮肤就像绸缎一样的滑腻，雪白雪白的几乎一点瑕疵都没有。男人从小脚开始直到大腿根部都用手“游走”了好几个来回。
    突然妇人的唇间兴发出一声轻微的哀怨声，她偷偷睁开眼一看，原来是男人正在用嘴巴“游荡”自己的双腿。尤其男人的舌尖轻扫自己的大腿内侧时，自己竟被弄得舒服的“哦”了起来。
    “游荡”完双腿，男人开始动手将妇人的嫩黄色针织衫纽扣解开来。也就两个纽扣，因为这件针织衫是超大开领的。男人只是解开了它并没有将它从妇人身上彻底除去的打算。可能是因为两人都在车上的缘故，男人不想让妇人在这种地方被自己剥得一丝不挂。
    在由下而上慢慢卷起妇人的黑色镂空吊带衫并将它推至她的脖子处后，妇人那对骄傲的标准半球型巨乳便彻底暴露在了男人的眼皮子底下了。说它们是巨乳一点也不为过，即使妇人平躺着，它们也是高高隆起的，又大又圆。由于先前的挑逗，那乳峰上的两点早已是硬硬的颇像两颗小小的红樱桃般的可爱。
    男人轻轻伏在了妇人的身上用两只手捧着其中一只“半球”不断地轻揉着并用嘴亲吻着那半球上的“小樱桃”。妇人舒服极了居然断断续续地轻哼起来。男人挑逗完一只“半球”后又如法炮制地挑逗着另一只。良久，那对巨乳的乳峰上都已经是湿淋淋的，沾满了男人的唾液。
    男人从妇人畅快的轻吟声读出，是时候解除她的最后一道防线了。他扯住那火红内裤的边沿轻轻将它往下拉，到臀部时，妇人极为配合地将臀部轻轻一抬……
    男人轻柔地“骑乘”着美艳的妇人。随着身子起伏的加快，那紧握妇人“半球”的手也渐渐加大了力度。那对雪白高耸、性感柔软的“半球”在男人的掌中变化着各种形状。女人口中的轻吟也慢慢变成了呼唤声。到了后面，妇人居然呼唤起压在自己身上的男人为“老公”来着。
    大奇感到太舒服了，能将这么美艳冷酷的人事经理――公司的实质领导人、高级白领“整”得亲切称呼自己为“老公”，真是太爽快了。很受用，心理上有一种强烈的征服感。
    男人在快速起伏自己身子的同时，居然也和着妇人轻声唤起她为“老婆”来。其实，自己的老婆只有两个――仙子和慕萍，其他的女人包括眼下正被自己折腾着的妇人皆只能做自己的情人。老婆和情人是决然不同的概念（笔者特注：作为真正的男人一定要区分清楚谁是自己的老婆，谁是自己的情人！）！
    男人这时候也就是叫着开心而已。男人一边折腾着妇人一边轻轻地问道：“老婆，舒不舒服？”妇人闭着眼睛不住的点头……
    终于，随着妇人“啊”的一声酣畅欢叫，两人几乎是同时攀上了那快感的高峰。妇人的脸上、身上都冒着细细的汗珠。男人满头大汗地将头枕在妇人的傲胸上，整个人完全重重压在了她柔软无比的身躯上。妇人不断轻抚着男人的头，两人静静地享受着高潮后的余韵。
    两人飞快地穿好衣服笑呵呵地下了车。男人决定送女人回到她的住处。毕竟才在车内狭小的空间里才来了这么一次，双方都不过瘾。大奇决定要在妇人的住处与她拉开架势“大战”一番，因为自己还没有完全征服或是驯服这个烈性子的女人，车上的激情仅仅是计划的第一步而已。再说了，车子里空间那么小，骑着这么美丽、性感、漂亮的女人一点也不尽兴。而妇人呢，是个过来人了，她也清楚男人送自己上楼意味着什么，自己也还需要男人继续对自己施展激情，刚才只是暂时解了自己的“饥渴”。
    两人一进屋关上房门后二话不说便你掀我衣服我掀你衣服的彼此将对方“剥削”了个一干二净。妇人有点吃惊地看着男人的“雄壮之物”，她很惊讶才一会工夫它怎么又雄纠纠、气昂昂起来了，怪吓人的！
    大奇笑着一把抱起娇媚柔软的妇人来到浴室，妇人一边拥着男人的脖子一边亲吻着他的脸颊……两人都泡在大浴缸的温水里。妇人背对男人被他从后环抱着将头靠在了男人的肩上，静静地闭着眼睛。男人正轻轻揉撮着妇人那高傲挺拔又柔软十足的半球形巨乳。
    男人动作着低声问妇人：“你多久没做了？”
    妇人闭着眼睛轻声道：“你问这个干嘛？”
    “没什么，就问问。”男人说道。
    “一年多了吧。”妇人轻声说道。
    这就说明大奇先前和倩如、春晓共同分析的结果是对的。这妇人真的一年多没过性生活了，难怪性格这么暴戾怪异。不过，男人相信从今天起一切都会改变的。男人知道公司的“白色恐怖”状态已经宣告结束了。因为，自己会时不时地和怀中的美妇人“疏通”一下，给她足够的爱情滋润。相信公司全体员工的日子都会慢慢地好过起来。
    “来，帮我洗洗身子。”男人轻声对妇人说完便松开了她将头舒服地枕在了浴缸沿上。妇人转过身来微微一笑便开始慢慢地替男人全身上下温柔地擦洗起来……
    两人擦干身子之后，男人再次一把抱起妇人来到她的卧室内。他把妇人抱上床令她双膝跪在床上，双臂支撑起上半身将个雪白的俏臀高高蹶起。妇人虽然遵照男人的吩咐去做，但嘴中居然呵呵笑个不停。
    “你怎么还玩这种花样啊？”妇人问男人。
    “怎么，没试过？”大奇吃惊地问她。
    “我知道这种玩法，网络上有不少详细的介绍。但没和我那离去的老公试过。”妇人答道。
    大奇说道：“那你们平常怎么个玩法？”
    妇人又道：“就刚刚我们车上那样！”
    大奇笑道：“还好你和你老公离掉了。他就是条猪。像你这样的美艳尤物怎么能只有一种玩法？不过也好，让你现在的老公也就是我来好好的调教调教你！”
    妇人笑道：“不愧为搞设计的，连这种事你也能设计点花样出来。”
    大奇端详着妇人的俏臀――雪白凸翘、肉感极佳将她腰身和大腿的曲线完美地衔接了起来。他轻轻地用手揉着这肉感十足的雪臀，还用上在上面轻轻地拍打着说道：“只有在这种事上能玩好花样的人才能成为一个好的设计师。这是我的结论。反推过去，我能设计出好的作品来自然可以在你身上玩好种种花样。”
    妇人满脸笑意闭着眼睛，耳听着自己的臀部被男人用巴掌轻拍的清脆响声。她在肉体上和身心上都享受着男人对自己的此种挑逗方式，真是舒服！
    男人轻拍了许久将妇人两股臀尖拍得红红的，看上去圆圆的俏臀居然白里透了点微微的红来，真是爱煞人也！
    “舒服吗？”男人低声问她。妇人闭着眼睛点了点头。
    “啊”妇人突然叫了起来，她赶紧回过头来一看，轻声问道：“亲亲，你怎么还这样啊……”
    原来男人刚刚用手掰开妇人的两片雪臀在她的臀缝间亲吻了起来。男人见妇人便微微一笑道：“别想太多，舒服就尽管叫起来。反正这屋子只有我们两个人，知道吗？”
    妇人红着脸乖巧地对男人点点头将头慢慢转了回去又闭上眼睛享受起来。
    “喔……”妇人又是一声轻吟，真是太舒服了。因为男人正用舌尖轻轻“探索”着自己臀缝间的美好风光。男人很喜欢妇人的女人家“宝贝”处，尽管是个已婚女人但它依然白白的，鼓鼓的酷似那刚起锅的白面蒸馍一般，稀稀疏疏有那么几根毛发。不过那“蒸馍”中间开了一条红红的细缝。此刻那细缝间正湿哒哒的似乎要滴出水儿来。男人那不禁感叹地对妇人笑道：“姐姐，你这里可真是‘一江春水向东流’啊，改天我用相机把它拍下来制成个‘春水长流图’好不好？”男人一边问妇人一边用手轻轻抚摸着那“蒸馍”以及上面的细缝儿。男人的手指被细缝儿流出的“春水”给沾得粘乎乎、滑腻腻的。
    妇人回眸一笑道：“这些春水还不是你这冤家给弄出来的。”
    男人笑道：“非也，非也。哲学上有‘内外因’之说，我只起个外因作用，没有姐姐你这‘内因’它能流吗？”男人一边说一边轻轻地用手点点妇人的“蒸馍”。
    妇人娇声道：“管它什么内因外因，姐姐只求你千万别拍下来，这里只让你一个人看多好，要是用相机拍下来让别的人瞧见多不好。你让姐姐以后出去怎么做人啊？”
    “这句话甚合我的心意！”男人一边说一边继续用唇舌轻轻品尝着那“白面蒸馍”。
    妇人娇喘道：“哪句话合了冤家你的意了？”
    “哈哈哈，”大奇将嘴停了下来说道，“你说‘这里只让你一个人看多好’，我喜欢！以后，你这里只能由我瞧不让别人瞧，知道吗？你自己说的哦！”
    妇人羞红着脸半眯着水汪汪的大眼睛娇滴滴地说道：“当然了，当然只给冤家你一个人看了。不过，我也希望冤家除了你老婆之外也能将心思多放放在你这个苦命的姐姐身上。只要这样，我就这里从此以后就只给小冤家你一个人瞧，决不给别人瞧！”
    男人听到美艳妇人对自己说着如此知情趣的春话心中甚喜。但他不急着立刻“提抢上马”。他这时想到了这么久以来被眼前这个赤裸美妇压得喘不过气来的公司的同事们，更想到了美丽动人的素琴居然也被这个光溜溜的妇人给整哭过。男人想该为大伙为美丽的素琴（其实自己有时挺喜欢素琴的）好好杀杀这个平日里冷艳无比的美妇的威风！他只是一个劲地或用口或用手挑逗妇人的“蒸馍”。
    这下可急坏妇人了。她居然开口道：“冤家，快别折磨我了。快进来啊，我……我有点受不了了。太……太痒了啊。”妇人说这话时那蒸馍上的细缝儿流出了更多量的春水来。
    听到妇人这么说，男人更不着急了。他不但不满足妇人的要求，反而变本加厉地用舌尖深入那蒸馍的细缝中乱搅和一通。
    “哦，要命啊……要……”妇人摇摆着雪臀双手往前爬有点想摆脱男人的舌尖对自己那蒸馍的邪恶进攻。
    “啪！”一声清脆的声音响起！男人略为用力地对着妇人那摇摆不已的雪臀就是一巴掌。“哦！”妇人被打得轻轻叫了一声。“别动！”男人直接开始下命令了，他决定是该拿出男人的威风来了，是该好好修理一下这个平日里高傲而不可一世的女人来了！
    很有效！妇人微微地颤抖着全身，那在男人眼前抬得老高老高的雪臀更是轻轻地颤抖不已。但她不敢再试图逃避或是摆脱男人对自己那可爱蒸馍的“纠缠”了。
    “冤家，你这是要干什么啊？别折磨姐姐了。算是姐姐求你，快……快进来吧。你非得急死姐姐啊？”妇人只能娇娇地低声求大奇。此时的妇人感觉那“白面蒸馍”里似乎有千万只虫蚁在爬。因为男人从把自己抱上床的那一刻起几乎就没有停止过对自己“宝贝”处的挑逗。可是这冤家怎么就不让那可爱的风流物进入自己的身体里来呢？他这是怎么了啊？妇人回头瞧了瞧男人的风流物，早已是“一柱擎天”了，正瞪大眼睛威风凛凛地看着自己！天啊，他怎么就迟迟不肯进来呢？她又开口求男人了：“亲亲，老公，俏冤家！快进来。我都一年多没尝过这滋味了，除了刚刚车上……毕竟才来了一次啊！姐姐需要你再来，快啊……”
    大奇这时开始提条件了。当然男人的手指继续轻轻抚着她的“白面蒸馍”和“蒸馍”上面点的风流后庭附近。男人道：“你答应我三个条件我就进来。”妇人道：“你快说，快说！”
    男人道：“你以后能不能不要天天查岗，没事就在办公室多呆着？你整天这查那查的，搞得大家的神经都高度紧张，很多人以后会得神经衰落症的。”

第一卷 第六十六章 骑乘美妇

    上章说到童大奇向妇人提出了第一个条件，这妇人自然是答应的了，更精彩的将要呈现了。
    妇人应男人道：“哦……痒死了啊……以后就……就由冤家你来定什么时候查就……什么时候查了。你说不查就不……不查。”
    男人一听，嗯，还行，妇人还算听话。他又提出了第二个条件。男人说道：“你明天去和迎宾台的素琴道歉。”
    妇人道：“道什么歉啊？我……我从来没惹她啊？”拷，男人心想这个高傲的女人肯定是天天整人整多了，居然忘记了自己还整过素琴，让她一个人偷偷在厕所躲着哭。
    男人说道：“上次她请病假你不批，后来还当面数落人家，说什么工资没那么好拿。我问你，有没有这回事？”
    “哦……要命啊……你快进来。”妇人看来是受不了了。那身子骨和俏臀颤抖得更厉害了。她又说道：“想……想起来了。好，好，好。我明天就依冤家你的意思向小练道个歉，请她原谅。以后她要请假，只要你点头一概照准！”
    这还差不多！这她时男人提出了最后一个条件。男人说道：“你明天开个会向全公司作个自我检讨，检讨自己这一年多的工作方式不好。”
    “这……这……”妇人向男人撒娇道，“当着公司这么多人的面让我检讨，这……这太丢脸了。冤家，你给姐姐留点薄面好了。不要让姐姐在众人面前丢脸……总之，我知道错了，以后改就是。”
    嗨，好歹是自己的女人了，原本心高气傲不可一世的妇人要她低下头向全公司的人检讨也有点难为她了，也罢！男人还是心软的，毕竟她能答应自己两个条件已属不易了。
    男人开口道：“好吧，第三个条件就算了。换别的。”
    “冤家啊，你别再折磨苦命的姐姐了。你快说，快说！”妇人催促男人快点说出第三个条件。
    男人笑道：“这第三个条件以后想到了再说，你先答应前两个好了。第三个以后想到了再说。”
    “那就得了，”妇人又催促男人道，“快……快进来，姐姐真的要死了！”
    男人轻轻拍了妇人的雪臀两下便双手扶住她那凸翘的臀部挺着自己的风流物对准妇人那可爱极了的“白面蒸馍”上的细缝用力就是一挺！
    “啊――”妇人一声长叹将头都仰了起来，嘴巴长得大大的。也许男人给予的快感过于强烈了吧，毕竟被男人挑逗太久了。不等男人主动抽送，妇人自个将那可爱无比的臀部不断地向后顿主动迎击起男人那深入自己体内的风流物件来。
    其实，大奇早就想狠狠地骑上妇人了，因为她实在太漂亮、太冷艳了！只是为了逼她答应自己的条件才硬逼自己忍耐了这么久。现在他也想尽力地在妇人身上好好显显自己的本事。
    男人终于大幅度地推动起身下心爱的妇人来。妇人浑身香汗淋漓地颤着抖着，口中不住地呼着叫着，什么“要命”、“大力点”或是“老公啊”、“亲亲啊”之类的都喊叫出来了。总之，她是不把自个的喉咙给喊破怕是不肯罢休了。童大奇用手牢牢把握住妇人小蛮腰使劲跪在妇人的背后折腾起她来。到了后面，妇人口中变成了轻松地哼唱，同时她不忘抛动自己的俏臀卖力地配合着男人对自己的折腾。伴随着妇人尖叫声的唤起，她终于欢畅地达到了那情欲的高潮。
    男人可没有一下子就满足，但他存心要“修理、修理”妇人，他要彻底地征服眼前这个平日里高傲、冷艳和不可亲近的大美人。男人从妇人身上抽出那湿淋淋的沾满着许多春水的风流物。妇人回头一看太吃惊了，天啊，他怎么还……还这么坚挺啊，可自己已经泄身了啊！
    男人大胆地令妇人双膝跪着并直起腰板，他站到了妇人的正前面。妇人还没明白是怎么一回事，男人便将那湿淋淋的风流物轻轻送到了自己的唇边。一阵男性特有的雄性味道夹杂着自己的春水味道直冲入妇人的鼻中。
    这下，妇人就算是个白痴也明白男人的意思了，她听人说过也在网上和小说中见识过这种“伺候”男人的方式，但她实际中却是没试过的。妇人满脸哀怨地看着看人因为她从来没试过这么疯狂的“游戏”。她正要开口求男人放弃让自己以小嘴来服侍他的“雄风”。不料，男人二话不说不等自己说话就将那硬邦邦、火热热的物件硬是塞入了自己的樱桃小口中……
    “嗯……嗯……”妇人的红艳小口儿似乎不能一下子容纳下这么粗大的东西。她瞪大那对水汪汪的眼睛试图扭头逃避。不料，男人牢牢按着她的臻首只是轻轻说了句“别动，乖”，她便乖乖地只是“嗯嗯”不已但不再逃避了。男人非常温柔地帮妇人理了理她额前几缕稍显凌乱的秀发，将它们拨到了妇人那早已红透了的耳根后。男人还轻轻拍了拍妇人那早已通红却是嫩嫩无比的瓜子脸说了句：“乖，没事的。慢慢含，一个真正的女人都要这样的。我喜欢你现在这个样子，我要你永远都这样的伺候我，知道吗？”妇人清楚自己根本无法逃避眼前男人要自己做的事情，因为自己已经爱上他了，从肉体上到精神上这个男人已经彻底地征服了自己。妇人想到这索性就认命地慢慢地用小嘴轻轻噙起男人的风流物来。
    男人凭经验就知道此刻跪在自己面前的女人以前一定没有用小嘴或唇舌“伺候”过男人的那东西。自己身为征服她的男人一定要好好调教调教这个从今以后只属于自己一人“骑乘”的妇人。因为自己当初的目标就是将她驯成自己的忠实“坐骑”，而作为自己的“坐骑”也就是“母马”用唇舌尽情地取悦于自己是最起码的要求。
    至于当初为什么就有念头要将这个妇人驯成自己的“母马”呢？因为她太过于霸道、过于冷酷，不能否认她长得也太漂亮、太有气质了，身材又是暴好，特别是她的那对大奶子看了会令人喷血的！男人有一个大毛病――对于无礼、霸道、又美艳这三者缺一不可的女人就一定要想尽办法把她整得乖乖的！他太喜欢这种类型的挑战了！
    很多真正懂骑术的骑士都知道越是性子烈的马匹就越难驯服，但一旦你真正驯服了它，它就会对你百依百顺，任你骑乘。同样的道理，素有“冷血杀手”之称的大美女也就是眼前的妇人李岚云就是这样一匹性子极烈的“良种母马”。自己作为她的“骑士”已经成功地将她驯服了，现在当然要好好调教调教她学会怎样做一匹真正让自己感到温顺和贴心的母马！
    男人开始细细地对妇人讲解起口技之道来。他非常有耐心地指导起妇人如何用唇，如何用舌，如何用齿来伺候自己的“小弟”以及那伴随“小弟”终身的附属两物。男人还教女人啥时候该吸，啥时候该含，啥时候该吞吐不已等，似乎一整套“课程”都传授给了妇人。男人最后特别要求妇人对自己和“小弟”要绝对的尊重和服从！妇人也是个天生尤物，悟性极高。她仔细地听着男人的讲解并立刻在自己嘴中含着的风流物上慢慢实践起来，尽管动作稍显笨拙但颇令男人满意。对于男人最后要求自己绝对的尊重和服从，她嘴中含着“小奇”频频向男人点头表示自己会这么做的，请你放心吧！
    光光是讲解和实践口舌之道便花去了不少时间。之后，妇人的口技虽还生疏但较之刚开始好了不知多少倍。此时，她正一手轻轻扶着自个嘴中风流物的一小截，另一只手则扶稳男人的臀部将那玉首款款的摆动不已。说妇人是天生尤物，悟性极高一点也不为过，因为她在摆动玉首的同时不会忘记用舌尖轻轻地点着或舔着或转着那“小奇”的硕大头部。
    看着这张国色天香又具有冷艳无比的羞红俏脸居然用樱桃小嘴如此“伺候”着自己的指定物，男人倍觉舒爽。他太爱李岚云这匹从现在开始只属于自己骑乘的“良种母马”了！
    渐渐地，男人的“小奇”居然慢慢蠕动起来，他人也开始轻快的呻吟起来。妇人相当聪明地加大含吸力度，加快玉首的摆动频率任凭那男人的指定物在自己如火如丹又柔软润滑的香唇间进进出出不已。看着这幅活生生的“绝代佳人品箫图”，同时又感受着佳人那可爱小嘴给予自己特殊部位的超级快感，男人终于忍不住轻轻喊了一声并闭上眼睛而“激情爆发”了！
    男人要求妇人紧紧地用唇裹着自己的风流物一点也不允许发生“核泄漏”事故。妇人满脸羞红，星眼朦胧，紧紧地用唇大力吸啜着嘴中那微微蠕动不已的物件。他喷得好猛烈哦，自己差点被他呛住喉咙！
    男人扶着自己美丽母马的“马首”，慢慢将自己的身体从那性感可爱的“马嘴”中抽离出来。刚出来时，那风流物居然还微微地冒着热气，也许是妇人含太久的缘故吧。男人低下头吻了妇人的红唇一下便将口凑近她的耳边轻轻说了几句。
    妇人一挺马上将双眼一闭，一仰头便将那嘴中本应属于男人的激情爆发物通通咽下了肚……
    妇人紧紧偎依在男人的怀里，男人用手轻轻揉着她的大奶子，两人低声地言语交流着。
    李岚云：“弟弟，姐姐感觉快要疯了！”
    大奇：“怎么了，你不喜欢我们刚刚所做的一切？”
    妇人摇了摇头低声说道：“不，我要你永远都对姐姐这么好，姐姐喜欢在你面前疯。说实在的，刚开始有那么一点点不适应，但后来包括现在才觉得自己的全身心都经历了一场真正的‘洗礼’。好……好舒服！以前从来没经历过这么销魂的玩法。”妇人说完将头埋在了男人的胸膛上。
    男人哈哈一笑，说道：“姐姐，以后在外人面前我会叫你姐姐。但只有两个人的时候我就叫你一个专用的名称，好不好？”
    李岚云将头抬了起来好奇地问道：“弟弟你说，是什么名称？”
    大奇看着妇人温柔地说道：“我就叫你小母马。”
    李岚云瞪着大眼睛不解地问道：“为什么？”
    大奇回答道：“你性子太烈了，而我又爱你爱得发狂。所以，我喜欢骑在你身上做你的老公，我要好好地驯驯你、管管你。省得你到处得罪人，天天没事干专门整人。”
    “唔！”李岚云这个美人儿撒娇地摇着头说道，“我会改掉性子烈的坏毛病的，以后我也会乖乖地听你的话。但是，能不能不要叫我‘小母马’啊？难……难听死了！”
    看来男人又得做一番“思想政治工作”了。
    大奇语重心长地对美人儿说道：“小母马是很亲切的称呼。马子在广东香港就是别人女朋友或老婆的意思。让你做我的小母马就是让你做我的小情人。马就是用来给人骑的，女人就是用来给男人骑的。难道姐姐你不喜欢被我骑？再说了，这是只有我们两个人时，我才会这么亲切地称呼你的。别人听不到的。”
    李岚云娇气地说道：“我当然喜欢被你……被你……被你骑了。”她不好意思说出“骑”字，说这个字的时候声音几乎是听不到的。接着她又说道：“那你是不是能保证不对任何人说我是你的小母马，在别人面前你要叫我姐姐。只要你能做到这两点，我就愿意做你的小……小……小母马。”
    都这个时候了，这匹美丽无比的“良种母马”居然还这么心高气傲地和男人谈条件，大奇觉得很好笑。算了，让让她了。身为她的男人，偶尔也应该让让她，毕竟是自己心爱的女人嘛！
    “好的，我的小母马！弟弟知道了。”大奇开心地扶着母马的头并轻抚着她的秀发。
    “你发誓决不对别人说我是你的小母马！”女人很严肃地看着男人说道。
    “我发誓，我决不对任何别人说李岚云姐姐是我童大奇的美丽小母马！”童大奇比了个发誓的手势大声说道。
    “弟弟，小声点！”女人一边说一边用手捂住了男人的嘴巴，生怕他再大声的说第二遍。嗨，妇人的自尊心实在是太强了点！女人，特别是漂亮女人的过强自尊心会让很多喜欢她的男人望而却步，但也会激发起真正有斗志有毅力的男子汉征服她的野心和激情！
    “小母马！”大奇开始亲切地叫起女人来。“嗯，我……我在这呢。”小母马应声答道。
    哈哈哈，男人心中大笑，终于将这个“冷血”美艳的女人驯服成为自己的专属“坐骑”――小母马了。以后自己就可以对这匹美丽、性感、冷艳的母马爱怎么骑就怎么骑，爱什么时候骑就什么时候骑了！
    算起来大奇已经将李岚云“修理”了一晚上了。男人一看时间已经超过晚上11点了，他怕家中的大小老婆担心自己便吻别了心爱的母马――大美女李岚云搭计程车回家了。在回家的路上男人得意地笑了！因为他现在不仅有了大小老婆、两位美艳姐姐、还有了自己的专属“坐骑”――美丽母马李岚云！哦，差点忘了，自己还有一只狐狸精――远在龙海的大美女主播曾小黎啊！哈哈哈，生活有时确实比较美好！！！
    又是照常上班的一天，不过由于昨天晚上成功驯服了李岚云这匹烈性母马，童大奇的心情自然格外的好。他一到公司就看见迎宾台的素琴。反正离上班还有一点点时间，就先和美女说说话吧。与美女说话，真正的男人永远不会累！
    其实，素琴对自己早已不像以前总是客套的微笑。大奇可以断定，至少素琴现在将自己当成好朋友了，自己也把她当成好朋友，当然不能否认有点喜欢这个长得如花似玉的美丽迎宾小姐。现在的素琴总能以很自然地微笑来看着自己。
    “大奇，你这么早啊！”素琴微笑地看着男人说道，她一笑脸上便会出现两个可爱的小酒窝。这使原本就美丽出众的少女看上去更加地楚楚动人。
    “还是你更早一些啊。对了，你妹妹的病好点了没？”大奇问她。
    “没事了，过两天她就准备上班去了。真是谢谢你了！”素琴说道。
    “小事情，别再提谢了，这样就太见外了！”男人突然凑近女人，故作诡秘状地问道，“怎么了，你想和我见外啊？”
    “不，不，不，怎么会呢？”素琴摇着头看着大奇笑道。
    两人正闲聊着，素琴突然收住了那可爱的笑容低声对男人说道：“你快走，李经理来了！”大奇把头往后一看才明白原来是自己的“坐骑”――美丽性感的母马来了。

第一卷 第六十七章 办公调情

    难怪素琴的神经突然又紧张起来，也不能怪她。因为她一直都惧怕李岚云。但素琴有所不知啊，此李岚云非彼李岚云也！以前嘛，她是公司的“冷血杀手”而现在她只是我童大奇的一匹美丽母马而已！
    大奇故意不走，他可要看看李岚云怎么对待素琴。其实，李岚云也早已看到了冤家童大奇。但她还是若无其事地往迎宾台走来。素琴可急坏了，用眼神不断示意男人快走，而大奇只是微微地笑着。素琴心里急了又不敢说出口：大奇，快走啊，等一下我们两个都要被批了啊！
    一切都不出男人所料，李岚云一走近迎宾台便非常热情地对大奇和素琴微微一笑说道：“弟弟，早啊！小练，早啊！”大奇马上回应道：“姐姐，早！”
    这下可把素琴给镇呆了，他们怎么以姐弟相互称呼啊？这是自己的耳朵听错了？她双眼呆呆地看着李岚云。
    嗨，素琴啊素琴，你不要过于吃惊，等下还有让你更_目结舌的事呢。有我童大奇在，你不要怕啊！男人心里念道。
    李岚云：“小练啊，上次你请病假我没给你批，还批评了你一顿。这是我工作的失误，不了解情况。真是不好意思啊！以后要是身体不舒服就尽管打电话找我请假，我一定会给你批的！”
    素琴愣了好一会真才反应过来：“李经理，没……没关系的。谢……谢谢你！”
    看着自己的美丽母马李岚云向素琴道歉，再看着素琴那一脸吃惊的表情，他童大奇只想笑，只是他不会在这时候笑出声来罢了。因为无论如何在公众面前总得给李岚云这个公司的高级白领足够的面子，尽管她已经成为了任自己骑乘的美丽母马！男人心想：只有自己的母马越有面子，自己作为“马主人”才会将她骑得越舒坦和越有成就感！
    母马道完歉便温柔地看着大奇好像在问他：这样道歉还算真诚吧？男人对着自己心爱无比的小母马点了点头说了句：“姐姐啊，快上班了。你先去办公室吧，等下我来找你！”母马开心一笑便上自己的办公室去了。其实，母马笑起来真是让大奇心动。本来就是十足的大美女一个，先前只是一个劲地板着冷竣的脸孔过日子，这样多累啊！瞧现在多好，一笑也足可以倾倒众生了。女人，尤其是美丽的女人就应该这样温柔地对男人笑着！
    素琴看着大奇支支吾吾地说道：“你……怎么叫她姐姐？她怎么跟我道歉啊？”
    大奇对素琴比了个手势示意她将耳朵凑近自己的嘴边。素琴有点不解地将自己的耳朵凑近男人的嘴边。
    男人悄声说道：“以后你有事就尽管请假，她是我的干姐姐，没事的！”
    素琴笑道：“为什么啊？”
    男人只能轻声说道：“因为我这个干姐姐和我的关系比亲姐姐还要亲呢！呵呵”说完，男人微微一笑便用手轻轻拍了拍素琴那白里透红的俏脸两下，接着又对女人说道：“不要问为什么，就这样了，我先上班去了！”
    “哦，好……好的！”素琴应了声便红着脸蛋傻傻地站着，眼睛呆呆地看着男人上楼的背影……她傻傻地站着是因为今天早上发上的事情她做梦都不曾想到，这个男人似乎有种魔力把昔日蛮横无礼的人事经理李岚云给收伏了；她红着脸蛋，是因为男人轻轻拍自己的小脸蛋怎么就那么自然，那么亲切呢？自己好喜欢他拍自己的脸蛋，很有安全感，感觉自己似乎被他给保护起来了！
    男人一边上楼去自己的设计间一边想也只能对素琴这个傻丫头这么说了，难道自己还对她这样说：“素琴啊，放心吧！她李岚云就是我童大奇的美丽而顺从的母马一匹。你不要怕她，要请假就尽管请！”？呵呵，男人当然不会让别人知道这个暴力怪异又冷艳无比的烈性子美人儿已经完完全全成了任自己骑乘和指挥的母马一匹了！这是自己和美丽小母马两个人之间的最高“军事机密”！
    大奇回到自己的设计间先忙着把手头上的工作处理掉。他现在是设计部副主任了，不久又将接替江承峰出任主任一职。所以，手头上的纯技术工作明显少了很多，轻松了很多，更多时候是看看设计部其他同事们设计的图纸好不好或是符不符合公司的要求。谁让自己获得了设计师作品大赛的一等奖呢！这是个“弱肉强食”的竞争社会，童大奇通过比赛充分证明了自己的实力。因此公司的设计部同事都愿意听他的指挥，尽管他年龄最小。这几天，他正在考虑把家中的老母亲接出榕州来和大小老婆一起居住着。嗨，等下班回家和两位老婆商量一下好了！
    轻轻送送弄完工作之后，他便来到了人事经理办公室寻找那匹只属于自己的美丽可爱又温顺无比的小母马来着。找她做什么呢？当然是“试骑试骑”一下了，因为昨天她已经答应做自己的“坐骑”――小母马了啊！
    大奇敲开了李岚云的办公室门以后就走了进去，男人顺手将办公室的门反锁了起来。妇人显然很开心男人的到来。她静静地一声不坑地坐在办公室的扶手摇椅上微微地红着脸，似乎有点害羞地看着男人。但她马上又将头低了下去，看来女人真的是害羞了，不过她脸上一直挂着一丝丝笑意。
    今天的女人身穿一件白色小西服搭配一条黑色复古花苞裙，美丽的小脚蹬了一双黑色蝴蝶结鞋面的高跟鞋。那白色小西服的纳褶与黑色花苞裙裙摆处的褶皱相互呼应，使妇人看上去非常的温柔与大方。活脱脱的优雅淑女一个！不仅如此，女人白皙的脖子上还佩戴了一条细细的金项链，这更使她具有了一种成熟奢华的韵味！
    男人走近她的摇椅用食指轻轻勾起妇人的下巴，说了声：“你刚才的道歉很有诚意，我很满意！”妇人微微一笑看着男人没说什么。男人用一只手轻轻地抚着妇人白皙脖子上的项链，另一只手则理着她的秀发。妇人今天梳了个侧盘发，这个发型使她看起来更年轻一些，其实妇人也不老，就28岁吧。男人昨天不经意地问过她。
    “小母马，你怎么不说话啊？”男人微笑地问着她。
    “你都已经很满意了，我还能说些什么？”李岚云说完就双手抱住了男人的腰身将自己的脸贴在了男人的腹部处，好一幅小鸟依人图！妇人继续说道：“昨天你走后，我整夜都想着你，直到入睡。入睡后梦里也全都是你！”
    男人听妇人这么说便笑了笑。他不再说什么了低下头直接亲吻起妇人来，妇人热烈地回应起来。男人吸着她的香津，甜甜的，味道好极了！令男人开心的是小母马这么的配合自己。他又将手伸进妇人的小西服里想好好揉一把她的那对大奶子。早在迎宾台看见妇人的时候，男人就想着今天一定要在妇人的办公室――自己的“骑马场”好好骑骑这匹美丽的母马。
    不料，妇人用手抓住了男人那伸进自己西服里的手腕，她娇声道：“弟弟，这是办公室。怕……怕有人来啊！要不下班后，我们再……”
    男人打断了妇人说道：“谁让你人长这么漂亮，身材这么好，衣服也穿得这么性感得体。你瞧瞧我已经被你勾引得什么样了。”男人一把抓起妇人的纤纤玉手将它按在自己的“雄性”部位。
    “噢！”妇人吃了一惊。因为她对男人的兴奋程度感到不可思议。这不才刚进办公室一会嘛，怎么那里就硬邦邦的铁条一般了？隔着西裤自己的嫩手还能微微感受到那里的热意！
    男人有点淫邪地调侃道：“你看，小家伙已经火气十足了，怎么着你也得让它熄熄火啊！这个小家伙有个大毛病，就是看见姐姐这样的女人他的火气就特别的大！”
    妇人娇声道：“不是姐不愿意，我都愿意做你的小母马了。怕……怕有人来。”她说这话时，眼神透露出无限的担心。
    “一般人没事不会到你这办公室来的。再说了，就算来了又怎么样？门已经被我反锁了，救算他敲，咱们不开就是。谁能奈何得了咱们的好事啊？”男人一边说着一边隔着衣服揉着母马那性感硕大的“马奶子”，同时也轻轻抚着她那俊俏的脸蛋。
    “嗯……嗯……”妇人闭上眼睛不再阻止男人了。男人刚才的一番“思想政治工作”已经打消了她的顾虑。再说了，在公司连总裁也不能拿我这个人事经理怎么样，怕谁啊？谁也不用怕！别人要问起就说设计部向人事部汇报工作，谁还敢再放屁？最重要的是，双方能以如此公开的方式悄悄地在自己的办公室里偷情。这种“明修栈道，暗渡陈仓”的做爱让自己深感相当的新鲜与刺激！他，这个自己命中的冤家应该也会有这种新鲜刺激的感受吧？
    当然了，童大奇当然也有妇人的这种感受了！
    男人将嘴凑近妇人的耳朵轻轻叫了句：“小母马！”“嗯！”妇人闭着眼睛回应了男人一声。男人悄声说道：“昨天我本来还想在你这美丽的小母马身上再骑一次的，可惜时间太仓促了，只好放弃了。现在咱们都有时间，所以我要现在好好地骑骑你。行吗，小母马？”大美女李岚云、公司的人事经理、童大奇的性感母马睁开眼睛看了看男人，轻轻点了点头。
    大奇亲吻了妇人的唇一下道：“小母马真乖！来，照我说的做！”说完。两人便开始真正的打情骂俏起来。
    在遵照大奇的具体指示后，整个宽敞、明亮、舒适的唐朝公司人事经理办公室一时间真是春意盎然！
    大奇此时坐在李岚云刚才坐的旋转靠背手扶椅上，双手扶在靠椅的扶手上开始细细打量起这间办公室来――干净、卫生，摆了不少花卉。男人一抬头就能看见办公室的墙上悬挂了一幅国画《百花奇放》，他很喜欢这幅画！在画的正下方摆了条黑色真皮长沙发。真是一间令无数都市打工人梦想的办公室啊！多少人一辈子就梦想在这样一间办公室里坐着办公。
    男人的背面是一户超大落地窗，他回头一看可以远眺市区的街道美景。因为这是35楼了。男人很开心，这间办公室就是一处自己最好的“骑马场”。因为自己是李岚云这匹美丽性感的良种母马的主人，相信以后自己会常常在这个漂亮、宽敞、舒适的“骑马场”里兴奋快乐地骑着自己心爱的母马――李岚云！
    欣赏完办公室的环境之后，男人将视线转移到了母马那里。美丽的母马早已经遵照自己的指示跪在了自己的面前。早在自己开始欣赏办公环境那会她就在用自己红艳火热又乖巧可爱的樱桃小嘴“伺候”着自己的风流物了。男人的西裤并没有完全被妇人脱掉。
    妇人今天梳了个漂亮的侧盘发，此时正轻轻地如小蛇吐信般吐着自己的可爱小红舌。那小红舌在慢慢地“游览”着男人的风流物。大奇早就听说越是漂亮和冷艳的美人儿一旦真的低下高傲的头颅肯用自己的小口来服侍男人的“威风”时，男人会越有成就感的。看来这个结论的确是经验之谈啊！此时大奇便感受到了这个言论的科学性。因为现在正跪在自己面前用小口服侍自己“快乐之根”的母马就是这样一个美丽、性感又气质冷漠的女人。的的确确太有成就感了，男人此时正在切身体会着！
    男人问母马：“你的小嘴好性感，用什么牌子的唇膏？”
    “巴黎欧莱雅！”母马回应了一句又继续用香舌游览着那早已是雄纠纠、气昂昂而此刻正怒眼圆睁地看着她的“男性雄风”来。
    母马本来就是大美女一个，两片红唇长得特别的好看。再加上它涂了世界牌子的唇膏就更显得性感之至、妩媚之极了。
    童大奇喜欢的众美女们都有一个共同的特点――一定是小嘴长得特别好看。一个女人只要嘴长得不好看，大奇永远不会对她有任何的兴趣，因为他坚信一个连嘴都不好看的女人还能是美女吗？因为他是一个真正的大男人，他尤其酷爱属于自己的美人儿们用小嘴来“伺候”自己的风流物。总之，除了大老婆祺雯之外，包括小老婆慕萍在内自己的所有漂亮的女人们都必须用她们美艳而乖巧的小嘴来“伺候”自己！这倒不是说仙子祺雯的小嘴或红唇长得不好看。
    诸位看官可千万别误会了！这仙子之所以称为“仙子”是因为她在各方面综合起来绝对是最出色、最漂亮、最艳丽的女人！仙子的红唇、贝齿、香舌同样美得让大奇时时心动。男人偶尔在经常性的脱光仙子挑逗她时，也曾想过让仙子用唇舌来伺候自己但每次这种念头一起便立刻被自己给打消了。因为她之所以被称为“仙子”就是因为她是男人的信仰，是男人生命中的“女皇帝”，除非她主动提出愿意以这种方式伺候自己。否则，自己是舍不得对她有任何羞辱性的征服行为的。永远都是仙子征服自己的份，自己在这个“女皇帝”面前永远是被臣服的角色！说白了，就是童大奇一生谁也不惧，就唯独怕“仙子”周祺雯。他不想让她有任何的不满意或不愿意！因为她是男人感情的全部和生命的全部！
    他时常在想假设一个古老的命题。如果有一天自己所有爱的美人儿们都跌落了水中，而老天或上帝只允许自己救其中的一个女人时，他一定会毫不犹豫地选择祺雯！如果还被允许有第二个选择那他一定会选择小老婆慕萍。因为她们是男人最爱的大小老婆！别的女人虽然也会用生命去爱，但都是情人，情人在大男人的世界里，必要时是可以忍痛割爱地舍去的！不过，现在没到这个万不得已的时候，似乎永远也不会有这个时候。所以，大奇是要将所有自己深爱的美人儿们全都“收好”了，一个也不能少！甚至还“韩信将兵，多多益善”。不过，有一个不可缺少的前提，那就是童大奇只收美女――对于丑女他宁死也不收！！！
    话题扯远了，让咱们继续看着母马怎么伺候童大奇吧！
    母马的香舌开始“游览”起男人那“小奇”的附属两物来了。她先是用舌尖分别舔着那两个圆圆的调皮家伙。在男人的指示下，母马将它们分别用自己的小嘴轻轻地整个含了进去并用舌尖轻轻地撩拨着。
    真是太舒服了！不仅生理上快感十足，这心理上更是如此！为什么呢？

第一卷 第六十八章 如此偷情

    大白天的，让这么一个国色天香的美丽、成熟、性感的妇人以这种特定的由自己指定的方式在她的办公室里跪在自己的面前来尽情的取悦自己、伺候自己，能不舒服吗？
    不用等男人指示，妇人又开始用自己那口洁白晶莹的小贝齿轻轻地一会由下而上又一会由上而下地碎咬着那支漂亮、笔直、坚挺的风流物件。
    尤其是妇人用小贝齿轻轻咬着“小奇”的头部时，那一脸充满春意的笑容让男人情不自禁地夸奖起她来：“小母马，你的口技进步神速啊！好，真好！”妇人一听男人夸奖自己更是兴奋得似乎要完全吞下一整支风流物。
    看着自己的“快乐之根”在如此美艳的红唇中一会变短一会变长的进出不已，又感受着妇人香舌对自己快乐之根头部的飞速打转与撩拨，男人差点就要在性感母马的口中“火山爆发”。
    但男人很冷静地按住了小母马那频频摆动不已的玉首，将那风流物从母马口中湿淋淋地抽了出来。他不想就这样在妇人的唇舌挑逗下“丢盔弃甲”。因为他要在这间宽敞、明亮、舒适的“骑马场”上好好骑一下这匹自己的良种母马――李岚云。
    男人令母马贴胸伏在宽大的办公桌上。他知道在这个办公室内不方便将心爱的妇人剥得赤条条的，多少也担心万一有人来打搅。
    男人相当顺手地光将母马的漂亮黑色花苞裙由下往上掀起，当然，不会完全脱下它的。裙子底下果然是风光无限啊！
    浑圆、肉感、凸翘的雪白臀部以及那女人家的“宝贝”处都被一条小小的清爽蓝地白花底裤给紧紧地裹着。底裤被那厚厚的“白面蒸馍”般的“宝贝”给高高地隆起。因为男人昨天就已经仔细地观赏过那“蒸馍”，因此虽隔着底裤，但他完全可以想象得出那蒸馍的俏模样来。看着妇人要紧之处如此清爽的装束，男人仿佛感受到迎面吹来一阵舒爽无比的海风。
    妇人上半身伏在办公桌面上，一双美腿自然而然地垂落到了地面。她极为知趣地略为分开双腿，如此便时自己的“蒸馍”与男人那“雄壮”之处几乎处于同一水平线上。如此，才可令自己心爱的情郎站在后面方便行事。
    笔者特注：这匹良种母马李岚云之所以能称之为尤物是因为她不仅人漂亮，身材性感，气质冷艳，更因为她懂得如何积极主动地配合好心爱的男人在自己身上行事！
    大奇用两个食指勾住那漂亮清爽底裤的边沿轻轻将它往下拉。“抬起来！”男人对妇人说了一句，母马便极为懂事地稍微抬高了一下自己那雪白浑圆的俏臀……
    在解除掉妇人全身最重要的“武装”（其余的衣物都不曾解除）后，男人再一次细细打量起母马的“蒸馍”来，真是宝贝一个！当然，与昨晚不同，这次是在大白天而且是在妇人的办公室――自己的骑马场细细打量这可爱的“蒸馍”的。
    男人在不经意间看到办公桌的笔筒上有一支非常精致和漂亮的鹅毛笔。那笔身上有一片极其雪白和漂亮的鹅毛――轻飘飘、柔软软的。正好，何不如此如此一番，哈哈，男人开心地笑了起来。
    他从笔筒中取出那支鹅毛笔问妇人：“这支笔你是从哪搞来的？”
    妇人回头一看说道：“上次一个客户送的。我很喜欢也舍不得用，就放在办公桌的笔筒上当装饰用。你拿那个干嘛啊？”
    男人诡秘一笑道：“没干嘛，没干嘛，问问而已，好奇罢了！”
    男人和昨天晚上一样在美丽母马的蒸馍上轻轻吻了起来，妇人舒服得直扭身子，直摆肉臀，嘴上吃吃地笑着。妇人不得不承认这个男人那虽然年纪小于自己，但那方面的经验足可以当自己的老师了！
    “哦！”妇人突然轻轻唤了起来，“好痒哦，什么东西啊？”妇人突然问男人，因为这时候她感觉有个柔软软又毛绒绒的东西在“游荡”着自己的蒸馍宝贝处。是什么啊？妇人好奇地回头一瞧。天啊！原来身后的风流种，自己的小冤家正在用那支鹅毛笔处的鹅毛轻轻地又细细地扫着自己的要命之处。
    妇人笑道：“好你个风流的弟弟，快把那只笔放回去，姐姐被你弄得痒痒的，怪难受的。”
    男人笑着将头凑近妇人的耳边说道：“今天由不得你，我就要用这个来挑逗我美丽的小母马。小母马乖，把头转回去，弟弟包你舒服！”
    良种母马――李岚云听后只能无奈地将头转了回去。她索性闭上眼睛感受起那鹅毛抚身的舒服感来。谁叫自己心甘情愿地做这个男人的小母马呢？既然自己已经答应做他的心爱小母马了，嗨，罢了！随他吧！
    说实在的，那鹅毛轻抚之处，真的好舒服。看来身后的男人在风流事方面真是老道到家了。由此可见，自己选择做他的胯下小母马是没错的。因为他一定可以把自己骑得风流，骑得潇洒，骑得销魂！
    亲弟弟，好老公，俏冤家啊，你就一辈子骑着我好了李岚云，跨着我李岚云好了！我要你一生都做我的骑士，做我的主人！妇人心里默念着。
    大奇把个鹅毛先轻轻地抚着妇人那圆圆尖尖的俏臀、蒸馍以及那蒸馍上面的邻居――形状、色泽都堪称一绝的后庭，也就是菊花蕾。鹅毛所到之处妇人的肌肉都会微微地颤抖着，煞是可爱！
    尤其那鹅毛尖在菊花蕾上轻拨轻点时，良种母马李岚云居然舒服得轻声尖叫起来。妇人一叫，那蒸馍上的细缝间便涌出大量透明滑腻的春水儿来。那些春水儿顺着妇人那雪白修长的大腿往下淌，细细地淌着……
    仅凭一片鹅毛，男人便让自己的美丽母马攀上了快感的高峰，他太得意了！
    男人轻轻伏在自己母马的背后双手揉着她的肉感臀尖令妇人把脸转过来向她索吻。妇人一回头，自己的香舌便和男人的舌头搅在了一起。
    男人边吻边对妇人说道：“小母马，我美丽的小母马。这只鹅毛笔你一定要好好的保管！我要常常将它用在你身上，知道吗？”
    妇人也娇滴滴地应道：“弟弟，老公，冤家啊！只要你喜欢，姐姐一定好好地保管好它。除了你，姐姐不会让别人再碰它。只要冤家你喜欢，你就尽管在我身上用！你不知道，姐姐刚才被你用它整得都快要死了，真是太舒服了！”
    男人笑道：“你是我的心爱小母马，我当然会让你舒服了！”
    看着妇人艳丽而娇羞的脸庞，男人想是时候真正的骑马了！他低声在妇人耳边说道：“小母马，我要骑上来了！”“嗯！”母马回应了一声。
    男人用手掰开妇人那白面蒸馍上湿淋淋又红艳艳的细缝儿，将自己那早已是怒气冲天的“兄弟”对准那缝儿。男人深吸了一口气便将自己的臀部向前一沉……
    “喔――”妇人舒服得叫了出来，嘴巴张得大大的，连眼睛都激动得闭上了――也许是男人的那东西太深入了。因为大奇感觉自己进入了一个温暖、柔软、湿滑的“温柔乡”。妇人那里好紧凑，男人心想。
    男人先采用深抽浅送的方法来骑这匹伏在办公桌上的美丽母马。所谓的深抽浅送就是男人让“兄弟”以极其缓慢的速度推进那“温柔乡”，直到“兄弟”轻轻吻住那温柔乡里的娇嫩“花蕊”。好舒服啊，那“花蕊”一翕一动的，让“兄弟”倍感舒爽――翕翕然畅美不可言！感受了一会，男人又以极快的速度让“兄弟”全身而退，退出那可爱的温柔乡。如此反复不已！当男人将自己的身子轻轻推进时，妇人便“嗯、嗯、嗯”地微启红唇轻哼着。可是，当男人快速地全身而退时，她便会“哦”的一声欢唱出来。
    慢慢地男人加快了骑乘的节奏，他逐渐地兴奋了起来。妇人则开始有节奏地舒畅呻吟着。男人的腹部也开始有节奏地拍打起妇人的雪嫩臀尖来，“啪、啪、啪”的清脆声不绝于耳。两种声响使整个优雅的办公室充满了浓浓的春意！
    “铃――铃――铃――”桌上的办公电话响起！两人都吓了一跳！
    “冤家，快……快……快别动！我接个电话！”妇人将耸动不已的俏臀停了下来，她接起了电话。男人并没有停止抽送，只是将节奏调至很慢很慢。
    “喂，哪位？哦，沈总啊！哦……什么事？”妇人回过头看着男人一手握着电话机一手不住地对男人摆手示意他赶紧停下来。男人微笑着还是轻轻推动着，他可不愿完全停下来。
    男人觉得太刺激了！自己在这种装修高档舒适的现代办公室里骑着美丽的妇人――公司的高级领导――自己的美丽母马，而她此时正在接听公司最高领导的电话。这使原本就刺激无比的办公偷情更加变得有趣之极！公司领导又怎样？你最多也只是打打电话指挥李岚云，而我童大奇却可以骑着李岚云任意地“指挥”她！男人偏要在妇人接听电话的时候稍微整整她！他开始不紧不凑地继续骑乘着胯下只属自己骑乘的美丽母马来！尤其是当“兄弟”轻轻吻住那温柔乡的翕动“花蕊”时，妇人都会娇娇地一声轻呼“哦”。不过，因为在接听上司电话的缘故，她会尽量压低而不让“哦”字发除声。但男人却是可以听得轻轻楚楚的。
    “您交代的事……哦……我会处……处理好的。哦……”妇人一边承受大奇“兄弟”地无理取闹一边回应着电话那头的公司总裁沈雄伟。
    沈总：“你怎么了啊？说话好像有点不对路一样！”
    母马：“没……没什么……啊……哦……感……感冒了。好的，我会……会按您的意思……哦……处……处理的……哦，好的。”
    沈总：“身体要注意啊！天气变化无常，估计你是得流感了。下班后去看看，药费找公司报销！”
    母马：“谢……谢谢您！沈……沈总！哦……好，好的。我会去的。再见！”
    李岚云赶紧盖上了话机，她对身后的男人回眸一笑骂道：“你要死啊，让我听个电话的时间都不放过我！”
    大奇哈哈一笑道：“这叫分秒必争。你看咱们两多么辛勤的工作着，你在年终发奖金时，建议沈总给咱们两多发点啊。瞧我们多敬业！”
    母马：“你个死鬼！亏你还想要奖金！啊……”
    大奇开始飞速地骑乘起母马来了，他兴奋地指挥着“兄弟”不断进进出出妇人那娇嫩无比地温柔乡来。“要……要命啊！”妇人说完也耸动着后臀配合起男人来。她开始渐渐大声地欢叫起来，嘴巴张得大大的，露出雪白齐整的贝齿和小红舌。
    男人很满意这个“骑马场”――李岚云的办公室。因为它的隔音效果非常的好。只要关上办公室的门，里面就是杀猪恐怕外面也听不到任何一丝的声响。男人时装修内行，他一眼就看得出这间办公室的隔音材料都是相当高档的，有不少是国外的进口隔音材料。所以，男人没有任何顾忌地用力地骑乘着胯下的性感母马，他巴不得妇人喊破天。因为妇人喊得越大声叫得越高调，自己就会越兴奋，越有征服感和成就感！
    到了最后，母马几乎是尖声地呼喊着，男人则前前后后大幅度地骑乘着。他让自己的整支“兄弟”进则完全被温柔乡所吞噬，退则完全让他只留“头部”在温柔乡里。男人把手用力地揉着妇人那雪白性感的臀部。那美丽可爱的臀尖居然在男人的手中变化着种种形状。
    男人感觉自己是骑着一匹美丽马儿的战场凯旋的将军！乐极情浓时，男人眼睛盯着自己的“兄弟”在那湿润无比的温柔乡里进进出出的美景。他兴奋地问着胯下的美丽母马儿：“怎么样？小母马，你被我骑得舒服吗？”
    妇人星眼朦胧地娇声颤道：“舒……舒服啊！”
    男人不依不挠地一边骑着一边追问道：“我以后要常常在这间办公室里骑你，知道吗？”
    母马频频地点头不已娇滴滴地张口道：“我……我是你的小母马，你当然要常常骑了。我要你一辈子都骑着我，一辈子都不准离开我。在公司，我说话比老总还管用。除了冤家你，人人都惧怕得我要死。你要在这里骑就在这里骑，没人敢放屁的！就怕冤家你不来骑，我知道你有女朋友的。”
    “有女朋友，我也要永远地这么骑着你，因为你是我一个人的可爱母马！”男人骑着说道。
    “那就好……那就好！在公司，你……你什么时候想骑……骑，就尽管来好了，只要这没……没人！”母马娇喘道。
    终于，男人骑着美丽的母马彻底地将自己体内的激情给完全爆发出来了。男人爆发的那一刻，妇人颤着全身，红着俏脸，闭着眼睛，张大小口，硬是没有发出任何一丝的声音来。好几秒钟后，她才如释重负地“啊”的一声尖叫出来，似乎要把整个办公室给震塌了才满意……
    激情过后，男人伏在“马背”上粗喘着，休息了一会。之后，他随手抓起办公桌上的“恒安”牌消毒纸巾替自己的母马儿那美丽的“白面蒸馍”处清理着。清理完后，男人那将妇人那疲惫不堪又充满香汗味的身子从办公桌上扶起，她的鼻尖上也沁着一层细细的汗珠。
    妇人弯身从地上拾起那条性感清爽的蓝底白花小内裤，重新穿回了身上……男人闭着眼睛坐在摇椅上，妇人坐在他的双腿上将头枕着男人的肩膀。双方这样静静地拥抱在一起良久……
    骑着李岚云这匹美丽的母马真是太舒服，太有成就感了！
    男人今天下班回家与大小老婆吃饭时说了自己想把母亲从老家接到榕州来与自己一起住的想法。二女非常开心地连声说“好”。
    小老婆：“伯母能出来最好了！这样，她就不会一个人孤孤单单了。”
    大老婆：“反正咱们这还有一间空房间，正好给她住。以后存点钱，我们租个更大点的套房。”
    大奇对大小老婆点了点头说道：“以后，你们可要好好照顾她老人家哦！”
    二女几乎是异口同声地回答道：“放心吧，老公！我们一定会孝敬她老人家的！”
    大老婆――仙子笑道：“你是我们的老公，你的母亲就是我们的母亲。你放一百个心！”
    祺雯的这番话让男人感动不已！不管什么时候，她说的话总是让身为男人的自己感动不已，他对祺雯是佩服得五体投地的！
    大奇吃完饭后就拨通了家里的电话与母亲说了自己要接她来榕州住的想法。母亲在电话里表示同意。
    最后母亲对儿子说道：“儿啊，我估计一个月后去你那，要把家里的事情处理好。到时候，妈要给你带一个惊喜来！”

第一卷 第六十九章 娇羞玉女

    上一章说到童大奇的母亲在电话中说要给儿子带一个惊喜来，大奇好奇地问自己的老母亲有什么惊喜。
    大奇：“妈，什么惊喜啊？”
    母亲笑了笑说道：“暂时不说，到时你就知道了。”
    惊喜？暂时不说？母亲什么时候也变得这么神神秘秘了？嗨，随她老人家了！
    又一个工作日开始了。童大奇一早来到公司就看到素琴又站在迎宾台开始上班了。迎宾员通常比公司的一般员工要更早一点上班。他突然想起自己曾经答应过请素琴吃饭的。对啊，亏自己还几乎天天陪她一起挤公车回家，怎么就给忘了呢？嗨，还好想起来了。他和往常一样总是会和她聊上几句再上自己的办公室。
    身穿迎宾制服的素琴真是漂亮，身材也特别的秀气。她此时正微笑地看着男人。大奇清楚这不是职业性的迎宾微笑，因为她的笑容很自然、很亲切！
    大奇：“美女，眼早啊！”
    素琴：“早啊！”
    大奇：“你今天很漂亮啊！”
    素琴：“那昨天就不漂亮了，是不？呵呵！”素琴说着，笑了起来。
    “哈哈，”大奇被她给逗乐了，“你什么时候都漂亮，你也会开我的玩笑了啊？”
    素琴：“真所谓‘近朱者赤，近墨者黑’。这都是跟你学的，你天天在公车上讲笑话给人家听，久而久之就被你给‘赤化’了，所以我也会开玩笑了！”
    男人呵呵一笑道：“你长得白白的，一点不黑。哪来的‘近墨者黑’啊？这女人呐，就应该像你这样白白的才漂亮，黑黑的就不好看了哦。好了，好了，我有正事和你说。”
    素琴眨眨眼说道：“你说，什么事？”
    大奇：“今晚我请你这个美女吃个晚饭，上次我得奖说好了请你吃饭的。你可要给我这个薄面人赏个脸哦！”
    素琴微微一笑道：“我还以为你忘了呢。我可告诉你，我可是一直记在心里，你要是不请我吃这顿饭，我可要耿耿于怀的哦！”
    素琴真是越来越讨自己喜欢了，和自己说话也越来越自然了，大奇心想。这是好事啊，谁让这姑娘长得这么漂亮、这么秀气、这么可人啊！
    就着样，两人约好了下班后一起吃饭。到了傍晚下班时间，大奇和素琴一起离开公司。素琴下班后便换下了迎宾制服，换上了自己的便服，她几乎每天都这样。
    此时的素琴身穿一件红色为主的格纹衬衫，脖子上围了一条白色长围巾，修长的双腿上套了条黑色的榨腿裤，脚上蹬了双黑色高筒靴。色彩亮丽的格纹外套与黑色的高筒靴让女人显得格外的秀气与可爱，那随意搭在肩头的白色围巾更展示了她的无限风情。今天的素琴给人一种强烈的学院派气质！
    今天她在餐厅一定会引人注目的，男人心想。素琴这女孩自己第一眼见到她，就觉得她很漂亮。总之，和如此美丽动人的女孩子一起共进晚餐乃人生一大乐事啊！男人的心情自然格外地好起来。
    男人先打了电话给大老婆说自己有应酬不能回家吃饭了。然后，大奇和素琴便一起走出公司大门。男人问素琴：“想吃点什么，或者说想上哪吃？”
    素琴笑道：“客随主便，没关系的。你随便找家小馆子就行了！”
    大奇：“你喜欢吃中餐还是西餐？”
    素琴：“我几乎不吃任何西餐，中的吧。”
    大奇：“川菜怎么样？”
    素琴微笑着点了点头。
    两人搭计程车来到一家名为“川味观”的川菜馆，这是榕州最有名的川菜馆了。
    两人下车后进入餐馆，在服务员的引领下找了个靠街边窗的位子对面坐了下来。不一会，点菜员便走过来请她们点菜。他们两人一共点了五六道菜。什么宫煲鸡丁、毛血旺、水煮活鱼、回锅肉之类的典型川菜。两人各自要了饮料，大奇要的是可口可乐，素琴要了一罐椰树椰子汁。
    菜很快就陆续上来了，两人一边吃一边聊。话题也很随意，什么都聊。
    素琴：“大奇，你真厉害！不仅设计大赛拿了大奖，职位也升得这么快。全公司的人都羡慕死你了！”
    大奇：“厉害个鬼头！混饭吃就是了！”
    素琴：“你还混饭吃啊，那我不成讨饭的了？呵呵！”素琴说着笑了起来。
    男人边吃边说：“你去讨饭，哪来这么漂亮的乞丐婆啊？果真这样，我就跟你一起讨饭去。”
    素琴听后格格笑了起来：“你总是这么幽默，你这人真有意思！也不知道为什么，我很喜欢跟你说话。”
    大奇：“喜欢和我说就多说点。这很好啊！素琴啊，你这人总看起来有那么一点点的忧郁感。其实，你笑起来很美的，不妨多笑点。其实生活更多时候是阳光，千万别总觉得阴云密布的。哈哈！”男人笑了起来。
    素琴微微一笑，后又若有所思地说道：“以前，我总认为我的世界没有阳光，尤其在和男朋友分手后更是悲观到了极点……包括南下来到榕州，我的心情也没真正好过一天。直到你的出现，我才感觉生活并不像自己想象的那样糟……”
    大奇听后心里也替素琴感到难过，觉得她确实不容易――事业爱情双双失利！但是，她是一个好姑娘啊！人长得漂亮，心地淳朴、善良。所以，自己就算抛开喜欢的成分也会愿意和她交往或是帮助她的。男人不否认自己其实蛮喜欢素琴这姑娘的。因为她是个多少还有点气节的女孩子！要不是家中有大小老婆的存在，自己肯定要想尽一切办法把她追到手，让她做自己的女人！
    大奇替素琴打了点水煮鱼片招呼她道：“素琴，来，你多吃点。以后不管有什么需要我帮你的，你就尽管说好了！在单位，我就最喜欢和你说话了！”
    素琴边吃边看了看男人说道：“那你要是经常和我这样说话，不怕你女朋友吃醋啊？”说完，她抿嘴一笑。
    素琴真可爱，男人心想。他说道：“我老婆大方得很，一般情况下她才不吃醋呢！呵呵，我可告诉你，我老婆大器得很！”
    素琴似乎对“仙子”祺雯特别感兴趣，问了不少关于仙子的事情。男人眉飞色舞地一个劲地夸奖着祺雯。说到动情之时，素琴是一个劲地笑。
    大奇：“素琴啊，公司有不少男同事追你的。你咋就不挑一个做自己的男朋友呢？”
    的确，包括自己设计部的下属陈利在内有不少人在追素琴，美女嘛，总是有男人觊觎的！大奇有一次还听自己的胯下坐骑――美丽母马李岚云说沈总有几个个体户朋友也很想把素琴这娇美人当成“二奶”给包起来。
    素琴：“没感觉呗！”
    大奇：“总之，男人是要找的。以你的条件找个好男人不难啊！”
    素琴突然问男人：“大奇，我问你个问题！”
    大奇：“你说！”
    素琴：“如果没有祺雯，换句话说，如果你没有认识祺雯而先认识了我，那……那……那你……会不会……”素琴看着大奇硬是没把话给说完。
    大奇：“会不会什么啊？你接着往下说。”
    素琴喝了口椰子汁说道：“你会不会喜欢我啊？”
    “当然了！肯定的！”男人极其自然地说道，“你这么漂亮，人也挺好的。哪个男人犯傻不喜欢你啊？哈哈！”大奇居然笑了起来。其实，男人心里清楚素琴有点喜欢自己，自己更是喜欢她得很！
    男人承认自己是个挺多情的种，对美女总是兴致盎然！
    素琴居然被大奇的这番回答给镇住了！她不知道男人会如此肯定但又如此轻松地回答自己的提问。她反而有点傻傻地看着大奇不知道该说些什么了，脸更是唰的一下子红了起来。她慢慢地低下了头不敢再正视男人的眼睛……天啊，原来男人真的喜欢自己啊！这不是自己内心一直渴望着的嘛！可是，他怎么跟他女朋友祺雯交待啊？
    大奇轻松笑了笑，慢慢地说道：“素琴，我承认我喜欢你！但是你放心，我对你从没有恶意。像你这样的女人，是个男人都会喜欢你的！我也不能例外！你只要把我当成朋友看就可以了。你不要有压力。我这人有一个最大的弱点就是我不喜欢说假话，从小到大都如此。因为你问我喜不喜欢你，而我不想欺骗你，我的确很喜欢你！我这人一向不做作，喜欢你是我内心真实的想法！”
    素琴低着头说道：“那你不是喜欢祺雯吗？”
    大奇点点头说道：“她肯定是我这辈子的老婆，也是我最爱的女人！这点毫无疑问！我承认我有时有点花心，不管你怎么看，那是因为你也很出色！你是一个好女孩子，所以我会喜欢你！你别误会，我不是一个小人！你可以不用管我对你的感情，只要把我当成朋友看就可以了！”
    素琴摇了摇头说道：“你当然不是小人了！我清楚你的为人，你是一个真正的正人君子，一个活脱脱的大好人！我非常地感激你帮助了我这么多……”女人还是低着头不敢看大奇。
    大奇很自然地伸出手轻轻拍了拍素琴地那羞红的俏脸，她的脸好热啊！男人边拍边说道：“你千万别误会，我不是因为喜欢你才帮助你的！即使我不喜欢你，我也会帮助你的，只要我知道你发生的事情。我觉得自己应该帮助你！坦白说吧，喜欢你是一回事，帮助你又是另外一回事！”
    素琴抬起头看着大奇任凭男人的手在自己的小脸蛋上轻轻地拍着。她居然笑了起来。素琴笑起来可真美！白里透红的脸蛋，淡而弯曲的眉毛，黑而发亮的眼眸，直而秀气的鼻梁，红而薄巧的嘴唇，在她笑的那一刻酷似那秋日里盛开的海棠――艳美高雅！
    大奇一见妇人笑便将轻轻拍着改为轻轻摸着女人的俏脸蛋，一会儿后，男人也对她笑了笑。男人知道自己喜欢眼前这个美丽的女子，这个美丽的女子也喜欢自己。他喜欢素琴，一是因为她长得美，二是因为她的内心很纯洁！
    女人感觉眼前的男人好成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与他接触觉得他很普通，但慢慢地随着时间的推移感觉他总是带给自己一种心理上的安全感。女人明白，眼前的男人一直对自己很好，也一直在保护自己！作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给保护起来的感觉吗？而眼前的他给自己的就是这样一种感觉！
    男人伸手轻抚了素琴的羞红脸蛋一会，渐渐地，她的脸色反而慢慢地恢复了正常。男人笑道：“这就对了，自然点嘛！”说完，他顺手理了理女人的秀发才将手缩了回来。
    男人此时很有成就感。因为素琴自始至终都低着头任由自己轻拍和轻抚她的嫩脸蛋。他知道，女人心中也有自己，正像自己心中有她一样。否则，她不会这么不计较自己在她小脸蛋上的小动作的。其实，自己与素琴可以说是经过一个从相识到相知的过程。这个过程很自然很协调。双方都没有对对方有任何的刻意和做作，几乎是同时对对方产生好感的。
    男人知道自己可以同时喜欢好几个女人，因为自己是真正的大男人！像素琴这样美丽、温顺、善良的女孩，我童大奇就是喜欢！别人爱怎么看就怎么看，别人爱怎么想就怎么想。关键在于素琴是怎么看自己的。但愿素琴能爱上自己。她不爱自己也没关系。因为自己是个大男人嘛！她真不爱自己，自己还是会像以前一样地对她。不过，我童大奇对自己有信心，现在的素琴是爱自己的！自己一定会好好地待她！
    两人吃完饭后走出川菜馆。男人叫了辆计程车，他对素琴笑道：“我送你回家！”素琴看着大奇微微一笑没说什么。男人替素琴开好车门幽默地比了个请上车的绅士手势，说了声：“美女，上车吧！”素琴笑得更开心了，她说道：“好了，别来这套了，让别人看见笑话死了！”
    就这样，两人紧挨着坐在了后车座。素琴对司机大哥说了一下自己所住的小区名称，司机大哥应了声“好的”便启动车子了……
    两人紧挨着坐在一起没说什么，任凭车子往素琴的住处开去。男人看了看素琴，发现她也正在偷偷地看自己。他微微一笑便用自己的手一把轻轻抓起素琴的柔荑放在了自己的另一只手掌上。男人用自己的手轻轻地抚摸着女人的柔荑，抚摸着她那如青葱般的玉指。
    妇人的手可真美，可以用“手如柔荑，指若青葱”来形容，很软就像没骨头的一般。她的玉指纤细、雪嫩，自己好喜欢啊，男人心想！
    这一切都再自然不过了。女人任由男人抚摸和轻捏自己的玉手。她微微地低着头没说什么。男人知道女人的脸蛋一定又红了起来，因为他能感觉得出她的俏脸似乎又再发热发烧了。毕竟两个人是紧紧地挨坐在一块的。
    大奇知道自己作为男人就不要犹豫地对待自己所喜欢的女人，任何时候都如此！像素琴这样漂亮、清纯、甜美的姑娘自己从来就是当机立断的！
    车子经过约二十分钟就到了素琴住的小区的大门了。男人是牵着女人的手一起下车的。一下车，就在小区大门口，男人自然而然地吻了素琴的红唇一下笑道：“我送你上去吧！”女人被男人当街一吻先是愣了一下，后又满脸娇羞地轻轻点了点头。
    大奇牵着素琴的手向她住的房子走去，女人非常乖地任由男人牵着自己往住处走去。
    牵着女人的手，男人深感一种满足感和成就感！他喜欢女人这么乖巧和顺从，一点不做作！至少从两人开始交往到现在，应该说女人对自己是很顺从的。顺从就好，女人只有喜欢自己才会顺从自己，男人心想！素琴，你放心！我童大奇既然喜欢你，而你也喜欢自己，那我一定会比以前更好地对待你！相信素琴也一定需要自己好好地对待她，甚至是疼爱她！
    摸出钥匙，打开房门，进屋。一关上房门，男人便紧紧将女人搂着轻吻了起来。女人没有抗议或是不愿意的表示任由男人如此对待自己。男人轻轻吻着素琴美丽的双唇。他将自己的舌尖闯入了女人那甜甜的小嘴中。男人先是用舌尖轻吻着女人的贝齿。女人似乎是没有任何反应般地任由男人搂着吻着自己。不过，她的呼吸逐渐地加重了起来。
    男人将自己的舌尖以极具侵略性的方式顶开素琴的小贝齿直接在她那润滑的小香舌上轻轻地点着、搅着。
    慢慢地，随着女人呼吸的加重，她也开始将双臂轻轻拥住自己心爱的男人来。她的香舌也开始回应起男人那闯入自己口腔中的舌头来。

第一卷 第七十章 享受玉女

    男人大力一吸，硬是将女人的香舌吸进了自己的口腔中。“嗯……嗯……”女人的嘴巴被男人完全给封住了，鼻间发出一阵阵轻哼声。这声音让男人听起来格外的兴奋。男人用口含住女人的小香舌开始“啧、啧、啧”地吸着她的口中香津。――真甜、真香！
    男人吸含了素琴了的小口一会儿便又将自己的舌头伸进了女人那红润的小嘴内。这次女人终于主动地吸含起男人的舌头来。
    总之，两条红舌一会儿在大奇的口腔中“打架”，又一会在女人的小嘴内缠绵。两人的舌头总是搅在一起的。
    两人在热烈的接吻时，男人便隔着衣服轻轻揉起女人柔软但又不乏弹性的美丽胸脯来。应该说女人的乳房大小适中，男人刚好一只手可以掌握其中一只。
    男人对女人又是吻又是揉的，两路进攻了好一会才松开女人。女人慢慢地睁开了眼睛。她一睁开眼睛就看到男人正在凝望着自己，只好娇羞地将眼睛一闭。男人轻声地问女人：“琴，我们可以吗？”女人闭着眼睛，羞红着脸蛋没有说话，但却粗重的呼吸着。两人的嘴唇凑得很近。男人此时正感受着女人阵阵呼出的馨香气息。只见女人满脸通红、闭着眼睛就是不肯回答男人提出的问题。
    嗨，管她了。不肯回答，自己就当她默许了。大奇一想到这便将她抱起慢慢往她地卧室走去，手中的女人身子骨很柔软，自己真的好喜欢！
    来到她的卧室后强，男人将素琴轻轻放在了她的床上。他清楚在这个时候，素琴同屋居住的姐妹们都去夜总会上班去了，不会有任何人来打搅自己和女人行事的。
    他先轻轻地将女人的白色长围巾从她的脖子上取下往床上随手一扔。接着便开始一件一件地轻轻地剥起她的衣物来。真的很有趣，颇有点小时候生剥洋葱的味道。
    将素琴剥得只剩一套纯正紫色的内衣裤时，男人停下来开始欣赏起眼前床上的半裸娇娘来。同时，自己的双手也不忘轻轻抚起女人修长雪白的大腿来。素琴的皮肤很白很嫩，手到之处就能体会到那种“肤如凝脂”的感觉。
    “噢！”女人感受着男人轻抚自己双腿的舒服感，居然将这种舒服感用一声轻轻的叹息表达了出来。
    女人很美，身材很秀气，双腿较细较修长。全身仅剩内衣裤的她看起来让男人产生出一种非常舒适、和谐的感觉。这也刚好与女人现在对待自己的态度想吻合。――因为从一进门吻她到现在把她变成半裸美人为止，她都只是静静地感受着，这不正是自己和素琴之间的一种默契与和谐吗？
    素琴的紫色小内裤设计得很性感，上面绣了一只白色的花蝴蝶。尤其让男人心动的是这是一款侧面拉绳式的内裤。也就是说它并非一般套着穿上的那种，而是采用一侧两条细细的绳子打个活结而穿上的。
    男人爱死这种内裤了，小老婆慕萍也常穿这种款式的内裤在自己面前秀来秀去。男人只是用手捏着那细绳子的一端轻轻地一拉，它便从女人身上一下子跑到了自己的手中。
    “哦，不！”素琴突然合起了双腿，她睁开水汪汪地看着男人。男人看着素琴笑了笑便说道：“你……你，别害怕！不愿意的话，我立刻走出房间去。你……你自己穿好衣服。”
    嗨，太失败了！怎么会是这样呢？男人心里涌出一种失望的情绪来。
    他正要起身，不料床上的女人居然一把抱住自己热烈地吻起自己来。女人吻了大奇一会才松开他激动地对男人说道：“大奇，我要你好好地对我，永远都好好地对我！”
    “会的，琴，我一定会的！”男人激动地应道，他立马又兴奋了起来。在扯去女人的纹胸后，素琴变成了一具赤裸“维纳斯”。男人轻轻地吻起她那娇嫩的双乳来。“哦，你……”素琴言语含糊不清的，不知道说些什么。男人轻吻女人的其中一只“白兔”，用手轻轻抚摸着另一只。女人的呼吸又变得沉重起来，身子也开始蠕动起来，她好敏感，男人喜欢！
    男人看了看女人的“宝贝”处，早已是湿漉漉的了。那里的“芳草”很好看，很黑很亮，在春水儿的滋润下居然发出亮光来。男人想来日方长，以后再来细细观赏和品尝这里，现在还是先骑上女人再说，因为自己的“兄弟”已经气势汹汹好久了，不能把这宝贝兄弟给憋坏了。
    男人挺着那“雄壮之物”轻轻地钻进了素琴的“宝贝”里。他非常温柔地在女人身上一起一伏着，女人轻轻闭上眼睛舒服地呻吟着――无病呻吟着。渐渐地两人身上都沁出一层细细的汗珠。
    男人用手掌轻轻地握着她的乳房，不停地但又极其轻柔地拉动着自己的“好兄弟”。不知为什么，在素琴这个娇羞玉女身上，男人总是慢条斯理的，动作也极其的轻柔。也许是身下的女人看上去总是那么娇娇羞羞的缘故吧。当自己的身体进入娇羞玉女那温暖而娇嫩，紧凑而湿滑的“温柔乡”也就是宝贝里时，他便立时在心底生出一种怜香惜玉的感觉来。
    男人的“兄弟”继续在温柔地在女人的温柔乡里一进一出。当他让“兄弟”全身深入而顶住女人那娇嫩无比的翕动“花蕊”时，女人居然全身微微地颤抖起来，小嘴也发出轻微的“啊、啊”之声。男人感觉自己正在保护身下的女人，与征服母马李岚云不同。每次自己骑上自己的美丽、性感、高傲的母马时，自己都会有一种深深的征服感，所以骑乘的动作也比较大；而此时骑着温柔、娇羞、顺从的玉女，自己心里完全是一种正在保护对方的感觉，所以动作也小得多。
    素琴啊，我真的很想就这样一辈子的保护你，不让谁再欺负你！如果不是因为你，或许我根本不会去征服那匹性感、美丽但性子又极烈的母马――李岚云。现在我只能在心里对你说，在公司不会再有任何人敢欺负你了！
    直到男人攀上快感颠峰的那一刻，他在女人身上的动作也还是非常温柔的……他轻轻退出自己“兄弟”，女人那美丽的“温柔乡”里慢慢地淌出一股子白浆子来……
    两人紧紧地搂在一起，素琴则闭上眼睛静静地体会着那情欲高峰后的余韵。
    大奇：“琴，你没事吧？”
    素琴摇了摇头应道：“我没事，你对我好温柔！”
    大奇：“你会怨我这样对你吗？”
    素琴微笑着摇了摇头。
    大奇：“那你喜欢我对你这样温柔吗？”
    素琴娇语道：“明知故问。”她说完，轻轻地点了点头，嘴角浮出一丝笑意。
    大奇：“素琴，我很喜欢你！但是不敢奢望你一辈子都跟着我，毕竟我也是有老婆的人了。要是有一天你能遇见自己真正爱的人就嫁给他吧！”
    素琴：“为什么？”
    大奇：“你还年轻，以后还会遇到好男人的。”
    素琴睁开眼睛看着男人说道：“我真的很希望这辈子嫁的老公就是你！但我也清楚你心里最爱的一定是祺雯……大奇，要是我嫁人了，你还能对我这么好吗？”
    大奇：“当然会了！祺雯是我最爱的女人，但我跟你说过，我也喜欢你！我肯定会对你好下去，直到你嫁人为止。”
    素琴用自己青葱般的食指轻轻地在男人的胸膛上划着，一边划着一边说道：“我不怪谁，怪老天让我太迟认识你了。我虽然没见过祺雯，当我清楚自己肯定没她出色。直觉告诉我她一定是个‘女中皇帝’，她一定是位倾国倾城的绝世美人，她的气度也一定是世间罕有。我其实很感激她的，上次我妹妹出事还好她才平安度过……大奇，不知道为什么，我一点都不妒忌她，相反我很喜欢她！我真的很开心你能有这样的女人做老婆。我觉得只有她才可以真正地配得上你！”
    大奇笑笑轻轻摸着素琴的头没说什么。
    素琴又问道：“为什么你说会一直对我好下去，但又只能到我嫁人为止呢？”
    男人叹了口气看着女人说道：“我希望你幸福！如果你嫁人就有家庭了。虽然我还是会一如既往的喜欢你，但怕影响你的家庭！”
    素琴格格笑了起来，她说道：“傻男人！你真的认为婚姻生活就真的对我那么重要吗？说实在的，也许以后我会嫁人，我也会对丈夫很好，但我敢保证我一定忘不了你！”
    素琴突然诡秘一笑整个身子一把翻上了男人的身子将大奇骑在了身下。她双手捂着男人的脸蛋说道：“就算我有老公，我也要你对我好，不可以忘记我。好不好？你说嘛，好不好？”
    男人轻轻一笑，只好轻轻点点头。女人开心极了，主动俯下身子吻起男人来。她那对娇嫩的乳房也轻轻地摸着男人的胸膛，男人的欲火渐渐地又被女人给点燃了。他的兄弟又重新抬头做人了……素琴用那双柔荑轻轻地握着男人的“好兄弟”。男人看着并感受着那双白皙、雪嫩、无骨的性感柔荑轻轻的套动着自己的要命之处。女人温柔地对自己笑着，眼睛水汪汪的，妩媚极了！那“兄弟”在女人的柔荑中探头出脑的瞪大了圆圆的眼睛。女人边套着边柔柔地对男人说着：“你这个热乎乎的，好可爱，好讨人喜欢！”
    这次两人采用了女上位的姿势来交合。女人骑跨在男人的肚皮上高高低低地起伏着。她很有情趣地双臂抱着举过头顶轻轻地扭着自己细细的水蛇腰，嘴中则轻轻地娇呼不已。
    男人双手轻轻把着她的杨柳腰，动作轻柔地向上挺着自己的风流物。男人一边配合着女人一边轻松地欣赏起眼前的“乳波”来，那对娇嫩的奶子此时正轻轻地跳动不已。男人时不时地伸长双手轻轻抚着那对跳动不已的“小白兔”。
    大奇在素琴身上“梅开二度”之后便在女人的伺候下穿好衣物回家了。他开心地吻别了心爱的素琴。临走时，他轻轻拍了拍女人的脸蛋说了句：“乖乖，我会常来这的！”女人抿嘴一笑回了句：“关门放狗！”哈哈哈，男人是笑着离开的！
    又是正常上班的一天。男人在设计间忙碌着突然想去上洗手间。他来到洗手间就看到自己的美丽母马李岚云正弯着腰在水龙头处洗手。
    女人今天身穿一件白色高领半袖针织衫配了一条灰色格纹短裙，脚上踩了双黑色的高根鞋，整个人看上去美极了！
    大奇一见自己母马的这身装扮，顿生淫邪之心。他看了看周围确定洗手间没有别人便悄悄靠近李岚云一把从后面环保住了她。由于女人只顾洗手根本没注意到男人的到来，她被男人突如其来的一抱吓得“啊”的叫了一声。女人仔细一看居然笑了起来，原来是自己命中的冤家抱住了自己。也就他了，其他人见了自己都像“小鬼见了阎王”般的害怕！
    她忙叫道：“弟弟啊，快放手，让别人看见不好！”
    男人存心要整整她，见她这么说更是不放手。女人有点慌了求道：“快放手啊，求你了！”
    “姐姐，听我的，我才放！”大奇笑道。男人是存心要戏弄戏弄这匹良种母马。
    “我什么时候不听你的了？好，好，好。快放手！”李岚云着急地说道。
    大奇二话不说将女人的手一牵，几乎是将她推进了女厕间，自己也闪了进去。男人马上关上了厕间门。这女厕所有好几间，每间都几乎是全封闭的独立小空间。
    女人瞪大眼睛看着大奇正要问她怎么回事。哪知男人用手在嘴边比了个“嘘”的手势示意妇人不要说话。毕竟这是公司的洗手间，人来人往的，女人马上就不说话了。但她好奇地看着男人：你这是干什么啊？拉人家到这种地方来。
    男人在女人耳边悄声嘀咕了几句。女人听候瞪大美丽的眼睛看着男人张大嘴巴感到不可思议地摇了摇头。大奇可不管了，看来自己的坐骑――美丽母马居然不听话了！他伸手在妇人的俏臀上不轻不重的就是两巴掌，打得女人低声尖叫起来。男人悄声说道：“小母马，听话！”
    看样子是男人开始命令自己的良种母马李岚云必须遵照他的意思做了。
    谁让自己是他的小母马，而他是自己的马主人呢？妇人无可奈何了，只得乖乖地坐在了抽水马桶盖上。男人站在她的面前眼神盯着她的眼睛，似乎要杀了她一般。母马不太敢正视男人的眼神，她将那娇羞不已的脸蛋低了下去。
    “开始吧！”男人冷冷地说道。母马就算心里有百般不愿或千般不肯也只能乖乖地替大奇松开皮带，轻轻放下他的西裤，生怕发出太大的声响让别人听到。因为整个女洗手间或是隔壁女厕间是随时有人会来的。接着，她将男人的底裤轻轻褪至膝盖处。在妇人的“解放”下，男人的风流物终于是显山露水了。
    女人用一只手轻轻托着那风流物的附属圆圆两物，另一只手则轻轻抚起男人的“尊严”。女人看了看男人，当一看到男人那刚毅无比的眼神时，她极为知趣地立刻低下头轻启朱唇一口含住了男人那“兄弟”的头部。女人乖巧而轻柔地吸含着嘴内之物，用舌尖轻轻地点着撩着男人那“兄弟”的头部和头部上的圆眼，另一只手则轻轻抚着“兄弟”的附属两物。
    太舒服，太得意了！男人要的就是这种感觉，眼前艳丽冷酷的女人是被自己驯服了的母马一匹。作为自己的坐骑她必须服从自己的命令。男人用手轻轻抚着女人的嫩脸、耳朵、秀发，用心感受着气质冷艳的大美女李岚云那高贵无比的小嘴对自己特定部位乖巧“服侍”的征服感！女人慢慢地抬起头仰视起男人来。
    男人清楚此时的妇人眼神中透露出无比的顺从和被征服的味道。自己作为母马的主人，她作为自己的胯下坐骑，她早就被自己给彻底征服了――从肉体到身心，甚至是思想均如此！现在是充分享受被征服者对自己这个征服者“献媚”的快感的时候！
    妇人渐渐地加大了玉首的摆动幅度，舌尖也雨点般地“骚扰”着男人“兄弟”的头部，这可真让男人舒服得快要上了天。突然，隔壁的厕间有声响，有人正在隔壁用洗手间。妇人立刻停止了摆动玉首，连舌尖也变成轻轻的点着男人“兄弟”的头部。此时的妇人口中含着男人的“兄弟”，睁大惊恐的眼睛看着男人，男人笑笑示意她不要怕！
    这也不能怪妇人，毕竟她怕被别人知道自己正在以如此的方式伺候着自己的小情郎。可男人却几乎是从天上掉了下来。他耳听着隔壁的声响，双手却扶住妇人的玉首，轻轻拉动起自己的“兄弟”来。因为他不想就此彻底打断自己的快感！

第二卷 第七十一章 玉女吹箫

    直到隔壁没有任何声响了，男人便加大了尚在妇人性感小口内的“兄弟”的拉动幅度。男人渐渐地激动了起来竟然用手紧紧按住女人的玉首让自己的“兄弟”主动进攻起她的乖巧的小口来，女人也聪明不忘用舌尖轻点男人那“兄弟”的头部和头部上的眼睛。
    女人尽量压低音调口中“嗯、嗯”不已。男人夸张时让那风流物抽则至首，复送至根。看着“兄弟”浑身上下湿淋淋的布满了美丽妇人的香津，在她的性感红唇间进进出出着，男人暗叫过瘾！母马鼻孔间呼出的热腾腾的气息更是不断地喷至男人的腹部上。
    最后男人的抽送速度越来越快，妇人的玉首也极为配合地再次款款摆动起来，她逐渐加大了小口的吮吸力度。
    终于，男人轻轻地吼了一声便将自己的激情彻底在这匹美丽、性感、冷艳的母马口中爆发了。
    母马李岚云鼻间的“哼哼”之声不绝，小口箍得紧紧的不让一点“核燃料”泄漏。不等男人指示，她便眼睛一闭，一仰头吞下了男人在自己口中的所有爆发物。
    母马真是学乖了，她见男人风流物湿淋淋的，便先用自己红润的小香舌将他轻轻地扫着、舔着、卷着清理了一遍，直到那“兄弟”干干净净为止。接着，她便从口袋中摸出一张消毒纸巾――“恒安”牌的，将那“兄弟”揩拭了一通。最后，母马伺候好男人穿好内裤和西裤。整个善后工作男人几乎没有动手，全是妇人替男人完成的。
    男人开心地摸摸切李岚云的脸蛋悄声说道：“小母马，你进步很快啊！这才是我喜欢的姐姐，我的美丽母马！”
    妇人听后白了大奇一眼，微微一笑……两人是趁着没人的时候偷偷溜出洗手间的。
    话说“仙子”周祺雯和慕萍正忙着筹划开一间时装设计店。她们去东街口闹市区租了一间店面。大奇便忙着帮老婆设计店铺的装修。经过三天的冥思苦想和夜间加班，他终于弄出来了。
    大奇此时坐在电脑前，他的大腿上坐着仙子，背后站着小老婆慕萍，小老婆正替男人揉着肩膀捶着背。因为男人这两天为设计店面确实有点疲劳了，慕萍这么做也是心疼男人替他缓解一下疲劳。大奇手点击着鼠标让二女看自己设计好的三维图空间图和彩色效果图。
    仙子：“哇，老公！设计得好漂亮哦！来，让老婆我赏你一个！”说完，她便一回头吻了大奇一下。看来，她很满意自己老公的店铺设计方案。
    这背后的小老婆萍也不示弱，她对男人娇声道：“老公，你真有本事！萍儿真是爱死你了！”说完她也低头亲吻了大奇一下。
    男人同时得到大小老婆的夸奖，心里乐得没话说！
    夜间，大老婆下厨替大家煮了点夜宵。男人边吃边对二女说：“店租钱你们已经付过了。接下来便要抓紧时间装修店面了。时间就是金钱啊！明天开始我叫工人来施工，按图施工！”
    祺雯：“老公，要多久才能装修完毕啊？”
    大奇：“最多半个月，少则十天。对了，你们想好什么店名了没？”
    二女摇摇头，小老婆说道：“老公，你也帮我们想想好了。你读的书多，要有点特色又吉利的。”
    大奇：“我对服装不内行，不行。大老婆，这件店面是以你的创意设计为主的，还是你来吧？”
    祺雯：“我暂时想不出合适的。老公，你帮我想好了，这种文字功夫，我没你行。”
    大奇：“干脆叫它‘田三品服装设计室’，怎么样？”
    祺雯：“‘田三品’是什么意思？”
    大奇微微一笑道：“田三品也就是‘田获三品’，它来自于《易经》巽卦第四爻的爻词。大致的意思就是古人外出狩猎获得了三只野兽，可谓是收获颇丰。引申到咱们的店名象征着咱们开店可以获得顾客、钱财、名声这三样东西。再说了设计讲究的是”品质、品位、品格“，咱们获得了这”三品“不愁生意不好！我有一个想法，将来我的装修公司也叫‘田三品’装修设计有限公司。这样，我们家的服装生意和装修生意就可以用同一块招牌形成名声联合效应。这年头做生意，招牌的名声相当重要。我想了很久才想到这个名字，本来是想用在自己将来开的公司名称上的。现在你们的时装店不妨先用。我也用中国古典的命名五格学查过，‘田三品’是一个非常吉利的名称！大老婆，怎么样？”
    祺雯笑道：“你早说嘛，还卖关子。我之所以想不出来，就是因为我知道你在这方面是专家。好吧，就叫‘田三品’好了。”
    慕萍也微微一笑道：“就叫这个名称好了。老公，你应该去搞学问，而不应该去当什么设计师。真是浪费啊！”
    大奇只能对慕萍笑笑不再说什么了。是啊，自己这辈子也许根本就不是搞装修设计的人，更不想当商人。我童大奇这辈子都恶心商人！自古就有“无奸不商”之说，所谓的“儒商”根本就是放屁之谈！也许晚清时期杭州的胡雪岩勉强算得上半个“儒商”吧。其余的商人从古至今，尤其是当今社会，都是“奸商”！自己从小就没想过去经商。只可惜时运不济、造物弄人偏偏自己以后走的就是这么一条“不归路”……只有一点，自己经商当老板远比现在做设计师替别人打工来得强，所以也只能走经商这条“恶心”路了……
    就这样，接下来的时间这一家三口除了上下班时间就忙着请工人装修店面。在工人日夜加班加点的工作下，一共花去九天的时间总算把店面给弄好了。其实，在大奇的亲自监理指导下，施工只用了八天时间。还有一天是男人陪大小老婆在店中布置成套的服装样品。现在一切OK了！因为所谓的工商、税务之类的证件啊、执照啊祺雯早就通过关系搞定了。她爸爸可是他们县的公安局长啊，在省城的工商、税务等各行政单位都有不少熟人！――“朝中有人好办事”，这是千古不变的硬道理！！！
    从明天开始，二女就不去上班了，她们专心经营小店。大奇呢，照常去唐朝公司上班。
    这一天，童大奇在自己的办公室设计图纸。突然心爱的迎宾美女素琴敲开了自己的办公室门说有一个女人要找自己。谁啊？大奇对素琴说：“让她进来吧！”
    进来一个妇女，年纪在三十岁左右。人长得不高不矮，模样有点清秀。尤其让大奇印象深刻的是这个女人的一对眼睛透露出无穷的智慧光芒。这妇人一进来便向大奇问好：“你好啊，童主任！”
    大奇：“你好！你是……”
    “我叫潘琼。”女人说道。
    大奇：“请坐，请坐。你找我有什么事？”
    潘琼笑笑说道：“自然是无事不登门了。”
    原来是好事情来了！通过交谈，大奇知道潘琼在一家夜总会上班，经过十来年的积攒，她手上有一笔现钱，约有50万人民币左右。也就是不多不少的50万而已。她想用这50万作为本钱去投资。
    通过看报纸，潘琼知道二十出头的童大奇获得了装修设计师作品大赛的一等奖。说这个妇人智慧过人一点也不为过。她看到报纸那一刻就想何不找童大奇合作开个装修公司。因为装修公司投资本钱较小，利润高，关键在于设计师的理念。只要设计独特，施工质量保证是完全可以赚钱的。潘琼从报纸上得知童大奇是唐朝公司的装修设计师。所以她来到公司找大奇商谈合作开公司的事情。
    大奇：“潘大姐，今天你的意思我大致明白了。我也很有合作兴趣。明人不说暗话，你是找对人了。我一直想有一家自己的装修公司。问题的关键在于如果咱们合作，那利润该如何分配。说白了，就是你可以得几成和我可以得几成。”
    潘琼：“童主任是个爽快之人，小小年纪气度不凡。这样，我回去再和朋友们商量一下。你也可以和家人、朋友商量商量。我们不妨改天再约个具体的时间一起吃个晚饭，边吃边谈，如何？”
    大奇：“好的，可以！”
    这可真是件好事情。童大奇一直想有家自己的装修公司，他一直愁没注册资金。因为一家装修公司至少也得30万人民币的注册资金，这一下子上哪拿那么多的钱啊？这下好了，有人愿意出钱与自己合作共同开一家公司，真可谓是“雪中送炭”了！自己就缺钱，其他的什么技术、经验、管理等等都清楚怎么一回事。
    大奇和潘琼又聊了一会，两人相互留了联系方式。大奇很开心地将潘琼送出公司大门。他们约好改天再具体谈谈分红的问题。――这是合作开公司的核心部分！
    大奇见潘琼上了计程车才微笑着准备返回自己的办公室。但在这时，他看到素琴站在迎宾服务台上看着自己，男人对她微微一笑走了过去。
    素琴：“那个女的谁啊？找你什么事？”
    大奇拍拍她的嫩脸蛋说道：“好事，一时半会说不清楚。下班后我告诉你！”说完，他便瞅了瞅周围的环境。见没有什么人，大奇便乘机吻了素琴的脸颊一下。男人呵呵一笑便上楼回自己的办公室去了。留下一脸娇羞的素琴不解地看着男人的背影：什么好事啊？瞧他开心成那样！
    下班后，男人陪素琴一起回家。从他们一出公司直到素琴住的小区门口，一路上，素琴不断问大奇潘琼找他有什么好事，男人只是笑着不说话。直到下了公车来到素琴的小区大门，男人才一把抱住素琴将嘴凑近女人的耳边说道：“我送你上去就告诉你！”素琴听后脸居然一下子红了起来。她对男人抿嘴一笑没说什么。女人当然知道男人送自己上去肯定没什么好事，当然也没什么坏事，也就是男女间那么一回事。
    素琴今天上半身穿了一件灰色高领衫，下半身穿了一条白色短裙，手上提了个白色手提包，脚上踏了双灰色高跟鞋。原本就美丽清纯的素琴看上去格外的清新、优雅和简约！
    面对这样的美女，他童大奇当然要好好地品尝一番了。因为离上次自己享用她已有近二十天的时间了。今天可要细细地享用一下素琴的雪白玉体。
    一到素琴的屋子里，男人便急着将门给关上。两人相互拥抱着接起吻来，一边吻一边往女人的卧室走去。
    大奇让女人先帮自己脱光，女人含羞一笑便一件一件地解除起男人的衣物来。女人仅在除去男人的内裤时稍微做了一下犹豫，其余地动作均很自然，很协调。她看了看男人的“雄风”，笑着对男人说道：“才脱掉衣服，你瞧你那东西，就……就这么大了！”的确，大奇的那玩意直挺挺、硬邦邦的看上去的确是虎虎生威！
    男人笑着吻了女人一下说了句：“还不是因为你这湘妹子长得忒水灵了点，他才会这样。好了，不要多说了，快脱光你自己的。”
    女人一听便慢慢地从下往上掀起自己的灰色高领衫。在她举衫过头顶的时候，男人帮了她一把。然后，她又卸下了自己的白色短裙。她正要脱去自己的高根鞋，男人却说了声：“别脱！就这样！高根留着，你先过来。”
    男人坐在了床沿上叫女人走近自己。女人全身只剩一套灰色的内衣裤，与脚下的灰色高跟鞋刚好搭配得和谐完美，令大奇看了感到非常的舒适。难怪他不让女人脱掉高跟鞋，他想欣赏一下这幅和谐完整的“半裸美人图”。
    女人慢慢走到了大奇面前，娇羞不已地看着他。
    男人问她：“知道怎么伺候男人吗？”
    女人低下头不敢看男人轻轻用贝齿咬着嘴唇摇了摇头。男人笑道：“你怎么还像个小处女一样？不要害羞，看着我！”她这才将眼睛慢慢地看着男人的眼神，嘴角微微有点笑意。
    大奇坐在床沿上从上到下又从下到上地打量着眼前的娇羞美女。一头如云的秀发，一张清秀的脸庞，一副美好的身段。已是半裸娇娘的她已经将自己迷得如痴如醉了。
    但男人一点也不心急，因为这不是第一次亲近这个女人了。他清楚这个女人是属于自己的女人，她一定很听自己的话。既然她说不知道该怎么伺候男人，那自己就好好地教教她好了。男人觉得自己有责任有义务去教会眼前的害羞美人儿如何伺候好自己。
    男人用手指指自己的风流物件对女人说道：“用手握着他，轻轻地套着。这个你会的，你上次帮我做过的。”女人红着脸点了点头便弯腰用两只手轻轻握着男人的指定物慢慢地打弄了起来。――他好热啊，女人心里叫道！
    “你这样不累吗？”男人看女人弓着腰替自己套弄着就问道。因为自己是坐在床沿上的，而她却傻傻地站着弓着腰替自己套弄。嗨，这个女人的确是性事不深，经验不够。
    女人摇摇头说道：“我……不累的。”
    男人笑道：“这样还不累啊？等下腰会酸死的。乖，跪下来，跪着就不用弯着腰也就不累了。”
    女人一听便羞红着脸看着大奇问道：“什么……跪……跪下来？”
    男人轻柔地笑道：“不信你试试，双膝跪在地上就不累了。”
    女人一听稍稍犹豫了一下才慢慢地将自己的双膝着地跪了下来。男人很体贴地在女人的膝盖跪地处垫了双棉质脱鞋。
    “好点了没？”男人问她，她点点头说道：“腰不酸了。”她一边说一边用双手轻轻套弄着男人的“小奇”。她的柔荑真嫩，男人好喜欢！
    “好了，不要用手了。用你的小嘴亲亲他！”男人要娇羞玉女素琴用她那可爱无比的小嘴来服侍自己的“小奇”。
    素琴一听一下子脸更红了，连耳根子和白皙的脖子处都羞得通红一片了。
    “这……这……怎么可以……用口？”女人害羞极了，有点不解，但她还是深情地看着男人。
    男人坚定地点点头，微微一笑。他知道美丽、苗条、雪白的素琴虽然不是以处子之身侍奉自己的。但她的经验真的很浅。他从玉女的“用口”这个提问就知道她的小口还是未经“开发”的处女嘴。
    “来……不要怕，我来教你。”男人一边说一边将素琴的玉首往自己的跨部按去。女人没有任何反抗或是不愿意的表示，只是脸若丹霞的娇羞着任凭男人处置自己的头部。她其实早就听说过“吹箫”这么一回事。以前的男友好像也有过类似的无理要求，但自己从来没有答应过他！因为把男人的那东西放在自己的嘴里，这太不可思议了！

第二卷 第七十二章 玉女淫荡

    可是大奇就不一样了！自己太爱他了，可以说自己的全身心都愿意奉献给他。自上一次和他发生关系后，自己就一直念念不忘。既然是自己真正爱的男人要自己用口，那就用口吧！
    男人清楚顺利“攻占”素琴的樱桃小口没有任何问题，但自己要培养她的一种气质。就是以后不管什么时候都要对自己大大方方、自自然然的。尤其是用小口服侍自己风流物的时候，千万不要娇娇羞羞、扭扭捏捏的！在这一点上倩如和春晓做得相当不错，这两位美艳姐姐对自己几乎是有求必应，让她们的小嘴怎么服侍就怎么服侍，很体贴男人。小老婆慕萍经过自己长时间的调教也已经做得很好了。“骚狐”美人――主播小黎仗着她长了一口最性感的小嘴向来是做得最好和最让自己满意的。“母马”李岚云也做得还算马马虎虎有个及格的水平。对了，还有离开自己很久了的初恋情人尚在新加坡的美人儿美婷，她的小口也是毕恭毕敬地将自己伺候得舒舒服服。
    为了让素琴永远都能大方、自然地用唇舌来服侍自己的“兄弟”，男人并不急着马上就去攻占她的小嘴。他一手轻轻托着素琴的下巴，一手抚着她那羞红若丹霞的俏脸。男人让女人自个将“小奇”紧紧地贴在她的粉脸上偎依。女人虽然害羞，动作很满，脸也烧得滚烫无比，但她还是遵照男人的指示不断地将他的风流物用自己的俊俏脸蛋偎依着，轻轻地摩擦着。
    大奇静静地欣赏着跪在自己眼前的长着一副沉鱼落雁之容的清纯玉女的“香腮偎玉图”。自己的风流物与素琴那闭月羞花的脸庞紧紧地偎着、磨着，真是令人心中有无限的爽快。这种爽快更多的是来自于心理上的享受，而非生理上的享受。
    渐渐地，娇羞玉女练素琴的粉脸不再发红发烧了，而是恢复了正常的白里透红的俏模样。大奇知道她已经适应了自己的“小奇”了，相信以后她再也不会对自己的“兄弟”害羞、害怕了。“自然的才是最美的”――真正的男人一定要追求这种境界的性爱！
    “乖乖，张口含住他。”男人这时才令女人开始用唇舌服侍自己的风流物。女人果然不再害羞，也不在担心什么了。她虽然动作轻柔、缓慢、甚至是笨拙，但却极为自然地吮吸起男人的风流物来。她的双眼也凝望着男人的眼神，透露出无限的温柔和顺从感来。
    男人心中很得意大，能让一个女人在房事方面从娇羞到自然，换成任何一个男人都会得意的！他耐心地、细致地指导起素琴的具体口技来。素琴不断地点头表示同意，但口中的含啜却是一刻也不曾中断。男人情不自禁地夸奖起美丽无比的素琴来：“这才是我要的素琴，我要的女人！记着哦，以后都要这么自然，不要怕，知道吗？你舒服吗？”女人口中动作着，头也轻摆着，但却眨着眼睛，点头不已。看来今后的素琴会按自己要求的去做的，她也感到很舒服，这就对了！
    素琴突然吐出那东西小嘴停了下来，她问男人：“今天那个女人找你什么好事啊？”男人轻抚着素琴的秀发道：“你继续，我没说停最好别停。我慢慢讲给你听今天的事情！”素琴点了点头便相当自然地又将“小奇”重新含入温暖的小口中伺候起来。她款款地伏动着玉首，动作较之先前可以用熟练来形容。女人的小舌尖更是对“小奇”的头部和弦部挑逗不已，但她也竖起耳朵听男人讲今天的事。
    童大奇一边让“兄弟”在女人红艳、柔软、湿濡的小嘴中感受着这非同寻常的快感，一边慢慢地讲起今天潘琼找自己合作开公司的事情。
    女人一听说大奇要开公司了便激动得又将口中的活给停下了，她娇喘道：“大奇，恭喜你了！以后要叫你童总了。”男人笑道：“我还是一样的我，童个屁总！”女人娇声道：“大奇，我的好老公！如果你真的开公司了，我可要跟着你一起做事。你不能把我一个人留在唐朝公司。你是我的男人，我要跟着你！”男人笑道：“怎么了，真想一辈子就这样跟着我不明不白的？你还年轻，可以再嫁个不错的男人的。”女人撒娇道：“不，才不呢。从我喜欢你的第一天起就只想嫁给你。我知道你喜欢祺雯，但我不会和她争的。只要你对我好就行了！总之，我爱你。我心里清楚你的心里也有我，我已经很满足了！我只求跟着你，总之，你不能抛下我！”
    “好，好，只要你尊重祺雯，不和她争。我想办法让你在公司的财务部或是总经办做好了，工资肯定比你现在的高得多。记住哦，祺雯永远都是我最重要的女人，我怕失去她，千万不要得罪她，也不要让她知道我们之间的关系！”大奇一边轻抚着素琴的秀发，一边把玩着她的酥胸说道。
    素琴激动地说道：“谢谢你，大奇！以后就我们两个人时，我就叫你老公，这样才顺口！只要能和老公在一起做事业，我不在乎虚无缥缈的名分。我一定把祺雯妹妹当成神一样的供着。不要说得罪她，就是大声对她说一句话，我也没胆！她居然能征服我老公这样的男人，她的美貌、气质和气度不用看就知道了。她一定比我强多了！你放一百个心，老公！”
    其实，祺雯也就比素琴漂亮那么一点点，气质也就好那么一点点，不要忘了素琴也是个人见人爱的美人儿一个！但自己心里最重要的女人永远都是祺雯，这是自己心中的“宪法”和“四项基本原则”，任何时候都要遵守！不仅自己所有深爱的女人们要不折不扣地遵守，就是自己也要严严格格地遵守！
    大奇笑道：“你这样，我就放心了！总之，我不会亏待你的。对了，继续，别停啊！”男人又催促女人快点用小口服侍自己的要命之处。
    素琴一听立刻又张嘴含住了男人那湿淋淋的风流物，开始卖力地吮吸起来。
    男人享受了好一会才令素琴停下口中的活儿站起来身来。他继续坐在床沿上让女人背对自己直接将她的“宝贝”对准自己的“小奇”坐将上来。女人背对男人坐在他的大腿上轻松地一起一伏着，口中开始欢快地呻吟起来。男人则将双手伸到女人的胸前紧紧地掌握住她的香乳儿。那香乳儿摸起来滑腻腻的顺溜无比用弹性十足。男人感到十分的爽利！他几乎不动身子，任由女人自己狂扭着腰肢口中“咿咿呀呀”叫个不停。突然女人回过头来一把抱住心爱的老公向他索起吻来。大奇与女人热吻着，双手也稍微用力地揉着她的香乳儿。
    又享受了一会，男人让女人高跟鞋也不用脱下来就双膝着床，蹶高雪白的性感臀部，用双臂的肘部支撑起上半身。他自己则跪在了全身肤如凝脂的玉女背后，从后面折腾起女人来。女人居然娇呼不已，口中“哥哥、老公”的不绝于耳。男人则尽情地一边折腾一边欣赏起女人的乳波臀浪来。他故意用力将身子往前一挺让自己的风流物紧紧地“吻住”女人“宝贝”里的娇嫩“花蕊”来。这“花蕊”可不比其他地方，它是女人全身最娇嫩、最敏感、最要命之处。素琴被男人这么一“吻”显得极为舒畅，全身微微地颤抖起来，连臀尖也抖个不已，全身通红一片，口中“嗯、嗯”之声不停。大奇则尽情地享受着娇嫩“花蕊”对自己风流物头部的翕动收缩之快感――绝对是翕翕然畅美不可言！
    终于男人大呼一声，“火山爆发”了！女人也轻声哼着达到了高潮。此次与女人行房远非上次能比，这次可以用销魂蚀骨来形容了！
    男人从女人的“宝贝”中抽出自己的风流物，上面挂满了白白的两人共同的激情爆发物。男人气喘吁吁地正要拿起床头上的纸巾来清理自己的“兄弟”。不料女人却温柔娇羞地说道：“亲亲，老公。这种小事让老婆来，你别动！”她居然低下玉首，用红艳小口将男人的风流物一含，用唇舌将他舔刮了个干干净净。
    男人一看女人如此乖巧可爱、温柔体贴就夸奖起她来：“琴儿，你怎么也变得这么骚了？不过，哥哥我喜欢你这么骚。只要你这么骚下去，哥哥这辈子怕是离不开你了！”
    素琴开心地笑道：“人家就是要哥哥一辈子都离不开我。只要我的亲亲哥哥喜欢，琴儿以后会更骚的！”
    大奇开心极了，好端端一个纯情玉女居然被自己调教得如此乖巧，如此风骚都快赶上倩如、春晓或是小黎了。真是太有成就感了！男人一生中最有成就感的事情莫过于将自己喜欢的纯情女人调教成“春情”女人――也就是风骚荡妇！不过有一个重要前提――这个“春情”女人只能对自己一个人风骚，对自己一个人淫荡，对于别的男人她必须保持纯情！
    折腾完素琴后，男人别回家了。当他回到家中时，大小老婆均已回家了。男人又把潘琼找自己合作开公司的事情向两位老婆作了个“汇报”。大小老婆开心极了，她们同时搂着自己的老公欢叫着……
    晚饭期间，男人问大老婆――“仙子”祺雯时装店的生意怎么样，已开张好几天了。
    仙子：“挺好的！每天都有人来找我专门为她们设计服装。”
    小老婆：“老公啊，你快有自己的公司了。我们也有自己的时装店，可以想象我们的未来一定是充满阳光的。”
    大奇笑道：“你们俩才是我生命中的阳光！钱少点多点没关系的。”
    三人边吃边谈，时不时三人来个哈哈一笑，瞧这一家三口小日子过得多甜蜜！
    晚上大奇是搂着小老婆慕萍睡觉的。突然他的手机响了起来，是条短消息。大奇翻开一看是倩如姐姐发过来的。
    倩如：小哥哥，我和你春晓姐姐都快想死你了！
    大奇：我周末去看你们，同时也跟你们商量一些事情。放心，我也想你们！
    周末，男人与两位美艳姐姐约好去市区的“百味观”吃东西。大小老婆也不管他，毕竟她们都明白男人的事业要紧，应酬只会越来越多。
    他们约好在市区的“五一”广场见面。大奇早一步来到位于广场中央的汉白玉的伟大领袖毛主席的雕像前。他恭恭敬敬地对毛主席鞠了一躬。不管什么时候，毛主席永远是童大奇的偶像！他崇拜毛主席，崇拜他的人格、才华、和霸气！
    想当年，苏联也好，美国也罢。尽管他们是公认的所谓“超级大国”，在世界的政治舞台上“张牙舞爪”，但在毛主席面前，苏联是“王八蛋”一个，美国是“纸老虎”一只，全都没了脾气。只有毛主席才是中国20世纪最伟大的人物，也是世界最伟大的人物！
    童大奇自小就有一个心愿：只要自己有钱一定要去北京的毛主席纪念堂亲自替他老人家献上一束鲜花！
    他在广场的石凳上坐了下来，静候两位姐姐的到来。广场上有不少孩子在放风筝。大奇闲着没事做看起人家放风筝来。男人觉得榕州人的生活过得挺休闲的嘛！
    “弟弟，你在看什么呢？”一个声音从背后传进大奇的耳朵里。他赶紧回过头一看，原来是两位尤物姐姐到了。她们同时站在了自己的身后。
    倩如今天穿了件白色飘带衬衫搭配一条紧身蓝色牛仔裤。虽是一身较为简约的装束但配上一头微微染了点黄颜色的利落半盘发使她看上去优雅十足。女人的细腰、美腿均完美地展现在了男人的眼前。
    春晓则一头披肩的清凉型耳边卷发，她的秀发也微微染了点黄颜色。这年头好像特别流行染发，大小老婆也染了头发。在男人看来两位尤物姐姐染发后真好看，显得更年轻更有风韵了。春晓身穿粉色的两件套针织衫配了一条白色粗呢短裙，手上提了个可爱的条纹包。女人整体看上去女人味十足，性感十足。因为她的美好身段也被这身装束完美的勾勒了出来――高高的胸脯，细细的腰身，修长的双腿！
    两位姐姐真是太漂亮了，看上去相当的清爽与性感！大奇马上就心动起来，还好是在广场，如果换了在家里他一定会立刻搂着两位美艳的姐姐先来一顿狂吻，再将她们穿在身上的漂亮衣服一件一件地慢慢卸去。
    女人是为男人而穿衣服的。穿得越漂亮就越希望自己心爱的男人来将她们脱光欣赏！所以，大奇是明白两位尤物姐姐的良苦用心的。两位姐姐，你们放心吧！今天我童大奇一定会好好地欣赏――慢慢地脱光你们身上的漂亮衣服欣赏！
    “两位姐姐好啊！你们今天真是太漂亮了！”大奇开心地同她们打招呼。
    春晓妩媚一笑道：“瞧瞧你，广场上说话也没个正经。”
    倩如看了看大奇再对着春晓笑道：“咱俩这个弟弟啊，天生的风流种。你让他怎么正经得起来，这不硬让‘太阳从西边出来’吗？”
    大奇呵呵一笑道：“两位姐姐，口下饶人呐！弟弟我可抵不住两位机关女干部的唇枪舌剑！”
    三人一见面口头上就开始打起情骂起俏来。三人边说边笑来到了广场附近的“百味观”小吃店。
    这个“百味观”小吃店集中了全滨海各地最有代表性的小吃，所以生意特别好。因为一般人都能在这找到自己喜欢的风味小吃。
    三人一共点了十几样小吃，什么牛肉粉丝、腰花面、小笼包、泡混沌、清蒸排骨、油榨春卷、猪蹄黄豆汤等等，满满一小桌的小吃。三人点好菜之后，便坐了下来边吃边聊。
    大奇跟两位姐姐说了与潘琼合作开公司的事情。两位姐姐听后自然是对男人赞不绝口，夸他有本事。
    倩如：“弟弟啊！姐姐当初就知道你有本事！”
    春晓对着大奇笑道：“要不我们的倩如姐姐怎么会爱你爱得死去活来的？”
    倩如一听春晓正在拿自己“开刷”，也对她笑道：“是啊！我是死去活来的，你也好不到哪去，你是活来死去的。”
    大奇假装生气对二位妇人说道：“这话也忒不吉利了点！咱们这三人好不容易凑一起吃顿饭就个个都要死要活的。快，快，快，别再说什么这死那活的了。”
    哈哈哈，三人笑成一片！
    倩如：“弟弟啊，那你打算怎么和潘琼利润分成？”
    春晓：“这装修主要靠的是设计师的创意。我看这样，你不妨和她谈谈，利润分成你七她三。也就是一切工资、成本、税收扣除之后，弟弟你拿七成，让她拿三成。”
    大奇：“我也想三七开，我七她三。但是她未必就同意。”

第二卷 第七十三章 二美争宠

    上章说到童大奇和倩如、春晓两位姐姐商量怎么和潘琼利润分成。现在咱们接着往下说。
    倩如：“她三成会不会太少了点？她毕竟要投入资金，再说了她应该想要五五对开的。”
    春晓：“弟弟，你的底线是多少？”
    大奇：“四六开，我六她四，不能再少了。要再少，我宁愿呆在唐朝公司打工，反正迟早还会有人再找我合作。我对自己有绝对的信心！”
    倩如：“如果公司开了，弟弟你就是老板了。那潘琼将以什么职位在公司呆呢？”
    大奇笑道：“她是个夜总会女郎。我敢断定她啥事都做不了，就技术或管理这方面。让她挂个公关部主任好了。我这两天随时在思考，像潘琼这样有智慧的夜总会女郎并不多见。大部分这样的女孩子都是吃几年青春饭，然后再找个男人一嫁，这辈子就算OK了。她竟然想和我合作开公司，应该结识了不少人。”
    倩如：“有点道光理。弟弟，你放心，公司成立后，姐姐也能介绍一些业务给你做。”
    春晓：“就是了，我省税务局的同事也有不少家里要装修的，业务我也能替你拉一些。”
    听两位姐姐这么说，大奇心里真的很感激她们。二位姐姐真的对自己很好，长期以来，她们对自己的帮助真的很大！
    三人继续边吃边聊。春晓无意中说了一件事让大奇特别的有兴趣。
    春晓说道：“倩如姐，省里最近有不少干部被‘双规’了，你知道吗？”
    倩如：“当然听说了，但只知道中纪委来到滨海了。听说呼啦啦的好几百号人已经分别入住龙海和榕州了。具体的情况，我不是很清楚。听说和方中集团有关，你给我说说。”倩如要春晓说给她听，大奇自然也竖起耳朵听着。
    春晓：“我听我们单位的头说龙海市副市长马清廉是头一批被‘双规’的对象。”
    大奇一听说马清廉被‘双规’了，一下子来兴致了。他忙问道：“姐姐，马清廉怎么就被‘双规’了呢？”
    倩如：“这家伙拿了人家不少钱，我早有耳闻他嗜财如命，生活作风也不好。他活该！”
    真是开心！大奇早看马清廉不爽了！因为小黎的缘故，自己一直讨厌姓马的。自己知道他这个家伙肯定是要倒的，但真没想到倒得这么快！乐哉，乐哉！
    春晓：“这次恐怕不是马清廉一个人倒了就算了这么简单！”
    倩如：“什么？这么大的官倒了还不算啊？难道还有更大的树要倒？”
    大奇饶有兴致地听着两位姐姐说。原来中纪委已经联合了公检法、工商、税务、审计等多部门成立了联合调查小组，开始着手调查龙海市方中集团涉嫌走私一案。大奇早知道方中集团了，在滨海没有不知道这个集团的。它是滨海省最有实力的特大集团之一。还记得自己在龙海实习的时候常见龙海电视台有报道方中集团的新闻。王有财曾经对自己说过方中集团准备斥巨资在龙海建一座88层的中国摩天大楼，命名为“方中国际大厦”。听人说方中集团的老总皮士杰之所以要建这么一座大厦就是为了让全世界都知道龙海这个经济特区。他曾经有过豪言壮语：让“方中国际大厦”成为龙海市的标志性建筑，成为全龙海市民自信与实力的象征！
    倩如：“那‘方中国际大厦’不也要停工了？”
    春晓：“能不停吗？这中纪委又不是吃素的！哪个当官的沾上不倒霉的？好像咱榕州也有不少干部被牵扯进去了。”
    倩如：“中纪委不至于把网撒这么大吧？”
    春晓：“天知道。听说方中集团走私了几百个亿。我看这次咱们滨海省的官场可要来一次‘唐山大地震’了！”
    倩如：“也该震一震了！否则那些贪官也太嚣张了一些。不要说老百姓看不惯，我这个妇道人家也看不惯他们那些个贪赃枉法的官员！”
    大奇笑道：“有道理！这些人‘常在河边走，哪能不湿鞋’啊？”
    大奇很开心又有一批贪官要落马了，尤其是马清廉要倒了。自己不天天盼着他这个大贪官早点被抓到牢里去嘛！只是小黎怎么办呢？对啊，她会不会也受到牵连啊？
    难怪最近好久没有她的消息了。男人想到这便马上对两位姐姐说道：“我先去下洗手间。”
    大奇来到男洗手间赶紧拨打小黎的手机，嗨，关机了，通不了啊！小黎姐姐，你应该没事吧？但是她和马清廉走得那么近，不好说……老天保佑，要抓就抓马清廉那样的贪官吧。像小黎姐姐那样可爱的美女尤物，心地又好，可千万不能被抓啊！我可不想失去心爱的小黎姐姐！
    手机通不了，男人没法子只好走出洗手间回到餐桌上……
    三人吃完后，大奇陪着两位姐姐逛了会商场。傍晚，三人一起回到倩如家，说好了――好好喝个痛快！
    倩如和以前一样打电话叫了一桌外卖，三人说好喝红酒。倩如从酒柜里拿出两大瓶“张裕干红葡萄酒”说道：“今晚我们不醉不罢休！”
    春晓也笑道：“好啊！好啊！咱们喝他个‘地覆天翻慨而慷’！”
    大奇更是乐得嚷嚷道：“‘良辰美景，美酒佳人’，求之不得，求之不得啊！”
    三人将三张椅子并在一起坐到一块。倩如居左，春晓居右，大奇居中将两位美妇人左拥右抱着。
    其实三人已有多次在一起行房事的经历了。大奇常常让两位姐姐赤身裸体地并跪在自己面前轮流用手口服侍自己的风流物。两位姐姐有时候会争着在自己面前献媚。她们偶尔会争抢着吞噬自己的要命之处。当然，一切都是很快乐很和谐的，是假装争抢而不是真正的争抢。总之，男人现在是特别爱让倩如这个大美女和春晓这个俏佳人同时让自己尽情地享用。他喜欢让自己尽享“齐人之福”。是个男人都会这么想的，更何况他童大奇是一个真正的大男人呢！
    大奇搂着二位美人，几乎不用动手就可以喝酒吃菜。他左喊一声“姐姐”，那大美女倩如便端起酒杯让他喝口酒；他右叫一句“姐姐”，那俏佳人春晓便用筷子夹一口菜送到他嘴里。他的手也非常的不老实。刚开始还只是摸摸两位佳人的娇嫩脸蛋，但很快就隔着衣服摸起她们硕大高耸的乳房来。男人是一只手挑逗两只弹性极佳的“大白兔”――左手轻抚倩如的巨乳房，右手慢抓春晓的大奶子。
    男人爱死这两个极品少妇了。每次和她们不论是一对一还是一对二，男人都可以让她们把自己当成“皇帝”来伺候。应该说在她们身上，每次男人都是尽兴而归的，今晚当然也一样！
    酒过三巡，三人均微微有点醉意。男人左看看倩如，妇人的绝美面容恰似一个活生生的西施；右看看春晓，妇人的俊俏脸蛋不亚于一个真切切的貂禅！能同时将“西施”和“貂禅”尽悉搂入自己的怀中，真是乐事一桩啊！
    男人与二位妇人口对口地饮起酒吃起菜来。一会儿是春晓端起酒杯饮了一口红酒便主动将唇吻住大奇把酒度送到他的口中，又一会是倩如拿起筷子夹了一口菜用自己的口噙着送到男人的嘴中。再一会变成春晓用嘴送菜，倩如用口送酒。
    男人搂着二美妇不禁感慨起来，这辈子没白活！谁叫我童大奇这辈子就只喜欢女人这么一样东西呢？当然必须是性感、漂亮、美丽的女人！丑女免谈！！！
    男人搂着风骚倩如和淫荡春晓，突然想讲个黄色缎子给她们听听。
    大奇有点醉意地说道：“两位姐姐，小哥哥今天讲一个黄色笑话给你们听。”
    二位艳妇笑道：“小哥哥快说，我们就喜欢听这玩意！”
    大奇说道：“话说明清时期有一个人死了去见阎王。阎王罚他下辈子投胎做头驴，小鬼就施法将他变成一头驴。但管事的判官来报，说是生死簿上记载此人还有十年阳寿。阎王慌了，赶紧命小鬼将那头驴变回人，再让黑白无常将他送回阳间去。小鬼努力施法终于将那头驴变回了人样，黑白无常便将他放回了阳间。可是，小鬼在施法时居然‘偷工减料’，将他的头、脸、身子都变回了人样，唯独那件男人物件没给变回来，还是驴样的。
    那人和他老婆行房时，她老婆见男人的那物件是驴样的便说道：“你这根东西这么粗、这么长叫我怎生受用啊？‘男人说：”你不喜欢啊！那我立刻再回阴间去找阎王爷，让他再给我变回来。’这下他老婆慌了，连忙阻止男人并大叫道：“冤家，别，别，千万别！粗点长点不要紧的，就让老婆我慢慢地捱吧！”
    哈哈哈，二位美艳姐姐听后笑得合不拢嘴，她们两一个劲地用粉拳轻轻捶着男人的后背。
    倩如笑道：“龌龊，龌龊。你这个风流种啊，怎么总把心思放在这种风流笑话上？”
    春晓也笑道：“这不明摆着取笑咱们妇女同志吗？不过真好听，听过真是笑死人了！”
    三人都有醉意，俗语说：酒是色媒人。这不正唤起了三人心中那股子淫荡意思。男人说道：“来，我们到沙发上乐去！”说完，男人便搂着二位美妇的腰来到沙发上坐下。大奇趁着大伙都还有点醉意想和两位姐姐玩点新花样。
    大奇：“倩如姐姐，有没有黄色的碟片看看？”
    倩如：“有，怎么了？想看啊，那就看了。”说完，倩如便要去放碟。
    大奇：“放片脱衣舞的，那种办公女郎或居家主妇的。”
    倩如笑道：“刚好我下载了这么一片，还把它拷到碟片里去了。你可真是个行家啊！”
    大奇笑道：“上网学的，我喜欢陪你们在客厅看这片子。因为这地方比卧室大，不然去卧室的电脑上看，什么都能看到。”
    倩如打开电视机、DVD机开始放起碟片来。三人抱在一起欣赏着电视画面。
    画面是一个日本美女穿着职业套装在办公室里，在老板面前尽情地扭着摇着，边扭边摇一件一件地脱光了自己身上的所有衣物。然后她在老板的命令下赤裸裸地跪在了老板面前……接下来无非就是两个人做爱的镜头罢了。
    大奇看着看着，自己的“兄弟”立正了起来。他分别伸手去摸两位少妇姐姐的“宝贝”处，两人那里早已经是“洪灾泛滥”了。
    好，就趁着酒兴让两位性感、美丽、可爱的姐姐也来个脱衣舞。
    大奇说道：“倩如姐姐，你学着电视里的女人给我和春晓来个脱衣舞。”
    倩如呵呵一笑道：“好啊！小哥哥要我跳我就跳。不过，我跳了春晓也要跳。”
    春晓把嘴一撇说道：“嘿！就你敢啊？我不会输给你的，你先跳，跳完了，我再跳！”
    大奇吻了一下春晓说道：“乖，你这话特别中听！”男人对两位少妇说道：“我当评委，看你们谁跳得好。好了，倩如姐姐啊，你开始吧！”
    倩如微微一笑，从沙发上站了起来打开音响设备放出一段颇有点节奏但又是极具挑逗的轻快音乐来。这音乐一听整个屋子春意盎然！男人清楚，黄色片子里常常有这种背景音乐。倩如可真是个行家！
    倩如和着音乐的节奏走着轻快的步伐站在了大奇和春晓面前开始随着音乐的节奏扭起屁股来。扭着扭着她便把身子一转，背对大齐尽情地摆着腰身扭着圆满凸翘的肥美屁股。女人一边一边摆扭着，一边用手将飘带衬衫和牛仔裤的纽扣一个一个慢慢地松开。先是慢慢地褪去了牛仔裤，她转过身子来对大奇妩媚一笑并和着音乐走着猫步来到男人面前用纤细的食指轻轻挑了一下男人的下巴，并将食指伸进了男人的嘴中，大奇自然是含了她的手指一小会。接着，她又微微一笑一转身将飘带衬衫给脱了下来。
    此刻的女人全身仅剩一套黄色打底的格纹内衣裤。这身内衣裤又漂亮又鲜艳，肩上系了个漂亮的蝴蝶结。一时间男人的眼前洋溢着浓浓的浪漫风华。这套内衣裤呈现出流畅和富有动感的造型，将倩如的丰满胸部给完美地勾勒了出来。
    女人扭着摆着，渐渐地在男人面前跪了下来，一脸妩媚的笑着。她依旧摆着腰肢扭着屁股对男人比了个飞吻动作便就地在红地毯上一滚将自己内衣上的漂亮蝴蝶结轻轻一拉，那上半身的内衣便脱落了。半裸的妇人挺着一对硕大高耸的乳房不停地扭着摇着。女人面对男人叉开一双修长的美腿，随着音乐节奏用手隔着内裤轻轻抚摸起自己的私处来。她还极具挑逗性地撅起红唇对男人有节奏地轻声说道：“来吧，小哥哥。来吧，小哥哥。”最后，她躺在红地毯上举高修长笔直的双腿将内裤慢慢地由下往上脱了下来。
    男人看得过瘾极了，居然鼓起掌来夸奖道：“倩如姐姐，太棒了，太棒了！你跳得比刚才电视里的好看多了。”倩如爬了起来扑到男人怀里撒娇道：“人家已经跳了，快叫春晓跳！”
    男人正要开口，哪知春晓早已知趣地站在了男人面前开始扭动了起来。其实，俏佳人春晓的动作和美妇人倩如的差不多，都是学刚才片子里的女郎的动作来的。
    不同的是春晓的内衣裤是红绿相间的千百朵碎花儿图样。内衣的肩带在颈部缠绕成了一个漂亮的蝴蝶结。内衣上的一朵朵细小的红花、绿花使女人看上去鲜艳、靓丽、动感十足！
    身着内衣裤的春晓伴随着音乐的节奏轻轻地扭摆着，整个屋子充满了浓浓的艳丽气息。
    春晓不同于倩如的是，当她全身仅剩一条内裤时，是手脚并行地在红地毯上爬着来到男人的跟前。她非常有节奏地扭摆着屁股和腰肢，一脸春意，嘴角含笑。但她马上一转身把自己性感十足的肥美屁股在男人的眼皮子底下抬得高高的，又不断在男人面前前后左右地轻轻扭着它。
    妇人娇滴滴地说道：“小哥哥，你拍我的小屁屁啊！”
    男人开心一笑，也随着音乐的节奏开始用手轻轻拍起眼前那具扭动不已的俏美肥臀来。“啪――啪――啪――”清脆的掌击臀声立时响起。妇人更是骚媚入骨地张开红艳的小嘴故意“啊――啊――啊――”地和着音乐节奏轻声呼唤起来。
    男人拍了一会，妇人便对男人回眸一笑，抛了个媚眼，用舌尖轻轻舔着自己那如火的红唇娇声道：“小哥哥，快，脱掉它，脱掉它嘛！”
    原来妇人是哀求大奇替她脱去最后的底裤。男人便用手指勾住妇人的内裤边缘轻轻往下一拉……
    很显然，春晓跳得确实比倩如好！男人忙招呼春晓道：“美人儿，快起来，快起来！让我抱着你！”她便咧嘴一笑扑到了男人的怀中。

第二卷 第七十四章 情敌惊现

    男人深深吻了春晓一会才夸奖她道：“你跳得棒极了，真是爱死你了！”
    春晓娇声问道：“那咱俩谁跳得更好？”
    倩如笑道：“好了，好了，我认输。没你骚，行了吧？”
    春晓笑道：“哈哈，输了不服气！”
    大奇赶紧搂着二妇人说道：“都很好，不要吵。我很喜欢你们跳这种舞给我看。以后你们要常跳给我看，知道不？”
    春晓道：“只要小哥哥你喜欢，你要我们怎么跳，我们就怎么跳！”
    倩如也说道：“树是啊！只要你这冤家开口要我们跳，我们哪敢说半个不字？”
    男人一听两位赤裸裸的性感艳妇如此娇滴滴地顺应自己，便一人亲了一下夸奖道：“这才是我的乖女人！你们以后都要这么乖，以后都按我说的做，知道吗？”
    倩如和春晓均点头不已！太好了，让性感、艳丽的妇人彻底臣服于自己真是太好了！大奇心里开心！
    大奇对春晓说道：“乖乖，刚才你跳得好，所以你先下去伺候我。快点！”
    春晓一听激动地说了句：“哦！真是谢谢小哥哥了！”说完她立刻离开沙发毕恭毕敬地在男人跟前跪了下来开始用自己的红艳小嘴“伺候”起男人那早已是“剑拔弩张”的风流物来。
    看着春晓这美妇人一脸春意地媚笑着用朱唇吞裹着男人的“小奇”头部，倩如有点醋意地对男人说道：“你是不是偏心她？”男人轻轻拍拍倩如的嫩脸说道：“你胡说什么呢？你们每个人在我心中都是一样的，我谁也不偏。你以后要再这么说，我肯定不理你！”
    这下倩如慌了，忙说：“对不起，对不起，小哥哥！倩如说错话了，倩如下次再也不敢了！”
    男人一笑道：“这才像是我的女人说的话！”说完，男人一把深吻起倩如来，手也不忘大力揉她的巨乳。
    大奇吻着美少妇倩如的香甜小嘴，手抚着她的硕大乳房，“兄弟”感受着艳妇人春晓那温暖、湿滑、柔软的小嘴的服侍，真是太舒服了！
    男人吻了倩如好一会便对她说道：“好了，你也下去伺候伺候。”
    倩如显然是开心极了，立刻离开沙发跪在了男人面前与春晓并跪着。她对男人骚媚一笑，理了理自己的秀发便低头张口含起“小奇”的附属圆圆两物来。
    能让两个美艳不可多得的性感尤物――机关女干部同时并跪在自己跟前用她们的乖巧小口来服侍自己的风流物，男人深感作为一个大男人的自豪感！
    又过了一会，变成倩如用口吸含着男人的风流物头部，而春晓则用舌尖“扫荡”着那风流物的附属两“小圆球”。
    男人再次享用了两位美妇的湿润小嘴一会便让春晓背对自己直接坐在自己的大腿上上下扭摆起来，倩如则继续用舌尖轻挑“兄弟”的附属两物。
    春晓卖力地在男人身上一起一伏着，还不断地甩动着自己的秀发，口中叫起大奇的大东大西来。男人一听春晓这骚妇人在深情地呼唤自己的“小奇”更是来了兴趣，便又加大了向上挺的力度。
    男人一边折腾腿上的骚娘们春晓一边亲吻扑入自己怀中的淫妇儿倩如，爽得不亦乐乎！又一会，倩如和春晓互换了位置，变成倩如坐在了男人腿上一起一伏地享受着，而春晓则热情地吻着心爱的情郎童大奇。此时的春晓已被男人折腾得丢了一次身。
    男人兴致盎然地享受着两位可人少妇。突然，春晓凑上男人的耳边，为不让倩如听到，她悄声道：“等下给我喝！”男人也悄声道：“不行，不行，倩如肯定也要分一半的。不能全给你！”春晓继续悄声撒娇道：“不行，这次给我喝。下一泡她要，再给她好了。我要今天的‘头泡汤’。”倩如好像听到了什么似的回过头来娇喘道：“你们低低咕咕什么呢？”大奇说了声：“没什么！”他转而又悄声对春晓说道：“一人一半，我今天已经有点偏你了，但不能偏太多啊！”春晓还想要再说些什么，男人眼睛瞪了一下道：“再讨价还价，我可不给你了啊。”春晓这才笑笑摇了摇头。
    男人今天状态极佳，直到倩如仰头高叫着丢身还是“一柱擎天”。此时男人站了起来，而两位妇人极有默契地又再一次并跪在男人面前用口服侍着“小奇”。终于，大奇感到即将要“火山爆发”了。他立刻从春晓的温暖小口中抽出那湿淋淋又直挺挺的风流物，对准两具美艳无比的脸庞，用手轻轻摇摆着“小奇”的头部。最后，男人将一股股“火山岩浆”尽数喷发到两具艳丽无比的脸庞上，两位可人少妇则是张嘴欢叫着承受男人的“火山爆发”。顷刻间，两位娇艳妇人的额头、眼睛、鼻子、红唇、脸蛋上均挂满了男人那热乎乎、滚烫烫的“岩浆”。
    两位妇人一边媚笑着看男人一边用手刮弄着自己脸上的“岩浆”，将那些“岩浆”悉数抹进了自己的红唇中……
    男人一直很满意两位姐姐，因为她们从不轻易浪费自己的宝贵“岩浆”，都把它当成好东西纳入腹中。
    看着两位妇人喝完“岩浆”后，男人分别扶起了她们说道：“来，我们大伙一起洗个澡。”两位妇人微笑着点头表示同意。
    三人泡在了大浴缸的温水中。倩如和春晓伺候男人洗了个痛痛快快的“泰国浴”。大奇要她们没事时上网去学习二美怎么伺候一男洗“泰国浴”，看来她们学得相当不错啊！（笔者注：前几章有具体介绍什么叫‘泰国浴’，如有读者不懂，详见前文。）
    洗完澡后，三人便又在卧室的大床上尽情地玩弄了一番。男人开心地一会儿骑着倩如，又一会骑着春晓。总之，当男人采用背后位正在卖力折腾其中一个妇人时，另一位妇人一定会在他背后环保住男人，用她的高耸柔软的又弹性十足的乳房尽情地厮摩着男人的后背。整个卧室充满了妇人们的呻吟声、欢叫声和骂娘声。因为倩如这个美骚妇被男人整得乐极情浓时又会习惯性地骂起娘和讲起粗话来。今晚，倩如的卧室绝对是春意无限！！！
    大奇分别在两位姐姐身上尽情挥洒了一次男人激情。之后，他便要辞别两位美人姐姐。
    大奇：“两位姐姐，时间不早了，都快二十二点了。我要回家了。”
    倩如：“别走了，干脆陪我和你春晓姐姐一起睡个懒觉，以前不都是这样的吗？”
    春晓：“是不是怕你女朋友，那位常听你提起的周大美女祺雯啊？”
    大奇笑道：“是啊，她看我看得紧。晚上不回家，明天不好交代啊？”
    倩如叹了口气说道：“弟弟啊！你怎么就那么怕她啊？一点不像你平时那种‘力拔山兮气盖世’的作风！不就一个女人吗？”
    大奇无奈地说道：“倩如姐姐，一时半会说不清楚，以后你见到她也许就能明白。”
    春晓：“好了，好了，快回去。我们不为难你了。但不要只对你老婆好而忘了我们哦。”
    大奇：“不会的。其实我真的很爱两位姐姐！”
    说完，大奇便吻别了两位妇人搭计程车回家了。坐在车上，男人在思考自己所拥有的女人是不是多了点？大小老婆、两位公务员姐姐、女主持人曾小黎、玉女素琴和母马李岚云。也就七个而已了，不多不多。晚清时，杭州的胡雪岩有明媒正娶的十二房太太，硬是凑了个“金陵十二钗”出来。自己与人家胡大财神比，差远了！但自己也有胜过胡雪岩的地方。因为胡雪岩是何等人物？――红顶商人，富可敌国啊！而自己没什么钱，至少现在还不怎么有钱却已经有了超过一半“金陵十二钗”的美人儿。妙哉，乐哉！
    一回到家，大老婆祺雯便伺候着大奇洗脸洗脚。但她总是命令式地呼唤大奇的。怎么个命令式呢？如下：
    祺雯：“老公，我帮你弄好水了，你快洗脸去！”大奇赶紧洗去。
    祺雯：“老公，洗脚水弄好了，快洗脚去！给我洗干净点，否则今晚别上我的床！”大奇赶紧洗脚去，洗得特别仔细。因为生怕“仙子”检查，要是没洗干净，她会发火的。算了，还是洗干净点，否则，她一发火，自己又要恨不得钻床底下去。
    祺雯：“老公，明天穿这双薄袜。天气渐渐转热了，把脚上的厚袜给我脱下来，我帮你洗掉！”仙子手拿一双薄袜交给了男人……
    总之，大老婆对自己是呼来唤去的，但她总是帮男人安排得井井有条！这样的大美女老婆可爱吧？自己是爱死她了！其实，自己也明白她是真正地爱自己的。只是，她用严厉的外表来展示她内心的温柔！也真是他娘的怪事！别的女人见了我童某人都得温温柔柔、伏伏贴贴的。就拿母马李岚云来说吧，她的性子够烈了吧。但在自己面前，她就是一匹任自己骑乘的乖巧马儿，自己想怎么骑就怎么骑！她从来不敢说半个不字！而自己在“仙子”面前却成了她说什么，自己就做什么。她让自己向东走，自己绝不敢向西行；她让自己三更起床，自己绝不敢熬到天亮！
    对此，自己只能有这么一个勉强的哲理性解释：任何事物都有“克星”。也许大老婆祺雯就是自己的命中克星！不过自己喜欢被她“克”。仙子啊仙子，雯啊雯！你就这样一辈子克着我好了，我愿意一辈子被你“克”下去！
    大奇今天在仙子床上过夜。按照惯例他又将仙子脱了个一丝不挂，便开始挑逗起这个自己最爱的女人来。其实，男人已没什么体力了，刚刚在倩如家里已经“泄了三次火”。但是，他已经习惯了挑逗处子之身的祺雯。祺雯更是不反对，甚至是鼓励男人挑逗自己。
    大奇先将祺雯通身摸一遍。她的肌肤真是可以用“肤如凝脂”来形容，太美、太滑了！手摸上去就像摸在绸缎上一样。接着，男人便会和雯接吻一番――打波、亲嘴、含舌头。然后，男人便开始轻轻含啜起女人的乳房来。舌尖对她的乳房上的鲜艳两点更是挑逗不已。挑逗完后，男人便轻轻地用嘴来含啜起女人的美丽小脚来。雯的脚特别美，很小、很白、很嫩！――足背高高的，十个足趾要多美就有多美，要多可爱就有多可爱！男人将雯的十个美丽足趾逐个逐个放在嘴里慢慢地含啜和挑逗。仙子则舒服得轻哼不已。
    最后，大奇当然是用嘴仔仔细细地品尝仙子美女祺雯的宝贝“桃儿”了。男人太熟悉这个美丽、性感、可爱的“桃儿”了。祺雯不仅人是最漂亮的，“桃儿”也绝对是最美的！他将“桃儿”挑逗得湿淋淋的，分泌出大量的“蜜桃汁”，但都被男人一饮而尽。那“桃儿”在分泌“蜜桃汁”时不仅可以用涌来形容，完全可以用“喷”来形容！女人也是张大小嘴哼着叫着喷出“蜜桃汁”的！
    不过，令大奇感到不可思议的是仙子怎么就不开口要求和自己做爱呢？没关系！大不了就永远这么挑逗下去直到和仙子结婚为止。到了结婚那天，就算仙子你不开口，我童大奇也要将你开苞破处，让你做一个真正的女人！可以憧憬在不久以后，自己就可以骑乘在最喜爱、最漂亮的绝世美人――“女皇帝”祺雯身上是一件多么兴奋、多么快乐、多么自豪的事情！
    两人浑身赤裸地相互搂着正要入睡。突然大奇的手机响起。他无奈地接通了手机，原来是母亲打来的。对啊，已经过去一个月了，母亲不是要搬出来和自己一起住的吗？是的，没错！
    母亲：“儿啊，家里的事情我已经处理完毕了。老宅已经租给别人住了，明天我就到你那了。我乘坐‘滨海快客’出来。你到时到车站来接我！”
    大奇：“好的，妈，你放心！”
    母亲：“儿子，我告诉你，老妈要带给你一份大惊喜！”
    大奇：“好的，妈，是什么啊？”
    母亲：“别问这么多！明天到车站来接我，你自然就知道了！”
    听母亲这么说，大奇不再多问了。他详细询问了母亲上车的时间，说自己一定会去车站接她。说完，男人便挂了电话。
    仙子：“你妈明天出来啊？”
    大奇：“是的。”
    仙子：“我陪你去车站接她老人家。叫萍一块去。对了，要是你母亲问起我和萍跟你是什么关系，怎么回答？”
    大奇笑道：“就说你们都是我的女朋友，我的老婆，怎么了？”
    仙子笑道：“在老人家面前说我们俩都是你的女朋友不太好吧？”
    她又想了想说道：“我实在想不出来。总不能说我是你女朋友，而慕萍不是。其实我们俩都是你的女人了。尤其是萍，什么都给你了！”
    大奇：“就说你们都是我老婆！你放心，我曾祖父、祖父都是三房老婆的。我妈习惯了。小时候，我有三个奶奶，我妈要伺候三个婆婆呢！”
    仙子用手指戳了男人的额头一下笑道：“你个风流种！原来祖上遗传就这个德性！难怪我和萍会神不知鬼不觉就上了你的道，被你给骗了。说实在的，我俩任何一个要不是你，追我们的男人都可以从北京排到上海！”
    男人笑着一把搂着仙子说道：“谢谢你们俩成全了我，爱上我！我童大奇真是三生有幸，祖宗有灵才得到你和萍的芳心！尤其要谢谢你，大老婆！”
    仙子笑道：“这还像句人话。我可不是没人要的主儿。今天有人给我送了九十九朵红玫瑰呢！”
    大奇：“啊？谁啊？”
    仙子：“哈哈哈！紧张了吧？我告诉你，省公安厅厅长的公子。我爸和他爸是老战友，故交。我从小就叫他哥哥，我们小时候一起在警队训练营长大的。”
    男人心里慌了：“这……这……他对你……怎么样？”
    仙子得意地笑道：“废话！从小学三年级就开始追我。现在知道我在东街口开时装店，时不时来看我。不信你问萍去！要怪怪我爸，不该告诉他我就在东街口开店啊！”
    糟糕，情敌惊现！！！看来一场“情场格斗”是要上演了。但现在童大奇可不是没自信的他了，他比以前成熟多了。再说了，他有信心仙子肯定是吓唬吓唬自己。这不，她现在正一丝不挂地躺在自己的怀中呢！
    不过，自己总是没有得到她的宝贵贞操，总觉得她存在着被人追走的危险。可是，她又不肯把贞操给自己。嗨，只能走一步，看一步了！
    大奇：“你不会也有点喜欢那位厅长公子吧？
    仙子摇了摇头说出了如下一番让男人吃惊不已的话来。究竟仙子说了什么呢？

第二卷 第七十五章 美貌村姑

    祺雯摇了摇头说道：“至少现在不喜欢。以后就难说了。他追得很紧，从小到大都这样。总之呢，你要是对我不好，我就跟他跑了，知道不？要对我很好很好，我才做你老婆。不是我周祺雯吹牛，就算跟你结了婚，我要另外找一个男人也是轻而易举的事。”
    仙子吻了大奇一下得意地说道：“这还差不多。老公，睡了吧，明天去车站接伯母。”大奇也回吻了她一下，两人便赤条条地搂着入睡了。
    第二天，三人吃过早饭。大奇先陪着大小老婆去时装店，因为老妈下午三点才到榕州，自己想去看看店里的生意怎么样？
    他陪着自己的两位美女老婆来到“田三品时装设计室”后，便随手拿了张报纸坐了下来。男人想先看看报纸再说。
    生意的确不错，才半个上午就有十几位女顾客来请仙子替她们设计时髦的夏装。因为眼下正是春夏之交，夏天马上就要来了。
    到了上午10点话钟左右，来了一个非常帅气的小伙子，手捧一束鲜艳的红玫瑰。大奇一看就知道情敌来了。这男人是他妈的人模狗样――长得挺帅。个子高高的，估计在1.84米左右，一看气质就知道也是个公安。
    帅哥一进店就将花递给了祺雯说道：“雯妹，我来看你了。哦，慕萍也在啊！”他同慕萍也打了个招呼。
    仙子笑道：“健哥啊，我不跟你说了以后不要再拿玫瑰来了吗？你要再这样，我就把你赶出去！”
    帅哥：“这玫瑰也不一定就代表爱情啊？”
    操！送红玫瑰给我老婆还不代表爱情？那代表什么？这小子真他妈不要脸――敢作不敢当！大奇心里开始骂起帅哥来！
    仙子：“我可最后通谍了哦，不准再送花！我告诉你，看在从小一起长大的份上，我这次就不计较了，否则我肯定不给你面子。”
    帅哥：“知道，知道。我还不了解你嘛！当年在警队，你一发威连教练都怕你！下不为例，下不为例！”
    嘿嘿，小子，知道我老婆的厉害就行！最好离她远点。不过，真郁闷！只要情敌在，仙子被夺走的可能性就存在！大奇心里还是有点担心的。
    仙子叫大奇过去，男人便微笑着看着帅哥走了过去。
    仙子：“我来介绍一下，这是我男朋友、中专同学，他叫童大奇。”仙子先把大奇介绍给了帅哥。
    两位男人几乎是同时伸手相互问好。“你好，你好！我叫丁健，从小和雯一起长大的朋友。”帅哥说道。
    “你好，你好。你叫我小童就行。我是雯的男朋友。”大奇不无得意地笑道。嘿，小子！知道不，我是她老公！立刻给我滚出店去，男人心里念道。
    两位男人表面都客气寒暄了一番。丁健夸奖大奇：“小童，你这店设计得真好看！整条东街口的服装店，就属你们这里的装修是最有个性的。”
    “凑和着混口饭吃，一般一般！”大奇应道。
    表面如此的风平浪静。可是，两位男人都从对方的眼神中读出了一种意思――敌视！两人均敌视对方！
    难怪历史上会有那么多的战争。嗨，还不都为了女人，漂亮的女人！西方的“特洛伊MuMa”，中国的“吴三桂”都可以映证这个道理！
    丁健：“雯妹，我单位有点事情。你陪你男朋友好了，我先走了。我原本就是路过，顺道来看看你！小童啊，什么时候一起吃个饭？”
    大奇：“好说，好说。有机会一定请你这个警察叔叔吃顿饭。也算是‘警民一家亲’嘛！”大奇和丁健均笑了起来，当然是虚伪地笑了起来。因为男人心里清楚，丁健的脸色很不好看，而自己则是一脸的得意！
    仙子笑道：“健哥，再见！有空再来坐坐。”
    丁健和童大奇也相互道了声“再见”。是啊，你他妈的该走了，大奇心里乐道！
    午饭时，三人在店里叫了三份外卖吃。吃过之后，仙子关上了店门，不营业了。因为三人要去车站接大奇的母亲。
    在车站。三人站在客流出口处等母亲的到来。二女实在是太吸引人了！不断有旅客或回头或驻足停顿一下看看她们。连车站的保安一看到她们也似乎神气了许多，不断地指挥疏导着并不拥挤的人群，总是在大小老婆面前晃来晃去的，还时不时地偷偷瞟一下她们。真他妈的色B一个，大奇骂道。当然，心里得意得很，我老婆漂亮吧，两个都是我老婆啊！
    瞧，母亲出来了，满头白发的母亲出来了！
    “儿子，老妈来了！”母亲一见儿子就挥手喊着。
    “妈，我在这呢！”童大奇也开心地挥着手臂。大小老婆也跟着挥起手来。
    不对啊，老妈背后还跟了个姑娘。没错，一个衣着普通，甚至是有点土气但脸蛋却是非常清秀的姑娘，估计在十八九岁的样子，长得真漂亮！
    大奇赶紧迎上去接过母亲手中的行李。母亲好奇地看着祺雯和慕萍，而大奇则好奇地看着母亲身后的姑娘。那姑娘看了看大奇又看了看大小老婆，居然红起脸来。
    这姑娘长得挺白的，此时她的脸色真是白里透红啊！大奇表面不在意她，实际上早已把她仔仔细细从头到脚打量了一遍。这是谁家的姑娘呢？
    大奇：“妈，这位是？”
    母亲：“这是你远房表妹，你干外婆的孙女。这两位是――？”
    “伯母好！”大小老婆非常有礼貌地向母亲问好，母亲也亲切地向她们问好。
    “妈，咱们先回家。一时半会说不清楚。”大奇对母亲说道。
    五人拦了两辆计程车回家，大小老婆一辆，大奇、母亲和那位姑娘，也就是自己的表妹一辆。
    一路山，母子俩聊了起来。表妹则一直红着脸不敢看大奇。还好，她的脸上还微微有点笑意。
    母亲悄悄地对儿子说道：“儿子，还记得妈给你说过要带一份惊喜给你吗？”
    大奇：“知道，快拿给我看！”
    母亲诡秘一笑说道：“这不就在我身边。”她用眼神示意了一下她右手边的表妹，男人坐在母亲的左手边。
    大奇：“什么？她？惊喜？”
    母亲：“是啊！给你做老婆要不要啊？她是你干外婆的孙女，你要娶她做老婆就亲上加亲了。瞧这姑娘长得多水灵多白啊！我可告诉你，她什么家务活都会做。你真要娶了她做老婆，是你几辈子修来的福气。”母亲接着低声对儿子说道：“她肯定能把你这个做老公的伺候得舒舒服服。你保证爱她爱得死去活来。人家可是她村里的一枝花呢！相信老妈，没错的！”
    大奇赶紧低声对老娘说了自己和大小老婆的事情，说自己已经有两个老婆了，不能再有第三个了，叫他回家去。
    母亲叹了口气悄声说道：“你这个混小子，才刚刚有点小出息就学你曾祖父和祖父了。年纪轻轻你就有两房老婆，而且都长得这么漂亮，比电影明星还好看。咱童家的风水咋就这么怪呢？要么像你老爸一个老婆都养不活，要么都像你曾祖父妻妾成群。真是……嗨，算了，老妈不跟你说这么多了。总之，你表妹不能就这么回去！”接着母亲便向大奇说起为什么想让大奇娶这个表妹的缘由来。
    这位表妹名叫张怡静，是大奇干外婆也就是他母亲干妈的孙女。她的一家子在1996年长青县的“88洪灾”中都被洪水给淹死了。所以她就成了孤儿了，真正的孤儿。
    一提起1996年8月8号发生的特大洪灾，大奇便想起了当年的情形。
    1996年8月8日。
    一大清早天似乎就亮不起来。因为从昨晚到今天早上雨水一直不停，下得非常大。尤其到了上午8、9点钟左右，天更暗了，就像黑夜即将来临，雨水更大了。
    童大奇和母亲那天没有去酒店洗碗，因为雨水实在太大，没法子出门。他们和邻居一起谈论着这两天雨水怎么这么大。
    不一会，邻居老太太方奶奶走进了大奇家对他们母子说道：“哎呀，不得了了，不得了了！青江河水已经涨到地面上来了，连水东桥（笔者特注：青江河上最大的钢筋混凝土桥之一。）都快被江水浸过桥面了！”
    “什么？”母亲大惊道，“方奶奶，不会吧。这青江我可是从小到大都没见过它有这么高的水位啊？”
    方奶奶：“我活了快80岁了，也不曾见过青江有这么高的水位啊？不信你去看看，位于水东桥旁边的‘江边市场’全都泡在水下了。青江河连死人都能见到！”
    这时方奶奶突然跪了下来向苍天祷告道：“老天爷啊！求求你别再下了！要是再下，咱全城的人可都完蛋了啊！老天爷啊，求求你了，求求你了啊！”
    童大奇被张***行为给吓了一跳。突然，周围不断有鞭炮声响起！
    天啊，有人在放鞭炮！！！大奇赶紧跑出家门去看个究竟。原来是不少邻居在放鞭炮。他们在一边放一边朝天喊道：“老天爷啊！求求你别再下了，给我们一条活路啊！老天爷……”
    还有不少妇女对天焚香，也在向老天祈求：“老天爷啊，放过我们吧，老天爷……”
    童大奇不顾母亲的阻挠就直接冲往位于县城中心的水东桥，他要去看看究竟水位有多高。才冲到水东桥附近的大街上，水位便浸到大腿根了。他也不怕死，居然淌着水来到水东桥的桥面上。还好，差十几公分江水才浸过桥面。
    他也不怕桥被洪水冲垮的危险和几个成年人一起站在桥上，手扶着桥栏杆看着桥下的青江水位。放眼望去，江边的房屋都被浸在了河水中，水流非常的湍急，浑浊一片。突然“嘎、嘎、嘎”的声音不断响起。桥上有位老人叫道：“大家快看对面！”桥上的几个人包括童大奇都往对面看过去。
    随着“嘎、嘎、嘎”声响起，江边的房屋成片成片地倒下！！！房屋里的什么床啊、电视机啊、被褥啊、桌椅啊都漂浮在了江面上……
    第二天，千年古城长青县的大小街道都覆盖了一层厚厚的淤泥。让大奇印象最为深刻的是全城面包店的面包都被抢购一空。菜市场上的蔬菜价格暴涨！平时每斤七八角的蔬菜这时候都是每斤五六元。青葱更是每斤十元以上。整整一个星期，大奇的母亲没有买蔬菜回家吃，太贵了，老人家舍不得！
    洪水退后，老百姓议论纷纷。因为长青全县死了几百号人。据老百姓说，是由于县防汛指挥部指挥失误――没有及时把全县最大的水库，即莲花水库的库存水提前开闸泄掉从而导致了洪灾的发生。
    因为当时正是天降暴雨，河水暴涨。县防汛指挥部怕莲花水库被洪水冲垮而临时决定开闸泄水。这样好了，天上暴雨和水库泄水合二为一才酿成了青江历史上的最高水位，也就有了“88”特大洪灾的发生。因为莲花水库一旦被洪水冲垮，那整个长青县将全部淹没在滔滔的洪流中……
    诸位看官一定要问笔者1996年8月8日长青发生了特大洪水，为什么前文没有交代呢？因为当时童大奇家并没有遭受任何损失。更重要的是当时的大奇沉浸在失去初恋情人美婷的巨大痛苦之中。洪水一退，他就和母亲继续去酒店洗碗刷盘子去了。所以，笔者在前文并没有交代长青所发生的这一重大事件。
    这里说一个花絮：洪水退后不久，国务院副总理亲自到长青县进行灾区慰问。当时的长青县委书记没多久便下台滚蛋――到别处当官去了。老百姓们对这个县委书记的离去无不拍手称快！
    母亲接着对大奇说，干外婆一家子都被洪水给冲走了。当时的表妹怡静由于正在县二中上高二――高一暑假班而幸免于难。她以前在县中学上学时，每逢周末都会去姑姑――大奇母亲家改善一下伙食。一直以来，她和母亲相处得非常融洽，母亲很喜欢她！
    洪灾过后，怡静成了孤儿，唯一的亲人就是童大奇的母亲。因此，她就辍学了。她在母亲洗碗的酒店里当起了服务员，住在酒店安排的宿舍里。这几年童大奇在榕州念书很少回家，加上从来没去过干外婆家。所以，他一直不知道还有怡静这个表妹。好像母亲曾经对自己说过，但真的没印象。
    怡静不仅人长得漂亮而且特别勤快。母亲对大奇说，怡静只要和她在一块总是帮她做家务活。母亲特别喜欢这个外甥女，她也很孝顺母亲。今年春节后，她更是搬到了童大奇的家和母亲一起居住。
    母亲一直都把她当成亲生女儿看，她也渐渐改口称呼姑妈为“妈妈”。后来，母亲有一个想法，想把她变成自己的儿媳妇，也就是让童大奇娶她做老婆。因为母亲太喜欢她了！
    母子俩在车上嘀嘀咕咕。母亲对儿子说道：“儿啊，你是我的心头肉，静儿也是我的心头肉。我问过她，她说只要你不嫌弃，她愿意嫁给你做你老婆。你想想她人长得这么漂亮，又会做家务，又孝敬妈，我才自作主张把她带出来的。可没想到，你这个混小子已经有两个老婆了。嗨，你这个小风流种啊，真不知道该怎么说你？总之，静儿是我的心头肉，你可以不娶她，但妈不能没有这个女儿！她就是我们一家子的人！她是个孤儿，你让她回家的话，回哪啊？”
    大奇赶紧对母亲说道：“妈，对不起，对不起！我不了解情况嘛。您放心，我以后绝口不提让她回家的话！就让她陪着您住在我这，就这么定了啊！”
    母亲叹了口气说道：“你这句话我听了舒服。儿子，至少你也要将她当亲妹妹看。她可不愁嫁不出去。前段时间有不少人家向我提亲要娶她呢。她可真是个好姑娘！”
    大奇连连点头向母亲保证：“妈，您放心！我一定会好好对她的！”
    这时，大奇偷偷看了看表妹怡静。说实在的，从第一眼看见她，就觉得这姑娘长得可真太漂亮了、太水灵了！
    头发乌黑亮丽，肌肤白嫩似雪，身材苗条纤细，和祺雯差不多高。一对眼睛大大的，极富灵气。一张小嘴艳艳的，乖巧可爱。她确实是个美人儿啊！只可惜衣着上显得简陋了点。想想也情有可原，毕竟是个穷孩子，还是个孤儿啊！
    其实，大奇挺佩服母亲的，能帮自己找这么一个人见人爱的美人做老婆。只可惜自己已经有大小两个老婆了，要不然自己肯定不用考虑就把她娶回家做老婆！――人漂亮又孝敬母亲，自己没有理由不娶她啊！

第二卷 第七十六章 绝世美人

    上一章说到童大奇正在思考母亲让自己娶张怡静的事情。他其实第一眼便喜欢上了这个美貌的“村姑”，但是他想现在要娶她做老婆可不行。因为他已经有两个老婆了。特别是仙子雯醋意十足可得罪不起啊！自己太爱仙子了！
    怡静似乎是个比较害羞的女孩，几乎不敢正视童大奇一眼。一路上她什么话也没说，偶尔和男人对视一下便马上将眼神转移开了。
    五个人下了车回到住处。大奇主动对怡静说道：“怡静妹妹，你不要太拘束这就是你的家！”怡静看了看男人，轻轻点了点头，脸羞得跟红苹果似的。真是爱煞人也！
    大奇有时感觉自己挺好色的，怎么一看见漂亮女人，自己的心情就格外的好！要知道自己的大小老婆可是出了名的美人儿啊，还不知足？当然，他唯一畏惧的就是祺雯。要不是太爱她，太顾及她的感受，这个风流种肯定是恨不得淫尽天下美妇人！嗨，不光他童大奇，真正的男人都这样！真所谓“食色，性也”！几千年前的哲人告子就说过这样的真理，只是他童大奇比一般人又更色那么一点点。也就是一点点而已了！诸位看官千万别见笑啊，是个正常人都要有一些爱好。他童大奇小时候爱看书，现在长大了渐渐爱看女人了，当然是漂亮的女人！至于臭女人，大奇是永远不看的，连说话都懒得跟她们说，只是在人格上尊重她们也是个人而已！
    这时候，仙子一把牵起怡静的手说道：“妹妹，你长得好漂亮啊！姐姐太喜欢你了！”怡静对雯笑了笑说道：“姐姐，你才是我见过的最漂亮的女孩子。任何一个电影明星都没你好看！”祺雯乐得格格大笑，这笑声透露出的是无比的自信。无论何时，她总是一个自信十足的“大女人”，一个让大奇拼死了也要去爱的大女人！
    大奇简单地向大小老婆介绍了怡静，说她是自己的表妹，也简单说了说她和母亲的感情不一般。大小老婆显然是很开心她的到来，原先男人多少有点担心她们会不会吃醋，现在不担心了！两个自信无比的老婆，好老婆啊！
    慕萍：“这下好般了，家里热闹了，人气也旺了。怡静妹妹啊，这就是你的家，别拘束啊！”
    祺雯：“放心！别老是害害羞羞的。你就是我们的家庭成员，谁也不敢欺负你的。大奇要是敢欺负你，你就告诉我，我让他‘吃不了兜着走’！”她接着转过头瞪了童大奇一眼说道：“你小子可要好好对人哦，否则我饶不了你！”
    天啊，当着老娘的面，也不给我童大奇面子。这个周祺雯真是“无法无天”，嗨，由着她吧！这个家，她说的算，自己说的永远不算！
    怡静：“谢谢两位姐姐！”
    接下来，祺雯忙着和母亲套近乎，母亲是个聪明人，一眼就知道儿子怕这个主儿。她也非常喜欢这个“大女人”。母亲知道自己的儿子从小到大，不怕任何一个人，什么事情也敢做。
    三岁时，拿自己的压岁钱周济乞丐；五岁时，用石头砸人家小伙伴的头，连人家家长一起砸；七岁时，一个人偷偷跑到小河里洗澡；十三岁时，和体育老师打架，因为那位老师无理欺负另外一个男生……嗨，在母亲看来，儿子性格火暴但却是正气十足，从来不做坏事。但有时常在想究竟有没有人能“镇住”自己的儿子呢？如果有人能“镇住”他，或许对他的成长会更好一些。她曾经一度希望儿子的老师能“治治”他。可惜，上了初中后，儿子几乎不听课，因为功课他都自学下来，根本不用老师。他的初中班主任更是任由他在课堂上看小说或是别的什么书，因为他清楚以他的水平根本教不了童大奇。中专就更别提了，所有的老师的课，他都不听……全自学下来！
    现在好了，总算有一个女人能“治住”大奇了，这是好事一件啊！母亲非常喜欢祺雯，不断地夸奖她：“雯儿啊，你可真是个很懂事的女孩子！”
    大奇开心啊，因为生命中最重要的两个女人――母亲和大老婆心情都非常好！试问世间还有比这更让一个男人开心的事吗？没有，绝对没有！
    五个人坐在客厅的沙发上说了一会话。大奇问了问母亲老家最近的情况。也没什么事，就是马路比以前宽了；许多旧房子又被拆掉了，许多新房子又建起来了；邻居方奶奶抱曾孙四代同堂了；姑姑家的母猪又生小猪了，一窝十二只；东门的“二流子”又被抓进监狱“进修”去了；又一个县委书记因贪污被“双规”了……
    一提有官员被“双规”，童大奇又担心起小黎来，最近她手机打不通，QQ又不在线……嗨，她还好吧？小黎姐姐，保重啊，龙海呆不下去，就到我这来吧，我至少也能让你衣食无忧。大奇真地很担心小黎！
    这时祺雯突然对母亲说道：“伯母啊，晚上让怡静妹妹和我睡一床，您老人家单独睡一间。”看来仙子在安排住宿问题，她转头对大奇说道：“你，和慕萍一起睡。”
    自己点点头表示同意，因为真不知道怎么就多冒出了个表妹来。
    怡静：“不用了，我还是和妈一起睡。我们在老家时经常睡一床的，不碍事的！”怡静自从“88洪灾”后，就渐渐称呼姑母――大奇的母亲为“妈妈”。
    母亲：“是啊，雯儿，你不用管我们。我们常这样的。”
    祺雯：“不行，您老人家要住得舒服点才是，让怡静妹妹和我睡吧！我们年轻人挤挤没事的。”原来大老婆是体贴母亲，大奇心里开心死了！
    母亲也是个大女人啊，她坚持自己的，说道：“不用，不用。你们不要为我和静儿的到来有什么大的改变。雯儿啊，你是个孝顺姑娘，伯母我知道。你还是让静儿和我睡，就这么定了！”
    大奇：“雯啊，按我妈的意思来好了，没事的！”
    祺雯无奈地说道：“那好吧！伯母啊，您要是睡得不舒服就尽管对我说。总之，您一定要住得开开心心的，有什么不满意的尽管说！”
    母亲笑道：“雯儿啊，伯母开心极了！你这个丫头真是个很特别的女孩子，伯母真的很喜欢你！”
    哈哈哈，大伙笑成一片！
    傍晚时分，母亲对大伙说：“今天我和静儿做家乡菜给大家吃，现在我们到菜市场买菜去。”
    仙子雯：“我陪你们去菜市场！”
    就这样，他们三人买菜去了，剩下大奇和小老婆慕萍在家看电视。两人也聊了起来。
    小老婆：“老公，看样子雯和你妈相处得不错啊！”
    大奇：“那你呢？”
    小老婆萍：“我挺喜欢你妈的！她是个很豁达的老人。我现在发觉其实你妈的性格和雯的很像，真的！”男人听过萍的这番话后，开心地笑了笑。
    是啊，仙子是个真正的大女人，而母亲又何尝不是！童家要是没了母亲这个真正的大女人，早就跨了！曾祖父、祖父啊！你们若九泉之下有感知，可真要好好感谢感谢我的母亲！三十年来，就是她这么一个大女人用意志和耐心撑住了咱们童家！否则，你们连个清明扫墓的人都没有！！！
    两人一边闲聊一边看电视直到她们三个人买菜回来。今天是母亲和怡静下厨的，大小老婆帮着洗菜。因为买了好多菜。
    大奇在客厅闲着没事做便一个人看着电视。现在的电视节目能看的真不多。各地卫视的娱乐节目几乎如出一辙，从内容到形式都是差不多的。比较明显不同的仅仅是节目的名称和具体节目的主持人。幸好自己喜欢看体育节目。算了，没电视看就看体育台好了。正好，体育台正在转播足球节目――欧冠联赛！
    菜做好了，可太棒了，全是大奇爱吃的家乡菜――客家菜！原来母亲从老家带了一只客家土鸡出来，因为桌上摆了一大盘“白斩姜汁鸡”。――这是童大奇最爱吃的一道菜，也是足以浓缩整个客家饮食文化精华的一道菜。只要你是客家人，你不会不懂得这道菜，否则你便不是客家人。因为这道菜是客家文化的“传奇”与“经典”！
    大伙围着餐桌坐了下来。母亲分别给“仙子”雯和萍一人夹了一个鸡腿说道：“你们两个没吃过这道菜，多吃点！”二女均向母亲说了声：“谢谢！”
    在客家人的待客之道中，夹鸡腿给客人吃，则表示这个客人一定是这家子的贵宾。如果没有客人，父母通常会给最疼爱的孩子吃鸡腿。只可惜大奇没机会吃到鸡腿，虽然他从小就想吃。因为母亲一定会将鸡腿端给奶奶吃。奶奶过世后，就常常将鸡腿叫大奇送给外婆吃。因为在整个并不富裕的八十年代至九十年代中前期的长青县，一般家庭要吃“白斩姜汁鸡”是比较难得的，通常只有除夕、端午、中秋或是清明祭祖时才能吃到。
    大奇开始大吃起来，毕竟好久没有吃到家乡菜了。大伙边吃边聊了起来。
    真没想到，今天的菜做得忒好吃！祺雯和慕萍是放开手脚地吃了起来，不像平时细嚼慢咽地，说是为了减肥保持好身材。
    大奇：“妈，今天的菜做得真香，真好吃！”
    母亲：“大部分都是静儿这孩子做的，我只是个帮手而已。”
    祺雯边吃边笑着对怡静说道：“怡静妹妹，你不仅人长得漂亮，菜也做得这么好。我要是个男人啊，准娶你这样的老婆回家。”
    雯的一番话引得大伙笑了起来。可怜了怡静这个害羞表妹。大奇看她低着头，红着脸，显然是不好意思了！
    男人对怡静说道：“怡静妹妹，别不好意思啊！你做的菜比我妈做的还好吃呢！”
    怡静抬头看了一下大奇立刻说了句：“菜做得很一般，大伙就凑和着吃吃吧！”说完她又低下头吃起饭来。
    慕萍对怡静说道：“怡静妹妹啊，你以后多教教我。我这个做姐姐的可要跟你学学怎么做客家菜。”
    祺雯立刻打断慕萍笑道：“怡静妹妹，别理你萍姐姐。不要教她，要教就教我，我给你付拜师费。”说完，她故意对萍诡秘一笑，萍只能装作无可奈何般笑了一笑。
    祺雯的一番话又把大伙逗得笑了起来。今天的晚饭大伙均吃得很开心！
    大奇觉得怡静这姑娘真是不错！人长得好看，手脚也相当麻利，烧菜和做家务活都是一流的。大伙吃完晚饭后，她便将所有的清理工作一个人给包了。大小老婆本来想帮她的，被母亲阻止了。母亲说道：“让静儿来吧，她做得很好的！”大小老婆见母亲这么说就只能任由怡静一个人忙碌了。
    在怡静忙完之后，男人偶然进了厨房一下就发现今天的厨房可真是干净，几乎见不到一点灰尘。所有的餐具都闪闪发亮，似乎要唱出歌来一般。怡静做家务活的水平可以打100分！
    晚上男人是陪小老婆睡的，雯一个人睡，怡静和母亲一起睡。
    就这样了，以后家里的家务活，什么烧饭做菜啊、搞卫生啊都是由怡静和母亲来完成的。因为大奇要上班，而大小老婆则忙着时装店的生意。当他们三个不在家的时候，怡静和母亲便将家里的一切活儿都干了！
    眼下进入1999年的四月低。接下来，潘琼开始频繁地打电话给大奇了，商谈两人合作开公司的事情。潘琼约好大奇四月二十八日这天晚上七点整各带上自己的伴侣或最好的朋友去市区的“锦江阁大饭店”共进晚餐，顺便谈一谈具体的利润分成问题。“锦江阁”是一家以做粤菜为主的豪华餐厅。
    大奇是携“仙子”祺雯和自己一起去赴宴的。“仙子”今天身着一身非常得体的装束。当他们到达“锦江阁”从计程车里出来时，那位“锦江阁”的门童几乎是瞪直了双眼看着仙子！

第二卷 第七十七章 少妇献媚

    大奇从这位门童的眼神中读出，他一定在惊叹：自己身边女人不是凡人吧，她就是天上的仙女下凡，因为她美得如此不沾风尘！
    仙子在得知自己的男人要她一同去进谈判晚餐后，特意精心挑选了一身行装。她身着一件白色两件套，搭配一条卡其色及膝裙。全身的装束看似简约却显得极有品味，尤其那腰间醒目的蝴蝶结腰带给人增加了无限的优雅气质。
    临出门时，她挑了一个红色包搭在了右肩上。仅仅一个普普通通的红色包就让全身上下看似平凡的装束搭配显得光彩照人。
    两人上计程车时，大奇一个劲地夸奖仙子：“老婆，你今天的穿着真是简约而不简单啊！我这辈子能有你这样的女人做老婆何愁事业不成啊？”
    仙子微微一笑道：“潘琼是个很聪明的女人。她表面上是请我们两个吃晚饭，实际上是和她的同伴共同考察你这个人靠不靠得住。”
    “哦？”大奇有点吃惊。两个人上车后继续交谈着。
    大奇：“你怎么代有这种想法？”
    仙子：“人家把五十万人民币交给你开公司，当然要谨慎了。所以，她必然要考察一下你的气度和品味。通过什么来考察一个男人呢？最好的办法就是观察他的女人或是最好的朋友。所以今天我不能穿得过分时尚。过分时尚的东西给人太流行的感觉。要知道凡是流行的都是短命的。她肯定不希望你们的合作是短命的。但我又不能穿得太土气。太土气了给人没品味的感觉。所以，我仔细想想还是穿这身行装去见她。我有一种很强烈的直觉，这个女人很不一般！”
    仙子的一番话令童大奇有茅塞顿开的感觉。他不得不钦佩大老婆的智慧和见识。看来今晚的谈判是两个智慧女人之间的“角逐”。他开口赞美起仙子来：“老婆，你真是天底下最聪明的女人！老公我佩服得五体投地！”仙子笑应道：“在外人面前，你千万不要说这种话，要说在心里说。你是一个男人，不能随便开口佩服我一个妇道人家，会让人见笑的！”大奇只好对祺雯傻笑一下，因为他实在太佩服仙子了，但又不好再称赞她。
    他们到“锦江阁”下车后便由门童领着，可潘琼和她的同伴――一位男士早已在饭店门口等候他们了。潘琼他们提早到了，因为大奇他们并没有迟到。
    大奇和潘琼及她的同伴打了个招呼便将大老婆介绍给了他们。
    大奇：“潘大姐，这是我的女朋友。她叫周祺雯，你叫她小周好了。”
    仙子：“潘大姐好！你好！”祺雯分别有礼貌地和潘琼及她身边的男伴问好。
    潘琼一直看着祺雯，足足呆了有十秒钟以上才开口道：“你好，你好！小周啊，不得了，不得了！你真是太漂亮、太有气质了！”她夸奖完祺雯后又对大奇说道：“小童啊，你女朋友不论容貌还是气质是我这个阅人无数的大姐见过的最为出众的女性了。你真是好福气啊！”
    大奇对潘琼微微一笑道：“谢谢潘大姐对我的女友如此美言！”
    潘琼向大奇和仙子介绍她的同伴：“来，介绍一下。我最好的朋友，也是现在的同事。他叫刘伟毅。”
    刘伟毅也很有风度地向大奇和仙子问好。
    潘琼：“我们先入席吧，位子我昨儿个就预定好了！”
    大奇：“好的，好的！”
    这样四人便在服务员的引领下来到一间小包厢坐下。服务员先给四人各上了一杯观音茶，接着又让四人点菜。
    潘琼说了句：“主随客变，你们先点。”
    大奇：“雯，你点吧，我随便的。”仙子微笑着大方接过了服务员手里的点菜单。她点了几样菜：芙蓉煎滑蛋、橙汁排骨、酱油蟹、燕窝炖雪梨。
    接着，仙子将菜单递给了潘琼说了句：“潘大姐，你们也点几个，我们已经点好了。”
    潘琼接过菜单也点了几个菜：北杏参地老鸭汤、潮州肉冻、酥炸羊腩、串烧海鲜。另外她还叫了两盘时令蔬菜。
    然后她问大奇和仙子喝点什么酒，仙子微笑道：“我们平时较少饮酒，潘大姐你尽管点就是了，客随主便嘛！”大奇心里乐道：仙子啊仙子，你可真行，一句话就把皮球踢回给了潘琼。
    潘琼笑了笑对服务员说了句：“剑南春！”服务员应了声“好的”就转身离去了。
    酒菜陆续上来，四人边吃边闲谈，刚开始肯定不会直接进入主题的。中国人做事有时需要一些前奏和铺垫的。几千年的传统，没法子！
    潘琼：“小童，我们初次共进晚餐，来，大姐敬你一杯！”她端起了酒杯与大奇碰了一下杯，两人均将自己手中的酒一饮而尽。随着这杯酒的一碰，两人的话题也开始进入“正轨”了。
    潘琼：“小童啊，你看我们的合作事宜……”
    大奇微笑一下说道：“明人不说暗话。我这人性子直，又是个搞设计出身，不喜欢说话转弯。先说说咱们的利润分成问题。潘大姐，您认为咱们各占多少比较合适？”
    潘琼点了点头说道：“小童果然是快言知小童你是否也有现金注入？”
    大奇笑了笑正想回答，但仙子将话接了过去：“我男朋友是个搞设计出身的。早在念书的时候他就想着要开一家装修公司。本来我爸爸打算给他五十万作为公司的注册资金，但他这人就是不愿意接受。”
    “哦？”潘琼有点吃惊地问道，“为什么？”
    仙子接着一本正经地说道：“他太好强了！说什么不想靠我家来开公司，只想凭他自己的本事先闯闯再说。现在他的作品已经获得了大家的认可，我爸爸又对他说借他注册资金的事。但他还是不愿意接受。因为他现在的月薪已经是唐朝公司最高的了。他对我爸说不出三年他就是每个月硬存也能存足本钱作为公司的注册资金之用。所以，他还是拒绝了我爸的好意。”
    潘琼：“这么说，小童没有与人合作的意愿了？”
    仙子笑道：“潘大姐您多心了！小童这人我太了解了。他为什么愿意跟你合作呢？因为他跟你一非亲二非故，但你又非常有与他合作的意愿。他认为与你合作是他凭自己的本事争取来的。他这人说来说去就这个毛病不好，始终不肯用我爸的钱，说那样就不是凭本事了。”
    潘琼听后对大奇笑道：“我看重的就是你这样的年轻人！所以我才会找你合作的。你能说说你想与我各占多少利润才觉得合适？我是有绝对的诚意来合作的。”
    仙子：“潘大姐，我和小童在家初步商议过。这装修公司主要靠的是创意和设计，只要创意和设计好就一定能吸引顾客，只要有顾客就能盈利。因此，我们直说好了，怎么样？”
    潘琼微笑着点点头说道：“你说吧，只要合理，今晚我们就定下来。”
    仙子：“六四开，也就我男朋友控股60％，你觉得怎么样？”
    潘琼看了看大奇又看了看她的同伴伟毅，伟毅轻轻点了点头。她这才说道：“由于我对这个行业不是十分地了解。不知道我除了控股40％之外，在公司还将起什么样的作用？”
    大奇笑了笑说道：“这个好说。潘大姐你当然是公司的二把手了。公司一成立规模还小，先委屈你做个公关部主任，等将来公司壮大了，你再当副总。只要公司成立，每个月你可以领取除40％分红以外的2500元的固定工资。你觉得怎么样？”
    潘琼仔细想了一会点了点头说道：“那小童你除了60％分红以外，每个月领取多少固定工资？”
    仙子笑道：“他每个月5000元好了，他在唐朝的月薪在8000元以上。毕竟公司如果成立，刚开始肯定是比较艰难的，他就少拿点工资好了。”
    其实仙子说的内容都是和大奇在家里初步商议过的。比如股权比啊、固定工资支付啊等等。
    潘琼一听立刻点点头说了声：“好！就这么定了！来，为我们将来愉快而长期的合作干一杯！”
    说完，四人均开心地碰了一下杯……
    回家的路上男人搂着仙子笑道：“老婆，你真是我的好帮手、贤内助。今天不是你，谈判没那么顺利！我童大奇是几世修来的福分才有你这样的女人做老婆！”仙子只是微微地笑着没说什么……
    看来今晚的胜利是属于仙子的。当然最大的胜利是属于大奇的。因为仙子整个人都是属于他的！不仅她超凡脱俗的外表属于他，她的过人智慧更属于他！
    第二天，大奇和潘琼在市公证处做了合作开公司的公证，两人均在公证书上签了字。之后，潘琼便将五十万的存折交给了童大奇。
    接下来的事情便是租公司的办公场所了。大奇和仙子在市区“五一”广场附近的“白马裙楼”里租了连在一起的五间写字楼，四小间，一大间。这五间写字楼办公室作为公司的固定营业场所。至于办理什么税务、工商等行政手续全都是仙子通过她老爸打好招呼去办理的。她老爸出面，一路绿灯，手续办得相当顺利！
    预计在五月底公司将正式开始营业，这段时间就是忙着装修公司的门面什么的。
    有自己的公司了，大奇当然要辞职了。他在5月初就向人事经理――自己的美丽母马李岚云递交了辞呈。李岚云看着男人的辞职报告快要哭出来了。她先将办公室的门反锁住，慢慢在办公室的长沙发上坐了下来，大奇也陪着她坐了下来。
    岚云：“你……为什么要走？”
    大奇轻轻地抱着她用手轻轻理着她的秀发说道：“为了事业嘛，我要开公司，不可能在这上班啊！”
    岚云眼睛红红的，她看着大奇娇声道：“你好狠心，你就舍得下姐姐了？”
    大奇见她这个样子也有点不好受。男人清楚，岚云这匹美丽母马是真正爱自己的人，真正舍不得自己的人。可是事业要紧啊，没办法！其实，他也舍不得离开唐朝公司的。因为在这里，他的地位颇高，沈总见了他敬他三分。而公司的实质掌权人――人事经理李岚云压根儿就是自己胯下的美丽坐骑――母马一匹。说到底，他是舍不得这匹马儿。只要在唐朝公司，自己随时都可以来到这间漂亮的办公室――骑马场骑乘这个美艳无比的妇人岚云。真要离开公司了，想骑她就没那么方便了。所以，大奇是挺舍不得离开这的。
    岚云突然一把将身子倒在大奇的怀里，头枕在男人的肩膀上轻轻地哭泣了起来。她边哭泣边说：“你太自私了，就这么扔下我一个人，我不要你走……”
    大奇连忙安慰她：“姐姐，我又没走，我还在这个城市啊。我会时常来看你，不一样的嘛！乖，别哭！”
    男人一把捧起心爱马儿的脸蛋看了看。嗨，她还哭得挺厉害，眼泪流了许多，整个脸庞哭得恰似雨打梨花般的娇艳。真是让男人心疼不已！
    岚云今天穿了一套粉红色波莱罗式的兔毛两件套，搭配一条粉红色兔毛短裙，腰上系了个漂亮的蝴蝶结，脖子上挂了一条珍珠项链，脚上穿一双粉红色高根凉鞋。全身从上到下：串珠、蝴蝶结、袖口花边在全身粉红色打底色调的映衬下显得典雅舒适、甜美清新，但绝对不甜腻！
    看着这么可爱的尤物为了自己而掉眼泪，男人心里特过意不去。他边吻掉妇人脸上的泪痕边轻声说道：“岚云姐姐，我美丽的小母马，心爱的马儿！弟弟不会离开你的，我会经常来看你，你也可以来看我。不要伤心！”
    两人在办公室的长沙发上相互渐渐地热吻了起来。男人吻着马儿的香唇，一只手隔着衣物轻揉着妇人的傲人胸脯，另一只手则伸进她的粉红色短裙里在她的肥美俏臀和大腿处轻轻“游走”起来。
    大奇突然感到自己的“快乐之根”好像被人用手轻轻抚摸着。没错，正是妇人用柔荑隔着西裤轻轻抚着男人的“快乐之根”。她的动作相当轻揉、相当缓慢。
    渐渐地男人的跨部隆了起来，像顶起了个帐篷似的。男人感到舒服极了。他轻轻地在岚云的耳根处吻了一下说道：“马儿，我的乖马儿。快……快用嘴。”
    岚云听后对男人微微一笑，从沙发上站了起来，双手把秀发往后一拨，仰了仰头便慢慢地在男人跟前跪了下来。她双手缓慢但不乏熟练地解开了大奇的腰间皮带。她一只手轻轻按住他的裤头，另一只手将那西裤处的拉链轻轻往下一拉。整套动作极其的轻柔但显得极其的优雅！
    男人心中充满了得意感。岚云这匹美丽的马儿已经被自己调教得很自然、很和谐、很乖巧了。他喜欢美丽的女人，尤其像岚云这样的美少妇在自己的精心调教下对自己百依百顺、和谐自然。男人一生都追求和谐自然的男欢女爱。他向来最反对强暴、虐待、摧残女人！
    每一个心爱的女人他都像爱护花卉一样细心地呵护着。让她们体内的热情、春情和激情在自己的精心调教和细心挑逗下像花儿一样自然地绽放！只有这样的男欢女爱才是最高境界的享受。也只有这样才能真正拴住女人的心，真正在性爱的“战场”上自由豪放地驾驭着她们、支配着她们！
    在松开男人的裤裆后，乖巧无比的马儿并没有卸掉男人的底裤。而是隔着底裤吻了一会男人的隆起部位。接着，她便依旧隔着底裤用湿漉漉的红艳舌尖轻点、轻卷、轻舔着那隆起的地方。
    大奇“哦”地轻叹了一声。他深感自己又在享受又在“被压迫”着。因为底裤没有卸掉，而那地方却被马儿用香舌挑逗得越隆越高。真是又舒服又难受！
    马儿双眼水汪汪地凝望着男人，一脸的得意之色。她很得意自己把男人捉弄得这么舒服、这么享受。
    大奇轻轻说了句：“马儿乖，快彻底解放我！”
    马儿这才妩媚一笑，张开小嘴露出一排齐整而洁白的小碎齿。她用贝齿轻轻咬住男人的底裤边缘轻轻往下慢慢地拉着……被“解放”的“快乐之根”立时向上弹起轻轻打在了岚云的下巴上。她居然开心地“哦”了一声，笑得更灿烂、更妩媚了。
    岚云媚笑着轻启朱唇慢慢地裹住了“小奇”的半个头部，用舌尖在“小奇”的眼睛上轻点起来。男人舒服得几乎要叫出来。看来马儿的口技是“百尺竿头，更进一步”了。不仅如此，妇人的白嫩柔荑此时也轻轻地揉着将伴随“小奇”终身的附属两圆圆“小家伙”来。男人静下心来，调整好呼吸，默默地享受着妇人慢条斯理的手口并用。

第二卷 第七十八章 尽享少妇

    上章说到大奇正在调整呼吸享受着美丽岚云马儿的手口并用，我们接着往下说。
    他用手轻轻抚着妇人的秀发、额头、眉毛、鼻子、脸蛋和耳朵。之后，他便伸手隔着衣服继续轻揉马儿的巨乳。
    好一会，岚云便开始慢慢地用口一点一点吞噬起“小奇”来。直到“小奇”几乎深入到了她那温暖、湿热又蠕动不已的喉部，男人用手摸了摸岚云的红唇处才发现“小奇”几乎是全身而入了。
    男人激动地对马儿说了句：“你的深喉功夫已经相当熟练了，不错！以后要常常用这种功夫来伺候我，好不？我喜欢！”岚云头没动，只是看着男人眨了几下眼睛。男人清楚她已经同意自己的要求了。接着她又慢慢地一点一点让“小奇”逐渐从她的红唇中显露出来。就这样，她让“小奇”进进出出，时现时隐起来，频率也从慢到快，玉首在男人的胯间上下起伏着。
    “乖马儿，舌头！”男人轻叫道。马儿便一边起伏着头部一边用舌尖舔卷着“小奇”的头部。她居然搞了个恶作剧，故意用舌尖用力顶住“小奇”头部的眼睛。
    “哦！”大奇舒服得叫了出来，差点“火山爆发”了。幸好，他及时从马儿的口中抽出“小奇”――湿淋淋的，沾满了岚云马儿的香津。
    “来，你上来！底”大奇说道。他自个伸直双腿横躺在了沙发上，让岚云背对自己伏在了自己的身上，继续用小口伺候着自己的“快乐之根”。他则将手伸进了妇人的粉红色兔毛短裙里，将短裙往她腰上一掀。顿时，一个肥美无比又雪白细嫩的俊俏臀部――套着一条砖红色底裤的臀部立马显现在了自己眼前。那砖红色的底裤与雪白细嫩的臀部搭配在一起显得醒目十足！
    男人轻轻地用手勾住妇人的底裤边缘，慢慢将它往下扯。那美艳可爱又性感无比的“白面蒸馍”正湿润无比地似乎要冒出春水儿来。男人轻轻地吻着那“蒸馍”来，用舌尖轻扫着那“蒸馍”上的粉红细缝。
    “嗯、嗯”马儿嘴中含着“小奇”发出一阵阵鼻哼声。因为她的“宝贝”处也正在被男人挑逗着。其实，两人都属于挑逗者和被挑逗者的境地，彼此都在取悦对方。
    当大奇用舌尖轻点马儿“白面蒸馍”上的邻居菊花蕾时，她居然激动得一口吐出“小奇”张口欢叫起来，把个肥美的雪臀轻轻颤抖起来。
    在充分的前戏后，马儿将身子转了过来，面对男人骑跨在了男人的身上。她一起一伏地抛动着臀部，扭着腰肢，轻启朱唇“咿咿呀呀”喊个不绝。
    随着大奇用力扳住岚云的细腰，自己将屁股狠命往上一挺，两人几乎是同时大叫着攀上了情欲的颠峰……两人身上均沁着一层细细的汗珠儿，尤其是岚云整个身子伏在大奇身上，一颗心儿更是小鹿般地“扑通、扑通”跳个不停不断地“敲击”着男人的胸膛，他们的下体仍是合在一起的……
    男人闭着眼睛躺在沙发上一动不动，而岚云正在用一张消毒纸巾替他清理着“小奇”。清理后，妇人又将他的底裤、西裤整好，拉上拉链，系好皮带……
    岚云：“弟弟，今天我们一起吃晚饭吧。你是高高兴兴来唐朝的，也应高高兴兴离开。”
    大奇点了点头说道：“姐姐，没什么的。我开公司是好事啊。”岚云苦笑了一下点了点头……
    从岚云办公室出来，大奇找到素琴对她说和潘琼的谈判已经结束了，他已经辞职了。素琴很开心，说她近期也会去递交辞呈，大奇点了点头表示同意。
    下班后，大奇让素琴一个人先回家。因为岚云约了他吃晚饭。他打了电话给母亲和仙子说自己晚上有应酬不回家吃饭了。
    大奇坐上岚云的车，两人一道找地方吃晚饭。岚云边开车边问男人：“弟弟，想吃点什么？”
    大奇：“大排档吧，我喜欢自由自在的，不受拘束！”
    岚云：“那我们去市郊区的‘榕州海鲜人家’吧，那挺安静的。以前，我和丈夫恋爱时常去那地方。”
    大奇笑了笑说道：“好，全听你的！”说完，他还给了岚云一个香吻。岚云说了句：“开车……别啊……”。大奇赶紧规矩起来不再吻妇人了，岚云笑了笑继续开着车。
    车子大约走了半个小时便到了目的地。下车后，大奇说了声：“这的环境不错啊，挺安静的。”
    ‘榕州海鲜人家’是好几家大排档拼凑起来联盟经营的，并不是一家一户开店的。这里卖的都是海鲜美食，什么海蟹、龙虾、花蛤、鱿鱼、章鱼、海瓜子等等。有烧烤、生煎、爆炒等各种做法。
    整个排档联盟坐落在江边的沙滩上，可以边吃海鲜边欣赏江滨风光，真是个情人约会的好地方！客人都坐在简易帐篷里吃海鲜，边吃边吹着迎面拂来的江风，又可以欣赏江边美景，颇有一种贴近大自然的情趣！
    大奇和岚云来到一个小帐篷里坐下，老板立刻走了上来问道：“帅哥、美女，你们吃点什么？”他边说边把菜单递给岚云。
    岚云接过菜单要递给大奇，大奇说道：“姐姐，你点。我随便！”岚云笑了笑不用看菜单就开口说道：“四串烤鱿鱼、清蒸大闸蟹、香辣小龙虾、爆炒海瓜子……”岚云点了十来样海鲜菜和两份时令蔬菜。
    老板一一记在纸上又问道：“两位喝点什么酒水或饮料？”
    “啤酒吧！”大奇说道。
    “什么牌子，几瓶？”老板问道。
    大奇看了看岚云，她笑笑没说什么。男人便开口道：“两瓶青岛啤酒好了！”
    老板应了声“好的”便走出帐篷炒菜去了。老板和厨师就是一个人，还有一个女的帮手，估计是老板的爱人。
    老板上菜的速度超快，才一会工夫便将酒菜都上齐了。他笑道：“两位，酒菜都上齐了。请慢用！还需要什么尽管吩咐！”
    大奇笑道：“谢谢老板！”老板笑了笑又走出帐篷去了。
    两人边吃边聊。岚云问了问大奇开公司的具体情况。大奇一一向她做了说明，包括公司在哪，与谁合作等等。
    岚云叹了口气说道：“男人一旦有事业女人就留不住他。这似乎是一条铁打不变的定律。”
    大奇：“姐姐，这次公司能开成也应该谢谢你让我参赛。如果不是作品大赛拿了一等奖，哪能这么快就有合作者主动登门呢？”
    岚云苦笑了一下说道：“这么说，是我把你送出唐朝公司了。早知如此，偏偏不让你参赛，省得你离我而去。”
    大奇这时赶紧笑笑伸出手握住岚云的手说道：“我这次能这么快开成公司真要谢谢姐姐你。姐姐，你放心，我不可能忘记你的！”
    岚云淡淡地说道：“你虽然对我很好，也很关心我。但有时，你并不是了解我的内心……”
    大奇：“哦，姐姐，此话怎讲？”
    岚云慢慢说道：“女人爱一个男人就希望能天天见到他。你虽然不是和我同居一处，但每天上班我都能看到你，心里就有一种踏实感。有时爱情就是这样一种实实在在的东西。现在你一辞职，以后不能天天见到你了。我这心肯定又漂浮起来……你能明白这种苦楚吗？”
    大奇：“姐姐……我……”他实在想不出该对心爱的岚云说些什么。
    岚云虽然表面很好强，性子又极为刚烈但在自己面前呈现的总是她最脆弱、最需要男人的一面。作为征服岚云这个烈性子美人，自己从来都是充满成就感和自豪感的。尤其是她说到底就是自己所钟爱的一匹马儿，一匹任自己骑乘的马儿。每次在岚云这批美丽母马的柔软、白嫩、性感的身子骨上骑乘时，自己都有一种天马行空的感觉。感觉全公司甚至是全世界除了祺雯外都被自己给征服了。因为人见人怕的大美女人事经理在自己面前竟然如此温柔、如此乖巧、如此驯从，是个男人都会有这种征服感的。
    久而久之，自己一看到美艳但又冷酷无比的岚云时，心里马上就有一种成就感和征服感。因为自己知道这是她在外人面前所展示的一面。而在自己面前，她将展现她最热情的一面。自己想让她多热情，她就有多热情，从来不敢对自己说半个“不”字。谁让她就是自己胯下的良种母马一匹呢？
    可此时此刻，男人听到美丽的岚云居然对自己如此的依恋――只求每天能看到自己就有踏实感之后，心中难免有种自责感！
    ――岚云，我的马儿，我心爱的马儿！为了事业，我必须让你忍受寂寞之苦了。不过你放心，我会常来看你，更会常来骑你，让你深深体会被我这个马主人任意骑乘的被征服、被驯从的超然快感！岚云啊岚云，马儿啊马儿，你放一百个心！只要你的主人，唯一骑乘你的主人――童大奇我还在世间，我便会永远地坐着你、骑着你、跨着你！我会让你不断地尽享被我骑乘、被我征服、被我支配的快感！我会尽量不让你寂寞，不让你失落。不为什么，因为你是我的马儿，我美丽的马儿，我心爱的马儿！
    大奇不再说什么了，他将自己的椅子挪到和岚云一起坐着并抱着她。男人安慰她别难过，毕竟还在一个城市里。
    今天一脸忧郁的岚云见男人主动过来抱着自己便撒起娇来：“弟弟，你到底有多爱我？”
    男人看着她的美丽双眸，摸着她的白皙俏脸笑道：“你知道一个古代的将军有多么疼爱自己的战马吗？”
    岚云摇了摇头，大奇接着说道：“你是我最喜欢最心疼的马儿，对不对？”
    岚云微笑着看着男人，脸刷的一下子红了起来。她闭上眼睛点了点头轻轻地说道：“你不是一直都叫我小母马或马儿吗？刚开始不适应，但现在我很开心你这么亲切地称呼我。我……我当然是你的马儿了……至于是不是你最喜欢、最心疼的马儿，那我就不知道了。”
    男人一边抚着岚云的脸一边轻声说：“既然你是我心爱的马儿，我当然很爱你了！古代三国时，关羽就非常疼爱自己的‘赤兔马’，爱它甚于爱自己。你能明白吗？”
    岚云娇羞地笑了笑，轻轻点了点头。男人接着轻声说：“这辈子你都是我的马儿，我要像关云长骑‘赤兔马’一样一辈子都骑着你这匹漂亮的马儿。”
    岚云娇声道：“就怕你不只一匹马儿，只顾骑别的女人，而不来骑我这匹马儿了。”
    男人笑道：“姐姐放心！我很喜欢你，也特别喜欢骑你，我会常来骑你的。”
    岚云笑道：“希望弟弟不是净哄我这匹马儿开心。岚云我是真正爱弟弟，真正心甘情愿地做你马儿的。你要经常来看我，来骑我。马儿我一定乖乖的，什么都听弟弟的。只要你开心，姐姐愿意一辈子就做你一个人的马儿！”
    大奇开心地抱着岚云笑道：“马儿乖，这才是我童大奇的乖马儿！来，马儿，咱们来喝对口酒。”大奇要马儿将酒用口度到自己嘴内喝。他常和倩如、春晓玩这种游戏，现在也要和马儿玩。
    马儿开心一笑端起酒杯喝了一口酒便轻轻吻住男人将酒慢慢由自己的嘴里送到了男人的嘴中。
    太舒服了！大奇又让马儿用口送海鲜菜给自己吃。马儿用红艳艳的小嘴咬了一口烤鱿鱼轻轻送到男人嘴边。大奇用口接住鱿鱼触须咬下一小段，另一段尚在马儿嘴里。两人开心地吃着嘴里的鱿鱼。
    玩了许久，男人又要妇人先把酒含到口中漱几下再送到自己嘴里。岚云微微一笑果真端酒杯含了一口酒，她先像漱口似的漱了几下才送到大奇的嘴中。男人顿感妇人用口送来的酒甘甜无比，爽得没话说！他也如法炮制地用口漱酒送给岚云这匹自己的美丽马儿喝。岚云喝下男人用口送过来的酒说了声：“弟弟，你真会调情。姐姐真是爱死你了！”
    两人喝完酒吃完菜就重新回到了车中准备回市区的家中。男人将岚云送至她的住处。毕竟他是男人，要送心爱的女人回家。
    将车子在地下车库停好后，两人便上了电梯。由于电梯没有闭路监控设备，加上电梯员又不在，也没有别的什么人。两人就在电梯里热吻了起来，岚云是非常热情地吻着男人的，似乎要吃掉他一般。
    一到家中，不等大奇开口说话，岚云立刻关上房门主动将他“剥削”得赤身裸体，动作极快。然后，她马上又让自己也变得一丝不挂。当两人赤身对视时，竟然不由自主地相互笑了起来。大奇一把拥住岚云雪白性感的身躯。
    这时候，两人反而慢条斯理地接起吻来。男人轻轻吻着岚云，两手轻轻揉着她的肉感臀尖，妇人那真是柔软无比，嫩滑得无法用语言来形容。岚云则用一只手轻轻握着男人的风流物并温柔地套弄着。那家伙早已是威风凛凛地瞪大眼睛了。岚云的另一只手则拥着男人的脖子。
    良久，岚云开始向男人撒娇道：“抱抱你的马儿嘛！”大奇微微一笑抱起这具柔软雪白的身子骨。岚云问男人：“要不要马儿伺候你洗个舒舒服服的热水澡？”男人微笑着摇了摇头说道：“直接去卧室吧，我等不及了。我要马上就骑上你这匹乖巧的马儿！”岚云红着脸闭着眼睛，微微点了点头。
    来到卧室后，大奇将浑身不挂一丝的岚云在大床上摆了个标准的马爬状。他先站到了马儿的前方用手轻轻托起岚云的下巴。岚云睁开眼睛看着男人说道：“我还是跪着好了，让我先用嘴好好伺候你一会。”男人微笑着摇了摇头说道：“就这样，我要你以马儿的姿势用嘴伺候我。”男人一边说一边用手轻轻抚着岚云的红艳香唇。她羞红着脸点了点头说了句：“那……你动作快点。我长时间这样的姿势，膝盖很酸的。”男人点了点头。
    他左手马儿的下巴，右手握着自己的“指挥棒”，轻轻将“指挥棒”的头部在妇人的红唇上像给她涂唇膏一般轻轻地“涂”了好一会。岚云只是马爬着，抬着头，羞红着脸颊闭上眼睛任凭男人用特定物替自己“涂唇膏”。
    男人并不急着立刻将“指挥棒”塞进马儿的性感小口中。他先把指挥棒插进马儿那如云密集的青丝中。让马儿轻轻摆动玉首，享受起那发丝摩擦指挥棒的快感来。妇人的头发多、发质好，摩擦起指挥棒来令男人舒服不已。他看着马儿不断地轻点玉首，指挥棒上传来阵阵不用于传统“吹箫”的超然快感。
    享受了好一会马儿青丝对指挥棒的摩擦快感后，男人又将指挥棒的头部“游走”起马儿那艳丽无比的娇嫩脸庞来。

第二卷 第七十九章 两赴巫山

    他一手托着马儿的下巴，一手把持着指挥棒。马儿紧闭双眼，脸蛋红扑扑的，煞是好看。
    男人将指挥棒的头部在马儿的额头、眉毛、眼睛、瑶鼻、俏脸以及红唇上“游走”了许久。这种让指挥棒“游走”娇羞美人儿脸庞的快感并不在于生理，而在于心理。童大奇似乎天生就深谙此道。他就是要充分享受在心理上征服、支配和骑乘岚云这匹美艳马儿的快感。
    岚云闭着眼睛任由男人的指挥棒轻轻摩擦着自己的秀发、额头、眉毛、眼睛、俏脸以及红唇。尤其在指挥棒游走自己的小瑶鼻时，那棒上的阵阵雄性气息刺鼻而来。不知为什么，自己作为眼前马主人的心爱马儿竟是如此喜爱这种雄性气息。这种气息好刺激、好特别、好亲切。
    马儿在心里默念道：弟弟，老公，主人啊！马儿好喜欢这种气息。就让马儿一辈子嗅着你的雄性气息好了。马儿太爱嗅你身上的这种气息了！可惜你有老婆了，但是没有关系。只希望你除了老婆之外，能多让岚云我这匹你的乖马儿多嗅嗅你的这种气息。因为马儿太喜欢嗅着它了！
    马儿也喜欢弟弟你用那东西游走马儿的脸庞。因为马儿我太喜欢弟弟的那东西了。它是马儿我见过的最帅气的指挥棒――长长的、直直的、粗粗的，马儿握在手里还热乎乎的微微有点烫手。马儿喜欢看他怒眼圆睁的瞪着马儿。因为他“发怒”表示弟弟是心里是有马儿的，是爱马儿的！现在你用他来“游走”马儿的脸庞。这说明马儿的脸容是俊俏的，是可爱的，是娇艳的！这让马儿对自己的容貌又多了几许自信――马儿一定是弟弟眼中的美人儿！
    笔者这里插一句闲话：要是女人长得不漂亮或不好看，有哪个男人会用指挥棒去游走她的脸庞呢？一个也没有！这充分说明大奇的这匹美丽马儿――岚云在性心理上还是很成熟的，也是对自己的容貌有着百分百自信的大美人一个！
    在指挥棒充分游极走了马儿的俊美脸庞之后，大奇对着紧闭双眼的娇羞马儿说了句“乖马儿，含吧”，就将那风流物轻轻送到了她的红唇边。马儿紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
    “睁开眼睛，看着我！”男人温柔地看着马儿的眼睛。马儿很听话地睁开眼睛温柔地看着男人地眼神，红唇则缓缓而熟练地吞裹着男人指挥棒的头部。马儿的眼神透露出无限的崇拜、顺从和被驯服感来。
    马儿用小贝齿轻轻噙着指挥棒的半个头部，小香舌更是在那头部上尤其是眼睛处轻轻地撩拨着。男人舒服得长吸一口气，夸奖起妇人来：“马儿，你的口技已经达到如火纯青的地步了。我喜欢！”马儿用口噙着那东西的头部，脸上露出微微的笑容。她吐出指挥棒娇滴滴地轻吟道：“只要我的小冤家喜欢，马儿愿意这辈子都这么伺候你！弟弟，我的好老公，你愿意让马儿这辈子都这么乖地伺候你这个马主人吗？”
    大奇会心一笑，轻轻点了点头。马儿激动地轻叫道：“哦，谢谢弟弟！马儿太高兴了！我们今天玩疯一点好不好？”男人笑道：“好，今天我们就疯一点。先看看你有多疯。”马儿轻轻说了句：“你马上就会知道的！”说完，她便媚笑着开始将整支风流物从头到根又从跟到头用小贝齿一小口一小口地轻轻碎咬着。然后又用红舌将它继续从头到根又从根到头地舔着、点着。
    男人微笑着，不断点头对马儿表示赞许。接着马儿又将指挥棒的附属圆圆两小家伙也用贝齿轻轻碎咬着，再用香舌游走了几遍。
    经过马儿小嘴地充分“伺候”，指挥棒变得硬热无比，呈现出紫色的光芒。同时，他也沾满了妇人的香津，简直是油光发亮，可爱极了！
    妇人在将指挥棒含入嘴内之前先亲吻了他的头部三口，接着才大口大口地整支吞噬起来。马儿乖巧地轻点着臻首，让那指挥棒在自己的红唇中进出不已。
    在充分享受了马儿红艳、柔软、温暖的小口好一会之后，男人跪到了马儿的身后，他轻轻地拍着马儿的雪嫩俏臀。随着一声声清脆的“啪啪”声，马儿居然娇呼起来，连玉首都有节奏地一摇一摆起来。接着，男人便开始用舌头“扫荡”起妇人春色无边的性感臀缝间来。其实妇人那早已是春水“泛滥”了。马儿娇喘着，呻吟着，整个白花花的身子轻颤不已地承受着男人对自己臀缝间的致命“扫荡”。
    大奇很喜欢岚云这匹马儿臀缝间的女儿家“宝贝”――“白面蒸馍”和“蒸馍”上的娇艳菊花蕾。“白面蒸馍”自己已经享用多次了，但那如菊花蕾般娇艳可爱的后庭，男人却是没有染指过。不知怎么的，他今天兴致很高――很想染指染指自己乖巧马儿的菊花蕾。其实，他并不是很喜欢享用这里，可能因为她是自己马儿的缘故吧。换了小老婆或是素琴，甚至倩如或是春晓，他可能就不会有这种想法。仙子祺雯则更是连想的念头都死绝了！
    男人先将舌尖深入那“蒸馍”上的红缝儿之间尽情地“扫荡”着。妇人舒服得娇呼不已，那“蒸馍”的细缝间不断地涌出春水儿来，有些都细细地淌到了马儿修长雪白的大腿根部了。
    舌尖扫荡完蒸馍，男人便又“扫荡”起乖马儿的可爱菊花蕾来。“哦、哦”妇人轻轻摆着雪臀，口中忍不住呻吟起来。她娇声道：“弟弟，我的好老公，你这是要姐姐的命啊！怎么用舌头挑逗那地方这么舒服啊？”男人笑道：“真的舒服？”妇人点头不已说道：“以前我老公从没玩过那里。今天才知道自己的那里居然那么敏感。你简直要了马儿的命。好舒服，马儿好喜欢！”男人接着说道：“等会还有更舒服更好玩的呢！”
    “哦，真的吗？”马儿将头回过来看着男人问道，“还有什么更让马儿舒服的啊？弟弟，快告诉姐姐！”男人说道：“把头转回去，闭上眼睛用心感受，等下你自然而然知道。”马儿想想也是，便点点头，微微一笑将头转了回去。
    男人继续用舌尖轻点妇人的后庭，他还将妇人“蒸馍”处涌出的大量春水儿也不断地用舌尖抹在那上面。男人想趁着马儿兴致也高，不妨今天先“闯荡”一下她的性感后庭再说。
    想到这，他便伸出一个食指对准马儿那娇艳无比、可爱之极的菊花蕾轻轻往里一“闯”，一下子便没入了一个指关节。“哦！”马儿突然惊叫了一声，她回过头来，眼神充满诧异地看着男人娇喘道：“弟弟，你……你怎么……”男人微笑着看着将口凑近马儿的耳边说了句：“乖马儿，今天我要享用你这里。”他边说边将嵌入马儿菊花蕾里的食指节稍微动了动。“哦……哦……”马儿娇声道，“那地方，我……我从来没有被人……”男人笑着打断妇人道：“你不是要疯吗？今天我就对你疯一点。所以，我决定试试马儿你这里。你没试过最好了，我来替你试试。别紧张，放松点！我看得出你的这里比一般人敏感多了，包你舒服得上天。”
    马儿低声问道：“真……真的很……很舒服？”男人微笑着对她点点头说道：“你现在痛苦吗？”她摇了摇头。男人曾和“骚狐”曾小黎试过这种玩法，骚狐是很享受的。他相信马儿岚云一定也很享受。
    “来，放松点！”男人轻轻抚着马儿的雪臀，顺便将食指逐渐嵌入她的菊花蕾内。马儿放松着身子，后庭感受着男人食指的逐步“入侵”。渐渐地，男人的一整支食指都已经没入菊花蕾中了。――好紧、好热、好柔软。男人感到自己的食指大有要被马儿的后庭给夹断的架势。他得意地笑了笑，因为自己是第一个占据马儿菊花蕾的男人。他更相信她的“这片土地”永远也只有他一个人在这里占据。因为他要一生都一个人骑着岚云这匹美艳的马儿。很自然的，她的后庭也只会由他一个人去占据！
    男人轻轻地、温柔地抽动着没在马儿菊花蕾中的食指。马儿则轻轻地呻吟着。男人知道马儿的后庭已经完全适应了自己食指的占据。他逐渐加快了菊花蕾中的食指抽送速度。他问马儿：“舒服吗？”马儿只是轻轻点了点头。
    他抽出食指，跪在了马儿抬得老高的俏臀后，准备让菊花蕾迎接她真正主人的到来。他双手掰开妇人的臀缝将“小奇”对准那菊花眼。男人的臀部慢慢地往下沉……
    也许是“小奇”的头部过于硕大了些，居然进不了马儿的后庭。因为菊花蕾从来没被人享用过。如今也是“蓬门今始为君开”，那菊花眼显得相对小了一些。
    男人不着急继续用“小奇”的头部研磨着菊花眼，并在那菊花眼处抹上大量妇人的春水儿。接着，他把臀部猛地往下一沉……
    “啊！”岚云尖叫了一声，小奇一下子便没入了一半的身子进菊花蕾中。妇人全身开始颤抖起来，臀部更是抖个不停，但她并没有将臀部扭开。她只是娇声道：“弟弟，轻……轻一点。里面……火烧火燎的。”“对不起哦！”男人向马儿道歉道：“忍忍，等一下就有甜头了！”马儿点了点头对男人说道：“马儿相信你！现在也不难受，就是感觉似乎有支烧红的铁棒在里头，好热啊！你继续吧，轻点就是，多体贴体贴姐姐！”男人对这匹性感马儿笑了笑，用手轻轻拍着她的俏臀，助她放松。
    男人很感激马儿对自己如此的配合。由于先前抹了大量的春水儿在菊花蕾上，加上又有食指率先“打了个前哨”，所以，男人用“小奇”对马儿后庭的“开发”还是比较顺利的。他很快就彻底占据了岚云马儿的性感后庭，让“小奇”全身而入了。男人感到“小奇”的根部似乎被一件东西紧紧的箍着，但头部却似乎到了一个极为开阔的地带。这种一紧一松、“一阴一阳”的滋味真是美得难以形容。加上整支“小奇”都被温暖柔软的肥美雪臀紧紧地裹着，他有一点头晕目眩的感觉。
    毕竟是“初到贵地”，出于保护妇人的需要，男人不敢轻易抽动“小奇”。他只是轻轻伏在马儿修长的脊背上将口凑近妇人的耳根轻声问道：“乖马儿，舒不舒服？”马儿脸若丹霞，闭着眼睛轻轻点了点头。“说出来，说你很舒服。让我听仔细！”男人要求马儿道。马儿回过头来对男人就是深深一吻，后娇喘道：“马儿很……很舒服！弟弟啊，姐姐，真的……真的爱你！”
    大奇这才开始慢慢地在她的后庭中抽送起“小奇”来。男人深感岚云菊花蕾的温暖、紧凑与柔软。男人用心感受着这一异于“前门”的超然快感，不断地轻轻推动摆着马爬状的性感大美女岚云。岚云口中粗喘着却娇呼不已，那声音听起来像是在求饶，又像是在哀怨，又好像什么都不是，只是一昧地向身后的情郎求欢。
    随着岚云马儿张开小嘴、吐着红舌，长叹了一声，男人知道妇人已经被自己送上了快感的颠峰。她的“蒸馍”处涌出大量的春水儿，那水儿贴得男人的腹部粘乎乎的，有些则顺着妇人的雪白大腿根细细淌到了洁白的床单上。
    大奇还没尽兴呢。因为是第一次占据马儿性感的菊花蕾，他决定在这里释放出自己的男人激情。他双手抱住马儿柔软无比的雪臀，大幅度地抽动着“小奇”，眼睛盯着马儿的菊花眼观看自己的“小奇”在美丽的菊花眼中快速的进进出出之势。
    马儿则不断地前后摆动着身子，尽情地向身后的冤家展示自己的乳波臀浪。她粗喘着，连牙床都格格作起响来，连声娇呼“老公”不已。男人也深感这里别于“前门”，真是别有一番情趣，另有一片洞天啊！
    终于马儿又高声娇呼了一下，皱着眉头，羞红俏脸上的五官全都错了位……这回，她再次攀上了情欲的颠峰。与前一次不同，这一次她是和身后的情郎同时攀上颠峰的。在攀上高峰的前一刻，马儿深感自己后庭中的男人那滚烫无比的风流物似乎在变大变粗，在蠕动不已，紧接着似乎有一股极其强大、极其猛烈的热流注入了自己的后庭中。马儿感到这股热流恰似一支威力无比的热箭直接从自己的后庭穿射到了自己的心脏上。自己本已疲惫不堪的酥软身子骨又再一次被这支威力无比的“热箭”给硬硬地“射”上了快感的高峰！她无法用任何语言来形容这种接近生命极限的快感！
    男人整个人趴在妇人修长的后背上粗重的喘着。妇人则继续以马爬状“驼”着沉重的男人。因为此时的男人一点力气都没了，全身的重量都压在了“马背”上……两人浑身热汗，乎乎地粘到了一块。
    妇人有点担心自己马背上的男人，她回过头不无关切地问道：“老公，你……你没事吧？”大奇摇了摇头，长吸一口气，疲惫不堪地直起身子将“小奇”抽出马儿的菊花蕾。“小奇”抽出时，菊花眼发出可爱的“啵”的一声，便立刻涌出些许男人刚刚释放的激情挥洒物。那些挥洒物竟然从菊花眼中细细淌了出来，这使得原本就春色无边的臀缝更加显得春意盎然！
    男人懒得替妇人擦拭，因为太疲惫了。两人粘乎乎地搂到了一起，均浑身流着热汗。
    大奇：“姐姐，感觉舒服不？”
    岚云：“一下子就让姐姐我两赴巫山。尤其是第二次，我感觉整个心都被你给重重扎了一箭……”
    大奇笑笑但有点不耐烦地说了句：“问你舒不舒服，你却废话那么多。”
    岚云将头往男人怀里一钻娇羞地嗲了声：“嗯！你坏死了！明知故问，当然……当然舒服了！”
    大奇故意逗她说道：“废话少说，再说一次，舒不舒服？”
    岚云娇羞不已地应道：“舒服，马儿很舒服！”
    大奇：“真的？”
    岚云在男人怀中点点头说了声：“真的！”
    大奇轻轻抚着岚云的秀发，他自己也没有想到马儿的后庭竟会如此的敏感。区区一会工夫就让她两赴巫山――到达情欲的最高峰。看来，自己以后要多享用享用马儿的敏感后庭。
    他用手摸着岚云的菊花蕾轻声问道：“马儿，以后还要我弄这里吗？”岚云抱着大奇点头不已表示同意。男人这才微微笑了起来说道：“马儿真乖，知道老公的心意。弟弟爱死你了！”

第二卷 第八十章 戏弄村姑

    岚云见男人夸奖自己当即撒娇道：“谁让我是你的乖马儿呢，只要你喜欢，马儿身上的一切都是你的！”
    是啊，自己马儿身上的一切当然都是自己的。她的红艳小嘴、她的性感“蒸馍”、她的娇艳后庭都是属于我童大奇一人的！男人心里念道。
    岚云：“咱俩全身都是汗，我们洗个热水澡吧？”大奇微笑着对她点了点头。
    男人将岚云抱到浴室，两人均赤身裸体的。接下来就是岚云伺候大奇了。她叠了条毛巾放在浴缸壁上，又让大奇将后脑勺枕在毛巾上舒服地伸直双腿泡在热水里，全身都泡在热水里。
    岚云非常细心地用沐浴棉替男人擦洗着全身。在擦洗男人的风流物时，女人换成了柔荑轻揉那里。她的动作很仔细，生怕伤着他。她专门用香皂仔细地涂在“小奇”的头部，然后用食指在上面扫了扫，又用温水冲了冲。最后，她居然用小口含住了“小奇”用唇舌耐心地“清理”着他。直到那可爱的家伙又重新抬起了头，她才松开了小嘴。整个过程男人几乎都是闭着眼睛，静静地让岚云伺候着自己。
    妇人娇声地问男人：“弟弟，还能再来一次吗？”大奇睁开眼笑道：“马儿，你还不尽兴啊？刚刚不是丢了两次身吗？早上办公室又一次。今天我们来了三次了啊！”岚云妩媚一笑，整个面容看上去娇艳无比地说道：“马儿已经尽兴了。怕弟弟你……毕竟今晚你只弄了马儿的后面，还有前面没有……”她居然脸蛋又红了起来，说不下去了，将头一把扎进大奇的怀里。男人轻轻地用手拨弄着马儿傲人胸脯上的可爱两点说道：“适可而止，细水长流嘛。过分纵欲对我们俩的身体不好。说实话，你真尽兴了？”岚云对男人点点头。男人说道：“那就好了，我留着体力下次再来好好地骑你。”接着男人用手轻轻抚着马儿的菊花蕾说道：“你抬高屁股，让我看看你这里究竟怎么样了？”岚云马儿一听立刻从男人的胸膛上直起身子背对男人手扶着浴缸沿，双膝跪在了浴缸的热水里，把个雪白性感的肥臀在男人面前抬得老高老高。大奇跪在浴缸的热水里，双手掰开妇人的臀缝仔细地瞧着菊花蕾――形状还是和先前一样可爱，但色泽明显比先前要娇艳。应该说经过自己“开发”后的菊花蕾比以前更性感、更吸引人。男人明白，适当的“开发”只会让女人更漂亮。但如果一个妇人过度被人“开发”，特别是被不同的男人“开发”，那菊花蕾一定会变得很黑很恶心！所以看官要注意哦，自己应该适当地开发女人，但不能让你的女人被别人随意开发啊！
    男人用食指轻轻光抚着妇人的可爱菊花蕾问道：“你这比以前更好看了，我发觉你这里特别敏感啊！”妇人回过头来，她点了点头说道：“是的，你现在仅仅用指头抚了抚我就感到全身非常的舒坦！其实，每次你吻我那时，我全身的血液都会热起来。”男人回想了一下，好像每次用舌尖轻扫这里时，妇人都会全身颤抖不已。看来马儿所言不虚啊――每次自己的舌尖挑逗这里时，她的确是全身的血液都会热起来。
    男人又问她：“那是这里舒服还是前面舒服？”马儿笑道：“各有千秋，只要是弟弟你给的都舒服。真的！”大奇呵呵一笑稍微用力地拍了两下她的肥美臀部，打得妇人尖叫不已。他笑道：“好了，帮我擦干身子，时候不早了，我该回去了！”妇人这才满脸笑意地直起身子用干毛巾替男人擦干身子，再接着擦干自己的身子。回到卧室后，男人根本不用自己动手，全是岚云替他穿好所有衣物的。
    穿好衣物后，两人深深地热吻了许久男人才依依不舍地离她而去……
    眼下正是1999年的5月初的某个清晨。大奇像往常一样正搂着赤身裸体的仙子雯尚在睡梦中。突然楼下大街上闹哄哄的，硬是将男人给吵醒了。仙子也被吵醒了。男人感到很好奇――怎么了这是？他并没有拉开窗帘，而是通过窗户透过窗帘缝观察着楼下大街究竟是出什么事了。因为仙子此时正一丝不挂的，他才不会拉开窗帘呢！
    天啊！街上有人游行示威，是一伙青年学生，发生什么事情了？――居然有人高喊：“打到北约！打到霸权主义！”
    大奇赶紧穿上衣服，男人想下楼去看看。他刚走出卧室就看见母亲。母亲向来有起早床的习惯。
    母亲：“儿子，出大事了！”
    大奇：“楼下闹哄哄的，出什么事了？”
    母亲：“咱们国家的驻南斯拉夫大使馆被美国用导弹给轰炸了，还炸死了三名记者，伤了好多人呢！我刚刚上街买早点，卖早点的告诉我的。这个美国佬真是杀千刀的啊！在南斯拉夫狂轰滥炸不说，还侵略起中国来了！嗨……”
    什么？大奇惊呆了说道，“中国的大使馆被美国人用导弹给轰炸了？”
    不可能吧？翻翻近现代历史，纵使法西斯希特勒也不会轻易轰炸一个主权国家驻在别国的大使馆或领事馆啊！国际法在哪？《维也纳外交公约》又在哪？按理说美国懂这些国际法的历史应该比我们中国来得长啊！可不可能啊？自古就有“两国交兵，不斩来使”之说，况且中国也没有和美国交战啊！他老娘的就把中国的大使馆给炸了？
    大奇想到了电视，他马上打开电视。我的天啊，北大的学生已经在北京率先举行游行示威了！
    无耻啊无耻！下楼啊下流！混蛋啊混蛋！我童大奇操了你美国人――山姆大叔一十八辈子的祖宗啊！还什么“误炸”？导弹是不长眼睛，那操控导弹的军事人员也不长眼睛啊？你们美国人在南斯拉夫人民头上撒尿也就算了，现在还敢骑在中国人民头上拉屎啊？
    整个早晨，大奇心情就是好不起来。虽说自己的报国梦想早已破灭，可是眼睁睁地看着自己国家的大使馆被美国人给炸毁，中国的主权被美国人如此蹂躏能不心疼吗？――“天下兴亡，匹夫有责”啊！！！
    他拨了个电话给尚在国防大学念军校的最好朋友――大钟。大钟说他身为一个中国军人，这时候不想说什么废话，更不会去参加什么游行示威，只想上战场与美国人拉开架势较量一番！童大奇也说如果中美真的开战，他愿意当志愿者上前线，哪怕自己立时化为炮灰……
    仙子一个早晨不断地安慰大奇别难过。因为自己的男人居然流泪了……她太了解童大奇了。他虽然已经弃文从商了，但他骨子里永远都是“治国、平天下”的！在他的心里，国家与民族的利益永远高于一切！
    慕萍也醒了，她看见大奇哭了还以为出什么大事了。后来问过祺雯才知道是大奇庸人自扰、独自无聊而已。她抱了抱自己的男人，无奈地对他笑笑，没有说什么。
    今天大小老婆没有去时装店。用仙子的话说：“抗议美国野蛮轰炸中国驻南使馆！咱‘田三品服装设计室’罢市三天！”其实，大小老婆是陪着大奇去“五一”广场了。男人说想去那看看。当他们到那时，那里已有好几万群众自发地在那里举行集会示威了。
    大奇三人并没有加入集会的队伍里。他们只是看着这些群众而已。
    祺雯：“美国人真是下流胚子，敢做不敢当！”
    慕萍：“雯姐姐，你什么时候也对政治感兴趣了？”
    祺雯：“我周祺雯只是个妇道人家，才不管什么政治呢！只知道美国的处事风格就像一个相貌堂堂的大男子，却总是做些‘小瘪三’或‘小无赖’才做的事情。你说前几年的‘银河号’事件吧，北京2000年的奥运会申办吧，哪一样不是他们美国针对中国来的啊？台湾之所以那么嚣张，还不是因为美国人给撑的腰！”
    慕萍：“谁让他是地球村村长、世界警察呢？咱们小老百姓光在这集集会喊喊口号也就消消气罢了，起不了什么作用的！”
    大奇：“小老婆你说得对！咱们都是小老百姓能起什么作用呢？所以我的想法和大钟是一样的。我决不会去游行示威更不会去喊口号。如果中美真开战，我一定是上前线的志愿者！”
    祺雯：“老公，我支持你的！前线你就不要上了，咱们国家肯定不会让你上的。但是，我们可以捐钱捐物支援国家打美国的！”大奇对祺雯点点头，没有说什么。
    慕萍：“必要时，咱们三个人去献血好了！如果开战，前线的血液库存肯定不够！”
    大奇终于开心笑道：“小老婆，你这话我爱听！是啊，咱中华泱泱大国有十几亿人呢！如果每个人的鲜血加起来，足以积累成一条长江硬将美国人给淹死！”
    祺雯：“那是！朝鲜战争和越南战争已经充分证明美国人真要和中国人斗是注定要失败的！――这是一条铁打不变的定律！”祺雯转而又对大奇说道：“老公，历史不能假设。但我今天不妨假设一下，要是毛主席在世，今天会是什么样子？”
    大奇笑笑，长吸了一口气说道：“那美国人连屁都不敢在中国人面前大声放一个！他还敢炸咱们的大使馆？做梦去吧！”
    二女听后哈哈大笑起来，祺雯说道：“美帝国主义就是一只可恶无比的纸老虎！”
    大奇：“主席他老人家的这句话永远都是真理！”
    三人说完几句气话后就走到了“五一”广场的汉白玉毛主席雕像前，给伟大领袖――中国人民的革命导师毛主席深深鞠了三躬！
    接下来，大奇便忙着自己公司的事情了。到了5月20号，公司的办公场所已经装修完毕可以投入正常使用了。五间办公室：一间总经理室，归大奇一人专用；一间设计室，供公司的设计师设计图纸用；一间财务室；一间仓储室；还有一间大间，四周墙壁上挂满了大奇的设计作品，可以当作作品陈列室，也可以当作会议室。
    因为公司才成立，大奇决定让素琴做会计，必要时临时请个老会计带带她；另外还需要两名设计师，两名施工员；还需要一名总经理助理、一名办公文员和一名接待员。至于公关主要是看潘琼的，自己作为老板就是最大的业务员了――“业务为导向”嘛，没有业务一切都是白搭的！
    男人决定让公司先开张，人员慢慢来，毕竟业务还没起步。先招一个施工员，一个设计师，一个总经理助理兼文员。会计就让素琴过来上岗工作就是了。
    潘琼压根儿什么事都不管，最多只问问公司的进展情况。她对大奇是一百个放心。当然她是外行，不放心也得放心。她说她正在“公关”一个大老板，因为这个老板想重新装修一下自己公司的门面和整体办公环境。这就让潘琼来吧，自己暂时不插手了。公关，我童大奇拉不下脸面去做。
    大奇很喜欢自己的办公室。挺大、挺宽敞的。里面电脑、电话、传真、电视、办公桌、沙发、茶几等等配备得很齐全。当他打开窗户时，就能看到“五一”广场的汉白玉毛主席雕像，其实，放眼眺望基本能把整个广场尽收眼底。因为他的公司在“白马裙楼”的25楼。
    这天，他先去联系榕州人才市场。因为周末他要亲自去招聘一名设计师、一名施工员和一名总经理助理兼文员。在人才中心交纳摊位费用并提交了招聘材料后，男人便没事做了，他提早回到了家里。
    大小老婆在时装店，只有母亲和干表妹怡静在家。怡静都来家好几天了，自己还没好好看看这位漂亮的小表妹啊。今天难得这么早回家，总算可以仔仔细细地瞧瞧她了。
    大奇一进屋，这丫头正陪着母亲在客厅的沙发上看电视。
    她看见大奇说了声：“哥哥，你今天好早回家哦！”
    大奇：“忙完了，没事做就回家了。”
    母亲：“儿子，别累着，是该休息一下。做事情不要太拼命！你们年轻人聊吧，我去菜市场买菜！”
    怡静：“妈，我陪您买菜去！”
    母亲：“不用，你陪你哥哥说说话吧！”说完，母亲就出门买菜去了。
    大奇笑道：“怎么了啊，静妹妹这么怕我啊？”
    怡静笑了笑说了句：“哪有啊？我才不会怕你呢！”说完，她的脸蛋马上就红了起来，低着头不敢看大奇。
    这小姑娘害羞起来的样子可爱极了！她身穿一套花布睡衣，脚上穿了一双卡通拖鞋，仙子给她买的。十只美丽可爱的足趾配在卡通鞋面上颇有一番情趣！在家嘛，衣着不可能太讲究。小姑娘长得白白净净、眉清目秀的。眉毛淡淡弯弯的，眼睛大大圆圆的，脸儿白白长长的，鼻子娇娇小小的，红唇薄薄巧巧的，活脱脱的小美人一个啊！
    这是妈给自己找的老婆啊！虽然她不可能成为自己的老婆，但男人难免把她与“仙子”祺雯作一番比较。
    如果说祺雯是一株高贵无比的红牡丹，那怡静就是一株平易近人的白茉莉；如果说祺雯是一桌场面盛大的满汗全席，那怡静就是一盘清清爽爽的山间野味；如果说祺雯是天上的九天仙女下凡，那怡静就是一个再平常不过的乡间村姑到家――不过可是个漂亮、苗条、人见人爱的小村姑哦！
    老妈真有眼光，也知道自己的儿子一定会喜欢怡静这样的小美女的。说她是小美女因为她的年龄小才刚满18周岁。至于人嘛，长得可不小，修修长长的身段和祺雯差不多高。就是小姑娘的乳房小了点，毕竟才刚满18周岁嘛，不可能像倩如、春晓或岚云那样――高耸挺拔，令人男人看了就要喷血。
    自己心里其实挺喜欢这个漂亮的干表妹的――人漂亮、身材好、会做家务、孝顺妈，能不喜欢吗？是个男人都会喜欢！
    现在男人单独与她共处一室，童心居然复活了起来。大奇笑道：“你还说不怕我，一见我就脸红。你看看现在，脸红得跟茶桌上的小苹果一样。”
    怡静低着头说道：“没……没有啊！”脸蛋依旧是红扑扑的。
    男人今天心情好，存心想戏弄戏弄这个美丽的小村姑，反正大小老婆都不在家。难得啊，逗她玩玩！
    大奇：“那你抬头看我，不敢了吧？”
    怡静硬硬将头抬了起来，双眼如秋波般的美丽。她娇羞地说道：“谁说我不敢看？”她说这话时，脸更红了。
    大奇呵呵一笑，伸手摸了她的脸蛋一下说道：“你自己去照照镜子，很红很红的！”
    怡静说：“照就照。”她起身跑去卫生间的大镜子前照着一看，还真是脸红红的。她正在想自己为什么红得那么厉害，但突然看到大奇已经站在了自己的身后。“哦！”她惊得叫了一声。

第二卷 第八十一章 处子献身

    大奇也不管她的叫喊就摸着她的脸庞笑道：“这下你得承认了吧？”被男人抚摸着脸蛋，怡静反而安静了下来，但小脸却更红了。她干脆闭上眼睛不去看镜中的自己和大奇，任凭男人抚摸自己的水嫩脸蛋。
    她的脸好滑啊，男人心想。大奇说道：“好了，好了。咱们看电视去，走吧！”但她就是闭着眼睛不说话。男人叹了口气说道：“原来你那么讨厌我啊！”这时，怡静睁开眼睛看着男人摇了摇头说道：“谁说我讨厌哥哥了啊？”
    “走，看电视去！”男人一把牵起怡静的手来到客厅的沙发上坐下。他故意紧挨着小姑娘坐下。怡静乖乖地坐着还是不说话。
    男人打开电视问她：“想看哪个台啊？”
    怡静突然说道：“哥哥，我想上网。家里有电脑但我不会用。你能不能教教我啊？我没接触过网络。”
    “当然可以了！走啊！”男人又一把牵起怡静的嫩手把她带到小老婆慕萍的房间。他打开电脑后，让小怡静坐在电脑椅上，自己也到客厅挪了条椅子来坐在她的身后。
    “你真没上过啊已？”大奇问道，怡静点点头。
    “来，我教你！”他边说边用自己的大手抓起怡静的右手掌让她握着鼠标。这样，男人的右手就握着怡静的嫩手背，而怡静则握着鼠标。
    大奇开始手把手地教起怡静来，他点开了“搜狐”网。怡静任凭男人手把手地教自己，她是被动地移动着右手掌中的鼠标。男人边移动怡静的手，边给她讲解怎样简单地浏览网页。
    “我教你看新闻，好不好？”男人将耳朵贴近怡静的耳根说道。他发现自己很喜欢贴近这个小姑娘，她身上有着丝丝淡淡的香气。不是香水的香，而是她身上自然的香。怡静瞪大眼睛好奇地看着屏幕，男人则时不时偷偷地看看她的俏脸，手也轻轻地时紧时松地握着美丽小村姑地嫩手。男人的嘴巴几乎要贴到小姑娘的水嫩脸蛋了。他发现自己的心里是真的喜欢上了她。现在又如此贴近她，男人难免心猿意马起来。但他还是耐心地教起怡静怎么浏览网页，怎么看东西来。
    “哥哥，真好玩！”怡静显然很开心。
    “以后这电脑你没事做就尽管玩，反正你两位姐姐都不在家。她们玩的时候你就让给她们好了。你不要怕，没事的！”大奇说道。
    怡静突然说了句：“哥哥，你的两个女朋友都好漂亮哦！”
    “怡静妹妹你也不错啊！”大奇说道，但他心里想听听怡静是怎么看待仙子和慕萍的。
    她回过头来看着大奇说道：“我知道她们两个都喜欢你，你也喜欢她们。我哪能跟她们比啊？哥哥，我能问你个问题吗？”
    大奇：“你说啊！”
    怡静：“哥哥觉得怡静漂亮吗？”
    大奇点点头看着她说道：“你真是个小美女，不错的！可惜哥哥有老婆了，不然我就听我妈的话立刻让你做我的老婆。呵呵！”大奇很自然地说出了自己心里想说的。对于漂亮的女孩子他总是很喜欢，尤其像怡静这样的美丽姑娘。
    一个真正的男人绝对可以在初次见到一个陌生女人时用30秒钟的时间来判断自己的内心是否喜欢上了她。更何况怡静和大奇已经相处好几天了。
    怡静应大奇道：“以前村子里的人也夸我漂亮……”她看了看大奇从电脑椅上站了起来慢慢地走到卧室的床边，在床沿上坐了下来。
    大奇看了看她，觉得她好像有心事，就问她：“静妹妹，你不开心啊？是不是觉得我欺负你了啊？”大奇有点担心怡静是不是认为自己对她轻薄了点。
    怡静摇了摇头。那她怎么了啊，男人好奇起来。
    大奇：“是不是在这里住得不习惯，还是有人欺负你了啊？”
    怡静：“这里很温馨。妈一直都对我很好，雯姐姐和萍姐姐对我也很好，没人欺负我。”
    大奇笑道：“那哥哥对你好不好啊？”男人也不知道怎么会这么问她，还真有点在乎她对自己的感受起来。嗨，童大奇啊童大奇，你可真是个风流种啊，男人心里对自己说道！
    怡静点点头说道：“哥哥对我当然也好了……”
    “那你怎么突然不开心了？”大奇问她。
    怡静低着头说道：“妈在老家时对我说……让我嫁给你的。可是，你已经有女朋友了，而且不只一个……”
    大奇：“静妹妹，那是我妈胡闹的。你别理她，你不用管我。我会把你当妹妹看的，没事的！”
    怡静居然抬起头说道：“我不想做你的妹妹！”
    “啊？”大奇惊道，“那你……”
    怡静突然像要哭出来一样，眼睛里噙满了泪水。大奇慌了，连忙抱住她。他是个成熟的男人，他从怡静的眼神和言语中读出她喜欢自己，不愿意做自己的妹妹。可是，自己有仙子和慕萍了啊，总不至于再弄一房老婆凑个三房也学学曾祖父和祖父？
    “静妹妹，别难过。等过两年，你20岁了，哥哥帮你找个帅哥做你的男朋友。好不好，别难过了！”大奇试图安慰安慰她。
    “我不想要帅哥。在我心里只有哥哥你一个人！”怡静接着说道，“我和妈相处好多年了。你不在家的这几年，我常去你的书房看书。我看过你写的好多文章，我那时就喜欢你了！‘88洪灾’后，姑母就像亲生母亲一样地对待我使我有了家的感觉。从那时起，我就更想做你的妻子了！”她说完竟然流泪了。
    “静妹妹别哭，别哭！”大奇用手帮她擦去脸上的泪水说道，“我告诉你，你大奇哥哥是个小色鬼、大坏蛋、花大萝卜。我已经有两个女朋友了，不值得你哭啊！”
    怡静：“我只问哥哥一句，你喜不喜欢我？”
    大奇将嘴凑近她的耳边轻声说道：“哥哥喜欢你的，而且很喜欢啊！可是，我已有两个……”
    怡静打断大奇说道：“那就好办了。你如果只有一个女朋友，那我也不说什么。可是，你已经有两个了，为什么不能再多一个呢？”
    天啊，这小妮子怎么这么可爱啊？想步祺雯和慕萍的后尘做自己的第三房老婆！大奇心里开心啊，怡静长这么漂亮是自己的福气啊！但是，雯要生气起来怎么办？不行，不行！仙子这个“女皇帝”得罪不起。因为怡静是家里她天天可以看到的女人，不像外面与自己风流的女人。外面的女人仙子看不到，也就不怕了。可怡静……
    大奇只好笑道：“静妹妹，说实话哥哥我挺喜欢你的。可是，你雯姐姐就是个醋坛子啊，我怕她！如果你要和我好上了，她可能就不理我了。”
    怡静：“哥哥，你真那么在乎雯姐姐啊？”大奇点头不已。
    怡静：“那她为什么允许萍姐姐和你交往？”
    大奇：“她们是最好的同学，在一起时间久了。”然后，大奇就把自己学生时代与雯、萍的感情历程说了一遍给怡静听。
    怡静：“我明白了，雯姐姐还是很大度的嘛！”
    大奇：“那时，她是最好的！”
    怡静一下子不哭了，说道：“这就好办了。我和她时间相处久了，是不是她也不会吃我的醋啊？”
    “这……这……”大奇支支吾吾答不上来，“这我就不知道了。”
    怡静突然也抱住了大奇说道：“哥哥，只要你对我好就行了。我们不让雯姐姐知道。慢慢地等她也喜欢上我的时候，再让她知道她就不吃醋了。反正，她可以接受萍姐姐，更能接受我这个小妹妹啊！”
    大奇一听似乎有点道理。哇塞！看不出怡静这个小姑娘还真是有点聪明啊！
    男人这时吻了怡静一下说道：“你很聪明啊。但我可告诉你，千万不能让你雯姐姐知道现在我也喜欢你。否则，她会吃醋的。”
    怡静点头不已地说道：“放心，我肯定不会让她知道的。我只想跟你在一起！”
    大奇：“你怎么不吃雯姐姐和萍姐姐的醋啊？”
    怡静笑道：“她们先入为主了，吃醋又没用，不如不吃。再说了，我只求哥哥对我好就行了。她们对你好我也没办法。”
    “真的？”大奇问道，怡静微笑着点点头说道：“我本来就是你的老婆，妈说我是你的老婆我就是你的老婆！”
    这倒也是，我童大奇天性风流，再多要个老婆也是好事啊！妈既然替自己物色了一个，也不能太辜负她老人家啊。当然，最重要的是怡静长得漂亮，自己喜欢！――这是根本缘由，其他的都是借口，拿来骗骗自己就是。
    既然怀中的美丽小姑娘是自己的老婆，自己也喜欢，那还等什么？谢谢老妈替自己找了个这么漂亮、这么贤惠的姑娘做老婆！不等了，等个屁，现在就把怀中的小姑娘给收用收用再说！
    男人轻轻地吻起美丽小村姑――怡静来，怡静只是张着嘴承受着，她什么都不懂！男人轻声问她：“你没和男人那个过啊？”她睁开眼睛点点头说道：“你就是我唯一的男人，我的一切早就属于你的了！”
    太开心了，处子一个！能替一个处子开苞，尤其是一个美丽的小处子开苞让她变成自己的女人是男人深感成就和自豪的事情！
    大奇低头吻着怡静。突然，小姑娘对男人说道：“哥哥，门还没关呢？”对啊，等下老妈要是回来看到自己正赤身裸体地搂着怡静多不雅观。男人微笑着先去关上卧室门并反锁上。
    男人将怡静轻轻放在大床上。他开始轻轻地一个一个松开她睡衣的纽扣，脱掉睡衣又开始褪她的睡裤。终于，娇羞的小处子只剩一套清清爽爽的白色内衣裤了。她的皮肤很白，摸在手中很滑腻，身段挺美，双腿蛮修长的。男人见了怡静这番春色，很是开心！
    在卸掉美丽小处子的内衣裤后，她的裸体便完整地呈现在了自己面前。肌肤雪嫩、乳房娇小，双腿挺细的。她的十个足趾可爱得很，宛如十只可爱无比的蚕宝宝。怡静闭着眼睛随男人怎么“处置”自己了。大奇分开她的双腿看了看她的“宝贝”，酷似一个“小桃儿”，有稀稀疏梳那么几根“短桃毛”。她的“小桃儿”没有仙子的来得那么鼓、那么高，但颇有一番情趣，照样是爱煞人也！那“小桃儿”下的菊花蕾色泽相当鲜艳，和仙子、慕萍的一样，都很鲜艳。毕竟才十八岁的小处子一个，哪里都显得嫩了点。不仅下半身就是上半身的乳尖也是娇艳欲滴的，令人回味无穷！
    “开发”处子，男人有相当的经验了。――美婷、慕萍都是自己精心替她们“开发”的。仙子雯虽然还未被自己开苞，但她几乎或是约等于被自己开过苞了。至少在心理上，她不得不承认被自己开过苞了。总之，对待处子要慢，要温柔，要体贴――慢慢地引导就是！
    “静儿，替你老公脱衣服！”大奇说道。
    怡静脸若丹霞、娇羞不已地睁开眼睛笑了起来。她开始替自己的男人脱起衣服来。女人嘛，只要她喜欢你就一定会伺候你的！静儿既然喜欢自己，就一定会听自己的话伺候好自己！
    怡静用雪嫩的柔荑替男人一件一件的宽去衣物。在男人仅剩一条底裤时，她看着男人伸出柔荑勾住那底裤的边缘轻轻往下拉，但却拉不动。她用洁白的小牙齿要了要红唇又试着轻轻往下拉，可还是拉不动？
    看官道为何？原来是大奇的风流物早已坚硬无比地顶起了底裤。顶得鼓胀鼓胀的颇像支撑起了个帐篷。怡静是个未经人事的小处子，她不懂得在男人高度亢奋的情况下应该怎么样彻底解除男人的“最后防线”。主要是，小姑娘心软不敢过于用力拉那底裤生怕伤着那里面的“庞然大物”。
    小怡静只好用娇羞不已的眼神看着男人低声道：“哥哥，怎么……褪……褪不下去啊？”看着美丽处子一脸娇羞不已的傻样，大奇开心地笑了。他一把将小处子搂在怀中亲吻了好一会才轻声在她耳边说道：“用手轻轻摁住那高高隆起的地方，另一手往下拉就可以了！”
    “谢谢哥哥！”怡静居然还向自己道谢，真是太有成就了！她接着赶紧用一只手摁住那高高隆起的地方，但只是一摁便马上将手快速地缩了回去说了声：“哥，那好热……”男人又是会心一笑，他笑怡静太不懂事了，竟然被自己那家伙的热度给吓着了。但他不说什么，就想看看这个老娘替自己找的老婆究竟有多“傻”，她真是“傻”得可爱！
    她见男人在微笑着看着自己便又鼓起勇气用原先那只手轻轻摁住那高高隆起的地方，用另一只手轻轻将底裤往下拉。这次她没有缩手了，很顺利地解除了男人的“最后防线”。可是，当看见那硕长无比的风流物时，她竟然吃惊得“哦”了一声。她不是害羞而是瞪大眼睛看着男人那东西，而男人那东西也瞪大眼睛看着她。那东西高举着头，几乎要贴到男人的肚皮了――虎虎生威，怪吓人的！
    小处子怡静在心里惊呼道：哥哥那好可爱哦！红红紫紫的头部似乎要发出光来，因为他的头部很光滑。“眼睛”瞪得大大的，似乎是怒目而视自己。他的根部居然是一片很蓬松的“黑森林”，下面居然还吊着两个圆圆的小家伙。
    也许是第一次这样面对面看男人的那地方。她看了一会就不敢再看了，而是抬起头看着男人的眼神。
    “静儿，用手握着它！”男人说道。“嗯！”她应了声便伸出右手轻轻环握住那里。
    女人心里惊呼：好烫、好粗哦！自己的小手几乎合拢不过来了。她右手环握住男人的风流物后，见还有一大截露在手外便左手也伸了出来环握住那右手包不住的部分。可是，他确实是有点长啊，自己的两只手连接着环握住他了，他却还有一个红红的头部尚露在空气中对着自己直瞪眼呢！
    她只是傻傻地握着看着那里，又看看男人的眼神不知道接下来该做些什么。男人用特定部分感受着美丽小处子一双柔荑的雪嫩与温暖。
    看来她是什么都不懂啊！男人心想，她在伺候男人方面就是一张白纸。这也好，一张白纸就可以任自己将它描绘成想要的图样！
    “静儿，你要想清楚真的想做哥哥的第三个老婆啊。现在要后悔还来得及，哥哥没有用你的身子。”男人抚着小处子的娇小乳房说道。
    怡静这时反而不害羞了。她和男人双双跪在床上的柔软垫被上相互对视着。她双手轻轻环握着男人的风流物并无意识的轻轻套弄起来。她看着大奇说道：“静儿没什么好后悔的，总之，你就是我老公。作为你的妻子，我的身子就是给你享用的，给你一人享用的！

第二卷 第八十二章 收用侍女

    怡静接着说道：“萍姐姐那么出色都愿意做哥哥你的小老婆，我没有理由不做你的第三个老婆。因为哥哥你是喜欢静儿的。”
    大奇双手捧着怡静的脸蛋说道：“那你愿意听哥哥的话吗？”怡静很自然地说道：“除了妈，我就听你的。”
    大奇：“现在先不能让你雯姐姐知道你和我的关系。在她面前，你还是做我的妹妹。时机成熟了，我再跟她说我们之间的关系，好不？”怡静点了点头。
    大奇：“以后，除了我妈和我之外，你也要听雯姐姐的话。她是个很聪明的大女人，喜欢支配人。你不要不舒服，能不能做到？”
    怡静点点头说道：“雯姐姐做什么事都极有分寸。这个家连咱妈都听她的，哥哥你也听她的，萍姐姐也听她的。我没有理由不听她的，哥哥你放心！在她面前，我老老实实就是了。”
    大奇感到怡静虽年龄小了点，但观察还挺仔细。这个家谁说的算，她还真给看出来了。他很感动，因为怡静还是很懂事的。
    一个女人如果做冲一个男人的小老婆或“二奶”就应该有足够的自知之明。一个真正的男人永远最看重的是他的大老婆也就是“正方夫人”的。既然选择了做男人的小老婆或是“二奶”最好就安份点，不要随时想取代他的大老婆。一旦这种“取代”的思想产生或者付诸行动，只会给你深爱的男人带来无穷无尽的烦恼和永无休止的麻烦。所以，做大男人的小老婆或“二奶”的女人一定要懂事！记住，懂事！
    大奇捧着怡静的脸蛋又吻了她的香唇一会。接着，他又说道：“做我老婆可要伺候好我哦，呵呵，你会吗？”男人边说边笑。
    怡静摇了摇头轻声道：“哥哥，静儿不会伺候男人。你能不能教教我，我真的什么都不懂。对了，雯姐姐和萍姐姐是怎么伺候好你的？”
    大奇开心地笑着对她说道：“她们照我说的做就是了。”
    怡静微微一笑道：“那还不简单，我也全听你的不就得了。”
    男人心里大喜，他要的就是美丽小处子的这句话。他决定好好地调教怡静，一定要将这个漂亮、温柔的小村姑调教成自己的贴身侍女。就像古代大户人家的老爷所养的贴身侍女一样，随时贴身照顾好自己的起居生活。这一点应该没问题，这烧菜、做家务怡静都是一流的，人也很勤快，不会有问题。还有一点最重要――就是对于贴身侍女，自己想怎么收用她，她就应该极力配合好自己收用好她！这第二点，怡静可是什么都不懂，这需要花费不少时间。但他相信，在自己的精心调教下，静儿一定可以成为自己满意的贴身侍女。
    男人心中虽喜但脸色还是很严肃地对怡静说道：“你以后要照顾好我的起居生活。”怡静点头不已地说道：“我是你的老婆，命中注定服侍的男人就是你！哥哥，放心。”
    男人又补充道：“以后时机成熟，你雯姐姐、萍姐姐的起居生活也要照顾好。家里的事情你多替她们做做。因为她们做生意挺忙，也挺辛苦。你千万不能有怨言啊！你以后就不用出去找工作了，家里的事情做好就行了。你的职责就是照顾好妈和照顾好大家的居家生活。尤其要照顾好妈妈和雯姐姐，千万不要得罪雯姐姐或是惹她生气。否则，我也救不了你！”
    怡静略为思索了一下才说道：“我在家最小，又不用工作。我一定按哥哥的要求照顾好大家。我一定会照顾好妈的。哥哥你放心，我知道你喜欢雯姐姐和萍姐姐。为了哥哥，我一定也会照顾好她们，不惹她们生气。”
    好了，一切OK了，思想工作搞定了！男人决定现在起就收用收用这个自己的贴身小侍女，自己的第三个老婆。
    “静儿，现在哥哥教你在床上怎么伺候好老公。”大奇温柔地说道。怡静轻轻点点头，显然是非常的开心和情愿。
    “来，你跪在床上。对，双膝跪着。”男人轻声指挥着小处女怡静。小妮子真的很听话，居然脸不红心不跳地双膝着床跪了下来。
    男人开心极了，她站到了怡静的面前，一手托着小处子的下巴一手握着自己的“男性象征”。
    “知道该怎么做吗？”男人问她，但她却摇了摇头。
    男人不再说什么了，他手握“男性象征”将其挺到了小处子的红唇边温柔地说了句：“静儿，含着他！”这下怡静终于脸红耳赤起来了，她应该明白了眼前的男人要自己做什么了。
    她抬头看了看男人，见男人很温柔地看着自己便不再犹豫了。美丽、温柔的苗条小处子张开小嘴含住了男人风流物的头部。也许是小嘴太小或是风流物的头部大了点，她的小嘴似乎容纳不下他。小处子有点吃力地慢慢将红唇裹住了风流物的头部。大奇感到静儿这小处子的小嘴倒是挺热乎挺乖巧的。可是，她的眼神竟然是呆呆的，没有一点先前的灵光了。
    可她突然从口中吐出那东西，脸红耳赤的，还不断地娇喘起来。怎么了？只见她打了嗝便马上将头一偏，将那小口对准床头柜旁的垃圾桶呕吐不已起来。
    天啊，怎么会这样啊？男人感紧抱着她，轻轻替她捶着背，心疼不已。她吐得好凶，连眼泪都出来了。大奇心疼不已连忙用床头柜的纸巾替她擦干眼泪，擦干嘴角红唇上的唾液。
    大奇：“静儿，你这个怎么了？怎么会这样？”
    怡静红着脸摇摇头娇喘道：“不知道为什么？只觉得哥哥你那里的气味很刺激，我一含到嘴里就忍不住想把胃给翻过来。”
    奇怪了，自己那么多的美人儿除了仙子祺雯没有用口服侍过自己之外，都非常喜欢用她们漂亮、乖巧、性感的娇艳小口将自己伺候得舒舒服服。她们不仅爱用小嘴服侍自己得风流物，而且都喜欢喝下自己“火山爆发”的“岩浆”。她们从不会像怡静这样啊？难道因为静儿是处子的缘故？不对啊，美婷、慕萍都是以处女之身服侍自己的。她们用小口服侍自己时，从不会这样呕吐不已啊。怎么静儿会有这种过度的反应？
    哦，对了！男人想起来了。有些女人对男人的雄性气息比较敏感一时之间难以适应是会这样的。他以前看过某些文章上有这样的记载，说不少女性很怕嗅男性那气息而不敢用口服侍男人的风流物。但文章也说道，其实这也没什么的，只要女性适应一段时间就没事的。文章最后指出，要是女人不用口服侍男人的风流物，那会使得鱼水之欢缺少很多情趣。其实，只要适应了，女人都会习惯并爱上这种原始气息的。
    男人心想：看来，静儿适应自己气息的能力较差啊！没关系，就是再花点时间让她适应就是。
    男人抱住怡静说道：“静儿，别怕！适应了就不会呕吐了。你先休息一下，等下再帮我含，包你没事！”
    静儿轻轻点了点头说道：“小时候，我偶然有一次看到我阿妈也这样替我阿爸含着。我想夫妻之间可能都这样，应该没事的。”
    大奇笑笑轻轻抚着她的娇嫩双乳说道：“真的没事的，适应了就好了。以后，你会爱上这种伺候男人的方式的。男人特别需要自己心爱的女人这么伺候自己！”
    接下来，怡静又继续刚才的唇舌伺候。她依旧恭恭敬敬地跪在了大奇的面前，一手扶着他的大腿，一手握着他硕大风流物的根部，张口含啜起那东西的头部来。
    大奇开心地微笑着，双手抚摸着她的青丝和脸颊。两人的眼神对视着，静儿的眼神充满了对自己的崇拜和顺从。看着娇羞、漂亮的小侍女那变了形的娇艳红唇，自己忍不住又耐心地指导起静儿的“口舌之道”来。
    静儿对大奇是言听计从，男人要她怎么做，她就怎么做。比如，如何用力吸，如何用唇裹，如何用牙噙，如何用舌撩等等。静儿的口舌之道很笨拙很生疏，但她学得快、用得快。一会儿，她就让大奇渐渐有了快感。尤其她的小香舌在男人的风流物的头部用力撩着的时候，大奇居然舒服得长长吸了口气。
    大奇夸奖起小处子来：“静儿，你悟性很高，学得真快！”
    一听到心爱崇拜的男人对自己的夸奖，怡静是更卖力地用小嘴吞裹着他的风流物。
    渐渐地，大奇感到小姑娘的小口把自己服侍得挺舒服的，便不由自主地按住她的臻首将她的红艳、柔软、湿濡的小嘴当成她的女儿家“宝贝”――也就是那个他喜爱无比的“小桃儿”抽送起来。刚开始抽送的速度慢、幅度也小。慢慢的，速度和幅度均加大起来。
    美丽的小处子由主动变为被动地红着脸、张着嘴、瞪着眼任凭男人的风流物在自己的小嘴内进出不已。男人情欲越来越高涨，到后来是将个风流物抽则至首，复送至跟，往来不已。
    “嗯、嗯、嗯”静儿的鼻间发出一阵阵闷哼声。她箍着红唇任男人的风流物在自己的两片薄巧红唇间出出入入不已。此时，美丽小处子的两处嘴角边均溢出了不少香津。有些香津竟细细地淌到了她的香腮处，嘴角边的香津还微微有些泡沫状。
    终于随着大奇将风流物往前一挺，同时将静儿的玉首稍微用力往自己的腹部一贴，便让整支风流物全身没入了小处子的处子口中。尤其是那风流物的头部更是几乎直抵小怡静的喉部。男人深感自己风流物的头部似乎有种翕翕然的美好感觉。终于，大奇在静儿的小嘴内“爆发”了。由于爆发出的灼热物几乎是直抵温柔小处子的喉头，她的喉部似乎在一时之间适应不了这么多的滚烫之物。有不少滚烫之物溢到了静儿的嘴角边，她也轻轻咳嗽了起来。也许是喉部受不了滚烫之物的猛烈冲击吧。因为怡静感到有一股热热的急流直抵自己的喉头，接着自己就被那股急流冲击得咳嗽了起来。
    男人这才从她的红唇中抽出自己的风流物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽小处子、心爱的静儿略微的狼狈样，大奇心中充满了成就感。但他还是很体贴地抽出几张床头柜的纸巾替静儿擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。男人在帮她擦拭时才知道静儿正嘟着红红的小嘴看着自己，原来她不知道该怎么处置尚在口中的大量的男人爆发物。
    男人笑笑轻轻说了句：“静儿乖，咽下去。”怡静只好将眉头一皱，一仰头乖乖照做不误。男人拥抱着她，亲吻了她好一会，他太喜欢这个贴身小侍女怡静了。美丽、娇羞、听话，这也许就是大奇喜欢她的原因吧！静儿也热烈地回吻着男人。
    突然，“砰、砰、砰”有人敲门。不是敲卧室的门而是敲大门――“儿子、静儿啊，开门。我忘带钥匙了。”原来是老妈买菜回来了。
    “等一下！”大奇高叫道，两人像怕被捉奸似的快速穿好衣物。还是静儿动作快，她一穿好衣服就高喊：“妈，我来了”。她替母亲开门去了。
    大奇今天心情不错！想不到今天无意识地早回家了一点竟收用了自己的干表妹――漂亮、白皙、身材苗条的美丽处子怡静。虽然只享用了她温暖、可爱、乖巧无比的小嘴，但男人根本不担心什么。因为享用静儿的女儿家“宝贝”――那个性感无比的“小桃儿”是板上钉钉的事情！只要自己想要享用那“小桃儿”，静儿这个小侍女是一定会让自己尽情享用的！不急，不急，改天心情好时专门抽空再彻彻底底地将这个美丽的小村姑来个大开苞、大破处。乐哉，乐哉！自己居然有了一个贴身伺候自己的小侍女――美丽、温柔、乖巧的小处子侍女！
    又是新的一天，但明天就是周末了，大奇正在筹划着明天招聘会的事情呢。他决定去找素琴，因为她已经辞职了。男人决定明天和素琴一起去招聘会现场招自己公司的员工。因为她是公司的会计，现在公司还小就让她也帮着自己做做人事方面的工作吧。
    男人初步决定下周一公司正式开张营业，同时也用一周的时间先招聘一位设计师、一位施工员、一位自己的特别助理。再下周就步入公司常规运作程序，因为潘琼打电话说，她应该近期可以“公关”下那个想装修门面和办公环境的老板来，过几天就会有结果。
    男人是白天上午去找素琴的，因为她没手机也没电话。他敲开了素琴住处的门，还好她在家没出门。她替大奇开了门。一进门，素琴便主动抱住大奇高兴地说道：“怎么今天来找我？”素琴由于在家闲着只穿了一件普通的粉红色睡衣。
    大奇笑道：“今天约你出去走走，商谈一下公司明天招人的事情。顺便带你公司看一下把财务室的钥匙交给你。”
    素琴很开心地吻了男人一下说道：“大奇，谢谢你！你对琴儿太好了，下辈子我都愿意跟你！”
    大奇微笑着将手伸进素琴的睡衣里直接抚摸她的娇嫩乳房说道：“谁让你是我的女人呢？”说完，男人边抚摸边吻起素琴来。女人的睡衣下是“真空”的，娇嫩的乳房在男人的手掌中变化着各种形状，真的令男人感到很舒服！
    男人享用了美白、性感的素琴好一会才放开，他对她说道：“好了，琴儿，正事要紧！快去换衣服，我们一起去公司，一起吃午饭！”素琴轻轻点点头就进卧室换衣服去了。
    不一会，素琴换好衣服出来了。她今天穿得很漂亮！上半身穿了件黑色半袖针织衫、下半身搭配一条白色蓬松裙，手上还提了个矩形提包。全身的装束不仅将素琴的美好身段完美地展现了出来――挺胸、细要、俏臀加修长的双腿，而且令女人看上去贤淑无比、气质极佳！――男人相信如果素琴成为自己的妻子，一定也是位贤内助。但是现在，自己只能将她当成心爱的情人来看了。无所谓了，反正得到美丽素琴的感情和肉体才是最重要和最实际的，管她是情人还是妻子。就算素琴是自己的情人，也绝对是自己一人专用的情人，因为他知道素琴深深爱着自己！
    男人一见素琴穿着得如此漂亮、得体，就一把将她拥在怀里亲吻了许久。大奇说道：“琴儿，你今天好漂亮！”素琴微微一笑，没说什么。
    两人乘公车出门直达“五一”广场。下车后，大奇对素琴说道：“琴儿，我们先去看看手机。这附近有一个很大的手机专卖店。你帮我看看，把把关，我要买部女式手机。”

第二卷 第八十三章 水嫩臀部

    素琴：“什么？女式手机。你送人啊？”
    大奇笑笑道：“到时再对你说。总之，帮我看看就是，一般白领用的。”
    素琴点了点头就和男人一起来到广场附近的手机专卖店。素琴替男人挑了一款红壳诺基亚女式手机，价钱为1800元左右。在付款之前，大奇问素琴：“你觉得这个可以？”
    素琴点点头说道：“以我的眼光来看，这款不错了。常用功能都有，外表挺适合女孩子的。至少我会喜欢这种款式。”
    大奇：“这就好了！”他当即买下了这部手机，并叫营业员包装好。
    从手机店出来，大奇领着素琴一起来到自己的公司。素琴整体看了一下说道：“公司的整体设计得简洁、大方，给人感觉虽不是很豪华但很舒适。我想应该是你自己设计的吧？”大奇微笑着点点头。然后，男人带素琴来到财务室并交给她一把钥匙说道：“以后这间财务办公室就是归你管了。你可要多帮帮我啊，我们争取把公司搞得越来越兴旺。”
    素琴接过钥匙时原竟然久久地说不出话来。男人觉得好奇怪，她默默地看着自己。怎么了啊？哎哟，素琴居然流泪了！
    大奇是个不傻的男人。他明白素琴为什么会哭？因为她中专四年学的就是会计专业，自己一直想做会计工作。可是，一直没机会。现在终于可以学有所用了，也许她太想做会计工作了吧！
    大奇抱着她说道：“琴儿，别哭！没事了，以后帮我做事，没人敢欺负你的。我也会好好的对你。你先在我这小公司先做着，等将来有工作经验觉得想去大公司发展，我也决不拦你。”
    素琴这才不流泪了，她擦干了泪水。大奇接着对她说：“琴儿，你来。我要给你一样东西。”男人说完就牵着素琴来到自己专用的“总经理办公室”。他将那部新买的手机递到素琴的手中说道：“这是我送给你的！”
    “什么？这是给我的？”素琴吃惊道，“不，不，这……太贵重了！”男人一把搂着她低声道：“你是公司的会计，以后工作没手机怎么行？在公在私，我都应该给你配部手机。”素琴听后开心极了，一把抱住男人主动吻起男人来。吻了好一会，她才松开男人说道：“大奇，你对我太好了！以后在公，我一定做好会计工作，尽量节约公司的营运成本；在私，你早就是我的老公了，我也是你的女人。只要你不嫌弃我，我要爱你一辈子！”
    男人开心极了，他将口凑近素琴的耳边轻声说道：“你爱不爱我一辈子没关系，但我要你现在就‘爱’我！”他故意将后半句的‘爱’字说得很重很重。
    素琴也是过来人了，她用眼睛瞟了男人一下，妩媚一笑。她转身将大奇办公室的门反锁上，再转过身来立刻又主动吻起男人来。
    看来今天自己是要在这间只属于自己一人专用的办公室里好好地让美丽的素琴“爱”一下自己了。现在的素琴已经被自己调教得很知趣很懂事了。
    接下来的场景便是大奇舒服地坐在了自己办公室的真皮沙发上，男人放松地伸开双手，头枕着沙发靠背。而美丽的素琴则是面对大奇坐在了他的双腿上双手环抱着他的脖子。素琴亲切地吻着男人。男人则轻轻地抚着女人的俏臀――柔软、浑圆的俏臀。大奇突然稍微用力抓了一下女人可爱的肉感臀尖，虽是隔着蓬松裙抓的，但女人却舒服地轻叫了一声。男人呵呵笑了起来，女人则是微笑地看着他。
    大奇：“你知道我第一次看到你背影的时候在想什么吗？”素琴轻轻摇了摇头问道：“你在想什么呢？”
    大奇：“当时我到唐朝公司报到，你身穿迎宾制服带我去李岚云的办公室。我看着你的背影在想你的屁股一定很白、很俏、很圆。我真想看看你的屁股脱光了是不是真的那么好看，和我想象的那样。”
    素琴笑道：“真没想到，你这个人看起来那么正经居然头一次见面就对人家有这么肮脏的想法，你坏死了！”
    男人双手继续抚着素琴的臀部，不过这次是将手伸进她的白色蓬松裙隔着女人的底裤抚着她的臀部的。男人边摸边说：“什么肮脏的想法？我就想看看你的屁股白不白，俏不俏，圆不圆。别的想法没了。因为你的屁股真的很可爱！”说完，男人用手轻轻拍了素琴的臀部两下。
    素琴笑道：“那我现在就给你看，你要不要看看？”男人点了点头。她会心一笑慢慢从男人的腿上站了起来，将身子一转变成背对男人。紧接着，女人就弯着腰，挺直背，将双手扶在自己的膝盖上。膝盖略为弯曲。女人的这个可爱无比的姿势将自己浑圆俊俏的臀部翘在了大奇面前。
    太性感了！虽是隔着衣服，但女人的后背、细腰、俏臀以及修长的双腿均呈现在了大奇的面前。女人的这个姿势对大奇具有极大的吸引力，尤其是自己最想看的素琴的俏臀以这么优美、这么酷的姿势摆在自己面前。女人的姿势之所以很美，是因为她的身段相当美的缘故。
    大奇将漂亮女人的白色蓬松裙掀上她的腰身。这时，一个被浅浅肉粉色内裤包裹着的可爱臀部就呈现在了男人的面前。内裤比较小，除了遮住女人的“宝贝”和菊花蕾之外，大半个臀部均裸露在空气中。――好白啊，好圆，好嫩啊！果然不出自己所料，当初自己就想象得出这里一定很白很圆，但不知道这里居然还这么嫩，简直可以用水嫩来形容！
    男人双手抚着女人的肉感臀尖开始隔着底裤亲吻起她的雪白臀尖来。“哦、哦”素琴轻轻颤抖着臀部，秀发也跟着轻轻地摆动起来。男人故意不卸掉紧紧裹着女人雪白俏臀的这片浅浅的肉粉色的半透明薄布。他用舌尖轻重缓急地扫着她的臀缝之间的部位，男人感到这里居然香香的，闻起来感觉好极了！
    这种“隔靴搔痒”的挑逗方式令美丽女人素琴受用不已。她居然主动哀求起男人来：“老……老公，脱……脱啊！”此时女人的“宝贝”处已经分泌出不少春水儿来，因为那内裤上紧裹着“宝贝”的地方已经湿了一小块，呈现出透明状的风光来。
    突然，女人“哦”了一声，屁股猛的感觉一凉。原来是大奇一下便将那条肉粉色底裤从女人的臀部褪至她的大腿处。男人习惯性地轻轻用自己的巴掌拍着这个水嫩无比的性感俏臀。女人也随着男人的拍打节奏轻哼不已起来，因为男人轻拍自己臀部的感觉实在让自己受用不已。女人对男人回眸一笑娇滴滴地说道：“老……老公，你太……太会……折腾琴儿了，琴儿……好……好舒服！”大奇笑问：“真的很舒服？”她轻轻点头说道：“就像按摩放松一样。”男人突然稍微用力“啪”的一声拍在她的臀尖上，“啊！”女人被打得尖叫了一声。她回过头来满脸狐疑地看着男人好像要问：“怎么那么重拍人家，人家的小屁股有点疼呐？”可男人只是微笑地看着女人用舌尖“扫荡”起她臀缝间的女儿家“宝贝”来。女人舒服得又轻哼了一声不得不将头又转了回去。女人开始轻轻扭摆起一整个雪臀来，她感到自己的臀缝间好像有一条滑溜溜的小蛇在那里游来游去。
    天啊，太敏感、太舒服了！她索性闭上眼睛舒服得口中轻哼起来，扶着自己双膝的双臂也微微颤抖不已。
    “哦！”女人又舒服得叫了一声。原来是臀缝间游走不已的“小蛇”已经在自己的后庭附近游走了起来。后庭及其附近都是神经集中的区域，女人感到太舒服了！
    大奇仔细地观察过她的后庭。她的后庭很美――环形放射状，色泽娇艳，酷似一朵菊花蕾。此刻，花蕾在男人面前一翕一动似呼吸一般的可爱。大奇故意恶作剧，用舌尖轻扫女人的“菊花蕾”附近的敏感地带。她轻哼不已起来。突然，男人用舌尖对准那可爱无比的菊花蕾用力一顶，大有要用舌尖顶进菊门的架势。
    “哦――”素琴惊叫一声，将屁股往前一收使自己的菊花蕾逃离了男人舌尖对其的“猛攻”，但她的“宝贝”则涌出了不少滑腻腻又透明状的春水儿来。男人淫荡地笑了起来，他很开心如此捉弄美丽雪白的素琴。
    男人将女人的臀部轻轻用巴掌一拍说了句：“别跑，翘起来。”素琴娇呼一声又乖乖地恢复了原有的可爱姿势，将个雪白的俏臀又翘在了男人的眼前。男人又用舌尖挑逗了她的“宝贝”处一会，便用手解开自己的西裤褪下自己的底裤将自己的风流物释放了出来。他用一只手将自己硕大无比的风流物对准女人那早已是湿漉漉的美丽“宝贝”儿，另一只手则倒扣住她削瘦浑圆的香肩用力将她往下一拉……素琴极为被动地坐在了男人的大腿上，口中忍不住“噢”的娇呼一声，因为男人的风流物一下子便全身而入了自己的美丽“宝贝”中，他风流物的头部则狠狠地“吻”在了自己娇嫩无比的“花蕊”上。大奇轻轻说了声：“动起来！”女人便乖巧无比地甩动着秀发，扭摆着腰肢在男人的大腿上一起一伏起来，口中轻哼不已。
    大奇根本不动身子只是用眼盯着自己的风流物在女人美丽湿润的“宝贝”中的进进出出之势。他双手穿过女人的胳肢窝揉起她的柔软娇乳来，那乳罩也不知什么时候被男人给解除了。男人不忘用手指轻轻拨动女人的娇艳乳尖。
    男人享用了美丽的女人一会就改变了双方的姿势。这时，素琴变成了背靠沙发，黑色的针织衫虽未被脱掉但已被男人往上卷裸露出一对娇嫩无比的乳房来。此时的漂亮女人被男人高举着修长的双腿，其中一只脚踝上还挂着一条浅浅肉粉色的女人底裤。男人站在地板上，双手高举着妇人的修长双腿，臀部正一下一下有规律地自上而下地用力沉着……女人红着脸、闭着眼、摇着头，口中大呼小叫不绝。男人则尽兴地“提”着女人。
    良久，两人又变换了体位，也变换了地点。两人不在沙发上而是在窗帘紧闭的窗户旁。素琴背对男人伸直手臂双手撑在了窗沿上，弯着腰、挺直背，连修长的双腿也极为笔直又略为分开的站在地板上。男人站在了漂亮女人的背后，双手把着她的柳腰，正一下一下极有节奏地挺动着自己的臀部。显然，大奇正在窗户边采用背后位尽情地享受着美丽素琴的雪白、可爱、修长的身子。男人突然一会慢一会块地向前挺动着自己的臀部。素琴除了口中高一声低一声地“嗯嗯啊啊”之外，将个雪白的臀部也一下一下地往后顿迎合起背后男人的推动来。
    男人充满骄傲地挺动着自己的臀部，用手将窗帘拉开一条缝。这样，自己就可以一边享用心爱无比的美丽女人，一边透过窗帘缝观赏楼下的“五一”广场全景。这种在现代办公室里一边“骑”美女一边欣赏城市风光的游戏实在是太刺激、太有激情了！办公室是自己公司自己一人专用的办公室，女人是自己心爱的美丽女人，加上窗外的广场风光，男人深感自己拥有事业和美女两大成就的自豪感。最刺激的是自己可以一边骑乘美女一边欣赏窗外风光，有一种说不出来的强烈快感！
    素琴则哼叫着，弯着腰向后挺着雪白的臀部，同时又用头甩动着美丽的秀发。女人正忘情地享受着被自己心爱的男人从背后折腾的超然快感。但不知为什么她始终不敢睁开眼睛。
    因为她一睁开眼睛就可以通过窗帘缝看到窗外的广场全景。大白天的，广场上人来人往。女人似乎担心一旦自己睁开眼睛好像整个广场的人们都在观看自己正在被背后的男人尽情地折腾。
    男人故意整整女人似的对她说道：“睁开眼睛，看着广场。”“哦，不……不……我，我怕……”素琴娇喘着回应男人。她实在没有勇气睁开眼睛观看窗外的美丽城市风光。“琴儿，乖，老公要你睁开眼睛！快！”大奇一边夸张地挺着臀部一边要求着素琴。
    可是，素琴又摇了摇头。以往乖巧、听话从不拒绝自己的大美女素琴今天是怎么了？怎么就是不肯听自己的话？大奇想到了一个办法。他极为用力地挺动了几下臀部，同时又用力地将女人的细腰往后拉。“哦――哦――哦――”大美女素琴似乎承受不了大奇的猛烈攻势。男人趁热打铁又要求女人：“琴儿，听话，老公就是要你睁开眼睛看着广场！”
    柔软、性感、娇羞无比的美人儿素琴知道自己今天是一定要睁开眼睛了。否则，背后的情郎是不会善罢甘休的。她的俏脸已经红透了，连雪白的脖子后跟都跟着红了起来。无可奈何的素琴只得睁开无可奈何的眼睛，但她马山将头往后一转，朦胧着星眼看着男人，身子继续配合地向后顿个不停。
    “看前面，看窗外，不是看我。”男人一边挺着自己的臀部一边指导着娇羞不已的女人。素琴无奈地用洁白的小贝齿咬了咬红唇，慢慢将头转了回去看着窗外广场上的人来人往。口中依旧娇呼不已。男人则用眼神盯着女人的眼睛，他要监督女人的眼睛是否正睁开着往窗外看。
    慢慢地，素琴已经适应了这种一边被男人从背后弄自己，一边欣赏窗外风光的刺激游戏。男人一边挺着臀部一边对素琴说道：“琴儿，以后我在窗户边弄你时，你都不可以闭上眼睛！知道吗？不要怕，窗帘拉着的，别人看不到我们的！”女人回过头来看着男人顺从无比地点了几下头便又将头转了回去，继续一边享受着被男人从背后弄自己的快感和放眼观看窗外风光的刺激感。
    渐渐地，男人加快了抽送的速度。素琴也逐渐大声高叫着回应起男人来。终于，随着大奇使尽全力地将臀部往前一送，两人均大叫着双双攀上了快感的最高峰。素琴的嘴巴一张一张的，舒服得闭上了双眼……她娇喘不已地看着窗外的风光。
    此时，两人均浑身挂满了细细的汗珠，好一场轰轰烈烈的办公室男欢女爱！
    “琴儿，好不好玩？”男人伏在女人修长的后背上问她。女人点头不已地说道：“太刺激了！一边做爱一边看着广场上的人来人往，浑身的血液不自觉地都热了起来。”的确，此时的素琴全身滚烫，爱煞男人也，男人太有成就感了！

第二卷 第八十四章 挑选女秘

    男人直起身子从素琴身上抽出自己的风流物，同时，扶起疲惫不堪的她并让她站直身子。男人正要抽出办公桌上的消毒纸巾来清理自己的风流物，因为那上面湿淋淋的沾满了自己和女人的分泌物。不料，女人却一把用手抓住了男人的手腕不让他碰纸巾。她淘气地将往男人的胸前一推，大奇便舒舒服服地坐在了办公摇椅上。
    “琴儿，你这是……”大奇一头雾水不清楚女人要做什么。只见女人冲男人轻蔑一笑便双膝跪在了他的面前。她竟然低下头用唇舌将男人的风流物清理了个干干净净，直到那上面一点分泌物都看不到，红红的发出亮光来才罢休。男人开心极了，素琴现在变得如此知情趣、如此懂风月地取悦自己！要知道在不久前她还是个娇羞不已的美女，而现在……
    大奇：“琴儿，你太骚了！我爱你爱得发疯了！”
    素琴微笑道：“只要你喜欢，琴儿以后会比现在来得更骚。因为你是琴儿的老公，琴儿应该在你面前骚！”
    是啊，一个聪明的女人都知道在自己的男人面前越风骚就越能拴住他的心！
    大战完毕，两人均穿好衣物走出了公司。男人和素琴一起吃午饭。午饭间，两人商谈了明天去人才市场招聘公司员工的事情。
    大奇：“琴儿，传下周一公司正式开业，你就过来上班吧。顺便帮我组织一下开业典礼。一个小典礼而已！”
    素琴：“我早就等着这一天了，真的很开心！”
    吃过午饭后，男人将素琴送回家就径直往自己家走。他走到一半时想想还是去仙子的店铺里和大小老婆商量一下怎么搞开业典礼。
    男人来到大小老婆的时装店，刚好她们也闲着没事做。因为这时候刚过午饭时间，比较少顾客上门。大奇和她们简单商量了一下下周一的开业典礼。仙子主张请一些亲戚朋友过来吃个饭，顺便把潘琼啊、素琴啊，还有别的公司员工都凑一块吃个饭。大奇想想也是，反正就是造造声势呗！
    这样，男人便给倩如、春晓、岚云等都打了电话告诉她们下周一自己的公司开业，请她们来参加开业典礼，顺便过来吃个午饭。她们均表示一定会过来捧个场。
    给自己的情人们逐个打完电话后，大奇忍不住又想起远在龙海的美女主播曾小黎来，毕竟她是唯一一个不在榕州的自己的女人，况且现在马清廉又出事了。小黎不要出事就好，大奇清楚她是一个挺单纯的女人。她完全是因为生活所迫才跟了姓马的，她的心地其实不错的，不是一个十分贪财的女人。要不然，自己没什么钱，她凭什么和自己交往啊？大奇知道，小黎是喜欢自己的！
    他试着拨了一下小黎的手机，还是通不了。没办法啊！……真是急死人了，可是急也没用啊！只能被动地先等等再说了。希望她一切都好！
    星期六上午是榕州人才市场的交易日。大奇和素琴早早地来到了人才市场。他们找到自己公司所在的摊位坐了下来开始着手进行招聘工作。他们的摊位背后是张海报，上面写了大奇公司所要招聘人员的职位和相关的职位要求。
    这年头找工作的人可真多！尽管大奇他们是早上8点半到达指定摊位的，但来这里求职的人却很多了，而正规的开市时间是上午9点整。
    大奇和素琴刚刚坐下就有一群求职者将他们的摊位围了个水泄不通。大奇看着众多的求职者说道：“大家别急，一个一个来，一个一个来。”这样，他便开始进行初步的选人了。第一个递求职简历给大奇的是一个男的。大奇看了看他的简历便和他交谈起来。
    大奇：“你好！你想应聘本公司的哪个职位？”
    应聘者：“施工员，我有三年的工作经验。”
    两人边交流，大奇边用笔在他的简历上做记号。接着，双方又简单谈了谈待遇问题。求职者也询问了一下大奇公司的概况。
    就这样，一上午下来大奇收到了近百份的求职简历。他心里粗粗估略了一下。大部分的简历都是来应聘总经理助理也就是自己的秘书职位的，应该说90％都是应聘这个职位的。还有10％是应聘装修设计师和施工员职位的。看来这年头，技术类人员还是相对缺乏的，唯独不缺乏的便是文职类人员。
    大奇和众多求职者分别做了初步的洽谈并对他们说明天就会通知他们来公司面试，如果没收到通知就请另谋公司就业。男人喜欢高效率办事，不喜欢拖众多求职者的宝贵时间。因为城市的生活生存成本是较高的。不知道为什么，男人心里其实挺同情这么多求职者的。这年头，在某些工种和职位上，国家的劳动力真的有点相对过剩了。但这是众多求职者的错吗？至少不完全是他们的错！
    素琴其实只是陪着男人傻坐。她偶尔给大奇添添水、递递纸巾。因为人太多了，整个人才市场显得沉闷无比！没办法，大家来这都是求生存的。大奇与近百位求职者进行了初步的洽谈，真是有点累的差事。没办法，公司才刚起步，不可能招聘人事专员来进行人员招聘工作。现在，只能由他这个老板自己来做了。
    大奇之所以要让素琴也陪着自己一起组织招聘工作，是因为素琴人漂亮，形象特别好，一定能给众多求职者留个良好的印象，从而对公司产生良好的印象。
    在上百份的简历中，有三份简历是引起男人极大兴趣的。下面将分别介绍这三份简历递交的过程。
    第一份简历的主人叫徐萍佳，年龄23岁，某大学文秘专业专科毕业，已有一年的工作经验。她先前在滨海省一家国有企业做厂长助理，她应聘的是总经理助理的职位。
    这个妞往摊位前一站便让大奇有眼前一亮的感觉。哇塞，美女一个啊！
    她上半身是一件黑白条纹吊带衫打底，外面套了一件白色开衫，下半身配了一条黑色短裙。全身的装束利落干净又不乏活泼感。男人之所以会有这种感觉，是因为这妞拥有一副曼妙的好身材。胸倒不是很大，但腰身细、屁股圆、双腿长，男人见了相当喜欢。她全身上下透露出一种妖冶之感，尤其是笑起来之时，一对眼睛简直是勾人魂魄！
    她往摊位的求职者座位上一坐，大奇便开始细细打量起这位让自己眼前一亮的美女来。她青丝如云梳了个利落的半盘发，眉毛似月，鼻似琼瑶，唇若丹朱，整张脸美净白皙让男人见了特别想亲一口。
    大奇可是个比较成熟的男人了，虽然年纪不是很大。他虽然对美人儿很有兴趣，但还是不动声色地与她交谈着。她说自己有工作经验一定能做好总经理助理也就是老板秘书的工作。大奇面对美女，耳朵听着她甜美妖娆的声音，鼻中吸着她如兰似麝的气息，着实在心里乐了一番。
    当老板真好！可以挑选萍佳这样的美女做自己的秘书，大奇心想。其实，明天的面试只是走过场。一上午下来，男人第一个在心里决定录用的就是萍佳了。大奇心里已经决定让这个女大学毕业生成为自己的秘书。没办法，谁让自己天性好色呢？自己的秘书是自己天天要面对的女人，不漂亮不郁闷死了啊！再说了，公司的很多应酬很多商业机密都要秘书经手的。自己作为老板最好就是将自己的女秘书给收用了――让她成为自己的女人，至少也要发生关系。这样，很多商业机密就不担心外泻了！
    总之，大奇当即在心里就决定让萍佳做自己的女秘书和情人！自己一定要好好收用她。如果她不愿意被自己收用或不愿意做自己的情人，就让她滚蛋走人！大不了，自己再另找一位合适的美女来做自己的女秘。
    男人心里早就有了这样的用人战略：自己的女秘书必须是个美女，而且是个愿意任自己收用的美女！――一句话，她必须服从自己的指挥。不但工作上要服从自己的指挥，生活上，尤其是肉体生活上更要服从自己的指挥。自己已经当老板了，没有个任自己指使的女秘能叫老板吗？当然不能了！这年头养个漂亮的“小蜜”是身份的象征啊！在客户面前有个漂亮的“小蜜”可以增加他们对自己实力的可信度，从而增加他们对自己公司实力的可信度！
    第二份简历是个男的，应聘的是装修施工员的职位，已有五年的工作经验。他叫刘东华。大奇看重的是他的工作经验。毕竟，懂施工的老师父不多见。
    大奇自小经历了太多的磨难，从而造就了他有过人的辨别人、识别人的能力。他从刘东华的气质上就可以判断他是个技术过硬但脾气倔强的施工员。这种人往往脾气大易得罪人。但这种人对老板忠心耿耿，只要自己在人格上尊重他并给他相对公平的待遇，他一定会全力以赴地为自己工作。这点，童大奇相信自己的判断！
    就是因为大奇有相对过人的辨别人、识别人的能力他才有胆决定让萍佳成为自己的女秘。因为他从萍佳的外表、气质和谈吐上可以断定这个女人比较自负，但又是一个风骚无比的女人！就在她刚到摊位前自信地坐下时，她张口的第一句话就让男人吃惊不小――“你是老板吗？”童大奇何许人也？他当然是极为自信地点点头！
    这个女人一确定眼前的男人就是老板时，立刻对他抛去一个媚眼笑道：“你这么年轻就当老板了啊？真是年轻有为！我说你的气质就是不凡，与普通人就是不一样啊！”她一说完又格格一笑。
    大奇太清楚这种女人了。她人漂亮、善交际，当然，只是场面上的肤浅交际。同时，这种女人生性淫荡。但是诸位看官千万别认为这种女人就好对付好弄上手，非也，非也！这种女人只会对一种人淫荡。那就是有本事的大男人淫荡。只要你有足够的本事就可以大胆地去骑乘她，她也会心甘情愿地任你骑乘。但是，你要是没本事，她可是看都不会看你一眼的，至少不会正眼看你一眼。所以，想骑乘这种又淫荡又势力的美女，你必须有点能力或是在社会上有点脸面才行。大奇第一眼看见她又听她说第一句话――“你是老板吗？”后便立刻有一种一定要骑骑这个高傲骚美人的念头。前文说过，童大奇有一个嗜好――喜欢骑乘心高气傲的美女！
    第三份简历是个女的，她叫张洁，应聘的是设计师职位。大奇看重的是她的设计水平。虽然她只有19岁，中专才毕业，但设计的作品风格独具很符合大奇的口味。她人长得很清秀，不像萍佳一看就是个风骚入骨的女人。
    她身穿一件简单的黑色T恤搭配一条女性化的白色纯棉裙，看上去淑女十足！手上提了个红色手提包，不过包里装的全是她自己的设计作品。
    大奇对她没有任何邪念，他很欣赏她人长得清秀漂亮，作品设计得不差。但美中不足的是，她的自信略显不足。在与自己交谈时，她看起来胆小心细，一个劲地说：“我不是大学毕业生，就来试试而已。如果您录用我，工资低点也没关系。”小美女的不自信反而让大奇觉得她可爱无比！
    就这样，公司要用的三个人大奇都已经在内心选定了，明天让他们来公司面试就是走过场而已。他童大奇相信自己不会看错人！
    下午，大奇和素琴回到公司。男人抽出了徐萍佳、刘东华和张洁三人的简历对素琴说道：“琴儿，你打电话给他们三位，让他们明天上午9点到公司面试。”
    素琴：“怎么？就是他们三个了啊？”男人点了点头，素琴便打电话去了。
    忙乎了一个上午太累了！大奇躺在办公室的真皮长沙发上休息。他正想着后天公司开业典礼的事，不知道仙子和慕萍那边筹划得怎么样了。管他了，晚上回去和两位老婆再具体商量商量。
    男人正闭着眼睛一边休息一边想事情。突然，有人用手轻轻按住了自己的太阳穴并缓缓地揉了起来。大奇微微地笑着，眼睛没有睁开。他知道这是素琴在替自己缓解疲劳。今天真有点累！大奇闭着眼睛和素琴交谈了起来。
    大奇：“琴儿，电话都打过了？”
    素琴：“打过了，你累了一上午，我替你揉揉！你也真是，每个求职者你都这么热情和不耐烦地与他们交谈。有些人一看就不适合公司的，不如不和他们谈，不浪费时间吗？”
    大奇：“谁让我是老板呢，装样子也的装啊。对了，办公室门反锁上了吗？窗帘也拉上了吧？”
    素琴：“好老公，放心好了！不然，我也不会替你按摩啊。要是让别人看到多不好！我无所谓了，怕被你那位仙子看到。呵呵！”素琴说着轻松地笑了起来。
    是啊，毕竟自己和素琴是偷偷摸摸的关系，不像和仙子、慕萍那样光明正大。要是仙子和慕萍替自己按摩就算被别人瞧见又能怎样？
    大奇：“你会按摩啊？”
    素琴：“在学校时，我跟着书本学的。现在看你疲劳就试试看灵不灵了。来，老公，让琴儿替你全身按摩一下，好不好？”
    大奇：“好啊，谢谢你！”
    素琴说完便将自己脱了个一丝不挂，又将男人也脱得只剩一条内裤。她让大奇脸朝下俯卧在长沙发上，再放松全身。然后，素琴便赤条条地骑跨在了男人的臀部上用心替他按起摩来。
    男人心里舒坦极了，累了一上午是需要一个美丽的女人脱光衣服一丝不挂地替自己做个全身按摩。他放松全身，享受着玉女素琴温柔地替自己按摩全身。
    大奇：“琴儿，你按摩得我很舒服、很放松。”
    素琴：“看你累了一上午怪心疼的。你是我的男人，我应该这么做的。”
    大奇：“琴儿，你真乖。你挺适合做我老婆的。如果你嫁给我，一定也是个贤妻良母。你真是我的好女人！以后，我要是累了，准找你帮我按摩。”
    素琴：“就怕你事业越做越大，身边的美女越来越多，就忘了我了。”
    大奇笑道：“傻琴儿，这是什么话呢？我心里有没有你，你还不清楚啊？怎么可能忘掉你？以后，我要你常来这间办公室替我按摩按摩，太舒服了！”
    素琴一边替男人按摩一边说：“我其实早猜到你会用那个叫徐萍佳的女人！”
    大奇有点吃惊，他问道：“为什么？”
    素琴：“她人长得挺漂亮的，肯定被你相中！”
    大奇笑道：“怎么，吃醋了？”
    素琴：“不是吃醋，是觉得以后你身边的女人会越来越多的，尤其是漂亮女人。”

第二卷 第八十五章 收用女秘

    大奇：“怎么有这样的想法？”
    素琴：“你这个人一定可以把事业越做越大。到那时，恐怕由不得美女不来粘你。”
    大奇：“也许吧，但我心里一定有你的位置。放心！”
    素琴微笑道：“老公，你觉得是萍佳这样的妖冶女人漂亮还是我这样的漂亮？”
    大奇：“你们各有特色。但是，我是喜欢琴儿你的。至于萍佳完全是工作上的上下级关系，永远如此！”
    素琴：“我看她那种女人十有八九是要勾引你的，你可要把持住哦！”
    大奇：“把持个三屁。她真要勾引我，让她勾好了，我求之不得呢！”
    素琴用手拧了男人的屁股一下，拧得大奇直叫痛。她说道：“吃着碗里的看着锅里的！男人都一样。你看你，有了仙子、我都还不知足啊！我看你对她也有意思。估计要不了多久，她这个女秘就乖乖地躺在这，任你这个老板骑乘了。”
    大奇笑问道：“怎么，你真吃醋了啊？”
    素琴摇摇头说道：“我心里把你当老公看，看你身边有个那么妖冶、那么漂亮的女人做你的女秘能舒服吗？而且，她肯定不是个正经女人。我看在人才市场那会，她就对你抛媚眼，八成不是个好货。但是想想，就算徐萍佳不来做你的女秘，那也会有张萍佳、李萍佳来做你的女秘。没办法的事，像你这样的男人天生的风流种。希望你在抱着别的女人的时候不要忘了我就行。”
    大奇：“别胡说！不管我有多花心，心里肯定有你就是了！”
    两人说着说着，男人竟然呼呼入睡了。因为自己上午太累了，而素琴的按摩手法也太好了，让自己受用不已。
    女人一看男人睡着了，便轻轻翻下男人的后背穿好衣物。她不忘用大奇的外套替他盖在身上以免着凉。素琴静静地看着熟睡中的童大奇，用手轻轻抚着他的额头。
    大奇啊，老公！你是个很善良很有血性的男人，琴儿真的很爱你！尽管你最爱仙子，但我丝毫不在乎做你的情人。可是，你千万不要太好色，否则会伤害琴儿爱你的那颗心的！琴儿爱你爱得无怨无悔，就算你真的很好色，也不要投入太多的感情给别的女人。琴儿打算这辈子是跟定你了。你还那么年轻难免会被别的美丽女子所勾引，但是千万不要投入太多的感情啊！
    男人呼呼睡了一会才醒来。他一醒来就发现娇艳美丽的素琴正温柔地凝视着自己。他二话不说搂过女人的脖子就是一顿狂吻。因为素琴实在太美、太温柔了。女人是任由他轻薄，两人吻了许久才分开。
    男人对素琴说明天早上来上班，因为要面试那三个求职者，素琴微笑着点头答应了。
    晚上回到家，男人便和大小老婆商量后天公司开业典礼的事情。仙子说已经通知花店做花篮，到时他们会送到公司来。她还说明天她和慕萍去备些礼炮，到时放一放。
    仙子：“老公啊，到时我帮你弄个剪彩仪式，简单点的。”大奇微笑着点点头，他很欣赏仙子做什么事情都想得很周到、很大方。
    慕萍：“老公啊，我们大家都请些朋友、同学过来吃个饭。吃饭的酒店我已经订好了，到时看看有多少人来。这酒店名叫‘三羊开泰’，是我的一个远方表姐开的。她说了，我们带多少人去都行。她的酒店离你的公司不远，走路十几分钟就到了。”
    大奇：“好吧，准备得差不多了。你们都辛苦了！”
    萍笑笑没说什么，仙子则笑道：“你的公司也就是全家人的公司。我们作为老婆应该帮你出力的。倒是你啊，当老板了压力也大，不像做设计师替别人打工那样轻松。”
    还是仙子替自己想得多啊！其实当老板真的压力大的，随时当心业务接不上，因为每天公司都要成本支付的。什么公司房租、员工工资、税收等等。但童大奇还是有绝对的信心把公司做大的。不为什么，就因为他有过硬的设计水平。他现在的名头还是很大的――装修设计师作品大赛的第一名！再说了，他从小到大都是自信十足，从不退缩的人。以前和老妈那么穷都要过了，更何况现在有了初步的事业基础。
    星期六早晨，大奇早早来到公司，他今天上午要面试昨天选好的三个求职者。他打电话给潘琼让她明天过来参加公司的开业典礼，潘说她一定会来的，毕竟她是公司的第二大股东啊！
    大奇打电话时，素琴也来到公司了。她今天来纯粹是装点公司的面门和充个人气。总不能让整整一个公司只有老板一个人吧？
    估摸到了八点半的时候，三位求职者都已经来了。大奇先分别和刘东华、张洁做了面谈，并分别开诚布公地与他们商谈了工资待遇问题。他们均很愉快地接受了大奇的工作条件，都表示愿意为公司效力。尤其是张洁这个小姑娘，一个劲儿地说：“童总，真没想到你开给我的工资比一般大学生还高！”
    大奇微笑道：“小张啊，我自己也就是中专生，我不在乎你的学历，在乎的是你的能力！没能力的博士生我也不会要，因为我根本用不着！我这辈子最瞧不起的就是高分低能的主儿。好好在公司做，只要你的能力上去了，你的工资还会加的。”张洁听后开心极了，说了声：“谢谢您，童总！你真是个好人！”男人对此笑笑而已。
    大奇不忘记通知他们明天开始正式上班，但明天是公司的开业典礼。两人均很开心地答应加入公司，并表示一定会努力做好工作的！大奇亲自将他们送出公司的大门，并嘱咐他们今天好好休息。
    最后就是面试徐萍佳这个美人儿了。男人正好细细地看看这位美女，因为昨天在人才市场没看够这个美人儿。美女永远看不够啊，大奇就是个天生的色种！
    素琴先将萍佳领到自己的总经理办公室。之后，素琴便出去了。办公室里只剩下老板童大奇和面试者萍佳两个人。
    萍佳一见素琴走出办公室立刻就对大奇微笑道：“童总啊，真是谢谢您给我这么个面试的机会！真是感激不尽呐！”语气充满了淫邪和挑逗的意味，令男人听了有骨头发酥的感觉。
    男人真是很奇怪的动物。只要听到美女带有挑逗性的语气就会产生一种骨头发酥的美好感受来。大奇是很喜欢这种感觉的，飘飘然的，只可意会不可言传啊！
    大奇笑道：“徐小姐，坐！”他仔细地看了看她。
    萍佳今天身着黑色公主袖上装和白色四分裤，脚上踩了双黑色高跟鞋，腰间的丝绸装饰从细微之处将女人的修长腿部线条给凸现了出来。这个妞看上去气质高贵、娴静。但是，她一笑则尽显淫邪本性，与她的高贵与娴静形成了强烈的对比。真是个香艳与淫荡的完美结合物！男人喜欢！
    她今天的装束根本不适合上班的场合，尤其不适合面试的场合。但她就是穿到公司来了，看你老板能咋的？谁叫她是美人一个呢！
    徐萍佳坐在了办公桌前与大奇对面而视。大奇正要开口，不料这个女人却先开口道：“童总，你小小年纪就这么有本事，本姑娘可是佩服得五体投地啊！你可要多多照顾照顾我啊！”女人的口气听似哀求实为挑逗。她一边说话一边冲大奇只抛媚眼。
    大奇笑笑说道：“徐小姐，谈谈你过去一年的工作经历吧。”
    女人把手一挥叹了口气，开始慢慢说起了自己的工作经历。原来她大学毕业时，家里花了不少钱托关系将她弄进了一家国有企业――当厂长秘书。女人本以为进国企就可以比较安稳地过过日子。可是，刚好十个月自己便被下岗分流了。因为她的厂子宣布破产了。这使得她不得不出来找工作。
    萍佳：“童总啊，你可要照顾照顾我这个下岗工人啊。就当是对国家下岗再就业工作的支持嘛！”
    女人说这话时娇声娇气的，让男人恨不得立刻将她按在办公桌上“就地正法”。
    大奇：“我不知道你的工作能力怎么样？”
    萍佳：“童总，您放心！我也是有一年工作经验的人了。”
    大奇：“谈谈你对秘书工作的理解，或是说说你认为做好一个老板秘书最重要的是什么？”
    萍佳思索了半晌才说道：“童总，您真有学问，是个了不起的生意人！而我只是一个下岗的可怜女子而已。您问我这么有深度的问题，让我一时之间回答不上来啊！不是我的能力不行，而是童总您确实是问得太有水平了。我刚才进公司时看了您在大厅悬挂的设计作品，您是得大奖的人，了不起啊！就是因为您的了不起，我才没法回答您的问题啊！”
    嗨，这秘书工作，和我童大奇得奖有什么关系？一点屁关系都没有！这个漂亮妞肯定是大学四年混过来的，估计这一年也是没做什么实事。不然这么简单的问题没理由答不上来啊！这样也好，等下我替她回答，顺便试探试探她能不能被自己给收用。只要她肯被自己收用，一切好说，不就是花钱买个女人玩玩嘛！大奇心里嘀咕着。
    这个女人还是个马屁精一个，真功夫肯定一点没有。难道她以前在国企就是这么混下来的？有可能！国有企业里有不少这样的人存在。
    男人决定替她回答，同时也试探试探她愿不愿意被自己给好好收用。
    大奇：“我认为一个秘书，尤其是像徐小姐这样的漂亮女秘书最重要的就是听老板的指挥……”
    萍佳立刻打断男人的话将话接了过去，而男人的话还没说完呢。她笑道：“对，对，对！听指挥！放心，童总。我百分之百听您的指挥，你让我向东我徐萍佳决不向西；你让我朝南，我徐萍佳决不朝北！”
    有戏，看来这个女秘自己今天是收定了！大奇接着便说了自己准备给自己的女秘开出多少月薪。当他一说完预计月薪时，萍佳立刻从椅子上站了起来走到男人的办公椅旁，双手扶着男人的肩膀娇滴滴地说道：“童总，您真是财大气粗啊！您开出的月薪是我以前单位的两倍还不止呢。您放心，我徐萍佳肯定是什么都听您的。我一定是您的好女秘！”
    男人心想：这妞也太淫荡、太主动了吧！居然才初初认识就扶着自己的肩膀撒起娇来，说话嗲声嗲气的。这不明摆着勾引自己吗？真没想到她比自己想象中的还淫荡、还主动！
    男人心里乐极了，他真想立马就将这个美丽的妞儿按到在办公桌上享用一番。但他还是忍住了。他故意犹豫了一会说道：“让我再考虑考虑，毕竟还有不少优秀的求职者……”
    “哎呀！”女人急了，又撒娇道，“童总，我肯定是最优秀最听您话的一个！不用再考虑了！”她边说边用手捏着男人的肩膀，还用粉拳轻轻帮男人捶起背来。
    大奇故意问道：“你还会按摩？挺舒服的啊！”
    “当然了，我这不是替您按着嘛！”女人娇声道，“只要童总您让我做您的女秘，您让我怎么按，我就怎么按。我可是受过专业训练的。”她居然将那檀香小口凑近男人的耳边轻声说道：“我包您舒舒服服的！”她一边说，一边用手不停地捏着男人的肩膀。
    男人不再犹豫了，他知道这是个骚媚入骨的美人儿，她此时正在极力地勾引自己！再犹豫就是傻子一个了，童大奇永远不傻啊！他坐在办公椅上一把拥住女人的细腰，将其轻轻一拉让她那俊俏又充满弹性的臀部坐在了自己的大腿上。
    “啊！童总……您……您这是……怎么能这样啊？”萍佳犹抱琵琶半遮面地假正经娇声道。
    “废话少说！听指挥，坐着！我正在考验你呢。”大奇反而一本正经地说道。他是一本正经的，因为他一开始就想收用这个骚媚入骨的男人，他不需要装什么样子。再说了，他一生都反对虚伪。他从不在美女面前虚伪！
    萍佳这才一把拥住男人的脖子骚声骚气地说道：“童总，您尽管考验我好了。我能经受得起童总对我的任何考验！”
    “那好！你把你身上的衣服给我脱了！”大奇开始考验起萍佳这个骚媚入骨的女人来，他一本正经地说道。
    “这……这……这是办公室？”萍佳吞吞吐吐地说道。
    “这什么啊？听指挥，脱！”男人坚定地说道，“一丝不挂！”
    女人嗲了声“您真是坏死了”便从大奇的腿上站了起来。她微笑地看着男人，慢慢地开始卸起自己身上的黑色公主裙来。
    “慢！”大奇叫住了她，她则睁大眼睛吃惊地看着男人娇滴滴地说道：“怎么了，童总？萍佳这不听您的指挥吗？包准让您看到不挂一丝的萍佳。”
    “算了，你经受注了组织对你的考验，明天一早来上班吧。明天是公司的开业典礼，你打扮得漂亮点但要庄重。我可要向公众介绍你这个总经理也就是我的女秘书！”
    “哦，童总！您真看得起我！”萍佳一边说一边几乎是跑着又重新坐在了大奇的双腿上。她一坐下，双手立刻环抱住男人的脖子。
    大奇二话不说便对女人施以狂吻。同时，他一手伸进她的公主裙上装里面轻易松开了她的乳罩搭钩抚摸起她那滑腻腻兼酥嫩嫩的香乳儿来。女人热烈地回应着男人的动作，双手不断轻抚男人的脖子，娇喘不已起来。
    大奇一边揉搓着女人的香乳儿，让其在自己的手掌中变化出各种形状，一边对她说：“你住哪？”
    萍佳微微一笑道：“城北，离你这公车二十分钟。”
    男人用手轻轻拨着拉着女人胸前那可爱的“两点”继续说道：“你一个人住？”
    女人轻轻点点头说道：“单位下岗后，就一个人来到榕州。只能先租个单间住了。我是命苦啊，好不容易混进国企指望这辈子就跟着厂长混下去。哪知企业说倒闭就倒闭，厂长也因为‘穷庙富方丈’的原因被抓到牢里去了，估计下半辈子也甭想出来！我可怜死了！以前是‘大树底下好乘凉’，没人敢对我说个‘不’字，全单位谁都惧我，谁都知道我是厂长的人；现在则是‘树倒猕猢散’，我成了第一批被下岗的人员！世态炎凉啊！”
    大奇笑道：“怎么，你和厂长有一腿啊？”
    萍佳点点头说道：“大学毕业后，老爸老妈花了不少钱将我弄进厂子里。一进去，就被他给相中了，能不上他的道吗？再说了，每个人的活法不一样，我也乐意这么活。谁知道老天不给你机会，我还是被扫地出门了。也不叫扫地出门，因为整个厂子都被厂长低价倒卖出去了。

第二卷 第八十六章 女秘风骚

    女人接着说道：“这个没良心的，亏我忠心耿耿地跟着他，他却只给了我三万块钱。上千万的钱全存在了他儿子的户头上，户头开的是瑞士银行的帐户。他儿子潜逃到阿根廷去了，至今杳无音信。可怜我啊……嗨，以后可就指望童总您了！”
    大奇：“等下我送你回家，看看你的住处。现在先穿好衣服，练会计还在外面呢！”男人想到素琴还在公司，自己也不方便立刻将萍佳这个骚美人“就地正法”，还是等去她住处再对她执行“枪决”好了！
    萍佳听后立刻给大奇一个香吻娇声娇气的嗲道：“随时欢迎童总光临寒舍！难得童总如此关心我这个女秘书！”
    大奇微微一笑道：“以后可要协助我将公司做大做强。这样，大家的日子都好过，我才能经常去你那。”
    萍佳一边穿好自己的衣物一边回答男人道：“好说。您的公司肯定能做大，这是用屁眼都能想到的事情。别人冲着您的名头也会自动找上门来。您可是设计师作品大赛一等奖的获得者啊！”大奇在装修公司门面时，特意在公司的玻璃窗上贴上几个美术大字――“田三品装修有限公司――设计师童大奇”。只要人们站在广场上就能瞧建这几个大字。男人相信以自己获奖的名头肯定能找来大批顾客。
    不知为什么，萍佳说“屁眼”两个字时，男人居然异常的兴奋了起来。一个美女，尤其是风骚的美女千万不要说脏话。因为美女一说脏话就会让男人特别的兴奋与冲动。萍佳这个骚妇人本来就够骚的了，还要从鲜艳的小嘴中冒出这么两个肮脏的字眼出来，这更坚定了大奇今天一定要好好“修理修理”她的决心。
    嘿嘿，小骚货！地等会我童爷会让你尝尝我的厉害，男人心里嘀咕道！要不是爷喜欢的美丽的素琴在公司，就冲着你这个骚女人这两个肮脏的字眼，我也会立马在这间自己的办公室里将你给彻底“枪毙”了！算了，等下去你家再好好整治整治你！
    大奇：“佳儿，算你有眼光。你这女秘不错，人漂亮不说，聪明有见识！以后只要你听话，一切好说！”
    萍佳笑道：“我这辈子只服一种人。那就是有实力的男人！所以，我愿意跟着您做事！”
    大奇轻轻拍拍她的俏脸说道：“放心！我不会亏待你的。只要你安安心心做我的女秘不要有其他想法，我肯定会与你有福同享，有难我当！”
    萍佳似乎有点吃惊道：“为什么不是有难同当呢？”
    大奇呵呵一笑道：“我这个人喜欢自己吃点苦、受点罪。像你这样漂亮的女人我可不忍心让你受难啊！再说了，我有老婆了，不需要你和我共患难。咱们可丑话说前头了，我们之间只是一种商业关系。合则合作，不合则散伙。我决不会为难你，希望你也别为难我。”
    大奇心里太清楚了，像萍佳这样的美女、骚妇只是与自己有商业上的合作关系而已。说白了，她就是自己用钱换来的不需要任何感情基础的女人。自己与她的肉体关系和工作关系全建立在钱的基础之上，一旦没有钱，这种女人拍拍屁股就走人了。男人才没那么傻，他才不会对这种女人投入哪怕只是一丝的情感！
    萍佳呵呵一笑道：“童总确实魄力不凡，谈吐的确与众不同，是条汉子！小女子我佩服！行，咱们俩就是这种商业合作关系，我不管什么时候决不为难你和你的家庭。但有一点，希望童总要是真发大财了或者说生意做大了，能多给我加加奖金什么的。”
    大奇点点头笑道：“这是自然！”
    身为一个做大事的男人永远是与美女共享福，自己受磨难；永远也将事业与感情截然分开！萍佳只是和自己在事业上有合作关系而已！大奇永远都是遵循这样的处世哲学。
    大奇最后对萍佳说道：“你先去‘五一’广场的肯德基店门口等我。我马上就来找你，送你回家！”
    萍佳有点撒娇道：“童总，咱们一起下去吧！”
    大奇笑道：“别废话了，你先下去。我有些公司明天典礼的事情要先跟练会计交代一下。”萍佳这才不再废话了，她应了声：“好的，童总。我去那等您，您可要快点哦，别让我久等。”说完，这个一见面就愿意让老板上的美丽骚货亲吻了她的老板童大奇一下便走出办公室去了。
    大奇拨了个电话到财务室把素琴叫进了自己的办公室。
    素琴：“大奇，那个叫萍佳的女人走了啊？”
    大奇：“走了，让她明天过来上班。”
    素琴边走到男人身边边说道：“她没把你的魂给勾走吧？”
    大奇一把将心爱的琴儿搂住，让她的肥美翘臀坐在自己的大腿上笑道：“有你这个美人儿在，她勾是能勾我，但魂可是还在这的！就她，还能把我的魂给勾走？”
    素琴这才有了笑脸立刻亲吻了大奇一口说道：“这还差不多。最好别去碰她，她不像个正经女人。”
    大奇故意逗素琴道：“碰个屁！大不了，我就直接把她按在这办公桌上给上了，美美的骑她一顿就是。我还碰什么？”
    素琴用手指戳了男人的鼻尖一下说道：“小色鬼，我跟你说正经的，我是为你好啊！你要玩女人我才不拦你。反正你现在有事业有地位不愁没有美女自动送上门让你骑！但是，刚刚那个女人不仅骚，我看她野心也不小，你可要防着点。她刚才遇见我时，我同她亲切的打个招呼，可她连正眼都不瞧我一下。”
    大奇略为思索了一下才说道：“有这事啊？放心，琴儿！在这间公司里，谁都不敢对你不敬！她只是我的女秘一个，如果以后她敢为难你，你就告诉我，我让她立刻滚蛋！”
    男人说的可是心里话。他只把萍佳这个骚美人看成是自己用钱买回来的商品。而素琴则不一样了，她人漂亮，性格温顺，自己早已把她当心头肉看了，地位仅次于家中的三房老婆。说得确切点，素琴的地位只次于大小老婆，连贴身侍女――自己在家中的第三房老婆干表妹怡静的地位也不如素琴来得高！
    心头肉和商品是不一样的概念。商品不喜欢就换或是再买，而心头肉可割舍不得啊！不过，今天大奇特别想品尝品尝萍佳这件商品，这个骚美人！因为她是自己花钱刚刚买回来的。由于怕大美女素琴吃醋生气，大奇才不想在办公室就把萍佳给弄上手。
    男人决定先让素琴自己回家。他急着要去试用试用萍佳这个骚美人，这件商品。自己刚买回来的女秘嘛，今天一定要和她“热热身”，以便从明天开始让她更好地满足自己的工作需要和生理需要！
    大奇抱着素琴对她说：“琴儿，今天也没什么事，你先回家。明天一早来参加并组织公司的开业典礼。仙子找我有事情，我得马上去一下。不能陪你吃午饭了，对不起啊！”
    素琴就怕仙子，一听大奇这么说立刻点点头表示同意……
    大奇一人来到“五一”广场的肯德基点门口。他老早就看到自己的贴身女秘萍佳了。萍佳也看到了自己的老板。
    大奇：“一起吃个午饭吧！”
    萍佳：“好啊，老板的饭不吃白不吃。”
    男人一听乐了，暗自在心里说道：“女秘的‘洞’不打白不打！看来，今天与自己的女秘――风骚美人徐萍佳是有得一”战“了。
    大奇：“想去哪吃啊？”
    萍佳：“别麻烦了，就里边好了！”女人边说边用手指了一下面前的肯德基门面。
    两人在肯德基做了下来，各自点了一份套餐吃，边吃边聊。全是些无关痛痒的话题。
    吃完饭后，大奇就送萍佳回家。两人是坐计程车回家的。毕竟等一下要“戏弄”这个漂亮的女大学毕业生。男人决定不乘公车送她回家。头一次嘛，还是装装阔，以后熟了，坐公交送就行了。当然了，要是以后实在有钱用专车送也行！――那是以后的事，目前的事是好好地“戏弄戏弄”这个自己的贴身女秘！
    大奇将萍佳“送”到了家。进屋后，他开始打量起她的住处来。窄窄一个单间，一铺床，一张桌子，一把椅子，一台电视机，一台饮水机。除此之外，什么也没了。
    萍佳先让男人坐在椅子上给他倒了杯水。
    萍佳：“童总，让佳儿我伺候您洗个澡吧？”
    大奇：“哪里洗啊？”
    萍佳呵呵一笑道：“就在这屋里啊，您瞧！”大奇顺着女人的手势看过去才发现屋里还有一扇门。大奇吃惊道：“这是？”
    “卫生间啊！小是小了点，但可以伺候您洗个舒舒服服的热水澡。来，来，我的童总，快把衣服脱了。”萍佳一边说一边开始动手脱起男人的衣物来。

第二卷 第八十七章 女秘深喉

    大奇也懒得理她，任凭她脱去自己的衣物。直到男人身上仅剩一条贴身的平角内裤时，女人才不帮男人脱了。她开始动手脱起自己的衣物来。男人觉得她脱去自己衣物的动作及姿势极其的优雅。
    动作轻柔、协调、自然。要是陌生人偷窥到这一幕一定会觉得这两人是一对情侣，但事实上他们只是相互认识还不到两天的时间。这就是金钱的魅力，钱色交易嘛！自古至今都有的交易，不管哪朝哪代永远都将存在并持续下去！
    大奇仔细地欣赏起全身仅剩内衣裤的美女――自己的贴身女秘萍佳来。此时的女人身着一套粉红色格纹黑色蕾丝的内衣裤，显得性感极了！那粉红色格纹让她看起来清新淡雅，黑色的蕾丝则令其看起来神秘十足。女人天生一副好身段加上看似淫荡无比的笑容令男人看了立刻兴奋了起来。
    萍佳牵起男人的手来到卫生间也就是浴室里。这浴室挺小的，只有一个坐式马桶和发洒（即喷头）可以用，根本不可能有浴缸。因为这个小小的卫生间根本容不下一个浴缸。
    美丽、性感、苗条的骚女人萍佳虽是头一次伺候自己的老板――大奇，但她非常自然地帮他冲洗着身子。在帮男人卸去最后的平角底裤后，她便一手握喷头一手用香皂替男人冲洗着身子。在冲洗男人的“威武之物”时，她显得很平静。
    萍佳是个漂亮的女人，人也年轻，身段又好，又是如此主动地伺候着男人。早在办公室搂抱她那会，大奇便蠢蠢欲动了。他打心眼里喜欢这么漂亮的女秘这么贴心地伺候着自己。
    女人一手轻轻握干住大奇的“威武之物”并缓缓地套弄着。她将喷头暂且先放一边，用另一只手替男人那里涂抹着香皂。香皂非常缓慢地在“小奇”的头部游走着，大奇深感女人动作的温柔与贴心。她继续一手轻轻套弄着“小奇”的身子，一手持香皂均匀地涂抹着“小奇”那圆圆的附属两物。
    女人一边套着、涂着一边微笑道：“童总，你这里好雄壮哦！现在疲软状态下都这么长，要是发起威来，人家还不给你吓死啊！”
    大奇一边看着自己“小奇”的头部在女人环握的柔荑中一会探头一会出脑的，一边笑着回应女人：“你不喜欢啊？他有没有你以前那个国企厂长的来得雄壮？”
    女人娇媚地“哼”了一声才说道：“你要死啊，和他比什么不好，非要比这男人的坏东西。”说完，她用手略为用力地打了“小奇”一下，打得大奇叫了一声。
    这娘们还真他妈的挺有风趣，是个天生的骚货。看来自己收她做贴身女秘是没错的！大奇想到这便开口对女人说道：“佳儿，把你以前伺候厂长的最浪的方式使出来，我要看看他的调教水平有多高，也要看看你到底有多浪？”
    女人微微笑道：“就怕你受不了，早早地被本姑娘打得丢盔弃甲。”她一说完便又打开喷头放出热水来。她将放着水的喷头固定在墙上，自己却慢慢地赤身裸体地双膝跪在了男人的跟前让喷头的水从她的头部开始往下淋。她几乎是闭着眼睛任凭热水从她的头部开始淋遍全身。
    女人闭着眼睛说了声：“亲爱的，你过来点。我这位置不能移了！”男人便挺着“威武之师”走近她的面前，那“威武之师”已经是直指女人的娇艳红唇了。她一手握住男人那早已是“剑拔弩张”的“威武之师”，张口一吞变噙住了“威武之师”的元帅，即头部。女人开始用唇舌伺候起男人的要命之处来。
    看着美艳、妩媚、淫荡的佳人闭着眼睛毕恭毕敬地跪在自己的面前用红唇吞吐着自己的“威武之师”，而佳人却从头到脚都有源源不绝的热水流经。男人感到跪在自己脚下的女人简直有种“出水芙蓉”般的娇艳！他全身的血液立刻沸腾起来！不仅如此，女人的舌功了得，不断的舔、卷、撩着“小奇”的头部和弦部，加上源源不绝的热水的掺和真让男人舒服极了。
    女人眯着眼睛、嘟着红唇不停地摆动着自己的玉首，舌头对着“小奇”的头部轻点不已。大奇兴奋地用手按住骚媚女人的玉首自己主动拉动起“威武之师”来。热水继续冲洗着女人的脸面，但她的小嘴却是紧紧噙着“小奇”不放。女人鼻中不断地发出一阵阵“嗯、嗯”不已的闷哼声，这让男人听起来更是受用不已。他轻轻用力将自己的腹部向前一挺，那“威武之师”便深入了女人的喉部。男人用心体验着女人鼻中呼出的热气喷在自己的腹部上的感受和她那蠕动不已的湿润喉部让“小奇”深感翕翕然的畅美快感。
    不错，不错，萍佳这个自己的贴身女秘的“深喉功夫”相当了得，她居然一点都没有咳嗽的感觉。男人想以后在公司办公室没事做时可以经常让她给自己来顿“深侯功”。他又仔细看了看那没在美女红唇中的“小奇”，已经全身而入了，只剩那两个附属的圆圆小家伙尚在女人的嘴外。女人则紧紧的箍着红唇，那娇艳无比的红唇俨然已经变成了标准的“O”字形。
    男人突然从女人嘴中抽出那“威武之师”，女人则大口大口地呼吸着。但她避开喷头的热水睁开眼睛向男人说道：“童总，扶我起来，我已是身累嘴酸了。”男人也不是个心狠的男人，看着她狼狈不堪的样子就扶起了她。
    她一把抱住男人亲吻了许久才说道：“你好生了得，居然不怕我的‘深喉功’。要直到，以前那位厂长一试这招准丢盔弃甲了。可你……了不起，佳儿佩服您！”
    男人笑笑，没说什么。两人擦干身子后直接赤身裸体来到了女人的床铺上。
    大奇：“你就这水平啊？连我家侍女都不如，可见你们那厂长的水平也不咋的！”

第二卷 第八十八章 女秘淫贱

    女人呵呵一笑道：“好，看来只有使用我的拿手绝活了！
    大奇的好奇心被激发出来了，他问女人：“什么？还有绝招？什么绝招？快点使出来！”
    女人媚笑着让男人俯卧在床上，伸直双脚，放松全身。
    “怎么，你要给我按摩？”大奇问道。
    “是啊，是特殊按摩！”女人笑道。
    男人突然感到有个滑溜溜的东西在自己的背后游来游去。感觉挺放松、挺舒服的。他也是个风月老手了，一下子便知道女人正用红舌“扫荡”着自己的后背。
    “放松全身，闭家上眼睛，用心感受！”女人对男人轻轻说道。大奇闭上眼睛照女人说的做。
    自己的背后传来痒痒麻麻的感觉，真是舒服，挺放松的！萍佳这女人不错，日后要好好收用，男人心想。
    “哎哟！”男人突然轻声叫了出来。一阵酥麻的感觉从自己的后庭直传大脑。这感觉也太舒服了！这女人在干嘛？自己回头一看才知道，原来这个骚美人正在用她的香舌轻扫自己的后庭。这可是头一次有女人，还是个美女愿意用这种方式伺候自己，感觉真的不错！
    女人见男人回头便淫荡地媚笑着，边用舌尖朝男人的“后院”轻扫边对他娇声道：“怎么样，我的童总，舒服吧？”
    大奇点点头说道：“还行。但是有一点，千万不要用手指碰我那里，否则，爷会一脚把你踹下床去！”
    女人微笑着应道：“没有得到您童总的允许，小女子我哪敢用手碰您那尊贵无比的地方啊？这点请您放心，您是个大男人，就是给佳儿吃一百个豹子胆，我也不敢这么做的！再说了，佳儿不笨，我哪敢轻易闯一个这么有魄力的男人的‘后院’啊？”
    大奇闭上眼睛笑了笑，舒服地感受着漂亮、淫贱的女人的舌尖对自己“后院”的特殊按摩。那舌尖轻点后院的超然快感，真让男人感觉飘飘然的。他应着女人道：“算你聪明，知道就好。我这一辈子决不让任何一个人闯‘后院’！谁要敢闯，我绝对杀了他，不论男女！”
    女人连应了三声“晓得”。她突然加大舌尖舔点自己后庭的力度，大奇舒服得轻轻哼了起来。真好！自己花钱买来的漂亮女秘居然出乎自己意料的淫贱。这个淫贱漂亮的女人买得值！以后没事做时，就让她时常这样淫贱地伺候着自己。说实话的，要真是美婷、仙子、慕萍、怡静或是小黎、素琴，甚至是倩如、春晓或是马儿岚云要以这种方式伺候自己，自己也未必会同意。毕竟这太淫贱了，男人是爱上述这些女人的。既然爱她们也就希望她们多少在自己面前有点尊严。但是萍佳这个淫贱的贴身女秘则不一样了，毕竟是自己花钱买来的女秘，没有任何的感情基础。她对自己是越贱越好，越淫越喜欢。真希望她是对自己这个老板“淫到海枯石烂，贱到天昏地暗”才甘心！
    大奇对女人说道：“佳儿，以后在公司有事情就你这个贴身女秘替我这个老板做，没事情则我这个老板‘做’你这个贴身女秘！知道不？”
    萍佳呵呵一笑，用巴掌打了男人的屁股一下说道：“您真是个色鬼老板，没事做，尽想着法子‘做’我这个您的贴身女秘！不过，佳儿我愿意让你‘做’，你要怎么‘做’就怎么‘做’，我决不说半个‘不’字！谁让佳儿就是您的贴身女秘呢，谁叫您是佳儿的爷呢？”
    是啊，谁让自己现在也成“爷”，成主子了呢？做个“爷”多好，立刻就能让貌美如花、风骚淫贱的美丽女大学毕业生乖乖地以最淫贱的方式伺候自己、服侍自己！
    “童总，以后就咱俩单独相处时，就让淫妇佳儿我称呼您为‘爷’吧。我以前就是这么称呼厂长的。在外佳儿我叫您‘童总’，在内淫妇我叫您‘爷’，不知我的‘爷’是否同意淫妇的这个请求？”淫贱美女萍佳娇滴滴地对大奇说道。
    “好！我喜欢像你这样的淫妇叫我‘爷’！”大奇很满意像萍佳这样人漂亮、身段好、皮肤白、气质贵的美女称呼自己为“爷”！
    “是，爷！淫妇以后都叫您爷！”女人自称淫妇用极其骚媚的语气回应着大奇。
    看官请注意了！但凡世间的淫妇要么图男人的钱或地位，要么图男人的色。总之，你要是生活在这个世界上又想享用享用淫贱无比的美骚妇就要么做个有钱或有地位的人，要么生有一副好长相。只有这样你才能俘获淫妇的芳心！
    大奇继续闭着眼睛享受了一会女人舌尖对自己“后院”的伺候。接下来，女人将男人翻了过来正面朝上。她开始用滑溜溜、红润润的小香舌“扫荡”起男人的双腿来。从大腿根至脚趾每一寸肌肤都不放过。男人暗自感慨像萍佳这样的淫妇真是世间少有的风骚！
    突然，女人又媚笑着嗲道：“爷，淫妇还有一个小绝招以前常用来伺候厂长的。现在淫妇我用来伺候爷您！”说完，她居然张开鲜艳乖巧的小口逐个逐个的含啜起男人的十个脚趾头来。
    这个骚娘们真太淫贱了！她居然还一脸妩媚地微笑着眼神注视着男人的眼神，但小嘴却一刻也不曾停止对男人脚趾头的“伺候”。她先用红唇将十个脚趾头逐个逐个的含了一遍，连脚趾头的缝隙都不放过。然后，她又飞卷着舌尖将十个脚趾又乖乖地“游”上一遭。直到男人那十个足趾都湿淋淋的，她才罢嘴。
    “怎么样？爷，淫妇这招如何？”女人问大奇。
    大奇点了点头说了句：“还行！我今天可把丑话说前头了。今后在公司，除了我，你一定要给两个女人面子。否则，不管你对我有多奉承都会被赶走的。”
    萍佳惊道：“哪两个女人啊，面子这么大，还要我这个您的贴身女秘在她们面前低头？”
    大奇说道：“一个是你今天见到的练会计。”
    萍佳边用唇舌恭恭敬敬地“伺候”着男人的风流物边回答道：“哦，是今天公司的那个大美人啊。她是会计，也算个领导了。行，我听爷的，以后让着她！那另一个呢？”说完，她用香舌“扫荡”起男人风流物的圆圆附属两物来。她会调皮地将那圆圆的东西逐个含入小嘴中，用香舌撩拨着。这可让男人舒服得直喘气。
    大奇一边享受着一边说道：“另一个，你明天在开业典礼上会看到，是公司的第二大股东潘琼。到时，你可注意了。公司有40％的股权是她的，你千万不要得罪她，连我都不敢得罪她！”
    萍佳停下口中的活儿笑道：“这个自然，她算半个老板了。我才不会去惹她呢，好说！佳儿听您的就是了！还有一点我补充，就是见了爷您的正房老婆我也乖乖地让她就是了！”
    大奇一听开心的摸了摸女人的俊俏脸蛋说道：“算你聪明，她明天也会来。还有她身边的高高个女孩叫慕萍的，你也让着点。那是我的小老婆！”
    萍佳一听开口笑道：“爷就是有本事，家中已有两房妻室。难怪在我面前自信十足的。想必两位夫人都是大美女吧？”
    大奇笑道：“你明天见了自然会知道，我家中的大小老婆可是出了名的美人！”
    萍佳用一只柔荑轻轻套弄着男人的风流物，另一只手则撂了撂自己额前的秀发说道：“爷您真厉害，能同时让两位美女在家中伺候您。看来佳儿这辈子是注定只能做您的贴身女秘了，永远都不可能成为您的夫人了。以前我伺候厂长时，随时想着做‘正室’，因为他的老婆很丑的，他大部分心思都在我这。”
    嘿嘿，小贱人！大奇心里暗笑道，我家中可有三房老婆，只是不告诉你而已。我还有自己的狐狸精和任自己骑跨的母马，还有两位国色天香的少妇姐姐呢！你别以为今天把我伺候得舒服了，我就得意忘形什么都对你说了。门都没有，对你这个贴身女秘，我童大奇永远都会留一手的！
    大奇尽享了一番淫贱女秘萍佳对自己的殷勤伺候。他对女人说道：“小淫妇，你躺下来，让爷来主动一回！”
    “是，爷！”女人很听话地平躺在了床上。男人趴上她那修长、雪白、苗条的身躯与她热吻起来。他不忘用手掌大力地搓揉着女人那弹性十足的又像“白兔”般的乳房来。女人的这对“白兔”型号不是很大但太可爱了――高高尖尖的，握在掌中滑溜溜的。大奇一边吻着白兔上的娇艳两点，一边问女人：“你这些功夫都是以前的厂长教你的？”
    女人一边闭着眼睛享受着一边娇喘道：“是啊！他要我看《金瓶梅》，学里面的女人伺候西门庆的那套功夫。刚开始，我也很害羞放不开手脚，毕竟我是以处子身给他的。后来，我也渐渐喜欢上了这一套。以后，只要爷喜欢，我会尽力展示自己淫荡与骚媚的一面给您瞧！”
    大奇一边用舌尖轻点着白兔上的可爱“花生米”一边说：“你在我面前越淫贱我自然是越喜欢。但是，你不要拿《金瓶梅》里折磨自己的变态的那套功夫来取悦我。我平生最讨厌摧残女人，尤其是像你这样的漂亮女人。你淫贱点，我不反对，甚至是鼓励你这么做。但是，你千万不能折磨自己来取悦我！”
    “谢谢爷您这么体贴淫妇我，等将来公司做大了爷可以多招几个漂亮小妹。让我来教她们如何伺候好爷您，到时候保准让爷舒舒服服像个皇帝一样地爽上天！”女人对大奇说道。
    “你以前的厂长到底有多少女人伺候他？”男人问道。
    “好几个哦！都是厂里最漂亮的女职工了。当然，他最喜欢的是我，我相当于他的正室。”女人娇喘着应道。因为男人正在略为用力地用手拨弄着她白兔上的“花生米”。男人时不时地拧拧，又时不时地拉拉。
    “好，以后公司做大了，你除了伺候好我之外就专门负责教那些小妹，让那些小妹把我伺候得舒舒服服的！男人说道。大奇一想到不要多久自己又可可以买几个漂亮的甜甜小妹来全力伺候自己就感到格外的兴奋与开心！
    漂亮的淫贱女秘萍佳遵照男人的吩咐背对大奇骑跨在了男人的身子上，两人的下体自然是紧密地结合在一起的。男人懒得动弹，任由女人骑坐在自己的身上一起一伏地发骚浪叫。
    大奇耳中听着女人高一声低一声地媚叫，双手轻轻把着她的小蛮腰，眼睛欣赏着女人雪白、修长的双“S”型后背和长发轻甩的飘逸。当然，他也时不时地看看自己的风流物被女人的女儿家“宝贝”吞进吞出的奇妙景观。男人的风流物早已是湿淋淋的，沾满了女人“宝贝”分泌出的春水儿。甚至，那风流物的身子上还挂了一点点白白稠稠的液体状的东西。男人知道，此时的女人很投入。一个女人只有很投入与男人行房，“宝贝”儿会有这样白白稠稠的液体状东西分泌出来。
    良久。两人换了一个体位。女人双膝跪在了雪白的床单上，用肘部支撑起自个的上半身，把个肥美凸翘的雪臀抬得高高的。大奇自然是跪在她的背后享用起女人来。
    自己轻一下重一下地挺动着臀部，女人则低一声高一声地娇呼着回应。太爽了！男人发觉自己是爱死“做”这个美丽的女大学毕业生了。这个贱美人不仅浪而且她的“宝贝”也特别的紧。尽管是别人用过的“二手货”，但自己用起来还是感觉挺新鲜的。想想也是，萍佳这个骚娘儿大学毕业也才一年啊，正年轻呢，“宝贝”肯定紧！
    大奇继续夸张的拉动着某个部位，一手握住女人那自然垂落的弹性娇乳，另一手则轻轻抚弄起女人可爱娇艳的后庭来。“嗯、嗯、哦！”女人一边又被动又主动的摆动着身子，一边轻轻吟叫起来。
    “这里被厂长用过吗？”男人一边轻松地推动着女人一边用手轻抚着她那酷似菊花蕾的“后院”来。女人回过头来星眼朦胧地摇了摇头，整个脸面红扑扑的娇羞之极，真是爱煞人也！
    “那……那可是……我死守的最后一道……一道防线。我不让……让人碰的！”女人断断续续地说道。
    好，太好了！总算这个漂亮淫贱的骚娘们身上还有一片“处女地”。但男人想今天先用好她的“前门”再说。他想到这便大力地抽送起身子来。一下一下的，速度很慢却是下下见底。每一下亲密的结合都令男人的腹部紧紧贴在女人的肉感臀尖上。
    “哦――啊――噢――”女人也配合似的长长娇呼起来，整个房间充满了女人的声音。原本空间就小，加上她的竭力呼喊，使得整个房间春意盎然！她要着头、甩着发、闭着眼，一张鲜艳的小口张得大大的。此时的两人全身上下均蒙上了一层细细的汗珠儿，女人的娇小鼻尖上也沁出一层密密的汗珠。
    男人突然将身子向前一挺，又把把住女人柳腰的双手往后一拉，让自己的风流物尽数没入了女人那早已是“洪灾泛滥”的小“宝贝”中。男人那风流物的头部紧紧“吻”住了女人那全身最敏感的但又娇嫩无比的“花蕊”。
    这“花蕊”可是女人全身神经最集中最敏感的地方。任凭你女人有多风骚多淫荡，只要男人的风流物抵达了这里，保准你舒服得要上天！
    “哦……嗯……嗯……”女人断断续续地闷哼起来。她感到有一支烧红的铁棒顶在了自己的心坎上，而且那棒头居然微微地蠕动着。自己的心也跟着微微的蠕动着，真是要了自己的命。
    “冤家……爷……您会要了………淫……淫妇的命！”女人娇喘不已地回头对男人说道。
    “淫妇，你少废话！闭上眼睛享受着！”男人自己也闭上了眼睛用心享受起来。女人不敢废话了，除了鼻尖闷哼不已之外，她不敢再罗嗦什么了。
    男人深感自己的风流物头部似乎被一张小口正一翕一动地吮吸着，真是要命啊。太舒坦了，自己真想永远就呆在这女人的“温柔乡”里好了。
    “哦――”女人突然又长呼一声，感觉自己似乎一下子就被男人抽去了主心骨似的。她抬高的臀部眼看就要歪倒在床上，幸好被男人双手用力一扶才恢复了原有的高高翘翘的性感姿态。原来是男人突然用力将自己的风流物全身退出了那“宝贝”儿，难怪女人感到似乎有人抽走了自己的主心骨！
    男人这一抽不要紧，却使女人敏感娇嫩的“花蕊”因一下子适应不了这致命的一抽居然涌出甚至是喷出了大量的春水儿来。
    第二卷 第八十九章 试探“后院”
    大奇一见女人居然被自己不经意的一抽，抽上了快感的最颠峰。他反应极快说了声“见鬼”，便马上又将硬梆梆的风流物又直直地挺入了女人那湿润无比的“宝贝”中。
    “啊――”女人再次长叹一声，牙齿也格格作起响来，连头也情不自禁地仰了起来。男人则尽情地享受着被女人的娇嫩“花蕊”分泌出的大量春水儿直冲风流物头部的致命快感！
    尽管风流物的头部错过了女人“花蕊”分泌出的春水儿的第一波的猛烈冲击，但没有错过余下几波的持续冲击。大奇闭着眼睛吐着舌头粗喘着尽情地让自己享受着这简直是又要升天又要自己小命的快感。他直感到自己风流物头部尤其是头部的“眼睛”处被一阵阵又温暖又猛烈的水流冲击着。那“眼睛”处传来阵阵发麻的如触电般的快感！
    男人忍不住全身微微颤抖起来。终于，他也大叫着达到了情欲的颠峰，双手也用力地抓紧了女人那可爱无比的肉感臀尖。一股股热流以“连波”的方式极其猛烈地从男人的风流物头部直接阵阵浇在了女人“宝贝”深处那娇嫩无比的“花蕊”上。两人几乎形成了对丢的态势。
    “哦――啊――要死了……”女人闭着眼睛，张大嘴巴大叫道。同时，她的肘部一软整个柔软的身子都烂泥似的垮了下去。男人也粗喘着重重地将自己的身子压在了漂亮、淫贱的贴身女秘的柔软后背上。在那一刻，他也几乎一丝力气也没了，口鼻之中呼出的阵阵热乎乎的气息全都喷到了美丽女人那白皙的脖子上。
    男人没有一丝气力了，但他压在柔软滚烫的美女躯体上还是深感自豪和成就的。
    女人也闭着眼睛活娇喘不已。她虽然背上压了个重重的男人，但一脸幸福的微笑。她在尽享高潮丢身的余韵和被男人压着的满足感！
    女人嘛，生来就爱被男人骑被男人压！而萍佳是天生就爱被有本事的大男人骑，被有魄力的男子汉压！
    男人压了女人柔软无骨的身子好一会才直起身子将风流物抽离她的身子。当风流物退出女人“宝贝”的那一刻，那“宝贝”里立刻涌出一股白白的液体状的东西来。男人也不清楚这到底是自己的激情爆发物，还是女人的春水儿，又也许是两人分泌的东西混一块了。男人又仔细地看了看才发现那“宝贝”处的雪白床单早已是湿漉漉的狼藉一片了……
    男人将自己半软半硬又湿淋淋的风流物挺着送到了淫贱女秘的嘴边说了句：“知道怎么做吧？”女人点点头便张口用唇舌勤快无比地“清理”起男人的风流物来。
    她翕动着红唇舔刮着香舌将整个“小奇”清理得干干净净，甚至是油光发亮的。男人一边享受着自己淫贱贴身女秘用口舌替自己清理风流物的快感，一边抚着她的嫩脸问道：“刚才舒服吗？”
    女人不断地点头没有做出口头回应，但唇舌却继续含啜着男人风流物的头部和弦部。
    完事后，两人赤裸地搂在一起开始交谈起来。
    萍佳：“爷，刚才淫妇被您整得魂儿都没了，您太强了！”
    男人闭着眼睛一手抚弄着她的弹性娇乳，一手轻轻抚弄着她的可爱后庭，那里被男人顺手涂了不少女人那滑腻腻的春水儿在那，使得一整个菊花蕾都滑溜溜、湿润润的。男人说道：“小淫妇，爷等下享用享用你的这里。”他一边说一边用食指轻点了几下她的可爱菊花蕾。
    哪知女人大惊失色地一个劲地摇头道：“不，不，不！爷，那里碰不得，碰不得的。以前厂长也常想弄我那，可我死也没答应。爷，您可以让佳儿做任何事，但请您放过佳儿那里，佳儿不想那里被人……”
    大奇边用手指轻轻抚着女人的娇艳后庭边说道：“可爷就要弄你这，而且是马上！”说完，他立刻将柔软的女人一翻身让她的脸朝下俯卧着。男人立刻一屁股坐在了女人那雪白修长的大腿上用双手掰开女人那俊俏雪白的肉感臀尖来。
    “别，别，爷！佳儿求您放过我吧！佳儿怕……”女人脸色变得苍白起来。但她也不敢有太大的反抗，只能做些无助于事地摆动臀部的动作。女人以为这样就能让自己从未被人试过的菊花蕾逃过一劫。可是她忘了自己的大腿整被男人坐着，再怎么摆动臀部她那娇艳美丽的菊花蕾照样暴露在男人的视线之下和那风流物的“可击”范围之内。
    “啪――”男人伸手就是一巴掌，略微用力地拍在了女人那凸翘的雪臀尖上。“啊――”女人被打得尖叫了一声。不用等男人开口，她便很识趣地再也不敢轻易挪动自己的俏臀了。她只能微微地颤抖着臀部任由男人欣赏着自己那从未被人“开发”过的菊花“后院”。
    大奇瞪大眼睛尽情地观赏起自己贴身女秘――漂亮、淫贱的美人儿萍佳的菊花蕾来。她那是环形放射状的，酷似电风扇，可爱极了，色泽也鲜艳无比。那上面整窝着一小窝春水儿要有多娇艳就有多娇艳，要有多可爱就有多可爱！
    男人才不理会身下的女人怎么反对自己“开发”她的后院。他见女人不再挪动臀部了，便双手再次掰开她的肉感臀尖，让她那可爱无比的菊花蕾再次以完整的方式呈现在自己眼前。男人暗想，刚才打女人臀部的一巴掌打得可真值！瞧，她现在不敢移动臀部了。其实，他不喜欢打女人，刚才那一下打得并不是很重。但有些贱女人就是天生犯贱，只要男人给她一点点颜色，她便不敢再大声说话而任你处置了。
    女人知道自己还是不要移动臀部的好，以免自己的俏臀再受皮肉之苦。再说了，身后的这位爷就是位堂堂的男子汉！他执意要“开发”自己的菊花蕾，自己是无论如何也躲不掉的。谁叫自己那么爱他，又那么怕他呢？刚开始自己只想为了钱才献身于他，可他刚才那一巴掌似乎将自己给打爽了、打醒了。
    那一巴掌拍在自己的臀部上并不重，但却充分显示了他必将可以征服自己的决心和能力！自己人长得漂亮，身材好，从小到大有多少男人拜倒在我徐萍佳的石榴裙下。从来没有一个男人敢对我大声说一句话！就算以前的厂长对自己调教归调教，但从不敢打自己一下。而身后的这位爷居然不顾自己反对“开发”后院的强烈要求，反而二话不说干净利落的就是给自己一巴掌，这一巴掌打在自己的肉感臀尖上，打得自己直尖叫。自己一辈子不就是想找一个能真正“镇住”自己的男人嘛！这一巴掌表明了背后的爷就是自己一直朝思暮想要遇见的那种真正的大男人！这一巴掌拍得真好，拍得自己真过瘾，拍得佳儿我心里舒坦！爷，佳儿心里真是爱死您了！
    爷，佳儿心里爱您。正因为爱您，所以又怕您！您能不能不要开发佳儿的后庭。因为那是佳儿身上的唯一一处“处女地”，从来被人碰过、用过。而且爷您的风流物这么粗这么长，真要闯进了佳儿的后庭，会要了佳儿的小命的。
    可是自己的“处女地”留着干嘛呢？不就是预备留给自己真正爱的男人嘛！而身后的男人的一巴掌拍得自己心里特别的舒服、特别的受用，直接将自己从不爱他拍成了爱死他了！既然爱死他了，那他就是自己命中的冤家了。既是命中冤家执意要开发自己的菊花后庭，那就干脆给他得了！
    但是，爷啊！佳儿也求着您轻着点、悠着点地开发佳儿的菊花后庭。因为您的那东西真的有点大，也有点长。他要是一整支硬硬闯入佳儿的娇小后庭里，怕是会要了佳儿的命啊。因为佳儿的菊花蕾应该容不下他的尺寸！
    大奇用手轻轻抚着女人的娇艳菊花蕾，女人竟然舒服得轻轻哼唱了起来，臀部也不再微微颤抖了。显然，女人放松了原本紧张的心里，松弛了原本紧绷的身子。
    男人将自己硕壮无比的风流物的头部对准了女人的菊花蕾并轻轻顶在了那上面。他轻声对女人说道：“佳儿，爷这就要进来了！”女人闭着眼睛轻轻点了点头低声道：“佳儿知道，爷看中了佳儿的后庭，佳儿是不敢阻拦您开发佳儿的后庭的。淫妇只求爷日后能真正地爱着佳儿些，不要只把佳儿看成用钱买回来的妓女一样使用。因为佳儿爱上了爷，所以才决定将后庭献给爷。淫妇保证乖乖地听爷的话，任由爷开发佳儿的那里。但希望爷轻着点、悠着点。因为淫妇的后庭从没被人用过一定是娇小无比的，就怕一时间承受不了爷的大东西……”
    大奇笑道：“淫妇乖，佳儿乖！你要是永远都这么听话，那爷肯定会慢慢把你当成自己的女人看的。‘人非草木，孰能无情’呢。也许你乖久了了，爷就不会把你当成商品看了，你放心好了！看你自己在爷面前是怎么表现的了。记住，做爷的女人要比做爷的女秘还要听话，知道不？”
    女人睁开眼睛点头不已地低声道：“淫妇说白了只是一个漂泊在现代都市里的薄命女子，真的很希望有一位真正的大男人罩着淫妇。只要爷真正对淫妇好，佳儿我愿意做好爷的女秘，但更愿意做好爷的女人！佳儿知道，佳儿一定处处听爷的就是了！请爷尽管观察淫妇的表现，相信爷也会爱上淫妇的！”
    大奇心中充满了得意感，他用自己“小奇”的头部轻轻点了几下女人的可爱菊花蕾说道：“小淫妇，你这里真的愿意让爷开发开发？”
    女人又点头不已起来：“只要爷把淫妇当女人看，不当商品看，淫妇身上的一切自然归爷您任意享用！爷，为了表明淫妇想做您女人的决心，淫妇决定将自己的后庭献给爷。爷，您就开发淫妇的后庭吧！”
    大奇继续问道：“你真是心甘情愿让爷开发的？”
    女人微微一笑道：“淫妇心甘情愿，心甘情愿地求爷开发淫妇的后庭。”
    “哈哈哈！”大奇豪笑不已地说道，“小淫妇，我喜欢你这么顺从爷！你记着，爷今天先不急着开发你这小淫妇的后庭了。改天，我再专门抽空来开发她！”
    “是，爷！爷的淫妇听爷的安排。爷说改天‘开发’就改天开发。总之，淫妇的后庭随时恭候爷的到来，她只属于爷您一个人的！”女人娇媚道。大奇微笑着点头不已。男人很满意这种彻底征服一个淫娃荡妇的美好感觉！
    女人突然又撒起娇来：“爷，您刚才那一巴掌拍得淫妇全身舒坦，淫妇受用极了。爷能不能再赏淫妇几下啊？但是，不要……不要太重哦。”她说完这话居然脸红了起来。男人头一次看到淫妇如此脸红娇羞，心里涌出无限的爱怜来。本打算将女人当商品看的，可是她也忒乖巧了点。嗨，算了，我童大奇就再收一个自己受用的女人好了，一个无比淫荡的女人！
    “好说！爷今儿个高兴就赏你几下好了，让你这小淫妇也爽爽。来，小贱人，将臀部抬高，越高越好，越高爷越有兴致！”
    “是，爷！小贱人这就抬，这就抬！”女人骚媚地应着男人。她说完便又双膝跪床将个肥美性感的白嫩臀部翘上了天。因为妇人没有用手支撑起自己的上半身，而是直接将削瘦浑圆的香肩直接贴在了床单上。她是极力响应男人“抬得越高越好”的要求的！
    大奇伸出巴掌一下一下轻轻拍起女人那几乎是翘上了天的肉感臀部来。“啪――啪――啪――”，整个卧室都回荡着这种清脆响亮的掌击臀声。“哦――啊――噢――”女人舒服得娇呼着。男人耳朵听着女人的娇呼声，一边快乐地持续不断地拍打着女人的臀尖。渐渐地，女人的性感臀尖泛起了阵阵淡淡的红晕来，真是可爱之极！
    “爷，淫妇……淫妇又来了……啊……”女人突然间冒出了这么一句话。
    男人清楚地看到她的雪臀又开始微微地颤抖起来，整个臀部滚烫滚烫的。尤其是那女儿家“宝贝”处又几乎是喷出了阵阵春水儿来。有些从娇艳湿润的“宝贝”中喷出的春水儿细细地洒到了雪白的床单上。女人原本就湿润的“宝贝”则更是湿濡不堪，春色无边了。
    男人很吃惊自己仅仅拍着女人的俏臀怎么她就又一次泄身了呢？他这才明白为什么女人一定要哀求自己拍打她的臀部。原来，她的臀部是她全身比较敏感的部位。
    两人折腾了大半天才结束男女之间的“快乐游戏”。萍佳恭恭敬敬地伺候着男人穿好衣服。
    “佳儿，我先回家。明天记得早点到公司，因为是开业典礼。你这女秘帮我招呼招呼来公司庆贺的朋友们。”男人说道。
    “爷，您放心！我一定早点到公司。”萍佳应道。
    大奇吻别了萍佳后便直接来到大小老婆的时装店。他最后问了两位老婆典礼筹备的情况。仙子一把抱住男人撒娇道：“都弄好了，你明天就等着风光好了。我帮你想了想，等亲戚朋友都到齐了，你应该发表个简短的演说。我估计有那么二三十号人来。”
    大奇拍拍仙子的脸蛋说道：“大老婆，这演说就算了，小公司嘛，别搞这么正式。”
    仙子摇摇头表示不同意，连小老婆慕萍也说：“老公，这可不行！你又不是口才不好，你要尽力向亲戚朋友们展示自己的信心和能力！这样大家帮你介绍客户时，才会底气足一点啊。人有些时候需要正式地搞点花样的。”
    仙子笑道：“听到萍妹妹说的了吧，不仅开业典礼上要说。连晚宴上也要说两句。”
    慕萍笑道：“这晚宴上的致词就雯姐姐你来好了，谁不知道你的口才才是最棒的。”
    还是小老婆想得周到，大奇立刻附和萍说道：“雯儿啊，晚上你来好了。我的口才远不如你啊。再说了谁都知道你是我的大老婆，你就不要推辞了。让亲戚朋友们看看我童大奇的老婆是多么地支持我的事业！这也是给大家树立点信心嘛！”
    仙子呵呵一笑道：“好吧，算你说得有道理，本姑娘就依了你！”
    仙子说完，就打了好几个电话最后确认了花店、以及筹办庆典的公司最后的筹备情况。他们均说明天一定让仙子满意，请仙子放心！慕萍也最后确认了她远房表姐的酒店情况。她表姐在电话里说，明天晚上肯定为大奇准备四个包厢，请慕萍也放一百个心。
    星期一的早晨，全家人都起了早床。大家都知道今天是个特别的日子――今天是大奇公司开业典礼的日子。

第二卷 第九十章 群美荟萃

    大小老婆一个早上都忙着打扮自己和替男人打扮。仙子要男人西装革领的裹着。她亲自帮大奇系上一条红色的领带，说今天是大喜的日子要红色的好。男人最怕穿西服打领带的，但他不想拒绝仙子对自己的要求，毕竟今天的场合还是有点正式的。小老婆慕萍则忙着替男人又是梳头又是打渚喱水的。
    嗨，真是活受罪啊！可又有什么办法，谁让自己深爱着这两个女人呢？
    大小老婆各自都打扮得非常的漂亮和吸引人，男人真是开心死了。自己的小侍女干表妹――第三房老婆则傻傻地看着她们俩涂脂抹粉的，因为她根本就不懂得打扮自己。
    祺雯一把拉过怡静笑道：“静妹妹，今天你也要打扮得漂亮点。平时你帮我们做那么多的家务，今天姐姐我帮你打扮得漂漂亮亮的。因为今天客人多，伯母和你还有我们都要去公司的。萍妹妹，来，咱们一起来把静妹妹打扮得漂亮点。她可是个小美人胚子啊！”慕萍极力地响应并配合祺雯的建议。可苦了静儿了，她出身农村一直羞于打扮自己但又不敢拒绝祺雯的要求。她只好红着脸任由大小老婆又是让她穿新潮衣裳又是让她涂脂抹粉的。
    静儿时不时地看看大奇，男人微笑着看着她说道：“听雯姐姐的，你打扮起来一定很漂亮的！”看着自己的三个老婆忙着打扮真是有点开心，也许上天对我童大奇真的不薄！
    静儿平时衣着朴素，脸上几乎不用任何化妆品，但经过大小老婆的刻意“雕饰”看起来真有一种脱胎换骨的感觉。由于她的身材和仙子祺雯的差不多，因此仙子把自己新买的没穿过的衣服弄了几件给她穿上。她一边让静儿穿上一边说：“静妹妹啊，以后我教你怎么打扮自己，好不好？”静儿微笑着点点头低声说道：“谢谢雯姐姐，静儿全听雯姐姐的！”
    大奇在一旁笑道研：“雯儿啊，这可要辛苦你了啊。静儿天生伶俐，你要是肯教她怎么修饰自己，她一定也是个人见人爱的美女啊！”
    祺雯笑道：“老公，你放心！静儿就是咱们的亲妹妹，我不教她教谁去啊？”
    慕萍本来就是时装模特出身打扮起怡静这个小妹妹来显得有板有眼的。她尽把自己名贵的化妆品往她身上用。男人则静静地欣赏起经过精心“雕饰”后与平日大不相同的美女怡静来。
    她身着仙子的蓝白横条纹背心搭配一条白色的六分裤，脚上蹬了双蓝色高根细条凉鞋，全身上下显得既帅气又大方一扫平日的土气和娇羞。慕萍又将她梳了个略带蓬松的披肩长发，还在长发上打了点渚喱水。这个发型配上静儿略长的白皙脸庞让她看起来娇艳而不失典雅，青春而不乏华美！
    母亲今天穿了件女式唐装。她今天也兴趣昂然地要去看看自己儿子的公司开业典礼。
    一家子开开心心的走出家门搭计程车前往公司。一到“五一”广场大伙便下车，男人的三房老婆成了这城市中心广场最靓丽的三道风景线！由于时间还早，还有不少人在广场上晨练。但三女的出现似乎打破了广场应有的节奏，有几个打太极拳的老头慢慢地不打拳了，他们几乎是傻傻地只瞅着三女看。还有一个老头居然口水哗哗地淌了下来，表情傻到夸张的呆！大奇暗笑道：老爷爷，年纪大了，少看为妙，不要心脏病看出来了。这样不好，我童大奇可不陪您老医药费啊！
    大老婆祺雯今天梳了个利落的半盘发，身穿一套白色蕾丝印花连衣裙，脚蹬一双银色高根凉鞋。她左手挎了个粉红色的手提包，右手撑起一把白色印花太阳伞。美丽出众的“人间仙子”只要一个举手或一个投足就可以显示出她气质的独有、高贵与华美！
    小老婆酷似杂志的封面女郎，时装模特出身的她上半身是一件浪漫的白色上衣，外面套了件波莱罗式粉色外套，下半身穿了件朝气十足的牛仔裤。白色上衣与粉色外套的长短搭配将女人酷似水蛇的动人腰身衬托得淋漓尽致。小老婆的这身装束除了尽显她的魔鬼身段之外，还让人看起来阳光无限、清爽十足！“哇赛！好漂亮的一个女模特！”――一个路经广场的中年男子情不自禁地发出这样的感慨！
    大奇除了得意还是得意，自己的三个老婆居然吸引了无数人的眼球。公司所在白马裙楼的保安在三女进入大厦时差点没把眼睛给瞪直了。他在心里惊呼：哪来三位美女竟然一大清早就跑到这座写字楼来了？今天真他妈的有眼福！
    全家人一来到公司，仙子便忙着给花店和庆典筹办公司打电话，让他们的人员立刻到公司来布置一下，因为客人很快也会来公司庆贺道喜的。
    男人心爱的美丽湘妹子素琴、贴身女秘萍佳、施工员刘东华、和设计师张洁也陆陆续续来公司报道了。大奇临时开了个简短的会议，叮嘱他们待会有客人来帮忙着招呼一下客人。
    素琴和萍佳一直盯着祺雯看，尤其是素琴简直有种被惊呆了的感觉。也许她在感叹大奇的女朋友真是漂亮十足、美艳无双吧！
    很快，花店便将花篮送到公司来了，整个公司摆满了鲜花。庆典筹办公司也用最快的时间布置了一下公司，还在公司大门拉了条横幅――“田三品装修有限公司开业大吉”。加上庆典公司带来的超高音质的音响效果，真个公司显得节日气氛十足！因为音响放的全是节日喜庆的音乐！
    一切OK就等着客人的到来了！
    男人和仙子祺雯站在公司的大门前等候各亲戚朋友的到来。瞧，倩如和春晓两位美艳少妇不正走过来了嘛！
    大奇忙着向仙子介绍两位姐姐，同时也向两位姐姐介绍了仙子。
    春晓：“恭喜恭喜，开业大吉！雯妹妹真是个活生生的大美人啊！弟弟，你真是艳福不浅啊，能有这么个像从天上掉下来的美女做老婆！难怪最近不常来看望姐姐，一定是天天在家陪着老婆不肯出来了吧？呵呵！”春晓一边当面夸奖祺雯的美貌，一边开着这小俩口的玩笑。
    祺雯微微一笑道：“春晓姐过奖了。谢谢您来道贺！您才是真正的美妇人一个！真的很感谢您特来参加我男朋友公司的开业典礼！以后您可要多介绍介绍业务给我家男人啊！”
    春晓：“好说，好说！我待他就像亲弟弟，他视我为亲姐姐。祺雯妹妹你放心好了。你老公可是个大才子，将来前途无量啊！今天真是恭喜你们的公司开业，希望你们的公司越做越大！”
    三位美丽的女人相互恭维了一番，接着素琴便领着倩如和春晓参观公司和大奇的作品去了。
    慢慢地，大奇的美丽马儿岚云、祺雯的好朋友丁健、大奇的中专同学和以前的同事陈利，祺雯的姨妈等等都来了。潘琼和她的一班子朋友则最后来到。一下子呼啦拉地来了三十几号人，加上大奇全家约四十号人左右。
    母亲不断地说道：“咱童家好久没这么热闹了，奇儿真行，我心里高兴！”男人听这话也只能对母亲笑笑没说什么。
    祺雯对男人说道：“等下你和潘大姐一起剪个彩，你先给大家致个词就行了！其他的事情我来处理。”男人对仙子说道：“大老婆有你在，我做任何事都是游刃有余啊。你真是我的好老婆！”祺雯笑笑忙去了。
    差不多客人都到齐了，大奇便邀请潘琼与自己一同剪彩。在剪彩前男人发表了个简短的演说。他西装革领、踌躇满志地站在了公司大厅搭建的临时小讲台上。面对自己最尊敬的母亲、自己最爱的大小老婆、自己喜欢的所有情人（除小黎外）和朋友、同学及合作伙伴，大奇意气风发地说了一段简短的致词。
    “今天非常感谢前来参加‘田三品装修有限公司’开业典礼的所有亲朋好友们……”
    大奇发表完致词后便和潘琼一起剪彩。庆典筹办公司的人专门为这个场景拍摄了相片和DV.在男人和潘琼一起剪彩时，白马裙楼外还有人放响了礼炮……
    剪彩结束后，大奇又和仙子分别与每位前来公司道喜庆贺的朋友们致谢并诚邀他们今天晚上六点去“三羊开泰”酒店吃开业晚宴。
    在外人看来今天是大奇公司的开业典礼，但在男人自己看来今天简直就是个群美荟萃的小盛会。
    家中的三房老婆――仙子、慕萍和怡静都是美丽异常，大方得体。怡静居然挺能上场面的，接待起客人来不卑不亢、有条有理的。慕萍则负责和庆典公司的人打交道。最引人注目的还是大老婆祺雯了，她应该是这场盛会的主角了，她无可争议地成为了最吸引人的一个。下面将简单罗列各大美女对仙子的评价。
    倩如偶尔抓住一个空隙单独对大奇说道：“弟弟，今天总算见识了你的女朋友。没得说，太漂亮了！我自叹不如。”她突然又低声对男人笑道：“我看那位高高个的（指小老婆慕萍）好像和你关系也不一般啊！实话告诉姐姐，她和你关系应该非同寻常吧？”男人除了佩服倩如好眼力之外只能低声对她实话实说道：“姐姐，你别吃醋。她叫陈慕萍是我的小老婆，大老婆祺雯的最要好的朋友。我们三个是同学。”倩如用手指戳了男人的额头一下笑道：“有本事，姐姐就喜欢你这样的大男人！但以后也得多光顾光顾我和春晓啊，别把所有心思都放在你家中的两位夫人身上。”大奇连道：“一定，一定，姐姐放心！”
    春晓对仙子的评价：“你的女朋友是我见过的最美丽的女人，弟弟啊，好好珍惜！”她转而也低声对男人说道：“我看你八成是被她给镇住了，是不是家里什么事都听她的？”男人笑笑点点头。春晓继续低声道：“这样的女人你是应该让着她点，但不能太宠她！必要时你得让她也知道知道你的大男人本色。记住，千万不要太宠她，否则我和倩如姐姐就没活路了！”男人点头不已连声道谢。她最后又对男人讲了几句：“我看你母亲身边的那位小姑娘（指怡静）对你挺崇拜的。尤其你致词时，她的眼睛都不曾眨一下一直呆呆地看着你。姐姐是过来人了，她肯定爱你爱得要发狂。姐姐对你说，她可是个安分持家的小美人一个，必要时将她给收了。你们家祺雯肯定是个大女人，你不妨也收一房小女人好好照顾一下你自己。姐姐可是为你好，记住，把那个小姑娘给我收了！”大奇笑笑对春晓说道：“姐姐你不吃醋啊？”她立刻瞪了大奇一下转而又温柔无比地说道：“你要是专宠祺雯一个，姐姐才真的吃醋呢！听姐姐一句，把那个小美女给收了，我就怕你专宠祺雯一个。还有那个高高个的女模特，要是有机会也一并收用了，她也是大美女一个啊，不收多可惜啊！”男人只能点头表示同意。其实，她们早被自己也收用了。静儿虽然没被自己给破处，但和完全收用没什么区别。
    这两个少妇姐姐不愧为机关女干部，同时对仙子祺雯采取了“引狼对虎”的纵横家策略。所谓的“引狼对虎”是笔者自创的一个词语。它指的是当一个人面对比自己强大的对手时，不妨再多拉几个强悍的但又不是和自己同一战线的人进来共同对付这个最强大的对手。至少能达到分散这个最强大对手的注意力，以免自己被对手单独击倒或吃掉。
    长话短说，就是倩如和春晓都知道祺雯一定是大奇最爱的女人。她们希望大奇不妨多拥有几个美女做老婆。这样，男人的心思就不会全用在仙子祺雯的身上了。只要男人的心思没有全用在祺雯身上那她们也就更有机会和男人亲近了。否则祺雯就成了一统天下的“秦帝国”。在她们看来要是祺雯真“统一了天下”――完全支配了大奇，那她们是没机会接近男人了。所以她们希望的是“诸侯争霸或群雄逐鹿的时代”，也就是不让让大奇多拥有几个美女，这样祺雯就永远成为不了一统天下的“秦帝国”！
    大奇自然深谙这个合纵连横的道理。他希望的也是“群雄逐鹿”的场面――也就是众多美女爱自己一个，而不是被一个美女管着的“专制时代”。
    男人的美丽小母马岚云也悄悄对大奇说道：“弟弟，我在你女朋友面前是甘拜下风。姐姐长这么大还头一次承认确实有女人比我还漂亮。”她也暗中向男人传授锦囊妙计。她把小嘴凑近男人的耳朵轻声道：“我看那两位美艳少妇（指倩如和春晓）真是风华绝代，气质逼人啊！她们好像和你关系不一般啊？姐姐是过来人了，你可不能隐瞒我，她们和你……”大奇死不承认，把头摇了又摇，生怕马儿吃醋。不料马儿却继续低头对男人说道：“老公，马儿认为你有机会就把那两个少妇给上了，也让她们也像我一样做任你骑乘的乖巧马儿。就像市场竞争一样，货比三家嘛。你不能让你的女朋友祺雯对你搞‘垄断’经营啊，你应该把那两位少妇想办法给上了。这样，你的选择余地就大一些；这样，祺雯就永远不敢对你‘抬价’啊。听马儿一句，将那两个美貌少妇给收了。”男人只能笑笑没说什么。其实，这两个性感少妇早被自己给收用了！
    素琴也趁着男人单独上洗手间的机会对大奇低声说道：“大奇，琴儿在你女朋友面前真是一点自信都没有。你可得答应琴儿不能只爱她一个哦，你多少也得爱着我点。”男人只能低声说道：“琴儿，放心！我知道琴儿你爱着我，我不是没良心的男人！”
    女秘萍佳也偷偷对男人说道：“爷，难怪你在佳儿面前自信十足，原来你的女朋友比任何一届选美小姐还漂亮！佳儿恐怕这辈子也在她面前抬不起头了。只求爷您多多少少能在我身上花点心思。”男人对她低声说道：“只要你乖乖听话，我心里迟早会有你的！”
    看来少女就是无法在智慧上和少妇比！倩如、春晓、岚云三人均是少妇，她们懂得运用春秋战国的“合纵”策略对付仙子祺雯这个强大无比的“秦帝国”；而素琴、萍佳只能在祺雯这个“秦帝国”面前服输称臣，似乎拿不出丝毫的办法来对付“秦帝国”的强大！
    要说少女与少妇的最大区别恐怕就是在智慧上的差距吧！一家之词，插嘴一句。请看官继续关注下面的精彩内容！

第二卷 第九十一章 情挑美妇

    其实，仙子祺雯也在自己的老公――童大奇面前对今天在场的各位美女作了一番评论。她是这样对男人把她们各自评头论足一番的。
    咱们先来看看仙子是怎样评价倩如和春晓这两位大奇的美貌少妇情人的。
    倩如今天身穿一件嫩黄色上衣搭配一条水蓝色的百褶裙，脚踏一双彩色条纹凉鞋，身段苗条又不失丰腴的她全身上下给人一种甜美、优雅又摇曳生姿的感觉。
    仙子对她的评语：“真个少妇真是香艳逼人，甜美十足，是男人都会想有亲近她的冲动！”
    春晓今天身着一件黑色衬衫搭配一条黑白圆点半身裙，脚踩一双金色高跟鞋，脖子上围了一条淡金色的丝巾。拥有天使脸孔和修长身段的她在男人眼中是妩媚之极、韵味之至。
    仙子对其评语：“这位姐姐气质高贵，淑女十足，将美丽和贤淑这两个女人最需要的两点完美的结合在了一起。”
    男人的美丽小母水马岚云身套雪纺上装和一条白色七分裤，从腰部倾泻而下的柔软垂感能随着女人的脚步轻盈飘逸起来，若隐若现的优美身段曲线对男人来说充满了神秘感、优雅感和诱惑感。
    仙子对她的评语：“这位女人国色天香，自信十足，好一个冷艳妇人！”
    看来祺雯对女人的关注不亚于大奇，她对公司的会计素琴也作了个简单的评论。素琴今天身着黑色公主袖上装和一条白色四分裤，脖子上挂了条粉红色的细珠项链，脚上踩了双黑色细条高跟鞋。腰部的丝绸装饰从细致之处强调女人的修长腿部线条和贤淑恬静的优雅气质。
    仙子对她的评语：“这个女人不仅漂亮，气质更是高贵典雅让人印象颇为深刻！”
    仙子陪着男人站在公司门口喜迎亲朋好友的到来，没事做时还暗中对男人的贴身女秘萍佳也“唠叨”了一番。
    佳儿今天身着一件高胸线的纯棉连衣裙，外面套了件西装领的开襟毛衣，整个人看起来女人味十足又带出些许庄重的气质。女人可不忘穿得庄重点，因为男人昨天一再要求她今天穿得庄重些。她的这身装束让她在美丽、成熟、庄重中找到了最佳的平衡点。
    仙子评语：“老公，你这个女秘太漂亮了点，你可不能对她动心哦！否则，我饶不了你！”男人连连点头不已，口说“不敢”不止。其实，自己昨儿个就将她给舒舒服服地上了一通，只是不让你仙子知道而已。
    自己是不愿意让最爱的仙子知道自己在外面很风流的，因为你太容易吃醋了。真要让你知道了自己在外面“胡来”，你是不会饶过我的！这点，大奇心里明白得很。
    剪完彩后，众亲戚朋友都陆续散去了。他们表示晚上一定会到“三羊开泰”赴大奇公司的开业晚宴。
    客人走后，潘琼单独找到了童大奇和他说了说公司业务方面的事情。
    潘琼：“弟弟，今天是咱俩公司开业的大喜日子！大姐今天有个好消息要告诉你。”
    大奇：“潘大姐请说！”
    潘琼：“那家房地产集团的老总答应由我们的公司帮他们装修公司。他准备投入200万人民币进行公司门面的改装和办公环境的重新修饰。这可是件大喜事啊！”
    大奇听后大喜道：“好事情啊！头一笔业务就是200万，这是太棒了！潘大姐，你的公关速度和效率真是惊人！我保守估计至少能赚个40万。”
    潘琼：“哦，真的这么有把握？”
    大奇笑笑道：“设计我亲自抓，没问题的。到时，只要工程款按时结算，我至少能让潘大姐纯赚15万人民币以上。这点，请大姐放心！”
    潘琼：“弟弟，后天咱俩请那位老总来喝个酒算是对他的答谢，到时你一定要来陪这个老总喝个够玩个够。他这个人又好面子又好玩，只要一开心像这种两三百万的小工程应该当场就能签下约来。”
    大奇点点头道：“那大姐你尽管安排，公关费用全由公司报销。是啊，对这种房地产集团的老板来说，200万小意思而已！”他接着又问潘琼：“我一定陪同好这个客户，大姐准备去哪请他喝酒？”
    潘琼：“他爱泡我现在工作的夜总会，就是因为他常来我那里喝酒我才有幸结识他的。我想就我那好了，到时给他VIP待遇。”
    大奇答应潘琼后天陪那位房地产集团的老总喝喝酒，联络联络感情。
    午饭时间到了。大奇在小老婆慕萍的带领下和仙子三人一起去“三羊开泰”吃的。因为晚上要宴请各位亲朋好友，男人先来看看这个酒店的环境和服务怎么样。环境和服务都令大奇和仙子满意，尤其让男人印象深刻的是这家酒店的老板娘，自己小老婆的远方表姐。萍的表姐名叫刑佳然，是个早已过了三十岁的女人了。但她长得太漂亮、太有风韵了！
    午饭是刑佳然请大奇他们三人吃的。这个漂亮聪明的老板娘是格外的看重童大奇的！她在午饭期间不断地向男人敬酒。她总是说：“童总，以后可要多多照顾照顾小店的生意！”
    男人笑道：“表姐客气了！以后尽量在你这宴请客户或朋友就是了！”
    女人一听开心得连声道谢有不断向仙子和她的远方表妹慕萍敬起酒来。大奇则时不时地暗中观察起这个美艳的表姐来。早在第一眼在酒店看到她时，大奇就忍不住多看几眼这位漂亮的表姐几下。
    这个女人身穿一身蓝色的中国传统式旗袍，旗袍上绣着朵朵银花色的小蝴蝶图案。她的身段相当不错与小老婆慕萍的有点类似，手脚纤长。尽管已是个中年少妇了但腰身依旧纤细，臀部圆翘，双腿修长。全身从头到脚均呈现出一种理想的人体曲线。与小老婆慕萍不同的是，佳然表姐的胸脯是那样的高耸，异常的挺拔，让人一见就垂涎三尺！她的旗袍是大开衩至大腿根的那种，雪白修长的大腿走起路来若隐若现的，让男人一见就有一种血液直往脑门上涌的感觉。大奇感到这位表姐身段好、皮肤白，如果自己用手摸遍她的全身一定会有一种像是摸在丝绸上滑腻感觉。因为男人只要用自己的眼睛就可以读出这个妇人的皮肤很细很嫩！
    佳然表姐的脸孔也长得极其的标致：宽额头，瓜子脸，柳叶眉，桃花眼，直挺鼻，樱桃唇，标标准准的一副美人脸。这个妇人脸上泛起笑容时，眼角眉梢暗藏风流，俏脸红唇尽显春色！
    大奇和大小老婆一到酒店，这位美艳异常的表姐老板娘便亲自引领他们去包厢坐下。男人更是仔仔细细地看了看她的靓丽背影――人体曲线真是太完美了，双“S”形的后背。大奇真想脱下这位萍儿的远房表姐的美丽旗袍直接看看她的人体曲线是不是在裸体状态下还是这么的完美无缺？他想这个妇人脱光后人体曲线一定比现在的更完美、更耐看。男人仅仅是凭经验判断而已，因为他并没有脱下过这位妇人的任何一件衣裳，他们只是初次相识而已。但是，大奇可是个风月老手了，隔着衣物判断女人的身段好不好他早已经达到“教授水平”了！
    萍的这位表姐走起路来，整个身子尤其后背是挺得笔直笔直的。由于双腿走的是类似模特的“猫步”，这样的步伐令她的圆润肥美、俊俏提拔的臀部在男人面前一扭一扭的，真是可爱极了！
    但是，大奇是何等高深的人物啊！他在这位美妇人面前并没有表现出对她有多大的兴趣来，毕竟自己的大小老婆都在身边啊！
    午饭席间，佳然说道：“晚宴请童总放心，肯定帮你办好！我这个做姐姐的只希望童总有时间常来我这喝喝酒、吃吃饭。来，我们姐弟再来一杯！”男人开心地和这位人见人爱的美艳少妇又碰起杯喝起酒来。大小老婆不胜酒力，几杯下来都被佳然给放倒了。她特地安排了一间钟点房让她们两个休息一下。男人则继续和表姐喝酒闲聊。
    渐渐地，男人也感到微微有点醉意了。佳然二话不说又帮男人安排了一件钟点房让他休息。她是大酒店的老板娘嘛，阅人无数，一眼就瞧出童大奇这个主儿气度不凡将来一定是经常光顾自己酒店生意的大客户。加上她知道这个男人和表妹慕萍的关系不一般，因为表妹常在自己面前提起这个男人。所以，她决定免费替大奇三人开钟点房让他们好好休息一下。
    大小老婆早就被酒店服务员扶去房间休息了，男人在佳然的亲自引领下前往酒店的房间休息。其实，佳然和大奇均喝了不少酒都微微有点醉意。男人被佳然引领着跟在这个漂亮、苗条的美少妇背后来到钟点房休息。
    他的眼睛一直盯着少妇那修长俊俏的背影，尤其是女人那一款微微摆动的圆翘性感的臀部。俗话说：酒话乱性。在美丽性感又身段极佳的少妇领着男人进入钟点房的那一刻，可能由于酒精刺激的缘故吧，大奇竟然忍不住一伸手隔着旗袍就往女人那可爱无比的俏臀上摸了一下还很自然地说了句：“哇，表姐，你这里好柔软、好性感啊！”哪知这个美丽出众又气质极佳的少妇对男人停下脚步回眸一笑道：“怎么，喜欢表姐的这里？”大奇边点头边又很自然的再次用手摸了一下女人的肉感臀部说道：“当然，表姐的这里这么柔软、这么性感，这么有弹性。这样的屁股，我当然喜欢了！我想看看你这里边是什么样子的？”
    女人呵呵一笑道：“你个死鬼，快把门关上。表姐这就让你看看她长什么样子。”
    男人一边关上房间门一边笑道：“那我可要细细地看才知道。”
    女人媚笑道：“好，表姐说让你看自然让你看得过瘾看得开心！”
    “太好了！”大奇兴奋地几乎叫了起来。这样房间里就仅剩男人和美丽风骚的佳然美妇了，两人都蠢蠢欲动的。
    身段修长又不乏肉感的妇人对男人轻蔑一笑，笑容里显示出女人无限的风骚和情趣。大奇早在包厢那会就在内心觊觎此妇人了，但想想她是小老婆的表姐加上大小老婆都在身边，所以他表现得中规中矩好像对此妇人没有任何的邪念。其实，童大奇这个风流人早就在暗自设想像佳然这样的风流少妇要是被自己骑着，在自己的胯下婉转承欢会是怎么样的一副图景。有一点可以肯定，一定是香艳四射、性感无限吧，而且自己一定会非常的有成就感。因为男人对“骑乘”美貌少妇一直是有着很深的情结的，比如，倩如、春晓、马儿岚云，甚至小黎不都是被自己骑乘的少妇嘛！
    男人感到每次在这些少妇身上尽情“撒野”时，他都非常舒服、非常自豪，非常的有成就感。他相信要是骑在佳然这个可人少妇身上，一定也会有相同的快感！
    大奇虽然喝了不少酒，但他观察女人的功夫还是没有任何错乱的。与平时不同的是，他的色胆则比平时大了许多――简直可以用色胆包天来形容！他居然感大白天的借着酒胆抚摸美丽、风骚又性感十足的少妇的俏臀！
    所幸的是佳然并没有丝毫的不满或厌恶的表示。相反，她也在酒精和男人抚摸夸奖自己臀部的刺激下居然也有主动将自己的肥美臀部展示给男人看的冲动。一方面，佳然虽早已年过三旬，但依然对自己的容貌身段信心十足；另一方面，她也是个天生的风骚浪妇，喜欢和男人尤其是有实力的男人“交流交流”或是“乐上一乐”。因为她长得漂亮有经营酒店有方，在各方面均强过她现在的老公，所以她老公根本就不敢管她，只能随她乱来！
    女人是开大酒店的，可谓是阅人无数。她早在包厢那会就对童大奇充满乐兴趣。加上表妹慕萍也偶尔说起过他。她想表妹这么一个光彩照人、美丽异常的少女居然会如此崇拜这样一个男人，可见这个男人并非寻常之辈。
    大奇乐笑道：“表姐，你准备怎么让我看个够啊？”佳然这个浪妇人一听回头对男人就是一个媚眼道：“你可瞧好了！”
    只见她背对男人轻轻移动脚步，屁股一扭一扭地走到了房间中央的床铺上。女人头也不回，继续背对男人将一只穿着蓝色高跟鞋的脚踩在床沿上，另一只脚不动将整个上半身微微向前一倾。这样，女人便将自个肥美、浑圆又俊俏十足的性感臀部隔着旗袍凸现在了男人的眼皮子底下。
    男人开心一笑走近少妇的背后对着她那凸翘在自己眼前的俏臀伸手就是轻轻一巴掌。女人轻轻地“哦”呼了一声说道：“打得好，舒服，稍微再重一点就更好了！”
    好个浪妇人，我喜欢！我童大奇就是喜欢特别风骚、特别主动又特别美丽的浪妇！
    男人轻轻用手捏住妇人那蓝色旗袍的下摆将其用手向上一扬，一下便让妇人的旗袍被掀至腰身。男人的眼睛欣赏着只着内裤的风骚少妇的下半身――修长的双腿，雪白的臀部被一条粉红色蕾丝的小得不能再小的“三角裤”给紧紧包裹着，粉红色的“小三角”上还绣了一对“鸳鸯戏水图”。
    男人用手轻轻抚着那幅“鸳鸯戏水图”说道：“你这个好性感，哪买的？”
    女人回过头来媚笑道：“性感吧？这是专人请设计师绣上去的，我老公很喜欢这种图案，我就让搞刺绣的设计师给我绣上去的。每次，我身着这条小内裤与我家那口子行事时，他都特别兴奋，还一个劲地说要我在每条内裤上都有相类似的图案。”
    这幅“鸳鸯戏水图”的确让整个房间充满了浓浓的春意和香艳味道！大奇二话不说，抚摸了这幅图案一会后便双手勾住那粉红色内裤的边缘轻轻往下拉去。当内裤渐渐被男人褪下时，妇人那性感无边的臀缝风光也慢慢展示在了男人的面前。男人一边欣赏女人臀缝间的“奇妙图景”，一边略为用力地用巴掌轻拍着女人的肉感臀尖。
    男人轻拍一下，她便轻呼“舒坦”，男人稍重拍一下她便大声娇呼“过瘾”。这个妇人真是浪味十足，可爱之极啊！
    男人尽情地欣赏着女人臀缝间的图景――“宝贝”湿润，后庭可爱，“森林”稍密。看着臀缝间的美丽风景，耳听着妇人的动人娇呼，大奇难免也动起情来。他突然用双手抓紧了妇人的臀尖用唇舌“游览”起她的雪臀及可爱无比的臀缝间来。
    “哟，你这人小鬼大的家伙！表姐被你弄得可舒坦了！”女人回头对男人娇呼道。
    第二卷 第九十二章 首“战”骚妇
    大奇对着妇人诡秘一笑道：“你就想着舒坦，我还没看够呢。总得让我看个过瘾吧？”女人大大方方地应道：“表姐这不正给你看着嘛！你尽管看，尽管看就是！”
    “好说！”男人边应道边用手指轻抚起少妇的娇艳后庭来，同时，对她的“宝贝”发起了猛烈的“舌功”。
    “哦！你……你……真行……”女人上气不接下气地娇喘起来。“啊――呀――”女人突然娇呼了一声，因为男人除了舌尖伸进自己的“宝贝”里面之外，他的唇也紧紧地贴在了自己的“宝贝唇”上。
    女人微微地摆动着臀部，口中舒服得呻吟了起来。那“宝贝”开始淌出春水儿来了。她口中娇喘道：“死……死人，快弄我，别……别折磨……折磨姐姐了。”
    大奇故意逗她道：“可是我的弟弟还不在状态啊，他正疲惫不堪啊！”
    “哼！”女人鼻中娇哼一声转过头来对男人娇媚一笑道，“只要姐姐我出马就没有起不了的主儿！”
    大奇暗自叹道：雪这娘们口气倒挺大啊！看来今天与她必有一番恶战。这娘们应该是风月场的老手了。行！我童大奇今天倒要拉开架势会会这个美丽骚媚的艳妇儿！
    只见妇人站起身来将男人往床铺上一推，大奇立刻四脚朝天地躺在了垫着厚厚垫被的床铺上。妇人二话不说正要脱去自己的蓝色旗袍，男人立刻道：“慢！穿着它，我喜欢你穿着它！我一看到你这身穿着就想弄你，所以你必须穿着！”妇人听后被男人镇住了好一会才反应过来。她对着男人妩媚一笑将自己的手伸进旗袍里摘除了那个粉红色的蕾丝罩杯。那罩杯与妇人先前被大奇摘除的内裤相配套，同样绣着一幅鸳鸯戏水图。妇人手拿自己的罩杯轻轻将它蒙在了男人的口鼻之上又笑道：“好看吗？香不香？”男人微笑着点点头将那东西解开又随手一丢，丢到了床铺下。妇人呵呵一笑，没说什么。这样，她的袍子底下便是“真空”的了。
    女人尤其是有着优美身段的东方女人身穿旗袍是一件很让男人兴奋的事情。旗袍能将女人的美好身体曲线尽现无疑，大腿处的开衩又可以让她们的美丽修长的双腿若隐若现。这无疑又在性感的基础之上让美丽的女人们又凭添出一种无限的神秘感来。
    身穿蓝色袍子的高挑美少妇也爬上了床，她一脸轻蔑地跪伏在了躺在床上的男人的双腿间。她慢慢解开了男人皮带，拉开了男人的拉链……
    妇人用一只涂着红红指甲油的雪嫩手扶起男人那看似疲软的风流物的身子，一低头便用舌尖极其自然地“扫荡”起那风流物的头部来。
    “啊！”男人深深呼出一口气息，因为妇人的唇舌动作可以用相当熟练来形容。她含啜自然很快就让自己的“小弟”发起威风，瞪大眼睛起来！
    “哎哟！你……你的好……好壮观哦！”妇人边用红艳的小嘴套弄着“小奇”边夸奖男人的“雄性象征”来着。
    大奇不敢过于含糊，他一手轻轻按住妇人的玉首以便稍微掌控一下妇人的小口套弄自己风流物的节奏；另一只手却伸进妇人的袍子里边揉搓起她那似棉花团一样柔软的傲人胸脯来。妇人的胸脯尺寸相当可观，大奇是很喜欢这种美丽、成熟又不失年轻的大波少妇的！
    “你的这里好大！我挺喜欢的！”男人一边夸奖少妇的傲人胸脯，一边用手指轻轻拨弄着那上面的可爱乳尖。妇人松开小嘴对着男人微微一笑又点了点头，然后又继续用红唇套住了“小奇”的头部并且用小舌尖轻挑着他头部上的敏感“眼睛”。
    大奇一边享受着美艳妇人的娴熟口技一边看着她的动人的如火一般的眼神。他的心都要醉了，这妇人真是太漂亮、太妖冶了！看来以后自己必定和这个美妇人有着千丝万缕的关系。也好啊，能和如此性感又如此开放的美人少妇“发生关系”又能经常享用她的唇舌为自己提供的特色服务的确是一件能令自己开心的事情啊！
    妇人又吐出了嘴中的“小奇”，他的头部和妇人的红唇间被一根细细的妇人的唾液丝连着。“小奇”的红红头部，妇人艳艳红唇以及连着两者之间的明亮唾液丝构成了一幅绝佳的“红唇品箫图”。
    男人看了妇人红艳乖巧的嘴唇好一会才回过神来。她媚笑着问道：“童总，你觉得我漂亮吗？”大奇轻轻抚着她的秀发、俏脸及红唇点了点头。他将自己的食指伸进妇人红润的小嘴中，她立刻微笑着紧紧含住男人的手指并吞吐起来。
    大奇：“我就喜欢你这股子骚劲。你真是骚得够劲，骚得够味！”女人松开男人的食指用舌尖轻扫起男人风流物的附属两物来，她扫了好一会才接着男人的话说：“你们男人不是都喜欢我们女人发骚发浪吗？”
    “错！”大奇坚定地说了句。他一边享受着女人对自己风流物的口舌之乐，一边说道：“男人只喜欢长得漂亮的女人发骚发浪，不漂亮的女人任你怎么骚怎么浪都没有男人理你。只有美女才有资格发骚发浪，在我的字典里。长得越漂亮的女人越发骚我越爱！”
    女人听后停下口中的活儿娇滴滴地问男人道：“那我表妹还有你的女朋友祺雯是肯定有资格在你面前发骚发浪了？”男人笑道：“那当然！不过她们年纪尚轻现在离骚浪距离尚远。”女人又问道：“这么说我表妹慕萍不是很骚啊？”她说完轻轻一笑。男人笑道：“她挺纯的，自然没你骚。”
    女人突然问道：“我总有一种第六感，你是不是把祺雯和我表妹都……那个了？”
    男人问道：“哪个了？”
    女人呵呵一笑道：“装傻啊！就是这个了！”她说完用左手的食指与拇指做了个小环状，然后又用右手的食指直直地戳进左手比成的小环里。
    大奇大笑，因为性感少妇佳然比这个象征男女行房的手势时显得非常的调皮和可爱――她咧开红唇微笑着，小嘴内露出两排非常洁白与齐整的牙齿，显得妩媚动人极了！她边笑还边把右手的食指直直地放进左手比成的环状中轻轻地抽动着，让那雪嫩而纤长的右手食指在那小环中进进出出。
    “怎么，出醋啊？”大奇问道。
    女人摇了摇头微笑道：“我才不吃这两个小妹妹的醋呢！再说了，慕萍虽说是我远房表妹但我们关系一直很好，我犯不着吃自己表妹的醋啊。说实在的，你真是好福气。我表妹长得那么漂亮都被你给搞上了。”
    男人说道：“我是真心喜欢慕萍的，从学生时代到现在都如此。好了，好了，我们别谈论她们俩了。我问你，你到底和多少男人这个了？”大奇边说也边学着女人比起那个象征男女行房的手势来。
    其实，一个女人，特别是一个漂亮的女人如果比这种象征两性行房的手势是很性感，很讨男人喜欢的。根本不会有什么下流的感觉，至少童大奇觉得美少妇佳然比这个手势就显得很自然很优雅。而且，妇人的这个手势立刻让他原本就沸腾的热血更加高涨起来。真不知道自己深爱的其他女人们哪个还会比这个手势的，恐怕是没有了。毕竟一般女人都不敢比这个手势，也只有佳然这种风月老手才无所谓这种手势，并且还能把这种手势比得优雅自然、唯美唯肖！
    女人把嘴一嘟回答男人道：“不多也不少吧。我喜欢成功的男人就是，不成功的男人我没兴趣。”接着她又边含啜着“小奇”的头部边问男人：“我问你，表姐我是否在你的字典中有资格发骚发浪？我承认我没有我表妹那么年轻，但是自认为还是有几分姿色的！”
    大奇笑道：“别停下，继续！当然了，你当然有资格了！我倒希望你能经常在我面前发骚发浪。”
    女人用一手打弄这男人的坚挺“利剑”，另一手食指尖轻轻抚着那“利剑”头部的小眼睛笑道：“那要看你有没有本事让我服你了？说实话，我身边不少男人看似强壮，实则废物一个。还真应了那句古话――‘银样蜡枪头’，典型的中看不中用。真是令人失望，一般都败在老娘的脚下俯首称臣。如果你真有本事让我服你，你要让老娘我怎么发骚，我就怎么发骚；要让老娘我怎么发浪，我就怎么发浪！――细听尊便！”
    看来女人的确是欲壑难填之妇。她对自己所说的“本事”说白了就是男人在行男女之事方面的能力。紧紧从她刚刚对自己的唇舌“伺候”上判断，她是一个风月老手了。
    “好！”大奇对自己在行房能力方面能够全面“压倒”妇人充满了自信，他决定和妇人狠狠较量上一番。
    妇人一听大奇说“好”便对着男人似乎很不屑地撇了撇嘴不等男人说话就擅自用自己的嫩手导引着“小奇”一下子便“骑”上了男人的身子。女人采用女上位对大奇主动发起了“进攻”。
    “哦――”妇人身子完全坐下的那一刻长叹了一口气还长呼一声，“你……你的……是够大的……长，还……好热……”说完，她便闭着眼睛一下一下地轻轻抛动起自个雪白柔软的臀部来，双手则轻抚着男人的胸膛。
    大奇深知此番和佳然这个骚妇人的较量一定是场“硬战”。他丝毫不敢大意。兵法曰：“贵在首战”。此次与妇人是“首战”，他格外看重。
    如果首战能“赢”下佳然这个美丽骚妇，那以后自己想要她怎么发骚发浪就会容易一些；相反，如果首战“输”给了她这个淫荡浪女，那以后她就未必肯与自己“巫山云雨”。男人是很喜欢和佳然这样集风骚与美丽于一身的少妇的。他更乐意时常能够与这样的少妇“巫山云雨”。为了能时常与这个艳妇“巫山云雨”，并且杀杀她的傲气与锐气，男人决定好好打好与妇人的这次“首战”！
    大奇尽量不动身子，调整呼吸，沉重而均匀地呼出口中之气任凭妇人在自己身上骚首弄姿地扭摆着腰身和“咿咿呀呀”地口中叫个不停。
    静静享受了一会，在适应法人的起伏节奏后，大奇才渐渐睁开了眼睛。他慢慢地欣赏着女人虽然身着漂亮旗袍但依旧“波涛汹涌”的彭湃图景。说实在的，女人的波超大并且随着她自身骑在男人身上的起伏而不断地隔着袍子“涌动”着。
    真令人赏心悦目啊！妇人那雪白俊俏的脸孔，风骚狐媚的眼神，销魂蚀骨的叫声无不令大奇有一种想要“激情爆发”的感觉。但他的脑子里尽量想着一些别的不让自己亢奋的事情。
    妇人在男人身上起伏了良久。突然，妇人“啊”的娇呼一声，嘴一张，头一仰，手一抓。她的双手紧紧抓着男人的胸膛，那胸膛上立刻出现几道血痕来。
    大奇只感到自己的“要命之处”突然被一股强大的吸力一夹，真是舒爽透了！但他万万没有想到，更舒爽的还在后头呢。紧接着，自己的“要命之处”的敏感头部，尤其是那眼睛处被一股热流猛地一浇。“呀！”男人也轻呼了一声，他感到全身似乎有一股热流从自己的“雄性地方”涌到了自己的心里。男人开始微微颤抖起全身来，与此同时，他的十指地大力地隔着袍子抓着女人的雪白巨乳。
    还好，自己并没有泄身，而佳然却被自己送上了快感的高峰――弄丢了身子。她刚刚“啊”的一声娇呼则宣告了自己与她“首战”的胜利！妇人全身都伏在男人的胸膛上，气喘吁吁，香汗淋漓的。
    第二卷 第九十三章 “处罚”骚妇
    大奇决定趁热打铁，借着妇人高潮的娇呼没多久便将佳然这个美丽、柔软、丰腴的妇人压在了自己的身下。而妇人则是俯卧在床，背后被男人骑坐在了她那修长而雪白的大腿上。两人的下体分开，女人正享受着高潮后的缓缓余韵。
    “啪――啪――”两声清脆无比的巴掌击臀声响起。“哦――噢――”妇人被大奇打得一点脾气都没有，只能哀求男人道：“童……童总，饶……饶了我这个妇道人家……”
    “哈哈！”大奇一边用力揉着妇人雪白性感的臀尖，一边问她：“你刚才好像有点狂妄哦！以为全天下的男人都会败在你手上似的，是不是啊？”
    佳然回过头来满脸娇羞地对男人说道：“我是井底之蛙、妇人之见，还望童总不要放在心上！人家有眼不识泰山，还望你海涵些个。”
    大奇一边用手一边轻抚着妇人的“宝贝”与后庭，一边严肃地说道：“你刚才几乎是目空一切，取笑包括我在内的全天下的男人没用。我作为这个世界上的男同胞的一员有必要因为你刚刚的乱说话而对你作出一些处罚，你愿不愿意接受我对你的处罚？”
    妇人回眸对着男人就是一个媚眼，她笑道：“表姐服你就是了，你还能把我吃了不成？呵呵，好吧。冤家，不知你怎么个罚法，我接受就是了。有一点，你不能打我。从小到大，没有人敢动我一根指头。”
    “好狂妄啊，不次整整你，你还真以为这世界的男人都他妈死光了！”大奇说完对着妇人的雪臀又是一巴掌，“啪”的一声打得稍微用了点力。
    “哎哟！冤家，你……你这是……做什么，表姐的意思是就你……你敢这么对我，其他人都不敢啊！我不是说你不敢碰我一根指头，我是说……嗨，说也说不清。总之，求你别打我了。我接受你的处罚，你罚我吧。轻点就是了……”妇人说完这话脸居然娇羞地红了起来。这个妇人真是奇怪，刚才挑逗男人包括和男人行房时都不会有一丝的脸红，反而现在脸红得跟红苹果一样。
    大奇开心极了，他也是风月老手勉强算是阅美女不少的人了，他知道自己小老婆的表姐――佳然这个美丽的风骚妇人是被自己给征服了！能够征服一个风骚妇人真令男人深感成就和自豪。但他决定要给点“颜色”给妇人看，因为她刚才实在太狂妄了，不整整她不行！
    男人得意地问她道：“是不是我想怎么罚就怎么罚啊？”妇人点点头娇声道：“别……别打我就是。”男人接着说道：“放心，我才懒得打你这个骚妇人。刚才只是希望你别那么狂妄而已。”他边说边轻轻抚着女人的俏臀尖那刚刚被自己掌击过的红晕之处。妇人见男人这么说便把头转了回去说道：“随便你了，你罚吧。我挨罚就是。”
    男人说了句：“快，摆个马爬状！”“哦！”妇人应了声立即照做不误。
    大奇将她的袍子的纽扣松开但并不卸下妇人身上仅有的一件遮身之物――她全身也就这身蓝色的袍子了，里边早已是一丝不挂了。他将妇人的袍子松开后都卷在她的腰部上，也就是妇人的袍子并未被大奇脱掉而是全部被卷起至细腰之处，而她那硕大浑圆的乳房和肥美性感的俏臀则统统“见光”。
    此时妇人正将自个的雪臀在男人面前抬得老高，男人则跪在了她的背后用一只手轻轻抚着她的肉感臀尖，另一只手则伸长了用手指轻拨她那自然垂落的巨乳的乳尖。男人的两只手各自“进攻”着妇人的两处敏感部位，妇人则闭着眼睛轻轻地娇喘享受起来。
    男人将自己的嘴凑近妇人的耳边轻轻说了几句。妇人听后睁开眼睛用几乎是用哀求的语气向男人娇声道：“换个别的处罚方式好了，从来没人……”
    “少罗嗦！把眼睛闭上，包你舒服。以后你肯定会求我多弄那个地方的。”男人坚定地打断了妇人的说话。妇人只好不敢多说什么了，但她没有闭上眼睛而是回过头来看着男人。
    男人将妇人“宝贝”处的春水儿往她的后庭均匀地涂抹着，直到那可爱的菊花蕾油光无比才停止。原来他是要闯妇人的娇小“后院”作为处罚她的方式，而妇人没有过类似的经历想向他求饶放过自己的那地方，可是却被男人给拒绝了。
    谁让妇人被男人给征服了呢？既然被征服了，就只能任由他“宰割”了！冤家啊，事已至此，佳然不敢求您放过自己的后庭。总之，您轻点就是了。佳然有点怕……
    “童，童总，您轻点，别……别弄伤了那里……”妇人只能如此哀求男人了，因为她清楚自己已经爱上他了，只能由着他来了。“以后叫我小哥哥吧，不要叫我童总。”男人说道。“是，小哥哥，您轻点。”妇人说完便又将臀部抬高了些以方便男人行事。
    大奇用一手的拇指和食指撑开美艳少妇的娇艳后庭，另一只手扶着自己的风流物的头部对准她的细小“后门”。男人将臀部慢慢往下沉着……
    “啊……啊……轻……轻点……小哥哥，佳然疼啊……”妇人回头看着男人的动作，额上冒出了细细的汗珠。她的臀部乃至全身都在微微的痉挛着。此时男人的风流物头部已经没入妇人那性感的“后门”里了。
    其实，大奇的动作相当的轻柔，他是慢慢将自己的风流物研磨进去的。他感到妇人的这个地方好紧凑、好暖和，将自己的风流物夹得可舒服了，尽管只进去了头部。
    “小淫妇，舒服不？”男人停下动作，关心起妇人的感受来。
    妇人摇摇头又点点头娇喘道：“好像有千根烧红的热针刺在那里……可是……可是……”
    “可是什么？”男人继续慢慢“挤”着自己的风流物又好奇地问起妇人来。
    “我……我也不知道。”妇人说不出来。因为她感到自己的后庭在被男人的风流物头部闯入的那一刻似乎有千根针扎在那里自然不舒服了，可是仅仅一会儿那里便发热起来又好像不是先前那么难受了。相反，内心还产生出一种希望男人再深入一些的怪念头来。
    大奇一边拨着妇人的秀发一边轻轻拍着她的肥美臀尖笑道：“越往后越舒服。来，放松点会更舒服的。”男人知道妇人太紧张了，整个后庭崩得紧紧的，自己想再进一步似乎都很难。他不得不引导妇人放松心理和放松身子。
    大奇继续轻轻地拍着妇人的雪臀，她则闭着眼睛，呼吸渐渐均匀了起来。慢慢地，她将自个的全身调整至放松状态，但臀部依然微微颤着。男人笑笑便用力将自己的臀部猛地往下一沉。“哟――”妇人娇呼一声，将秀发一扬连眼珠子都快要瞪出来了，嘴唇居然也颤抖了起来。
    听着妇人一声骚媚蚀骨的娇呼声，男人感到自己的腹部已经完全紧贴在她那柔软的臀尖上了。
    “冤家，怎么像有支烧红的铁条在我那里边？”妇人如泣如诉的娇声道。
    “怎么，不舒服？”男人问道。妇人苦笑一下，回过头来看了男人一眼点点头又摇摇头。
    男人见妇人摇头便知道她的细小紧凑的后庭已经完全适应了自己的要命之物。他开始将双手把住妇人的细腰并轻轻地挺动自己的臀部让“小奇”进进出出她的“后门”来。
    “哎……哥……慢点……轻点……”妇人边马爬着抬高自己的臀部承受着男人的身子在自己身子的进进出出边娇声哀求道。
    男人才不管她如何哀求了，因为他清楚妇人已经“苦尽甘来”了。他开始逐渐加快起“小奇”的抽送力度，自己的腹部不断地拍打着她的臀尖发出阵阵“啪啪”的肉碰声来。尤其，那“小奇”的附属两物更是不断拍打着妇人的“宝贝”。这些都让妇人乐在其中。她虽然口中娇呼不已，但却不断地向后主动挺送起自己的臀部来。男人开心极了，他快速地挺动着自己的臀部，眼睛盯着自己的风流物进出妇人的娇艳后庭之势。
    “哦……要命，哦……好……好热……”妇人开始高一下低一下地有节奏地呼唤起来。当然，她不忘尽量把自己的臀部往后顿。
    “舒服不？”男人边挺着腰身边问妇人，妇人娇呼着点了点头。
    “大声点说出来，让我听得到！”男人开始对自己的“战利品”下命令了。因为自己今天与妇人的“首战”赢了。因此，在情欲高涨的此时，男人将佳然这个艳妇看成是自己战场缴获的战利品。
    自己作为战利品的“合法”获得者和拥有者，当然要对她耍耍威风了。其实，真正的妇人一旦被男人征服是非常乐意男人对她耍耍威风的。瞧这位酒店女老板刑佳然便是这样一位妇人。
    “舒……舒服啊……再来……”妇人听到男人命令自己大声说出快感时便真个照做不误起来。
    情动之时，男人要妇人呼叫他的大东西起来。妇人真是高一会低一会的又是大东大西又是“亲哥哥”不已地呼唤起来。两人虽是头一次认识便酒后乱性来着，但在外人看来他们似乎是一对缠绵多年的情侣。
    妇人甩着头、扭着腰、抛着臀，口中不断地发出令人销魂蚀骨的娇呼声来。她显然是被男人“闯”到一个疯狂的境界了，两人此时恐怕都是难以自拔了。尤其是妇人，根本不知道自己在做什么，对男人是有求必应。男人让她说东她就说东，男人让她说西她就说西。
    男人一边挺动着自己的臀部一边故意戏谑她道：“刑佳然，你这个骚妇人、贱妇人！我要弄死你，我要你永远都在我面前发骚发浪！”哪知妇人却高声应和道：“哦！哥，我刑佳然就是骚、就是贱。弄，你大力弄，弄死我！哥要我发骚，我就发骚；哥要我发浪，我就发浪！佳然永远都骚给哥看，浪给哥看！”
    后面两人的淫声浪语更是不堪入耳，笔者在此不便详述。大奇大致说爱死她的巨乳、“宝贝”和菊花蕾，妇人也说自己希望自己的“宝贝”和菊花蕾永远都给男人的大东西弄。
    到了乐极情浓之时，两人都喊着叫着。男人更是大幅度地抽送着“小奇”，妇人的“宝贝”虽没有“小奇”闯入却也不断地滴出滑腻腻又透明状的春水儿来。男人的腹部和妇人的臀尖都因为妇人春水儿的缘故而变得湿淋淋又粘乎乎的狼狈不堪。
    终于，大奇使尽全力将臀部往前一挺，紧握妇人巨乳的十指也几乎陷入了那硕大无比的肉球之中……
    与此同时。“啊――要死！”妇人狂喊一声，因为她感到似乎有一股股滚烫的火山岩浆径直喷进了自己的娇嫩后庭里，全身的血液都跟着沸腾了起来。她瞪大了眼珠子，张大小嘴巴，脸上的标致美人五官全都走了样！
    男人的风流物每向妇人的后庭“喷发”一股“岩浆”，她的雪白臀部乃是全身便剧烈的颤抖一阵子。直到，男人将岩浆全部喷完了，她还微微颤抖着全身，娇喘不已，口中“哼哼”不绝。
    两人全身都是热汗，大奇则将全身重量都压在了妇人修长的后背上粗重地呼吸着。妇人的后庭居然也跟着她的呼吸略微地一翕一动夹合起男人软嗒嗒的风流物来。
    男人深感这场“后庭战”真是打得兴奋，打得过瘾，打得销魂！他疲惫地将自己的身子完全抽离出妇人的柔软身子骨。他特意用双手分开妇人的柔软臀尖观察起那被自己“深闯”的后庭来。
    很明显，那里比先前略肿了一些。湿淋淋的，还不断有不少水儿从那里面只往外细细地淌着。那后庭的水儿从菊花蕾处淌过妇人的雪白臀部直接淌到了雪白的床单上，只是很细很细地淌着。男人会心地笑了笑……
    性感雪臀、娇艳后庭及细细的水儿构成了一幅绝妙的“高潮余韵图”。妇人的雪臀还微微的蠕动着让男人开心地微笑了起来……
    不等男人吩咐，妇人就抽出床头柜的纸巾替男人的风流物清理起来。清理完男人后，她自己也清理了起来。
    清理完毕后，可能是两人都累坏了，竟然抱在一起睡着了。
    男人先醒了过来，他刚想起身妇人也醒了。
    佳然：“我们怎么这么疯啊？可能中午喝多了……”
    大奇：“疯就疯了。总之，我以后会常来你这的。”
    佳然微微一笑道：“就怕你不来，随时欢迎！”
    大奇：“好了，时候不早了。不知道雯和萍有没有醒过来？她们不会知道我们俩在一起吧？”
    佳然笑道：“敢作不敢当啊？瞧你那德性，嗨！”
    大奇可不敢让大小老婆知道自己偷了佳然，他只好哀求道：“表姐，你行行好。千万不要让她们两个知道咱……”
    还没等自己说完，佳然便咬了男人的肩膀一口，咬得大奇直叫痛。她咬完媚笑道：“放心了！她们也被我灌醉了，肯定在休息。再说了，这酒店这么大，她们不可能知道我们在哪一个房间，更不会知道我们是否在一起！”
    大奇这才点点头说道：“好了，好姐姐。我们该起床了，晚上我还有不少客人要接待。我得去叫醒她们，她们也要招呼客人啊。时候不早了吧？”
    佳然看了看房间里的时钟说道：“差不多，还有两个小时。起床吧！”
    两人穿好衣物走出房间，佳然领着大奇找到祺雯和慕萍的房间。她们似乎也刚睡醒，眼睛都还惺忪惺忪的。
    大奇：“你们就呆在酒店别走了，我去公司把妈、静儿还有素琴、萍佳他们也叫过来好了。公司的开业晚宴快开始了。”
    大小老婆均点点头表示同意。这样，大奇便自己一个人回公司叫母亲还有公司的员工们去了。
    他一回到公司看见怡静和母亲在会议厅休息。静儿今天打扮得很漂亮，男人决定夸奖夸奖她，让她多长几分自信。他轻轻叫醒了怡静――自己贴身的美丽侍女。
    她一睁开眼睛看到是大奇几乎兴奋得叫了起来，但立刻被男人比了个“安静”的手势给“压制”住了。
    大奇轻声道：“嘘！让妈再睡会！”静儿微笑着点点头。
    静儿也轻声道：“哥哥，雯姐姐和萍姐姐呢？”
    大奇边轻抚着她俊俏无比的嫩脸蛋边回答：“她们在酒店等我们。对了，素琴她们呢？”
    怡静：“她们可能都在财务室或设计室休息，潘大姐走了。”
    男人点点头便去财务室和设计室对她们说现在就去“三羊开泰”酒店。大奇对萍佳说道：“佳儿，你用财务室的电话跟潘琼说让她差不多就去酒店了。然后，你就带着公司的员工和我妈去酒店吧。”萍佳点点头应了声：“好的，童总！”
    萍佳给潘琼打完电话便带领大家往酒店去了，临出门时大奇叫住了怡静。
    他对大伙包括自己的母亲说道：“其他人先去酒店，素琴啊，麻烦你照顾一下我妈。静儿你过来，和我一块去好了，我们还有点事情。”素琴微笑着点点头挽着母亲的胳膊说了声：“伯母，您就跟我走好了。”母亲连声道谢。这样，她们便离开公司了。
    怡静似乎有点吃惊，怎么这时候男人会叫住自己而不让自己照顾母亲呢？她有点怀疑地看着大奇，他只是微微地笑着没有多说。待他们都走后，男人便将静儿领进自己的专用办公室，并将办公室的门给反锁上。
    大奇抱住怡静，亲了她一口笑道：“你今天怎么那么漂亮啊？”
    的确，今天的静儿非比昔日。经过仙子和慕萍的v精心打扮竟然显得楚楚动人又极具现代都市女性的气息，一点也不土气！
    男人今天叫住怡静一是夸奖夸奖她让她增加几分自信；二是他有点累，想在公司的办公室休息一会。因为离晚宴的正式开始还有一点点时间，顺便也和怡静这个小妮子调调情，也许她今天变化太大让男人一时心血来潮吧。
    怡静红着脸看着大奇说道：“都是雯姐姐和萍姐姐帮我装扮的，我根本不会打扮，老土一个。”
    男人搂着自己贴身侍女的细腰边往长沙发上坐下边对她说：“你人长得漂亮打扮才有效果。”男人在沙发上坐了下来，怡静则非常自然地面对他叉开两腿坐在了他的大腿上，双手环抱住他的脖子。
    怡静主动地边吻着男人的脸边问道：“静儿就是再漂亮也不如雯姐姐和萍姐姐来得漂亮。她们才是真正的美女呢，我不算什么……”
    大奇隔着衣服抚摸着小侍女的柔软俏臀和娇小乳房对她说道：“你也有自己的美丽之处，不要和别人比。哥哥说你漂亮你就是漂亮，知道吗？多点自信！以后在你雯姐姐和萍姐姐面前大大方方的，知道不？”怡静微笑着点点头将自己的小红舌送到了男人的嘴内，男人开始吸含起她的香舌来。
    小侍女的小嘴真香，香津吸进口内也甜甜的。男人很开心自己的小侍女进步不少，不像以前那么害羞了――动不动就脸红而不敢看自己。现在虽然脸也红但接吻的动作是极其自然的。
    两人享受了一会，大奇便说有点累想静静地躺一会。他平躺在了沙发上闭目养神起来。小侍女则非常乖巧地跪在了男人的身边用两个粉拳轻轻捶着他的腿。大奇闭着眼睛和她交谈起来。
    大奇：“静儿，以后我每个月会给你一些零花钱。你没事做时多看看有关服饰、美容的书籍或杂志，要学会打扮自己。”

第二卷 第九十四章 隔布吹箫

    静儿：“可是，我从农村出来不太懂得这些啊……”
    大奇：“小傻瓜，没有人是天生就什么都会的。你还年轻啊，今年才18周岁，正是学东西的好年龄。没关系，慢慢学。和你雯姐姐和萍姐姐多学着点，她们都是时尚专家啊。雯姐姐一定会教你怎么装扮自己的，你没事做时多往她们店里跑。”
    静儿：“好的，我听哥哥的话。只是一时之间调整不过来，因为在老家我从不装扮自己的。我一定学好哥哥要我学的。”
    男人睁开眼睛抚摸着她的俏脸蛋说道：“小傻瓜，这是在榕州不是老家啊。就是老家的城里人也装扮的。以前咱们家穷，你就是想学也拿不出钱来啊。现在算是小康之家了，你就多学着点。这样，出去不仅你自己有面子，我也有面子啊。毕竟你也是我最小的老婆了。”
    “嗯！”怡静害羞地点点头表示答应了。
    大奇：“另外你也多学学怎么帮人按摩。不要太刻意，能缓解疲劳就行了。有时妈妈累了，或是我累了你就帮我们揉揉，算是我谢谢你了！”
    怡静将头摇了摇声道：“只要是为妈和哥，我什么都乐意去做。我想这是我的份内事，哥哥放心，我一定多看看按摩的书。妈妈经常头疼是需要人帮她揉揉的。”
    大奇微笑着点点头还补充道：“有时间也替雯姐姐和萍姐姐多揉揉，尽量帮她们开心些。最好让你雯姐姐喜欢你，这样你就可以大大方方做我的老婆。像现在，咱们还是有点偷偷摸摸的感觉。我倒无所谓，可苦了你啊！改天我跟雯说说你做我老婆事情，这事不能瞒她太久――纸包不住火，迟早要让她知道并理解的。”
    怡静点点头说道：“我一定会伺候好两位姐姐的，她们对静儿很好，我很感激她们的。”
    大奇：“你真乖！妈的眼光真好让你做我老婆，我真的很喜欢你！来，让我亲两口！”
    男人心里很开心，怡静不仅模样长得俊、身段好、皮肤白，还这么听话。这个小侍女真是不错！
    孤男寡女共居一室，而且这个姑娘长得这么漂亮又这么知趣和乖巧地伺候着自己。大奇看了看手机时间，应该离开业晚宴还有一个小时的自由。晚宴七点开始，现在才五点。就算六点感到“三羊开泰”酒店也还来得及。
    好吧！既然静儿这么漂亮、这么知趣又这么乖巧，自己又特别喜欢她，干脆今天就正式收用她得了。她今天的穿着也很时尚很性感，看得自己心里老发痒。收！反正现在有“收”她的时间。
    怡静乖乖地将自己的红唇凑近男人的嘴巴，两人开始接起吻来。由于上一次自己的耐心调教，静儿已不像先前那样害羞了。她和自己的接吻还是比较自然的。
    男人躺在沙发上，搂过少女的脖子和她轻轻地吻着。少女主动将小香舌送入男人的口中让他含啜着。男人感到自己小侍女的气息真可以用如兰似麝来形容，她的香津也微微有点甜。真是舒服！
    美中不足的是，她的接吻技巧和水平仍旧是“菜鸟”级的。但是，男人不担心。因为她听自己的话，只要她听话照做自己一样可以获得超然的享受和快感。
    两人吻了好久男人才松开她对她说道：“静儿，来，爬到老公身上来。”
    少女听后便慢慢地也爬上沙发轻轻坐在了男人的身上。她俯低身子又主动将舌度入了男人的口中。
    又吻好好一会，男人故意逗她道：“静儿，你还没脱衣服呢。呵呵！”少女一听便用略带疑问的眼光看着男人低声问道：“哥哥，这不在家，你让我……脱，这不太好吧。”
    “小傻瓜，这是哥的办公室。这时候没人来的，听话。”大奇笑道，他又比了手势让静儿将耳朵凑近自己的嘴巴。他轻声对着这位性感的小美女说道：“小乖乖，哥今天将你破了！让你真正做我的老婆！”怡静一听微微笑着点了点头，同时脸蛋也变得更红了。
    她赶紧翻下男人的身子慢条斯理地脱起自己的衣物来。男人看来她的脱衣动作虽不熟练但显得很清纯很稚嫩。她先脱下身上的白色六分裤，接着才双手交叉抓住那蓝白横条纹背心的衣角将双手举过头顶脱下了它。她正要脱去自己的蓝色细条高根凉鞋却被男人给叫住了。
    “乖，鞋子别脱了。就这样，先过来，帮我脱。”男人说道。这样，小侍女全身仅剩一套棕色薄纱式内衣和蓝色细条高跟鞋。她的这身装束展示了她的迷人身姿，那薄纱式罩杯下娇小乳房上的性感两点都能看得清清楚楚。她的身段修长，瘦瘦的，显得有点单薄但绝对是唯美十足。
    少女开始伺候起男人宽衣，大奇问她：“你这身内衣是自己买的？”她手上自然地卸着男人的衣裤回答道：“是萍姐姐送给我穿的。”“哦！”男人点点头，难怪他觉得以静儿的性格和对时尚的理解是不可能穿这么大胆的内衣的，原来是小老婆送给她的。看来，自己的大小老婆已经在慢慢教怡静怎么装扮自己了。
    不一会男人全身仅剩一条内裤了。他没有让少女继续脱了而是又让她骑在了自己的身上。男人耐心地指导起小处女如何挑逗自己。美丽、文静、娇羞的少女乖乖地照着男人所说的做着。
    她先吻了男人的脸面一会便开始将身子慢慢往下移，她接着便用唇和舌“游览”着男人的胸膛。少女用舌尖轻轻点着他的胸上两点时，大奇舒服得轻叫了起来还夸奖她道：“真舒服，你真乖！”少女微笑着继续吐着香舌往下“游览”。
    也许是出于好奇的缘故，少女突然吻起男人的肚脐眼来，还将红而湿润的小舌尖在上面轻快的点着。大奇笑了起来，笑道：“想不到，你还挺坏的啊！”
    少女停下口中的动作羞红着俏脸低声问道：“怎么，哥哥不舒服？”
    “没有，很舒服，继续！”男人笑答道。
    本来，将自己的贴身小侍女开苞是需要自己主动点的。但因为下午在小老婆慕萍的表姐――那个风骚无比的美妇人佳然的后庭中释放了一次激情，所以男人不是特别的兴奋。他决定让小侍女主动点好了，也顺便调教调教她，让她今后多主动地伺候自己。――自己的贴身侍女，还是主动伺候自己方显得专业一些。
    小处女就是小处女还是没有勇气脱掉男人的最后一件衣物，她伏在男人的腿上抬起头看着他，好像再问：哥哥，真的脱吗？大奇只是微笑着朝她点点头说道：“像上次一样伺候那里就可以了。”
    在得到男人的确切“指示”之后，小侍女不再犹豫了。不过，她并没有卸掉男人的底裤，而是将那羞红而略微发烫的嫩脸轻轻贴在了那隔着底裤但却隆起的男人部位上。
    男人感到她的脸微微有点烫，看来小处子还是有点娇羞的。但他很欣慰，她的动作比以前要自然多了。男人，一个真正的男人是特别乐意让一个女人从娇羞不已到逐渐自然地对待自己的。看着静儿的动作比以前进步，大奇心里感到很舒坦。
    小处女用羞红的俏脸隔着男人的底裤轻轻厮磨着他的隆起部位。虽是隔着一层底裤，但脸上仍感到微微的热意，看来哥哥的这里好热哦！
    突然，让男人深感吃惊的是这个小美女居然用唇舌隔着底裤挑逗起那要命之处来。她用香舌轻点着男人风流物的头部，点的力度渐渐加大。因为隔着底裤，那高高隆起的地方沾了不少少女的香津，显得微微有点湿意。
    “这是哪里学来的？”大奇很好奇地问少女，因为这隔着底裤挑逗男人的要命之处的做法自己从没教过她啊。
    “哥哥，这样舒服吗？”少女一边问一边轻启朱唇隔着一层布将男人的风流物头部含进了口中吮吸起来。
    还真是有点舒服，少女的红舌隔着一层布舔着自己的风流物。虽然风流物的头部没能直接享受她的唇舌类似“隔靴搔痒”，却也别有一番情趣。大奇好奇地问小侍女：“静儿，你这是谁教你的啊？挺舒服的，你稍微用力点。”男人要少女大力的吸吮和舔舐自己的风流物。
    漂亮清纯的小侍女一边用口隔着一层布服饰着男人的“雄壮”一边断断续续地回答道：“我在网上学的……你们不在家……我……我上过那些成人……成人网站。”她说这话时显得害羞极了，整个耳根子都红了起来，毕竟少女不好意思向男人说自己浏览了成人网页。
    “呵呵，”大奇笑道，“你个鬼丫头还真聪明啊，知道从网络上学这些东西。”
    少女立刻停下口中的活儿娇羞地说道：“哥哥，我……我以后……以后不敢了。”
    “什么啊，你误会了。我哪有怪你的意思。”大奇立刻纠正她道，“上上网看看成人网站没什么大不了的。你爱看就看，还要多看点。不过，千万不要看一些变态的东西，知道不？”
    少女立刻点头不已道：“我知道了。”
    大奇突然严肃地说道：“你继续，别停下来。我可告诉你了，你要是看变态的东西，什么杀人啊、虐待啊之类的让哥哥知道了，我可饶不了你！”少女立刻应道：“我知道，静儿不会看那些的。哥哥放心！”说完，她立刻又将男人的风流物头部隔着一层布吞噬起来，同时用舌尖大力的舔卷着那里。
    男人可以爱女人也可以宠女人，但原则性一定要强！像变态、杀人、性虐待这类东西是大奇生平最反感的东西！他不但自己不喜欢看那些东西，也不允许自己的女人们看那些东西。
    笔者在这插一句：大到一个国家，小到一个家庭，必要的“信息限制”是肯定要存在的！像变态、杀人、性虐待之类的小说、电影、图片、游戏等最好不要让你的家人去接触。
    怡静见男人突然严肃起来就变得像只小猫般连看都不敢看男人了，只是一个劲地用口服侍着男人底裤上的隆起部位。她张开鲜红的小口用雪白的小贝齿隔着一层布轻轻咬起男人的整支风流物来，从头到根，又从根到头。同时，她也用柔荑轻抚着男人风流物的附属两物。当然，也是隔着一层布轻抚的。
    “静儿，看着我。我刚才口气有点重了，你别太在意。我是为你好，希望你不会在网络上学坏！”大奇轻柔地说道。他感到刚才自己对小侍女的语气似乎重了点，他生怕下着了她。
    她这才慢慢抬起头来看着男人点了点头又微微笑了笑，男人也微笑着看着她。少女这时才慢慢脱掉了男人的“最后防线”，直接用雪嫩的柔荑扶起男人那坚挺无比的“利剑”开始用乖巧的小红舌轻点起那“利剑”的硕大头部来。
    少女的动作虽不能用熟练来形容但也足以令男人好好享受一番了。看着小侍女那雪白的嫩脸、薄巧的红唇、湿润的红舌以及那沾满少女香津的“利剑”头部，男人感到太舒服了。
    少女虽然羞红着脸蛋但依然微笑着用红唇裹住那“利剑”的半个头部，用舌尖轻挑起那东西头部的眼睛来。
    大奇舒服地轻声叫了起来，呼吸也加重了许多。他感到从自己那最敏感的特殊地方的“眼睛”上传来阵阵发麻的感觉，这种舒爽一直传递到全身乃至大脑上。
    “静儿，你进步好快。真乖，来，全部吞进去，不枉我疼你一场。”男人舒服得直叫起来。
    遵照男人的“指令”，美丽的少女开始大力的含啜起男人的一整支“利剑”来。她紧紧地含着那东西，红唇将“剑身”箍得不透一丝风儿。她摇摆着臻首，飞卷着舌尖，不断地对“剑头”、“剑弦”挑着、点着、刮着。

第二卷 第九十五章 享用侍女

    看着少女那深情凝视自己的眼神、标准“O”字型的红唇和那夸张而变形的五官，男人忍不住用一只手轻轻按住小侍女的玉首。他将少女的玉首轻轻往下一按，自己再微微朝上挺了一下自己的臀部……
    “嗯……嗯……嗯……”由于男人的整支“利剑”都插进了娇羞少女的小嘴中，那“剑头”更是几乎抵达至她的喉部了，所以少女的鼻间发出阵阵闷哼声。还好，她没有咳嗽。在男人的印象中，有不少女人玩“深喉”会有咳嗽的感觉。但是，眼前的这个少女并没有咳嗽。看来自己的小侍女不仅人漂亮、听话更是一块天生的就可以用来玩“深喉”的“好材料”。
    大奇用自己的“利剑”感受着贴身侍女那温暖小口、柔软红舌及翕动喉部带给自己的超然快感。他的“利剑”头部传来阵阵少女的深喉部带给自己的微微翕然快感，腹部则承受着她那粗重热浊的气息。
    此时的少女脸若丹霞，微眯着双眼，眼眶中似乎噙着晶莹的泪花。男人生怕小侍女不舒服便开口问她：“会不会不舒服？要是不舒服，我拔出来。”少女微微摇了摇头，嘴唇继续用力的箍着“剑身”粗重地呼吸着。
    玩了好一会“深喉游戏”，男人才将“利剑”拔出她的红艳小嘴。在“利剑”拔出之时，居然有三根透明的唾液丝连着少女的娇艳红唇和“利剑”的硕大头部。――这景象真是太美了！
    男人微笑着拍了拍少女的俏脸蛋说道：“静儿，老公我很喜欢和你玩这种‘深喉游戏’，以后要常常这样伺候我，知道不？”怡静边用手背擦着自己口边的唾液边点头不已。男人接着说道：“接下来，我主动好了！今天，哥哥一定让你真正变成我的女人！”刚刚的“深喉游戏”让男人又变得热血沸腾起来。由于要替美丽乖巧的小侍女开苞，否则他十有八九让自己的“利剑”在美丽少女的深喉部“爆发”。
    说来也怪。男人起清楚记得第一次让静儿这小姑娘用唇舌伺候自己的“利剑”时，她是刚刚轻轻含了一会便呕吐起来。想不到，她在适应了自己“利剑”的雄性气息后，居然能和自己玩“深喉游戏”。这种落差真的有点大，毕竟不是每个女人都敢玩“深喉游戏”的。但是，这种前后的巨大落差更让大奇自豪不已。因为他将一个连“剑”都不敢轻易含弄的娇羞少女调教成了一个“深喉”健将！
    男人其实非常喜欢女人用小口和自己玩“深喉游戏”，但有不少女人一玩这游戏就咳嗽。只要女人一咳嗽，大奇便没了兴致，因为他不想强迫或虐待女人。现在自己的贴身小侍女居然能玩这种令人舒爽无比的游戏，他自然开心极了！
    他将少女平平地放在了沙发上将自己的身子轻轻压了上去。男人决定先挑逗她一番再来摘取小侍女的贞操。他温柔地解除了少女的内衣裤，将她变成了一具美白无比的“维纳斯”。
    大奇开始温柔地吻着少女的香唇，同时他的双手则轻抚着她那娇小乳房。少女轻轻闭上眼睛温柔地享受着男人对她的温柔。她感到很幸福，因为眼前的男人是自己一直深爱着的男人。她感到胸前有一双温柔的手在“游览”着自己的双峰，自己的双峰完全被他给掌控了在轻柔地变化着各种形状。
    “哦！”少女娇呼了一声，因为自己娇小乳房上的其中小樱桃已经被男人含进嘴中吮吸了，另一只则被他的手指轻拨着。未经人事的小侍女根本无法忍受胸前的敏感两点被男人如此精细地挑逗。
    男人很喜欢自己侍女的娇艳乳尖，那里色泽很淡在自己小口的含啜下变得更加好看。他先左后右地交替用牙齿轻轻拉着那两粒小樱桃，还分别用舌尖轻快地撩拨着那里。当自己舌尖飞快地撩拨着那敏感两点时，少女居然轻轻娇呼不已起来。
    “静儿，我的乖侍女，喜欢哥哥这样对你吗？”男人问挑逗边问少女。侍女的俊脸红云密布，她微微睁开眼睛看着男人点了点头。
    “静儿真乖！哥哥好喜欢你！我要你永远都这么乖！”男人说道。
    怡静娇声道：“静儿喜欢哥哥，我要一辈子都服侍哥哥你！哥哥就是我的老公，我的男人；静儿是哥哥的老婆，更是哥哥的侍女！”
    男人心里真的很开心。因为静儿这丫头早就爱上自己了，而且爱得无怨无悔。哪怕自己只能让她做最小的老婆，她也心甘情愿并乐在其中。说实话的，她人长得这么漂亮又充满了灵气，人又勤快，哪个男人娶回家都会有享不尽的艳妇。以静儿的姿色再过两年稍微长大点嫁个有钱或是大户人家是没有任何问题的。但她愿意屈身于自己，并且做自己最小的老婆，客观上说在家中她是最没地位的。仅这一点就足以让男人感动不已，他决定到死也要爱这个漂亮、乖巧、灵气的小侍女。
    大奇让美丽的侍女双手双膝着在软软的真皮沙发上，并略微抬高她那圆圆可爱又不失弹性的小俏臀来。他赤裸着身子跪在小美女的身后，静静欣赏着她那靓丽的后背风景。同时，他的双手则轻轻地抚着她的水嫩臀尖。
    她乌黑的垂肩发自然垂落有几缕尚留在那白皙的后脖子上。少女的身材好但略显单薄了点，香肩削瘦却充满了唯美感。从香肩都细腰再到小俏臀，整个背部线条很自然、很协调。由于男人跪在少女的臀后，他从远到近来看侍女光滑的脊背蜿蜒而上到了臀部则自然隆起，显得秀气极了。
    毕竟是自己真心疼爱的小侍女，男人决定先用唇舌对她的整个后背进行一场“洗礼”。他用唇舌先“扫荡”少女的耳垂。她敏感地扭动玉首，但不是拒绝的扭开，而是受用无比的微微轻摆。接着，男人从她的白皙脖子开始一路用舌头“轻扫”至她的臀部，到臀部后又向下“轻扫”着那弯曲的双腿。然后，男人又从弯曲的双腿开始用舌头“一路返回”至她的耳根子底下。
    少女轻哼着鼻音，微微抖动着小臀部享受着男人舌尖对自己一整个后背还有双腿的挑逗。
    “啊――哥……”少女大力地娇呼了一声，整个身子包括那支撑起上半身的双臂也开始微微颤抖起来。她感到自己的臀缝间似乎又一条油油滑滑的“小蛇”在那里游走不已。不错，大奇正用自己的舌尖“游荡”着自己贴身侍女的臀缝。这里可谓是春光无限啊！那酷似小桃儿的“宝贝”正湿润无比微微地冒着春水儿，犹如菊花蕾的后庭也微微翕动着似乎在呼吸一般。还有那细细短短的“桃毛”，稀稀疏疏地分布在“小桃儿”周围显得乖巧可爱极了！
    男人故意用手捏着一根“细桃毛”轻轻拉了拉，少女的鼻间立刻发出轻轻的“嗯、嗯”两声。他爱小侍女的“小桃儿”，爱她的娇小菊花蕾，爱她的细短“桃毛”。她身上的一切都显得很新鲜很稚嫩。
    应该说少女的“小桃儿”是很美的，都快赶上自己心目中的女神――美丽仙子祺雯的宝贝“桃儿”了。应该说在自己所有的女人中，大老婆祺雯是最美的女人，她的“桃儿”也是最美的――涨涨的、鼓鼓的，高高的，色泽极佳，绝对可以用人间绝色或是“此物只应天上有”来形容。小老婆慕萍的这里也色泽鲜艳，靓丽十足，和仙子的不同，她的是细细长长的一条缝儿。“骚狐”小黎的这里非常的娇艳，都快要赶上她那性感无比的红唇了；玉女素琴的这里白白净净，显得春意十足让男人爱恋不已；三位少妇姐姐（倩如、春晓和马儿“岚云）虽然是成熟少妇，但这里却同样让人百看不厌。尤其是春晓，真是尤物一只，都是生过孩子的妇人了却丝毫看不出她生育过。贴身秘密萍佳的这里也不差，男人一见到准能兴奋。只有刚刚偷食的骚妇人佳然可能由于年纪较大的缘故，这里显得色泽黯淡了一些，但她的身段好、人风骚，足以弥补身上的这点小瑕疵。
    有一句俗语说得好，说女人是人漂亮则“那地方”也靓，看来还真不假啊！男人猛然想起还有一个女人的那里也是娇艳无比、美丽十足的。不错，她正是自己的初恋情人――美婷。
    婷啊，你还好吗？大奇想念你了，想念你身上的一切。什么时候我才能再见到你啊？只要再见到你，我一定不会让你离我而去的。我要让你成为我的女人――我永远的女人！因为从一开始你就是我童大奇的女人，而不是别人的女人！可是，假如真有那么一天，婷回来了。那仙子怎么办？嗨，会有那么一天吗？理论上是有这个可能性的。当然，只是理论上有，不是实际中有！
    大奇继续用舌尖轻扫小侍女的“小桃儿”，还用食指轻轻抚着她的娇艳菊花蕾。男人在心里发誓自己美丽娇羞的小侍女怡静的“小桃儿”、菊花蕾还有她的樱桃小口――这三件女人身上象征完整贞操东西一定是属于并且永远只属于自己一人享用的！
    一个男人只有用自己身上的风流物完全得到一个女人身上的三处象征贞操的东西的第一次――“宝贝”的第一次、后庭的第一次还有小嘴的第一次才算是完完全全得到了女人的贞操。这是童大奇的“性爱贞操论”。下面笔者将简单论述一下童大奇的这一堪称经典的“贞操论”。这一理论足以写入“性爱教科书”里用来指导全球每位男性的“贞操观”！
    “只有得到了一个女人的‘宝贝’第一次、嘴巴第一次和后庭第一次，你才可以说你得到了这个女人的宝贵贞操。”

――童大奇

    补充说明：有不少女人只愿意向男人的风流物奉献自己的“宝贝”而不让人染指自己的后庭和小嘴，也有的只愿意奉献自己的“宝贝”和小嘴就是死活不让人“闯”自己的后庭。只要她能守住自己的后庭和小嘴保证一辈子不让其他男人染指，那对于这个得到她“宝贝”的男人来说也算是得到了她的完整贞操。但有的男人以为只要得到一个女人的“宝贝”第一次就得到了她的贞操而沾沾自喜的话是要犯严重的“政治错误”的！
    假如你是一个男人，你得到了一个女人的“宝贝”第一次。而这个女人的小嘴和后庭在你之前就早已给了别的男人，那你能说你得到了这个女人的贞操吗？恐怕你真要知道你的女人早已将她的后庭和小嘴给了别的男人，你一定不会认为自己得到了她的贞操。但有一种情况，假如你得到了一个女人的“宝贝”第一次，而她一辈子都没有让任何人包括你自己在内去“开发”她的小嘴和后庭，那你也可以在老死之前骄傲地向世人宣布：这个女人的贞操是我的！换句话说，你的女人在你之前就被人“开发”过小嘴或后庭，或者背着你偷偷地让别的男人用风流物染指她的小嘴或后庭，那你就不能算得到这个女人的贞操。
    言归正传，咱看官们继续童大奇的“风流之旅”。
    他继续用嘴亲吻着小侍女的“小桃儿”，那里早已是湿濡不堪了。“桃缝”里冒出的春水儿加上男人的津液早就让那里湿得不能再湿了。
    “哦――不好……来了……”少女娇呼一声，又断断续续地说着一些话语。她娇喘不已起来，全身绯红一片，俏脸更是热得发烫。她红红的嘴唇开始也微微颤抖起来。因为男人在用舌尖轻快的舔点着她那敏感不已的“桃核”。男人的此番挑逗简直要了小侍女的命。

第二卷 第九十六章 侍女开苞

    这“桃核”与女人“桃缝”深处的花蕊不同，她可以暴露在空气外。但只要男人挑逗这里八成可以让女人攀上情欲的高峰。她并不难寻找，只要男人细心点都可以找到自己女人的“桃核”或是类似的东西。
    未经人事的小处子怡静那“桃核”本来就娇嫩无比，现在被男人用舌尖舔点着无疑是要了她的命。她呼吸粗重起来娇呼了一声：“哥――我――啊……”她试图将小俏臀往前挪以摆脱男人舌尖对自己“小桃儿”的纠缠。可是，小处子刚刚准备挪那雪白的俏臀就被大奇用双手将她给抱住了。
    “静儿，乖，是不是不想给哥哥啊？”男人紧紧抱着小美女的雪臀笑问道。她将头摇了摇娇声道：“不……不是，是太……太痒了，受不了啊……”男人呵呵一笑没说什么。他知道自己的贴身侍女是不会拒绝自己的任何要求的，只要自己想要她，她决不会拒绝自己。可能是自己对她的挑逗太激烈了点，以致她无法忍受这种骚痒的感觉才试图将臀部逃避的。所以，男人并没有说什么。要是换了马儿岚云甚至是倩如或春晓两位可人姐姐胆敢将高翘在自己眼皮子底下的臀部轻易挪开的话，自己肯定立刻就对着她们的雪臀一巴掌。这不是没有先例的。每次这些妇人试图将臀部摆脱自己对其的挑逗，都会遭到自己的小惩罚。根本不需要怎么凶，只要往她们的肉感臀尖或重或轻地来一巴掌，她们就老实多了，最终又不得不乖乖将她们的性感雪臀高翘在自己的眼皮子底下任由自己任意地观赏和轻薄。
    静儿没有再挪动臀部了，她继续高翘着颤抖不已的水嫩臀部。男人轻轻抚摸着她的臀尖，也许她真的太敏感了受不了自己的舌尖的轻薄。但是，自己就是爱用唇舌“游走”她的“小桃儿”，总不能因为爱护她而不用唇舌挑逗那里了吧？不行，坚决不行！眼前的少女是自己的家中最小的老婆，自己非常疼爱的贴身侍女。她整个人都是我童大奇的，她的“小桃儿”则更是我一人专用的。既然是自己专用的，那我就要用得尽兴、用得过瘾、用得开心！
    想到这，男人又立刻将唇贴在了那娇艳的“小桃儿”上。他用唇大力吸啜起整个“小桃儿”来，还用食指轻轻抚弄着那晶莹闪亮的“桃核”。
    “啊――啊――星”小侍女开始耸动着小俏臀大声娇呼起来。她反应越激烈越激发了男人的情欲。大奇干脆将自己那极具侵略性的舌尖探进小处子可爱“小桃儿”的“桃缝”中去撩拨。他紧紧抱着少女那耸动不已的臀部，耳听着她那催人情欲的娇呼声。
    终于，小美女把头一仰，闭起眼睛，用雪白而齐整的小贝齿紧紧摇着自己的下唇全身剧烈地颤抖起来。好一会，她才“啊――噢――”地深深长叹了两声。男人在小侍女长叹之时立刻将嘴巴松开了她的可爱“小桃儿”。只见小处子的可爱而湿润无比的“小桃儿”一翕一动一翕一动，猛地飞溅出一股春水儿来。那场面煞是可爱，甚至可以用壮观来形容！大奇得意地笑了起来。因为他经验十足，就等着观看这令自己赏心悦目的“桃儿飞水”的一幕了。
    诸位看官一定要问童大奇怎么有这方面的经验呢？因为他经常挑逗仙子祺雯的宝贝“桃儿”，几乎每次都弄得仙子丢了身子。虽然男人没能得到仙子的真正贞操，但他却经常“导演”着仙子让她的宝贝十足又高涨鼓鼓的“桃儿”表演“桃儿飞水”给自己看。只不过此次表演这精彩一幕的女主角换成了自己的贴身小侍女――美丽、乖巧又灵气十足的怡静。
    同样精彩的“桃儿飞水”，不同的漂亮女主角。以前是美丽而艳冠群芳的仙子祺雯，此番是漂亮又顺从乖巧的侍女怡静。唯一不变的是这精彩一幕的“大导演”――童大奇！能不用自己的风流物就将美丽的小处女送上快感的高峰，男人深感成就。因为“桃儿飞水”一出现则象征着女人达到了性欲的高潮。
    小侍女那可爱“小桃儿”飞溅出的春水儿有不少溅到了男人的口鼻之上。男人并不介意，他开始将少女的大量春水儿徐徐涂抹到她的娇艳菊花蕾上，并且用双手掰开她的水嫩臀尖将自己的顽皮小舌尖在那轻点起来。由于那里是少女身体的神经密集之处，她又娇呼起来：“哥……别……那里……那……脏啊……”
    男人笑道：“脏什么啊？静儿的身子在哥哥眼中是最干净的，没有地方是脏的，知道吗？你全身都是干净的！”男人说完故意恶作剧般将自己的舌尖大力舔着她的菊门，时不时地还大力顶着那可爱的地方好像要将舌尖顶进去似的。
    “哥……痒……痒死了啊！”少女满脸红云地娇声道。可仅仅过了一会儿，她就闭起眼睛舒服地轻哼了起来。
    男人故意问她：“静儿，舒服吗？”他继续用舌尖轻点着菊花蕾的附近区域，因为那里也是少女身体的神经密布之地。男人只是用唇舌挑逗小侍女的敏感菊门，以便激发她体内的热情让她更好地配合自己将她变成真正的女人。他并不想真正“开发”这里。不为什么，因为他还是比较疼爱眼前的小美女的。就像对待大小老婆一样，大奇一般情况下是不会去“开发”她们的敏感后庭的。当然，他会用生命去捍卫自己三个漂亮老婆的后庭不被其他任何一个男人染指。不要说后庭，就是她们的“宝贝”和小嘴也是男人视作比生命还重要的东西，他同样也不允许别的男人去碰。因为她们三人都是自己的老婆――家中的三房只属于自己一个人享用的老婆！至于别的所爱的女人，说实在的，一旦她们真的背着自己和别的男人幽会自己暂时也不会管得太多。因为以自己目前的能力能守住这三个美丽忠诚的老婆就不错了！
    但是，男人有绝对的自信像倩如、春晓、马儿岚云、玉女素琴和贴身女秘萍佳虽不是以处子之身来侍奉自己的，但在她们今后的人生中也肯定只会有自己这么一位男人。毫无疑问，她们的“宝贝”、小嘴和后庭也只会由自己来享用，别的男人根本没机会去碰！现在最让自己放心不下的就是“骚狐”小黎了，自己太爱她了！男人决定只要她能平安度过“方中走私大案”这一劫，自己一定要将她收养起来。因为她以前是属于马清廉那个大贪官的女人，但现在她是只属于自己的美丽骚媚的“狐狸精”一只。自己需要这只“骚狐”陪伴自己过日子。
    男人暗自想到今天一下子就“碰”两个女人――美骚妇佳然和小侍女怡静，自己身边的女人好像不少了。也许今天的公司开业晚宴过后该考虑一下如何有效地管理自己身边的女人们了。晚上再说吧，现在的任务和头等大事是开好小侍女的苞，破好小美女的处！
    “嗯！”小侍女应了声。她微微的摆着自己的臀部开始娇喘起来。天啊，怎么哥哥舔自己的那里，自己是那样的舒服和受用呢？但又很痒，这是怎么了啊？
    小侍女的“小桃儿”又开始大量地分泌出春水儿来了。是时候将这个美丽的小侍女――自己最小的老婆开苞破处了。男人最后用手轻轻掰开了小侍女的可爱“小桃儿”仔细看了看。他要最后看一眼这乖巧可爱深得自己喜欢的处子“小桃儿”，因为等一下她就要变成女人“小桃儿”了，自己的小侍女也即将告别珍贵的处子时代而进入真正的女人时代。
    那美丽又湿润无比的“小桃儿”正微微的翕动着，还能见到那处子象征的神圣“桃膜”。男人在心中默念道：“膜儿啊膜儿，你别怪我，等下我要将你给破了！”
    男人决定采用背后位给自己的美丽小侍女开苞。在印象中似乎所有自己的女人都是采用正常体位将她们给破处的。比如，美婷和慕萍都是自己采用正常的男上女下的体位将她们由少女变成女人的。但这次自己突然心血来潮，决定用最让男人有征服感的背后位来替小美女怡静破处。
    他跪在了少女的雪臀后直起腰板，一手扶着她的水嫩臀尖，一手扶着自己的“小奇”头部并将其对准少女那可爱无比又湿淋淋的“桃缝儿”。少女也似乎预感到男人准备真正要自己了，她将整个身子绷得紧紧的。
    男人说道：“静儿，乖乖，我要进来了。你别紧张，放松身子。来，放松点。没事的。”男人轻轻抚着她的嫩臀帮助少女放松紧绷的身子骨和脑神经。其实，刚刚的前戏已经很充分了，男人确信决不会伤着她。
    “哥哥，你轻点，好吗？静儿还是有点害怕……”少女回过头来红着脸低声道。
    “我的乖乖，你放心。哥哥不会伤害你的，你相信我么？”男人轻轻抚着她的雪臀和腰身以帮助她放松身子、放松神经、放松心理。
    “嗯！”女人轻轻应了声。男人微笑着说道：“那我可要进来了啊，没事的，我会很温柔的。”女人点点头又将头转了回去。她尽量的放松身子，但还是微微地颤抖着全身。
    男人双手扶着少女的细腰，将自己的臀部慢慢往下沉让“小奇”轻轻地往“桃缝”里挺进。她的那里好暖和哦，尽管自己的只将“小奇”的头部挺进了那缝里，但仍感受到小侍女的那里真的好紧凑、好温暖，自己真是爱死她那里了！
    大奇继续将“小奇”向少女的“桃缝”挺进，他的动作缓慢而轻柔。渐渐地，男人感到“小奇”的头部似乎被什么东西给“挡道”而不能顺利前进了。他清楚自己的风流物已经抵在了少女处子之身象征的“桃膜”上了。他深吸了一口气，双手略为用力地把住小侍女的小蛮腰，将臀部继续往下沉。
    由于先前的充分挑逗，加之少女已经丢了回身子，那“小桃儿”里面早已是湿润滑腻无比的了。所以男人没费多大的周折就顺利将“小奇”的一半身子挺进了小处女的“桃缝”中。很自然的，小处女的“桃膜”也被男人给顺利破了！几乎没有什么阻挡，男人便顺利将整支“小奇”挺进了小侍女的可爱“桃缝”中。终于，自己将静儿这个美丽乖巧的贴身侍女由少女变成了女人。
    在破“桃膜”的那一瞬间，小侍女轻轻娇呼了一声，但没有任何不适的表现。她从男人风流物的头部顶在自己的“宝贝”口开始便感到似乎有一只滚烫无比的石笋在慢慢撑开了自己的“宝贝”。好舒服哦，自己的“宝贝”正麻痒难耐、空虚无比着。但是，他的滚烫的“石笋”好像可以镇住自己的麻痒，填满自己的空虚。自己期待着“石笋”的深入、再深入。过了一小会，自己感到“宝贝”那里似乎有什么东西让他的“石笋”给戳破了，还微微有点疼，但很快就又舒服了。因为自己的空虚似乎全给那滚烫的“石笋”给填满了。
    男人感到自己不仅风流物还有全身似乎都进入了一个温暖、柔软、湿润的地方。而且那地方相当的紧凑，紧紧地裹着自己的风流物。真是太舒服了！
    男人闭起眼睛安静地享受了一会自己小侍女的处女“宝贝”，女人则“嗯嗯”不已地闷哼了起来。良久，他才睁开眼睛盯着两人的交合之处，开始慢慢将“小奇”退出女人的“宝贝”处。“小奇”的身子才退至一半，男人便发现他的身子上沾了不少贴身侍女的“落红”……

第二卷 第九十七章 酥麻快感

    男人一手轻抚着女人的小俏臀一手扶住她的细腰开始慢慢地前后挺动起自己的臀部来。她的那里又紧又暖，湿滑无比，自己的风流物在里面捣弄起来真是爽呆了。他的呼吸逐渐加重起来，心中充满了快意。
    “哦……哦……哥哥……”小侍女开始轻轻地哼唱着，她的额头上分泌出不少细细的汗珠。他的那东西将自己的那地方撑得满满的，又热又紧，真是爱死他了！尤其是那“石笋”的头部轻轻沾到自己的“宝贝”底时，全身仿佛有一股触电般的快感，自己的骨头似乎都被哥哥给酥麻了。
    耳听着小侍女的轻声哼唱，眼看着自己的风流物在她的“桃缝”中进进出出，感受着她滚烫全身的微微颤抖，男人尽享着“骑乘”小美女的快感。
    大奇伸长双手，握住自己贴身侍女的两只娇小乳房，同时挺动着自己的臀部。小美女时不时也主动将自己的小俏臀向后挺送以配合男人对自己的“征服”，口中“咿咿呀呀”哼个不停。
    小侍女感到自己是世上最幸福的女人！因为背后的男人是自己一直深爱着的人。心理上，自己老早就被他给征服了。自从上次用小口“服侍”过他的风流物后，自己一直期待着他在肉体上也能真正的征服自己。现在自己才是真正的开心，因为他终于享用自己的肉体了。自己这辈子就希望由自己深爱的男人来享用自己的身子，而此刻的自己不正在向深爱的男人奉献自己的肉体嘛。这种感觉真幸福！
    大奇，哥哥，老公啊！静儿终于等到这一天了。静儿爱你，深深地爱着你。静儿的肉体属于哥哥你，静儿的灵魂属于哥哥你，静儿更愿意将自己的一切都奉献给哥哥你！静儿只希望哥哥心里永远都有自己！
    渐渐地，眼前的古小美女也似乎显得过于敏感了点。自己的挺动幅度小时她哼个不停，幅度大时更是娇呼起来。她娇呼起来的声音甜腻腻的，自己听起来很悦耳、很动听。
    大奇在背后快速地推动着美丽、雪白、苗条又摆着马爬状的赤裸小侍女时，不忘用手轻揉她的嫩胸，更用手指不断地拨动着那嫩胸上的两粒“小樱桃”。他太爱这具自己正在享用的女人的肉体了。
    “静儿，好静儿，我的乖静儿。哥哥真的爱你！我要你一辈子都让哥哥享用你！”男人一边享受着一边气喘吁吁地说道。
    “哥哥，老公，我的亲老公。静儿爱你爱得比谁都深，我当然要哥哥一辈子都享用我。静儿愿意一辈子伺候你、侍奉你。静儿永远都是哥哥的小侍女！”小侍女一边前前后后地耸动着苗条的身子，一边娇滴滴地应着男人的话说道。
    男人甚感开心和成就，因为自己的贴身侍女这么的知情趣，她似乎天生就知道怎么取悦自己。她能很自然的顺着自己的意思说话。真是小尤物一只，日后多加调教一定可以更让自己称心如意地享用她！
    男人突然双手抓着小侍女的水嫩臀尖，用力将自己的臀部往前一挺，他感到自己的激情似乎快要“爆发”了。他用手摸了摸那里知道自己的“风流物”几乎是全身而入女人的“宝贝”中了，因为只有那风流物的附属圆圆两物尚在女人的“宝贝”口之外。女人的那湿漉漉的“宝贝小桃儿”更是紧紧地箍着自己的风流物，简直可以用间不容发来形容。――因为自己的风流物被她那里紧紧地箍着――热热的，好像一团暖暖、软软的棉花团紧紧地裹着。不，不是棉花团！因为这种快感决不是棉花团能带给自己的，这是自己的贴身小侍女的美妙身子带给自己的超然快感！
    而随着大奇地用力一挺，他那风流物的硕大顶端则着着实实地重“吻”在了美丽而乖巧的小侍女的“花蕊”上。
    “啊――”女人高叫一声，眉心一锁，额上泛起阵阵的皱纹，将嘴张得大大的，露出那雪白齐整的小贝齿来。她几乎要直起身子，随即发烫的身子剧烈地颤抖了起来，俏臀抖得更是夸张。男人看到，她那紧紧“裹”着自己风流物的“小桃儿”也微微作出了一张一翕的呼吸状，还有几丝春水儿也从两人的结合处溅出来。――此番风景真是怡人，令男人有种赏心悦目的感觉！更令人受用的是自己的风流物似乎被一股热流当头一浇。
    大奇闭着眼睛享受着这几乎是要人命的快感。他感到自己的风流物才刚刚被女人的“热流”当头浇完，但那头部却马上又被一股强大的吸力吸着。女人那娇嫩的无比的“花蕊”正一翕一动地“深吻”着自己风流物头部上那敏感无限、脆弱无比的眼睛。――翕翕然舒畅不可言！
    不错，小侍女那从未遭人“采摘”的娇嫩“花蕊”哪堪男人风流物的重“吻”。她感到自己怦然跳动的心脏似乎被人重重的一击，全身都酥麻了。显然，女人又一次被男人送上了快感的高峰，酣畅淋漓地再一次泄身。
    但是，紧紧相隔几秒钟，女人才刚刚攀上快感的高峰还未来得及充分享受高潮的余韵就感到自己的脆弱心脏似乎又被一阵极其强大的电流给狠狠地击中了！
    “啊――噢――哦――”女人一连三声高呼，脸上的表情似乎痛苦无比地凝固住了，眼珠子都快要瞪直了。男人在背后紧紧抱着女人的性感小雪臀也狂喊了几声。女人那本就颤抖无比的双臂再也无力支撑起自己早已颤抖了许久的上半身，她的上半身软软的瘫了下去……她将头和肩膀都紧紧贴在了真皮沙发上，闭着眼睛，满头是汗，大口大口地喘着粗气，连小嘴里的香津都溢到了口外流到了沙发上……有几缕乌黑的秀发也被汗水给沾湿了，一束束的紧紧贴在了她那香汗淋漓的秀背上。
    原来是男人的风流物无法忍受美丽侍女那宝贝“小桃儿”对他产生的翕翕然舒畅不可言的快感而激情爆发了。那滚烫无比的爆发物犹如一阵阵强烈的闪电径直击在了小美女那娇嫩无比又敏感至极的“小桃儿”里面的“花蕊”上。
    小美女那娇嫩敏感的“花蕊”根本无法承受男人的阵阵“电击”，她几乎要“休克”过去。幸好男人扶住了她那抬高的小俏臀，否则她全身都要瘫到沙发上去了。男人清楚，这不能怪她，她肯定是被自己“整”得浑身酥麻一丝力气都没了。他心中深感自豪能将一个女人“整”成这样，但同时也暗暗产生一种自责感来。
    静儿是娇羞的小处子，自己美丽、乖巧又顺从无比的小侍女，将她开开苞、破破处就得了，人家毕竟才第一次与自己行这种男女之间的事情，可怎么突然就将她整成这样狼狈不堪了呢？自己未免也太狠心了点吧。可是谁让她长得这么漂亮、这么性感又这么苗条呢，而且还无比地顺从自己。自己将她一上马就停不下那疯狂的势头来……嗨，静儿啊，是哥哥不好，哥哥太狠心了……
    男人生怕自己深爱的小侍女出事，赶紧抱起几乎快要昏厥的女人对她进行“人工呼吸”。
    男人一边对她“人工呼吸”着，一边有点担心地喊道：“静儿，你没事吧？静儿，静儿……你醒醒……醒醒……”小美女闭着双眼，微微娇喘着，一脸的红晕，嘴角上挂了几丝唾液。终于，她慢慢地睁开了眼睛。
    “哥哥，我……我这怎么了？”怡静朦胧着星眼低声问道。
    男人见自己的小侍女没事开心极了，他紧紧搂着自己深爱的贴身小侍女的柔软身子骨心疼不已地说道：“你没事就好，没事就好。哥哥担心死了！都是哥哥不好，是我不好……”他一边说一边亲吻着女人的脸颊和香唇，将她嘴角边的涎液和眼角边的泪水都给吻干了。
    静儿流泪了，男人深感愧疚向她道歉道：“对不起，静儿。哥哥不该对你那么狠。你原谅我……别哭了。”
    静儿用略显纤瘦的双臂拥着男人的脖子将整个脸面埋进男人的胸膛笑道：“哥哥，我没哭。你怎么老说对不起啊？”
    “啊？”大奇惊诧不已地看着女人。此时怀中的贴身小侍女一脸笑意显得妩媚动人极了，刚才的狼狈样似乎一扫而空了。
    “你刚才休克昏过去了啊，我担心你出事。”大奇道。
    怡静笑笑道：“没有啦，是人家太舒服了……浑身又一点力气都没了，所以才……对不起啊，哥哥，我吓着你了……”
    男人呵呵一笑：“没事就好。说对不起的人应该是我。你是第一次，我不应该这样对你。我应该温柔一点才对。”
    怡静微微一笑轻吻了男人一口道：“嗯！我才不要呢！我就要哥哥这样对我。其实，静儿知道哥哥已经很温柔了。听人说，女儿家第一次给男人时很疼很疼的。可是，今天我一点都不疼，反而舒服死了。哥哥不这样对我，哪想怎样对静儿啊？”
    大奇抱着乖巧的女人说道：“真的很舒服？”怡静微微地点头不已。
    “呵呵，”男人笑道，“那你快说说，你是怎么个舒服法？”
    “嗯！哥哥坏死了，这叫人家怎么说得出口？我还是不说了吧！”怡静摇着头说道。说完，她还一把将脸面埋进男人的胸膛。
    “静儿，乖！快说说你是怎么个舒服法，哥哥想听！”男人笑道。看着自己的贴身小侍女那可爱娇羞的模样，自己心里真是开心！
    嗨，这小妮子还真不说啊！居然将头埋在自己的怀里不吱声。也许她太害羞了吧。
    这童大奇也真是，这说不说有什么关系，反正小侍女很受用就是了。可他就这个犟脾气，非得要她说。
    他边抚着小侍女的小俏臀边用稍微严肃点的语气说道：“静儿，我的小侍女。你不听话了是不是？要是你不听话，哥哥可要打你的小屁屁了哦？我数三下，你还不说，我可真打了啊！一――二――”
    “我说，我说。哥哥，静儿说就是了。静儿永远都听哥哥的话！”小侍女在不等男人说出“三”便立刻将头抬起说道。
    “这才像我的小侍女风格。好吧，乖乖，说！”男人搂着她笑道，心中充满了征服感。
    一个真正的男人是喜欢这种征服一个女人的感觉的。有很多时候征服感就表现在你的女人听不听你的话。而一个女人只要真正被你征服了，她是一定会听你的话的！要是她很多时候都不听你的，那只能说明你尚未完全征服她，至少尚未完全征服她的心理。
    怡静既然作为自己的贴身侍女就必须真正的臣服于自己。只有真正臣服于自己的侍女才是自己最需要的也是最疼爱的侍女。侍女就是用来贴身服侍自己的。作为自己一人专用的贴身侍女她必须伺候好、服侍好自己。而服侍好自己的重要表现就是听话！不管自己对她提出什么要求，她都必须听话照做。自己决不允许贴身侍女不听自己的！
    静儿俏脸羞红地看着男人轻轻地说道：“哥哥你从背后……背后……弄……弄人家的时候，我有时感到自己像是被一阵阵热浪给卷着。到后面你越来越快，我感到似乎有什么东西在撞击着自己的心脏。尤其……尤其是最后，我感到自己的心脏似乎……似乎被一股电流给击中了……”说到这，她的脸更红了。
    “继续！”男人笑道。
    “总之，人家感到浑身酥麻，连骨架都似乎被哥哥你给拆散了。我是一点……一点力气都没有了，就这些了。”小侍女说完就静静地用水汪汪的眼睛看着男人。
    男人又问道：“那你真的很舒服？”小侍女微笑着闭上眼睛点点头。
    接下来，童大奇又问了自己的贴身小侍女一些“关键”与“核心”的问题。

第二卷 第九十八章 命犯桃花

    男人继续问道：“静儿，我的小侍女，我的小乖乖！你现在是真的成了我的老婆、我的侍女了。以后，老公要常常像刚才那样弄你，而且是大力的弄，你乐意被老公弄吗？”
    静儿睁开眼睛看着男人一本正经地说道：“乐意，乐意，静儿乐意！静儿已经是哥哥的人了，既是哥哥的老婆，更是哥哥的小侍女。作为你的小侍女，静儿当然乐意被哥哥你弄了。你尽管弄，我就是要哥哥大力的弄，像刚才一样大力的弄！你不知道，刚才静儿被哥哥你弄得有多舒服！静儿需要哥哥一辈子都大力地弄静儿！”
    哈哈哈，大奇心中大喜，自己的小侍女真是表现得相当不错，很令自己满意！――漂亮、乖巧、灵气、勤快、听话、顺从，静儿具备了一个优秀贴身侍女的所有素质。这辈子有这么一位自己喜欢的侍女来伺候自己、服侍自己真是艳福不浅啊！
    一想到艳福，男人突然想起好像上次在倩如家的那个算命先生陈道辉说自己的命理带“桃花”，还说“幸好不是桃花劫”。自己小时候也研究过中国传统的算命术，难道自己真的是“命犯桃花”？这桃花就是跟女人缘有关系的啊！
    管他三七二十一，这“命犯桃花”则说明自己的命中注定要和不少女人发生纠缠不清的关系。多少人想犯还犯不着啊！只要是男人，谁不希望自己的身边有多个自己喜欢的美女来陪伴自己啊？自己那么幸运居然给犯着了。这也说明像祺雯、慕萍还有其他的诸多女人会和自己发生关系都是有天意的。好，那静儿心甘情愿地做自己的贴身侍女也是上天注定的！我童大奇可不想逆天而行啊，就顺天意收好怡静这个小侍女，让她终身都恭恭敬敬地侍奉好自己吧！
    现在自己的身边有不少女人了，是应该想想怎么处理好和她们之间的关系了。准切地说是自己如何有效地管理好她们――让她们个个都对自己忠诚又和自己愉快地相处，还有就是她们之间也必须愉快地相处。这可是个大难题哦！因为自己最爱大老婆祺雯。但在感情上，她一直都比较小气。她要是知道自己已经和那么多女人发生了关系，她还会爱自己吗？一个慕萍就让她生了自己快一年的气了，几乎一年她都没怎么和自己说话，直到自己受伤她才稍微表露对自己的爱意……
    也许会有奇迹吧传？只能期待雯能大度点了，毕竟自己最爱的就是她。如果她硬逼自己离开其他的女人，也许自己真的会这么做。可是，别的女人对自己也是情深义重的，让自己如何割舍啊？很显然，割舍不下的！
    “哥哥，你在想什么呢？”小侍女突然问自己。男人这才反应过来说道：“没，没什么。”
    突然自己的手机响起来了，男人接通手机，是大老婆祺雯打来的。他放开怀里的赤裸女人，站起身子接起电话来。
    仙子：“老公，磨磨蹭蹭的做什么呢？快到酒店来，客人快要来了，时候不早了，你也该准备准备，等下要接待客人呢！”
    男人一边示意小侍女怡静快点穿上衣服，一边对电话中的仙子说道：“老婆，我在公司处理点事情就过来。”他又简单和仙子说了几句就挂了电话。男人拿起自己的衣物准备穿上却被怡静一把抢过。
    怡静：“哥哥，让妹妹我来伺候你穿上。”男人笑笑没说什么，任凭女人伺候着自己穿上衣物。谁让她是自己的贴身侍女呢？既然做了自己的侍女自然要伺候自己穿衣了。看来怡静还是一个很有灵性和很知趣的小侍女，她明白自己的真正职责是什么――伺候好我童大奇的生活。
    怡静在伺候男人穿上内裤和西裤的时候都几乎是跪在地上将裤头用两只手摆好，自己只需稍微抬一下脚她就帮自己把裤子从下而上地穿上，并理好裤头系好皮带。她将男人的衣物全部整理完毕才接着穿上自己的衣物。
    她穿好衣物后，男人一把抱住她，轻轻吻了她的香唇一下。最后，他对着自己小侍女的性感小俏臀轻轻拍了一巴掌笑道：“静儿，走，我们也去酒店。你雯姐姐她们正在那等着我们呢。”男人拥着自己贴身侍女的细腰走出公司前往“三羊开泰”大酒店。
    怡静将手挽在男人的胳膊上酷似他的伴侣一般一脸的笑意。到了酒店大厅，仙子迎面而来。她笑道：“哎哟，你们这是参加什么大型派对似的。瞧你们这对兄妹的德性。”静儿不好意思地松开了男人的胳膊，大奇笑着对仙子说：“怎么样，我和静儿有夫妻相吧？”
    仙子笑道：“就你这样子娶我嘛就差不多了，你别想娶咱们家这个漂亮的小妹妹。静儿可是个娇艳欲滴的美女，加上家务活做得这么好，烧的菜又好吃才不嫁给你呢！对不对，静儿？”仙子转而对怡静说道：“静儿，别理你哥，我在这他不敢欺负你，你别怕他！”
    大奇一把牵住仙子的手微笑道：“我哪会欺负她啊？”
    仙子转而把眼珠子一转又对着静儿说道：“静妹妹，快告诉我，你哥哥有没有欺负你？”
    怡静“噗哧”一声笑了出来并开心地说道：“雯姐姐，你真幽默。妈呢？你陪我哥好了，我找妈去。”
    仙子雯：“伯母在二楼第三个包厢里，你萍姐姐她们也在那。快去吧，伯母是一刻都离不开你。她刚才还一直唠叨大奇怎么就把你留在公司。”
    怡静：“哥哥，雯姐姐，那我先上去了。”她说完就找母亲去了。
    雯这时挽着男人的胳膊和他一起在酒店大厅的长沙发上坐下。她和男人谈有关晚宴的事情。
    仙子：“老公，客人们快来了。我们就不上去了，就在这等客人们好了。”
    大奇：“大老婆，哪几个包厢是咱们的啊？”
    仙子：“二楼201至204房间，另外佳然大姐还准备了一个备用间205给我们。万一客人来多了，也能应付。怕有些人会呆情侣和配偶来，这样四间包厢就不够了。”
    大奇：“哎呀，我怎么没考虑到这个问题？是啊，有些人是会带伴侣来的。老婆，还是你想得周到，你真是我的好助手。没你我还真不行啊！”男人一把将美艳异常的大老婆拥在自己的怀里。
    仙子：“你也挺忙的，我是你的妻子当然要替你多想想。你事业成功，我这个做妻子的不也脸上有光嘛！”
    大奇：“潘琼来了没？”
    仙子：“应该快了，听你的秘书萍佳说她正在乘车赶过来。”
    大奇：“大老婆，老公告诉你一个好消息！”
    仙子：“什么事情，那么开心啊？”
    大奇：“潘琼跟我说，有家房地产集团的老总想重新装修一下公司门面，估计将投入200万。她说后天让我去和那个老总谈谈，顺便我们请他吃个饭。也就是‘公关’一下他。她说应该没有问题，我们的公司可以顺利拿下这个工程。”
    仙子大喜道：“好兆头啊，今天是公司的开张日就有这么好的消息，好事情啊！”
    大奇：“希望能顺利拿下来，这样公司就能三年内衣食无忧。而这三年肯定还可以接更多的工程，相当于纯盈利了。”
    仙子：“老公，你真行。公司才开始就能有这么大的单，真不错！我相信你的公司肯定越做越大，到时全家人都沾你的光了。”
    大奇轻抚着仙子的秀发说道：“老婆，你别这么说。什么光不光的，在我心里母亲、你、萍儿、静儿才是我最看重的东西。钱多点少点都无所谓了。”仙子笑了笑没再说什么了。
    客人们都陆陆续续地来了，大奇和仙子忙着迎接并引导他们去相对应的包厢坐下。倩如和春晓来了，马儿岚云来了，丁健也来了，上午的客人全都来了。有些还带了情侣或配偶来。男人和丁健还非常愉快地交谈了起来。
    丁健：“童老弟，难怪我家祺雯妹妹会看上你，你确实有本事。我丁某人不得不佩服你！真希望你的公司越做越大。”其实，丁健还是一个挺豁达的人，人也长得挺帅。以前是因为大奇将他看成情敌，所以讨厌他。但现在他还是非常愿意交这个朋友的。毕竟他和祺雯一起长大，好歹也算仙子的半个哥哥了，怎么着自己也得给他面子啊！人嘛，有时不能太计较过去。再说了，多一个朋友多一条路啊。人家丁健好歹也是省公安厅厅长的公子啊，说不定自己以后还有不少事要让人家帮忙呢！
    大奇：“健哥，你千万别这么说。你能来，我深感荣幸！赶快去包厢坐下，呆会我们哥俩多喝几杯。”
    丁健：“好的，好的。咱们谁跟谁啊？”
    祺雯：“健哥，你的女朋友呢？你不是说你交了女朋友吗？怎么也不带来，你太不够意思了。是不是长得太漂亮藏在家不肯拿出来见人啊？”
    哇塞，丁健交女朋友了？其实也正常，出身这么好的家庭，人又长得这么帅气会缺少女人吗？肯定不会！这年头只有没钱没地位的人才会缺少女人，有钱或有地位是绝对不缺的！不要说这年头，哪朝哪代都这样！
    大奇补充一句道：“健哥啊，让嫂子也一起来啊！咱们都是自家人啊，别客气！”
    丁健笑道：“她人还在新加坡处理点事情，过两天才飞回来。”
    祺雯故意对着大奇说道：“你瞧瞧健哥多有本事，国产货看不上非得要洋妞才行！”仙子的一番话逗得大奇和丁健大笑起来。
    丁健：“雯妹妹，你是故意取笑哥哥啊？你未来的嫂子是从国内签证出去再回来的。正宗的国货，不是洋妞！”
    祺雯：“那是，‘肥水不流外人田’。嫂子的相片我见过，标标准准的超级大美女！这可不能便宜了老外。再说了‘国货当自强’嘛！”
    三人说笑了一会，丁健便进包厢了。丁健刚进包厢，潘琼也和她的朋友们到了。她的好些个女性朋友打扮得花枝招展的，想想也自然都是夜总会女郎嘛！有几个还颇有几分姿色。仙子招呼潘琼的朋友们去了，男人和潘琼谈起正事来。
    潘琼：“没问题，我约了那家房地产老板后天吃晚饭，然后再请他到我工作的夜总会玩。”
    大奇：“这公关的事情，还真是有劳大姐你了。我能为你做什么，你尽管说。”
    潘琼：“后天你带上公司印章和自己的印章，吃晚饭的时候我们和他签个初步的合作意向协议。吃完饭后，你陪他在我那夜总会玩。记住，一定要让他玩得开心！到时，我也在。没事的，一切OK了！哇，今天客人不少啊！”
    大奇：“这不，亲戚朋友过来捧场嘛！”
    潘琼笑道：“人气旺，好事啊！”两人都笑了起来。大奇亲自将潘琼引至相应的包厢坐下。
    晚上七点十五分左右客人们都差不多来齐了。幸亏仙子想得周到，果然四间包厢不够，用上了五间。当然也得谢谢酒店女老板――萍儿的表姐佳然，谢谢她愿意为自己多留一间包厢当作备用。
    男人和仙子分别到每间包厢向客人们致词、敬酒、道谢。
    每到一处包厢仙子都会大方地对客人们说：“今晚非常感谢大家来赴我男朋友公司的开业晚宴。谢谢大家对他事业的支持，希望大家继续一如既往的支持他！来，我们大家同饮这杯酒！今天大家都多喝点，不醉不休！”大伙都说是大奇自己有本事，大家都替他高兴。
    倩如对着大奇和仙子笑道：“大奇弟弟是个人才，早在几年前我就看出来了。今天，你们俩也要多喝点！大家高兴嘛！”
    男人笑道：“我非常谢谢倩如姐姐这几年对小弟我的帮助和支持，真的谢谢你！”男人特意和倩如碰下杯，单独敬了她一杯酒。

第二卷 第九十九章 真龙天子

    男人是真心感谢倩如的。三年前，确切地说是两年半前，自己什么都不是，只是一个穷学生。学费、伙食费都有问题。幸亏倩如让自己到她家勤工俭学和介绍了份兼职工作给自己，这样自己的学费才勉强维持下来。
    倩如笑道：“弟弟啊，你千万别这么说。你是迟早都会出人头地的，这点姐姐我早就说过。我帮你的也不多。今天高兴，咱们多喝酒不想以前的不愉快！就让以前的不愉快见鬼去吧！”
    春晓故意调侃道：“大伙说咱们什么时候来喝大奇弟弟和祺雯妹妹的结婚喜酒啊？”众人一片叫好，都嚷嚷着要来喝童大奇和周祺雯的结婚喜酒。
    仙子倒大方得很，她微笑道：“一定，一定！一定请大家来！但大伙要把今天的酒喝完再说！大家尽管喝，就当是对大奇事业的支持！不醉不休，不醉不休啊！”
    他们每到一处，都有人“起哄喝彩”，应该说晚宴的气氛好极了！那边是倩如和春晓“起哄”；这边是马儿岚云和女秘萍佳“抬杠”；还有一间是丁健和陈利“叫嚣”――两人都表示非得要和大奇“大战三百杯”，幸亏仙子在自己身边他们才不至于太过放肆。仙子对他们说：“今天大奇有很多客人要敬，你们两个”对战三百杯就算是对我老公事业的全力支持！“仙子这么一说，他们才”老实“了起来，不敢再嚷嚷要和大奇拼酒了。
    男人真的很开心，仙子也开心极了。仙子就是仙子，她的口才总是惟妙惟肖，让你在不经意中感受到语言的魅力和艺术。四间包厢的致词是差不多的，唯独潘琼那一间她是这样致词的。这间包厢也主要是潘琼的朋友，大多是夜总会女郎。
    仙子非常大方地自说道：“今天非常感谢大家来参加我男朋友和潘大姐共同合作的公司的开业晚宴。谢谢大家对他们俩事业的支持，希望大家继续一如既往的支持他们！来，我们大家同饮这杯酒！今天大家都多喝点，不醉不休！”
    大奇和仙子单独敬了潘琼一杯酒。仙子微笑着对她说道：“谢谢您和我男朋友合作！我们俩敬您一杯！”
    潘琼笑道：“客气，客气！合作愉快！雯妹妹真是小童的好帮手、贤内助啊！大姐我对你可是佩服得五体投地。”她转而对大奇说道：“弟弟啊，好福气！能有这么一位秀外慧中的妻子，你十世修来的福分啊！”
    大奇笑道：“是的，是的。谢谢大姐对她的称赞！”
    潘琼微笑着对他们两个说道：“弟弟啊，你知道我为什么这么快就决定与你合作？就是因为你有这样祺雯妹妹这样的贤内助！我当时第一眼见到她，我就知道你是个有真本事的男人。所以，我就不再犹豫了！我看女人最看重的是气质与谈吐。但我不得不承认雯妹妹不仅人长得漂亮，气质更是出类拔萃，谈吐大方得体，还是个极其聪明的女人！”
    仙子笑道：“瞧大姐您说的，您的智慧才是真正的非同寻常！”
    ……
    两个异常聪明的女人相互称赞了对方的许多优点。但在男人看来潘琼的智慧虽然是极其出众，但与自己的大老婆祺雯比起来似乎要稍逊一筹。因为当初双方在商谈合作之时，祺雯就摸清了潘琼的“察人之道”。
    世间的女子最吸引男人的应该是美丽。但是如果有的女人不具备美丽的先天条件而具有智慧的话同样可以吸引男人的眼光。不过，童大奇可是以美丽为主导的男人。因为仙子长得实在太美丽了，又加上她有非比寻常的智慧他才会爱她爱得死心塌地，爱得无怨无悔！
    各包厢致词道谢后，仙子陪母亲去了。仙子对母亲是很尊重的，做什么事情只要涉及到母亲，她都会尽量满足母亲的要求。所以，母亲也格外地疼这个自己的儿子最爱的女人。
    男人自己来到丁健和陈利的包厢，这里也有不少是大奇的中专同学。来到这，自然和他们划拳喝酒了，难得开心啊！
    大奇的“拳术”没有丁健好。丁健可真是牛人，一桌下来，大家都败在他的手下，他得意不已。三杯酒下肚，大奇开始问他关于“方中集团走私案”的事情，因为他担心小黎。而丁健的老爸是省公安厅厅长，他自己也是省公安厅的警察，应该知道不少关于这个案子的进展。
    大奇：“健哥，我想问问你这‘方中集团’的事情，你能不能给我们说说。”
    丁健：“老板皮士杰逃到加拿大去了，‘方中国际大厦’停工了，几百号干部下台的下台，坐牢的坐牢，就这么简单。”
    大奇：“我对这些没兴趣，我问你这龙海市副市长马清廉怎么样了？”
    丁健：“老马这人我认识，他是翻不了身了。不要说他这么个副市长，咱们的省委书记都要‘隐退’。看吧，我爸对我说，要不了多久中央就要任命新的省委书记和省长来滨海主持工作。”
    大奇：“搞这么大，省委书记也要下？”
    丁健：“几百亿的走私大案，国务院总理亲自抓的。他一个省委书记也不算什么大官了。”
    大奇：“我就问问马清廉的事情。能不能详细点？”男人担心小黎。
    丁健：“在隔离审讯的过程中，具体的不是很清楚。听说他有一个情妇也被弄去审问了。听我爸说，他的情妇应该不会有什么大事情。毕竟一个妇道人家，她不可能知道太多男人的东西。”
    大奇点点头不再问了，他想丁健说的马清廉的情妇应该是自己深爱的小黎姐姐。他也相信小黎不会有什么大事情。看来自己有必要抽空去龙海一趟了，因为她的手机打不通。
    晚宴持续了约一个半小时，客人们都渐渐散席回家了。男人也分别将他们送到酒店外。
    在送倩如和春晓上计程车时，她们分别将檀香小口凑近男人的耳边娇声说她们想念自己了，让自己尽快抽时间去看她们。在她们临上车门时，男人回头看了看见没有生人，便分别用手摸了一下她们的肥美俏臀，她们都乐得呵呵一笑。
    倩如微笑着低声道：“快来看我们，我们包你摸个够！”说完，她们含笑上车了……
    倩如姐姐、春晓姐姐，你们放心吧！大奇忘不了你们的美丽与性感，我一定会让你们在自己面前高翘着肥美的雪臀，我要摸个够！
    送自己那匹专属坐骑――性感美艳的少妇岚云――乖巧、听话、顺从的马儿时，她也轻声对自己说：“弟弟，马儿想死你了。你有好一段时间没来看我了。你什么时候来骑人家啊？你这么长时间不来骑马儿，马儿浑身都不舒服。”
    男人在送她上车时，对着她那浑圆俊俏的臀部稍微用力拍了一下说道：“马儿，乖！这段时间忙，我会抽时间来看你的！”妇人看看周围没有什么生人便主动给了大奇一个香吻才依依不舍地驾车离去。
    马儿啊，你也放一百个心！你是我大奇的专属坐骑，我的乖马儿。我一定会骑在你的身上尽享你的风骚与妩媚！也让你饱偿被我骑乘被我驾驭的快感！
    慢慢地客人们都走了。素琴和萍佳、以及张洁、刘东华也都回家去了。酒店女老板――骚媚艳丽的少妇邢佳然亲自将大奇一家五口――母亲、自己、三房老婆送出酒店门口还送上计程车。
    小老婆慕萍：“表姐，你回去好了。我们该走了！谢谢你啊！”大奇和仙子也向佳然道谢。
    佳然把手一挥爽朗地笑道：“谢个屁股！我才要谢谢你们光顾我店里的生意！”接着，她又别有用意地看了大奇一眼道：“童总啊，你可要常来我店里光顾生意哦。不然，我可要到你公司拉生意去了。”
    奇怪，这个美骚妇说起粗话来还真自然，一点不做作，让人听了很是受用。她嘴中的粗话和挥手的动作配合得极为协调。“谢个屁股”――我童大奇肯定会常来这“谢谢”你那浑圆雪白又肉感十足的屁股的！因为它太性感了，我喜欢。今天下午我不是已经狠狠地“谢”过那里了。
    大奇笑道：“表姐，放心！咱们是自己人。一定，一定。凡是今后我的公司宴请客人或客户尽量安排在你这。说不定你的酒店哪天重新装修，我的公司可还要沾你的光啊！”
    佳然：“瞧你说的。那可我谢谢童总了！”
    他们车子启动时，佳然还高声道：“童总，可要常来啊！”
    佳然啊佳然，我怎么就这么喜欢你这个漂亮、成熟、骚媚的妇人呢？以致咱们才第一次见面，我童大奇就将你给“上”了！放心吧，我肯定会常来的，我要常来“谢谢”你那雪白、浑圆、凸翘的肉感屁股！
    回到家后，母亲早早睡下了。小侍女怡静赶紧打开热水器烧水，大家都累了一天需要洗个痛痛快快的热水澡。慕萍先洗去了，她洗完后就回房间睡下了。
    大老婆祺雯刚拿起衣服要进入浴室，男人一见立刻从后面抱着她的细腰轻声道：“老婆，一起洗！”
    她回头微笑道：“你又要撒野了，我先洗，你等下洗。”
    男人一边吻着她的白皙脖子一边轻轻握住她的柔软乳房轻声道：“不行，我要和你一起洗。”
    仙子笑道：“你对我是越来越放肆了，静儿正在看着呢。”
    男人回头一看，果然小侍女怡静正在微笑地看着自己和仙子。他可不松手继续说道：“静儿是我们的妹妹，看见了不怕的！”
    仙子无奈摇摇头道：“好，好，好。快点随我进来，别让人家小姑娘看笑话。”
    哈哈，仙子同意了。大奇满心欢喜地跟着大老婆走进浴室并将浴室门给关上。才关上浴室门，仙子便假意怒瞪着那双充满智慧的眼睛说道：“你要死啊，在静儿面前和我缠绵拥抱的。”
    男人拥住自己最心爱的女人微笑道：“谁让你长这么漂亮？谁让你是我老婆？老婆，我真的很爱你！”
    仙子用双手捧起男人的脸主动吻了男人一下道：“我知道你很爱我！如果你不爱我，我才不会跟你呢！好了，脱衣服，洗澡。乖，放开我，让我来帮你脱！”
    男人这才松开祺雯。让祺雯帮自己脱起衣服来。其实，自己心里也清楚大老婆是很爱自己的。只是她一直都是以一种高高在上的心态来看待自己。他更明白，雯的表面很要强、很高傲，但内心一直都是很看重自己的。这点，在学生时代自己就明白。从她愿意主动替自己脱衣服就可以看得出她是真正把自己当成她男人看的。因为她帮自己脱去衣物时，动作表情均很自然。在自己面前，她脱去自个身上的衣物时，也是不害羞的。
    相爱的男女只有情到深处才会有这种自然和谐的表现。情到深处就不仅仅是爱情那么简单了，更含有亲情的成分。
    自己虽然始终没能得到仙子的宝贵贞操，但在她的心里，自己就是她的男人、她的老公。用她的话说：“你是我的真龙天子！”是啊，时至今日自己肯定是她心中的“真龙天子”，是她心中的“皇帝”，是她心中唯一的不可取代又至尊无上的男人！在她的心中，自己与别的男人比起来永远是最高大、最显眼、最重要的！
    而她在自己的心中就是“皇后”、女神――唯一的女神！别的女人自己也爱，也疼，但她们都不是自己心中的“正宫皇后”。只有仙子才是自己心中唯一的永远不可缺失的“皇后”！
    当然，自己也是最郁闷的“皇帝”了。历史上的皇帝百分之九十九点九都可以尽情地让他们的皇后伺候好他们、服侍好他们。作为皇帝，他们可以随意的享用皇后的身子。而自己这个“皇帝”却怕“皇后”怕得要命。

第二卷 第一百章 仙子贞操

    只要她稍微不乐意或是不开心，自己准屈服于她。所以时至今日，自己作为“皇帝”虽然“登基”以久，却始终没能真正地享用“皇后”的身子。可是又有什么办法，谁让自己最爱的就是她？
    其实自己也不是没有机会真正享用一把仙子那曼妙、性感、雪白的身子。每次自己把她挑逗得欲仙欲死，有时还“导演”仙子的宝贝“桃儿”表演“桃儿飞水”的一幕给自己尽情观赏。男人相信在仙子被自己挑逗得忘乎所以的时候，自己如果真的执意要“开发”仙子的宝贝“桃儿”或是得到她的贞操的话，她应该不会拒绝自己。可是，就是因为一个诺言而让自己一直不敢“碰”她。
    大奇记得仙子曾答应自己在新婚之夜向自己奉献出她宝贵的贞操，也亲口说过自己是她的“真龙天子”。自己也答应了她暂时不要她的身子的。就因为这两个原因自己才迟迟没能享用她的身子。急什么呢？她已经是自己的“皇后”了，这是公认的事实！也许自己在等待，等待美艳、性感又深爱自己的仙子亲口说出愿意将她宝贵无比的贞操交给自己“保管”的那一天。自己只能求天祈祷让这一天早点到来吧，让自己享用最爱的女人的宝贝身子！
    大奇和仙子赤身裸体、伸直双脚地泡在大浴缸的温水里，女人闭着双眼背对着他将玉首轻轻靠在他的胸膛上，男人则从她背后双手穿过她的腋下轻轻握着她的玉乳。两人在静静地泡着热水缓解疲劳。男人轻轻地用双手交叉握住女人的玉乳，同时用两个食指分别温柔地拨着那玉乳上的娇艳“红梅”。
    “嗯……呃……奇，你的手又不老实了……”女人轻声说道。
    男人将其中一只轻握玉乳的手改为轻轻抚着那只雪白柔软又弹性十足的地方，另一只手则持续刚才的动作。他也低声对女人说道：“雯，我的好老婆。你实在太美了，我见到你的裸体不可能不动心。你是我最爱的女人，我真的太爱你了！”他说完，还用嘴巴轻轻吻着仙子的耳垂和白皙颀长的脖子。仙子也很自然地将其中一只娇嫩的柔荑向后轻轻环握住男人的风流物并且用食指轻轻地扫着那风流物上酷似鸡蛋一样的头部。
    男人感到很舒服位，也很贴心。很奇怪，要是换了别的女人，比如，慕萍、素琴或是别的少妇姐姐这样与自己腹背相贴又用小手轻轻环套着自己的那个地方，那自己肯定会情欲高涨地趴上或是“骑”上她们的身子尽情享用一番。唯独对这个最爱的女人――仙子祺雯，自己竟然能作怀不乱，并不急着要翻上她的身子把她好好享用一番。此时，两人都闭着眼睛轻柔地动作着。男人是轻轻吻、轻轻抚、轻轻拨着女人的不同部位，而女人则是轻轻的用手套，用食指扫。
    女人：“奇，我问你，你心里埋怨我吗？”
    男人：“老婆，你说什么？”
    女人：“我一直没能把自己的贞操真正给你，你埋怨我吗？”她说完轻轻转过头凝望着男人平静地说道：“说实话，别骗我！”
    这种眼神好熟悉，这种说话的语气也似曾相似。大奇想起来了，上次祺雯生病住院，也就是学生时代的那次，自己陪她出院时她问自己喜不喜欢她。她当时也似乎是这样的眼神和这样的语气。
    平日里高傲不可一世的仙子突然用平静的语气问自己郑重的问题，这是男人最畏惧她的。难道仙子有什么事情要和自己说？不然她不会有这样的眼神和语气！这点男人是了解她的。看着她的眼神感受着她的语气，男人似乎要把心都提到嗓子眼上了。自己有点后悔，早知道不进来和她一起泡澡的……可是，后悔也没用啊，现在不得不面对自己最畏惧的仙子了。其实，平日里对自己颐指气使，呼来喝去的仙子并不可怕，自己还挺乐意她这样对待自己。唯独就是怕仙子突然对自己平静起来！平静得出奇，平静得可怕！难道要出事？或是又要像上次一样，仙子不理自己了？不行，现在的自己是离不开她的！
    至少在感情上，她和母亲就是自己的精神家园。两位自己生命中最重要的女性犹如精神家园里的两支不可或缺的顶梁柱，缺一不可！但是，大奇很多时候考虑问题不得不从唯物主义的现实角度出发。母亲毕竟年老，总有百年之后的一天。这是宇宙间万古不变的定律，谁也无法改变！自己当然希望母亲长生不老了，但这是不可能的。对于母亲，自己只希望她过好晚年。而自己作为她的儿子唯一能做的就是让她安享晚年，除此之外，别无他求！换句话说，仙子是要陪伴自己一生的“顶梁柱”。自己是不能没有她的。如果没有她，自己真不知道活着还有什么意义。别的女人也对自己很好，也很爱自己，但能取代得了她吗？取代不了，永远取代不了！
    红花永远都是红花，绿叶永远都只是绿叶。绿叶再美也美不过红花，所谓的“红花虽好，须得绿叶扶持”这话不假，这个道理自己也懂！但是，谁敢说绿叶就可以完全取代红花呢？也许有人会这么说，但那只是他口实不一的虚伪之词而已。自己可不是这样的人，自己永远最爱的就是红花，当然也爱绿叶。因为有了红花，绿叶的“扶持”才显得有意义，因为有了绿叶，红花才显得更完美、更娇艳。绿叶就是为了红花而存在的，而红花决不是为了绿叶而存在！
    如果把除仙子以外的自己所有的女人们比喻成绿叶的话，那仙子毫无疑问就是自己心目中的“红花”！别的所有的女人与她比起来都是“绿叶”，都是陪衬。换成最绝的话说，自己可以没有绿叶，但绝不能没有红花！因为没有了“红花”自己也就没有了任何一朵花，更不会有绿叶的存在。因为绿叶的存在将没有任何的意义！
    大奇停下口吻女人的动作心中充满不安问道：“雯，你怎么了？”
    仙子继续凝望着男人平静的说道：“正面回答我的问题，我只最后问一次。”
    受不了了，大奇的心理防线崩溃了。说实在的，自己“上刀山下火海”都不会怕。从小到大什么苦没吃过，什么罪没受过，可自己就是怕仙子“平静”的这“一招”！她的这“一招”对自己来说就是“绝杀技”，自己永远都“躲不开”……也许她就是自己宿命中的唯一“w星”，准切地说是她的“平静”是自己宿命中的唯一“w星”。
    大奇只能如实地回答，因为他不想欺骗处于“平静”中的自己最爱的女人――自己心中的唯一女神！
    大奇满脸疑惑地看着女人凝望自己的眼神：“雯，我真的没有埋怨你！我只是有一点点的不理解……”自己没有勇气再说了，生怕仙子生气。他不敢再看女人的那极为“平静”的眼神了。
    仙子：“能告诉我你有什么具体不理解的，好吗？”她的依旧平静地看着男人，依旧用平静的语气说道。
    大奇只能硬着头皮如实说了：“雯，我童大奇这一生最爱的女人一定是你周祺雯，决不会是别的女人！我很自信地说一句，你最爱的男人也一定是我。我有一点点不明白。既然我们都爱对方，那……那你为什么总是不肯和我……和我行……行那种事。其实，你也知道，我和萍是经常……经常那个的……难道你真的不想这种事情？不过，没关系的。反正我最爱的人就是你，你不想就不想呗。只要能守着你，我就知足了！”
    男人说的是真心话。如果仙子真的坚持什么时候都不肯把宝贵的贞操给自己，就算与她结婚踏上红地毯的那天她也不肯给自己，那自己依然会无怨无悔地爱着她、守着她，就当这辈子与仙子是纯“柏拉图”的精神之恋好了！嗨，有什么办法呢？她的“平静”再一次征服了自己对她的情欲念头！
    仙子突然慢慢转过身来将头轻轻枕在男人的胸膛上没说话了。大奇轻轻地拥着她，双手轻轻地抚着她那雪白、修长的后背，感受着她那如凝脂般光滑的肌肤。
    男人突然感到怀中女人的全身在微微地抽搐着，她哭了！仙子怎么哭了？大奇这时反而不紧张了。仙子虽不是头一次在自己面前哭泣，但此番的哭泣绝对是她在自己的面前展示其内心最为脆弱的一面的头一次！以前的哭泣不能表示仙子的内心是脆弱的，但此次的哭泣则是“破天荒”的头一次显示了仙子的内心也有极其脆弱的一面。平日里蛮横无理、从不服输、高傲不可一世的仙子似乎是永远也不会脆弱的，但此时怀中的她真的很脆弱……
    大奇轻轻地捧起仙子那沾满泪水的脸颊满怀歉意地说道：“对不起，雯！都是我不好，我不该对你有什么不理解！你原谅我好不好？你别哭了！”看着自己最爱的如仙子般不食人间烟火的美丽的女人躺在自己的怀中轻声哭泣，男人心疼不已起来。
    只要她不哭泣，就算要自己去死，自己也心甘情愿！
    出乎男人意料的是仙子居然把头轻轻摇了摇温柔地对自己说道：“奇，我没有责怪你！我知道你对我好。你疼爱我，关心我，甚至是宠着我，我都知道！我也很庆幸有你这样的男人做我的老公。只是……”
    大奇笑道：“只是什么啊？老婆，没事了。你给不给我没关系的，别想太多。从现在开始，我们还是像以前一样我就知足了！”
    仙子微微笑了下，男人替她将脸上的泪水通通用唇给吻干了。
    仙子轻声说道：“我想告诉你一件事情，不该瞒你了！”
    大奇的好奇心又被仙子给激活了，他问道：“你说，什么事？”
    仙子又将头用轻轻枕在了男人的胸膛上，偎依在男人的怀里。同时，她用那如春葱般的玉指轻轻地在男人的胸膛上比划着。
    仙子：“奇，你觉得对于男人来说，女人最重要的什么？”
    大奇想了想：“美丽，不对，不对。是爱吧？女人爱一个男人，对于男人很重要。就像咱们两个，你爱我对我是最重要的，其余的无所谓了。”
    仙子摇了摇头说道：“是贞操。虽说现在大家都处于一个‘性开放’的时代。但男人最看重的还是女人的贞操，对不对？”
    这个回答有点敏感，自己一直想得到仙子的贞操，可她就是没给。但她现在又和自己谈论贞操问题。还是不接她的话好了。
    想到这，大奇轻声回答道：“这……也许吧！”
    仙子：“什么也许吧？根本就是！假如你爱上一个女人，你能说你不看重她的贞操吗？”
    大奇笑道：“这倒也是，对，贞操最重要！”
    那是，自己真爱上一个女人肯定看重她的贞操的。比如，自己是看重仙子、慕萍和怡静这三房老婆的贞操的。记得第一次得到美丽的初恋情人美婷的贞操时，自己心中的那股子成就感是无法用任何语言来形容的！在将萍儿开苞和将静儿破处后，自己心中也是得意得很的！
    仙子轻声说道：“那要是我告诉你，如果我的贞操已经给别人了，你会怎么想？”
    “什么？”大奇被仙子刚刚说的话给镇呆了！难道……难道……不会吧，不可能的……难道仙子的贞操给了别人？这简直令人无法想象！
    仙子又流泪了，她看着男人轻声说道：“奇，事到如今我不隐瞒你了。我的贞操早就被人给拿走了……”
    我的妈啊！自己最爱的女人，心目中唯一的女神――仙子的最宝贵的贞操居然早被别人给拿走了？自己不敢相信，这不是真的……不是真的…
    第二卷 第一百零一章 臀沟“风光”
    大奇心里接受不了，他无法接受美丽的仙子不是处子的事实。因为事实太残酷了！
    他手捧着仙子那又已成泪流满面的臻首痴痴地望着她不知道说什么好。
    仙子流泪地说道：“你哭了？”男人呆呆的，活生生的呆木鸡一只。正应了美婷以前所说的“呆木鸡一个”。他不知道自己已经流泪了……
    一个男人流泪，一个真正的男人流泪。这泪水是什么呢？是失望，是震惊，还是不可接受？不可接受心中最纯的女神居然不是那么完美……
    男人苦笑了一下摇摇头说道：“没有，没有……”他赶紧用手擦拭掉自己的泪水。他强作镇静道：“你说什么来着？”
    很显然，自己的头脑中一片空白，突然不知道仙子在说什么了。
    仙子轻声道：“二你很在乎我的贞操，我知道。”
    男人这时反而清醒了过来似的回答道：“是男人都在乎，我当然也在乎……雯，我能有个请求吗？”
    事到如今，自己不得不接受这个最残酷的事实了，真的比死还难受！心痛啊！但似乎痛得找不出一线伤口，又痛得找不到一丝理由……嗨，算了，自己认命吧！总之，不管仙子过去怎么样，至少现在她仙子是爱自己的。人最重要的是把握好现在，过去的就让它过去吧！谁的历史又是绝对清白的呢？总之，仙子和自己一起生活这么久了，几乎从一整个中专时代到现在事业初成她从没真正离开过自己。是人都会有感情的。不要说自己如此深爱的女人，就算静儿这么个小丫头，自己和她生活的时间不长感情不也出来了；萍佳是自己刚刚收的“小蜜”，也似乎对她有了一些感情的因素，尽管当初只是把她当成自己用钱买来的商品；还有素琴，自己对素琴是有感情的，而素琴爱自己更是爱得全身心地投入……更何况和自己朝夕相处的最爱的女人――祺雯呢？
    祺雯、慕萍、怡静这三房漂亮的老婆，素琴这个娇羞玉女，还有两位可人的少妇姐姐――倩如和春晓，自己都或多或少对她们有亲情的因素在里边。相处时间久了，静儿和母亲相处的时间久了也等同于和自己相处时间久了。时间久了，感情自然而然也就成了亲情！亲情是血浓于水的感情，是一种无法割舍的感情。现在自己全身的血液细胞里一定有大量的“仙子成分”或是“祺雯成分”，无论如何自己也放不下她在自己心目中的“皇后”位置或是“女神”地位。嗨，就当自己上辈子造孽老天惩罚自己，或是仙子犯过的一次小错误吧。
    是人，谁都会犯错，“没有一个人的屁股是干净的”！能因为仙子不是处子就改变对她的爱吗？能因为仙子不是处子就不呵护她？能因为仙子不是处子就不宠着她？不，不，不！绝对不！仙子永远都是仙子，女神永远都是女神，自己对她不会有一丝一毫的改变，只要她从现在开始起永远只爱自己一个！――“就让过去的不愉快都见鬼去吧”！
    仙子：“你说吧。”
    大奇：“能告诉我他是谁吗？没有责怪你的意思，只是问问。”
    仙子轻声道：“那你能先回答我的问题吗？”
    大奇点点头，眼泪又溢出眼角了。他依旧捧着美丽女人的臻首，两人都含泪的凝视着对方。仙子也在流泪。
    仙子：“你是不是不爱我了？因为我不是处女……”
    大奇勉强笑了笑，但泪水依旧淌个不止地说道：“傻丫头，当今的社会谁还在乎这个啊？我当然还爱你了！”
    仙子的泪水更多了，她摇着头大声道：“你骗我，骗我，骗我……你哭了，你哭了……你为什么哭？你肯定不爱我了……”
    “闭嘴，闭嘴，我要你闭嘴！我永远最爱你，我最爱的人还是你！”大奇也几乎是嘶吼着。他这一吼，倒把仙子镇得一愣一愣地不敢说话了。
    男人立刻将自己的唇紧紧贴在自己最爱的女人的香唇上，两人脸上的泪水更多了……脸贴着脸，唇贴着唇，舌缠着舌，双方的泪水已经融合在一起分不出你我了。既然爱了就该无怨无悔，既然爱了就爱了，永远没有回头路！仙子，大奇永远不会回头的，永远都是爱你的！
    两人吻了许久，男人才松开仙子望着她坚定地说道：“我既然爱了就无怨无悔，既然爱了就爱了，永远没有回头路。我童大奇永远不会回头，永远都是最爱你的！不准哭！”
    是啊，不准哭，不准仙子哭！因为她是自己最爱的女人，是男人都不该让自己最爱的女人哭！这是童大奇生平第一次对仙子“下命令”。印象中，从来都是仙子命令他的，这次是他“命令”起她了！
    仙子果然不哭了，她被男人的一连串行为给镇得没了一点脾气。他先是狂吼，接着是对自己狂吻，然后又是对自己“下命令”――不准自己哭！这似乎才是真正的他，一个有着无比魄力与霸气的男人！一个自己爱得无怨无悔又崇拜得五体投地的男人！从学生时代起，自己从不注意他到注意他，从注意他到有求于他，从有求于他到喜欢上他，从喜欢上他到崇拜他，从崇拜他到自己爱上他。他应该就是这么一个有着无比雄心与抱负，有着异人魄力与霸气的男人。可他对自己又温柔得要命，从不与自己“作对”。自己有时特意把“白”说成“黑”，又把“黑”说成“白”，他还是任着自己、由着自己、宠着自己。直到今天，他才真正的头一次对自己用这么重的语气说话！也许对他说自己失去贞操的事情对他打击太大了点吧……他在乎自己，太在乎自己了。而自己不就要嫁个真正在乎自己的男人嘛！
    仙子：“我……我……我不哭了，你也不许哭！”她边说边用嫩嫩的小手替男人拭去眼角的泪滴。
    大奇平静下情绪问她道：“能告诉我他是谁吗？”
    仙子垂下眼帘轻声道：“我自己也不知道……”
    “什么？”大奇吃惊道，“你，你不知道……那怎么会……？”
    仙子将头偎依在大奇的胸前轻轻地说着：“我9岁那年一个人去上学。在路上，被人……被人给强暴了……后来，我才知道那个人是因为我爸爸是公安曾经把他关进牢房而报复我爸爸的。”
    “哦！原来是这样。”大奇同情起仙子来，他轻轻抚着她的秀发、小瑶鼻、红唇、俏脸。嗨，天有不测风云啊，这也不能怪她。她毕竟才9岁，什么都不懂啊！那个强暴祺雯的男人真他妈是个畜生，连9岁的女孩都不放过！这人应该再抓到牢里，让里面的诸多犯人戳他的腚眼才解恨！
    “雯，还有谁知道这件事？”男人轻声问她。
    “我爸爸，连我妈都不知道。出事后，爸爸将我送去警队训练营进行军事化训练。我每天除了上学就是训练，我爸爸亲自抓我的训练，教了我很多格斗、防身术什么的。他一再严肃地对我说，不能让妈妈知道这件事。我也知道不可以让妈妈知道的，便始终都没说。我妈要知道会哭死的。”
    “那个对你非礼的人被绳之以法了吗？”大奇问道。
    “我爸爸知道是谁，但没有去抓他。”仙子说道。
    “哦，为什么？”男人不解地问道。
    仙子：“他没犯罪却被我爸爸抓进牢里了。可是，后来我爸爸才知道是冤枉他了。他在里边呆了好几年。他原本有一个幸福的家庭，在里边呆的期间他老婆自杀了，他的母亲也郁郁而终。后来澄清真相他便提前出狱了。出狱后他便选择了报复我爸而对我下手的。”
    “原来如此。”男人应道。这还真是仙子的命中注定有这么一劫啊！这么说来，那个人也是个受害者。可是，千不该万不该对一个9岁的女孩子下手啊！嗨……
    “我爸爸是局长，手上偶尔也会有一两宗案子错误判断而冤枉了人。其实我爸爸是个很正直的警察，他也因为冤枉了那个人而深感内疚。所以，在我出事后，他偷偷抱着我在警队的训练场哭了一夜。不过，他没有再去抓那个人。可能因为错误的源头在我爸身上的缘故吧……”仙子说道。
    “雯！”男人轻轻将嘴巴贴近她的耳边唤了她一声。
    “嗯！”她应了声。
    “让我们共同保守这个秘密，永远不让第四个人知道，好不好？”大奇说道。
    “这是我心中最大的秘密了，我把他告诉你了。因为我爱你，不想隐瞒你。你会不会觉得我不纯洁或是不完美了啊？”仙子担心地问道。
    “傻丫头，怎么这么说话呢？你老公不是那种人！都过去了，这事不能怪你。在我心目中你还是处女、还是我心中那尊完美无暇的至尊女神！”男人开心地对她说道。他说的可是真心话！
    也许很多人认为仙子失身了就不是处女了，或是不纯洁了。但是，大奇不会这么认为。因为仙子失身事出有因，并不是她自愿的，而且她才9岁，什么都不懂。因此他依然认为仙子是处女、是圣女，是他心目中的女神！
    女人不说话了，她轻轻地主动吻起男人的唇来。她将那湿润油滑又调皮可爱的小香舌轻轻探进男人的口腔中，两人的舌尖开始“打架”了。她用一只柔荑轻抚着男人的胸膛，另一只手则温柔地环握住男人的“利剑”轻轻地套弄着。男人一手轻轻拥着她的柳叶腰，另一手则轻柔地抚摸着她那美丽、提拔、娇艳的俏乳房来。仙子的乳房不是巨乳，但也不小，男人刚好可以一手掌握住一只。她那里形状尖尖的性感极了，摸在手里弹性极佳。乳尖的色泽极其的鲜艳。那上面的两小粒非常的小，但又娇艳无比。这应该是男人所见过的最美的乳房之一了。他用食指轻轻点着仙子那娇艳无比的乳尖，她吻着男人的小嘴呼吸逐渐加重起来。她嘴中呼出的气息如芷兰般的清香，男人吸入口中后热情倍增。
    “嗯……呃……嗯……”浑身如瓷玉般美白洁净的女人开始轻声娇呼起来。因为男人此时正轻吻着她那娇艳无比的乳房。他同时也轻轻地用手在女人那雪白白、柔软软的，又浑圆圆的俊美俏臀上“流连”不已。
    男人故意用手紧紧抓了一下美丽女人的肉感臀尖，女人当即“啊呀”一声，眉心一锁，红唇一张露出那雪白齐整的贝齿来。她那充满灵气和智慧的大眼睛诡秘地瞟了男人一下微笑道：“老公，你真坏！”男人吻了一下她的香唇，手继续轻抚着那水嫩嫩的臀尖笑道：“我是不是你老公？”女人凝望着男人，嘟起红唇点点头。
    “那还坏什么？我告诉你，你的这里，这里，还有这里都是我的。”男人说道，他用手分别轻抚了女人的乳房、臀尖还有那他爱死了的“小桃儿”一下。他接着说道：“你全身的一切都是我的，我用自己的东西能叫坏吗？”女人妩媚一笑，脸上立刻布满了红晕，用小贝齿轻轻咬着自己红艳艳的下唇。她垂下眼帘轻轻摇了摇头。显然，仙子害羞得不敢再看男人了。摇头就是回答了，她的意思是自己用她身上的东西不算坏了！
    男人很自然地让仙子背对自己把双臂撑在浴缸沿上，双膝跪在满是温水的浴缸里。他坐在另一边的浴缸沿上轻轻说了句：“老婆，高点。”仙子回眸对男人就是一笑，向男人白了一眼还“哼”了一声，但臀部却真个微微抬高了起来。她刚才的媚笑、白眼、轻哼让男人觉得可爱极了。他相信仙子是一个极懂得男女情趣的女人，只要日后自己多加调教一定会让自己有享不尽的人间艳福。

第二卷 第一百零二章 纤纤玉手

    男人像从前一样用双手掰开仙子肉感、雪白的臀尖，一览起美丽女人那人世间最美的臀沟“风光”来。这个女人实在太美了，她臀沟间的“风光”更是将男人迷得如痴如醉。虽然自己经常观赏仙子的这里，但每次都兴致勃勃的，丝毫不会倦怠。
    不仅仙子的臀沟间的“风光”让男人近乎发狂，这“风光”的“背景”也同样让他呼吸近乎停止，心脏几乎停跳。女人的赤裸全身便是这美艳无双的“背景”。男人既迷“风光”也恋“背景”。
    此时的美艳女人正以最让男人有征服欲望的跪姿横陈在自己的眼前。披散的青丝似瀑布般自然垂下，但无法遮掩住那国色天香的脸容。由于男人是侧坐在这具横陈的玉体前，只能以欣赏她的侧身丰姿和修长脊背为主。此时的仙子微微闭着双眼均匀的呼吸着，任凭男人尽情地欣赏着自己，她也正全身心地陶醉在被人欣赏被人痴迷的心理快感中。她偶尔会摇摇头、甩甩发或是用那如春葱般的玉指理理刘海前的几缕青丝，雪臀微微地摆着，香乳轻轻地颤着。
    她全身肌肤似雪，四肢纤长，腰身纤细，雪臀俊俏。她全身的每一处部位都在挑战着男人的神经。从颀长白皙的脖子到削瘦浑圆的香肩往下直到细腰，展现出性感、协调、自然的人体曲线，这曲线再往下便高高的隆起形成线条极佳的俏圆臀部曲线。
    男人一手轻轻掌握住美丽女人那轻轻颤着的香乳，另一只手则轻轻抚着她的水嫩臀尖和修长的大腿。在男人的手轻轻移至女人的大腿内侧抚摸着，女人的呼吸明显加重了许多。男人用唇舌轻轻“扫荡”着她的颀长脖子和光滑玉背，最终他还是选择跪在了女人高高翘起的雪臀正后方。毕竟这里才是最重要的“风光”集中地。
    他再一次用双手轻轻掰开女人的臀尖，“嗯……嗯……呃……”女人轻哼着将头转了过来。她几乎是眯着眼看着男人微微有点笑意地问道：“你不会真的要进来吧？”
    男人欣赏着她的城可爱菊门笑道：“你说呢？”她菊门色泽鲜艳，小小的，形状特别美。男人先用食指尖轻轻划着她菊门周围的敏感区域。“不……你……你……”仙子微张着檀香小口轻哼着，呼吸变得不均匀起来，俏臀也微微地颤着，脸上泛起了两朵红云。男人突然改为用舌尖轻点着那香艳菊门的周围区域。他突然恶作剧地用舌尖用力将菊门一顶，还奋力将舌尖顶进去少许，当然仅凭舌尖是根本不可能顶进去的。
    “啊……奇……”女人娇喊起来将臀部往前一收，使菊门逃离了男人的“舌功”。大奇见状立刻用把着臀尖的双手稍稍用力将女人的可爱臀部往回一拉并且说了声“雯儿，高点，乖！”女人这才又恢复了那雪臀高翘的诱人姿态。因为她是自己最爱的仙子，否则自己肯定往那雪白的臀部上轻轻拍上一个巴掌以小小惩罚一下女人的“臀部逃离”。还好，仙子很配合地恢复了诱人的姿态。
    男人见女人恢复“常态”后，便伸长舌尖轻轻“点缀”起那早已是湿淋淋的自己最爱的“桃儿”来。那“桃儿”艳艳的、鼓鼓的、涨涨的，只有中间有一条细细的缝儿，仿佛一只完整的“水蜜桃”。“桃儿”上的“桃毛”又细又短又稀，就那么几根。不管什么时候，这个“桃儿”都是最娇艳、最性感的。此时的“桃儿缝”正细细地滴着春水儿出来。“桃儿”、“桃毛”、春水儿加在一块凑成一幅最令男人怦然心动又热血沸腾的“蜜桃春汁图”！
    自己虽然多次用唇舌尽情地品尝过仙子的美丽“桃儿”，甚至还常常导演她表演“桃儿飞水”的一幕给自己看。但是有一点，每次仙子都只允许自己用唇舌“品尝”那里，从不让自己用手掰开“桃儿”来尽情的欣赏。她最多只允许自己用手轻抚那裸露在空气中的“桃儿”部分。每次自己试图用手掰开“桃瓣”好一览“桃儿”里面的无限春色时，她都会阻止自己――不让自己用手将“桃瓣”掰开。不知此番她还会阻止自己用手掰开“桃瓣”否？
    男人在尽情地品尝过可爱的“桃儿”并饱吮了“蜜桃汁”后便轻轻将两个拇指按在了两片柔软无比又湿濡不堪的“桃瓣”上。他用两个拇指稍微用点力刚想撑开“桃瓣”好一览里边自己垂涎已久的“水帘洞风光”时，女人便立刻将俏臀往前一收，当即一个转身正面对着男人。
    脸若丹霞的美貌仙子对着男人摇了摇头，男人只好连声道：“哦，不要意思，不要意思！我实在忍不住……”嗨，看来仙子还是不愿意让自己享用她的身子。尽管她已不是处子之身，但她对自己依旧守身如玉。
    “我就看看不行吗？我保证不进去！”男人抱住身子柔软无骨的身子哀求道。
    “到时候自然会给你看的，你放心好了！”仙子严肃地说道。
    “真要到我们踏上红地毯的那天？”男人问道。
    “你又忘记曾经答应过我什么了。”仙子轻声说道。
    男人有点失望，但也很无奈。他只好低声对她说道：“你看看我这里，成什么样子了？”他用手握着自己那硬邦邦的早已成“十一点”状态的风流物。他接着说道：“每次我都憋着，真的好难受……”
    仙子对他笑笑说道：“我知道，你别急嘛。在你意想不到的时候我自然会给你的。”
    不对劲啊！好像她的“闭关政策”有所松动。以前她说要“踏上红地毯”的那天才给自己，可现在说意想不到的时候给自己。男人可不是笨男人啊！这“红地毯”是自己意想得到的，她说意想不到的时候会是什么时候呢？听她的语气看她的表情好像这个“桃儿开放”的时间会提前到来。
    男人有点不解地看着仙子，她却用一种很坚定的眼神望着他微笑着点了点头。大奇只好稍稍撒点野道：“可是，大老婆，你看我这……”他又用手握着自己的风流物轻轻套了几下。仙子看见男人那东西这般熊样便“噗哧”一笑，她回应道：“这我可不管，又不是我让你这样的，是你咎由自取的结果。”
    “老婆，你别这么说。要不是因为你这么漂亮、这么性感，我这东西他就不会这样了。怎么能说是我咎由自取呢？至少你要负一半的责任。”男人笑道。
    “那你要我怎么负责任嘛？”仙子撒娇道。
    男人轻声道：“让他出来就没事了。”
    仙子斜眼瞟了大奇一眼媚笑道：“不怀好意，我看你是一心要得到我。”
    男人呵呵一笑道：“那你说怎么办？总不能老这么让他这么抬着头做人啊？”
    仙子狠狠瞪了男人一眼轻声“哼”了一下说道：“抬着头做人不好啊，你非要低着头做人。呵呵，算了。今天便宜你了，我用手行了吧？”
    大奇一听开心极了，连声说：“好，好，好！”就让仙子用手帮自己解决好了，总比没有强啊！
    “你坐着。”仙子说道，她示意男人坐回浴缸沿。男人照做不误。
    大奇坐好后，仙子便蹲在了自己的面前。男人从上往下看，女人颈白似雪、肤若凝脂，那光滑的背脊在如瀑布般直泻的青丝下蜿蜒而下到了臀部轰然而起形成一个完美的圆弧。
    美艳的仙子用拇指和食指轻轻扶住男人那早已是剑气冲天的“利剑”的头部。她将臻首凑近“利剑”，睁大那对明亮亮又水汪汪的大眼睛直瞅着那看。她的眼神充满了智慧，充满了灵气，更充满了好奇。――对男性的好奇。
    男人的这里真的好奇怪哦！长长的、烫烫的、硬硬的，握在手里还沉甸甸的。他的头部好像一个鸡蛋，紫紫的，好像要发出光来。他是个“坏家伙”，总想进入自己的“宝贝”里。人家不想在这个时候让他进来，他却还一个劲地变着法子想要进来。
    小家伙，不，应该是大家伙！你要乖乖的，以后见到我千万要老实点哦。没有本姑娘的准许，你是不准进入我的“宝贝”里半步的！否则，本姑娘饶不了你。你放心好了，我的“宝贝”迟早要对你开放的。在适当的时机，我会让你进来的。我知道你很想很想进来，但不是现在。
    你这坏家伙在本姑娘的手里还不老实，居然敢睁大“眼睛”瞪着我。哟，你还敢将眼睛越睁越大。你以为我怕你啊？你敢瞪我，我也敢瞪你！
    男人有点不理解了，这仙子怎么将臻首凑得离自己的“利剑”这么近呢？那“剑头”几乎要指到她那小瑶鼻的可爱鼻尖了。她瞪大那迷人的双眼直瞅着自己利剑的“眼睛”看，显然自己的“利剑”和美艳的仙子都在瞪大眼睛注视着对方。她鼻间呼出的均匀灼热的气息都喷至自己那坚硬无比的“剑头”、“剑身”和“利剑”附属的圆圆两小家伙身上。
    其实，仙子那娇艳、湿润、性感的红唇也离自己的“剑头”很近了。这让男人遐想连篇。自己硕大硬挺的“剑头”，仙子薄巧可爱的红唇，两者又靠得这么近……男人的脑海中立刻浮现出一幅“红唇佳人品箫图”来。――此图的女主角正是绝代佳人――仙子周祺雯！
    仙子注视了“利剑”的眼睛好一会才慢慢抬起头对着男人微笑道：“哼，你以为我会怕他啊？”
    男人笑道：“他是属于你的宝贝，你可要善待他哦！”
    仙子笑道：“他要是敢对本姑娘不老实，我就敢打他！”说完，她真个用另一只手的中指轻轻弹了下那“利剑”头上早已对她怒视已久的眼睛。
    “哎哟！别……”男人叫了起来，毕竟那“利剑”头上的眼睛可是神经极为敏感的地方，哪能被这女人这么折腾。仙子啊仙子，你怎么这样对待你未来的“宝贝”呢？换个角度想想，仙子真是太可爱了！居然还会和自己的那东西开这种玩笑。这个自己最爱的美艳女人有时真的难以捉摸。
    “别闹了，他都老半天这么抬着头了。快用手，快。”男人催促女人快点用手帮他弄出来。
    “就不帮你弄，憋死你好了，呵呵！”仙子满脸笑意的说着，但她的柔荑终于轻轻环握住“剑身”让“剑头”裸露在外。她一会儿抬头看看男人的眼神又一会低头瞅瞅男人的“利剑”，将环握“利剑”的柔荑轻轻的打弄着。
    男人舒服得呼吸加重了起来。虽只是美艳的仙子在用手帮自己打弄，但真的感觉挺舒服的。她的手很美，雪白、细嫩、柔软，手指纤长，绝对可以用玉手来形容。用自己的“利剑”感受着美丽女人柔荑的细嫩与温暖也算是一种享受了。自己的“利剑头”在她的玉手掌中没隐没现，探头出脑的。
    过了一会，仙子另一只柔荑也替自己那里弄起来了。她的另一只柔荑轻轻托住那坚挺“利剑”下边的圆圆附属两物。她用雪嫩的玉手轻轻揉着那两个敏感的小家伙。
    真是舒坦！美艳、性感、可爱的大美女，自己心中最美的、不食人间烟火的性感仙子正在用她的一双柔荑伺候着自己的“利剑”。
    又过了一会，仙子换了一只手打弄着坚挺的“剑身”，而另一只手则腾了出来。她将腾出的那只手伸直食指，用这个食指在自己的“剑头”上轻轻地抚着打转。有时，还故意将食指尖轻轻地点着“剑头”上那只敏感无比的眼睛。
    天啊，尽管是用双手，但美艳的仙子依然让自己舒服得心里直叫。她的“手活”怎么做得这么好。
    瞧，她又变手势了。

第二卷 第一百零三章 合法占有

    仙子用一只手继续打弄着“剑身”，用另一只手的雪嫩手掌心轻轻划圆摩擦着那鸡蛋状的“剑头”。当然，主要是摩擦那“剑头”上的眼睛。大奇舒服得臀部轻颤了起来。
    男人显得过于激动了些。因为这是自己最爱的、最美的、最高贵的美艳仙子在用她的雪白、细嫩的柔荑伺候着自己的“利剑”。要是换成别的也是自己爱着的女人也许他就不会有这样激动的表现了。
    如果换成别的女人不要说让她们用手，哪怕是让她们用嘴伺候自己的“利剑”，只要自己“一声令下”，她们均得乖乖照做。自己还可以具体地“指导”或“指示”她们如何用唇、如何用舌、如何用齿。应该说自己想要她们怎么用唇，她们就得怎么用唇；想要她们如何用舌，她们就得如何用舌；想要她们怎样用齿，她们就得怎样用齿。基本上自己可以随心所欲地享用她们的嘴。
    但是眼前的女人则不一样了，她是自己最深爱着的女人。爱一个女人最好的方式就是得到她的身子并尽享她的身子。所以，男人日夜都想得到仙子的身子并尽享她的身子――用自己那坚挺无比的“利剑”温柔地刺进她那红艳艳、涨鼓鼓又柔嫩嫩的性感“桃儿”中尽享占有她的成就感觉，也让美艳无比的她饱偿被自己占有的超然快感，让双方共享那种令人痴迷、令人神往的“鱼水之欢”！
    对于仙子男人不敢奢求太多。他只希望得到她的可爱无比又性感无限的“桃儿”就知足了。男人不敢奢求能够用“利剑”享用美艳、性感又高贵无比的仙子的樱桃小嘴和娇艳后庭（必不可少的前提：仙子的小嘴和后庭对于别的男人永远都是“闭关锁国”）！可是，美艳尤物、不食人间烟火的仙子――祺雯总是不让自己的“利剑”接近她的可爱“桃儿”。
    然而，她现在肯用雪白、细嫩的柔荑耐心地伺候着自己的“利剑”。这本身就是一种进步。这说明自己离真正得到仙子的贞操，也就是对她实施“利剑刺桃”的那一天又更近了。也许是太在乎了，因此，男人在心理上没能太放松，反而有点激动。
    这心中一激动，林又加上“利剑”被仙子长时间的伺候着，被她变换着各种手势伺候着。男人终于忍不住轻哼着让自己“火山爆发”了。
    由于仙子也是头一次用手伺候男人的“利剑”，她没有任何这方面的经验。所以，当男人“火山爆发”时，她竟一点都没有防备或是躲闪。她一直都是将玉首凑近男人的“利剑”并用两手“伺候”他的，而且她的鼻尖正处于几乎要凑近男人的“利剑头”的位置。这下可好了，男人那“火山爆发”的“岩浆”以极其磅礴的气势对着仙子的鼻尖，或者可以说是对着仙子那倾国倾城又俊美无比的白皙脸庞猛烈地“喷发”了开来。
    直到男人那气势磅礴的第一股“岩浆”猛烈的“喷发”到她的鼻尖，她才如梦初醒地反应了过来。可是，一切都太迟了！唯一不迟的是仙子那“啊――啊――啊――”尖叫声，仙子的尖叫声响彻了一整间浴室。当然，她很聪明地飞快闭上了双眼……
    男人的“岩浆”一股股地尽往仙子那沉鱼落雁、闭月羞花的脸庞上“喷发”。仙子那紧锁的眉心、紧闭的双眼、细弯的眉毛、笔直的瑶鼻几乎是一整张俏脸都布满了男人的滚烫“岩浆”。由于她尖叫不已，本来只能“喷发”到她薄巧的红唇上的“岩浆”有一些竟“喷发”到她的红艳小嘴里去了。也许是仙子太缺乏经验又太过紧张了吧，她边尖叫还要边摇着臻首，这样她前额的发梢上也沾到了不少的“岩浆”。更要命的是，她那轻轻环握住男人“利剑”的柔荑非但没有松开，反而还紧紧地握住那里。
    天哪，怎么会这样？童大奇被吓傻了！他丝毫没有料到仙子会不知道躲闪，她一点都没有躲闪。但他却在担心受怕中欣赏到了这极为壮观的一幕――被仙子的一双柔荑环握住的自己的坚挺无比的“利剑”颤抖着从“利剑头”喷发出一股股滚烫灼热的“岩浆”。全部的“岩浆”几乎都打在了仙子那俊美无比又雪嫩光滑的俏脸上……“利剑”、俏脸、“岩浆”，这三样本来不该发生关联的事务此刻却“关联”到了一块。
    渐渐地，“火山”不再“爆发”了……但女人柔荑却还紧紧握着男人的“利剑”。男人从上往下看，女人几乎是一整张俏脸都涂上了一层厚厚的、稠稠的、粘粘的“岩浆”。有些“岩浆”正在女人的嘴角下巴处一点一点往下滴至浴缸的温水中，大部分则顺着仙子的腮帮往下细细地淌着，有些还淌过雪白颀长的脖子淌至她的娇乳上。
    男人被这一幕惊得连一句话都说不出来，他自己就是吃了一百个豹子胆也不敢向仙子提出玩这种“游戏”啊。仙子闭着眼、仰着头，紧紧环握男人“利剑”的柔荑也松了开来。她一声不坑又一动不动，男人只能傻傻地看着他不知道接下来该如何处理。
    还是仙子主动开口打破了僵局。她“呸”的一声从口中吐出男人的些许“岩浆”，然后又平静地说道：“傻瓜，还不快拿条毛巾给我！”“好……好的！”大奇赶紧应道伸手取过浴缸旁边悬挂的毛巾，他主动帮仙子擦拭起脸蛋、脖子、乳房来。仙子还是闭着眼睛一句话都不说。
    男人打开喷头，他一手持喷头一手用毛巾帮仙子清洗着刚才被自己的“岩浆”侵蚀过的地方。清洗完后，仙子冷冷地说了句：“童大奇，你好狠……”
    男人知道大事不妙了，仙子肯定因为刚刚被自己的“岩浆喷脸”而生气了。他轻声说道：“雯，对不起……我……我……”
    “啪！”一个耳光落在了男人的脸上，打得童大奇晕头转向的。男人手捂着自己的脸蛋没说什么。他知道是自己错了，是自己不该把一股股的“岩浆”尽往女人的俏脸上打去。她可是“女皇帝”一个啊，怎么能接受这种“羞辱”呢？嗨，男人很无奈，可他自己也不是故意的，他就是吃了一百个豹子胆也不敢对高傲不可一世的仙子做出这种事情。
    仙子起身擦干自己的身子穿好睡衣，男人忍住耳光之痛不敢多说一句赶紧也擦干身子穿好底裤。他跟在仙子的屁股后走进了她的房间，男人将房间们关上。
    仙子没理男人。她钻进被窝，背对男人，侧身睡下。男人也跟着钻进被窝，才钻到一半就听到一声――“下去，别上床，去萍的房间。”
    男人只好搂住自己心爱的女人说道：“老婆，我不是故意的！你也知道，我一直都没动，是你在动我呐。”
    她还是没有把头转过来。仙子轻声说道：“你好狠心啊……”，男人一把扳过她的香肩说道：“好了，好了。别闹了，是我不好。我郑重向你道歉！”他看到仙子的眼眶里布满了泪花。
    仙子：“你那个脏东西竟然喷得我满脸都是……你……你太没人性了！”
    大奇笑道：“是我不好，是我不好！我保证以后不会这样的。其实，也没什么，你是我老婆嘛。老婆就算把老公的那东西喝下肚去也没什么大惊小怪的。”男人转而又低声道：“慕萍常常帮我喝的。”
    仙子：“你骗人，我才不信。”
    大奇：“你别不信，你明天可以去问她是不是常喝我这东西。”
    仙子：“我才不问别人这种事情呢？难为情死了，你……你……亏你想得出让我去问她。”
    大奇：“你们都是我的老婆，她也是你最亲的姐妹，我们都是一家人。有什么难为情的啊？”
    仙子：“你说的是实话？”
    大奇：“你明天去问不就知道了。”
    仙子：“总之，我被你给玷污了……”
    大奇搂着她哈哈一笑又吻了她一下说道：“你是我的大老婆，我不玷污你玷污谁去啊？”
    仙子：“你……你……这么说，我的身子真的就被你给玷污了？”
    大奇故意逗她，他要的就是仙子产生出一种真正被自己给“玷污”了的心理。因为被自己给“玷污”就几乎等同于被自己给占有。
    就是要真正占有仙子！自己可不想与风华绝代的她进行一场“柏拉图”式的精神之恋，那都是不得已而为之。能得到干嘛不得到，能占有干嘛不占有！
    仙子啊仙子，老婆啊老婆！我爱你，所以我要想尽办法得到你。我就要在心理上先“玷污”你、占有你。只要在心理上先占有了你，那离肉体上真正占有你就为时不远了。我喜欢你在心理上认为自己已经占有了你，我喜欢这种感觉，需要这种感觉！
    大奇：“老婆，怎么能叫玷污呢？我是你老公，这叫合法占有，对你身子的合法占有！”
    仙子：“合法占有？”
    大奇点点头说道：“你是不是我老婆？”仙子点点头没说话。
    大奇：“OK！既然你是我老婆那我就可以堂堂正正、光明正大地占有你的身子并且尽情地享用你的身子。这可是受法律允许并受法律保护的。法律允许我合法占有你的身子，法律更保护我合法占有你的身子。刚才你是自愿用手帮我弄那里的。我也不是故意把那滚烫粘稠的‘浆糊’打在你的脸上的……”
    仙子怒道：“好了，后面的不要说了，我知道怎么一回事。”
    仙子显然还在对刚才的“浆糊洗面”耿耿于怀。她真是太可爱了！她耿耿于怀说明她在乎、她看重。就是要她在乎，要她看重。她越在乎越看重就越能让她在心理上产生一种被我童大奇“玷污”，被我童大奇占有了的感觉！
    大奇：“好，好，不说，不说。总之我不是故意弄得你满脸那个的，但客观事实上我已经把你弄得满脸满嘴连乳房上都是那个……”大奇不敢说了，因为仙子正瞪着他，他知道她不喜欢听刚才发生的一幕。
    大奇：“老婆，换句话说吧。一对相爱的男女，女的自愿用手帮男的解决生理需要，而那个男的的生理需要已经被女的用手帮他解决了。而且，解决得相当彻底，男的那个含有‘DNA’的液体也喷得那个女的满头满脸全身上下到处都是。”大奇看看仙子，仙子羞红着俏脸，美艳异常，真是爱煞人也！这次，仙子没有瞪自己，自己接着说。
    大奇：“从一个第三方的角度来判断。这样吧，老婆，就让你来判断。你认为这对男女有没有发生关系？”
    仙子：“废话，当然有关系了！”
    大奇笑道：“所以了，我们之间，也就是童大奇先生和周祺雯小姐之间已经发生关系了。这发生关系不就等于童大奇先生占有周祺雯小姐了吗？而这占有关系是周祺雯小姐自愿帮童大奇先生用手解决而产生的。加上童大奇先生和周祺雯小姐本来就是夫妻、恋人、小两口。你说童大奇是不是合法占有了周祺雯，他是不是合法占有了周祺雯的身子？老婆，换句话说，我是不是已经合法占有了你的身子？”
    仙子气得脸红一阵白一阵地说道：“你个死童大奇，是你主动想要得到我的。你却一口一个‘女的自愿帮男的’或是‘周祺雯小姐自愿帮童大奇先生’。你把话给我说清楚，到底是你主动还是我犯践自愿？”
    哈哈哈，大奇开心死了，看来这招凑效了，已经在仙子的心理上造成她认为自己已经合法占有了她的身子！好口才，男人不得不佩服起自己居然在口才最好的仙子祺雯面前牛了一回。更重要的是，她认为自己已经合法占有了她。准切的说，最重要的是，她认为她的身子已经被自己给占有了！

第二卷 第一百零四章 轻抚俏臀

    当然，自己无论如何也要给仙子面子让她有个体面的台阶下的。自己还真怕她生气，毕竟这么久她都没有生气了。
    想到这，大奇赶紧张口笑道：“老婆，老婆，你别生气。是我主动，是我主动，是我童大奇主动想要得到你周祺雯小姐的身子，并且已经通过合法途径得到并占有了周祺雯小姐的身子。谢谢周小姐的成全！作为童大奇先生的我感激不尽、感激不尽。愿意为周小姐效劳！”
    面子要给，台阶要搭，但原则不变。仙子是自己最爱的女人，当然要给足她面子，当然要让她有体面的台阶下了。但是有一个重要原则就是自己必须对她进行“洗脑”――一再要强调自己已经占有了她的身子，这才是自己的目的与核心！一定要在心理上，让她觉得已经失身给自己了――“生米已经煮成熟饭”，无法挽回了！
    仙子这才冷静了下来，心中的怒气也似乎消除了许多。她看了看男人居然一头扎进他的怀抱撒娇道：“你坏死了，你骗了我，骗我与你在不知不觉中发生了关系。你……你要对我负责，否则我会杀了你！”
    男人抱着她微笑道：“行，行，不要说负责，你要我把命给你都行。你要我怎么负责，我就怎么负责。大老婆，你放心好了！”
    看来此番“攻心”战术初见成效。得意？开心？喊万岁？都有，都有！只要仙子你认为我大奇已经和你发生关系了就行。至于负责嘛，当然，我绝对是个负责任的男人。我绝对可以对天起誓这辈子最爱的女人一定是仙子――周祺雯你！
    仙子：“刚才我队打你，你怎么不还手？也不躲开？”仙子突然心疼起男人来，她伸出柔嫩的手掌轻轻抚着男人那刚刚被自己打的脸颊部分。
    大奇轻吻了她一下说道：“你给我的，我决不逃避，因为我知道自己在做什么。”
    仙子低声道：“傻瓜，你不疼啊？……对……对不起哦，我不该打你，因为……因为这事也不能全怪你。总之，我爱……爱你……我保证以后再也不敢打你了！”
    男人心里相当舒坦，印象中这是仙子头一次当面说爱自己，以前都是自己问她爱不爱自己，她最多轻轻点点头表示肯定。但今天，仙子居然口头上说出了“我爱你”三个字。要让一个绝世而高傲的美女从口头上说出“我爱你”绝非易事！
    大奇笑道：“老婆，都过去了，别提了。我就当你从来没有打过我。因为今天错在我，是我不该这样对你的。”
    想想也是，就算对别的自己爱着的女人，自己也决不会把那“利剑”喷出的“岩浆”打到她脸上去，更何况仙子是自己最爱最怕的女人。自己的确有错，当然不是成心的。不过，自己这个过错犯得还真值！仙子，你放心，我以后再也不敢这样对你了！
    仙子：“奇，我的好老公。你真的一点都不在乎我不是处女？”
    大奇笑笑：“在乎，太在乎了，因为我是真的爱你的。但是，你的事情过错不在你身上，不能怪你！你知道吗？在我心中你依然是处女、圣女，更是我的女神！你还是最美丽、最纯洁的姑娘！这件事情都已经过去那么多年了，而且永远也不会有别的人知道。记住，它已经过去了。过去了的事情便永远地过去了，知道吗？”
    仙子热泪盈眶地亲吻了男人一下，她突然开心地说道：“今天是周日，你知道下个周五是什么日子吗？”
    男人微笑道：“我当然知道了！这天对我来说好比是一个国家的国庆日或独立日。”
    仙子微笑道：“有那么夸张吗？”
    突然大奇的手机响了起来，是潘琼打来的。他接通了手机，潘琼在电话中说原先预计的后天晚上接待那位房地产集团老总的安排取消了，改为明天晚上接待他。男人说没有任何问题便和她挂了电话。仙子询问男人什么事情，大奇简单说了说。他接着两人刚才的谈话继续往下说。
    大奇：“你说呢，你的生日难道不比国庆节还重要？一个国家每年最重要的庆典就是国庆日或独立日。对于我这个小市民来说，你的生日就是我的‘国庆节’和‘独立日’！”
    仙子笑道：“算你还有良心，不枉我对你这么好。”
    其实，自己知道仙子一直都对自己很好，只是她的表达方式有点特殊而已。大女人嘛，没办法的，总得多让着她点。谁让自己爱她呢，就当她是小孩子好了。自己作为大男人，才不想跟她计较那么多。因为仙子在处理重大事情时，总是非常的得体、大方，显得很大器。她的见识也不在自己之下。所以表面上自己都是一直让着她听她的，因为她经常和自己不谋而合。换句话说，在很多事情的处理上，她都替自己考虑好了，已用不着自己再多废脑筋。至于生活中的小事，自己压根儿就不理，仙子爱怎么弄就怎么弄。所以，久而久之自己就习惯成自然地啥事都听她的了。其实，每个真正的男人都多多少少会畏惧自己真正爱的女人。只是仙子太出色了点，自己畏惧得多一点罢了。
    大奇：“我们全家人一起帮你庆贺生日，好不好？或者你自己有什么想法你尽管对老公我说，只要我能做到，我肯定照办！”
    仙子：“老公，我全由你做主！这女人过生日是靠男人来捧她的。如果就女人自己而没有男人的话，生日过得一点意义都没。当然，父母在身边是另外一回事。我特指父母不在身边的情况。现在我的父母都不在榕州，我的生日就应该由你来做主，因为你是我最爱的男人！”
    大奇觉得仙子的这番话很有见地，他点点头轻轻用手拍着她的背说道：“到时，我们全家人一起帮你庆贺一起唱生日歌给你听。让你开开心心的，好不好？”
    仙子点点头微笑着没说什么。两人就这样相拥入睡了。因为明天童大奇还有重要的事情去办。他要和潘琼一起接待那位房地产集团的老总，毕竟他让自己公司做的可是200万的大工程啊。200万的装修工程对于一个没有任何政府背景又是刚刚成立的小公司来说是一项大工程。况且这是大奇公司所接的第一单生意。男人格外重视这次的接待工作，因此他安心入睡了。
    清晨醒来，仙子替男人挑选了一套笔挺笔挺的西服，她亲自帮男人系上领带。她一再嘱咐男人：“好好谈好这笔生意，老公，看你的了。伯母、我、慕萍，还有静儿，我们都支持你！”
    “谢谢你，大老婆！也谢谢全家人对我的支持，相信我，我肯定拿得下来！不就两百万嘛，不多。”男人极其自信地对仙子说道。他吻别仙子后就来到公司上班了。男人没有理由不自信，因为他是童大奇――榕州市装修设计师作品大赛的一等奖得主！
    男人来到公司，上班人员全都各就各位了。设计师、施工员、会计、秘书都到位了。
    当他来到自己的总经理办公室时，“小蜜”――自己的贴身女秘书萍佳已经替他冲好了咖啡，办公桌上也已经摆放好了今天的《榕州日报》。
    “小蜜”萍佳走近自己的身边微笑着问道：“童总，有什么吩咐没？”大奇抬头看了看她。
    “小蜜”萍佳今天身着粉色蕾丝花边套裙，脚登一双粉色高跟鞋。此套裙收腰效果极佳，将她的身体曲线完美的展现了出来。酥胸、细腰、俏臀均被性感地凸现了出来。此套裙着在她的身上内铸神采、外溢生辉，形神兼具地体现了现代职业女性性感、美丽的卓雅风姿。
    “你过来！”男人吩咐道，“小蜜”媚笑着走近男人的办公摇椅旁。男人令她背对自己将上半身伏在光滑冰凉的办公桌上。女人照做不误，将个肥美性感的圆臀拱在了男人面前。
    男人头也不看女人，他将一只手从女人的大腿间伸进那套裙里面轻轻抚摸起她的肉感臀部来。他边抚摸女人边看着另一手上的《榕州日报》
    “爷，你坏死了。一大清早就欺负人家。”女人回过头来看着男人撒娇道。
    “爷才不欺负你，只是作为一个老板来检查一下自己的贴身女秘书的内衣穿着情况。”男人平静地说道，继续看着《榕州日报》。
    “是，爷。佳儿这就让您检查。您可要仔细检查哦。”女人说完自己将套裙往细腰上高高卷起，露出一条粉色性感的透明小T裤来。那小T裤是窄窄的、薄薄的、透明的根本包不住那雪白、凸翘的肉臀。它更像一片小布片――透明的小布片，只是紧紧裹住了女人臀缝间的“宝贝”和“菊花”，其余的地方都裸露在了空气中。就连那“宝贝”和“菊花”也是隐隐约约看得见的，因为这小布片实在太薄了将整个办公室点缀得春意无限！
    男人轻轻抚着她的臀尖，继续看着报纸。他偶尔还用巴掌轻轻拍着女人肉感、雪白、凸翘的臀尖。
    女人伏在办公桌上轻声地闷哼着直到大奇将报纸粗略看完。男人一看完报纸便用手稍微用力地拍了几下女人那可爱的臀尖笑道：“好了，小淫妇，检查完毕。你先出去，我有事会叫你。我今天有好多正事要办。”
    女人直起身子应了声“好的”并将裙摆往下一放让套裙又恢复了原样。她低头弯腰将自己的香唇凑近男人的唇主动吻了他一下说道：“我在外面，有事你叫我。”男人微笑着点点头。
    手头上正好有点事情，不然自己就先逗逗这个风骚、性感、美丽的“小蜜”玩玩再说。正事要紧，先抓紧时间办正事吧。
    男人打了个电话到“三羊开泰”酒店，他找女老板邢佳然接电话。服务员帮他接通了电话。
    大奇：“你好，佳然表姐吗？我是童大奇啊！”
    佳然：“哟，童总啊。我是佳然，有何贵干啊？”
    大奇：“当然是有贵的‘干’才来找你‘干’，我这不正找你‘干’来着！”男人一句话冒出三个“干”字，而且每说一个“干”字都尽量的加重语气。
    电话那头的风骚美少妇格格笑了起来，尽管在电话中，但仍可听出那笑声所影射出的女主人的骚媚与放荡。
    佳然：“童总，你可真幽默，昨天到今天还不到24小时你就打电话给我了啊。是不是想表姐我了啊？”
    大奇：“当然想‘干’啦，特别想找你‘干’事情。昨儿个咱们俩把事情‘干’得那么好，今儿个自然而然又想找你好好‘干’那事情。不知佳然表姐愿不愿意陪我好好‘干’上一‘干’啊？”
    佳然：“瞧你个没正经的，大清早的就打电话骚扰你佳然表姐。怎么，你不会今儿个就又想和我‘那个’吧？咱们昨天才刚刚‘那个’啊？”
    大奇：“谁让表姐你这么漂亮、这么性感、这么风骚啊？骚扰、骚扰，不‘骚’不‘扰’，‘骚’了就要‘扰’！佳然表姐你这么‘骚’，我能不‘扰’吗？”
    佳然：“好，好，好，只要冤家你来‘扰’，我就在你面前‘骚’！随时恭候童总来‘扰’，我随时准备在童总面前‘骚’。怎么样，表姐够意思了吧？”
    大奇：“谢谢，谢谢！有机会一定去你那‘扰扰’，我一定让你好好‘骚骚’。但是，今天是有正事找你的。先谈正事吧！”
    佳然：“你说，你说，什么正事？”
    大奇：“这个周五，是我大老婆祺雯的生日，我要在你那订个包厢帮她庆贺庆贺。没问题吧？”
    佳然：“哟，这么大的事啊！好说，好说。我这酒店的最豪华的包厢给你留着。不管是省领导还是市领导来订，我都推辞掉。”

第二卷 第一百零五章 红唇泻火

    大奇：“那我可要谢谢表姐了啊！”
    佳然：“谢个屁股！表姐我要谢谢你童总才对，感谢你又光顾我生意！”
    这个女人怎么老爱说“谢个屁股”这四个字，这应该是她的口头禅。但这四个字，尤其是“屁股”两个字从这么一位性感尤物、美艳少妇的口中说出来怎么就让人听了这么的舒服呢？自己一听就感到立马兴奋了起来。她一说这两个字就让自己想起她那任由自己的风流物“闯”过的性感雪臀和娇艳后庭来。
    大奇：“表姐，以后叫我小童好了。不要叫我童总，难听死了。就我这狗屁公司还总什么啊。我真的很想你的屁股啊！”
    佳然又是一阵轻浮的笑声：“坏小子，尽想占我的便宜。表姐可对你说，我那地方多少人想要我都没给。你真是我命中的冤家，才头一次与你认识就和你好上了，还把那死守了三十几年的身上唯一的‘处女地’也给了你这冤家。你可不能忘记表姐我对你的好处哦。”
    大奇：“谢谢表姐成全！我哪敢忘记你对我的好啊？就算我把你给忘了，也忘不了你那个地方啊。”
    佳然：“那个地分方啊？”
    大奇：“就是你死守了三十几年才刚刚给我的地方啊，我爱死你那个地方了！”
    佳然：“你个死冤家，别在电话里老提那种事情，大白天的还要办正事呢。总之，你随时来，我随时欢迎！”
    大奇：“那你那为我死守了三十几年的地方是不是也随时欢迎我啊？”
    “呵呵……呵呵……呵呵……”，电话那头再次传来美骚妇的悦耳笑声。
    笑完之后，她接着说道：“你说呢？”
    大奇：“我怎么知道，那个地方生在你身上，又不长在我这。还是你说吧，欢不欢迎我啊？”
    佳然：“小鬼头，得了姐姐的便宜还要卖乖。”
    大奇：“到底欢不欢迎啊？干脆点！”
    佳然：“用屁股都能想到的事情，还用表姐说吗？”
    又冒出“屁股”这两个字。嗨，这个骚妇人怎么就那么喜欢用这两个字做口头禅呢？偏偏人又要生得那么妖娆、那么性感、那么漂亮。这简直是在隔着电话挑战自己的兴奋神经。
    大奇：“欢迎就好，欢迎就好。我一定经常来‘光临’你那个可爱的地方。”
    佳然：“就怕你不来！你自己说的，可真要常来哦！”
    两人就这样在电话里调了好一会的情。最后佳然说道：“以后我就叫你小哥哥好了。小哥哥啊，我知道祺雯妹妹在你们家的地位与分量。我那慕萍表妹对她是崇拜得五体投地。因为祺雯，她甘愿在小哥哥你的怀里做小。祺雯这姑娘是个不错的姑娘，人漂亮、又大器。你有这样的好老婆，表姐我真是替你高兴啊！我看得出你对她是毕恭毕敬的，她的面子可是比谁的面子都要大啊。这样吧，周五她生日宴席的事你就放一百个心！”
    大奇：“谢谢你啊，表姐！要是没事我先挂了，我手头上还有不少事情呢。”
    佳然：“彼此，彼此。我这酒店也一样。好了，拜拜！”
    她说“拜拜”时，语气是骚媚之极，简直是嗲到天上去了。幸好，男人的抵抗力不弱。要不然，他当即会冲到“三羊开泰”酒店让这骚媚淫荡的美少妇立刻在酒店房间的床上在自己的眼前高翘起那肥美诱人的臀部……
    大奇：“拜拜！”他挂上了电话。
    挂上电话没多久一阵“咚、咚、咚”的敲门声响起。“请进！”大奇说道。原来是自己心爱的玉女素琴手捧一个文件夹走进了办公室。
    素琴粉脸略施薄黛，梳了个清爽的齐肩发。身着色彩柔和的粉色两件式上装和一条白色裙子，脚上点缀一双银色的高跟鞋。她全身洋溢出一股飘逸与亲切的气息！自己公司的会计，自己的心爱的情人――玉女素琴可真漂亮，简直可以用容光焕发、光彩照人来形容！
    “哦，素琴啊！有事啊？”大奇问道。她在男人办公桌对面的椅子上坐了下来。
    素琴：“我等下要去工商局办点手续，还有就是市装修行业协会……”
    “好了，好了。你过来说话，离我这么远干嘛啊？”男人示意素琴走近她身边说话。对于自己心爱的玉女，这样隔着办公桌面对面的说话怪别扭的。
    素琴脸一红看了看男人又微微一笑轻轻应了声“好的”就慢慢走近了大奇的摇椅旁。男人极其自然地将她拦腰一抱让她那弹性无限又浑圆俊俏的臀部坐在了自己的双腿上。
    大奇：“以后汇报工作，屋里仅咱们俩时就以这样的方式汇报，别那么正式，知道吗？”
    素琴：“这……这不太好吧？”
    男人一边隔着衣物轻轻揉着她的弹性乳房一边摸着她那秀气无比的粉脸说道：“什么好不好的，这是我的公司，我说的算！”
    素琴这才脸带笑意地轻轻点了几下头，将手臂环抱住男人的脖子。这妮子之所以自己会这么喜欢她，就是因为她不仅人漂亮，更是温柔、听话、懂事，对自己无比的顺从。
    大奇边揉着她的娇乳边轻抚着她的粉脸问道：“什么事啊？”
    素琴：“我今天要去区工商局办点手续，还有就是装修协会想让咱们公司入会需要交点钱。我需要用公司的公章。”
    大奇停下动作，从抽屉里拿出公章说道：“你自己盖好了。”素琴从怀里的文件夹拿出几分材料，又将它们一一盖上公章。男人收好公章后便又继续刚才的动作。
    素琴：“那我办手续去了？”
    大奇：“不急，不急。非得上午去？下午去也行的！来，乖，先亲我一个！”
    素琴微微一笑，只好将文件夹放在男人的办公桌上，回过头来将自己的红唇凑近男人的嘴巴，两人亲密地吻了起来。
    吻了好一会，素琴说道：“门没关好，我去关下门？”男人微笑着轻轻点点头。女人起身离开男人将门反锁好后再次走近男人的身边将自己俊俏的小肥臀坐在了男人的大腿上。两人继续刚才的热吻。
    男人感到怀中女人的吻又香又甜。女人伸长香舌主动将其探入男人的口腔中与男人的舌头胡乱蛮缠起来。
    “嗯、嗯”女人的鼻间发出一阵阵闷哼声。她口中呼出的清新无比的气息被男人吸入鼻中挑动起他的兴奋神经，那一阵阵闷哼声更是催起他早已萌动的情欲。由于先前在电话里跟佳然那骚妇人调情了好一会，那时男人就被佳然的媚声媚气挑逗得冲动不已，加上美白如玉的素琴今天的性感套装的刺激，男人显然是蠢蠢欲动了。在素琴进屋的那一刻，他的脑海中就已经决定要让素琴帮自己“泻泻火”――泻泻风骚美妇佳然点燃自己体内的那把“火”。
    生活有时真的很美好，自己有“火”了，可以让如此美艳不可多得的年轻尤物――公司的女会计帮自己“泻”！这种心理上的成就感和满足感美得难以言表。
    “琴儿，乖乖，你老公下面火气十足，你说怎么办？”大奇故意与漂亮的办公女郎调侃起来。
    素琴斜眼看着男人用雪白的小牙齿咬了咬下唇一脸狐媚地微笑道：“你真是个大色狼，大上午的美好时光竟让人家做那档子龌龊事，亏你想得出来？”
    大奇呵呵一笑：“就是要在大上午让你这个人见人爱的美人替我做那档子干净事才显得我珍惜时光！一寸光阴一寸金，快点，不枉我疼你一场！”
    素琴微笑道：“急什么，我问你，你舍得让祺雯也帮你做那种龌龊事吗？”
    大奇：“你是你，她是她。她的事你别瞎操心。快点嘛，你做好你的干净事就行了。”
    素琴起身从男人的腿上站起，她转过半个身子又慢慢地跪在了男人的腿前。她媚笑着看着男人，两只雪白的手掌分别轻轻摩挲着男人的大腿根部。
    素琴：“我就不信祺雯也做这事。”
    大奇笑道：“她是我的老婆自然做的。又没什么大惊小怪的，不就那档子事吗？”管她了，小骗一下这个女人再说。她也不可能去调查仙子是不是真的有帮自己做那档子事啊！自己虽然怕祺雯，但千万不能在别的女人面前表现得过于怕她了。这不，刚才电话里佳然那骚妇人还说“我看得出你对她是毕恭毕敬的”。
    看来，许多人都知道自己怕仙子。嗨，可是没办法啊，怕都怕上了，自己又不想颠覆她的地位。因为除了没把贞操给自己，没能让自己真正享用她的身子之外，仙子对自己真的很好的。自己不忍心杀她的傲气，可能她还没有真正成熟起来，就当她是小妹妹“发疯”好了。
    素琴：“我看你骗人，你的眼光很不坚定哦。”她边说边用手拉开了自己西裤的拉链又解开了男人的皮带。
    大奇：“好了，不要多管她的事了，做好你自己的事情。”
    看来素琴蛮关注仙子――这个自己最爱的女人的。情有可原，素琴爱自己嘛，或多或少都会吃仙子的醋。可能自己爱着的那些个女人们都知道自己最爱的就是仙子雯了。
    素琴这才用手轻轻拉下自己的底裤，将它褪至自己的大腿上。她用手将她自己额前的几缕青丝往脑后拨了拨，接着才用双手扶起那早已是直指天花板的“男人威风”来。
    女人的粉脸微微泛起红晕，正双眼凝视着那里。她先是抬起头看了看男人，男人对她点了点头。她将自己的鼻尖凑近自己手中轻轻握着的风流物的头部。
    女人微闭着双眼用自己的俏鼻尖轻轻摩擦着那一整支风流物。美丽女人将那东西从头到根又从根到头的细细地嗅着。她似乎很受用男人的雄性气息。
    “琴儿，你喜欢闻？”男人有点不解地问她，她睁开眼睛点了点头又继续嗅着那里。
    这人与人真的不一样。小侍女怡静刚开始很怕自己那里的气息，所以头一次用唇舌替自己服务时，竟然呕吐起来。而眼前这个女人似乎天生就适应自己的气息。瞧她嗅得多投入，嗅得多陶醉。她不仅嗅“小奇”，还嗅他的两个圆圆附属物。
    男人如果没有记错的话，自己那匹任自己骑乘的性感马儿好像也喜欢嗅那里的气息。
    琴儿，嗅吧，喜欢就嗅个过瘾。我喜欢你嗅那里时所表现出来的那种如痴如醉的神情。好好替你的男人嗅！你嗅得越投入，我越爱你；你嗅得越陶醉，我越疼你！
    在尽情的嗅足了男人的气息后，美艳微羞的玉女开始一小口一小口地用那如火的娇艳红唇亲起风流物的头部来。她亲得“啧啧”之声响起。这声音听上去让人顿觉销魂。那头部眼睛处本有一颗晶莹的“泪珠”也被她的红唇给亲掉了。
    男人用手轻轻抚着女人的秀发和耳垂。他轻声夸奖女人道：“琴儿，我的好女人，你真乖！老公喜欢你，你的口技已经越来越熟练了，真让人欣慰。来，让他进去吧！”
    女人一听到男人的夸奖那“啧啧”的口亲声更大了。在男人明确“指示”要“进去”后，她便轻启朱唇用湿润的红唇裹住那风流物的半个头部。紧紧地裹住，女人的腮帮都凹了下去，眼神充满娇媚地看着男人的眼睛。男人清楚，女人的眼神除了娇媚更含有崇拜的成分。
    素琴这个心爱的玉女一直都是很崇拜自己的，这点自己很清楚。自己作为男人喜欢这种被美丽、性感、娇艳的女人崇拜的美好感觉。眼前的女人对自己越崇拜，自己只会越疼她。每一个真正的男人都需要被女人崇拜的感觉，尤其是被美女崇拜的感觉。这种被崇拜的感觉真的很美好，会让男人越来越自信，越来越成熟。
    女人用调皮灵活的润滑小舌尖在紧紧裹在自己红唇内的风流物的半个头部上轻轻地打着转。

第二卷 第一百零六章 矮胖色鬼

    “哦……”男人舒服得轻哼了起来，他臀部轻颤。男人的眼光始终都俯视着正在“埋头苦干”的女人的臻首。女人那细腻光洁的脸庞、似弯钩明月的眉毛，如一泓秋波的眼神让男人看了心跳不已。由于她将红唇唇紧紧地裹着男人风流物的半个头部，腮帮凹陷，使得那个小巧的瑶鼻看起来尖尖的，显得可爱妩媚之极。
    “琴儿，你太美了！”男人舒服地享受着这非同寻常的快感忍不住称赞起女人那如花似玉的容貌来。看着如此美艳的玉人儿用性感的唇舌“伺候”自己的风流物，除了生理上的快感，心中更充斥着一种莫名的成就感。
    “啊……”男人再次轻喊了一声，臀部抖得更厉害了。因为女人正用小舌尖快速“进攻”着嘴内风流物头部的眼睛。这让男人舒服得几乎要忘乎所以了。
    终于，自己的风流物的一整个头部都没入美丽女人的红唇中了。自己好像进入了一个温暖、湿润又柔软无比的地方。女人的小嘴像春天、像温泉更像雨露。这雨露滋润着自己的内心。此时的女人在自己眼中一点都不淫荡，相反却有一种很唯美很高雅的感觉。
    慢慢地，女人用很轻柔的动作将那风流物一点一点地吞噬着，直到她的红唇几乎贴到了自己的“黑森林”。自己仿佛全身都泡在了温暖舒适的温泉中。接着，她又一点一点地吐出嘴内那支属于自己也属于她的风流物。当然，自己的风流物不仅仅属于眼前的女人。他也属于萍儿和静儿两位老婆；属于倩如和春晓两位姐姐。同时，他也属于骚狐小黎和马儿岚云；也属于萍佳和佳然。他更属于仙子――祺雯！
    突然，办公桌上的电话铃声极为刺耳的响起。两人同时吓了一跳，素琴更是惊得“啊”的一声没能噙住嘴内的风流物使得沾满涎液的东西击打在了她的俏脸上，从而她的俏脸上也沾到些许她自己口中的涎液。
    妈的，这时候来争电话破坏自己的好事，谁啊？男人心里骂道。他接起电话，同时对素琴比了个眼神示意她继续刚才的“口活”不要停下，素琴微微一笑摇摇头似乎很无奈一样，但却照做不误起来。
    大奇：“谁啊？”原来是萍佳从办公室外打来的。
    萍佳：“童总，公关部主任潘琼打电话找你，需要转进来吗？”
    大奇：“转过来吧！”
    现在打公司电话找自己的一律要先过“秘书关”。否则，自己会被烦死的。这还是马儿岚云教自己这么做的。马儿说，一旦开公司每天都有非常多的“骚扰”电话，比如电话行销啊，保险公司啊，最好的办法是先让秘书替自己“过滤”一遍。否则，老板会被他们这些个“脸皮比城墙还要厚”的公司给烦死的！
    大奇：“潘大姐，有事啊？”
    潘琼：“你在公司，太好了。我和成总，就是今晚我们要接待的那位房地产集团的老总正在往公司赶过来。我们已经在公司楼下了。成总突然提出要来我们公司参观一下。你心里边得有个准备。”
    大奇：“好，好，好的。没问题。”
    男人在说话时，跪在他腿前的玉女正在用檀香小口套弄着他的风流物，女人的臻首一起一伏的。男人无奈地示意女人停下口中的动作并且说道：“琴儿，好了，好了，快停下。”
    哪知玉女却看着自己，脸带笑意、嘴内含春地轻轻摇摇头不肯停下。她继续将玉首一起一伏地用小口“伺候”着男人的风流物。男人只好用手抱住她伏动不已的玉首自个将风流物全部退出她的小嘴。那风流物湿淋淋的沾满了女人的涎液，有好几根涎液丝连着她的湿濡红唇和自己的风流物头部。
    素琴娇嗔道：“你坏死了，马上就要出来了。快，让我含回去。”显然，她正品得兴致昂然的时候却被自己给强行打断了。真是太对不起对自己一往情深又几乎是百依百顺的琴儿了！没办法，正事要紧！
    大奇严肃地说道：“潘大姐和一个大客户就在公司楼下要上来了，你快站起来！”
    一看男人一脸的严肃，素琴马上不敢再撒娇了。她应道：“哦，好的！”她立刻起身用手抽出三张男人办公桌上的盒式消毒纸巾先替男人那湿淋淋的沾满她涎液的风流物快速抹了几下，她重新帮男人穿上底裤并系好西裤皮带。然后，她才用那刚刚替男人擦拭完风流物的纸巾擦起自己嘴角边的香津来。
    看着女人那一连串快速而笨拙的动作，男人开心地笑了起来。也许她太紧张了吧，居然把刚刚擦过风流物的消毒纸巾擦起她自己的小嘴来了。
    自己也不忍心，毕竟她是为了自己才这么狼狈不堪的。真难为琴儿了！
    大奇想到这便亲自抽出几张消毒纸巾替素琴擦拭着嘴角和脸颊上的香津。他笑道：“小傻瓜，我来帮你。那么着急干嘛啊？把你手上的纸巾扔掉！”
    素琴：“你刚才一脸严肃的样子，怪吓人的！我以为你生气了，所以就紧张起来。这一紧张就手忙脚乱了……”
    很显然，素琴是既深爱自己又惧怕自己。都是自己不好，不该对深爱自己的她那么的严肃。她又没犯什么大错误，实在没有严肃的必要啊！
    大奇心中涌出一丝内疚感来，他立刻抱住素琴吻了她一下说道：“琴儿，不好意思哦。我不该对你那么严肃的。”
    素琴微微一笑道：“没什么。其实，你不知道你刚才严肃的样子好酷的！”
    大奇笑道：“真的啊？”
    素琴点点头说道：“嗯，真的！人家还头一次看到你这么严肃地瞪我。”
    大奇：“琴儿，我以后不会这样对你的。你放心好了。你先出去，叫萍佳等会儿泡三杯上等的铁观音茶进来，有重要的客户来。”
    素琴：“哦，好的。那，我先出去了。我这就去区工商局办理公司的手续。”
    大奇点点头道：“好的，你去吧。打的去，的士费公司报销！”
    素琴：“不用了吧，公车就行了。”
    男人一把将她拦腰一抱道：“以后你替公司办事都坐计程车，我童大奇不省这几个小钱。听话，打的去！”其实，自己上下班还坐公车呢，毕竟公司才刚刚起步还没接到大单的生意。但是，自己心疼素琴。时下正是盛夏时令，此刻正是上午10点半左右，天气热的很。这么热的天气，不能让这么一个娇滴滴的又是自己深爱的美人儿去挤公车啊！
    素琴点点头轻轻应了声：“嗯！老公对我真好，你真是一个体贴的男人！”她说完便响响地亲了男人一口微笑着出办公室去了。
    几分钟后，自己的办公室门再次响起，男人知道是潘琼和那位老板来了。他亲自打开办公室的门。一开门就看到潘琼和一个戴着黑框眼睛身材比自己还矮小的中年男子。
    这个中年男人个子矮小，理个小平头，全身上下西装革领。让大奇印象深刻的是，他长得真肥胖，还挺着个啤酒肚。
    大奇：“你好，你好！欢迎，欢迎！”大奇主动伸出手掌与矮胖男人握手致意。
    矮胖男人：“你好，你好！非常荣幸来你这转转！”
    大奇：“你大驾光临，我这可是蓬荜生辉啊！”
    潘琼：“我来介绍一下，这是我们公司的总经理童大奇。弟弟啊，这位是万安房地产集团的董事长兼总经理成总。”
    大奇：“成总，你好！请进，请进！”三人在童大奇的引领下来到办公室茶几旁的长沙发上坐下。
    这时，大奇的“小蜜”萍佳端了三杯热乎乎的铁观音上来。
    大奇：“喝茶，喝茶！”他连忙招呼成总喝茶。哪知这厮却把一对眼珠子直往萍佳的身上打转。
    他漫不经心地应道：“谢谢，谢谢！”可是，视线总是停留在萍佳身上。
    萍佳替三人上完茶后便站在大奇面前说：“童总，要是没事的话我先出去，有事您随时叫我。”
    大奇：“谢谢你，徐秘书！你先出去吧，有事我会叫你的。”萍佳这才走出办公室。
    直到萍佳走出办公室，矮胖成总才回过神来。他笑道：“不好意思，不好意思！喝茶，喝茶！”
    哟，是个色鬼老总啊！大奇心想。就怕你没嗜好，有嗜好话语就好说，有嗜好生意就好做！这个道理生意场上也好，官场上也罢通通适用！
    大奇：“成总，难得你这大公司的老总大老远地跑到我这来坐坐，本人深感荣幸！”
    万安房地产集团是榕州的三大房地产开发集团之一，在榕州几乎是人尽皆知。此集团的老总就是坐在大奇面前的成仁基。不过，童大奇只知道他的大名，此番是头一次和他打交道。
    成仁基：“过来参观参观，你就是童大奇？以前唐朝集团的童大奇？”
    大奇：“见笑，见效！”
    成仁基：“早听说童总年轻有为，今日一见果然所言不虚啊。我能不能参观参观你的作品？”
    大奇：“过奖了，过奖了！你叫我小童好了，想什么时候参观？”
    成仁基：“现在吧，方便不？”
    大奇：“没问题，我这就领你去。”
    说完，大奇三人来到公司的会议室。这里的墙壁四周挂满了大奇的设计作品。一走进会议室迎面是一块仿真制作的大奖牌。这块奖牌就是将大奇得奖的那块放大三十倍制作而成的，它悬挂在会议室最显眼的位置。它上面有一行醒目的红字：首届“榕树杯”装修设计师作品大赛一等奖获得者――童大奇。奖牌的下面是一个奖杯，奖杯是真正得奖的那个奖杯。奖杯上也有一行和奖牌一样的红字。
    大奇领着成仁基观赏每一幅设计作品，潘琼做陪同。因为她压根儿就不懂设计。成仁基每看一幅作品都点头不已……
    回到大奇的办公室后，三人再次坐到了茶几旁的沙发上。
    成仁基：“好吧，我是个干脆人！对你小童有信心。我准备投入250万装修自己在郊区的别墅。”
    大奇：“成总，你不是说要装修公司门面吗？”
    潘琼：“对啊，怎么变成别墅了，还多投入50万？”
    成仁基：“你们有所不知，公司的事也不是我一个人说的算。虽说我是老总，但很多事都要股东大会通过。我们集团有自己的设计师，也有下属的装修子公司。股东们处于成本考虑肯定不会让别的公司来装修本公司的门面和办公环境。我昨天就和总经理商量了一下，他就这么对我说的。我想想也有道理，就决定公司门面不由你们公司来做了。”
    潘琼：“这……”
    成仁基：“放心，潘小姐。我答应与你们公司合作肯定就合作。我这人一诺千金的。公司的事情要通过股东大会，我自己家的事情总可以我说的算了吧。刚好我在城南盖了栋别墅，我决定投入250万甚至更多进行家居装修。这个工程由你们来做，怎么样？”
    潘琼看看大奇，大奇笑道：“行，完全没有问题。谢谢成总照顾我们公司生意！”
    成仁基：“好，就这么定了！”
    大奇：“那咱们签合同吧？”
    成仁基：“合个屁的同？我讨厌那东西！”
    大奇和潘琼都被镇住了，这是咋回事啊？250万的工程不签合同？不会吧！不可思议。
    成仁基哈哈大笑：“年轻人，别吃惊。老哥我亏待不了你。我信得过你，也信得过潘小姐！这样吧，我给你多少钱，你就帮我装修多少。你不用担心，今天下午我让我的秘书专门转250万到你的公司帐户。不就250万嘛，我才不签什么狗屁合同，烦人！今天下午我的秘书会来联系你们。”
    不愧为大房地产集团的老总，牛逼！童大奇不得不感叹此人这是财大气粗，看来250万对于他来说就像250块一样！中国的富人也真是够富的！

第二卷 第一百零七章 红艳小嘴

    大奇：“成总果然气度不凡，我这个做晚辈的深感钦佩。你放心，只要你信得过我小童，我一定用心帮您装修好别墅。”
    潘琼：“成总，真是谢谢您了！”
    成总：“谢什么，只要你们装修质量保证就行。钱就是多花点也无所谓了。”
    大奇：“好说，好说，这点请成总放一百个心。你的别墅，我将亲自抓施工，如果出现质量问题，我不要你一分钱。”
    这点上，大奇是有绝对自信的。毕竟250万的工程可马虎不得。更重要的是，男人在想希望通过这次天赐良机能够与成仁基这样的大老板打上交道。因为生意上的合作，后劲显得相当重要。只要第一单工程替他做得好，以后不求没有别的合作机会。他成仁基什么人啊？几乎是榕州地产界的老大。帮他的别墅装修好了，他肯定就会信任自己的实力，也许以后还有更大的合作机会呢。兵法云：贵在首战。此次替成仁基装修就是自己当老板的“首战”。只要这一“战”打好了，眼前公司稳赚个60~80万不说，以后更是商机无限啊。
    童大奇是一个比较懂得炒作的人。他此刻的心里已经在酝酿只要工程顺利竣工，那他一定会向社会炒作万安集团董事长成仁基的别墅是他童某人装修的。只要借助成仁基这三个大字――简直就是金子招牌，相信以后的商机是无限的。
    大奇：“成总，笑请你的秘书在将钱转入我公司的帐户后，尽快将你别墅的图纸复制一份给我。我要开始进行初步的设计。另外，要是方便，麻烦你在有空的时候能带我去你的别墅看看。我想实地看一下你的别墅是什么样子的。这样，设计起来心中比较有底。只要设计图一出来，施工好办多了。”
    成仁基：“年轻人做事相当干练，你这种风格我喜欢。以后别成总长成总短的，叫我成叔吧，按年龄我可以做你老爸了。”
    大奇：“谢谢成叔！我一定尽最大的努力设计并装修好您的别墅！”
    成仁基：“好吧，今天先聊到这。我先走了，我公司事多，就此告辞了。”
    大奇：“成叔啊，吃过午饭再走吧，难得您赏光到我这小公司来看看。务必吃过午饭再走！”
    潘琼：“是啊，成总，吃过饭再走！”
    成仁基：“不了，不了。我要陪一位副市长吃午饭，午饭就不打扰了。咱们按原先预定的，晚饭一起吃，接着我再到你那夜总会玩玩。就这么定了。”
    潘琼：“好说，好说。晚饭我已经预定好了，今晚七点，就在西湖大酒店的包厢里吃。吃过之后，成总到我那场子玩去。”
    成仁基：“行，行，行。那我先回去了，我的司机还在楼下等着呢。”
    这样，大奇和潘琼将成仁基送到公司楼下，直到他上自己的专车。原来潘琼是搭他的便车来的。成仁基的专车是一辆银色的奔驰CLK320.
    潘琼说她有点事情，让大奇晚饭一定要准时到席，千万不要迟到。男人满脸笑意地回答道：“潘大姐，放心！”潘琼点点头坐计程车走了。
    回公司后，男人心情格外的好。真没想到原先预计只有200万的工程，变成了250万。还有就是大奇推断成仁基这个人挺豪气的，不愧为大老板。原先自己还有点担心他会不会不好相处，现在这种顾虑已经没了。有一点男人可以断定：成仁基一定是个色鬼，好啊，与自己是“同道”中人。有了共同的嗜好，也方便以后彼此的共同合作嘛！――好事情！
    回到公司后，大奇开心地给自己的大小老婆打电话说了成仁基让自己公司帮他装修别墅的事情。仙子开心极了，嚷嚷着要男人带全家人去好好吃一顿，小老婆慕萍则说要男人给全家人添几件新衣裳。大奇说只要工程款下午到了公司帐户，她们的要求一概照准，顺便他也和仙子说自己晚饭不回家吃了。仙子叮嘱他酒少喝点，身体要注意。男人说一定一定，心中对她充满了感激。
    午饭时间，大奇是和“小蜜”萍佳一起在办公室吃的，素琴去工商局了。萍佳替男人和自己叫了两份外卖。吃午饭时，大奇跟她简单谈了谈装修别墅的事。这妮子居然开心得要坐在男人的腿上吃饭，说要慰劳一下男人。她用把小调羹一口一口地喂男人吃，还一口一声“爷，您吃好”或是“爷，您慢吃”。真是舒坦啊，身边有这么一个如此贴人心的“小蜜”。
    大奇一边吃着饭一边隔着衣物轻轻抚摸女人的弹性乳房和肉感臀部。两人边吃边聊。
    萍佳：“爷，佳儿我早说过，咱们的公司肯定做大，肯定有前途。这不印证了我所说的嘛！”
    大奇：“小淫妇，算你嘴准，说对了这么一次。”
    萍佳：“什么嘛，淫妇我早看出了公司的前途。要不然淫妇才不跟您呢？”
    吃得差不多了，萍佳抽出一张纸巾替男人擦拭嘴角。
    大奇：“原来你这么势利啊！小淫妇，爷问你一句，要是将来有一天爷落魄了，你还会跟我吗？”
    “小蜜”亲吻了男人一口道：“这……毕竟我得活着。总之，只要你不落魄我肯定死心塌地地跟着你。要是你落魄了，真的不好说。但我相信你不会落魄的。大不了当设计师嘛，不做老板你照样也风光的。”
    大奇用力抓了一下她的酥胸，她尖叫着回应了一下。男人笑道：“只要我落魄了，我看你这小骚货八成不会跟我。”
    萍佳笑道：“爷，淫妇我也不是一点情义都不念的人。只要爷真正地对淫妇好，淫妇自会知道。如果有一天你真的变成了普通人，兴许淫妇也会跟你啊！”
    男人轻抚着这个美丽女大学毕业生的俏脸和红唇。他将一个食指伸进女人的红唇内，她立刻懂事而乖巧地用小嘴替男人含啜起嘴内的食指来。男人用食指感受着美丽而风骚的女人那温暖的口腔。她则媚笑着轻轻含住男人的食指慢慢吞吐起来。这种用让美丽女人用红艳艳的小嘴含弄自己手指的玩法也同样让男人倍感舒爽。她的湿润舌头也灵活地与嘴内的手指蛮缠起来，男人感到她的小香舌很调皮、很可爱，她的红唇很柔软、很性感。
    大奇：“小淫妇，爷真要成了普通人你还愿意这么骚的对爷吗？”
    女人吐出嘴中的手指用自己的手指轻轻戳着男人的鼻尖媚笑道：“色鬼老板，我看爷看中的就是骚，其实人家是因为对爷有点感情才那么骚的。要是换成别的人要我这样，人家是打死了都不干。要是爷真落魄成普通人了，而淫妇又决定跟爷，那爷大可放心，淫妇我照骚不误！”
    男人开心一笑将口凑近她的耳边轻声问道：“爷就喜欢你这股子骚劲！你要是变得不骚了，爷才不要你跟我呢？”
    萍佳笑道：“爷真坏，人家屈身跟你，你还挑三拣四的要人家这，要人家那。”
    大奇：“那当然，你要跟爷就必须这么骚，越骚越好，越骚爷越喜欢！”
    萍佳：“知道爷的德性。好了，好了，爷要淫妇怎么骚，淫妇就怎么骚。可以了吧？那我问爷，祺雯是不是比淫妇还骚啊？”
    大奇用手稍微用力拍了一下女人的俏臀道：“她可比你正经多了，她不骚。”
    萍佳开始撒娇道：“这不公平，不公平。她正经爷却那么爱她，淫妇要是正经爷却不要我。这是哪门子世道啊？”
    大奇：“天底下有什么事情是真正公平的啊？爷就是要你骚才要你。谁让你是爷心爱的小淫妇呢？”
    萍佳白了男人一眼道：“我看爷心爱的就是你们家祺雯，那还会心爱淫妇呢？”
    大奇亲吻了她的香唇一下道：“小淫妇怎么能这么说话呢？你只要在爷面前永远都这么骚下去，我心中自然有你！”
    萍佳看看男人把那檀香小口凑近男人的耳边嗲道：“爷，那现在淫妇我给您骚一个好不好？”
    大奇笑道：“你想怎么个骚法啊？”
    女人妩媚地微笑着，口中露出两排雪白的牙齿。她用手隔着男人的西裤轻轻抚着那“雄壮”。只见她用媚眼瞟瞟那“雄壮”，有冲着男人嘟起红唇，斜眼看着男人道：“要不淫妇这就给爷来上一口？”
    真开心，这个骚妮子还真是个标准的贴身和贴心的“小蜜”――人漂亮，知情趣，贴人心！看来这个“小蜜”真是收对头了！
    可是，大奇却摇摇头笑道：“今天放过你，下次一定让你这小淫妇口干舌燥直喊求饶。今晚我要应酬那个成总，得保存体力。”
    萍佳笑道：“只要能让爷开心，不要说让淫妇口干舌燥，就算要淫妇牙床懈掉，淫妇也照品不误！”
    男人呵呵一笑说道：“好了，好了，我有点累。晚上有应酬，我先去沙发上睡上一觉。这有三条沙发，你去把门锁上，也躺下睡吧。”
    萍佳说道：“谢谢爷体细淫妇，还真有点困了。”说完，两人正要去沙发上躺下午休，这时办公室的门响起。男人说了声：“进来吧！”原来是素琴办事回来了，脸上红红的，微微有点汗水。天热的缘故吧。
    大奇吩咐“小蜜”萍佳：“佳儿，快去给练会计倒杯水！”她应了声“好的”就出去了。男人心疼素琴让她赶紧在沙发上坐下，他用纸巾替她擦去额上的汗水，还好办公室的不热，空调正开着呢。
    大奇：“琴儿，辛苦你了。吃过饭没？”
    素琴微笑着很感激地点点头道：“吃过了，你呢？”
    男人点点头道：“吃过了，事情都处理好了？”
    素琴：“没事了，都办好了。”
    男人便把成仁基来的事情也和她简单说了说，素琴很开心地倒在男人怀里微笑道：“老公，你真行！”这时，萍佳端了杯水走进办公室。素琴立刻想挣脱男人，她可能不想让萍佳知道自己与大奇的关系吧。哪知大奇死死将她抱住还说道：“琴儿，别动。就这么靠着我喝。佳儿啊，把水给你琴儿姐端过来。”素琴不敢动身子，但她还是眼光充满惊讶地看看大奇又看看萍佳。
    “是，爷！”她也走近男人身边将水递给素琴轻声道：“琴儿姐，你辛苦了，喝杯水解解渴！”素琴惊讶地又看看男人和萍佳，但还是接过了萍佳手中的水。
    男人示意萍佳在他左手边坐下，因为素琴坐在他的右手边。萍佳很自然地在男人左手边的位置坐下并将头也枕在了男人的肩膀上。
    看来萍佳能很自然地接受素琴是男人的女人，而素琴有点放不开手脚了。毕竟素琴是良家妇女一个，而萍佳则天性淫荡，浪妇一人。这也怨不得素琴啊！
    大奇轻声对她们说道：“今天我当着你们俩的面把话说清楚。佳儿啊，以后我不在公司，就是你琴儿姐说的算，知道不？”
    萍佳：“是，爷。我听琴儿姐的就是。”她又将头抬起隔着男人对素琴说道：“琴姐，以后请你多照顾小妹我才是。”
    素琴对着萍佳轻轻点点头，然后她看着男人轻声问道：“你和她……”
    大奇：“她是我的女秘，自然是我的女人了。”他又将口凑近素琴的耳边轻声道：“以后在公司你管着她，你放心，她不敢骑到你头上的。她要敢这么做，我饶不了她！”
    素琴感激地看着男人没说什么，她也将头枕在了男人的肩膀上。大奇清楚，素琴这姑娘没什么野心，而萍佳则不一样了。自己必须向着素琴，否则素琴以后日子不好过。因为两人天天在公司要见面的。必须让素琴有更高的地位和更大权限才可以让萍佳在她面前老实一些。自己作为公司的领导人大多数时候还是应该公平地对待每位员工，公平地对待每个自己所爱的女人。但有时候也要特殊处理。

第二卷 第一百零八章 玉女湿身

    照理萍佳的年龄应该大素琴一到两岁，但是在男人的威慑下，她乖乖地称呼素琴为“琴儿姐”或“琴姐”。
    素琴：“萍佳啊，还是我叫你姐姐吧，你大我两岁呢！”素琴看着萍佳又看看男人，显然她注意到了这个问题。
    萍佳：“还是叫你姐姐吧，爷喜欢我这么称呼你的。是不，爷？”萍佳笑着问大奇。
    大奇亲吻了她一下笑道：“算你懂事！明人不说暗话。佳儿啊，爷可把丑话放前面了，以后素琴就是你的姐姐，她也负责考核你在公司的表现。要是素琴在我面前说你的不好，看我怎么收拾你。”他说完，微微用力捏了一下萍佳的鼻尖。
    萍佳连忙娇声道：“佳儿哪敢啊，素琴当然是佳儿的姐姐了。爷放心，也请琴姐监督我。我要是有什么地方做得不对也请琴姐多提意见，我尽量做好。琴姐，你以后可要多体谅小妹我啊。”
    素琴：“萍佳啊，以后咱们以姐妹相处共同把公司管理好让大奇的事业越做越大。”
    萍佳：“那是，大那是。琴儿姐说得太到位了！”
    大奇说道：“今后大家一定要好好相处，千万不要闹矛盾。同舟共济，我相信我们公司的前途是有的。好了，午休吧！佳儿把门反锁上。”
    “是，爷！”她立马应道便屁股一扭一扭地锁门去了。
    男人让萍佳睡一张沙发，他自己则拥着素琴两个人共挤一张沙发，还好沙发够大。男人必须让萍佳明白，素琴比她重要。
    素琴：“我还是睡那张沙发吧，你应该好好休息一下。”
    男人微微一笑道：“我要搂着你睡午觉。别再多说了！”
    素琴不敢再多说，她了解男人，他决定的事通常是不容她更改的。可不知怎么的，自己非常乐意听他的指使。有时男人几乎是命令自己，甚至是霸道地命令自己，可自己就是爱听他的命令。每当他指使或命令自己时，自己不但乖乖照做，内心更是感到无比的舒适和受用。谁让自己爱他，崇拜他呢？
    素琴似乎很感激大奇如此看重她。她非常感激地像只小鸟一样偎依在男人的怀里。男人也真是，自己说要午休，可是怀中搂着这么个柔软无比的美娇娘怎么能老实得起来？他将素琴搂在怀里轻轻的吻起她的湿润红唇来，一只手则伸进她的白色裙子里隔着她的底裤抚摸起女人的“宝贝”来。
    要在平时素琴肯定是任由男人轻薄自己，她甚至还很受用男人对自己的种种轻薄。可今天有个萍佳在旁边，她就放不开手脚了。她显得畏首畏尾的，可又不敢太拒绝男人的轻薄。
    她率为挣扎着轻声道：“老公，别……别，萍佳在旁边呢！”
    男人停下吻女人的动作，可手照样轻抚她的“宝贝”不止。他轻声笑道：“你要是再把身子扭来扭去，我就让佳儿也凑过来。而且是脱光衣服的凑过来。”
    萍佳一听立刻从沙发上坐起媚笑道：“爷，淫妇这就过来，这就给您脱！”
    大奇对着萍佳说：“睡你的觉吧，我没叫你呢。”
    “噢！”萍佳应了声便又乖乖在沙发上躺下闭上眼睛睡起觉来。
    素琴一听便渐渐地不敢再把身子扭来扭去企图挣脱男人了。大奇则继续一边亲吻着她的香唇一边将手隔着她的底裤抚摸着那爱死人的“宝贝”。不一会，女人的“宝贝”便湿淋淋的了，虽是隔着底裤，但男人的手完全感受得出。显然，女人的底裤已经被那春水儿给湿透了。
    大奇深感自豪，他轻声对素琴说道：“你已经很兴奋了啊！”这句话把素琴弄得脸红耳赤的。她轻声道：“你太疯狂了！有人在也对我这样。”
    男人微声对着她的耳朵说道，他生怕萍佳听见：“我要让萍佳知道，你与她比起来，我更宠你。这样，她以后就不敢在你面前造次。她这个人野心不小，我这是杀杀她的威风！”
    素琴也微声道：“羞死人了，你能不能不在别人面前对我动手动脚的。”
    大奇微声道：“什么别人啊，你是我的女人，她也是我的女人。今天我是为了在她面前表示我更偏向你，所以才这么对你的。敢情哪天我要让你们俩一起脱光了共同伺候我！”
    素琴被男人的话镇得一愣一愣的，半晌说不出话来。
    大奇所言不虚。倩如和春晓两位美艳的少妇姐姐（两位均是机关女干部，倩如更是高干儿媳）都常常一丝不挂地并跪在自己的眼皮子底下殷情地服侍着自己，任凭自己指挥着她们如何伺候好自己的风流物。更何况你们这两位年轻女子，我童大奇让你们双双跪在我胯下尽情地取悦自己简直就是小菜一碟。
    男人对自己太有信心了，她们一定愿意并且也会渐渐喜欢上这种共同伺候自己的感觉。让素琴和萍佳双双脱光了伺候自己也是必然的！只有这样，大家才能真正地融洽相处；只有这样，大家才能真正构建公司的“团队精神”；只有这样，大家的心才是真正往一块想的。男人知道成仁基的250万工程款一到，公司的发展就将进入一个全新的阶段。这样，自己的贴身女秘书和公司的财务官和谐融洽地相处就显得格外的重要！她们都是未来公司做大做强的重要中高层干部，必须跟着自己团结一致向前看！
    萍佳在一旁安静地睡着，她未必真睡得着，毕竟旁边的一对男女总是“小动作”不断。男人才不管她睡得着睡不着，他就是要做给她看他更看重的是素琴的感受。不过，他多少也顾及她的感受，所以采用微声和素琴交谈。
    大奇继续微声道：“怎么，你不愿意伺候我了？”
    素琴赶紧摇头微声道：“怎么会呢？你是我老公，我是你的女人。我自然要想尽法子伺候好冤家你。只要你高兴，我就比什么都开心。可是，你要我和她同时伺候你，这……”
    大奇微声但坚定地问道：“这什么这，我只简简单单问你一句，你愿不愿意和她一起伺候好老公我？”
    素琴的眼光再次看到男人那坚定无比的眼神和那冷峻无比的表情，她当即就点头不已。
    在这个“大是大非”的原则性问题上，男人是不会给心爱的女人一点情面和余地的！他打定主意并且也细细地思考过一定要让素琴和萍佳和谐融洽地相处就像倩如和春晓那样。不仅如此，随着自己身边的女人越来越多一定要让她们所有人之间都能和谐融洽地相处。甚至包括仙子在内，也必须与大家和平相处。也许自己太爱仙子了，所以有时候会任由着她“撒野”。但是经过这几天他内心的反复思考，他觉得应该让祺雯也务必与大家和谐相处，不能太宠着她。毕竟自己不是她一个人的男人，而是多个深爱自己的女人的男人。任何一个女人，自己都割舍不下！当然，无论何时，自己最宠爱的永远是大老婆祺雯！
    中华民族是一个极具智慧的民族。尤其在处理人与人之间应该如何相处的问题上更是显得比包括美英在内的普遍西方国家来得优越，来得深刻！这一点西方就是在所谓文明高度发达的现代也远远赶不上几千年前中国的几分之一。
    中国的儒家早在几千年前就提出“修身、齐家、治国、平天下”的伟大理论。所谓“齐家”，用笔者的话来说，就是一个人，尤其是一个真正的男人应该如何处理好自己与家庭成员之间的关系以及自己应该让每个家庭成员之间该如何处理好关系。说得再简单不过就是自己必须想尽法子让一家人“其乐也融融”地和谐相处。
    真所谓“一屋不扫何以扫天下”！作为真正大男人的童大奇自然是深深懂得这个道理的。他觉得是到了运用这些个中国传统文化精华的时候了！
    大奇再次问素琴：“说出来，不要只顾点头。”他还是目光冷峻地看着怀中的女人。素琴将脸面埋进男人的怀中不敢正视他的眼神。
    “看着我，看着我的眼睛大声地说出来。你要是不愿意，我绝不强迫你！”大奇说道。这一点是肯定的，如果女人不愿意和萍佳还有别的女人一起伺候好自己，就让她走人吧！说白了，选择权在于女人那，自己不会强迫她选择的。她又没有签卖身契给自己，就让她自己慎重选择吧！
    素琴这才慢慢抬起头似乎胆怯无比般对着男人轻声说道：“愿……愿意……我愿意。”此时的女人脸若丹霞，连心跳都加速了起来。
    她实在太害怕男人的这种眼神了，也许她太爱他了吧！每次男人以这种眼神要求女人时，她都照做不误，丝毫不敢有任何逆着他的意思。
    大奇不依不挠地继续追问道：“你愿意什么，要说清楚点。看着我说！”因为女人刚一说完就又把头偏开了。
    素琴只好把头转回来眼睛胆怯地看着男人的眼神说道：“我愿意和她一起伺候好老公你！”她说这话时，连脖子都红透了。
    大奇心中充满了满足感和成就感。在听女人明白说出了愿意与萍佳一起伺候好自己的话后，他的眼光才变得温柔起来。他延续刚才中断的对女人的轻吻，同时也用手继续隔着底裤轻抚女人的“宝贝”。手到之处的底裤早已是湿漉漉、滑腻腻、粘乎乎的了。
    “哦！”女人轻微而短促地娇呼一声。因为男人用手只是干净利落的一下，就将她那紧紧包裹着自己“宝贝”处又早已是湿濡不堪的底裤褪到了大腿处。
    男人用手直接轻抚着女人的“宝贝”。很快，他的手就被春水儿给打湿了。女人将头枕在男人的肩上急促而沉重的呼吸着。她闭着眼睛，羞红着俏脸，鼻间轻微的闷哼声不断。看来，她还是放不开，因为萍佳就在旁边，虽然她在安静地睡着。
    男人用手“探索”到女人“宝贝”外部最敏感的“小肉芽”。他用食指将那敏感之极的“小肉芽”轻轻一按。
    “噢――”耳边女人的檀香小口发出一声极为轻微的娇喊。真是开心和刺激，琴儿啊，你不妨喊得大声些。你越得越大声我童大奇越舒服！
    随着女人的一声娇喊，她将双臂紧紧搂着男人的脖子，她的臀部、大腿和腰身都激动得颤抖起来。男人则将食指紧紧地按住那早已也是湿淋淋的“小肉芽”，他另一只手则轻轻地拥着女人轻颤着的腰身。
    男人见女人全身轻颤不已，心里故意使坏。他将那紧紧按住“小肉芽”的食指改为轻而快速地点着“小肉芽”。
    “啊――要命！”女人再也无法抑制住这致命快感的冲击猛地高喊一声。她的全身颤抖得比先前还要厉害，并将臀部也猛地一抛。于此同时，男人感到自己在女人“宝贝”处的手掌立刻湿透了。他清楚自己怀中的玉娇娘已经泄身了……
    素琴在颤抖完全身后马上起身跑到办公桌上抽出几张消毒纸巾。她背对男人卷起自己的白色裙子，露出那雪白雪白的水嫩圆臀。女人仔仔细细地用纸巾揩拭着自己那湿濡不堪的下身处……男人清楚地看到，她的春水儿有些已经沿着雪白修长的大腿淌至了膝盖处。
    她仔细地揩拭完自己的身子后便又抽出几张消毒纸巾。她走近男人用纸巾帮男人清理干净他刚才抚摸她“宝贝”的手掌。在清理完后，素琴抓起那只刚才“要她命”的男人的手掌。她亲吻了三下男人的手掌心，又微笑着看着男人并将那只手掌的五个手指头逐个逐个地放入她那红艳的小嘴中含啜一遍。
    大奇开心道：“琴儿，你太性感了！真是越来越贴近我的心了。”
    素琴用手轻轻抚着男人那胯部顶起的“帐篷”处媚笑着将自己的乖巧小嘴凑近男人的耳边低声道：“老公，你那已经像钢条一样了，让琴儿用嘴……”

第二卷 第一百零九章 艳丽女郎

    大奇轻轻摇摇头并用一个食指抚着她那湿漉漉的红唇道：“琴儿，搂着老公午睡。今晚我要应酬那个成总，必须保持好的精神状态。下次吧，下次我一定让你的小嘴过足瘾，我一定让你这装得满满的。”
    素琴妩媚一笑，斜了男人一眼道：“大色狼，现在人家主动给你你不要。改天又不知猴急成什么样子？”她边说边轻轻躺在男人身边温柔地搂着他将头埋在他的怀里。
    大奇也轻轻搂住她低声道：“琴儿啊，我的乖女人。你人这么漂亮，这么温柔，又这么贴我心，我怎么会不要呢？来日方长嘛，今晚的应酬很重要，马虎不得。乖，午睡吧！”
    男人说的可都是大实话。他这辈子最喜欢的就是女人，美丽的女人。他特别喜欢用自己的风流物尽情地享用美丽女人的“宝贝”和小嘴。享用“宝贝”和小嘴是不一样的感受，但都可以让男人舒服得要上天。所以除了仙子以外，他所有深爱的女人都必须用小嘴殷情地“伺候”着他的风流物。他酷爱欣赏美丽的女人用红艳艳的小嘴“伺候”自己风流物的美妙图景。他觉得这时候的女人有一种无与伦比的唯美感――俊俏的脸容、湿润的红唇、滑腻的香舌甚至那雪白的洁齿都可以让他心醉，可以让他沉迷。他也可以尽情地感受到美丽的女人们对自己深深的爱。因为一个女人只有深爱自己才会心甘情愿地用嘴伺候自己的风流物，并且乐在其中。也许刚开始有些女人会羞于用嘴替自己做这种风流活。但只要时间久了，做的次数多了，她们一定会喜欢上这种取悦自己的方式，而且是深深的喜欢上！
    两人便相互搂着入睡了，旁边沙发上的“小蜜”萍佳似乎早已进入梦乡了。一觉醒来已经是下午两点半了。男人睁开了眼睛，他看见怀中的素琴和旁边的“小蜜”均还在睡梦中。他轻声唤醒了两人，毕竟是公司，下午还要上班啊！三人都去洗手间的镜子前痛痛快快地洗了吧脸。
    大约下午三点时分，男人办公室的电话响起，“小蜜”萍佳接起电话。她简单讲了几句就手捂住电话对大奇说道：“童总，一个女人自称是万安集团董事长的秘书，接不接？”
    “接，我这就接回！”大奇赶紧走过去接起电话。电话那头女人的声音好甜美，光听着声音，男人的骨头就酥了半边。
    女人：“喂，童总吗？我是成总的秘书小萧啊。”
    大奇：“萧秘书你好，我就是童大奇。”
    女人：“成总让我来您的公司办理转帐事宜，一共是251万。你们公司的会计在吗？成总特地吩咐要转入你们的公司帐户。”
    不是说好了250万嘛，怎么又成了251万了。对了，250多难听啊！成总想得周全，为了好听一点就又增加了一万工程款，真是有钱人！
    大奇：“我在公司，我的会计也在。没问题的，随时欢迎萧秘书来！”
    女人：“那好，我半个小时后到。让你们的会计也做好准备。拜拜，等会见！”
    大奇：“辛苦你了，萧秘书，再见！”
    大奇挂上电话后，格外的开心。251万啊，这第一单生意就这么大，能不开心吗？他让萍佳去财务室对素琴说，准备接款事宜。自己则静静地在办公室等萧秘书的到来。
    也许是头一次做生意，而且是这么大的生意，男人很兴奋，又有点焦急。这半个小时咋就这么难熬啊？真比他祖宗的一天还要长。他是看着办公室的时钟一秒一秒地走动。快点走，快点走，你能不能再快点！是啊，只要这251万一到自己公司的帐户，则意味着公司将进入新纪元，自己的事业也将是一个新起点！
    终于，办公室的门敲响了，进来的是萍佳。她对男人说道：“童总，萧秘书来了。”
    “快快有情！”大奇兴奋地说道。萍佳便转身离去了。
    几秒钟后，办公室走进一位办公女郎！果然不出大奇所料，是一位极其艳丽的办公女郎。
    女郎约在二十七八岁上下，和马儿岚云差不多年龄。她梳了一头略微染色的垂肩发，身穿黄色两件套针织衫，搭配一条白色短裙，脚踩一双极其简约的白色高跟蝴蝶结凉鞋。女郎全身上下显得极其的干净、简约、优雅、端庄。最为别致的是她手提一只草编提包，显得既休闲又干练。
    女人带了副金边眼睛。但它丝毫不能遮掩住那俏丽的面容，只要你看这副脸容一眼保准你无法抑制住内心的感叹：好秀气的女人！她微笑着看着男人，一头波浪般的垂肩发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛。尽管是透过眼镜，但她的眼睛仍大大的，灵气十足。那眼神勾魂般绰约朦胧的妩媚，是大奇在别的美女身上从未见到过的。而在她娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透著一丝神秘的微笑。这副眼睛更是让她凭添了几许少有的书卷气。妩媚加书卷气构成了一个完美而少见的都市办公丽人！
    女郎主动与大奇握手致意。男人感到她的手真细真柔软！她沉稳而不失甜美地说道：“童总，您好！我是万安房地产成董事长的秘书萧玉楼。您可以叫我小萧。”
    大奇：“萧秘书，客气了。论年龄，我都可以叫你一声姐姐了。你叫我小童或是大奇好了。这成总家的装修最起码也得半年以上，往后咱们可是要经常打交道的，还是随意点好。你请坐！”
    萧玉楼在大奇的办公桌对面坐了下来。这时萍佳也替她端上了一杯热乎乎的上等铁观音。不料她却对萍佳说道：“谢谢！能不能给我换杯白开水？麻烦你了！”
    萍佳微笑道：“当然可以了！”
    大奇：“萧秘书一定是为了美容才不喝观音茶吧？呵呵！”男人随便找点闲聊的话题。
    萧玉楼微微一笑，略显神秘地说道：“童总你说对了一半。”
    大奇：“叫我大奇吧。就我这小不点公司，萧秘书千万别这总那总的。怎么说我只是说对了一半呢？”
    萧玉楼：“一半出于美容考虑，一半是因为观音茶尤其是上等铁观音味道比较浓。我的口味清淡一些。”这时，萍佳端了杯白开水进来，她接过来轻轻说了声：“谢谢你，秘书小姐！”萍佳也报以微微一笑道：“不客气！”说完，萍佳就走出办公室顺手关上了办公室的门。
    大奇：“那萧秘书一定爱喝西湖龙井茶喽！”
    萧玉楼点点头微笑道：“是的，我只喝一种茶，那就是杭州的西湖龙井。怎么，童……小童你也爱喝这种茶？”
    大奇呵呵一笑道：“没，没，龙井口味清淡，我的心又静不下来品不出当中的味道。”
    萧玉楼：“这倒是，喝茶和心境有很大关系的。品龙井是要精心才能体会当中滋味的。呵呵！”女人说完微微笑了起来。
    大奇：“萧秘书好雅兴，从品茶当中也能看出你的处世格调高雅得多。不像我啊，粗人一个。”
    萧玉楼：“瞧你说的，呵呵。这品茶和做人往往不等同，当然偶尔也等同。哦，对了，我还是先和你们财务会计办正事吧。我得把这251万转到你们公司的帐户。这里还有一份成总别墅的建筑施工图，他让我专程给你带过来的。”她从草编提包里拿出一份装在圆筒里的图纸给大奇。
    大奇：“好的，好的。”他接过图纸，马上打了电话让素琴进办公室来。
    素琴进来后，大奇将她们分别介绍给对方。大奇对素琴说：“琴儿啊，下午你就和萧秘书一起去办理转帐事宜。辛苦你了！该带的印章什么的都带上。”素琴笑笑对男人点点头。她对萧玉楼说：“萧秘书，我们这就去银行好了。”萧玉楼微应了声“好的”转而有对大奇说道：“小童，那我先和练小姐办事去了。咱们后会有期！拜拜！”
    大奇微笑道：“拜拜，欢迎萧秘书有空常来坐坐。”
    萧玉楼微笑道：“一定，一定。那我先走了。”男人对她点点头，就让素琴和她一起办理转帐事宜去了。
    不愧为大公司董事长的秘书，萧玉楼给男人留下非常深刻的印象。她的气质真的很特别给人一种品位甚高的感觉。嗨，真便宜了成仁基啊！谁让成仁基是个大集团的老板呢，大老板的秘书就是不一样！如果说自己的秘书萍佳是妖艳型的美女，那萧玉楼这个秘书则是庄重型的。各有千秋吧，最好是她们都是自己的秘书，自己就是她们的老板！
    萧玉楼，玉楼，玉楼。真好听的名字。这个名字好熟悉啊！对了，大奇想起来了《金瓶梅》里西门庆不有一房老婆叫孟玉楼嘛！看完《金瓶梅》后，他最喜欢的角色就是孟玉楼并不是潘金莲。当然，金莲那种尤物什么时候也是喜欢的。是男人谁不喜欢金莲呢？玉楼，我大奇真是太喜欢你的名字了！
    大约四十五分钟以后，素琴回来了。她一进办公室就一屁股坐在男人的腿上开心地说道：“事情办完了，251万。”她把转帐支票给男人看过。大奇开心地连亲素琴几口，说道：“琴儿啊，开心不？”
    素琴：“那还用说！”她也亲吻了男人一下。
    大奇：“去把张洁叫进来，我有事找她商量。”素琴开心地走出办公室去了。不一会，清秀的小姑娘张洁就走进了办公室。
    大奇：“坐吧！”张洁坐在了大奇的对面。
    张洁：“童总，有设计任务啊？”
    大奇点点头道：“是的。这几天帮我多搜集点有关别墅装修的资料。你自己也多看点，改天我们一起去万安集团董事长的别墅看看。这里有一份别墅图纸，你先去复印三份，另外电脑里也扫描备份。你可以先尝试构思一下你是怎么设计这栋别墅的。”大奇交代完毕后，就让张洁出办公室去了。
    他太开心了，赶紧打电话和仙子说251万已经到帐了。仙子在电话里说：“瞧把你乐的。将来要是2500万，那你不要高兴得飞天了。”
    大奇笑道：“真有2500万，我还想要乘坐‘神舟’号载人航天器呢！”
    仙子：“今晚肯定要喝酒，酒少喝点。早点回家啊！”
    大奇：“放心，大老婆！”

第二卷 第一百一十章 性感丽人

    很快菜便摆满了整整一大桌：虾爆蟮筒、西湖醋鱼、啤酒白肉、香酥鸭、肉烧海带、清炖狮子头、丰化芋艿头、朱洪武豆腐、鱼香荷包蛋、红焖冬瓜泥、咸菜肉丝毛豆、西洋烩鸡、鲜果银耳、辣汁茄丝、酱爆肉酥饼等等。
    潘琼问成仁基要点什么酒。成仁基说：“国货当自强，国宴茅台吧！”他的司机生得人高马大。据成仁基说，称呼他老蔡就可以了。老蔡不喝酒的，他说他要开车。
    四人吃饭，三人谈话，因为老蔡就一个劲地吃，几乎不说话。大奇还是很欣赏老蔡这种司机的，敬业！司机嘛，就是帮老板开车，能不搭话就尽量不搭话。这样的司机才是好司机。看来，成仁基也深通用人之道，大奇心里想。
    大奇和潘琼共同举杯敬成仁基。大奇说道：“成叔，晚辈敬您一杯，感谢您光顾晚辈的生意！”潘琼也说道：“成总，我小潘和小童共同敬您，祝您财源广进，风流潇洒啊，越活越年轻！”
    成仁基哈哈大笑道：“还是小潘会说话啊。小童啊，我就叫你大侄子吧。叔今儿个可要说你两句了啊，你可别感到不中听！”
    大奇：“哎，哎，我这听着呢。成叔您有话尽管说。”
    成仁基：“咱们边今晚不要谈生意，生意还谈个屁啊。不就那么一点点小工程，有什么好谢的。我给你多少工程款，你就给我做多少就可以了，今晚咱们就不谈生意了。咱们喝个痛快！”
    大奇：“成叔说得是，这是晚辈我的不是啊！您见谅，见谅！”
    潘琼：“成总您不仅要喝个痛快，呆会儿还要玩个痛快！”
    大奇：“对，玩个痛快！来，成叔，干了这杯酒！”
    三人开怀畅饮起来。成仁基酒量不错，轻轻松松就干掉了半瓶茅台。潘琼是夜总会小姐出身，喝酒更是不在话下。大奇算是三人中酒量最差的，但酒量也是远非一般人所能及。因为他母亲小时候开过小酒坊，他也算是半个酒桶出身。但他不得不承认自己的酒量不要说成仁基，连潘琼都敌不过。
    三人是边喝边聊。天南海北，历史奇闻，官场风流，无所不谈。还好，闲谈“侃大山”算是大奇的专长了，而成仁基也是个健谈之人。这下潘琼倒成了看客，因为女人不善谈稍微有些深度的东西。谈着谈着，话题又谈到了龙海的“方中集团走私案”。大奇还是比较关注的，因为马清廉牵扯进去了。而马的二奶正是自己爱得要命的“骚狐”曾小黎。
    成仁基：“说来也真是搞笑，咱们滨海省的几位省领导全都跟此案有关联。昨儿个，我听说省委副书记邱广正被‘双规’了。我前段时间还在一位副市长家和他一起吃过饭。怎么就几天工夫他老人家就被隔离了。嗨，人生难测啊。今天你风风光光是省领导，转眼就几乎成了阶下囚。这邱书记做人不错的啊，我公司的事情，他以前也帮过不少忙。这场‘官场地震’对我的房产生意有不小的影响。”
    大奇：“这场‘官场地震’对成叔您的生意有什么直接的影响？”
    成仁基：“据业内专家估计，此次走私案的查处使整个龙海的经济最起码要倒退五年。这龙海是什么地方？咱们全省的经济龙头啊。那里经济倒退五年，全省也好不到哪。你们家烧燃气吧？”
    大奇：“烧，天天都要用的。”
    成仁基：“你少钱一罐？”
    大奇：“35元吧，我模模糊糊记得我老婆是按这个价付钱给送煤气的。”这话不假，大奇有印象好像仙子是付的这个价。
    成仁基：“这是以前的价，现在几乎翻了一番。不信你问你老婆去。”
    大奇吃了一惊道：“成叔，不是开玩笑吧。我不关注家里这婆婆妈妈的事，但不至于涨了那么多吧？”
    成仁基：“大侄子啊，我说的都是实话。我可告诉你，这燃气价和油价还要涨。但是我这地产生意却少赚了不少。这经济一疲软，最受打击的就是房价。表面上我盖的那些个房子没有降价似乎没有损失什么。可我告诉你，全国其它城市的房价这几年一定是飞涨，这是大趋势，谁也拦不住。别人涨，而我们滨海的却涨不起来或是微涨，损失大啊！”
    大奇：“成叔，这点小损失影响不了您什么，您照样还是咱们榕州地产界的老大。来，我敬您一杯！祝您的房子高价卖出！”两人又碰杯喝起酒来。
    这酒饭约摸吃了一个半小时，两瓶茅台也刚好喝完了。潘琼对成仁基说：“成总，咱们再要两瓶茅台喝他个痛快！”
    成仁基忙说：“不了，不了。今晚还要去你那场子里玩个痛快呢！不喝了！”
    潘琼笑道：“好，好，好。咱们不喝了，不喝了。要不咱们这就去场子？”
    成仁基笑道：“好的，好的。去场子！”
    这样四人同坐一辆车，成仁基的奔驰CLK320.老蔡开车，成仁基做前车座，大奇和潘琼做后车座。车子一直往潘琼工作的名为“音乐阳光红酒屋”的夜总会开去。
    大奇和潘琼在后车座安静地并排坐着，突然潘琼用肘部轻轻碰碰大奇。男人也不笨，轻轻将耳朵靠近潘琼的嘴边。
    潘琼低声说：“等会到了夜总会，你们去VIP贵宾间。你一定要陪成总玩得开心啊！”
    大奇似乎感到今晚可能又要碰女人了，因为夜总会这种地方的贵宾间他不是没去过，以前王有财不是请自己消费过嘛！
    大奇也低声说：“没问题，潘大姐，冒昧问一句。是不是有小姐陪的啊？”
    潘琼低声道：“废话。等会我陪司机老蔡在普通区喝酒，你就专程陪成总。记住哦，他是个风流老手了，他特别喜欢玩女人。我那场子里的姐妹漂亮点的都被他染指过。你没问题吧？”
    大奇：“我倒无所谓，怕家里的老婆知道。”男人也不是什么清高之人，玩女人他倒乐意。可是，他就怕仙子知道了会闹翻天啊！
    潘琼：“放心，祺雯妹妹永远都不知道的。我不会说的。再说了，你现在也算小有成就的男人了，哪能在外不沾点花惹点草的啊？放心大胆地玩，玩个开心！为了这单生意，我特地让总经理给你们安排了场子里最好的姐妹。大姐不会亏待你的，咱们谁跟谁啊？我把你当弟弟看啊！听姐姐的，不要怕，尽管玩。成总这个人就喜欢和好色的男人打交道，咱们以后还要和他多多合作的啊！你要是不陪着他一起开心，那我的公关工作不就白做这么久了啊。再说了，包你舒服的。你自己看着办。总之，你一定要在成总面前放开手脚，把我那些个漂亮的小姐妹们整得服服帖帖的，别让他看扁你。为了和他多打交道，你必须要和他有一样的嗜好。他爱女人，你也必须爱女人。你们以后还要经常一起出去多玩玩，这样感情才深，合作的基础才牢靠。你就听大姐的，就这么定了。我是个女的，总不能让我和他一起去玩女人吧？”
    大奇只好点点头说道：“放心吧，潘大姐。我没有什么要求，我也不是什么清高之人。我只要两个要求：一是不能让我的家人知道；二是你给我们安排的小姐必须姿色过得去，否则我兴奋不起来。”
    大奇觉得玩就玩呗，谁怕谁啊？至少我在你成仁基面前绝对也是个响当当的男子汉！玩女人我从来没怕过，想当初老子学生时代不也照样风流过、潇洒过！
    潘琼微笑道：“弟弟啊，你的眼光也真是高。放心，放心。大姐我亲自安排的姐妹包你们男人满意！我之所以会和成总打上交道就是因为我常常安排好的姑娘给他。这一来二往的，他就喜欢和我打交道。他能满意我安排的姑娘，我想你也能满意的。实话告诉你，今晚替你们安排的可是很特别的姑娘。我当初就对成总说，只要他肯和我们公司合作，我肯定安排特别的姑娘给他用。”
    大奇有点好奇了，他忍不住问她：“潘大姐，特别的姑娘是什么姑娘？姑娘还有特别的？”
    潘琼诡秘一笑道：“到时你就知道了，别问得太多。总之，包你舒服得乐不思蜀！”
    两人窃窃私语地交谈着，很快车子就来到“音乐阳光红酒屋”夜总会大门口。四人下了车，在潘琼的带领下进入了场子里头。灯红酒绿、纸醉金迷、帅哥靓女就是这里最好的形容了。
    他们一进场子立刻有夜总会领班上前，领班是个男的帅小伙。他朝着四人鞠了一躬微笑道：“欢迎，欢迎。潘姐，您要的贵宾间已经帮您准备好了。要不我这就带几位老板上去？”
    潘琼：“谢谢你，米勒。你带这位成总和童总上去就行了，另外帮我在大厅安排一张小桌让我陪这位蔡老板（司机老蔡）坐下来喝喝酒。其余的事情，我自去安排。”在夜总会，几乎每个男顾客都可以被成为老板。
    那位被潘琼称呼为米勒的领班说道：“好的，潘姐。我这就领两位老总上去。两位老总随我来。”
    潘琼对大奇使使眼色，大奇点点头表示让她放心。她说道：“两位玩得开心点，酒也多喝点。成总，一定要玩得开心哦，就算您给我们这个场子面子！”
    成仁基：“好说，好说。小潘啊，谢谢你的安排！”他转而对大奇说：“大侄子啊，咱们先上去了！”
    大奇：“好的，成叔。走！”大奇又对潘琼点点头，潘琼微微一笑没说什么。
    大奇和成仁基在那位名叫米勒的领班的带领下来到一间小包厢。米勒将他们领进包厢后很恭敬地对他们说道：“两位老总请稍等，我们马上给你们安排最好的服务！你们有什么要求只管按铃好了，我们包厢外也有专人为你们提供服务！”
    成仁基：“谢谢你，小伙子。快点让小姐过来，爷等不及了！”
    米勒立刻说道：“好的，成总您放心，我这就去安排！”说完，他就离开包厢了。他顺手将包厢门也给关上了。
    包厢里就剩成仁基和童大奇两个人了。成仁基笑道：“大侄子啊，‘人不风流枉少年’，你可是正是少年时啊！”
    大奇：“成叔，您是老当益壮啊。我这个做晚辈的，得向您讨教！”两人哈哈大笑起来。
    不一会，包厢里走进两位身穿抹胸装又长发飘飘的的少女来。两位少女都可以用高挑美女来形容，她们的长发都快要垂到臀部了。当她们进来时，大奇不得不暗自惊叹好一对美少女啊！看来潘琼所言不虚。她们一进包厢便立刻将手交叉放在胸前一脸微笑地向大奇和成仁基深深地鞠躬道：“两位老板好！”她们当中，一个身着黄色绢花抹胸，另一个身着白色蝴蝶结抹胸。
    身穿黄色抹胸的少女主动向两位男人自我介绍道：“小妹叫叶欢，请两位老板多多指教！”身穿白色抹胸的少女主动也主动向两位男人自我介绍道：“我叫郑婕，请两位老板多多指教！”
    大奇是看看叶欢又看看郑婕，这两个少女长得可真他妈的漂亮！两人均有着一副可以做模特的高挑身材，身材差不多都可以用爆好来形容！两人胸围大小几乎一样，均不是很大。她们都是手脚相当纤长的那种美女，尤其大腿都是雪白、笔直、修长，线条极佳。再配上与她们抹胸颜色一样的闪光高跟透明舞台鞋，使她们原本就线条极佳的腿部曲线更是自然顺着高高的鞋跟延伸了下去――唯美十足，性感无限！
    二女的身段简直是一个模子雕刻出来的。她们的高耸臀部、柳叶细腰、修长脊背、削瘦香肩都几乎是一样的。两人的脖子也都可以用白皙颀长来描述。

第二卷 第一百一十一章 猎手猎物

    叶欢身着黄色抹胸，腰间绣了朵褐色的绢花，亮丽新鲜的黄色缠绕出纤细的腰身，褐色的绢花点缀出骄人的魅力；郑婕身着白色抹胸，腰间添加了朵白色的蝴蝶结，纯洁简约的白色同样勾勒出盈盈的细腰，添加的蝴蝶结做装饰更显时尚的气息。
    成仁基也瞪着她俩只看，他笑道：“好，好，两位美女好！”他转而对大奇说：“大侄子，你随便挑位美女陪你好了。”
    大奇：“说的哪门子话呢？哪有晚辈先挑的道理？尊老爱幼是我们这个国家的一贯传统，您先来！”
    成仁基笑道：“我从不跟年轻人争，人老了就是老了。听叔的，你先来。别再拉拉扯扯的了！”
    管他了，在美女面前，童大奇本性就是不客气――敢与天下争，比如和马清廉争曾小黎！今天碍于成仁基是自己最大的客户所以就跟他客气了。但他又要这么说，那自己就不客气了。老实说，两位美女都属精品甚至是极品系列，很难说谁好谁差。
    叶欢生就一副高鼻梁，尖下巴，似乎有点混血系统。颧骨稍高，眉毛细而浓，眼神更是蓝色深邃，微笑起来看男人一眼似乎就可以夺人魂魄。嘴唇微厚而略为撅起，但线条极佳。微微湿濡的红唇显得性感极了！
    与叶欢相比，郑古婕就是清秀型的美女，脸上似乎稚气未脱，标准的美女脸，让人一看就想亲上一口。她的红唇薄而乖巧，艳而湿润，与她的脸蛋相比，给人一种妩媚的感觉。大奇一看女人这口薄唇就恨不得当即让她用唇伺候自己的风流物。
    但是今天他决定选择叶欢来陪自己。因为叶欢的身段相比郑婕显得稍微肉感些，胸部也更圆润些。高挑美女一般都给人骨感十足的唯美感，很少有像叶欢这样骨感程度较为轻微的。加上男人第一眼看到她那蓝而深邃的眼神时，就感到自己的魂魄似乎被她给夺走了。
    大奇决定这次先整叶欢，来日方长嘛，下一回再让潘大姐安排郑婕将自己当成皇帝一般伺候。想到这，他便开口了：“成叔，那晚辈我就不跟您客气了。太客气就显见外了。就让叶欢小姐陪我好了！”
    叶欢一听立刻走到大奇身边坐下口中说着：“谢谢老板捧我的场！”
    成仁基一见呵呵一笑对着郑婕说道：“美人儿，快过来啊！”郑婕受宠若惊般欢声道：“谢谢老板捧我的场！”这小妮子比郑婕大胆，她直接一屁股坐在成仁基的腿上并双手将他的脖子一围当即献上香香的一吻。成仁基马上将她拦腰一抱笑道：“小妮子很贴我的心嘛！爷就是喜欢你这样的人！”
    叶欢在主动性上似乎不如郑婕，她虽然一脸微笑地看着大奇将头偎依在他的胸膛，但眼神中似乎有种飘忽不定的感觉。大奇一手将她拦腰一抱一手轻轻抚着她那略高的颧骨。
    叶欢微笑道：“老板，要不先来点红酒？”大奇点点头。不料成仁基也对郑婕说道：“小妮子，去给爷倒点红酒来！”
    二女便起身开红酒去了。这VIP包厢里有一个小酒柜，里边放了不少名酒。叶欢问二位男人：“两位老板要什么牌子的红酒”
    成仁基道：“最好的张裕！”大奇也说道：“我和成叔一样！”
    二女正在开酒、倒酒。成仁基将头凑近大奇的耳边说：“今晚这两个小妞，质量相当不错！潘琼是个有心人啊！”
    大奇也微声道：“潘大姐向来尊重您老人家，她知道您老的心思，自然会找您中意的女人。成叔，您今晚一定要玩得开心！”
    成仁基：“那当然，咱叔侄俩今晚一定要好好乐上一乐！你和潘琼这样的忘年交，成叔我交定了！”
    大奇：“成叔太看重我们这些做晚辈的了，等会晚辈一定要好好地敬您！”
    成仁基：“好说，好说，有钱一起赚，有才一起发，你我一起‘干革命’！”
    大奇：“成叔说得是，我跟着您将‘革命进行到底’！”
    看来今晚自己一定要好好“革”把叶欢这个靓妹的“命”了！
    不一会，两位美女各自手上端了两杯红酒过来。她们都相应地一屁股坐在男人的腿上，并递给他们各自一杯红酒。
    大奇先和成仁基碰杯，他说道：“成叔，晚辈敬您！”成仁基哈哈一笑，两人各自咪了一口红酒。
    成仁基：“好了，各自喝自己的吧！”
    大奇知会他的意思，当即对叶欢说：“叶小姐，咱们到对面喝！”男人马上和叶欢走到对面沙发上。
    大奇在沙发上坐下，他悠闲地靠在了沙发靠背上。叶欢则双腿分开，跨坐在男人的双腿上。她一手拥着男人的脖子，一手端着一杯红酒。
    叶欢：“老板，让欢儿来敬您！”说完她咪了口红酒又将红唇凑近男人的嘴巴，大奇与她口接口地喝起酒来。两人边喝边闲聊。男人感到女人的口中呼出的气息简直是沁人心脾，芬芳无比。生活真是太美好了，能让如此美貌的少女以如此的方式殷情的伺候自己！
    大奇将一只手抚摸着女人的柔软凸翘的臀部，另一只手则伸进她的抹胸里隔着罩杯轻抚她的胸脯。他问膝上的女人：“你是混血儿？是北方人吧？”
    叶欢点点头：“我是大连人，我有四分之一的俄罗斯血统。”
    大奇点点头微笑道：“哦，难怪你的眼睛这么好看，蓝色的。”
    叶欢：“老板，你真觉得欢儿漂亮吗？”
    这个女人的问题好奇怪。很多女人不漂亮都要说自己漂亮，而她明明漂亮却问别人她漂亮不？
    大奇让女人把酒杯送到自己嘴边，他喝了口酒，手上的动作一直没停。他说道：“你不漂亮，我也不会抱你啊？”男人爱说实话，腿上的女人是漂亮，身材更是好的没法说。
    叶欢突然把小嘴凑近男人的耳边轻声说道：“老板，能不能好好爱我？”
    大奇知道和风月场所的女子怎么调情，他微笑道：“我当然会好好爱你的！你几岁？”
    叶欢：“刚好18.”
    好嫩的女人，年纪轻轻就出来做小姐了。嗨，有点可惜啊，男人心想。可这就是每个人的命吧……
    大奇：“周岁18，还是虚岁18？”
    叶欢：“虚岁。”
    大奇：“你这么年轻就这么性感了，我好喜欢你哦！”
    叶欢继续将口凑在男人的耳边，她细声说道：“老板，让欢儿我好好爱你吧！”
    大奇点点头，她便主动吻起他的嘴来，一只手拥着他的脖子，另一只手隔着男人的西裤抚摸起那早已是高高顶起的“帐篷”来。男人慢慢地将她的抹胸给解除了，女人全身仅剩一套白色蕾丝内衣和脚上的透明舞台鞋。
    这妮子真性感，身躯修长、雪白、柔软，自己还真喜欢。她全身给人一种很清新很干净的感觉。她虽然也有夺人魂魄的妖冶眼神，但总是捉摸不定地转来转去。也许年龄太小，没多少伺候男人的经验吧？自己只能这么猜想了。
    男人并没有解除女人胸前和“宝贝”处的“武装”，他摸着身着“三点式”的女人的细腰。她的皮肤真好，如丝绸织锦般滑腻。
    叶欢吻着男人，呼吸越来越急促。她有不少香津溢出了嘴角，但仍主动把舌尖伸入男人的口腔进行轻轻地“探索”。大奇觉得她的小舌尖又湿又滑的，在自己的嘴内游来游去，真是乖巧极了！
    他稍微用点力气将她的舌尖紧紧含住，尽情地吮吸着并品尝着她津液的香甜。享受了好一会后，男人松开女人的嘴。
    他用手轻轻撩拨了女人的如云秀发一会，她的秀发真长，似瀑布般都快垂到俏臀了。接着，大奇用一只手轻轻将女人的臻首往自己胸部按去。她熟练地解开了男人上半身的衣物轻轻用唇轻吻着他的胸膛。当女人用舌尖轻挑男人胸上的细小两点时，大奇舒服得轻轻哼唱起来，整个胸膛也微微地颤着。渐渐地，女人的臻首向下吻去。她从跨坐在男人的双腿上改为双腿站在了地上，但是臻首却丝毫没有位移，应该说是继续沿着男人的胸膛、腹部一路吻下去。
    终于，她将修长笔直的美腿弯曲着蹲在了男人的面前，用纤长的手指解开了男人的皮带……男人的底裤被高高的支起，酷似一个小帐篷。女人将唇凑近“帐篷”处，轻轻地隔着底裤吻着那高高隆起的地方。她凝视着男人的眼神，男人的眼神温柔而坚定。她又吐出嘴内的小香舌轻轻地舔弄着那高高隆起的“帐篷”。
    “欢儿，跪着伺候我，别蹲着。”大奇看着她的眼神和红舌随口说道。男人喜欢美丽的女人低下头跪着用嘴伺候自己的风流物，他不喜欢女人蹲着的姿态。因为蹲着显得非常的不美观，像在蹲坑似的。还有，当女人跪着伺候自己时，他心中才会油然升起一股自豪和成就的感觉！
    “是，老板！”女人应道。欢儿在听到男人的具体“指示”后，将蹲姿改为了跪姿。她轻轻地将男人的底裤褪至膝盖处，释放出了被底裤“压迫”已久的“男人威风”。此刻他正虎虎生威地指着漂亮女人的鼻尖。
    “哦――”，当男人尽显“威风”时，叶欢轻轻地娇呼了一声。也许她在感叹眼前的男人个头不是不高，但那东西却是又大又长，出乎自己的意料了。
    女人跪着双膝，弓着修长的玉背，微微抬起头看着男人，男人还是微笑着注视自己。她看着男人，微微笑了一下，便用一只手轻轻摞着那风流物的身子。男人觉得她的笑有些牵强，这让他有点郁闷。这个女人是漂亮、性感、美丽，自己也决定今晚要好好“革”她的“命”，可她似乎有点放不开手脚。夜总会的小姐怎么会如此不懂事呢？
    “用嘴！”大奇有点不耐烦地又对她下了一道“命令”。因为她用手轻轻摞了那风流物老半天而迟迟没有进一步行动，这可让大奇等得有点不耐烦了。所以，他决定“下令指挥”女人！
    “是……是，老……老板。”她断断续续地应道，眼神里似乎有无限地哀怜。这无疑更让男人心里升起一股征服的欲望。
    她今晚就是自己的猎物，自己就是猎着她的猎手。自己完全可以让她按自己要求的方式伺候好自己。应对风月场所的女人，自己必须强硬。再说了，成仁基正在对面让清纯美女郑婕百般殷情地服侍着他。郑婕与叶欢一样都是跪在男人的脚跟前，不同的是，她似乎比叶欢听话，因为此时的她秀发轻舞，头部伏在男人的胯部附近正起伏不已着。自己无论如何也不能落后成仁基啊，潘大姐一再交代好好“整”她的小姐妹，不能让成仁基看扁了自己！
    虽然灯光不怎么明亮，但男人感觉得出叶欢的脸很红，因为他的风流物碰到了她的俏脸一下，滚烫滚烫的。这个时候，女人滚烫着的脸自然是红着的脸。
    大奇见到自己的猎物终于轻启朱唇，慢慢地含住了自己“小奇”的头部，她的眼神幽蓝深邃但充满了哀怜。她的口腔真暖和，男人舒服得闭上了眼睛。今晚，自己作为猎手正享受着美艳猎物对自己的“顶礼膜拜”，而自己也正在对美艳猎物进行“洗礼灌顶”。大奇喜欢像叶欢这样的年轻尤物对自己“顶礼膜拜”的感觉。这是一种猎手对自己的猎物进行“洗礼灌顶”的感觉！
    他能感受到叶欢在轻缓地伏动着臻首。因为他用“小奇”感受到了女人那如丝绸般滑腻的红唇正在轻轻地“滑动”着。太舒服了！只是这个女人的动作这么生疏一点不像小姐，倒像娇羞处女在替自己服务。这让男人想起了昔日的美婷、慕萍、素琴还有怡静在头一次用口服侍自己风流物的情形

第二卷 第一百一十二章 处子落红

    所不同的是，眼前叶欢这个小妮子懂得用舌尖轻轻“点缀”着自己小奇的头部和弦部。
    “舌尖用点力！唇裹紧点！”大奇终于忍不住又向叶欢下命令了，因为她在用唇舌服侍自己的风流物方面，实在是“菜鸟”一只。自己不得不“指导”她。
    叶欢非常听话地用唇含紧了男人的“小奇”，同时也用舌尖大力地撩拨着“小奇”的头部和头部上的眼睛。她明显感觉到自己所服侍的男人的腿部微微颤抖了起来。她像受到鼓励一样又加大了唇含和舌撩的力度。
    大奇舒服得粗喘起来，他发现女人两边的腮帮都深深凹陷下去了。他知道这是女人用唇大力吮吸的缘故。如此漂亮的女人以如此让人心醉的方式又用如此大的力道吮吸男人的风流物，他的心中有一种说不出道不明的舒坦感觉！
    终于，在大奇的明确指示下，女人眼睛仰视着男人轻轻地起伏着玉首用唇舌套弄着男人的“小奇”。好一会工夫，男人才吩咐女人停下来。此时的女人口角溢出了不少涎液，有些都已经淌到下巴上了。
    接着大奇对叶欢说道：“欢儿，除了高跟鞋以外，不要让我看到你身上还有别的东西。”
    “是的，老板！党欢儿这就给您脱！”叶欢娇羞地说道。她先是解除了自己胸前的“武装”，然后才是轻轻卸下那最后的紧紧包裹着“宝贝”的“装备”。
    “欢儿，你的身段真美！我真是太喜欢你的身子了！”大奇情不自禁地夸奖起女人的的曼妙身段来。此时的女人一丝不挂地站在男人的面前，她羞怯地交叉着双手护住自己的胸部。
    “坐到我腿上来，你还等什么啊？”大奇微笑道。因为他觉得不可思议，夜总会的小姐居然这么娇羞。不过也觉得挺好玩，她越娇羞，男人越觉得她是任自己宰割的猎物；她越娇羞，男人越觉得自己必须狠狠地“整”她！――潘大姐叮嘱过自己，好好整她的小姐妹！
    “是的，老板，欢儿这就坐上来了。”她低头应道。当她整准备跨坐到男人的腿上时，不料大奇说道：“把脸转过去，背对我坐上来，快点！”
    自己真的有点不耐烦了。因为对面的成仁基跟郑婕已经“开战”了。郑婕喊得非常地大声。不，不是大声，是凄厉，似乎有点撕破喉咙的喊。这做小姐的也真会装样子，典型的故作清纯！
    “是，老板！”叶欢一听男人似乎有点不耐烦了，她连忙应道并将身子一转，背对大奇将个雪白凸翘的肉臀马上就坐在了他的腿上。
    这妮子的背部真他妈的性感，颇像一幅西洋油画里的美女！秀发从头上直接“泻”到了俏臀上方。长手长脚，后背修长光滑。从肩膀到细腰，从细腰到臀部，从臀部到双腿形成一个完整又完美的背部曲线。
    女人一坐上大奇的双腿，他便一手绕过她的胳肢窝从后面伸到前面轻轻地抚着她的娇小乳房，另一只手则在她的“宝贝”处温柔地探索着。男人还不忘轻吻着她那光滑如绸缎的后背。
    女人娇呼起来，还不时的呻吟着。她显然无法忍受男人的“三路进攻”。男人略微用力地用手拨一下女人的粉嫩乳尖，她便“噢”的一声回应着，节奏感相当的强烈。
    自己快拨她就短促的快“噢”，慢拨她则拖长的慢“噢――”。她的乳尖好敏感，真有趣！欢儿啊欢儿，谁让你这么漂亮又这么性感，却又成为我童大奇今晚的“猎物”呢。我自然而然要细细把玩你这只“猎物”了！
    男人另一只手更是在女人的“宝贝”处忙了个不亦乐乎。他用整个手掌包住“宝贝”轻轻地揉着，女人的臀部为此而轻微地颤抖着。很快，男人的手掌便湿淋淋的了。显然，女人的“宝贝”开始分泌春水儿了。
    他一只手继续轻抚女人的娇乳，另一只手则开始调整“攻略”。他将另一只手握住自己的风流物让风流物的头部轻轻点着女人的“宝贝”外部。由于耳边不断传来郑婕这小妮子的春叫声，大奇忍不住了。他决定还是将风流物放进女人的“宝贝”里好好舒服上一把再说。
    可是，叶欢突然用一只嫩手紧紧握住了男人的风流物。她回过头来对大奇娇声道：“老板，让欢儿自己来，好不好？”
    大奇被这小妮子的行为给愣住了，这是怎么回事？不明白，头一次玩这样的小姐――不顺着客人的心意来的。
    叶欢将头枕在大奇的肩上几乎是哀求道：“老板，我求您了，让欢儿自己将你那东西放进来！好不好，老板？”
    自己也不是狠心之人，看这小妮子都求成这样了。好吧，好吧，答应她好了！
    大奇：“好吧，那你动作快点哦。不要慢吞吞的，又不是第一次出来陪客人？你自己来吧！”叶欢满怀感激地说了声：“谢谢老板！”
    她说完则用右手反捉住男人的风流物，轻轻抬起右臀，她回过头来看着自己紧握住男人风流物的右手。女人颤抖不已地引导着“小奇”，又略微抬起右臀将“小奇”的头部对准自己的“宝贝”处。
    她的身子在抖、右手在抖、臀部在抖，但还是慢慢地将自己的臀部往下沉，让“宝贝”一点一点的开始“吞噬”起男人的风流物来。
    男人则一手把住她的细腰，另一手从女人的白皙脖子开始轻轻地往下滑，他的手滑过女人的光滑后背又滑到她的肉感臀尖。然后，他再将手一路“沿途返回”。如此反复几次。而此时，男人知道自己的“小奇”正在一步步往女人的“宝贝”里边探索。
    她的“宝贝”暖烘烘的。真奇怪，好像非常的紧。因为“小奇”的头部感受到了一股强大但又柔软无比的压迫力。自己太喜欢这种感觉了，真舒服！看来，欢儿的“宝贝”被人用得少。
    “快，就这样，用力地往下坐！”大奇又开始命令起女人来了。女人回过头来看了男人一眼，她的雪齿紧紧地咬着她的下唇，额上、鼻尖上都沁出一层细细的汗珠。她对男人轻声道：“老板，欢儿知道该怎么做，您别太着急。”
    急，当然急了！一个美女在自己身上磨蹭了大半天能不急吗？不管你这小妮子了，老子今天是你的爷。既然是你的爷，就要在你身上玩得痛快点！我才不跟你婆婆妈妈呢！
    大奇想到这便用双手紧紧把握住女人的柳叶腰，将自己的“小奇”狠命地往上一顶。“啊――痛――”女人尖叫起来。她眼泪直流，额头冷汗直冒。嘴唇、香肩、臀部、大腿都剧烈地颤抖起来。
    男人也舒服得轻喊一声。女人的“宝贝”实在太紧凑了，简直像处女“宝贝”，紧紧地套着自己的一整支风流物。因为她的肉感臀尖已经紧紧地贴在了自己的“黑森林”上。
    “老板，欢儿……求……求您，先别动。我……我求您了，我痛得受……受不了……了！”叶欢突然又求起大奇来。女人断断续续地哀求着男人，额上冷汗直冒，眼角泪水直流……
    不对劲啊，头一次碰到这样的小姐，怎么会这样呢？难道叶欢是……天啊，不可能吧？
    大奇赶紧将手往女人的“宝贝”附近一摸，又将手拿出来一看。他吃了一惊，居然看见了落红！触目惊心啊！
    大奇赶紧不动身子了，他搂过女人的柔软腰身将口凑近她的耳边轻声问道：“告诉我，怎么一回事？”
    叶欢粗喘着断断续续地说道：“没……没什么。您是我的……我的……第一个客人……”她说完将自己的头向后靠在大奇的肩膀上仍旧粗喘着。
    大奇心中突然有一种负罪感，他明白怎么一回事了？难怪刚才郑婕的叫声如此的凄厉，她也是处女！他想起了在车上潘琼对自己说的――“实话告诉你，今晚替你们安排的可是很特别的姑娘。”
    不错，很特别的姑娘就是处女！夜总会里的处女是很特别的姑娘。嗨，潘琼也真是的，怎么和自己卖关子呢？早说是处女不就得了，自己也不至于会对叶欢这么狠心啊！
    大奇：“欢儿，你刚才为什么不说你是处子？”
    叶欢渐渐地呼吸均匀了起来。她说道：“潘大姐交代过不能透露出我们是处子。尤其是在姓童的老总面前，我们也不清楚为什么。反正‘开苞费’她会给我们的。老板，谢谢您替我开了。这样我就有红包可以拿了。你和那位老板，那位姓童？是你，还是对面那位？”
    大奇有点生气，潘琼不应该瞒自己！他心中突然对叶欢生出无限的爱怜来。她为什么要将自己的处子之身卖给别人呢？缺钱，肯定是缺钱用！难怪一整晚小姑娘的眼神都飘忽不定，其实她心中并不愿意出卖自己的处子之身。
    大奇：“我姓童。告诉我，潘大姐给你多少开苞费？”
    叶欢：“5000元，我和郑婕都是。”
    5000元，5000元就可以名正言顺地买一个处女的贞操。要知道仙子因为失去这个东西整整十几年都没有开心过啊！要是能买得回，哪怕是倾家荡产，自己也要替仙子把贞操给买回来！可是，这东西一失去就买不回了！
    大奇：“能告诉我为什么出卖处子之身吗？”
    叶欢：“为了交学费……”
    大奇明白了，他叹了口气说道：“你是哪个学校的，念大几？”
    叶欢犹豫了一会才说道：“滨……滨海师大，大二。”
    大奇：“你缺多少学费？”
    叶欢：“到毕业为止将近5万元吧。”
    男人一点心情都没了，他从女人的“宝贝”中抽出自己的风流物。他对叶欢说道：“欢儿，穿上衣服吧！在我旁边坐着。”
    “老板，你……你不玩了啊？”叶欢说道，但她看到男人一脸的深沉便非常知趣地马上离开了男人的双腿乖乖地在他身边坐着。大奇自己穿上了衣服，在叶欢旁边坐下。他看看对面，对面的成仁基还在大力地“整”郑婕，不过这时的郑婕已经不是凄厉地惨叫不已了。大奇才懒得看他们的表演。
    叶欢：“老板，对不起！我的服务不到家，让您不开心了！求求您不要和我们经理或是潘大姐说，算我求求您了！”
    大奇：“说对不起的应该是我……”
    叶欢：“什么？老板……您……”
    大奇叹了口气说道：“欢儿，我要是给你学费，你离开这里不做这一行好不好？”
    不知为什么，男人在那一刻觉得自己好像欠了叶欢什么。他觉得自己应该这么做，只有这样做，他的内心才会好受一些。如果叶欢不是处女，那他今天会很开心。因为她长得很漂亮、很性感，自己是很想玩弄她。甚至，他觉得自己是猎手，而叶欢这个美女就是猎物，自己的猎物。作为猎手，当然要痛快地玩弄自己的猎物了。可是，她偏偏就是个处女，他反而高兴不起来了。他感觉自己或多或少有罪，自己玷污了一个女人最宝贵的圣洁。因为他和叶欢没有感情就得到了她的贞操，这让他觉得自己像是一个强奸犯。
    强奸犯就是只在乎自己的感受而不顾及异性的感受的野兽！是吗？我童大奇也丝毫没有顾及叶欢的感受，我和强奸犯差不多！也许自己所能做的就是弥补弥补自己心里的过失吧。为自己的内心而弥补，并不是为了叶欢而弥补！
    叶欢睁大眼睛看着大奇说道：“真……真的？”
    男人苦笑着点点头，叶欢突然一把将头扎进他的怀里轻声哭泣起来。男人轻轻地拥着她，对她说道：“好了，欢儿，别哭了！我不会食言的。你每年要交学费的时候就来找我，这是我的名片。明天你到我公司来，我会先给你两万元，好吗？”大奇边说便从西服口袋里摸出一张名片给她。

第二卷 第一百一十三章 主人奴仆

    叶欢没有接过名片反而哭得更凶了。这下可惊动成仁基和郑婕了，他们俩已经结束了“战斗”。郑婕光着身子跑了过来问道：“欢，你哭什么啊？”叶欢没有回答只是轻轻摇了摇头继续哭着。
    郑婕问大奇：“老板，你不会欺负我的好姐妹了吧？”
    大奇呵呵一笑道：“怎么会呢？”他转向叶欢说道：“欢儿，别哭了。天塌不下来！”叶欢这才把头抬起对着郑婕说道：“婕，我没事。我是太开心了！”
    郑婕：“开心？开心还哭？”她一脸疑惑地看着自己的同伴。
    大奇将名片递给叶欢说道：“欢儿，拿着，明天过来找我吧！”
    叶欢拭干了脸颊上的泪水，接过名片看了一下说道：“谢谢您，童总！您真是个好人！”她转而对郑婕说：“这位童总答应供我上学，还让我不要在这呆了。”
    郑婕吃了一惊，开她对叶欢说道：“太好了！你真幸运，我真为你开心！可是，你走了，我怎么办？我还要在这呢……”
    “这……”叶欢看看郑婕又看看大奇不知道该怎么说话了。
    “你们这是干啥啊，干啥啊？”成仁基走了过来，口上嚷嚷道，“什么上学，上什么学啊？”
    “哦，没什么，成叔。这是我的私事！”大奇应道。
    “私什么私啊？我们又不是慈善家，更不是政府。我说大侄子你这不是没事找事做吗？”成仁基说道。
    “成叔啊，这事您就别管了。我自己的事情我自己处理！”大奇轻轻地说了句。
    “什么话啊？”成仁基说道，“全天下就你大方啊，就你是好人啊？我可告诉你，大侄子，你真得想清楚哦！”
    “好了，成叔。晚辈不敢和您论理，这事情就当是我自己的私事，您就别管我了！”大奇说道。
    哪知郑婕突然“扑通”一声跪在了大奇的面前哭着道：“老板，您也可怜可怜我吧，能不能也赞助我一点。我毕业后一定还您！”
    成仁基立刻说道：“我说的是吧。你瞧瞧，大侄子，你能救一个人，但你能救得了全天下吗？”
    这可真棘手，怎么郑婕这小妮子会这样？自己只是因为得到了叶欢的贞操而深感内疚做点补偿而已，可郑婕的贞操又不是我童大奇取走的。毕竟自己不是富豪啊，财力相当有限！一个叶欢就够难承受的了，这还要瞒着仙子做这些事。不行，郑婕这浑水自己可不能淌。可是，人家娇滴滴的美女一个居然跪着求自己，这……真他妈的麻烦！
    叶欢也不知道，郑婕怎么会这样。她只好扶起郑婕说：“婕，没关系，我这里可以帮衬你。要是不够，我们勤工俭学去！”
    嗨，这叶欢也真是的，少说两句不就得了。现在又要对郑婕这么说。好像自己一点人性都没似的。大奇郁闷！
    郁闷自己不是富豪，！要自己是富豪，那也无所谓了。――两个都赞助！可惜，自己不是啊！
    “好了，好了，小郑的学费就成叔我来出好了！一看你们俩就不像当小姐的料。”成仁基说道，脸上显出无限的郁闷。
    郑婕当即跪在成仁基面前说道：“谢谢老板，谢谢老板！”
    成仁基：“不要谢我了，谢谢这位童总吧。我是给他面子，不然你们年轻人的事我从来不管。”
    郑婕当即膝盖着地转身对着大奇说道：“谢谢童总，谢谢童总！”叶欢也跪下了，她也说道：“谢谢童总！”
    大奇扶起她们俩说道：“好了，好了。快起来，别再谢了！都把衣服给我穿上。”两人这才匆匆忙忙地穿上内衣裤和抹胸。
    成仁基按了墙上的门铃，立刻有一个女服务员走进来问道：“老板，请问有什么吩咐？”
    成仁基：“把你们潘姐找过来，我有事找她。”
    女服务员说道：“好的，请您稍等。”
    大奇对成仁基说道：“成叔，您是慷慨之人啊！”
    成仁基：“大侄子啊，跟着你我也倒霉。本想来乐乐，却摊上这种破财的事情。”
    大奇：“成叔，就当您行善积德好了。”
    叶欢和郑婕安静地坐在沙发上不知道该说些什么，她们只是一个劲地看着大奇和成仁基。
    不一会，潘琼进来了。她一进来就说道：“成总，有什么问题吗？是不是玩得不开心啊？”
    成仁基笑道：“哪里，哪里，挺开心的！让小童和你说吧。”
    大奇：“替她们俩办理手续，她们要离开这里，不在这做了。”
    潘琼当场傻了。她不解地看着大奇，又看看成仁基，再看看二女。
    “什么，不在这做了？”潘琼问道。
    “回头我跟你说好了，就当是我包下她们俩了。以后她们就不是你们场子里的人了。”成仁基说道。
    “哦，好事情啊！行，您成总一言九鼎、掷地有声啊！好，那是这两个小姑娘的福气！再说了，这是我们场子里最好的姑娘啊，娶回家做两房小老婆绝对值啊！”潘琼说道。
    二女吃惊看着成仁基，大奇安慰她们说：“先出场子再说。放心吧，成叔不会为难你们的！这样你们才好离开。”二女对着大奇感激地点点头没说什么。
    成仁基：“今晚我和大侄子的消费都算我头上，赶紧替她们两个小丫头办理手续吧。”
    潘琼：“那可不行，说好了，今晚的消费是小童和我请您的！”
    大奇：“成叔啊，今晚的消费就由我公司来出好了。潘大姐啊，按原计划所有的费用都由公司报销。麻烦你替她们办理一下手续，把红包钱给她们。”
    潘琼笑道：“弟弟，没问题！”她转而对二女说道：“小欢、小婕啊，跟我来！”
    大奇也对她们说：“跟潘姐去吧，我在这等你们，办完手续我送你们回学校。”二女对大奇点点头就随潘琼去了。
    包厢里只剩下大奇和成仁基了，两人交谈起来。
    大奇：“成叔啊，今天这事您不会不开心吧？”
    成仁基：“说得哪里话啊？不过小童啊，以后别在做这种事了，很吃力的。叔跟你说实话，咱们是出来开心的，不是来当慈善家的。”
    大奇点点头道：“成叔说得是，下不为例，下不为例！”
    成仁基：“我是欣赏你这个小伙子，才愿意对你说这些话。”
    大奇：“多谢成叔的赏识。日后有用得着晚辈的地方，请成叔尽管吩咐。”
    成仁基：“你这个人心软，不容易成就大事。但是，容易得到女人的心。哈哈哈！”大奇也跟着笑起来。
    大奇：“瞧成叔说的，日后请您多多指教晚辈才是。我毕竟阅历不深，经验不够啊！”
    成仁基：“慢慢磨吧，总会历练出来的。你算是我成叔最欣赏的年轻人了。你这个人讲义气，成叔我喜欢！”大奇笑笑没说什么。
    成仁基又说道：“大侄子啊，我有个建议，你将这两个小妞给包了吧！”
    大奇：“包了？不行，不行，家里有老婆了。”
    成仁基：“傻小子。这么好的姑娘，你不包还等着别人包啊？就这么定了，听成叔的。‘家里红旗不倒，外面彩旗飘飘’，男儿本色啊！这是成功男人的象征。只要你实力够强硬，你老婆不敢放屁！”
    大奇：“就我那点狗屁大的公司成功个屁，我可不能和成叔您比啊！不行，不行，还是让她们回学校。”
    成仁基：“什么狗屁大的公司啊，我万安集团将长期与你合作。以后你就是我公司的装修顾问，你只需要对我们公司开发的房地产项目的装修工程把把关就行了。你的工作直接向我汇报就可以了。”
    男人这才明白了，运来成仁基还是看重自己的实力。好吧，合作就合作！
    大奇：“愿为成叔效劳！”
    成仁基：“我有一个别墅开发计划。这些别墅全部是针对上流社会和老外而开发的。这些人非常注重别墅的装修。这样，我就特别需要一位深通装修的人来辅助我。我公司那几个装修设计师的实力远不如你，你就当帮成叔一个忙吧！你大可放心，所有的别墅我都让你们公司来装修，包你赚大钱！”
    好事情啊，真是太好了，这下自己可真有机会赚大钱了！能与成仁基这个地产界老大合作，自己肯定也赚翻天！
    大奇笑道：“好吧，我听成叔的！但是这两个学生还是让她们回学校吧。”
    成仁基：“怎么，你不喜欢？”
    大奇：“喜欢，长这么漂亮的姑娘怎么会不喜欢？我不是假清高之人。古人云：施恩不图报。所以，还是不包为好！”
    成仁基：“哈哈，这可由不得你！你只要喜欢这两个姑娘就行。”大奇一下子蒙了，什么？由不得自己？
    这时，叶欢和郑婕都回包厢来了。成仁基示意她们坐下，四人坐在了一条长沙发上。
    成仁基对着二女说道：“成叔让你们回学校上课，学费生活费你们都不用担心，小意思！我都是看在这位童总的面子上才这么做的。所以，你们一定要谢谢童总！”
    二女连忙对大奇说：“谢谢童总的大恩！”大奇连说：“不谢，不谢。”
    成仁基接着说道：“我问二位小姑娘，你们愿不愿意跟着童总，也就是做童总的女人？成叔不强迫你们。你们可以跟也可以不跟。放心，我绝不为难你们！不管你们跟不跟童总，该给你们的学费我一定照给！”
    大奇正想说什么，不料叶欢先开口道：“成叔，欢儿愿意跟着童总！”她用肘部轻轻碰碰郑婕，郑婕此时正犹豫着。在受到叶欢的暗示后，她也开口道：“我……我也愿意！”
    大奇：“这不行，我有老婆了啊！”
    成仁基比了个让大奇不要说话的手势，大奇无奈只好不说话了。成仁基再次问她们：“他可是有老婆的人了。你们得想清楚，如果愿意就拿出诚意来表示一下，不愿意还可以反悔。”
    叶欢听后立马从沙发上坐起，她双膝一弯再次跪在大奇的脚跟前说道：“童总，欢儿已经是您的人了。求你您收留我，我只求做您的女人。放心，我绝不影响您的家庭。”郑婕也跟着叶欢同样跪在了大奇的面前哀求道：“童总，求您也收留我，我只想和欢一起服侍您。希望您不要推辞！”
    成仁基哈哈大笑道：“这两个小姑娘有点良心！大侄子啊，你也瞧见她们的诚意了。不要推辞了，听成叔的，将她们收了！”他又示意大奇将耳朵凑到他的嘴边。大奇只好照做。
    成仁基轻声道：“这是成叔送给你的见面礼，你以后只要好好帮我做事就行了！不必多费口舌了。我在城东还有几套空房，腾个小套的先让她们住下，明天我会让萧秘书把钥匙和她们的学费给你送过来。”
    大奇为难地说道：“谢谢成叔，我一定尽心帮您做事！还是让她们住学校吧？”
    成仁基说道：“她们是你的女人了，就别让她们在大学里呆着。你以为学校就干净？你错了，还是让她们住出来一心一意的事奉你好了。住出来方便，总不能经常开房吧？”
    是啊，这两个小姑娘这么漂亮，自己又喜欢，难得成仁基又替自己想得如此周全。要是一再拒绝就成假清高了！成仁基够意思，自己以后一定会尽力替他做事，当作报答他对自己的恩情吧！
    大奇说道：“那叫我就听成叔的吧！”
    成仁基微微一笑道：“大侄子啊，这就对了。”他转而对二女说道：“你们从明天开始就搬到城东我公司的新套房居住，明天下午去童总的公司拿钥匙。我只有一个要求，你们可要安分做人，好好服侍好童总！童总不会亏待你们的！”
    二女点头不已，叶欢比较会说话。她立刻对成仁基和大奇说道：“请成叔放心，也请童总放心！”
    “扑嗵”一声，叶欢第三次庄重地跪在了大奇的面前，她表情无比严肃地对男人说出了如下一番话。

第二卷 第一百一十四章 奴仆吹箫

    叶欢双膝跪地，把个修长的脊背挺得笔直笔直的。她说道：“童总，以后您就是我的老公、我的男人、我的主人！您怎么对我都行，欢儿绝不会有半句怨言！欢儿这辈子只伺候您一个人！”郑婕也跟着跪下了，她也说道：“童总，婕儿也愿意一生都服侍您。从今以后，您就是婕儿唯一的主人！”叶欢虽是双膝跪地，但仍给人一种气质极其高贵的唯美感！而郑婕则给人一种娇滴滴的含羞带怯的俏模样！
    大奇只好微笑着扶起她们，其实他心里挺开心的。自己能成为这两个娇艳美女的唯一主人，能不开心吗？感觉比他妈乘“神舟”号还爽，简直是飘在云端的感觉！
    成仁基呵呵一笑从沙发上站起来道：“好了，今天成叔先送你们回学校。大家走吧！”
    临出夜总会时，大奇专程去和潘琼辞别了一下。潘琼将他们五个人送到停车场看着车子启动后才转身回“音乐阳光红酒屋”。
    司机老蔡开车，成仁基坐在前车座。后车座是大奇和二女坐着，自然是男人被两位性感的小姑娘夹坐在中间了。车子从榕州市区直往城南方向开去，因为滨海师范大学就座落在城南。
    大奇的左手边是郑婕，右手边是叶欢。叶欢比较放得开，她将自己的头枕在男人的肩膀上。郑婕则将自己的手臂挽着男人的胳膊。大奇闻着叶欢发际传来的淡淡清香，心中莫名地生出一种对她的无限爱怜感来。他先和叶欢轻声交谈起来。
    大奇：“欢儿，敢你可以不跟我的，回学校后好好念书。”
    叶欢摇摇头轻声说道：“你是我生命中的第一个男人。从你说愿意替我支付学费的那刻起，我就从心里接受了你就是叶欢这辈子的男人。我愿意伺候你，希望你别嫌弃我。”
    大奇：“我怎么会嫌弃你呢，只是怕委屈你啊。”
    叶欢：“如果不是因为你，我这辈子都得在夜总会当小姐。能跟你我已经感受到什么叫幸福了。你这人真好，我们素不相识你就愿意帮助我。”
    大奇：“刚才我弄疼你了，不好意思哦！我以后会温柔对你的。”男人心中又泛起一阵内疚感来，自己是不应该对一个娇羞处女如此狠心！刚才自己真的太狠心了，将她搞得鲜血琳琳、落红片片不说，又让她疼得大叫……嗨，童大奇啊童大奇，罪过啊！
    叶欢轻轻摇摇头说道：“别说了，我现在已经不疼了。”她又接着说道：“其实你这个人是一个很温柔，也很懂得体贴女人的男人。能做你的女人真的很幸福。”
    男人将一只手放在叶欢雪白修长的大腿上轻轻地抚着，无邪念地抚着。他问叶欢：“你念什么专业？”
    叶欢：“滨师大音乐学院，搞声乐的。婕和我是同系的同学。”
    男人心中有疑问，这两个女人虽然是处女但多少也懂得伺候男人。他心中怀着这个小疑团问叶欢：“欢儿，为什么今晚我总感觉不出你们俩是处女？直到你破身那一刻，我才知道。我问你你们是怎么知道伺候男人的？”
    叶欢苦笑了一下：“上网学的，还有夜总会的潘姐也培训过我们一些伺候男人的工夫，包括说话应该怎么说。”
    大奇：“我忘了你们俩是哪儿人来着？”
    叶欢：“我是大连人。”
    郑婕也轻声道：“我来自千年古都西安。”
    大奇这才轻轻拥过郑婕，她有点害羞但还是将头偎依在了男人的怀里。
    叶欢轻柔地说道：“以后，你就是我们的男人了。欢儿可以叫你老公或是主人吗？”大奇开心地点点头，他喜欢这两个小妞这么称呼自己。
    叶欢接着对大奇说道：“主人，抱抱欢儿吧。”大奇轻轻地拥着叶欢的细腰，并将手在她的大腿内侧轻抚着。叶欢主动将唇凑近男人的嘴巴开始与他接起吻来。
    真的很有成就感，自己能做这两个美少女的主人，而她们却成了自己的女人、自己的奴仆。话也说回来，表面上她们是自己的奴仆，其实就是自己的女人。自己一定会好好地疼爱她们的！作为主人，自己必须疼爱这两个年轻、性感、漂亮的小奴仆；作为主人，自己必须为她们遮挡人生中的风风雨雨；作为主人，就要让自己的小奴仆快快乐乐并衷心耿耿地服侍自己，一辈子都服侍自己！
    郑婕这时也将吐气如蓝的小口凑近大奇的耳边轻声道：“主人，刚才婕儿没能伺候您。您让婕儿现在也伺候伺候您，好不好？”
    大奇松开叶欢的小嘴对着郑婕轻轻点点头，然后又吻起叶欢的香甜小嘴来。此时的车内暗摸摸的，前车座的人即使回头也很难看清楚后车座的人在做什么，除非他开车内灯。
    再说了，老蔡是开车的，不管事。而成仁基呢？他更不会在乎这些“芝麻”小事，要知道刚才四人还在包厢内“坦城相对”呢！
    “哦！”大奇轻轻唤了一声，叶欢忙问他：“怎么了？”她不经意地往郑婕那一看也忍不住轻轻“哦”了一声，并将手掌捂住了自己的嘴巴。她吃惊地看着郑婕。
    看官一定要问发生什么事了？原来是娇羞少女郑婕用那薄巧、艳丽、湿润的红唇紧紧裹住了大奇的风流物的头部。男人只顾狂吻叶欢这个刚刚被自己开苞的混血美女，他没注意郑婕这小妮子在做什么。只知道她刚刚说要伺候自己，可是没想到她这个娇羞美人儿居然这么大胆――在车内就敢用唇舌伺候自己的风流物。
    其实，郑婕知道自己并没有失身给大奇，她刚刚失身给了成仁基。可是，成仁基又让自己去服侍童大奇，自己也跟着叶欢跪在童大奇的面前说愿意一辈子伺候他。可是这个男人――自己今后的老公、唯一的主人一上车就只对叶欢青睐有加。又和她交谈又轻吻她，对自己似乎是冷落了不少。可能是因为他和叶欢刚刚做完爱，而和自己并没有发生关系吧。但是，自己今后是要跟他一辈子，让他一辈子都做自己的男人、自己的主人的啊！可他似乎对自己没有感觉，这可不行，不能让叶欢一个人抢尽了风头！我应该向主人展示自己温柔妩媚的一面，让主人知道自己也是贴他心的，自己也是他的温柔爱人！
    “婕儿……你……你要我命啊……哦……”男人断断续续地轻声说道。他感到太舒服了，连臀部都轻颤起来。自己的风流物被她湿湿、暖暖、柔柔的小嘴紧紧地裹着。她的小香舌不断地在风流物的头上轻扫、撩拨、点缀。当女人用舌尖掠过男人风流物头部的弦部和眼睛之处时，男人舒服得闭上眼睛深深地呼吸着。
    想不到婕儿这小妮子貌似含羞带怯，可做起口活来居然如此的轻车熟路，真是活生生的小尤物一只！婕儿啊，主人真是爱死你了！主人要你永远都这么懂事，永远都这么乖巧，永远都这么贴心！叶欢这个性感美女是我童大奇将她开苞破处的，我必须对她负责。可你这只小尤物完全是成仁基送给自己的。不过，你却这么懂得伺候主人我，我也同样会对你好的！
    郑婕开始起伏起臻首来，她的呼吸不断地喷在男人的腹部上，发丝也时不时地在男人的腹部上轻摩。女人的口活做得算是专业的，她不忘用柔荑轻轻托起男人风流物的附属圆圆两小家伙。她用手指轻轻地抚着那两个敏感无比的小圆球。
    “啊……”大奇又是一阵轻微地叹息，因为婕儿正用食指轻轻地抚着自己的后庭口。这小妮子这风流功夫还真是做得比欢儿好，比欢儿熟练。她每用食指轻抚后庭一下，自己便会舒服得臀部直打哆嗦。
    “好了！”大奇打断了郑婕正在努力做的口活。大奇对她说道：“婕儿，把耳朵凑过来！”郑婕听话地将耳朵凑近大奇的嘴边。
    大奇一手抱着她的细腰，一手直接探到她抹胸下的底裤内。男人将手伸进郑婕的底裤内用食指摸到她的后庭处，并用食指轻轻点缀着女人敏感的后庭口。女人微微颤抖着全身，不知道男人要做什么。她开口道：“主人，……你……你……”
    大奇用很轻微但又极其坚定的语气对着她的耳边说道：“婕儿，你刚才是不是用食指抚摸我的这里？”
    “是的，主人。”郑婕轻声道，“我是根据潘姐教我们的方法来伺候您的。您舒服吗？”
    “舒服，”大奇回答道，他同时继续用食指轻轻地点缀着女人的敏感后庭，“可有一点我要告诉你。无论什么时候，都不能将你的手指戳进我那里面去，知道吗？你这辈子都给我记住了！”
    “是，主人！婕儿这辈子都不敢有这个想法，您放心！”郑婕略带胆怯地回答道。
    这时，叶欢开口轻声道：“快到学校了，主人，让欢儿帮您弄好衣服。”男人点点头，叶欢便将他的风流物重新放回底裤，又帮他拉上拉链系好皮带。
    大奇：“明天你们到我公司来拿钥匙和钱。准备下车吧！”
    二女均点头不已。这时成仁基说道：“两位小姑娘，到学校了，下车吧！早点睡，时间不早了！”大奇看看手机时间，都已经快凌晨一点了。
    二女下车前分别和男人吻别。叶欢有点舍不得男人，她依依不舍地说道：“主人，那……那我先回学校了。”男人对她点点头。
    大奇叮嘱她们俩：“早点睡，明天我在公司等你们。”二女忙向大奇说道：“主人，晚安！明天见！”
    就这样，奔驰车又往市区方向开去了。成仁基将大奇送到居住的小区便自己也急着回去了。因为夜深了，大奇也没请他上楼坐。他只说了句：“谢谢了，成叔，晚安！再见！”
    成仁基笑道：“大侄子啊，早点睡。回去对你老婆要好点，千万不要说碰了女人啊！我走了，再见！”成仁基的奔驰车走了。
    男人回到家，摸出钥匙打开房门。我的妈哟，一家子都在客厅！母亲坐在客厅的沙发上“鸡磕米”――打瞌睡时不时将头抬起的那种。大小老婆在看电视。
    仙子一看男人马上高兴地说道：“老公，你回来了啊！”她从沙发上站起一把将头扎进男人的怀抱。
    仙子：“怎么这么迟啊？今天真开心，工程款真的拿下来了？”
    大奇：“251万，已经在公司帐户上了！开心吧！”他边说边拥着大老婆在沙发上坐下，小老婆也坐在旁边，慕萍显然也开心的。怡静和母亲坐一条沙发，她们俩都在打瞌睡。
    大奇唤醒怡静。小侍女睁开眼睛一看是大奇开心地说道：“哥哥，你回来了啊！雯姐姐和萍姐姐都等你好久了。”这时，母亲也醒过来了。
    母亲朦胧着睡眼：“儿子啊，怎么这么迟才回家啊？”
    怡静：“妈妈，哥哥有事情就迟了。他回来了，我扶您回房间睡吧。哥哥，我和妈回房间睡觉去了。哥哥，两位姐姐，晚安！”大奇和大小老婆也对她们说“晚安”。
    母亲和怡静回房间后，大奇在客厅上左手拥着小老婆，右手抱着大老婆。他简单地对她们说了说工程款的事情，顺便也谈到了成仁基要开发高档别墅准备与自己有更大的合作。
    小老婆：“哇，老公。这个工程才刚接到手，下个就又准备上来了。这也太快了。”
    仙子：“先做好手头上的这251万。我相信，成总也会借自己别墅的装修来真正考察你的能力。老公，你可不能大意哦！”
    大奇点点头，仙子想得周全。是不能太得意。毕竟这251万的工程款是到手了，可其它的工程还只停留在口头上。
    大奇说道：“大老婆，你放心。我会亲自抓这个别墅工程。这是我公司的处子工程啊，一定要做得漂漂亮亮的。”

第二卷 第一百一十五章 老婆泻火

    男人又转口道：“两位老婆啊，什么时候我带你们去买衣服。你们想买什么样的？”
    小老婆：“到时看了，全家人都买。伯母和静儿也买。”
    仙子：“时候不早了，大家都睡吧。明天都还有事情呢！”仙子又补充了一句：“老公，你陪慕萍睡吧。我今天有点累，想好好休息一下。”
    大奇点点头表示好的。小老婆用鼻子嗅了嗅大奇的身子，她对着男人微笑道：“老公，让萍儿伺候你洗个澡吧。快点，你全身臭哄哄的。”
    “要洗一起洗！”男人一把拥住小老婆道。
    小老婆笑道：“你总是正经不起来。我洗过了，我替你搓背。来，走吧。”就这样，大奇被小老婆牵着来到浴室。
    她先往大浴缸里强放热水，然后又伺候男人宽衣。很快男人便赤身裸体了，他全身都泡在热水里。慕萍很体贴男人，拧了条毛巾放在浴缸沿上，让男人将头枕在上边。都是老夫老妻了，自然驾轻就熟。慕萍用沐浴棉沾上沐浴乳温柔地替自己的老公搓洗着。
    大奇舒服得享受起来。他突然想起叶欢和郑婕的修长身段来，虽然今晚自己既在叶欢的“宝贝”和小嘴又在郑婕的小嘴里风流过，可是却一次也没有尽兴。真是身上憋了一把火，这火在自己体内烧着就是没法放出来。
    而此时的小老婆刚刚沐浴过，身上穿了一件小碎花图案的吊带睡衣。睡衣里边是内衣裤。她纤长而雪白的双臂暴露在男人的视线之下。大奇看着小老婆的穿着和她的性感手臂，感到整个浴室的氛围都非常的亲切和美好。加上她搓洗自己的动作也相当的轻柔。
    小老婆真是太性感了！从学生时代她和自己开房到现在，自己对她的身子总是痴迷得很。她清秀的天使脸孔又配上一副足以傲视任何一个人的魔鬼身材每每让自己将她当成一件艺术品来鉴赏。
    刚好，此时小老婆正用她的柔嫩手掌拢住男人的风流物轻轻地套弄着帮他清洗。这可把男人憋了一晚的欲火都似乎给点燃了。他的风流物一下子在小老婆的柔荑中变得坚挺起来。
    “哟，老公，你怎么……”小老婆微笑着看着男人又看看自己的手中之物，她轻轻打了那一下说道，“不老实啊！”
    “萍儿，我的乖老婆！快，进来陪我泡会。”大奇催促女人与自己一起洗。
    小老婆微笑道：“才不呢，你看你这里都这么坚挺了，肯定不安好心！”但她的嫩手却恶作剧般加大了套弄男人风流物的力度。
    男人呵呵一笑，他突然用力扳过女人的身子几乎从浴缸里站了起来。他不顾小老婆的尖叫硬是将她抱进了浴缸里并且紧紧的搂着她，生怕她逃脱了。
    “啊――你个死猪。我刚换的内衣裤和睡衣都湿透了”小老婆假装生气地娇嗔道，“坏蛋，等人家脱衣服都不行，你猴急什么啊？”
    男人亲吻她一口笑道：“谁让你长这么漂亮，又这么温柔，我能不急吗？不急就成太监了！”
    小老婆呵呵一笑道：“快放开我！”
    “不放，就是不放！”男人还是搂着她。
    “总得让我脱衣服吧！”小老婆撒娇道。
    “这还差不多。”大奇说完便松开了手臂。女人微微一笑骂了声“色猪”便脱去了吊带睡衣。
    她全身仅剩内衣裤，粉红小碎花的内衣裤。穿在小老婆魔鬼身材上的小碎花内衣裤在白昼灯的映照下让一整个浴室充满了烂漫的田园气息。
    “萍儿，你真漂亮！”大奇忍不住赞赏起女人来。她微微一笑慢慢解除了全身的“武装”变成了一具唯美无限的“维纳斯女神”！女人满脸春意地将自己的身子轻轻伏在了男人的身上，玉首也枕在他的胸膛上。
    小老婆：“老公，你今天好像挺冲动的啊！”
    大奇一手抚着她那光洁细腻的后背一手轻轻抚着她的俏脸说道：“你太性感了，当然冲动了。”男人凝视着心爱的慕萍，女人也凝视着他。两人是老夫老妻了，从彼此对视的眼神中都读出了对方的需要。
    男人本来就憋了一天的火。白天在办公室和素琴、萍佳调情许久，本以为可以在晚上把它给泄了。可是，晚上在叶欢身上又没能尽兴。刚刚又被郑婕在车上一顿口活搞得欲火焚身的。现在小老婆以美色当前，他是实在忍不住了。
    小老婆主动吻起了大奇，她似乎知道男人的饥渴。男人感到特别的贴心。他轻轻地拥着女人，让她伏在自己身上轻吻了许久。
    “萍儿，我的小心肝，快用这。”男人一边说，一边用食指轻轻抚着女人的如火红唇。
    小老婆微微一笑道：“色狼，不安好心！”说归说，她还是体贴地从男人的额头开始一路沿着他的眼睛、嘴巴、脖子、胸膛、腹部吻下去。
    小老婆动作相当地轻柔，她那水汪汪的眼睛总是深情地凝望着男人。当她用唇舌细细地伺候男人的指定物时，依然一脸温柔地看着大奇。男人闭上眼睛用手轻轻抚着她的秀发和俏脸舒服地享受着心爱小老婆给自己的无限温柔。
    他内心很感激萍儿这个高挑美女。她虽然话不多，不像大老婆祺雯那样叽叽喳喳。但她却敢于勇敢地和自己相爱，面对祺雯她也从没退缩过。然而她的宽容更是一般女人所不具备的。她一直是以女朋友的身份和自己谈恋爱的，但是当祺雯也决定做自己的女朋友时，她却心甘情愿地做小并且非常地尊重她。这个家之所以这么和谐，其实小老婆的功劳是最大的！男人心里清楚，不论自己身边有多少女人，慕萍的地位始终都是很高很高的，几乎要超过仙子了！
    “萍儿，我的乖老婆，你坐上来。”大奇轻声道，他决定采用女上位来享受小老婆。女人微微一笑很听话地跨坐在了男人的身上，她微微抬高雪臀用手温柔地引导着“小奇”将他对准自己的“宝贝”缓缓地坐了下去。女人并不急着伏动自己的身子，她低下头将自己的娇小玉乳送到了男的嘴边说了声：“老公，爱我！”男人很轻柔地用唇舌“伺候”着心爱女人的可爱玉乳。女人舒服地轻哼不已。
    渐渐地，女人抛动雪臀起伏起自己那修长唯美的身子来。她将纤长的双臂举高向后摸着自己的颀长脖子不停地扭着腰肢。她眯着双眼，口中“亲亲、老公”地呼个不绝。
    男人一动不动身子静心地欣赏着小老婆的浪态。他突然看到浴室里的大镜子，心中马上有了个想法。他抱起小老婆，来到镜子前。慕萍睁开眼睛，嘴角浮起一丝笑意，她清楚男人要做什么。
    接下来的场景便是雪白、修长、高挑的女人面对镜子将双手撑在大理石的梳洗台上。她的双臂伸直支撑起自己的上半身，弯着腰，抬着臀。最为吸引男人的就是女人那伸得笔直笔直的修长玉腿此时正“八”字分开呈现在自己的面前。
    男人站在女人背后轻轻抚摸着她的修长玉背和肉感臀部，他不得不感叹小老婆的身段真是太美了。从后看上去，她的身体曲线是完美无暇的。从脊背一直往下到臀部便自然地高高隆起，然后有极其顺溜的笔直到脚跟，真是完美的曲线！
    终于，两人的下体结合在一起了，男人在背后轻轻地推动者小老婆的美妙身子，双手把着她的小蛮腰。小老婆秀发轻舞，媚眼如丝，嘴唇微张的轻哼着，雪白的身子一前一后地轻轻挺动着。
    男人逐渐地加大了推动的力度和深度。小老婆娇喘不已地狂呼起来“老……老公，要……要命……”男人的腹部不停地撞击在女人的肉感臀尖上，整个浴室回响起清脆地“啪、啪、啪”的肉碰声。看着镜子中的女人张大小口娇呼不已的陶醉样，男人心里得意极了。
    他突然觉得镜中的女人变成了叶欢，又一会变成了郑婕，再一会又变成了仙子。一想到仙子，男人就兴奋异常，他能憧憬仙子在自己的“主导”下婉转承欢的娇羞模样。可到后来，镜中的女人又变了，变成了一个带着金边眼睛的美貌异常的都市办公女郎。是萧玉楼，对，是玉楼！
    男人突然想到玉楼明天又要来自己的公司，自己又可以一睹她的芳容就异常激动起来。玉楼啊玉楼，我要镜中的女人就是你，我要现在推动的就是你，我要此刻在浴室里娇呼不已的就是你！
    随着男人用力将小老婆的腰身往后一扳，自己也奋力将臀部向前一挺。一对男女均大叫着攀上了极乐的高峰。小老婆更是高叫道：“老公……麻……麻啊……”
    男人从背后搂着心爱女人的身子，整个人都趴在小老婆的背后。两人腹背相贴均粗喘不已。女人则一直保持着承欢的姿态……
    从浴室出来后，大奇自然是在小老婆的房间睡下的。临睡前，男人问慕萍：“你刚才喊麻，什么麻了？”
    慕萍呵呵一笑将头藏进了被窝里。大奇只好掀掉杯子搂着她继续问道：“快说！”她微微一笑道：“总之，很舒服就是，我也不清楚自己说了什么。”大奇笑笑道：“你个小淫娃啊！”女人笑道：“你是我老公，我就淫又咋的啦？”男人大笑不已，小老婆真是可爱！
    女人突然说道：“老公，后天是雯的生日啊，千万不要忘记了！”
    大奇笑道：“我连生日酒席都预定好了，就你表姐的‘三羊开泰’。我怎么会忘记呢？”
    小老婆笑道：“那我就放心了。你准备送什么礼物给她啊？能不能让你的小老婆知道啊？”
    大奇：“不行，这是秘密。过几个月就是你的生日了，送你的礼物也是秘密，不告诉你的！好了，夜深了，该睡了！晚安！”男人亲吻了一下女人的额头便搂着她睡下了。
    第二天，大奇早早地来到自己公司的办公室。素琴、萍佳、张洁和刘东华都已经到公司了。男人先来到设计室看看张洁有没有着手进行设计资料的准备。不错，不错，小姑娘已经准备了不少资料。
    大奇：“张洁啊，有一些比较好的资料就拷到我的电脑里去。咱们一同想想怎么设计才好！”
    张洁：“好的，童总，没问题！”男人点点头走出了设计室。
    他找到施工员刘东华并与他交谈起来。
    大奇：“老刘啊，你得负责联系一下工地的施工人员。估计半个月后，我们公司的工程就要开工了。这次的工程想必你也知道了，这是公司的第一单工程，质量一定要保证！”
    刘东华：“童总，放心好了。我叫的工人都是我信得过的人，有的跟了我十几二十年了。您放心！”
    大奇笑道：“我对你老刘是一百个心！在工地上，你随便指挥，一般事情自己处理就行了。大事之外，每三天向我汇报一次进展情况就行了。您多用点心，如果加班了，我一定付加班工资给你！”
    刘东华笑道：“童总啊，您给我的工资待遇已经很高了，我非常满意。您放心，我一定保质保量地快速施工。”
    大奇点点头说道：“如果缺乏相关的技术人员就写个书面报告，直接交给我，我会去人才市场招。你负责面试，今后所有的施工人员都归你管。”
    刘东华：“谢谢童总信任！”
    和老刘谈了一会后，大奇便回到自己的办公室仔细研究起成仁基的的别墅图纸来。他吩咐萍佳没什么事情不要打搅他，有人打电话找自己除了家里和成仁基的一概说不在。又特别嘱咐如果萧玉楼来了一定要告诉他。
    大奇仔细地在自己的办公室内研究别墅图。大约上午十点半左右桌上的电话响起。他知道应该是萧玉楼来了。他接起电话，萍佳对他说：“萧秘书已经到公司了！”
    我的鲜花、月票、推荐、收藏！多传5章

第二卷 第一百一十六章 二奴品箫

    大奇赶紧去开办公室的门，亲自将萧玉楼迎进自己的办公室。男人见到玉楼时情不自禁地夸奖起她的美貌来：“萧秘书，你可真漂亮！”他眼睛瞪得大大的，只瞅着女人。
    玉楼今天身着一件清新的浅蓝色上衣和一条湖蓝色的牛仔鱼尾裙，脖子上挂了条时髦的白色圆珠项链。一条淡黄色的镂空花纹腰带将她的腰身盈盈一束，尽显出女人的纤纤细腰风姿。女人全身看上去既有成熟女人的韵味又不乏青春女性的风采，好俏丽的办公丽人！
    萧玉楼笑道：“童总，你怎么老瞪着我看啊？”
    大奇笑道：“失礼，失礼！还不是因为你长得太迷人了。快请坐，快请坐！”男人连忙招呼玉楼坐下。
    玉楼微笑着与男人对坐下来，萍佳这时给她端上了一杯白开水。
    玉楼：“小童啊，成总让我给你送十万现金过来。说是给两位小姑娘的学费，成总说你可以一次性给她们也可以分期给她们，总之你自己做主。成总还让我交给你三把钥匙，是城东我公司开发的公寓楼的钥匙。”玉楼说着，从手提包里拿出一个大信封和一个小信封，并将他们摆放到了大奇的办公桌上。
    大奇：“谢谢成热总，也谢谢萧秘书，你辛苦了。让你这么远送过来，真不好意思！”
    玉楼：“这是我的份内事，小童不必说谢！”
    大奇微笑着将桌上的信封拆开看。大信封里装的全是百元大钞，他清楚这是叶欢和郑婕的学费以及生活费。小信封里装了三把相同的钥匙，信封上有一行极其秀气的钢笔字――“榕州帝威公寓――72号楼401室”。
    成仁基真是豪爽，没得说，不愧为榕州的地产界老大，出手真是阔气！自己能替他做事或是与他合作真是三生有幸！
    大奇：“萧秘书，你回公司后务必代小童我谢过你们成总。麻烦你对他说，我童大奇真是谢谢他老人家了，日后有用得着我童大奇的地方，请他尽管吩咐！”
    玉楼笑道：“怎么听你说话像是个江湖剑客在替某位掌门人卖命似的！”
    大奇笑道：“哪里，哪里？我是真心实意地谢谢他！”
    玉楼：“成总还让我告诉你，下周一，他要你去他的别墅实地察看一下。他希望你能尽早拿出设计方案。”
    大奇：“我正愁这个事情呢。请你转告成总，我下周随时有空去他的别墅看看。我已经在着手准备设计了。”
    玉楼又笑道：“小童也是个干练之人啊！对了，我有一点不明白。成总怎么不让我公司的设计师设计他的别墅装修，却让你替他设计呢？”
    大奇笑道：“这就需要萧秘书自己去问成总了，我也不明白啊！”
    玉楼格格笑了起来，她边笑边说：“小童啊，过分谦虚就等于骄傲了。我早听说你的大名了。能带我去看看你设计的作品吗？我听成总说就在你的公司可以看到你设计的作品，可不可以啊？”
    大奇：“当然可以，你现在就去看吗？”
    玉楼点点头道：“麻烦你了，小童！”
    大奇便当即起身带领玉楼来到会议室，这里的周围挂了不少大奇的作品。玉楼边看边点头不已。她直接夸奖大奇道：“你的作品确实很有灵感，给人感觉不落俗套。对了，我刚好准备买一套新房，到时能不能请你帮我装修啊？”
    当然愿意了，大奇心里开心死了，因为能和玉楼这样的美女打交道。他呵呵一笑道：“没问题。”自己正愁没机会接近这个大美女呢，如果她的房屋让自己的公司帮她设计，不就可以多接近她了吗？行，好事啊！
    玉楼冲着微微大奇微微一笑道：“真的？”
    男人点点头道：“你照顾我生意，我干嘛不做啊？”
    玉楼：“好吧，到时我再找你！”
    两人从会议室走出之后，玉楼对大奇说道：“小童啊，谢谢你陪我看你的作品。我得先回去了。”
    大奇笑道：“萧秘书啊，要不吃过午饭再走？”
    男人心想，和美女培养培养情调也是应该的嘛！
    玉楼微微一笑道：“改天吧，我公司还有点事情得先走了。拜拜！”她冲着男人挥挥手便走了。
    大奇：“拜拜，萧秘书走好！”男人也冲她挥挥手。
    这女人挥手也这么好看，姿态极佳啊！陪她说话真是舒服。要是自己就是成仁基该多好，可以天天让她在自己的眼皮子底下帮自己做事情。也不知道这个漂亮性感的女人有没有结婚？如果结婚了，那她的老公怎么舍得把这么一个活脱脱的美娇妻放出去做别人的秘书呢？而且是做成仁基这个色鬼的秘书。
    男人心里挺佩服成仁基，也尊重他。但他不得不在心里认为难道成仁基会放过萧玉楼这个美人儿？自己的女秘萍佳跟自己有着极其亲密的关系，难道玉楼和成仁基会没有瓜葛？不可能吧！成仁基这么好色会放过自己身边的尤物？不过也不能太确定，毕竟自己不是成仁基肚里的蛔虫，不知道他对玉楼是怎么看的。
    吃过午饭后，大奇叮嘱萍佳会有两个女人来找他，让她多注意点。男人又开始研究起成仁基别墅的图纸来，他正在脑海里酝酿着怎么设计他的别墅。这设计活是他的拿手活，男人自信十足！
    大约下午一点半的时候，叶欢和郑婕这两个小姑娘来到大奇的公司了。萍佳将她们领进男人的办公室。大奇吩咐没他的允许不要让别人来打搅他。萍佳笑笑没说什么便转身出去了。
    两个小姑娘恢复了朴素的学生打扮。虽然没有昨晚浓妆艳抹的娇艳，却也显得秀气、清新、可人！
    大奇让她们在办公室的长沙发上坐下，男人自然是坐在两位少女的中间了。
    男人轻轻说了声：“靠过来吧。”二女很自然地将头枕在了男人的肩膀上。毕竟昨天与她们也算是有肌肤之亲了，她们也不至于太害羞，一切都很自然。
    大奇说道：“你们的学费都在我这了，我先给你们每人两万。还需要的时候就跟我说。”男人又拿出那个小信封，他早已先收下了一把钥匙。他将信封交给叶欢说道：“这里是你们住的公寓的钥匙，一共两把，一人一把。上面写着地址，你们今天搬进去住吧。”
    叶欢主动轻吻了男人的脸颊一下说道：“老公，您对我们真好！”郑婕也同样吻了男人一下说道：“主人，我们真不知该怎么报答您？”
    男人说道：“好好念书。我会时常来看你们的，放心，我会对你们好的。毕业后想嫁人我也不会拦着你们。”
    叶欢坚定地说道：“我叶欢这辈子就跟您了，只要主人不赶我走，我永远也不会离开你的！”郑婕也说道：“我也一样！”
    真是舒坦，能让这两个美女大学生跟着自己。既然她们如此死心塌地跟着自己这个主人，作为主人，自己当然要好好疼爱一番自己的奴仆了！
    男人用双手同时将两个美少女的细腰往自己身上一拉。他左亲一口郑婕，右吻一下叶欢。真是舒服极了！这两个美少女似乎是从天上掉下来做自己的奴仆的。
    大奇突然一把吻住郑婕，又用一只手将叶欢的臻首往自己的胯部轻轻按去。叶欢非常知趣地用手解开了男人的皮带并将他的西裤拉链慢慢拉了下去……混血美女叶欢从沙发上站起缓缓地跪在了男人的脚跟前。在轻轻将主人的底裤褪至大腿根后，这个美丽乖巧的小奴仆将臻首一低用唇舌伺候起男人的“小奇”来。
    男人嘴中狂吻郑婕，时不时地发出轻轻的哼叫声，因为叶欢正在用舌尖轻轻地挑逗着“小奇”的眼睛。她灵巧地吞吐着小舌尖，似蛇子吐信般舔着“小奇”的眼睛。――时而用力挑，时而轻轻舔。爽呆了！
    当叶欢用一整个温暖、湿滑、柔软的小嘴轻轻裹住“小奇”的头部时，大奇舒服得长长呼出了一口气。男人对郑婕说道：“婕儿，你也下去，和欢儿一起服侍我。”
    “是的，主人！”郑婕娇声答道便也乖巧的跪在了男人的脚跟前。她用雪嫩的玉掌轻轻抚着大奇的胸膛、腹部和大腿。
    二女显然是经过一些培训，知道如何共同伺候好一位男人。叶欢吐出了口中含啜许久的“小奇”，她用手将“小奇”塞进了郑婕的红唇中，郑婕立刻卖力地含啜不已起来。叶欢则“飞舞”着舌尖挑逗起男人“小奇”的两个圆圆的“小邻居”。
    大奇舒服得几乎要打哆嗦。看着两对眼神――两对对自己近乎崇拜的眼神，两张小口――两张红艳艳的性感小口，男人心中泛起一阵阵的满意感。这两个小奴仆还真让自己感到挺满意的。她们的小口动作熟练中夹杂着些许的笨拙，轻快里包含着略微地生涩。
    毕竟是性事不深的缘故。叶欢是自己替她开的苞，郑婕虽然不是自己替她破的处，可她毕竟只服侍过成仁基这么一个男人，而且就服侍过他一次。所以，她们在伺候男人方面，还有很大的提升空间和发展余地。自己作为她们的主人，她们作为自己的奴仆，自己有必要在今后的时日中帮助她们提升伺候男人的空间，发展服侍主人的余地！
    过了一会，变成了郑婕用舌尖轻挑“小奇”的圆圆两个“小邻居”。而叶欢则再用湿濡的小嘴吞吐起一整支“小奇”来。此时的“小奇”全身上下都是湿淋淋的，沾满了二女的涎液。男人忍不住闭上眼睛微微粗喘起来。
    又过了一会，二女默契地变换招式了。她们用两张小口贴在一起合成一个“吕”字状，而小奇则夹在两个“口”字当中。二女同时拖动着红唇，让“小奇”的身子在四片红唇上厮磨起来。她们上上下下又齐齐整整地拖动着红唇，那“小奇”在两个“口”字当中探头出脑起来。这招可是新鲜招，男人从来没试过。他心想改天一定要让倩如和春晓两位迷人的少妇姐姐或是素琴和萍佳两位艳丽的办公女郎用这种招式伺候自己的风流物。
    男人突然感到自己要“火山爆发”了，他下令叶欢：“欢儿，含紧！快，含紧！”叶欢一听立刻将暖暖的红唇紧紧裹着“小奇”的头部。终于“火山爆发”了，叶欢“嗯、嗯、嗯”地从鼻尖发出阵阵闷哼声。男人的“小奇”在叶欢紧裹的红唇内一脉一脉地跳动着。叶欢这姑娘不错，直到“小奇”完全退出她的红艳小嘴也没有发生“岩浆”泄露事件。
    叶欢嘟着红唇，郑婕非常知趣地与她接吻起来。叶欢将嘴内的“岩浆”度了一半进郑婕的小嘴中。二女均仰视着男人，她们一仰头，喉头一动后才张开小嘴微微地娇喘起来。男人查看了一下她们微张的红艳小嘴，里边一点“岩浆”也没了。看来二女已经将“岩浆”纳入她们的腹中了。
    男人开心极了，他分别扶起叶欢和郑婕，并分别深深地吻过她们。二女又分别将头枕在男人的肩膀上。大奇问她们：“你们究竟是怎么学会这种二美服侍一男的功夫的？要老实交代，一五一十地说清楚！”
    还真担心，她们会不会接受过男人的专门训练？要是真的这样，自己就郁闷死了！
    叶欢似乎知道男人的心思，她轻声道：“这是夜总会的潘姐教我们的。她让我们看了许多AV光盘，我们就学着光盘里的女人用根塑料的那玩意儿做。主人，您放心，我们绝对是头一次这么伺候男人的。不信，您可以问潘姐，我们的培训是没有男人的。”
    大奇点点头道：“那你们的这里被人那个过吗？”大奇一把将手伸进叶欢的底裤内摸到她那个敏感的后庭口处。
    第二卷 第一百一十七章 奴仆“后门”
    叶欢和郑婕同时摇起头来，郑婕娇羞地说道：“我的这里是永远也不让人碰的。”
    叶欢也说：“没人碰过，也没人看过。我也一样不让任何人碰。不过主人您要是想用我的这里，我……”
    大奇笑着问道：“你什么？”
    叶欢羞红着俏脸轻声回答道：“我愿意让主人……用……”
    郑婕似乎怕自己落后了，她也转口道：“主人……我……也愿意……”
    大奇呵呵一笑道：“放心吧，一般情况下我不太愿意用小姑娘的这里。但是，你们想跟我就得为我守着，永远不要让别人碰那里。兴许有一天，我心血来潮就把你们那里给开了。”
    对于少女，男人钱似乎有点心软，他几乎不走少女的“后门”。少妇则不一样了，除了小黎姐姐是主动献出自己的菊花之外，马儿岚云和佳然这两位少妇都是自己主动“开发”她们的菊花的。特别是“开发”马儿和佳然的那里，男人是兴奋异常的。不知道倩如和春晓两位姐姐喜不喜欢让自己“开发”那个性感的地方？改天问问她们，要是她们愿意，不妨将这两位姐姐的后庭也给痛痛快快地“开发”了。
    大奇突然想起今天下午还要去帮仙子买生日礼物，这可不是开玩笑的事情。他立刻对二女说道：“我下午有点事情，你们自己先住进公寓里。我有时间会去看你们。你们有需要就打电话或是手机给我。”
    叶欢和郑婕均点头表示同意，郑婕主动帮男人的“小奇”放回底裤内又替他整好衣物。
    叶欢：“老公，那我们先走了，不打扰你办正事了。”郑婕也说道：“主人，我们走了。您可要常来看我们哦！”
    大奇点点头分别和她们香吻了一下才让她们离去。当然，临走时男人分别给了两位小姑娘2万元。大奇一看时间还早，便自己一个人搭计程车来到全榕州最大的“恒久珠宝行”。他决定送一颗钻戒给仙子。
    一进珠宝行，身着工作制服的女服务员便热情地招呼起男人来。
    服务员：“您好，先生！欢迎光临恒久珠宝行！请问先生想要买什么首饰呢？”
    大奇：“我想买枚钻戒？”他开始在摆放钻戒的柜台上打量起来。毕竟自己从来没到过这种地方，真不知道该送什么样的戒指给仙子。
    服务员：“请问先生，是给谁买钻戒呢？”
    大奇：“我想给我女朋友买。”
    服务员微微一笑道：“先生想向她求婚吗？”
    “对，”大奇突然点头不已起来，“我想求她嫁给我！可我又不懂该挑哪种款式？”
    服务员：“那您可以尝试一下送这款‘一生一世爱你’给她。这款用来求婚是个不错的选择。”服务员拿出了一款钻戒给大奇看。
    男人看了看款式还行，挺好看的。这款的价位为13810元。
    服务员热情地说道：“现在本店在搞促销活动。如果先生想买这款戒指送您女朋友的话，我们还可以优惠一点。本店可以给您打九折。我想您的女朋友一定会喜欢的。”
    大奇看看服务员微笑着说道：“好吧，借你吉言，帮我包装起来。”
    服务员笑道：“好的。”她便开始包装起钻戒来。这女服务员一边包装一边对男人说道：“先生，您的女朋友一定很漂亮吧？”
    大奇笑道：“你怎么知道？”
    服务员微笑道：“直觉，先生您不可以说谎哦。我说得对不对？”
    大奇开心地点点头，服务员微笑道：“做您的女朋友一定很幸福，看得出您很爱她！”大奇呵呵一笑，这个女服务员简简单单这么几句话还真让自己的心情格外地好起来。
    男人付过钱后，女服务员将包装好的钻戒递到他手上微笑道：“先生，祝您求婚成功，祝您和您的女朋友一生一世相爱！”
    “谢谢！”大奇微笑着回答后便收好钻戒走出珠宝店。他直接搭车来到仙子的服装店。在车内他掏出那款包装好的钻戒仔细看了看它的外包装。上面写了一行醒目的中文：钻石恒久远，一颗永流传。
    是啊，自己永远最爱的就是仙子！仙子啊仙子，我对你的感情绝对是“爱情恒久远，真心永流传”。
    来到仙子的服装店时，她和慕萍正在招呼客人。仙子一看是男人，便先示意他去柜台的椅子上坐下。男人开心地点点头坐了下来。
    客人走后，大小老婆都走近男人的身边。仙子微笑着问男人：“你怎么有空到我这啊？”
    小老婆：“老公想你了呗！”
    大老婆：“你个鬼丫头，都天天在一起，还想什么啊？再说了，他有可能是想你才来的啊！”
    男人微微一笑说道：“都想，都想！两位老婆都是我最想的人！怎么样，生意还好吧？”
    仙子替男人揉着肩膀说道：“还行，从开张到现在月收入不下两万。”
    小老婆：“多亏了雯姐姐经营有道又深通设计。虽然从开张到现在时间不算久，但已有不少回头客了。老公，你可要好好慰劳一下雯姐姐哦，她真是辛苦了！”
    大奇：“大老婆，真是辛苦你了！全家人都得感谢你啊！”
    仙子：“老公，你才是家里的顶梁柱，你才真正的辛苦呢！对了，成总有没有说什么时候开工？”
    大奇：“下周一，他约了我去看他的别墅。我已经研究过他房屋的施工结构图。下周我会去实地看看，估计10天内设计方案可以出来，半个月后可以进入施工阶段。”
    小老婆：“老公啊，还是你行，一下子就可以稳赚几十万。我们要一年到头才能赚你这个数。”
    仙子笑道：“那是，咱们的老公肯定比咱们要强的。将来肯定赚更多。”
    大奇笑道：“衣食无忧就行，多点少点都这样过。”
    仙子：“老公，这两天我在细细为你考虑，要不你买部车子开开。这样方便些。我和慕萍先给你凑个10万，你再补上个10来万的，先买部中档车凑和着用用。”
    大奇：“我暂时还没考虑买车，不过这应该是个趋势。否则自己没车每天还要往工地跑也不是很方便。”
    小老婆：“老公，买就买呗。不就二十来万，咱们家还出得起。”
    仙子：“车子也是重要的客户见证手段之一。当你和别人谈生意时，有车子出行，别人对你的信任度自然会提高一些。”
    大奇想想两位老婆说的也有道理，就是学车麻烦。他笑道：“买车子容易，可要学车，烦都烦死了。”
    仙子：“这个好办。我让丁健出面，给你联系一家最好的驾校。就听你老婆的，没事的。我回头给你联系。你先学会开车，再买车。”
    大奇点点头表示同意，他说道：“好吧，我就听两位老婆的。”
    傍晚，三人一起回家。到了华景小区附近，三人先去了趟菜市场。仙子说要买菜回家做饭，她想亲自下厨。
    回到家后，仙子和怡静下厨去了。男人坐在电脑旁构思着成仁基别墅的装修方案。一旦有了设计任务，大奇是很投入工作的。他比较重视此次的设计任务，因为考虑到要与成仁基长期合作，这是丝毫不能马虎的事情。
    晚饭时，大奇对仙子说道：“大老婆啊，后天是你生日，我们全家人去萍儿表姐的酒店里吃饭吧。我预定好酒席了。”
    仙子笑道：“只要能一家人在一起就行，老公你看着办吧。”
    周五的白天，大奇又打了个电话给邢佳然向她最后确认酒席的事情。佳然在电话里说：“没问题，包你满意。我特意订做了一个大蛋糕，是我专程送给祺雯妹妹的。”
    大奇：“谢谢你啊，表姐！”
    佳然：“谢个屁股！在佳然表姐这，你不要客气！”
    嗨，这妇人又是一句“屁股”，说得大奇心里痒痒的。算了，今天是仙子的生日暂且放过这个骚美妇人的“屁股”，改天一定去“谢”她的“屁股”，而且是好好的“谢”！两人又闲扯了几句就挂了电话。
    其实，佳然这妇人不错的。人漂亮，又风骚异常，还挺大器的。要是能长期将她收养在身边让她一心一意地伺候自己也未尝不是一件好事情。一想起这妇人在床第上的那股子骚媚劲自己就感到格外的兴奋。虽说是三十几快四十的妇人了，不过脱光衣物后依然是性感十足、美艳异常，身材保养得相当的好。再加上这妇人在与自己进行“鱼水之乐”时那种动听悦耳的浪叫，自己心里还真是爱死这妇人了！看来以后有空时，还真应该往她那多走走，去尽享一把她的那股子风骚劲！
    傍晚时分，大小老婆早早关上了店门回家了。仙子的生日，全家人都格外重视。大奇也早早地从公司回到家。仙子在全家人去酒店之前，特意精心打扮修饰了一番。当她修饰完自己，从房间里出来时。不仅慕萍和怡静惊叹：“雯姐姐，你太漂亮了！”就连母亲也夸奖起祺雯来：“雯儿啊，我的乖媳妇。你长得可真俊！”大奇自然是看傻眼了。
    美艳异常的人间仙子祺雯特意梳了个梳了个清凉型的耳边卷发，耳垂上别了副纯银耳坠。她身上着了件华美异常的白色公主式连衣裙，与之相配套，脚上蹬了双白色高跟凉鞋。公主裙上的华丽蕾丝点缀令白色的装扮有了一种非凡的华美气息。最为吸引人的是，仙子的脖子上挂了条水晶项链。
    任何一个人都会被仙子华美的白色装扮和高贵的公主气质所深深打动！
    大奇轻轻拥着仙子在她耳边说：“雯儿，你实在太漂亮了，连月宫里的嫦娥见了你恐怕也会妒忌个半死！”
    仙子微微一笑道：“今天是我生日，我当然要打扮得体面点。”她微笑着将手挽在了男人的胳膊上。
    全家人搭车来到“三洋开泰”大酒店。今天小老婆很自觉地和母亲、怡静同一车乘坐，特意让大奇和仙子专程一辆车子。要在以往，小老婆肯定是和男人、祺雯在一起乘坐。
    一到酒店，佳然就亲自将大奇他们引到全酒店最豪华的一间包厢坐下。佳然刚见到祺雯时，也几乎是惊呆地看着她。她情不自禁地夸奖起仙子的美貌来。
    佳然：“祺雯妹妹，你真是美得无法形容！把我这酒店里的所有美女都给比下去了！”其实，佳然的酒店里也有不少美女服务员，毕竟是四星级酒店。大奇也是刚刚得知她的酒店在几天前被有关权威部门升级确认为四星级。
    仙子笑道：“佳然表姐才是风韵犹存，青春性感不减当年。我们这些做小妹妹的真是羡慕死你了！”
    佳然笑道：“瞧妹妹说的，都把姐姐捧到天上去了。你也不怕让姐姐掉下来给活活摔死啊！”大伙都哈哈大笑起来，因为佳然的谈吐确实风趣幽默，令人不得不笑。
    佳然今天身穿一身大红旗袍，将个纤细腰身、肥美臀部以及修长的大腿完美的勾勒了出来。再加上妇人那艳丽的脸容、雪白的肌肤确实让大奇看了心动不已。要不是仙子的生日，他肯定要立刻将她抱到床上“大快朵颐”！
    来到包厢坐下后，佳然先让服务员替全家人上茶水。她陪着大奇一家人喝茶、嗑瓜子、闲聊。
    好一会后，她才问今晚的“寿星”――仙子：“祺雯妹妹，要不这就开饭？”仙子看看大奇，男人点点头。她又问过母亲：“伯母，我们开饭吧？”母亲说行。
    就这样开饭了，佳然也坐下陪一家人一起吃仙子的生日酒席。
    服务员很快就将菜摆满了整整一大桌。当中还有个大大的巧克力蛋糕。好多菜哦：糯香排骨、椒盐基围虾、干炒地豆丝、梅干菜扣肉、上海陈皮明虾、海味双鲜、焖小黄鱼、日本豆腐、红烧线茄、椒油滑子菇、猪肉炖粉条、京酱肉丝、西湖醋鱼、佛跳墙等等。
    第二卷 第一百一十八章 仙子“加冕”
    佳然：“祺雯妹妹啊，表姐我敬你一杯。祝你年年有今日，岁岁有今朝！”佳然率先开始向仙子敬酒。
    仙子：“谢谢你，表姐！”
    佳然：“谢个屁股！在佳然表姐这就是在家，来我们大伙都敬祺雯一杯，希望她啊越来越漂亮！”在佳然的带动下大伙均向仙子举杯。仙子感动不已连说了好几声“谢谢”。
    大奇：“表姐还特意为你定做了一个大蛋糕！雯儿啊，你也敬佳然表姐一杯吧！”
    仙子马上举杯敬佳然，佳然满脸笑意地和仙子碰杯。
    小老婆：“老公啊，礼物呢？你这做老公的，快把礼物拿出来给大家看看啊！”
    怡静：“哥哥，无快把给雯姐姐的礼物拿出来亮亮。”
    大奇：“我们大家帮雯儿点燃生日蜡烛，我会把礼物拿出来的。”
    佳然笑道：“那要熄灯才有气氛！”
    小老婆：“对，熄灯。我们大家替雯姐姐把生日蜡烛点上。”
    今天是仙子的二十周岁生日，大伙在生日蛋糕上点燃了二十根生日蜡烛，当然，包厢里已经熄灯了。气氛真的很浪漫，也很温馨。仙子似乎很感动，她的眼眶里布满了泪花。她深情地凝望着大奇。
    大奇从口袋里掏出了那枚包装好的名为“一生一世爱你”的钻戒。他将钻戒当着大伙的面给拆了。
    大奇望着仙子深情地说道：“雯儿，这是我送给你的生日礼物。我是一个挺木纳的人，也不知道什么叫浪漫。我听珠宝店的人说，送这个给女朋友并且向她求婚是最合适不过的。因此，我就买了这枚名为‘一生一世爱你’的钻戒。我把它送给你，希望你能明白我会一生一世地爱你！”他又将口凑近仙子的耳边轻声说道：“雯儿，嫁给我吧，我童大奇这辈子最大的心愿就是娶你做老婆！”
    仙子没有说话，她的脸颊上淌下了一行泪水，在闪烁烛光的映射下显得格外的晶莹剔透。大奇又轻声地说道：“我替你戴上戒指。”他轻轻抓起仙子的右手将那枚名为“一生一世爱你”的钻戒戴在了她的无名指上。
    小老婆笑道：“好漂亮哦！真羡慕死了！”
    怡静微笑道：“雯姐姐戴上戒指更漂亮了！”
    佳然也微笑道：“祺雯妹妹啊，快许个愿，大伙替你吹蜡烛。”
    大伙都嚷嚷道：“快许愿吧！”
    仙子微微笑了一下，大奇用手将她脸上的的泪水轻轻地拭去。她闭上了双眼，双手合拢许了个愿。
    佳然轻轻喊道：“吹蜡烛了！”大伙替仙子吹灭了蜡烛。突然小老婆鼓起掌来，全家人连母亲在内都热烈地鼓起掌来。……大奇和仙子并没有吹蜡烛，因为直到佳然说亮灯的那一刻，仙子和大奇仍是紧紧亲吻在一起的，掌声也一直都没有停下……
    是仙子主动吻住了男人，她再一次流泪了。亮灯后，男人只好再次将她脸上的泪水擦拭干净。仙子微微一笑道：“不好意思啊，让大家见笑了。大伙多吃点东西！”大奇也招呼大家多吃点。
    佳然笑道：“弟弟啊，你赶紧替祺雯妹妹切块蛋糕啊！瞧你这做男人的。”
    “不好意思，不好意思！”大奇微笑道，他赶紧用刀把蛋糕切成了好几块。男人将其中最大的一块递给了祺雯并说道：“雯儿，吃吧！”仙子微笑着点点头开始吃起蛋糕来。
    这时，母亲说话了。她微笑道：“雯儿啊，你过来。伯母也有样东西送给你！”
    祺雯应了声：“嗯，伯母，我这就来！”仙子慢慢走到了母亲的身边。
    什么，母亲有东西要送给仙子？大奇感到挺吃惊的。母亲会送什么给仙子呢？
    只见母亲从口袋里摸出一个红布包的东西，她慢慢地将红布打开，原来里面包着一个玉扳指。
    大奇明白了，这个扳指是小时候祖母临死前交给母亲的。那时他还小，但依然记得祖母临死前将扳指交给母亲的情形。
    看官别介意，我们不妨将情景切换回十几年前盛夏的某个夜晚。
    1985年盛夏的某个夜晚，滨海长青童家大宅，大奇已经6周岁了。他还可以隐隐约约地记得当晚的情形。
    全家族的人都站立在了祖母的房间外。祖母是久病在床的88岁的老人了。昔日也有不少后辈进出祖母的房间看望她老人家，她也会与看望她的人交。在平日里，每当有后辈来童家大宅看望祖母时，家里的氛围都显得很轻松。大奇很喜欢有人来探望祖母。因为只要有人来探望她老人家就一定会带上不少好吃的东西。只要客人一走，祖母都会将这些好吃的东西分发给孙子孙女们吃，而大奇总是分得最多的那一个。祖母很疼爱大奇，大奇和祖母也特别亲。因为祖母最喜欢的儿媳是大奇的母亲，并不是他的大伯母或是婶婶。
    6岁的大奇感到很奇怪，今天怎么会有这么多的人同时来看望祖母？而且都规规矩矩地站立在门外。整个童家大宅的气氛显得格外的庄重和肃穆。祖母一共有三个儿子，大奇的伯父、大奇的父亲和小叔叔。今天童家的人都到齐了，除了大奇的父亲。什么伯父啊、叔叔啊、大伯母啊、婶婶啊、堂哥啊、堂姐啊、堂妹啊等等都来到了童家大宅。他们早已搬出了童家大宅居住，因为他们在外都有自己的新房住。
    在病床上的祖母突然喊道：“秀姑……秀姑……秀姑你进来，带着奇儿一起进来。”（笔者特注：大奇的母亲就是秀姑，大奇就是奇儿。）大奇的母亲牵着大奇来到祖母的病榻前。祖母接着对母亲说道：“秀姑啊，把他们几个做爹妈的也都叫过来。”母亲明白祖母的意思，把伯父、叔叔、大伯母和婶婶都叫进了房间。
    祖母环视了她的儿子儿媳们一下就说道：“都跪下吧，我有话交代给你们！”大伙都跪在祖母的病榻前。祖母从枕头底下摸出一个红布包着的东西，她用颤抖的手打开这个红布拿出一个扳指来。
    祖母对着大家说：“你们都知道这个扳指的意思吧！”大伙均点头说晓得。祖母接着说道：“这是童家祖上传下来的镇家之宝，是我的婆婆传给我的。现在我这个当妈的当着你们大伙的面把话给说清楚了。童家已经衰落了，所以我说的话也不像以前婆婆说的那么管用了。但是，你们要还是念我这个要死的老太婆是你们的母亲的话，你们就都听好了。”祖母咳嗽了几声，母亲想去扶她，她却对母亲比了个制止的手势说道：“秀姑，你别动。我还没把话说完呢！”母亲不敢动了，只好跪在那看着祖母。大伙都看着祖母，大奇似懂非懂地也跟大家一样看着祖母。他似乎预感有什么要发生，难道这就是小孩子常说的有人要死了？祖母说道：“我现在当大伙的面将这个童家的镇家之宝传给秀姑。”这时，伯父和叔叔以及大伯母、婶婶等都嚷嚷起来。他们嚷嚷道：“妈，凭什么，凭什么不传给我们！”只有母亲一动不动地跪着，大奇则盯着那些嚷嚷的大人们。
    “都给我闭嘴！”祖母骂道，“你们想让我死得不安心吗？都给我跪好了！”这时，大伙才勉强安静了下来。祖母接着说道：“我死之前只有两个心愿，你们务必要做到！”大伙都说：“妈，您尽管说，孩儿们尽量照做就是！”
    祖母骂道：“你们要是做不到，我做鬼也会回来找你们！都给我听好了。从今往后，无论童家会多么的衰败和没落，这间童家大宅永远都不准变卖。谁要是变卖这间老宅，谁就是童家的败类！第二个心愿就是我将这个玉扳指传给秀姑，以后在这间童家大宅里就是秀姑说的算。出了这间大宅，你们可以谁也不理谁。但是，在这间大宅里，只有秀姑说的话才可以算数。没有她的同意，任何人也不准变卖这大宅里的一草一木……”
    祖母最后含泪对母亲说道：“秀姑啊，守住这间宅子，千万不要卖了它。只要宅子还在，咱们童家就还有东山再起的一天！千万要守住啊……”母亲含泪一个劲地点头并郑重向祖母表示：“婆婆，您放心！我就是饿死也不会卖了宅子的！”……
    大奇还记得祖母死后的几年里，大伯父和小叔叔经常来家里劝说母亲将童家大宅给卖了。他们说，这宅子有人肯出高价钱买下，大家都可以分到一大笔钱。每当他们这么说，母亲总是会对他们说：“你们去和婆婆说。她老人家要是同意，我就卖；她要是不同意，你们休想卖了它。你们可以搬回来居住，要是打卖宅子的主意，那你们就是在做梦！”更有一次伯父、大伯母和小叔叔、婶婶都来到家里闹着要变卖童家大宅。母亲急了就拿出那个玉扳指戴在手上，顺便从厨房里拿了把菜刀冲出来。她左手的拇指上戴了扳指，右手紧紧地握着菜刀大声叱喝他们道：“按童家的规矩，在这间大宅里是我说的算，并不是你们！你们谁敢强行卖了这间宅子，我就敢用这把菜刀劈谁！”大奇记得清清楚楚，当时的母亲满眼血丝。伯父、大伯母和小叔叔、婶婶当即就被母亲吓得跑出了童家大宅。从此，在童家大宅里，就再也没有人敢提卖宅子的事情了。
    此时母亲手里拿着的玉扳指对于童家来说是具有非同寻常的意义的！这点，大奇比谁都明白。
    母亲牵过仙子的手将玉扳指带在了她的左手拇指上说道：“雯儿啊，这是我们童家祖传的镇家之宝。从清朝初年到现在，勉强也有几百年的历史了。我现在将它交给你保管了。以后，你就是我童家的儿媳妇了。”
    仙子激动地搂住母亲说道：“伯母，谢谢您！但这礼物太贵重了，我不敢收……”
    母亲庄重地说道：“孩子啊，收下吧，听话！”
    仙子看看母亲，又看看大奇，大奇对着她点点头。仙子这才对着母亲说道：“谢谢伯母！”
    “叫我妈吧！”母亲微笑着对仙子说。
    仙子娇羞不已但又极其亲切地对着母亲喊了声：“妈！”她一把抱住了母亲，母亲拍拍她的香肩笑道：“我的乖儿媳，快坐回座位去吧！来，大家多吃点。”仙子这才回到自己的座位坐下。
    不料，小老婆跑到母亲跟前撒娇道：“伯母，家里的人都喊您妈，就我还喊您‘伯母’。您让我以后怎么跟大家相处吗？”
    大奇和仙子都笑了起来，静儿和佳然也微笑不已。佳然笑道：“那还不简单，你自然叫伯母妈了。”母亲呵呵一笑道：“萍儿啊，在我心里你也早就是我的亲生女儿了。你也喊我妈吧！”小老婆这才开心地对母亲喊了声：“妈，您真好！”她说完直瞅瞅大奇和仙子，又扮了个鬼脸才回到自己的座位上。
    大奇心里非常的开心，因为仙子答应嫁给自己。而母亲又如此地看重仙子，这更让他心里感到舒坦！他清楚，以后自己的“正宫皇后”铁定是仙子无疑了。因为母亲也给她“加冕”了！――那个玉扳指就是“正宫皇后”的象征！无论自己将来有多少女人，仙子的地位永远是最高的和无可代替的！
    大伙开心地吃着酒席。直到酒席吃完，气氛都相当的和谐。吃完酒席，大奇一家人便准备回家。他们一家子和佳然走出包厢来到酒店大厅的时候，男人让仙子带着大家先在大厅等着。因为当他准备付酒席钱的时候，佳然对他说：“弟弟啊，到我办公室来一下。”
    大奇便来到佳然的办公室。佳然微笑着对他说：“今晚的酒席是我请你们一家子的，不要付了。”大奇笑道：“佳然表姐，这可不行。”

第二卷 第一百一十九章 洞房花烛

    佳然笑道：“不行个屁股，在这间酒店就是我说的算！你别再提钱的事，你要再提，我就跟你急！就你们一家子，又没有别人还提什么钱啊？如果是工作宴会，那表姐肯定收你的钱。好了，就这么定了！”
    大奇一把搂住佳然说道：“你对我真好，对祺雯也这么好！真是谢谢你了！”
    佳然将双臂拥在男人的脖子上笑道：“算你有良心，知道我对你们全家都好。就不知道你对姐姐我好不好了？”
    大奇笑道：“那还用说！”说完，他便亲吻了佳然的脸颊一下。
    佳然道：“你个天杀的，整整一周也不来看我。我可是天天都想着你。你害得我一周都睡不好觉。”佳然边说边将手伸到男人的裤裆处，隔着西裤抚摸起男人的风流物件来。
    大奇赶紧道：“姐姐，我老婆还有你表妹在大厅等着我呢，我答应你过两天准来看你！”他一边说也一边隔着旗袍抚摸起妇人的巨乳来。
    佳然道：“你说急话算话？”大奇吻了她的红唇一下，郑重地点点头。
    佳然突然低声道：“人家自从上次被你这个大家伙给弄过之后，每晚睡觉都会想着他！”她一边说仍旧一边用手轻抚着男人的风流物，隔着西裤抚弄。妇人接着说道：“你让我看看他！”大奇赶紧又说道：“姐姐，过两天来吧，我老婆在等着我呢。”
    佳然撒娇道：“五分钟，让我看看他就行了。就五分钟！”说完，她立刻双膝着地跪在了大奇的面前。不等男人发话她便熟练地松开了男人的皮带。男人也无奈，都说了五分钟，就给她五分钟吧。好歹自己也喜欢她，而她也如此地吸引着自己。身穿大红旗袍高挑丰腴的妇人长得确实太性感、太迷人了！
    妇人将男人的底裤褪至大腿处。她用一只手扶起那风流物的头部，二话不说张嘴就是一口将其吞入。大奇“哦”了一声，顿时那风流物似乎失去了知觉。男人往下一看才发现那风流物已经全身而入妇人的红艳小嘴中了，只剩两个圆圆的“小邻居”尚在她的红唇外。妇人妩媚一笑，让男人顿觉百媚横生。
    大奇笑道：“姐姐，你这是要我命啊？”
    妇人微微一笑又眨眨眼睛，似乎在说：“我就是要你的命！”她又将红唇紧紧地裹着那里，开始大力地吞噬起男人的“要命之处”来。她玉首的摆动幅度相当大，男人眼看着自己的风流物在妇人的两片红唇中进出不已。那风流物湿淋淋的沾满了她的涎液，不仅如此，妇人的嘴角边还泛起些许泡沫，真是性感极了。
    男人无奈只好用手稍微用力地按住妇人摆动不已的臻首以减轻她的吞吐幅度。可妇人不依，她用两只雪嫩的原本是轻轻抚摸男人臀部手掌改为用力的按住那里并往自己的红唇方向一拉。男人舒服得哼叫起来，因为他的风流物头部直抵妇人的喉部。而此时的妇人眼睛瞪得大大的，鼻间闷哼声不断，呼出阵阵灼热的气息直接喷在男人的腹部上。大奇知道，她可能是想自己想疯了，也就只好随她胡来了。他只好拿出手机数着时间，因为说好了五分钟的，他可不能让全家人都在大厅等着自己。
    妇人可不管了，她要充分利用好这几分钟好好一解相思之苦。她除了大口吞噬起男人的风流物以外，双手更是不断地将他的臀部往自己的红唇方向拉。另外她那灵活无比的小香舌更是不停地在风流物的头部上飞转。尤其当妇人用舌尖在风流物的眼睛上轻挑时，大奇舒服得似触电般地轻颤着臀部。
    男人一边享受着，一边数着时间。终于他大声喊道：“时间到，时间到！”可妇人妩媚地笑着凝望着他就是不肯停下口中的活儿。男人没法子了，只好用双手把住她那摆动不已的玉首，将风流物硬硬从她的红艳小嘴中退了出来。
    妇人开始摇头撒娇道：“小哥哥，让人家帮你弄出来，让人家帮你弄出来嘛！”大奇感到很好笑，此时的妇人真像一个六岁的小女孩在叔叔面前闹着要糖吃，完全不像一个三十好几的妇女。
    男人低下头轻吻着妇人的红唇一会才松开道：“我的好姐姐，过两天准给你。你这次放过我，我全家人都在大厅等着呢。乖，听话！”妇人这才嘟着红唇从地上站起轻轻笑骂道：“你心里就只有祺雯一个，我看我跟我表妹慕萍加起来也不足她在你心目中份量的一半。你刚才送钻戒给她的时候，我真是羡慕死了。我其实不贪钱，只是我那死老公一辈子就结婚时送了我一个黄金戒指。真是人比人，气死人啊！”大奇笑道：“她毕竟是我老婆嘛，而且我妈把祖传的镇家之宝――玉扳指都传给她了，你也看到的。你知道那扳指的来历吗？”
    佳然摇摇头表示不知道。大奇轻声说道：“那个当年康熙皇帝的帝师――宰相李光地送给我们童家老祖宗的。几百年了，谁戴上那个扳指就可以在我们童家大宅发号施令啊。全家人都得听的。”
    佳然道：“那你妈把这东西送给祺雯妹妹了。那要是以后我也跟了你，不就要听她的了？”
    大奇笑道：“怎么了，你不愿意啊？”
    佳然微笑道：“还好，我暂时没打算跟你。毕竟有老公，有女儿了。早个十五年我二话不说就跟你走了。”
    大奇一把抱住她道：“你如果想清楚了就跟我说，我肯定把你也当老婆看，就像对待慕萍那样对你！”
    佳然笑道：“还不是做小，不能做大！”
    大奇笑道：“其实都差不多的。祺雯做事有分寸的，她还需要一些时间成熟起来。她不会欺负人的。”
    佳然道：“也许以后我会跟你吧，不过从现在开始，你可要常来看我哦。你放心，表姐亏待不了你的。你要是真的对我好，我愿意做小。不过真要跟你，我还得考虑考虑！”
    大奇也不想跟她多费口舌，毕竟老妈、仙子都在大厅等着呢。他赶紧从妇人的办公室出来来到大厅上。佳然自然要送他们上车的，也跟了出来。
    一到大厅，佳然就笑着对仙子说：“不好意思啊，刚才有点事情耽搁了一下。来，我送你们上车吧！”
    仙子笑道：“表姐不要这么说，就十来分钟嘛，没事的。今天真是要谢谢你！又是替我们全家准备酒席又是专程一晚上陪我们吃饭。我倒占用你的时间了。”
    佳然笑道：“以后就把这当成家，千万不要客气！什么时候想来吃饭，尽管来。表姐这的厨师可是南北风味都会做的。祺雯妹妹，你可要常来哦，你和慕萍都是我的亲妹妹。”
    小老婆笑道：“姐姐，我从小就把你当亲姐姐看的哦！”
    佳然笑道：“知道，知道。来，时候不早了，你们快搭车回去吧。”
    佳然将大伙送上计程车，直到车子启动她才转身回酒店。就这样，大奇一家子都搭车回华景小区。他还是和仙子两个人一辆车，母亲、小老婆和小侍女怡静同乘一辆车。
    一路上，仙子总是将头枕在大奇的肩膀上。她不停地看着自己无名指上的钻戒，正是大奇刚刚送她的那枚。
    仙子轻声道：“老公，你对我真好！”
    大奇笑道：“你今天才知道我对你好啊？”
    仙子微笑道：“人家不跟你开玩笑。我感觉今天自己像新娘，刚才的生日酒席就像我们的结婚宴席。”
    大奇：“你真的这么认为？”
    仙子点点头轻吻了男人的脸颊一下。她又拿出那个玉扳指看了又看，她问大奇：“我知道这个扳指的意义！”
    大奇微笑道：“以后这个家，外边由我撑着，家里可要靠你了。你要照顾好妈妈、萍儿还有静儿哦！”
    仙子微笑道：“放心吧，老公。我一定不会辜负妈她老人家的期望，更不会对不起童家的列祖列宗！你能和我说说这个扳指的具体来历吗？”
    大奇便在车上和仙子讲起了这个玉扳指的来由以及它所发生的故事，包括母亲用扳指捍卫童家大宅的事情。仙子听得津津有味的。她问道：“咱们家的老宅子还在吗？”
    大奇：“在的，虽然经历了百年风雨，但依旧完好。只是有点旧了。我抽空要回去修修它，毕竟从小到大我就在那长大的。”
    仙子：“什么时候带我回去看看，还不好？”
    大奇轻轻吻了下仙子的脸颊微笑道：“那宅子现在就归你管了。你手上的那个玉扳指就是宅子主人的象征。我妈把它传给你，你就是宅子的女主人了。你不要说回去看，就是回去住，也没人敢放半个屁！”
    仙子笑道：“不准说粗话！”
    大奇笑笑道：“好，乖老婆，我不说就是了。”
    回到家后，大伙都忙着洗澡。仙子先让母亲洗，然后是慕萍跟怡静。接着，她又催促大奇洗，大奇想跟她一起洗，她就是不肯。但她说道：“你洗完澡去房间等我。”男人无奈点点头，只好自己先洗澡去了。他洗完之后便来到仙子的房间，他先上床了。男人感到有点累，便盖上被子倒头睡觉。
    不一会，仙子也洗完澡出来了。她来到房间轻轻锁上了房门。
    仙子笑道：“懒猪，给我起来！”
    大奇只好坐起身子，他看了看沐浴后的仙子不禁将眼珠子都瞪大了。他赞叹道：“大老婆，你……你太漂亮了！”仙子也微笑着看男人。
    刚刚出浴的仙子身上仅穿了件多层荷叶边的吊带睡衣和内衣裤。那睡衣和内衣裤都是半透明的，吊带睡衣上印有层次感十足的精致花纹。精美的蕾丝及丝带设计让原本就国色天香的绝世佳人祺雯显得甜美十足！
    仙子真是太性感了！密集的披肩长发，无与伦比的绝世面容，雪白修长的唯美身段以及那裸露在空气中的纤长手臂和笔直大腿都直接刺激着男人的神经。仙子似乎抹了点淡淡的晚妆，她微笑着也钻进了被窝将头枕在男人的胸膛上。
    大奇本来一晚上就被仙子的公主裙装扮迷得如痴如醉，加上刚才佳然那美骚妇对自己风流物的五分钟唇舌“伺候”，可以说是体内春情涌动，心里的“火山”被强行的压制着。现在倒好，仙子居然穿得这么性感、打扮得这么迷人又要将头枕在自己的胸膛上。这不是要自己的命吗？
    但他知道仙子恐怕不会给自己，最多也只能让自己品尝一下她的性感“桃儿”，那样只会火山浇油，还是睡觉吧。他轻轻吻了一下美艳无双的仙子的脸颊说道：“雯儿，睡吧。来，我抱着你谁。”
    仙子这才将头抬起来轻声笑骂道：“傻瓜！你没明白我刚才车上说什么吗？”
    刚才仙子说什么了？大奇摇摇头，仙子拧了他的大腿一下，男人疼得尖叫起来。仙子微笑道：“我说‘我感觉今天自己像新娘，刚才的生日酒席就像我们的结婚宴席’，你难道真的对我没有一点感觉？或者说你这呆头鸟还不明白？”
    大奇这才明白过来了。他轻声道：“大老婆，你今天真的愿意……？”
    还没等自己把话说完，仙子就微笑着点点头说道：“今天我就是你的新娘，今晚就是我们的洞房花烛夜！”
    哇塞！大奇异常兴奋起来，等这天等了不知有多久了！！！自己一直都想和仙子祺雯共享“鱼水之欢”，可她始终没能让自己真正进入她的身体。加上自己太爱她了，始终也没有用半强硬的方式将她“正法”。直到今天，她终于答应真正的给自己了！这不是在做梦吧？
    大奇捏捏自己的脸，很疼啊！不是梦，是真的。仙子真的愿意给自己了！！！
    男人兴奋地紧紧搂着仙子和她轻吻起来，仙子也热烈地回吻着他。

第二卷 第一百二十章 女神献身

    大奇一边轻吻着仙子的红唇一边用手轻轻地卸掉了她的透明吊带衫。仙子非常配合男人，她主动举高双手，让男人将吊带衫从她的头部褪去。男人微笑着最终解除了仙子身上的透明内衣裤将她变成了一具赤裸天使。
    仙子羞红着脸颊低声对男人说道：“你……你还穿那么多……干……干什么？”大奇微微一笑三下五除二地将自己也剥了个一干二净。他的“利剑”早已是直指天花板了！
    男人并不着急，他温柔地将赤裸仙子祺雯平放在床铺上。仙子则一脸含羞的凝望着他。男人静静地欣赏着自己的梦中女神，这个人间最美的女人。女人全身的肌肤欺霜赛雪，绝对可以用肤如凝脂来形容。男人很平静地将自己的身子轻轻压在了女人的身上，当他开始轻吻女人的额头时，女人也主动将双臂拥着男人的腰身。她主动抚摸起男人的后背和臀部来。
    尽管仙子一脸娇羞，红云密布，但她还是微笑地看着自己心爱的男人，眼神中充满了鼓励的成分。大奇开心地笑了，他知道今晚的仙子一定是自己的。他决定好好的爱仙子。因此两人的动作均很自然，很平和。
    男人从女人那宽宽的额头开始，亲吻着她那弯弯的柳叶眉，明亮的但此时却微闭的大眼睛，直挺挺的小瑶鼻，俊俏细滑的瓜子脸。女人的呼吸开始渐渐地加重起来。当男人将自己的唇贴上女人那湿濡濡的红唇时，两人的舌尖便缠绕在一起了。两人的舌尖一会儿在仙子的小嘴中“蛮缠”，又一会在大奇的嘴中“打架”。
    “嗯……噢……嗯……噢……”美丽女人的鼻尖发出一阵阵很有规律的闷哼声来。男人听后觉得舒服极了，他的呼吸着仙子的鼻间呼出的如兰芝若的气息，吮吸着女人的甜美香津。男人甚至是微微用力的用牙齿噙住女人的舌根，大力地吮吸着她的舌尖。他将仙子的香津尽可能地纳入自己的腹中。
    她们接吻之时，片两具赤裸的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。男人用自己的胸膛感受着女人那对娇艳双乳对自己的厮磨与抚弄。终于男人在轻吻女人的白皙脖子、圆滑双肩后便直接用唇舌挑逗起那对柔软、雪白、娇艳的乳房来。
    “嗯……奇……你……”女人微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用男人对她乳房的挑逗。当男人用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，女人竟舒服得张嘴呼吸起来。
    大奇决定对美艳的仙子进行一次全身“大扫荡”。毫无疑问，当然是用唇舌重点是舌进行“扫荡”。仙子闭上眼睛默默地接受着自己心爱的男人对自己全身进行的一次“洗礼”。
    男人决定不放过性感、香艳而又洁白无暇的美丽女人身上的任何一寸肌肤。他仔仔细细地从女人的唇开始，沿着脖子、娇乳、腹部、大腿一直吻到她的脚掌为止；接着他又将柔软的女人翻了过来用唇舌一路“沿途返回”，最后吻到了女人的脑后跟上。
    接着，男人便用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那性感、雪白的玉足。女人的玉足非常的美，足弓高高的，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。男人每次欣赏这里时都会将他们一一含入嘴中细细地含啜。此番也不例外。
    在男人吮吸美丽女人的可爱足趾时，女人居然用手轻轻抓紧床单，微微颤抖起全身来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，时不时的左右摇着玉首。
    仙子真敏感，大奇心想，他最爱敏感的女人。尤其是像不食人间烟火的美艳仙子这样的敏感女人！仙子每一次的敏感表现，都会让男人心里充满满足与自豪！
    敏感点，再敏感点！自己多么渴望仙子能敏感地接受自己对她的挑逗。她越敏感，自己就也起劲；她越敏感，自己就越开心！
    最后，男人终于开始轻吻起仙子那美艳、性感、可爱的“桃儿”来了。这是他所见过的最美的也是自己最想摘取的“桃儿”了！每次看到这个涨涨、鼓鼓、软软的“桃儿”时，自己浑身的血液就会沸腾起来。今晚的自己尤其的激动，因为仙子答应真正给自己了。也就是自己可以真正地享用这个“人间神器”了！多少个夜里只能在梦中奢求的宝物，今天终于可以尽情地享用了！
    男人轻吻了一会，不料仙子开口道：“奇，老公，你真的要享用雯儿的这里吗？”大奇深深地吻了那“桃儿”一口，又爬上仙子的身子俯身轻轻吻了一下仙子的红唇对她坚定地点点头。大奇说道：“雯儿，我心爱的女人！给我吧，我几乎每天做梦都在享用你这里。”他一边说一边用一个食指轻轻地抚着那早已是湿漉漉的“桃缝”。男人接着激动地说道：“雯儿，我的乖老婆，我最贴心的女人！你知道吗？自从我第一次看到你这里后，我的魂儿都被她吸走了！我爱你爱得发狂，爱你的这里也爱的发狂！我发誓，从今往后，你就是我一个人的女人。你身上的一切，你的这里都只会由我一个人来享用！别的男人连看都不能看，谁敢看一眼我就敢跟谁拼命！我会用生命来保护你的，也会用生命来保护你的这里！相信我，给我吧！”
    仙子脸若丹霞轻轻地用柔荑抚着男人的额头说道：“奇，老公……可是，雯儿……怕……有点怕……我当然愿意给你了。但是，我真的好怕……”她似乎要哭了。
    大奇明白了，是不是过去的被强奸的阴影再一次笼罩在了她的心头。男人知道，这时候只有耐心地做她的思想工作，慢慢地疏导她，减轻她的心理负担。自己作为爱她爱得发狂的男人必须帮她扫除这种不愉快的心头阴影。而要扫除这种阴影，今晚必须和她做爱！但是，又不能太急，否则仙子会被吓出毛病来的。因为此时的仙子已经是一额头的冷汗了。她全身似乎都在哆嗦着。
    大奇重新冷静下来，他将浑身赤裸、性感无限但又担心害怕的仙子拥进自己的怀中。仙子马上紧紧地抱着男人将头枕在他的肩膀上。
    仙子颤抖着说道：“奇，老公，抱我……抱我……雯儿……怕……怕……”
    大奇轻轻拥着她用手掌柔柔地抚着她修长、光滑、细腻的脊背。他耐心地说道：“雯儿，乖，老公在这呢，雯儿，别怕……别怕……”
    仙子凝望着男人说道：“你不准骗我，会不会很痛？我听人说会很痛的。而且我也亲眼见过……有好多鲜血流出来……”
    大奇只好微笑道：“雯儿，我的乖乖。你相信老公吗？相信我吗？”
    她点点头。大奇继续微笑道：“我告诉你，不会痛的。只要男人够温柔，就不痛的，一点都不痛。而且，很舒服。不仅我很舒服，你也会感到舒服的！你要相信自己，也要相信我。我会非常温柔地对你。你想想要是都像别人所说的会很痛，那人类怎么那么喜欢做这种事，女人还怎么生孩子啊？”
    这一招果然有效，仙子似乎不那么害怕了。但她又继续说道：“可我小时候……血流了很多的……”
    大奇坚定地说道：“不要再提过去，也不准再提过去！我对你是温柔的，是不一样的。相信我，好不好？”男人以无比坚定的眼神注视着心爱女人的眼睛。女人也凝望着她。
    大奇清楚这时候绝不能放弃，如果放弃了，真有可能一辈子都别想碰仙子了；如果放弃了，自己一辈子也别想享用仙子那性感之极、可爱无限的梦中“桃儿”了。自己可不想与仙子发展纯精神之恋。只有肉体与精神相结合的爱情才是牢固的爱情！没有肉体的结合做基础，精神之恋就是无基之墙――必然倒塌！
    终于，仙子开口道：“那……关灯好不好？奇，我只要求你关灯……”大奇点点头，没办法了，只能依着她的意思来。他下床将灯给熄了。
    重新上床后的男人，在黑乎乎几乎一丝光线也看不见的情况下重新分开了心爱女人的修长双腿。他心里还是非常开心的，毕竟可以有机会享用这个朝思暮想的宝贝“桃儿”了，尽管此时自己看不见她。大奇用手顺着女人修长光滑的大腿轻轻摸到那个柔软无比的“桃儿”后，便头一次用手指轻轻掰开“桃瓣”。此时，女人的呼吸明显加重了许多，在黑暗中，这种呼吸显得非常的刺耳，但是更能激起男人的情欲！
    男人用手掰开“桃瓣”后，先用舌尖轻轻地“扫荡”着那早已是湿濡不堪的“桃缝”来，当然也不忘用舌尖轻挑那粒敏感不已的长在“桃儿”外部的“小红豆”。
    “嗯……啊……噢……痒死了……”黑暗中的仙子娇呼不已道。她显然无法忍受男人的致命挑逗。她轻轻地抛动着臀部。当男人的舌尖用力地将那长在“桃儿”外边的“小红豆”一挑时，女人会“啊”的娇呼一声，臀部颤抖不已起来。他便恶作剧般时不时地用舌尖挑一下那粒敏感之极的“小红豆”，女人便时不时地“啊”的娇呼一声。
    仙子，娇呼吧，大声地娇呼出来。我喜欢听你的娇呼声！这娇呼声能刺激起自己的无限情欲来，更能体现出仙子渴望被自己占有的饥渴之情。此时的仙子在内心里肯定是渴望被自己占有的！
    大奇又变换了挑逗方式。他用双手掰开“桃瓣”后，直接将自己的舌尖尽力地伸进“桃缝”里舔弄。
    “啊――要……要死……啊……”仙子几乎是尖叫道，她猛地一抬臀部。大奇用双手牢牢地把着她的臀部，不让它偏离自己的嘴巴。他凭着丰富的经验也知道接下来会有什么样的情况发生。――不错，“桃儿飞水”的一幕马上就要上演了！当然，与以往不同，此次是在黑暗中上演“桃儿飞水”，以前是在灯光下上演。
    “导演”大奇舍不得那“桃儿”飞出的大量春水儿。他用唇紧紧地包围住一整个“桃儿”并且用尽最大力气地吮吸着，同时舌尖更是飞快地舔弄着那湿润无比的“桃缝”。
    “啊――啊――啊――”“女主角”仙子高叫着，粗重的呼吸着。她的臀部更是敏感地一下一下地抽搐起来。仙子每叫一声“桃儿”便飞出一股春水儿，“桃儿飞水”的一幕终于如期上演了。“导演”童大奇得意极了，要在平时他会瞪大眼睛近距离的欣赏这相当精彩简直可以用壮观来形容的一幕。但今天，在黑暗中的“导演”却将美艳无双的“女主角”――仙子祺雯那美妙无比的“桃儿”飞出的一股股春水儿全都吮吸进了自己的口腔里，并纳入了腹中，一滴不漏！仙子的“蜜桃汁”真是香甜无比，美味无限！
    渐渐地，仙子不在抽搐了，她在黑暗中粗重地呼吸着，享受这几乎让她快要死去的高潮的余韵。
    大奇是一个懂得趁热打铁的人，他这时决定要“导演”今晚的重头戏――“利剑刺桃”！只有自己的“利剑”完全刺进仙子的性感“桃儿”里，自己才算完成了对仙子的占有，也才算完成了自己的心愿――真正做仙子的男人，也让仙子真正成为自己的女人！
    黑暗中的男人再次轻轻压在了柔软无比的女人的娇躯上。他深深地吻着仙子的嘴唇，两人都在用力地吮吸着对方。男人故意吻着仙子以便分散她的注意力。此时的男人手握自己那把坚挺无比的“利剑”，并将“利剑头”慢慢地靠近了那个朝思暮想又湿滑无比的“桃缝”。

第二卷 第一百二十一章 宝贵初夜

    女人似乎觉察到男人的“利剑头”已经抵在自己柔软湿润的“桃缝口”了。天啊，他的那把“利剑”好热哦，女人心里娇呼道！他只是将“利剑头”轻轻抵在自己的“桃缝口”就那么热。自己也看过他那个东西，长得又长又直，怪吓唬人的，不过真的很可爱！可是他生得那么粗壮真要闯进自己的“小宝贝”里能受得了吗？好可怕哦！可是，自己的“小宝贝”似乎又麻又痒，空虚要命。真的好奇怪哦，当他将那把“利剑”抵在自己的“桃缝口”时，自己的那个“小宝贝”似乎就不那么麻也不那么痒了。难道他那个东西放进来，真的可以很舒服？他应该不会骗自己，他真的很爱自己，我信任他！那就让他那把“利剑”放进来试试吧！
    男人感到自己的“利剑头”所接触的女人的“桃缝”又热又湿又软，真是宝贝“桃儿”啊。仙子，我爱死你的这个宝贝“桃儿”了！我决定开始导演“利剑刺桃”的一幕了。仙子，你放一百个心！我是爱你的，我一定不会让你痛苦的。我是今晚的“导演”，我一定会让你这个全世界最美的“女主角”尽享“鱼水之欢”。我更要让你爱上与我共享“鱼水之欢”的感觉！
    我是爱你的男人，你是爱我的女人。我们彼此都深爱着对方！我必须尽享占有你的成就感和征服感，而你也可以饱尝被我――一个你深爱的男人尽情占有的满足感和被征服感！作为女人，大奇相信你一定会喜欢上被我占有被我征服的感觉！来吧，仙子，不要怕！我来了，温柔地来了！
    男人将自己的“利剑头”慢慢刺进了性感女人的“桃缝”中少许，他感到仙子的“桃缝”好温暖、好紧凑、好湿滑哦。可是，身下的女人呼吸好像粗重了起来，她太紧张了！
    大奇赶紧俯下身子低下头轻吻起女人的小嘴来，他尽量地分散她的注意力，同时不忘将“利剑”慢慢往女人的“桃缝”中推进――缓缓地推进！
    终于，“利剑头”已经刺进“桃缝”中了。虽然只是一个“利剑头”刺进了“桃缝”里，其余的大部分剑身尚在缝外，不过，自己依然可以感受到舒服的快感。自己能感觉到仙子的“桃缝”似乎在一翕一动地呼吸着，轻轻地夹着自己的“利剑头”，自己还能感觉到“利剑头”也变得湿漉漉的滑腻不堪了，因为那缝里不断地有温暖的春水儿淌出。
    男人继续将“利志剑”挺进，但似乎遇到了障碍，阻碍“利剑头”前进的障碍。不过这时的仙子却娇呼起来：“啊……奇……轻点……轻……有点疼……”她将手掌紧紧抱着男人的臀部似乎要阻止他的“利剑”对自己“桃儿”的深入。
    男人稍微用点力挺动自己的“利剑”，还是感到前面似乎有什么东西在阻碍自己的“利剑”前进。而此时的仙子则娇呼不已起来：“老公……轻……轻点……”奇怪，仙子的这里怎么比以前自己开过的所有处女的“宝贝”还要紧啊？比美婷的紧，比慕萍的紧，比怡静的紧，也比刚刚被自己破处的18岁姑娘叶欢的来得紧。由此可见，仙子的“桃儿”是人间罕见的“神器”――紧暖香的神器！
    反正，仙子不是处女了，应该能承受自己稍微猛一点的攻势吧！仙子，我来了！
    大奇轻轻在仙子的耳边说了声：“雯儿，我贴心的老婆，我来了……”他一说完便稍微用力将自己的“利剑”往前一挺。“啊……老公……有点疼啊……”
    长痛不如短痛，做女人总要来这么一遭的，连处女都一样。更何况……所以，仙子啊，你忍着，我就狠一下心了！
    男人用力将自己的“利剑”往前一挺……“啊！奇……我……”仙子娇呼起来。仙子的全身开始颤抖起来，似乎痉挛一般。男人轻轻地搂着她，无比激动地搂着她。他感到自己的“利剑”来到了一个极其暖和、极其紧凑、又极其湿滑的地方。太舒服了，一整支“利剑”似乎被一只柔软无比又温暖十足的小嫩手给握着。“利剑头”也好像有一只小嘴在那温柔的吮吸着，传来阵阵酥麻之极的快感。
    男人在黑暗中用手摸了摸自己的“利剑”，他开心地笑了！黑暗中他的笑容是自信的，是得意的，是自豪的，是满足的，是极具有征服感的！因为一整支“利剑”都没入仙子那柔软软、红艳艳、涨鼓鼓的宝贝“桃儿”中了，只有“利剑”的两个忠实无比必将相伴终身的圆圆“小随从”尚留在了美丽女人的“桃缝”外！
    仙子啊仙子，我终于得到你了，我终于完全进入了你的身体，我终于完全占有了你！我们终于紧密地结合在了一起！相信再也没有任何东西能把我们分开了！
    更让男人开心地是，仙子没有忍受多大的痛苦。他将口凑近仙子的耳边轻声道：“雯儿，我终于得到你了。你很痛苦吗？”仙子没有回答，男人发现她在轻轻的抽泣。他将自己的脸颊贴近仙子的脸蛋才发现仙子已经泪流满面了……
    很奇怪，她没有忍受多大的痛苦啊，怎么会哭呢？
    大奇轻声道：“雯儿，你别哭了。我这就拔出来！”他说完抬高自己的臀部准备将“利剑”退出仙子的“桃缝”，他实在不想看到仙子哭泣……
    可是，仙子却紧紧地抱着男人的臀部，不让他抬高臀部。她娇声道：“奇，老公。我没有哭，没事的。”
    大奇感到很奇怪，可是在黑暗中又看不清仙子的脸蛋。他只好伏在她身上不动弹。男人轻轻吻了女人的红唇一下说道：“雯儿，那你为什么流了那么多泪？”
    仙子轻声道：“我也不知道为什么？总之，我没事的。你要不试着动动身子，好不好？”
    大奇开心死了，仙子居然要自己动身子，那她就是很享受自己给予她的快感喽！应该是！
    于是，男人便轻轻浮动起自己的身子来。他让自己的“利剑”在女人紧凑温暖的“桃缝”中慢慢地一进一出起来。
    “啊……啊……”仙子轻声地呻吟着，娇喘着，全身微微地颤抖着。
    “奇，抱，抱着我！”仙子哀求男人道。大奇赶紧轻轻地拥抱着她，一边轻吻她的脸颊、嘴唇一边轻轻地拉动着“利剑”。
    男人在男女经验方面是老手了，他知道仙子其实感到舒服了。于是他逐渐地加快那“利剑”进出“桃缝”的速度。
    “哎……奇……老……老公，我……我……哎……哎……”仙子开始在自己的动作下婉转承欢起来。
    男人在黑暗中拉动起身子的某个部位来，他不忘用一只手紧紧握着女人的柔软乳房，更不断地用食指轻拨着乳房上的小“花生米”。
    男人问道：“雯儿，舒服不？雯儿，舒服不？”
    女人用柔荑轻抚着男人的后背和臀部，被动地挺着身子骨断断续续地娇声道：“老公……哎……老公……噢……啊……舒……舒服……哎……”
    大奇一听到心爱的女人说出“舒服”后便大力地整起女人来。他大幅度地浮动着自己的身子，让自己的“利剑”在女人的“桃缝”中快速的一进一出起来。
    男人粗喘着，用力的挺动着自己的身子。女人则口中“咿咿呀呀”没方寸地乱叫起来，大口大口地呼出如香似麝的气息来。两人的浑身上下都蒙上了一层细细的汗珠。尽管在黑暗中，但彼此都感到对方的身子骨粘粘的、滑滑的。
    大奇感到身下的女人已是香汗淋漓了，她没方寸的乱叫更是让自己兴奋不已。他用力地将自己的“利剑”往前一挺。将自己的“利剑头”紧紧地抵在了女人那娇嫩之极又敏感无比的“花蕊”上。
    “啊――命……命……救命……”仙子居然舒服得喊“救命”了。男人用心地感受着女人那娇嫩“花蕊”一张一翕不断地“吮吸”自己“利剑头”的致命快感。――翕翕然畅美不可言，男人也舒服得闭上了眼睛！
    黑暗的房间里，充斥着两人的沉重呼吸声和仙子的忘情娇呼声。男人决定对自己心爱的女神发起最后一轮总攻，因为他感到自己的利剑似乎要“爆炸”了。
    男人举起仙子的修长双腿将这双光滑无比的修长玉腿扛在了自己的肩膀上，他开始大力地挺动“利剑”，让锋利无比的“利剑头”一下一下地刺进那可爱“桃儿”的最深处。每一下都让“利剑头”刺中那娇嫩无比又敏感之极的“花蕊”。“啊――哎――心――噢――心没――了……”黑暗中的美艳女人开始高叫着长呼起来。
    仙子感到，每当男人的“利剑”刺中自己的“花蕊”时，似乎有一阵滚烫的巨浪扑向自己的全身。这巨浪一阵又一阵，一阵比一阵猛烈，一阵比一阵滚烫，自己的身子仿佛被巨浪抛向了云端。与此同时，自己的心脏也仿佛被人用手紧紧的握着，越来越紧，越来越紧……
    突然仙子大叫一声“啊――”，她感到自己的身子被一股巨浪猛地抛向了空中，自己已经置身在云端中了。更为要命的是，自己那颗脆弱无比又被人紧紧揪着的心脏，似乎被人重重地扎了一刀――极其滚烫的一刀！
    自己的心脏被人狠狠地扎了一刀，自己好像就要死去……
    原来是男人感到自己敏感的“利剑头”尤其是那头部的眼睛处被仙子的娇嫩“花蕊”里涌出的一股猛烈的春水儿给浇中了，滚烫无比的春水儿猛烈地浇在自己最敏感的“利剑”眼睛处。他的坚挺“利剑”再也无法忍受这几乎是让自己既要下地狱又要上天堂的快感便猛烈地“爆炸”了……
    男人的利剑在仙子的娇嫩“花蕊”处猛烈“爆炸”，一阵一阵的“爆炸”让仙子感到自己的脆弱心脏被人一刀一刀的扎着……
    两人结束了激情，紧紧地抱在了一起。黑暗中的男女均浑身上下大汗淋漓，他们紧紧地贴在了一块，下体依旧结合在一起，沉重地呼吸着……两人几乎是同时攀上了情欲的巅峰，这要人命的巅峰！
    大奇的全身都压在柔软的仙子身上，他粗喘着问她：“雯儿，我的乖老婆，你……你没事吧？”
    仙子：“老公……别……别说话，抱着我……”女人用柔荑轻轻地抚弄着男人的后背和臀部，她感到男人的后背都是汗水。
    两人静静地享受着高潮的余韵……还是仙子先开口：“奇，我的好老公，快去开灯。”男人这才直起疲惫不堪的身子将自己的风流物完全抽离女人的身子。在风流物退出女人的宝贝“桃儿”时，两人的结合处发出了“啵”的一声轻响，男人知道是女人的“桃缝”太紧的缘故。他在黑暗中微笑起来下床开了灯。
    这一开灯男人便“啊”的尖叫了一声。看官道为何？
    大奇发现仙子的双腿间落红片片，在雪白的床单上显得极为的醒目！这是怎么回事？仙子不是处女怎么会这样呢？
    大奇翻上床抱起柔弱无骨的女神问道：“雯，怎么会这样？”
    仙子微微一笑，双臂拥着男人的脖子亲吻了他一口说道：“小傻瓜，还不明白啊？本周大小姐的第一次已经完完全全地给你了。换句话说，你已经得到我最宝贵的贞操了！我的初夜已经交给你了！”
    大奇吃惊地看着眼前的女人，他问道：“你不是说你9岁那年……”
    仙子一脸春意地笑道：“小傻瓜，骗你一次不行啊？”
    大奇开心死了，这么说自己还是仙子的第一个男人，自己还是得到了美艳女神的宝贵贞操！女神还是完完整整的女神，她的宝贝“桃儿”――那个最美丽、最性感、最可爱的“人间神器”也只有自己享用过！

第二卷 第一百二十二章 处女心声

    他激动得只吻仙子，恨不得把她吃了一般。他几乎快哭了，但心中充满了疑团。
    大奇激动地问女人：“雯儿，为什么骗我？为什么啊？你不知道，当时我就像死了一样难受……”
    仙子将头偎依在男人的怀里微笑道：“我要考验你是不是真的爱我？真正的爱我？所以就撒了个慌，看来你经受住了我最后一关的考验。所以，直到今天我才将最宝贵的东西给你！要是我当时说我不是处女，而你从此就对我冷淡下来，那我肯定会离开你的。”
    大奇笑道：“你个死丫头啊，你怎么能这样考验我啊？你老公会被你活活给郁闷死的！”
    仙子一脸诡秘地笑道：“你不是没死嘛，再说了，本姑娘已经将最宝贵的东西都给你了，我现在是真正做你的老婆了。老公啊，你就看在老婆把宝贵初夜完完整整奉献给你的份上，不要记我的仇，好不好？”
    男人抚着她的秀发微笑道：“雯儿啊，我的乖老婆！你老公怎么会记你的仇呢？我今天真开心！我以为这辈子最大的遗憾就是没有得到你的贞操。可是，我现在没有这个遗憾了，真的好开心！”
    仙子突然郁闷地停说道：“但是，我却有最大的遗憾！”
    男人问她：“有什么遗憾，能告诉我吗？”
    仙子叹了口气说道：“其实，我之所以一直没把最宝贵的东西给你，是因为长久以来我有很严重的心理阴影。这个阴影真的很可怕，直到今天我才敢对你说！”
    大奇好奇地问道：“什么阴影？你快说！”
    仙子：“我对你说一个秘密，的确是关于贞操的，也和我有很大的关系。但是，你发誓一定要保守秘密！”
    大奇比了个发誓的手势说道：“我发誓，一定保守秘密！否则，我就是小狗！”
    仙子：“其实，我九岁那年的确有一个人想强奸我。就是我对你说的被我爸爸误抓的那个人。当时，他确实想强奸我的。但是，我很幸运地躲过去了。”
    大奇的好奇心一下子被吊了起来，他忙说：“快说来听听。”
    仙子点点头说道：“当时，我和我的表姐一块出去。我和表姐的感情非常的好，她对我就像亲妹妹。从小到大，她一直都照顾着我。她爸爸妈妈在外地工作，便把她寄养在我家。我们小时候形影不离的。那天我们出去的时候被人跟踪了。那个人趁机将我们捆绑了起来……”
    大奇急了，他忙问：“后来呢，后来呢？”
    仙子说道：“他把我表姐的衣服脱光了，当着我的面强奸了她。他一边强奸表姐还一边骂她‘周祺雯，你别恨我。要怪就怪你爸爸，你爸爸害得我家破人亡！老子今天是专程来报复你爸爸的……’表姐当时哭啊，闹啊，实在太恐怖了！她的两腿间都是鲜血，我几乎要吓晕过去。幸好，那个人当时没有为难我。他强奸完表姐就走了……”
    仙子哭了，她一边流泪一边说道：“很明显，当时那个人是要强奸我的。但他认错人了。因为表姐和我一起从家里出门，他以为表姐就是周祺雯，所以就强奸了她。而我则幸运地躲过了一劫……我爸爸内疚极了，全家人哭了整整一夜。从此以后，爸爸就把我带到警队亲自训练我。他对我说：”学好功夫可以保护自己！‘奇，老公，知道为什么我一直不肯给你吗？就是因为我总会想起表姐被强奸的那个鲜血淋淋的场面……太可怕了，太可怕了！“男人心中感到很幸运，自己的最爱的女人的贞操完完整整地奉献给了自己。但听仙子说后，也感到有点惋惜，替仙子的表姐惋惜。嗨，她表姐成了仙子的“替罪羔羊”！
    大奇紧紧地抱着祺雯，吻吻她的红唇说道：“雯儿，一切都过去了，都过去了。不再想那些不愉快的经历了。现在你不是没那个阴影了吗？”
    仙子苦笑了一下道：“其实并没有过去。”
    大奇：“为什么？”
    仙子：“因为表姐啊。表姐自从出事后，整个人变了。她原本是一个很阳光很活泼的女孩子。但是，从那以后，她变得非常的忧郁。虽然她对我还是很好，但我总觉得欠她太多了……”
    大奇：“她现在在哪？”
    仙子：“在榕州航空公司当乘务员。她叫姚丽洁，大我两岁，是我姨妈的女儿。”
    大奇：“是个空姐啊！”
    仙子点点头说道：“是的！两年前，榕州航空公司到我们那挑选空姐，全市的女孩子都去报名。我和表姐都报名了。可是，只有三个女孩子被选中了，就是表姐和我，还有另外一个美女。不料，我爸爸说让我中专毕业后再说，就是不让我去。结果就是表姐和另外一个美女去了。嗨，我现在跟你了，还去个鬼啊，这辈子也不能实现航天梦了！”
    大奇笑道：“你爸爸做得对！要是你去当空姐了，我就没机会接近你了！真要感谢你爸爸。”大奇说的可是心里话。
    仙子笑道：“我爸爸一直想让我当警察，可是我从小就在那个环境里长大，真的腻了。还是现在跟着老公你好。在这，我们自己开店开公司的，自由多了！要是回家当警察，我爸爸肯定要天天管着我！”
    大奇：“那你和表姐现在还经常联系吗？”
    仙子：“那当然，本来今天过生日，她说好会来看我的。她说顺便来看看她的表妹夫就是你长什么样子。但是，航空公司刚好安排她加班，她就没能来了。她说过段时间可以休假一定会来看我们的！”
    大奇笑道：“我能长什么样子？你表姐见了我肯定要笑话我了。”
    仙子：“她才不那么俗气呢。其实，她挺可惜的……”
    大奇：“她怎么了？”
    仙子：“她人长得很漂亮的，很多男人追她。可她总是不肯给别人机会。除了在飞机上，她总是很忧郁。我知道她为什么会这样，就是因为那次不愉快的被强奸……我真希望她能快乐一点、开朗一些，这样我的心里就会好受一些！”女人说到这，又一脸的忧郁。
    大奇只好安慰仙子道：“雯儿啊，这不能怪你。你也不想这样的。”
    仙子将头枕在男人的肩膀上闭上眼睛说：“但她毕竟是因为我才这样的。我一直想帮她，但又不知道该怎么帮她？嗨……”
    总之，男人心里虽然替仙子的表姐惋惜不已，但他很开心自己的大老婆是处女，自己真正得到了仙子的宝贵初夜！
    大奇突然抱起仙子，女人问他：“老公你干嘛啊？”他回答道：“咱们俩浑身都是汗，呆会怎么睡觉？我抱你去洗洗！”仙子点点头，但突然说道：“你把我放下来！”男人问：“怎么了？”仙子撒娇道：“你放人家下来嘛，我有很重要的事情没做！”男人无奈只好放下柔软性感的女人。
    仙子翻下床铺，叫男人也下床。大奇只好听她的下了床，她要做什么呢？
    只见仙子将那床沾了不少她的片片处子落红的床单折叠了起来，她从衣柜里拿出一床新床单换上。男人这才笑笑：原来她要换洗床单啊！
    不料，仙子又从衣柜里拿出一个精致的木匣子，她打开那个木匣子将那块换下来的沾满她处子落红的床单折叠好后放了去。她还从抽屉里拿出一个挂锁来将木匣子锁好。
    大奇问道：“雯儿，你这是做什么？”
    仙子将那个木匣捧到男人的面前说道：“这是我这辈子最宝贵的东西。我要永远的把它留在身边。我把自己最宝贵的东西都给你了，你也要帮我保护好这个木匣子，好不好？不管这辈子我们有多富裕，或是多贫穷，我们都要保留着这个木匣子，好不好？”
    男人接过仙子手中的木匣轻吻了三下说道：“雯儿，你放心！我们永远都会保护好这个木匣子的！”
    大奇知道仙子的用意，她要大奇永远都珍惜她对他的宝贵付出！仙子，你放心！我这辈子肯定最爱的人就是你，也许我会很花心，会有很多女人。但是，我最爱的人一定是你，永远都是你！
    大奇接着说道：“雯儿，你保管好这个木匣子！也许几十年后，我还会打开看的。”仙子这才满意地点点头将那个上了锁的木匣子放在了衣柜的最上层。
    男人这才一把抱起心爱的女人往浴室走去。仙子笑道：“我们没穿衣服呢？”大奇笑道：“她们都睡了。再说了，就是看见了又咋的？萍儿是我的小老婆，静儿是我妹妹，我就是我妈生的。没关系的！”仙子乐得哈哈大笑任凭男人抱着自己往浴室走去，两人身上都一丝不挂的。
    两人来到浴室之后，先往大浴缸里放热水。接着，大奇便把仙子抱入浴缸的热水里泡着，他自己也泡入了热水中。这个浴缸很大，足以容纳三个人同时洗浴。大奇和祺雯都伸直了双脚在里边舒服地泡着。他让祺雯背对自己将头枕在自己的胸膛上，自己则将头枕在浴缸沿上。他从背后搂着女人，双手交叉分别握住她的两只娇艳乳房。两人都闭上眼睛舒服地享受着这难得的安静。
    大奇一边轻轻地抚着手中的娇乳，同时用手指轻轻地拨弄着那娇乳上的鲜艳乳尖。他爱死这具只属于自己一人享用的世上最美的女人玉体了！他和女人细声交谈起来。
    大奇：“雯儿？”
    仙子：“嗯？”她闭着眼睛泡着热水，任凭男人轻轻抚着自己的乳房。她全身都在放松。
    大奇：“刚才的亲热舒服不？”
    仙子点点头，没有回答。
    大奇：“舒服就好，以后我们要常常这样亲热，好不？”
    仙子微笑着没有睁开眼睛，她说了句：“色狼，你的脑子里不要老想着这些没出息的东西，多把心思放在工作上。你老婆我都已经是你的人了，要不要亲热还不是你这个老公说的算！”
    男人夸奖她道：“真是我的好老婆！”他抱着她将自己的嘴巴凑近女人的红唇亲了她一口。他接着说道：“老婆，让我看看你那里！”他边说边用一个食指轻轻抚着那水下的“桃儿”
    仙子笑骂道：“色狼，看什么看？那里有啥好看的？”
    大奇笑道：“你不懂了吧，那是最值得男人看的地方了。你的那里生得性感无比，我真是百看不厌啊！我想看看你的那里被我弄过之后是什么样子的？”
    仙子拧了大奇的大腿一下笑骂道：“你个死人，不要用‘弄’这个字眼，难听死了！”
    大奇笑道：“那你说用什么字眼？”
    仙子笑道：“色狼，我怎么知道？”
    大奇故意逗她道：“要不我们用这个字眼？”
    仙子：“哪个？”
    大奇：“你把屁股抬高，我写给你看。”
    仙子真个把个臀部稍微抬高了一点。男人手握自己的“利剑”，用“利剑头”在女人的雪嫩臀尖上写了两“横”一“竖”。就是白痴也知道那是什么字啊――最简单不过的“干”字！
    仙子乐得哈哈大笑，她敏捷地一个转身，用一只手提起大奇的耳朵。男人疼得“啊、啊”大叫。
    仙子乐道：“你还敢不敢用那个字？还敢不敢？”
    大奇忙着求饶：“不敢，不敢，老婆饶命！”
    仙子这才松手。不料她刚一松手，大奇便将她一搂，抱在了怀里狂吻起她来。
    其实，男人又兴奋起来了。因为刚才是在黑暗的房间里将美艳的仙子给开苞破处的。这个时候，两人赤条条的在明亮的灯光下搂在一起，他就莫名地又冲动起来。
    女人只是略微地作了下象征性的反抗就任由男人胡来了。大奇见女人没有拒绝自己，便使自己的动作变得温柔起来。
    他轻轻地抚着女人的光洁后背和俊俏圆臀，两人的舌尖又开始“打架”了。

第二卷 第一百二十三章 鱼水之欢

    男人轻吻了仙子好一会才松开嘴巴对她说道：“乖，让老公看看你那里究竟怎么样了？听话！”仙子闭上眼睛点了点头……
    在男人的“指导”下，美艳、性感、高贵无比的仙子――大老婆祺雯伸直双臂并支撑在了浴缸沿上。她将双膝跪在浴缸的热水里，把个雪白、俊俏、浑圆的臀部在男人面前抬得高高的。男人跪在了她的身后，他先轻轻地吻了几下女人的臀尖，又用手掌轻轻地抚摸着她光滑细腻的臀部。
    他瞪大眼睛仔仔细细地观察起美艳女人的“桃儿”来。无论什么时候，仙子的“桃儿”都是最美的“人间神器”，连她上面的“菊花”都是最漂亮的。“菊花”的颜色淡而不乏娇艳，她与“桃儿”一起构成了最美的臀间风光。男人此番主要是察看一下仙子的宝贝“桃儿”被自己开苞之后有什么样的不同。他将眼睛凑近了看，应该说女人的“桃儿”更性感了。此刻的她依旧是一个完整的“桃儿”，上面有一条细缝连敏感的“小红豆”都看不到。表面上看起来她比先前要红艳些，也略显浮肿。大奇心里开心、得意、自豪！“桃儿”有了一些细微的变化，变得比先前更性感、更诱人了！
    他看着“桃儿”，心里情不自禁地念道：造物之主真是神奇之极！为什么要造出这么一个让自己一见就魂儿都会被吸走的“神器”呢？不仅自己的魂儿被吸走了，一见到她更想把自己的“利剑”立刻就刺进去好好享受一番！
    女人说话了：“喂，老公，你不是说看看的吗？怎么那么久啊？”
    男人比了个“嘘”的手势，女人微微一笑摇摇头，只要继续抬高臀部让自己的情郎继续仔细地观察自己的“桃儿”。
    男人用手将“桃力瓣”掰开了看，红艳艳、湿漉漉的一条“缝儿”，可爱极了！“桃缝”里的风流孔很小，似呼吸一般微微地翕动着。男人看到了那个刚刚被自己的“利剑”刺破的“桃膜”，她虽然已经被自己给刺破了，但依旧性感无限！
    不看这美丽、性感、可爱的“桃儿”还好，一看就让男人把持不住自己了。他全身的血液又热了起来，很自然地就伸出舌尖“探索”起那宝贝“桃儿”来。男人顺便也用舌尖“探索”一下女人的娇艳“菊花”。男人每用舌尖轻挑一下那娇艳的“菊花”，美丽美艳仙子的性感臀部就会微微颤抖一下，有意思极了！
    仙子娇声道：“老公，不是才刚刚那个嘛，你怎么又……”她回眸一看，微笑了起来，因为男人的“利剑”又直指青天了！
    男人笑道：“刚才黑灯瞎火的不算，这次才是真正的算！”
    仙子笑骂了一句：“强盗逻辑！”显然，她很开心自己心爱的男人如此痴狂地欣赏自己的“宝贝”之处！
    女人是一个聪明绝顶的女人！她清楚男人爱自己的“桃儿”就是爱自己的最好表现。
    奇，老公，冤家啊！看吧，仔细地看吧！你越是仔细地看那里，越是爱那里，雯儿就越开心。这个宝贝“桃儿”虽然长在我身上，但她是属于你的，属于你一个人的，属于你一个人专用的！以前这个“桃儿”只属于我自己，但是从今晚你的“利剑”刺进来的那一刻起，她就不仅仅属于我了，她更属于冤家你！从今晚开始，这个“桃儿”就姓童了，童大奇的童！她将永远只对你一个人“开放”，只有你才可以瞪大眼睛仔仔细细地近距离地观赏她；只有你才可以用手轻轻地抚摸她；只有你才可以用唇舌亲吻她、挑逗她；更只有你才可以用你那坚挺无比又滚烫十足的“利剑”刺穿她、享用她！
    因为你是童大奇，你是我的老公，你是我最爱的男人！你就是我的“皇帝”，我的“真龙天子”！我身上的一切都只属于你，并且永远的只属于你！
    美艳无比、性感十足，似天仙一般美貌的女人在生理和心理上都沉醉在高涨的男女情欲中。生理上，男人的唇舌在一个劲地“伺候”着自己的宝贝“桃儿，舒服极了；心理上，男人如此痴迷自己的”桃儿“真让自己倍感舒爽，自己正沉醉在被自己心爱的男人忘情欣赏的极度心理快感中，真满足，真开心，真有成就感！
    大奇欣喜地看到心爱女人的“桃儿”又变得湿濡不堪了。那里滑腻腻、粘乎乎的，有不少春水儿正在往外淌，细细地淌着。“桃缝”也似乎一翕一动正在呼吸一般。男人忍不住了，他挺直身子，一手抚着仙子的柔嫩雪臀，一手握着自己那坚挺无比的“利剑”。
    他先把整支“利剑”紧紧贴在那湿淋淋的“桃儿”上轻轻地厮磨着，并没有刺进去。
    “噢……好烫……”女人惊呼道。她回过头来，凝望着男人。红唇微张，眼眶里噙着些许晶莹的泪珠。这佳人回首、星眼朦胧的一幕让男人立时变得兴奋异常。
    女人高度配合男人，她轻轻地摆动着雪臀以便加大“利剑”厮磨自己“桃儿”的力度。男人的“利剑”也被“桃儿”分泌的春水儿打得湿湿的了。
    “奇……老……老公，吻……吻我……”仙子主动向背后的情郎索吻。大奇微微一笑俯低身子与女人腹背相贴起来。但他的“利剑”依旧紧紧地贴着她的宝贝“桃儿”。男人将嘴靠近女人的如火红唇，四片嘴唇立刻“打架”起来。
    女人主动地大力吮吸起男人的舌尖来，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。男人不忘将双手探到女人的胸脯处，他开始稍微用力地吃起仙子胸前的雪嫩“豆腐”来。
    男人口吻女人的红唇，手抚女人的雪嫩“豆腐”，“利剑”紧贴并厮磨着女人的美丽“桃儿”。绝色佳人祺雯被男人三路“进攻”着，忍不住发出阵阵性感的鼻哼声。因为女人的红唇被男人给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地“催化”男人本已高涨的情欲。
    大奇松开仙子的红唇，将口凑近她的耳根轻声说道：“我的乖老婆，我要进来了！”女人回头对着男人的唇就是一吻，她没有说话。男人开心极了，这个吻是鼓励的吻。美艳的仙子在鼓励自己再一次进入她、占有她、享用她！
    他终于直起自己的身子，双手扶着女人微微颤抖的臀部。男人臀部挺着“利剑”并将“利剑”慢慢地刺进了那温暖、紧凑、湿滑的宝贝“桃儿”里。当他的腹部轻轻贴在女人的肉感臀尖上时，女人长长地呼出了一口气息。
    大奇知道这时候的女人与自己一样，需要自己狠狠地整她。而自己也憋了一晚上了，此番又是在明亮的灯光下与仙子行“鱼水之欢”，他极度的亢奋了起来。他由轻到重，由慢到快地挺动着自己的臀部。他的眼睛更是瞪得大大的注视着自己的“利剑”进出女人那可爱“桃儿”的势头。
    真是太香艳了。那“桃缝”紧紧裹着自己的“利剑”，简直可以用间不容发来形容。她似一张红艳艳的小嘴不断地吞吐着自己的“利剑”，大幅地吞吐。因为男人将自己的“利剑”抽则至首，复送至根，一进一出，往来不已！更为美妙的是自己的“黑森林”也不断地贴在女人的水嫩臀尖上。当自己与女人腹臀相贴时，那毛茸茸的“黑森林”有几丝都几乎都要刺进女人的宝贝“桃儿”中。
    仙子粗喘着，颤抖着，高叫着前后不停地挺动着臀部。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入男人的心脾。
    这个女人真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，“桃儿”紧得不能再紧。她几乎囊括了所有美丽、性感女人的优点。她也很乐意与自己行“鱼水之欢”，瞧她现在乐在其中的样子，男人心里得意极了！
    女人轻快地欢叫着，甚至喊出了男人的名字。她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，真是活活的九天仙女下凡、月里嫦娥再世！
    男人一边推动着女人的雪臀，一边对着她说：“雯儿，我的好老婆，我要一辈子都这么拥有你，我要永远都这么弄你！乖，你愿意一辈子都这么被我弄吗？”
    两人已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。女人居然毫不害羞还极度配合地娇呼起来：“老……老公，弄吧，……大……大力弄！我就是要你一辈子……一辈子都这样……弄……弄雯儿……”男人一听成就感十足，快意无限。他趁热打铁又继续问处于忘情状态的女人：“雯儿，乖老婆，你这辈子只能让我一个人弄，知道不，知道不？”女人娇喘不已地回应道：“雯儿……永远只让……老公……老公你一个……一个人……弄……”
    终于，伴随着仙子一声挑情之极的娇呼――“啊！”，两人又几乎是同时攀上了快感的最高峰。女人在在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，女人那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。大奇是伸长脖子与香汗淋漓的仙子腹背相贴，他吃力地但又目不转睛地盯着仙子的五官表情――攀上高峰的美妙瞬间的表情看。
    那个表情太性感、太香艳了，也让自己充满了征服感和成就感！男人清楚，美艳无比、性感无限但又高傲不可一世的人间仙子从身心到肉体在那一刻都被自己给征服了！不仅那一刻，其实，从现在开始她已经从内到外、彻头彻尾地被自己给征服了！
    大奇将仙子搂在怀里。仙子浑身酥软将头枕在男人的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。男人意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。
    仙子慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着男人轻声问道：“老公，刚才好像死了一样。”大奇哈哈大笑起来，他对仙子说道：“小傻瓜，难道你不舒服？你不觉得很销魂吗？”女人轻轻地点点头说道：“难怪你跟慕萍在工地那会经常偷情！”
    “啊？”大奇惊诧道，“你怎么知道？”他那时和慕萍是偷偷摸摸背着所有的人，尤其是仙子做这事的啊。她怎么会知道？
    仙子微笑道：“若要人不知，除非己莫为。你们俩比我们现在要疯狂得多！”
    “哦，”大奇明白了，仙子一定是偷窥了，他笑道，“你是不是偷看我和慕萍那个了？”
    仙子倒很诚实，她点点头一脸笑意地说道：“我现在是你的大老婆呐，我偷看自己的老公和小老婆做爱不行吗？”
    “行，当然行！”大奇笑道，“不要说偷看，你就是光明正大地看也是名正言顺的！”男人接着诡秘一笑道：“要不改天，我让萍儿也过来，我们三人好好乐上一乐？”
    仙子用手指戳着男人的额头笑骂道：“色狼，龌龊。你想坐享齐人之福啊？”
    大奇笑道：“我已经得到你们俩了。你知道我上学那会最想得到的东西是什么？”
    仙子眼珠子一转笑道：“你以为我不懂啊！你肯定想让我和慕萍都做你的女朋友！”
    大奇惊叹道：“哇塞！大老婆，你的确聪明过人。但只说对了一半！”
    仙子：“哦，怎么说？”
    大奇轻轻将口凑近女人的耳边说道：“我不仅要让你们俩都做我的老婆，更要同时弄你们俩，而且是大力地弄！”
    “你个死人，色魔一个！看我不整死你！”仙子笑着边骂边掏着男人的胳肢窝。

第二卷 第一百二十四章 三房老婆

    大奇也不示弱，他也掏起仙子的胳肢窝来，浴缸里的热水被两人搞得水花四溅。最终是仙子求饶了，她哀求男人道：“老公，快，快放手。我怕痒……啊……”大奇这才停下手上的动作，紧紧抱着心爱的女人。
    仙子道：“快擦干身子，咱们该休息了。今晚我们闹得够久了。”男人微微一笑点点头。仙子先替自己的老公擦干身子，她的动作非常的轻柔，接着才将自己擦干。男人将心爱的女人拦腰一抱，两人均赤条条地回到了房间里。
    两人上床后，祺雯将自己的头偎依在大奇的怀里，两人相互抱着轻声地交谈起来。
    仙子：“老公，我现在是你名副其实的老婆了，什么都给你了。你可要好好对我的哦。”
    大奇轻轻抚着她的秀发说道：“大老婆，你放心好了。”
    仙子：“我有点担心，你的事业做大了，会不会有很多女人跟着你？”
    大奇：“放心好紧了，你才是我真正的老婆！”
    仙子：“我和慕萍都跟你了，你要好好对我们。你真要在外边风流快活，让我发现了，我就不理你了！”
    大奇：“放心吧，不会的。”男人只好先敷衍她一下了，他就怕仙子提起自己在外边的女人的事。比如与倩如和春晓啊，马儿岚云啊，骚狐小黎啊，叶欢和郑婕这两个学生妹啊。还有素琴、萍佳、佳然呢，这可怎么办？纸包不住火啊，迟早她都会知道的。
    先不告诉她，走一步看一步。总之对她很好就是，希望她以后能够接受这些与自己有关系的女人。至少现在有一个可喜现象，其他的女人都能接受祺雯做“大”。她们都愿意在祺雯面前低头，这是将来让她们和谐相处的重要基石。自己要尽量引导仙子，让她也接受她们。毕竟有一个可喜现象，就是仙子能够接受慕萍。相信过不了多久，她就会接受静儿的。不如，现在就和她谈谈，让静儿也光明正大地做自己的第三房老婆。反正，她和静儿的感情相处得不错。解决一个是一个啊！从无到有，从少到多，逐个解决！从无到有这一步已经解决了，仙子不已经接受慕萍了嘛！现在不妨尝试“从少到多”，就先从静儿下手吧！
    大奇轻轻地搂着仙子低声问她：“雯儿，你觉得静儿这丫头怎么样啊？”
    仙子：“她还不错的，人漂亮，又懂得做家务。这个家里每天都是她烧饭给大家吃，任劳任怨的。对我和慕萍又非常的尊重，我很喜欢她！再说了，妈也离不开她！”
    大奇叹了口气说道：“你知不知道，她来我们家是做什么的？”仙子摇摇头。
    大奇便把母亲准备让自己娶怡静的事情从头到尾说了一遍给她听，当然，男人可没犯傻。他才不会说自己已经将怡静完完全全给收了，甚至将她“宝贝”和小嘴都尽情地享用过了。
    仙子吃惊道：“啊？这么说，我不成了她嫁给你的障碍了？喂，喂，我问你，她对你怎么样？”
    大奇笑道：“当然是爱我的！你看不出来啊？”
    仙子：“知道，那你怎么想的啊？”
    大奇低声道：“我一直把她当亲妹妹，对她有点像对待萍儿那样……”男人不敢说得太露骨。他担心地看看大老婆，看看她有没有什么不良反应。
    仙子叹口气说道：“看样子，我倒成了第三者阻碍你和她了。”
    大奇：“哪会呢？没有人能阻碍我和你之间的感情的。雯儿，我有一个想法，不知该不该说？”
    仙子：“你说吧！”
    大奇：“你是我的大老婆，萍儿是我的小老婆。能……不能让静儿……让她……让她成为我的第三个老婆？就像萍儿那样！”
    出乎大奇意料的是，仙子没有发火，她只是呆呆地看着男人。大奇心里打起鼓来，她不会生气了吧？仙子皱了皱眉头，冷静地说道：“老公，你老婆我也不是无情之人。静儿跟我们这么久了，和妈也相处这么久了。在我们上学的这几年都是她陪着妈过的。我估计她心里早就把你当老公看了。你这个人，虽然其貌不扬，但是只要女人和你相处久了，自然而然会对你有好感。我对自己老公的魅力是有信心的，我和慕萍就是典型的例子。我想静儿也差不多。就怕会不会太委屈她了？”
    大奇心里开心极了，他笑道：“不会，不会。她肯定不会觉得委屈！”
    仙子淡淡一笑道：“妈原本是让她名正言顺嫁给你的，现在你让她居于我和慕萍之下，怕太委屈她了？再说了，妈会同意吗？她老人家那么疼她！”
    大奇连吻大老婆几个湿吻说道：“你放心，她不会觉得委屈的！我妈的思想工作我来做！”
    仙子微笑道：“那就让她做我的妹妹吧，和慕萍一样。其实，她在我们家都那么久了。我也很喜欢她，我不想她因为我而伤心！她这个人很纯的，我知道。”
    男人心里真的很感激祺雯如此深明大义，真是好老婆啊！他相信以仙子的大器和豁达，自己以后就是再纳几个偏房也不会有太大的问题。当然，这需要时间。慢慢来，慢慢来！这不，静儿的事情居然就这么不费事地给解决了！
    但是，祺雯又说道：“我已经同意让你娶静儿，现在你在家有三个老婆了，该知足了，千万不要再外边再包了！你要敢包，我真的不理你了！”
    男人开心死了，他一个劲地说：“大老婆，放心，放心！反正，我永远都对你最好！我可以发誓，要是对你不好，出门让车子把我给撞死！”
    “呸，呸，呸！”仙子怒道，“别说这种不吉利的话！我知道你对我好！以后不准再说了哦！”
    男人知道仙子是心疼自己的，他轻轻抚着她的乳房说道：“好，好，好，不说了，不说了！”
    两人又闲聊了一会，便相拥而眠了。大奇心里有说不出的舒坦！今天得到了梦中女神的宝贵贞操，还让女神同意自己再纳一房老婆――小侍女怡静。今晚真是“双喜临门”啊！明天一定要告诉静儿，告诉她仙子已经同意自己纳她为妾，让静儿高兴高兴！
    现在可以名正言顺地拥有三房老婆了！大老婆――祺雯，小老婆――慕萍，三老婆――怡静。以后在家中没事时，自己可以随意地享用这三个女人。当然，自己还有一个目标要去实现，是什么目标呢？――让三个老婆同时伺候自己，开心、快乐、殷情地伺候自己。自己也可以同时地弄三个老婆，三个美丽的女人！相信这一天很快就会到来，因为很容易实现！原因很简单，三房老婆都已经被自己开苞破瓜了。在她们每一个人身上，自己都可以尽情地施展自己的男人威风。相信只要自己要求她们三人同时伺候自己，她们会同意的。因为自己是她们三人的老公，她们三人的男人，她们三人的“真龙天子”！
    有一个很可喜的现象，就是仙子这个“女皇帝”在被自己开苞之后，变得比以前温柔了，连说话也更有女人味了。看来，仙子在逐步的成熟。毕竟她只是一个女人，一个崇拜自己的女人！女人再要强，只要她崇拜男人，就一定会把那个男人当“皇帝”看！其实，仙子在内心里是把自己当成“皇帝”或是“真龙天子”看的。只是她现在的心智还未充分成熟，不像倩如、春晓或是岚云那帮美貌少妇那样。她们则很能接受自己拥有多个女人，甚至还鼓励自己不妨风流一点。仙子毕竟还是年轻的少女，她在表面上还要拿出“女皇帝”的样子给人看。相信随着时间的推移，她会成熟起来的，也会逐步接受自己拥有多个女人的现实。因为她清楚，自己最爱的人始终是她！
    今晚的男人睡得特别的香也特别的甜。
    第二天早上醒来，大奇发现仙子已经起床了。她身穿一件宽松的吊带花纹睡衣站在衣柜的大镜子前细心地看着自己。男人起床后便从背后抱着她将唇凑近她的耳边轻声说道：“那么早起床干嘛？”
    祺雯笑道：“昨天晚上睡得非常香，一觉醒来便不想在床上呆。我想看看我变了没？”
    男人应道：“当然变了，昨晚你还是少女，现在是女人了。我的女人！”
    祺雯笑着骂了句：“真臭美！”
    男人觉得清晨醒来的仙子更是给人一种清新无比的感觉，她似乎比昨晚还娇艳、还性感、还动人！他忍不住用口亲吻起女人的耳垂来。双手更是轻轻地握住她的乳房，隔着衣服轻轻地揉着。
    女人笑道：“你这个色狼，昨天在人家身上撒野了两次，今天早上不会又要那个吧？”
    大奇笑道：“被你说中了，像你这样的美女，多来几次又有何妨？我就是要色给你看！”他说完便将手从女人的睡衣底下伸了进去，女人的里面是超级“真空”的，不仅罩杯没带，底裤也不曾着。男人将双手轻轻握着女人的弹性十足的嫩乳儿，不断地用口轻吻她的耳垂。
    渐渐地，女人也动情起来。她举高双臂，将双手往后抚摸着男人的脖子。她的呼吸也逐渐地沉重起来。男人本来就光着身子，他轻易地脱掉了女人身上的唯一一件“障碍物”，两人又赤裸相对了。他又将仙子抱上了床铺。
    两人在充分的前戏之后，男人躺在了床上，他让美艳的女人骑跨在自己的身上。女人感到很新鲜、很刺激。她将自己的“宝贝”对准男人的“利剑”慢慢坐了下去。她主动地起伏着身子，扭着腰肢，一双柔荑轻轻地抚弄着男人的胸膛。
    大奇懒得动弹，他静心地欣赏着美艳仙子坐在自己身上忘情投入的样子。她时不时地甩甩秀发，眯着双眼，红唇微张，轻快地呻吟着。最让男人感到性感的莫过于女人的一对圆圆、挺挺、白白的乳房在自己的眼前不停地抖动着。那对性感的乳房或左或右，或上或下，或轻或重地摆着。
    在尽情欣赏仙子的“乳波旖旎”好一会之后，男人才主动地挺动起自己的臀部来。当他往上挺时，女人主动地往下坐，两人的下体紧紧地结合在一起。每当两人的下体紧紧结合的时候，女人都会张大红艳的小嘴“啊”的娇呼一声。那声音极为悦耳与动听，男人听后精神倍觉舒爽！
    渐渐地男人快速地挺动起臀部来，女人的身子开始剧烈地起伏起来。“啊……哎……嗯……”她开始有节奏地呻吟起来。女人仰着头，媚眼如丝，红唇张开，她的性感小香舌轻轻地舔着自己的娇艳红唇。
    随着男人最后将自己的臀部猛地往上一挺，同时，他将双手把住女人的细腰用力往下一扳，痛快淋漓地将自己的激情给“爆发”了。在男人激情爆发的那一刻，女人“啊”地尖叫一声闭上了眼睛。她的小口一张一张的，连小红舌都吐出来了。女人再一次被男人弄得欲仙欲死……
    她的身子像一堆烂泥一样瘫在了男人的身上，口中娇喘不已。
    大奇轻轻地抱着她问道：“雯儿，舒服吗？”
    女人点点头将脸贴在了男人的胸膛上，两人静静地享受着快感的余韵……
    今天是周末，全家人都没有那么早起床。大小老婆的店铺也没必要那么早开张。直到九点半，仙子和慕萍才起床梳洗。男人也起床了，他想在家构想一下成仁基别墅的设计方案。毕竟后天就要去他的别墅实地察看了，现在还是凭着施工结构图先粗粗构思一下。
    大奇正在刷着牙，不料自己的眼睛被人用手给蒙上了，他笑道：“雯儿，别闹了。”
    “呵呵，是我啊，不是你的雯儿！”原来是小老婆慕萍，男人还以为是大老婆呢！

第二卷 第一百二十五章 侍女裸身

    大奇笑道：“萍儿乖，别闹！让老公把牙刷完。”慕萍这才把手松开，她将口凑近男人的耳根子轻声说道：“老公，刚才你们俩个喊那么大声。我看八成是雯姐姐被你给整舒服了！”
    大奇：“瞧你这说的。”他转而轻声对她说道：“你别笑，改天我让你更大声。”
    小老婆笑道：“你对我也有那么高的热情？我深表怀疑。天底下的人都知道你一门心思都在雯姐姐那。”
    这时祺雯走进梳洗间，她一脸笑意地说道：“哎哟，小两口窃窃私语啊！在说什么秘密啊？不会说我吧？”
    大奇笑笑继续刷牙，而小老婆则笑道：“姐姐，正是说你呢！”
    大老婆：“说我什么呢？”
    小老婆微微一笑往道：“刚才不知哪个人春叫，喊得跟杀猪似的，恨不得把这屋子都给掀翻了。”她说完哈哈大笑起来。
    “你个死丫头！”大老婆笑道，“你能好到哪去？我不揭你的短，你倒那我开刷了！看我不整你！”说完，大老婆故意轻轻地捶打小老婆，直到小老婆假意喊求饶：“雯姐姐，饶了我吧，饶了我吧……”慕萍一边躲，一边喊求饶。大老婆问她：“还敢不敢笑姐姐了？”小老婆笑道：“不敢了，不敢了！”两人一起床就打打闹闹的。
    当他们三人在梳洗间嬉闹之时，静儿已经将早餐准备好了。她和母亲早就起床了。她陪母亲散步回来，顺便把早餐也带回家。一家子吃过早餐之后，大小老婆吻别男人去服装店了。大奇决定今天在家好好构思一下别墅设计的事情。
    大奇对母亲和静儿说：“我上午想设计的事情，没事别叫我。”
    母亲说：“也别累着，放松点！”
    大奇：“知道了，妈！”
    怡静：“哥哥，你放心，没人会打搅你的！”
    男人便在仙子房间的电脑前坐了下来。之前，他关上了房门。他打开电脑开始构思起设计的事情来。他打了个电话给成仁基，两人在电话里交谈起来。
    大奇：“成叔，您好啊！”
    成仁基：“哦，大侄子啊。我正想打电话给你，后天我会用自己的车子来接你，你到我的别墅去看看。争取早点设计出来！”
    大奇：“我正坐在电脑旁构思这个事情。您打算设计什么风格的？”
    成仁基：“我的私人别墅，田园风格的就行了。我喜欢安静点，别墅也在郊区，并不在市区。以轿车计算，从我的别墅到市中心大概40分钟路程。我那别墅有前花园、后花园的。”
    大奇：“这个我看出来了，你别墅的施工设计图正在我的电脑里，我正看着。好的，成叔，我不打搅您了。我心里有个粗粗的谱了，您忙吧。后天我在公司等您！因为我没车，就麻烦您了！”
    成仁基：“周末还替我想着这事啊，有劳你多费心了！你也该买部车子了，没车子多不方便啊！”
    大奇笑道：“成叔说得是！我正在计划买部车呢。您放心，就冲着为你装修这栋别墅，我也应该买部车子，往来方便嘛！好了，我不打搅您了，后天上午见！”
    成仁基：“到时见！”两人均挂了电话。
    男人开始构思起来，诸如大厅的摆放、卫生间的设计，书房、卧室等等，他都在电脑上先勾画起来。午饭时，母亲敲开房门叫自己的儿子吃午饭。午饭是母亲、大奇、怡静三人一起吃的。大小老婆经营店铺去了，自然不在家吃午饭，她们晚饭是肯定在家吃的。
    大奇一门心思都在设计上，吃过午饭后，他又坐回电脑桌前忙着构思、计算、绘图。大概下午三四点钟的样子，房间门被人轻轻地敲响了。男人开门一看是怡静。她手上端了杯热乎乎的咖啡。
    怡静：“哥哥，喝杯咖啡休息休息吧！”
    男人微微一笑道：“谢谢你，静儿。你真懂得体贴人！”他接过咖啡喝了一口。
    怡静：“设计得怎么样了？”
    大奇：“初步构思是有了，后天去现场看看。然后让公司的设计师细细地设计下来。问题不大。进来吧，今天差不多就这样了。”他把怡静牵进房间后关上了房门。
    怡静：“我想看看你设计的东西。”
    大奇将她抱起，让她的柔软小俏臀坐在自己的大腿上。他将咖啡喝完后，便左手拥着怡静的蜂腰，右手轻点鼠标，将设计的初图点给怡静看。
    怡静将双臂拥着男人的脖子目不转睛地盯着电脑屏幕看，不过她笑道：“哥哥，我看不懂。”
    男人用手轻轻抚着她的嫩脸说道：“这是初图，等完整的立体效果图设计出来后，我再让你看，你就看得懂了。”
    怡静点点头亲吻了男人的脸颊一下说道：“那到时哥哥再让我看吧！”
    男人点点头。他看着坐在自己腿上的小姑娘，她头发略显凌乱，身着一套卡通睡衣，脚穿一双卡通拖鞋。此刻的怡静正微笑地看着男人。
    这小妮子长得好清秀，笑容更是充满了无限的甜美感。男人刚好构思完初图闲着没事做。而腿上坐了这么一个小尤物，他决定逗她玩玩。
    男人心里很开心，经大老婆仙子雯“批准”让怡静成为自己的第三房老婆，名正言顺的第三房老婆。从此以后，自己和静儿怎么玩怎么整都行，不要再偷偷摸摸或是当心大老婆吃醋了！
    大奇：“静儿，老公告诉你一个好事情，特大的好事情！”
    怡静：“什么事啊？”
    男人将手伸进她的睡衣里轻轻抚着她的酥滑胸脯，她里面是“真空”的。在家嘛，没必要那么多“束缚”。男人也喜欢这样，他自己也是只穿睡衣，连内裤都不穿。
    男人一边用手轻抚着贴身小侍女的乳房，一边说道：“你猜啊？”
    怡静笑道：“这可猜不着，还是哥哥你说吧！”
    大奇：“和你有关的！”
    怡静好奇地瞪大眼睛：“和我有关？”
    大奇手上不停地动作着微笑道：“昨天我向你雯姐姐说起你的事了，你猜怎么样了？”
    怡静赶紧问男人：“雯姐姐怎么说，她怎么说的？快告诉我啊！”
    男人呵呵一笑道：“亲我一下我就说！”
    怡静微微一笑道：“亲你十下都行，你快说啊！”她说完连亲男人三口，三个清脆的响吻。
    大奇点点头道：“这还差不多！你也知道结果怎么样了？她当然是死活不同意让你做我的第三房老婆了。她说：”你已经有我和慕萍了，还敢打怡静的主意，没门！‘“男人故意骗骗她，逗她乐乐。
    “啊？”静儿着急了，她几乎要哭了。她略显着急地说道：“怎么会这样啊？那……那怎么办？哥哥，你说怎么办？总之，我是不会离开你的，除非她赶我走！”
    大奇哈哈大笑道：“傻妹妹，哥哥是骗你的！瞧你急成什么样？”
    怡静吃惊地看着男人问道：“骗我？骗我什么啊？”
    男人这才对心爱的小侍女，自己的干表妹道出了实情，说大老婆已经同意让她做自己的第三房老婆。
    “真的啊？”怡静开心死了，她紧紧地抱着男人笑道：“哥哥，我太开心了，太开心了！我就知道雯姐姐一定会同意我们的，她人真好！我太喜欢她了！”
    大奇这时告诫她道：“虽然我是疼你的，但是不管什么时候你都要尊重你雯姐姐哦。她对你那么好，你要多为她想，多为她分忧。我先前跟你说过的，好好照顾好一家子的生活，多巴结巴结你雯姐姐和萍姐姐。知道不？”
    怡静点点头说道：“我知道了，老公。我心里非常尊重雯姐姐的，我也知道你和她从学生时代到现在的感情历程。她是一个最让静儿佩服的女性！虽然她有时候挺霸道的，但是，她心里是很爱哥哥你的，也很爱家里的每个人！静儿愿意听雯姐姐的话，愿意听哥哥你的话！你放心，我们保证一家子和和睦睦的！
    大奇点点头微笑道：“我知道你很乖的。所以，我也特别疼爱你！哥哥说话算数的，我说过让你光明正大地做我的老婆，我已经兑现自己的诺言了！”
    怡静感激地说道：“谢谢哥哥，你对我真好！静儿没有什么好报答你的，只有一辈子伺候好你！”
    大奇嘴角浮起一丝淫荡的笑意，他将口凑近小侍女的耳边轻声说道：“你打算怎么伺候好我啊？”他说这话时，将小姑娘的嫩手抓起放在了自己胯部的隆起处。
    怡静“唰”的一下子脸红耳赤起来，但她非常懂事地用那嫩嫩的小手隔着男人的睡裤轻轻地揉起那胯部隆起的部分。她双眼凝视着男人，一脸羞红地微微笑着。小侍女也是个聪明人，加上已经被男人收用过了，自然知道男人要她做什么。
    男人轻轻地用手抚着美丽小侍女的湿润双唇，他看着女人对她轻轻地点了点头。小侍女羞红着俏脸，脸上布满红晕。她微微一笑从男人腿上站起。不用等大奇的进一步指示，她便选择了双膝跪在男人的腿前，男人是坐在电脑椅上的。
    贴心小侍女，甜甜小表妹怡静用双手将自己心爱情郎的睡裤褪至膝盖处。她娇羞地看了男人的眼睛一下，用手理了理自己额前的刘海便低下头正要微启朱唇，不料大奇却说道：“乖，别急。先把你自己脱光了，要一丝不怪的！”
    女人微微一笑重新站了起来。她将身子一转背对着男人正准备松开自己的睡衣钮扣。但是男人又微笑着说了句：“静儿，转过来。我要看你脱！”女人只好转过身子面对男人开始松起自己的钮扣来，她低着头不敢看男人。
    大奇也知道，眼前的小侍女虽然被自己给收用过几次，也曾经细心地调教过她，不过她还是比较害羞。看来，她还需要自己的进一步调教才可以做个标准的贴身小侍女！所以，男人当即决定不妨趁着现在有时间好好调教她一番。
    男人又发话了：“静儿，抬起头，看着我，看着我脱。当心我吃了你不成？不看我就不准脱。”
    “哥哥……这……”小侍女想说什么又说不出来。百般无奈但又娇羞不已地她只好轻轻抬起头，眨着眼睛看着男人，她的睫毛长长的，可爱极了。一脸羞红的俏模样让男人恨不得吃了她。
    但男人可是一点都不急的。他要仔细地调教自己的贴身小侍女，并静静地欣赏她被自己调教的过程。让一个男人自己欣赏自己调教一个娇羞美女的过程的确很让人兴奋，很让人具有成就感！
    “好了，脱吧！”大奇说道，因为女人很听话地凝望着他。他决定让她继续脱。
    她轻轻点点头，眼睛凝望着男人温柔而坚定的目光，开始用手逐个逐个地松开卡通睡衣上的卡通钮扣来。女人遵照男人的指示将睡衣褪去了，赤裸着上半身的她又开始将自己的睡裤轻轻地褪了下去。女人用手提着睡裤，将自己的双脚从里边伸出来。终于她变得一丝不挂了！
    男人很开心，也很有成就感地调教着自己的贴心小侍女，更是欣赏着她赤裸的美妙身子。眼前的女人一脸的清秀，浑身的肌肤雪白如玉，胸前一对娇挺挺的嫩乳更是让男人格外的欣赏。
    “静儿，我的乖老婆，过来吧！不要太害羞嘛，都是夫妻了，还羞什么？”大奇微笑着叫怡静走近他身边。小侍女相当听话地走近他的跟前再次慢慢地跪了下来。
    她凝望着男人，一脸的春意和幸福感。她用一只柔荑轻轻地握住男人那早已是雄赳赳、气昂昂的坚挺之物来。女人用可爱的小贝齿轻轻咬着自己的下唇。
    终于，她低下头轻启朱唇将男人坚挺风流物的头部用红唇给噙了起来。大奇非常开心，他轻轻地用手拨着小侍女的秀发，眼睛盯着她的红唇看。

第二卷 第一百二十六章 侍女吹箫

    他酷爱欣赏一个女人，尤其是漂亮的女人用唇舌服侍自己风流物的香艳图景。看官也不妨试着联想一下，假如有一位如花似玉的美女双膝着地跪在你面前用她的唇舌服侍你的风流物，笔者想你一定会有无限的成就感和满足感，有一种“普天之下，唯我独尊”的感觉。童大奇就是这么一位主。他喜欢漂亮女人用小嘴伺候他的风流物的那种快感。
    大奇觉得，此时的静儿极其的唯美。乌黑的秀发、白皙的皮肤、鲜红的嘴唇，这黑、白、红三色组合极其的完美。而此时的红唇正裹着自己风流物的头部变成了标准的“O”字型，香艳极了！不仅香艳，还让男人感到一种征服感。毫无疑问，自己已经完完全全地征服了脚下跪着的小美女！这种征服的感觉真的很美好，自己提出的所有要求，对方几乎都会依你。这种能够随心所欲驾驭和指挥一个美女的感觉，让大奇深感自己作为一个男人的骄傲！
    静儿，我的老婆，我的女人！我清楚在你的心里，我就是你的男人，你的主宰！你会心甘情愿地任我主宰，任我骑乘。自己很开心静儿这个贴身小侍女已经深深喜欢上了被自己主宰的感觉！
    女人用暖烘烘的小嘴噙着心爱男人的“要命之处”。她感到很新鲜、很刺激、很好玩！加上自己又跪在情郎面前，她深深地体会到了被心爱的男人征服，被心爱的男人支配和被心爱的男人主宰的高度心理快感！大奇，哥哥，我的老公！静儿好喜欢这种跪在你面前殷勤服侍你的感觉。瞧你现在闭上眼睛舒服享受的样子就知道你一定很有快感也很喜欢这种感觉。静儿是你的女人，更是你的贴身侍女。静儿愿意一辈子都这么伺候你、服侍你。静儿感觉自己是世上最幸福的女人，因为静儿可以殷情地服侍自己最爱的男人――也就是老公你！静儿是一个女人，一个小女人，一个对你崇拜得五体投地的女人！静儿崇拜你，所以静儿愿意什么都听你的。你要静儿跪，静儿就开心地跪；你要静儿含，静儿便快乐的含。我的情郎啊，不管你有什么要求，尽管提！只要静儿能做得到，静儿一定遵照你的要求去做！因为静儿是你的女人，你的老婆，一辈子都只忠于你的贴身小侍女！
    女人现在不怎么需要男人提醒就知道用舌尖轻轻地“扫荡”男人风流物的头部。她用娇艳的红唇噙着风流物的头部，舌尖则在头部的眼睛和弦部灵活的挑着、舔着、点着，时不时还卷一卷。她的一双柔荑在大奇的指导下一只则轻轻地托着他的风流物的两个可爱的圆圆“小邻居”，另一只手则轻轻地抚弄着他的大腿和腹部。
    男人挺了挺臀，让风流物的身子更多地没入美丽小侍女的小嘴中。他很喜欢一个美丽的女人用唇紧含自己风流物的样子，他尽情的欣赏着小侍女细心温柔的服务，用手轻轻抚摸起她的秀发和俏脸来，那俏脸已是绯红一片了。
    在充分感受了小度侍女的红唇尤其是舌尖对自己风流物头部的“伺候”后，男人轻轻说了声：“静儿，乖，动起来，快点。”女人嘴中含住风流物微微点点头，便开始伏动起玉首来，小幅度的伏动。
    真是太舒服了！大奇心想用风流物享用女人的小嘴和享用女人的“宝贝”是不一样的感受，女人的小嘴同样可以让自己欲仙欲死。
    女人遵从指示，由慢到快地浮动着玉首，小嘴吞噬风流物的幅度也越来越大。她还不断地用力吮吸着紧含在嘴内的东西。男人嫌女人的玉首伏动幅度不够大。他轻轻地用双手按住女人的臻首，稍微用力地前后拉动着以便加大自己风流物在美丽小侍女嘴内的抽送幅度。他几乎让自己的那东西在小侍女的红唇内抽则至脑，复送至跟。
    男人感到小侍女的小嘴不仅红艳、性感、暖和，更是丝滑无比，自己的一整支风流物与其相摩擦倍感舒爽与快感！
    小侍女的小嘴紧紧地含着那支风流物，由于男人要她动起来，她便让自己的臻首起伏不已。这时，静儿的红艳小嘴不断地发出“啧啧啧”地类似小孩子吮吸奶嘴的声音。当然，此刻美丽、可爱、乖巧的小侍女嘴里的“奶嘴”是男人风流物的硕大头部。
    男人一会儿闭上眼睛享受，一会儿瞪大眼珠子盯着静儿那紧紧含着自己风流物的变了形的小嘴。就在风流物以高频率进出女人的红艳小嘴之时，大奇发现女人的嘴角边泛起不少带有白泡沫状的涎液，可爱极了！看来小侍女是相当投入地用唇舌伺候自己的“要命之处”。
    大奇决定在小侍女的小嘴内将自己的“火山”给爆发掉。因为眼前的女人非常的乖巧和听话，是该给她一些“赏赐”。
    大奇终于狂吼一声开始用风流物“赏赐”娇艳小美女的湿暖小嘴。小侍女似乎知道接下来该怎么做。她用两片红唇紧紧地裹住风流物的硕大头部，任凭那风流物在自己的小嘴内一脉一脉的动着。他每脉动一次，就有一波“赏赐”直接灌入自己的小嘴内。
    大奇感到自己的“赏赐”似乎太多了些。因为尽管跪在自己跟前的小侍女用尽力度裹紧红唇但仍有大量的“赏赐”几乎是涌出她的嘴角，顺着自己风流物的身子直淌至自己坐着的电脑椅上。而小美女的红唇和嘴角处更是挂满了自己的“赏赐”。当然，大部分给予小侍女的“赏赐”都被她的柔软、湿滑、红艳的小嘴给接住了。此刻的她嘟着红唇微笑地看着男人，大奇说道：“静儿，乖，这是老公赏赐给你的，咽下去！她轻轻点点头，稍微将臻首一抬，喉结一动将男人给予的大部分”赏赐“纳入腹中。
    大奇抓起电脑桌上放着的消毒纸巾替小侍女擦干净嘴角和红唇处的“赏赐”。女人在男人替她清理掉嘴角和红唇处的“赏赐”后，便慢慢地由跪着改为站着身子。
    男人正准备用消毒纸巾替自己的风流物也擦拭一下。但是，突然有一个念头在他脑中浮起。他神秘一笑将消毒纸巾往桌上一放。男人笑道：“静儿，我的乖老婆，把耳朵凑过来。”
    怡静微微一笑很顺从地将耳朵往男人的嘴边一凑。男人轻声说了几句。怡静听后吃了一惊，但随即微微一笑道：“哥哥，真坏，总欺负人家！”
    大奇微笑道：“小妮子，怎么这样说话。少嗦，听老公的，快点！”怡静抿嘴一笑，妩媚极了。她遵照男人的指示又重新跪在了他的面前用唇舌将男人那湿淋淋的风流物舔刮了个一干二净，直到那风流物又闪闪发光为止。男人夸奖她道：“以后我如果没有特别要求，在一般情况下你就用这种方式帮我清理。知道吗？”小侍女微笑着点点头，脸上显得特别的妩媚、娇艳和动人！她扶起男人那软趴趴的风流物，一脸媚笑地盯着男人的眼睛。她突然嘟着红唇对着风流物的头部来了三个响吻，响声极其的清脆！
    不料这时房门被打开了，怡静被吓得“啊――”的一声尖叫起来，她虽然跪在地上但直接抱住了男人的大腿，将一整个头埋进了男人的大腿内侧，全身颤抖起来。原来是大奇把怡静牵进房间的时候只轻轻带上了房门，并没有反锁。哪知道母亲会冒冒失失地打开房门来看。
    她老人家也吓得尖叫一声：“哎哟，罪过，罪过！奇儿，你个杀千刀的，和静儿做这种事也不关门。你要让老娘折寿啊？我还以为你在房间里搞设计呢！”母亲说完狠狠地将门给关上了。
    大奇笑着喊道：“妈，我是在搞设计。我和静儿正打算替您设计个孙子出来！”他刚一说完就感到自己的大腿被人用力地给拧了一下，他疼得喊了声“哎哟，疼死我了！”原来是怡静在听到男人得意忘形的言词之后生气地拧了他一下。
    大奇微笑着扶起她，她撒娇道：“哥哥，怎么办啊？妈知道我们的事了！”男人将全身赤裸的小侍女拦腰一抱再次让她的小俏臀坐在自己的大腿上，他说道：“怕什么？她老人家迟早知道的事，你是我老婆，而她又一直想让你成为她的儿媳妇。没事的！只要你祺雯姐姐那关过了，妈这关好过的。快，穿衣服！”
    怡静这才慌里慌张地重新穿上睡衣。她穿好之后，也赶紧替男人将裤子穿上并整理好。而大奇则是微笑着一动不动，他才不怕老娘的责怪呢！
    怡静急着说道：“哥哥，老公，你正经点。等会妈问起来怎么办？”
    大奇笑道：“解释给她老人家听不就得了，我们一起出去！”
    怡静这才不那么慌张了，她低声道：“我不会说话，你帮我跟妈解释。”
    大奇：“可以啊，你得答应我一个条件，我就帮你说。你可以出去一句话不说，全让我来说。”
    怡静开心地笑道：“真的啊？什么条件，我肯定答应你！”
    男人诡笑道：“刚才你拧了我的大腿一下。这还了得，你这个小侍女敬敢拧本老公。我要惩罚你，你把小屁屁翘起来，我要打几下才过瘾。”
    怡静撒娇道：“哥哥，老公，不要打静儿啊！静儿知错了，静儿以后再也不敢拧你了！”
    男人笑道：“那好，你自己去跟妈解释吧！”
    怡静立刻说道：“好，好，好。你……你轻点就是……”
    说完，女人只好背对着站在男人面前，微微一弯腰将个俊美的小俏臀凸在了男人面前。
    大奇说了声：“把裤子脱了，我要直接光着屁股打。”
    怡静回过头微微一笑没说什么。她撅起红唇乖乖地将睡裤再次褪到大腿处，然后将个光溜溜的小屁屁凸在男人面前。
    其实大奇只是逗她玩的，这么听话的小侍女他怎么舍得打她一下。他用手轻轻抚摸了女人的肉感臀尖一会，然后又用嘴在女人的两边肉感水嫩的臀尖上各亲了三个响吻算是对刚才小侍女用红唇对着自己风流物头部亲三个响吻的回应。――“礼尚往来”嘛！
    他做完响吻之后，便对小侍女说：“好了，惩罚玩了，我们出去吧！”
    怡静赶紧重新穿好睡裤，她开心地说道：“哥哥对我真好！”
    两人手牵着手来到客厅的沙发上坐下，母亲大人已经一脸严肃地坐在那里了，两人与母亲对面而坐。
    母亲：“奇儿，静儿，你们俩什么时候好上的？”
    怡静一脸羞红地低着头。她不敢看母亲，只好用手不断轻轻地拉着男人的衣角。
    大奇微笑道：“妈，您不正打算将静儿许配给我吗？”
    母亲微怒道：“当初将静儿许配给你，你不要。还说你已经有两房老婆了，现在呢？你却和静儿做那种事。我问你，让雯儿知道了怎么办？她可是我们童家未来的儿媳妇！要是把她气走了，我不会放过你这小兔崽子的！”
    大奇满脸笑意地说道：“妈，您别着急。昨晚雯儿已经亲口答应让我娶静儿做第三房老婆。不信，您晚上可以问她。”
    母亲吃惊道：“不会吧？你不要骗我！”
    大奇哈哈一笑道：“妈，儿子不敢骗您！真的，她答应了。”
    “这……这……嗨！”她叹了口气道，“你可真是……让妈怎么说你呢？”
    大奇赶紧跑到对面抱着母亲说道：“妈，您放心！我会处理好与各个老婆之间的关系的。保证一家子和和睦睦！”
    母亲用手指戳了儿子的额头一下说道：“本事没学会，娶老婆的工夫倒是精通。嗨，咱们童家怎么老这样呢？要么一个老婆都不养，要么一下子就一群老婆都养着！你已经赶上你的曾祖父和祖父了。”

第二卷 第一百二十七章 校花在怀

    大奇笑道：“不敢和他们比，不敢，不敢！他们可都是民国时期响当当的人物啊！我算个屁！”
    母亲：“反正你也长大了，妈也管不了你了。我只告诉你，好好对待她们三个。这三个丫头我都打心眼里喜欢。你不要在外面又搭上别的女人。”母亲转而将口凑近儿子的耳边轻声说道：“身体要紧，你要为童家续上香火的。要是天天玩女人，身体垮了，那童家的香火怎么办？”大奇赶紧点头不已道：“知道，知道，妈您放心，我保证替您生一个大胖小子！”
    不料母亲用更低的声音对着儿子的耳朵说道：“小混蛋，你要真在外边风流了，保密工作要做好，不要让家里的三个女人伤心！知道不？”
    大奇一听开心死了，连说“知道，知道，妈您放一百个心！”他说完连亲了母亲的脸颊三口才坐回怡静的旁边。
    看来，母亲什么时候都是向着自己的啊！母爱的确是人世间最伟大的爱，不管儿子做错了什么，母亲都会护着自己的儿子！
    此时的童大奇心里对母亲充满了感激之情。
    母亲还对怡静说黑道：“静儿啊，我的亲闺女，你真的愿意跟你大奇哥哥啊？”怡静脸上红云密布不住的点头表示愿意。
    母亲叹了口气说道：“还打算将你嫁个好人家，想不到你这份心妈也不用操了。”
    大奇笑道：“妈啊，做儿子的总要想着法子让您少操心不是，这不我就娶了怡静妹妹，您也不用操心了不是？”
    母亲笑道：“你个死兔崽子，得了便宜还卖乖。八成是你看上怡静长得水灵动色心了。什么少让我操心，都是你自己想着得好处。我可告诉你，她们三个要是以后天天吵吵闹闹的，那我就回老家去住。不与你这小兔崽子在一起住了。”
    大奇：“妈，您放心，不会那样的。”
    这时怡静开口道：“妈，您别担心！雯姐姐和萍姐姐学生时代就是最要好的姐妹了。我会让着她们俩的，保证不会吵架的！”
    母亲：“你真能这么想，那妈我也就不拦你了。好好照顾好家里。毕竟我是迟早要入土的人，将来这家里的事情你就多操点心。雯儿和萍儿都是不怎么会做家务的，再说她们在外又经营生意，回家后要让她们感到放松。这可是你要做的事情。”
    怡静走到母亲身边坐下抱着母亲微笑道：“妈，您会长命百岁的。静儿愿意一辈子事奉您老人家！家里的事情我来做好了，我会让雯姐姐和萍姐姐感到舒适和放松的。”
    母亲笑笑轻抚着怡静的头说道：“你可真是个好女孩，妈总是最喜欢你的！”
    这时，门铃声响起。大奇从沙发上站起，他打开门一看是大小老婆回来了。不用等男人吩咐，怡静就倒了两杯茶给雯和萍喝。大老婆在母亲身边坐下替母亲揉起肩膀来。
    大老婆：“妈，你们在开小会啊。电视都没打开，你们三个人聊天啊？呵呵！”
    母亲笑道：“拉点家常，没什么的。对了，你们三个好好聊聊。我和静儿买菜去！雯儿、萍儿你们想吃点什么啊？”
    小老婆：“妈，随便了。最好吃点您最拿手的梅菜扣肉，要麻烦妈您亲自下厨了。我不会做。”
    大老婆：“我随便了，妈做的我都爱吃。”
    母亲摸摸大老婆的脸蛋笑道：“小妮子，嘴这么甜，净哄妈开心！”
    大老婆：“不是哄妈您，您做的我是爱吃的。”
    母亲微笑道：“好了，我们出去了，你们聊！”说完，母亲和怡静就出门买菜去了。男人紧挨着大老婆坐下，他干脆将她抱在自己的腿上坐着。他对小老婆也招招手，萍儿自然很顺从地坐在了他的身边。三人闲聊起来。
    大奇：“生意好不？”
    大老婆：“周末，还可以。”
    小老婆：“每天都差不多。”
    大奇：“我后天去成仁基的别墅看看。对了，老婆，什么时候帮我联系学开车的事情啊？”
    小老婆：“今天丁健来到服装店了，还带了他的女朋友来。当时，雯姐姐和他说了，他说没问题，会帮你联系的。老公，你放心好了！”
    大奇亲了腿上的大老婆一口道：“谢谢你啊，大老婆！”
    大老婆突然说道：“哇，老公，我可告诉你丁健的女朋友长得忒漂亮！”
    小老婆也说道：“是个不错的美人儿！他小子挺有福气的！”
    大奇：“就那个上次他说的新加坡的那个？”
    大老婆：“是啊，他们准备结婚了。今天特来发结婚请柬给我们三个的。”
    大奇：“那得准备一份厚礼！”
    大老婆：“那是，好歹他就像我亲哥哥一样。小时候在警队，他挺照顾我的。”
    大奇：“我把你同意让静儿做我老婆的事对静儿和母亲都说了。”
    大老婆：“说清楚了就行，就是太委屈静儿了点。”
    小老婆：“什么事情啊？”
    对了，男人想起小老婆一点都不知情。他赶紧将事情的来龙去脉也对她说了一通。
    小老婆微笑道：“雯姐姐都同意的事情，我自然是不反对的。我也觉得太委屈她了。她这个美人胚子再过两年也是抢手货啊！”
    男人将腿上的大老婆拦腰一抱，用另一只手拥着坐在身旁的小老婆的细腰。他说道：“谢谢你们俩的理解和支持！”
    大老婆笑道：“你这个风流种，我们三个是上辈子欠你的。不然怎么都会上你的道呢？”
    大奇亲了大老婆一口道：“那是你们看得起我，我要谢谢你们啊！”他转而对小老婆说道：“萍儿，把嘴凑过来。”
    小老婆微笑着将个红艳艳的香唇凑近男人的嘴巴，大奇也给了她一个甜甜的吻。
    大老婆：“你个风流种，放我下来，我才不和你们卿卿我我呢？”
    男人这时松开小老婆的小嘴对着大老婆说：“什么你们啊？我们是一家人，要用我们！今天你坐在老公的腿上，由不得你了！”他说完当即又狂吻起大老婆的红唇来。大老婆只是象征性地推拒了几下，但被男人紧紧地抱着，她见男人不会罢手也就随着他了。男人深吻了大老婆一会，吮吸了几口她的香津。大老婆的香津又香又甜，口感极佳。
    男人见自己的大老婆乖乖的不再动弹身子了才松开她的小嘴，两人的红唇间有一根细细的涎液丝连着。大老婆一脸羞红，她抽出桌上的纸巾先替男人将嘴角边的涎液擦干净，接着才替自己擦干净。
    男人此时深刻地体会到大老婆――祺雯，这位美艳的、高傲的人间仙子在被自己开苞破处后的确温柔了许多。
    男人清楚性爱不仅会改变一个女人的身体，更会改变她的性格，尤其是高傲女人的性格！大奇认为这是性爱最伟大的地方！不管女人有多么高傲和多么不可一世，只要她把最宝贵的贞操奉献给了男人，那就表示她在这个男人面前已经低头了。尽管表面上她还会装出盛气凌人的样子，但骨子里她已经低下了高傲的头颅！
    其实高傲不可一世的女人在自己所爱的男人面前低头是一件好事。至少表明这个女人已经成熟了。作为女人，不管长相多么漂亮，也不管出身多么高贵，终究是一个女人！是女人就应该明白阴柔之美才是最吸引男人的，吸引真正的大男人的。
    祺雯心里明白，自己已经从头到脚都属于眼前的大男人童大奇了。她明白大奇爱自己宠自己甚至是由着自己，自己作为女人深感幸福！但是，她也是一个很聪明的女人。她明白眼前的男人是自己的老公，自己的丈夫，更是自己的“真龙天子”。自己是一个女人，崇拜他的女人，臣服于他脚下的女人，他就是自己生命中的“皇帝”。对待自己的“皇帝”必须要靠温柔才能牢牢拴住他的心！
    女人也明白自己是大奇心中的“皇后”――“正宫皇后”。虽然“皇帝”爱着慕萍、爱着怡静，但他最爱的一定是自己！自己对“皇帝”只有一个要求：就是他必须最爱自己，自己必须永远都是他心里的“正宫皇后”！
    作为“正宫皇后”――童大奇的“正宫皇后”，自己必须对“皇帝”温柔、体贴、大方。除此以外，更需要大度。自己必须大度地接纳慕萍和怡静。只希望自己的“皇帝”不要太多于风流，好好地对待家中的三房“皇后”。
    可是这很难，因为自己的“皇帝”也算是优秀的男人，年纪轻轻也算事业有成了。自己这辈子的目标就是做事业有成的男人的女人、爱人和妻子，可这类男人往往都有“三妻四妾”。自己心中的大奇就是这样的男人！他现在就有自己、慕萍和怡静了，也许以后还有更多的女人。因为女人的骨子里都爱有事业的男人，将来自己的“皇帝”一定会有更多的女人缠着他，自己能拦得住吗？恐怕很难，几乎不可能拦得住！这是宿命，也是女人的矛盾。
    自己爱男人有事业，可是男人有事业就不会专情于自己……嗨，随着他了，只要他把自己当“正宫皇后”看！因为自己是一个传统的女性，这辈子自己就只爱一个男人，只嫁一个男人，只臣服于一个男人！自己只要求在“皇帝”的心中永远都是占据最重要位置的“正宫皇后”！
    大奇见大老婆对自己如此的温柔和体贴，心中自然是欣喜异常。他对身旁紧紧挨着自己的小老婆慕萍说道：“萍儿，今晚你也在雯儿的房间里过夜。”
    小老婆一听立刻给了男人香香的一吻温柔地说道：“我全听老公你的！”
    不料大老婆一脸惊讶地看着大奇和慕萍，她问男人道：“为什么啊？那你去哪睡？”
    大奇一听哈哈大笑起来，看来大老婆一时半会还没明白过来。他轻声对她说道：“大老婆，今晚我们夫妻三人同床而眠，共度良宵。”
    大老婆把眼睛瞪得大大地说道：“你不是开玩笑吧？咱们三……三个人一起睡？那不羞死人了？”
    这时，小老婆也把脸凑了过来对大老婆笑道：“羞什么羞？咱们三人是一家人，我们都是大奇的老婆，没什么的。”
    还是小老婆上路子，大奇心里开心。他当即赏了慕萍一个吻笑道：“小老婆，你挺明白事理的啊！”
    大老婆看看老公，又看看自己的好姐妹慕萍不知道说什么好。其实，慕萍说的有道理。都是一家人了，都将身子给了眼前这个男人了，还羞什么？是啊，没什么好羞的。你陈慕萍都不羞，我周祺雯还羞什么？我向来都是比你大胆的！
    这时，母亲和小侍女怡静买菜回来了。大奇这才不和二女卿卿我我了，他放下了腿上的大老婆。
    大老婆：“妈，我帮您下厨吧。”
    母亲笑道：“不用，这做饭的事让我和静儿来。你和慕萍忙了一天的生意也该休息休息。以后回到家尽量少做家务，让我和静儿来做。你们和奇儿一样管好外边的事情就行了，家里的事情不用操心！”
    大老婆笑笑点点头。这样，母亲和怡静下厨去了。男人和大小老婆坐在沙发上看起电视来。他让大老婆居左，小老婆居右，三人紧紧地贴在一起并排坐着。两个女人倒也乖巧，都将自己的臻首枕在男人的肩膀上看起电视来。
    大奇一边看电视，一边将两只手分别隔着女人的衣物轻抚起她们的柔软乳房来。小老婆一脸的笑意和春意任凭男人对自己乳房的轻薄；大老婆则有点害羞，她时不时地用手试图阻止男人对自己酥胸的挑逗。可是，每一回女人的手都会被大奇坚决地拿开。几回之后，大老婆只好听之任之了，任凭男人轻揉重搓自己的酥胸。
    大奇开心极了，终于将两个学生时代的大美女校花――自己的梦中情人同时拥在怀里了！

第二卷 第一百二十八章 梦想成真

    他心里太得意了，昔日那些同学们多少人梦寐以求能得到她们当中一位的垂青就死而无憾了，而现在这多少人梦中才能得到的两个美人儿居然被自己左拥右抱着。大奇这时真的觉得自己是“皇帝”，他的“皇后”就是人间仙子――美丽的周祺雯，自己的大老婆；他的“贵妃”就是超级模特――漂亮的陈慕萍，自己的小老婆。当学生时，自己时常在梦中梦到她们俩，直到今天这个梦才真正地实现。好！今晚自己这个“皇帝”一定要好好地享受一下“皇后”的妩媚和“贵妃”的风骚！
    大奇本想趁着自己极有兴致将小侍女也就是贴身“宫女”静儿也一块享受的。但“皇帝”还是顾及到“皇后”祺雯的感受，毕竟让“贵妃”慕萍今晚与她一起共同伺候自己就让她有点为难了，再加上贴身“宫女”怕她一时接受不了。
    大奇用两只手各自随意地隔着衣物轻薄两位老婆的乳房，他轻轻喊了声：“萍儿，吻我！”小老婆一脸笑意地将可爱的鲜红小嘴凑近男人的嘴巴主动吻起他来。两人丝毫不顾及大老婆的感受，吻得“啧啧”作响。大奇享受了一会小老婆的小嘴，便松开她转而对祺雯说道：“雯儿，你也吻我！”大老婆一脸苦笑轻轻地摇摇头，当然摇得不是很坚定。大奇只好拉下脸来低声道：“大老婆，乖嘛，快点，吻我一下。”小老婆也跟着微笑道：“雯姐姐，你是大老婆啊，别扭扭捏捏的。怎么比我这个小老婆还放不开呢？”
    祺雯无奈地笑道：“你个骚蹄子，你不说话没人当你哑巴。”她一说完看了看男人，只见男人一脸微笑地看着自己。嗨，豁出去了，省得被慕萍这个小骚蹄把自己给看扁了。祺雯主动嘟起湿润地红唇慢慢地将其凑近男人的嘴巴，两人便开始热吻起来。男人非常大力地吮吸仙子的香津，他欣喜地看到大老婆与自己接吻时很投入。男人尽情地享受了大老婆的性感小口好一会才松开。当他一松开的时候，小老婆立刻将红唇再次贴上男人的嘴巴，两人又狂吻起来。
    就这样，男人交替地吻着大小老婆。他一会轻吻大老婆的红唇，一会吮吸小老婆的舌尖；又一会让自己的舌尖与大老婆的小舌尖“打架”，再一会让小老婆的灵活小香舌轻轻舔着自己的嘴唇。大奇与两位老婆的“唇舌之战”持续了好一会，直到怡静微笑着走近他们身边喊道：“老公，两位姐姐，开饭了！先吃饭，吃完了你们再继续！”三人这才结束这场春意十足的“唇舌之战”。大奇对着怡静说道：“你这个三老婆会说话！来，也吻我一下！”怡静微微一笑弯起腰探下头主动地吻了此刻正左拥右抱的大奇一会。当小侍女松开男人的嘴巴时，四人你看看我我看看你，都呵呵地笑了起来！
    笑得最开心的非童大奇莫属！能同时亲吻自己的三房老婆――三个美丽的女人，他当然开心了！男人在想，我今天能同时亲吻你们三人，改天就能在床第之上尽情地享用你们三人！改天吧，今晚先同时享用大小老婆好了，择日再让小侍女静儿加入进来。相信一段时间以后，只要自己一句话――“静儿，今晚就陪老公和两位姐姐一起过夜吧”，小侍女一定会高兴得跳起来，两位老婆也会开心不已！
    一家子开饭了，比母亲亲自下厨烧了盘梅菜扣肉。大小老婆吃得津津有味，一个劲地夸奖母亲的菜烧得好吃。母亲乐得笑呵呵的，她不停地帮大小老婆夹菜。大奇心里开心特地从冰箱里拿出一瓶红酒来喝。
    大老婆：“老公，我也要喝。”小老婆也说要。怡静很知趣，立刻替大伙拿酒杯去了。
    大奇：“静儿，你也喝一点吧？”
    怡静摇摇头笑道：“哥哥，我不喝了。我从小就不喝酒的。”
    母亲：“她不喝就别难为她了。我也不喝，你和雯儿、萍儿多喝点。反正明天是周日。”
    对啊，明天是周日，大奇突然想起应该去看看马儿岚云了。因为上次公司开业晚宴那会马儿就要求自己去看她。她是一个典型的寂寞少妇，自己应该去陪陪她了。毕竟，自己也喜欢她，不能总让她一个人孤零零地生活。难得周末，就去看看她吧。
    喝过红酒后，怡静负责刷洗餐具和清洁厨房。一家子坐在客厅的沙发上看电视。大奇不喜欢看电视，他通常只看体育节目，而家里其他人都不怎么看体育节目的。他一个人来到仙子的房间用手机给马儿岚云打了个电话。
    大奇：“喂，岚云姐姐吗？”
    岚云：“弟弟啊，怎么？想马儿了？”
    大奇：“想，这不就给你打电话了吗？”
    岚云：“我以为你忘了我呢？”
    大奇笑道：“怎么会呢？明天我过来看看你！”
    岚云：“算你有良心，我在家等你。”
    大奇：“好的，我明天上午就来找你。乖马儿，你可要等我哦！”
    岚云：“知道了，冤家。马儿很乖的！”
    大奇：“乖就好，我就要你乖！好了，明天见！拜拜！”
    岚云：“拜拜！慢，亲我一个！”
    大奇：“电话里怎么亲？明天我一定把你这匹马儿亲个够！”
    岚云：“不嘛，不嘛！你先亲我一个，对着电话亲，要很响的！”
    大奇：“好吧，好吧。怕你了！”男人说完对着手机“啵”的一声就是一个响吻。他接着说道：“满意了吧？小马儿！”
    岚云：“这还差不多！拜拜！”两人这才挂上电话。
    嗨，这女人本来高傲不可一世。可自从被自己征服并答应做自己的小母马后就变得柔情似水像个小姑娘一样，时常会撒娇。嗨，什么女强人？不都是女人！大奇自己想起来都觉得好笑。马儿啊马儿，你越是像小姑娘一样，我童大奇就越喜欢你！
    男人闲着没事做，上网浏览一些网页。他喜欢看搜狐网，觉得搜狐的新闻做得不做。
    大概晚上十点钟左右，大老婆回房了。男人将她一抱问道：“萍儿呢？”
    “我来了！”小老婆微笑着进来了。
    大老婆：“老公，你真要让我们三个一起过夜啊？”
    “那当然，你们是我的老婆，有什么大不了的。”大奇说道，“萍儿，把衣服给我脱了！”男人边说边帮大老婆脱起衣服来。
    “是，老公。萍儿就这给你脱！”小老婆微笑道，她极其麻利地脱起衣物来。
    大老婆有点扭扭捏捏的，但是也没有阻止男人帮最自己脱。大奇将女人脱光之后，自己也脱了个一干二净。没一会工夫，房间里的三个人就成了原始人状态。
    大奇先把大老婆祺雯抱上床，她立刻钻进被窝里，用被子遮住自己的赤裸身子。男人在抱小老婆的时候在她耳边轻声道：“雯儿有点害羞，你我是老夫老妻了，等下好好引导她，让她放开手脚。”
    小老婆微微一笑道：“放心好了！”男人亲了她的小嘴一口便将她也抱上了床铺。还好，仙子的床铺够大，再加两个女人进来都够用。
    慕萍一上床便将祺雯的被子给掀掉了。祺雯立刻将双手交叉往胸前一护，轻声骂道：“你要死啊，羞死人了？”
    慕萍一把抱着她笑道：“平日里总是我胆小，你胆大。这回轮到我胆大一回了。雯姐姐，你怕什么啊？”
    大奇也翻上床铺跪在两个美人儿的面前笑道：“对啊，没什么好害羞的。雯儿，放开点。”
    慕萍有点故意戏弄祺雯，她伸手将祺雯交叉的双手打开微笑道：“雯姐姐，你瞧你多紧张啊！来吧，放松点，别把手护着那里。”
    祺雯立刻闭上眼睛轻声道：“骚蹄子，你怎么那么骚啊？”
    大奇微笑道：“这是情到自然的表现，不是骚！再说了，骚有什么不好。女人在自己老公面前越骚，老公会越喜欢的。你们俩都是我老婆，不妨骚一点，我开心啊！”
    祺雯笑骂了句：“死男人，色魔！我不理你了！”说完她就闭上眼睛不看男人了，也不看慕萍。
    大奇对慕萍说了句：“小老婆，你也躺下，我要好好看看你们俩。”
    慕萍听后点点头还微微一笑才躺在了床上。她比祺雯放得开，面带微笑一脸含春地瞅着男人。
    大奇一点都不慌张。因为同时对付两个美女的事他做过不少。远的不说，就拿倩如和春晓来说，两位性感、美艳、可人的少妇姐姐早就被他收拾得服服帖帖的；玉女素琴和贴身“小蜜”佳然虽还没正式地同时服侍自己，但自己想要的话，一句话就够了；叶欢和郑婕这两个美女大学生更是将自己视为主人，只要自己稍微一个眼神示意，她们便会双双跪在自己的面前任听自己使唤。
    男人决定先观察一下横乘在自己眼前的两具美丽女人的胴体。二女的浑身上下都可以用肤如凝脂来形容。两人都是大美女，现都一丝不挂地横乘在自己面前，让整个卧室春意盎然。两幅面容都可以用惊艳来形容。两具玉体都很美，但风格却截然不同。
    小老婆慕萍是超级模特，具有魔鬼一般的身材。她全身都显得很修长、很唯美。从肩部到细腰，再到臀部，一直到脚跟都在向男人诠释着什么叫人体艺术。她手脚纤长，乳房娇小。
    大老婆祺雯是人间仙子。她没有慕萍来得高，但却拥有中国女人最美的1.68M的身高。她全身上下不肥不瘦，从肩部到细腰，经过臀部再到脚跟相比慕萍显得圆润一些。她的手脚也属于纤细型的，但相比慕萍则显得稍微圆润一些。她的乳房比慕萍的来得大，来得圆，但却和慕萍的一样挺拔！
    如果说慕萍是一个能够吸引世人眼球的“魔鬼”，那祺雯就是一个能够倾倒万物众生的“仙子”；如果说慕萍的漂亮可以用圣洁的百合来形容，那祺雯的美丽就可以用娇贵的牡丹来比拟；如果说慕萍是一个人见人爱的美女，那祺雯就是一个倾国倾城的佳人！
    大奇静静地欣赏了两位老婆的胴体良久后才开口道：“你们谁先来啊？”
    慕萍笑道：“雯姐姐是一家之主，妈又将童家祖传的玉扳指传给了她，尊卑有序，当然是雯姐姐先来了！”祺雯一直闭着眼睛听到慕萍这么说赶紧睁开眼睛说道：“老公，你们先来……你们先来。我先看看……”她一说完立刻又闭上了眼睛。
    大奇明白大老婆祺雯放不开，心里也体贴她，就低下头轻吻了她的红唇一下说道：“大老婆，本来是要你先来的。因为你是我的大老婆。念在这是我们三个头一回一起行房，我就依你先和慕萍来了。以后，也就是从下一次开始，必须你先来。好不好？”祺雯微微睁开眼睛点点头表示同意。
    大奇这才大声地对慕萍笑道：“好吧，小老婆，你老公来了！”他边说边翻上慕萍那修长雪白的身子。
    男人将自己的身子轻轻地伏在慕萍的身子上开始和她轻吻起来。两人是老夫老妻了，早在学生时代就有过无数个一起开房过夜的经历。现在行起房来自然是驾轻就熟。不过此番，慕萍似乎特别的兴奋。当男人和她接吻时，除了大力地吮吸男人的舌尖之外，她鼻尖发出特别大的闷哼声。双臂不停地抚摸着男人的后背和臀部。两人层叠在一起的身子也大幅度的起伏着，幅度明显大过了平日里行房的幅度。男人知道，慕萍是因为祺雯在身旁，她特别的兴奋！她想在祺雯面前表现得开朗些，活泼些。
    渐渐地男人开始吮吸起慕萍的其中一只娇嫩乳尖来，另一只被他用手掌握住细细地把玩着。
    慕萍相当地投入，还说出一番让大奇也目瞪口呆的话语来。

第二卷 第一百二十九章 活春宫图

    “奇，老公，你……大……大力点吸……”慕萍娇喘着说道。这下童大奇可目瞪口呆了。印象中萍儿向来是娇羞胆小的，当然也很顺从自己。可是，她一般不会表现得像今天这样的兴奋，居然要求自己用力点。
    男人开心死了，看来萍儿是一心配合自己想让祺雯放开手脚啊！男人顺从她的要求，加大了吮吸和把玩的力度，让美丽模特小姐的嫩乳在自己的手掌中变化出各种形状来。渐渐地男人开始用唇舌“伺候”起慕萍的女儿家“宝贝”来，她兴奋得浪叫连连，把在一旁悄声偷看的雯儿惊得眼睛都瞪大了。
    祺雯轻声道：“萍儿，小声点啊！”
    慕萍微微一笑摇摇头，继续浪叫起来。男人一边轻抚这慕萍的修长美腿一边说道：“没事，别人听不到的。有快感就大声喊，这才好玩啊！”大奇的一番话又把祺雯惊得一愣一愣。
    祺雯心想：天啊，这对男女也忒疯狂了吧！
    不一会，慕萍便对着大奇娇声道：“老公，你躺好，让萍儿来伺候你！”
    “好的，小老婆转！”男人微笑着回答并躺了下来。慕萍立刻骑跨在男人身上俯低身子开始与老公接起吻来，慢慢地她顺着男人的脖子一路向下含啜起男人小小的乳尖来。大奇兴奋得轻哼“舒服”不已。
    慕萍微笑道：“老公，等下还有更舒服的呢！”
    大奇笑道：“小妮子，那还不快使出来？还等什么？”
    慕萍一脸媚笑，用手理了理自己的秀发便将唇凑近男人的“雄壮之处”。她微启朱唇将“小奇”的头部含进了檀香小口里还一脸妩媚地看着祺雯。
    其实，早在工地那会祺雯就偷窥过他俩的好事了，但此番面对面地直接“观战”还是激起了她的强烈好奇心。看着慕萍正在殷情地用这种方式挑逗男人，祺雯还是惊得“啊”地娇呼一声还用手捂住了自己的小嘴。
    慕萍才不管祺雯呢，她伸长舌尖轻挑着“小奇”的头部和眼睛一会便停下口中的动作娇滴滴地道：“雯姐姐，来啊，一起过来品品。”
    好注意，小老婆真贴心！大奇多么希望祺雯和慕萍这对梦中情人同时用她们性感乖巧的唇舌伺候自己的“小奇”。不料祺雯轻轻骂了句：“骚蹄子，你自己品好了，别拉我下水！”慕萍笑道：“好东西与你分享，你不要，别怪妹妹我自私啊！”大奇估计到大老婆不会用唇舌伺候自己的那里的。他只好对慕萍说：“小老婆，做好你自己的事情，让雯儿慢慢学吧。”
    慕萍嘻嘻一笑轻嗲道：“我晓得，老公。”说完，她便大口大口地吞吐起“小奇”来。男人舒服得几乎想叫娘，一个劲的夸奖起慕萍来：“小老婆，乖，爱死你了！”
    一会儿后，慕萍主动骑跨在了男人的身上将身子一起一伏来着。大奇欣喜地看到小老婆轻摇着头，慢摆着腰，微张着口尽情地享受着。大奇想到呆会还要在大老婆仙子的身上一逞风流便不敢太投入与慕萍的“作战”。他尽量让慕萍自己动身子，他只是将双手枕到自己头下躺着平静地欣赏起小老婆的浪态来。当然，他时不时地看看祺雯。祺雯渐渐地不那么害羞了，她把眼睛睁开正好奇地看着慕萍的表情和神态。不过，男人注意到大老婆不停地用柔荑在自己的宝贝“桃儿”处轻抚着和揩拭着。看来祺雯受到眼前“活春宫”的刺激，“桃儿”已经动情开始分泌“蜜桃汁”了。
    在祺雯看来，眼前的男女非常的受用。尤其是自己的好姐妹慕萍非常有规则地起伏扭摆着全身，使她原本就唯美无限的身体曲线更加好看、更加性感。她轻甩秀发，仰着头、张着嘴，一个劲地无病呻吟着。祺雯感到很奇怪，自己的身子也热了起来。不知为什么，“桃儿”里痒痒的、酥酥的难受死了。
    男人看到大老婆眯着双眼，一手抚着自己的酥胸，一手正轻轻地抚弄着她自己的“桃儿”，身子情不自禁地扭着。
    太好了，祺雯真正地动情了。全身看上去美艳之极、唯美无限，也可以说是性感到了极点！雯儿啊雯儿，我童大奇今天非要让你这不食人间烟火的“仙子”在我的身下尽情地婉转承欢，让你好好享受一把做女人的滋味！
    大奇想到这便让自己的臀部挺动起来，骑在自己身上的慕萍身子起伏的幅度也越来越大，终于她娇呼一声“老公――”便将头伏在了男人的胸前。大奇只感觉到自己的“小奇”被一股热流猛地当头一浇，他舒服得喊了一声：“哦！”
    看来小老婆是被自己整得泄身了，但是自己的状态还好着呢！对啊，轮到大老婆了。雯儿啊，呵呵，我来了！
    大奇轻轻地抚着全身伏在自己身上的小老婆的修长后背，她的后背“镀”上了一层细细的汗珠。慕萍将头埋在男人怀里娇喘不已。男人将口凑近她的耳边轻声道：“小老婆，你先休息一会，我去整雯儿。呆会要是体力还吃得消，就来帮帮我。”慕萍轻轻点点头，不说话。男人只好轻轻移开她的身子，将“小奇”抽出她的“宝贝”，上面沾满了萍儿的春水儿――湿漉漉的。
    祺雯渐渐地紧张起来，确切地说，是既紧张又期待。眼前男女刚刚表演完的“活春宫”让自己浑身上下臊热无比，自己多么希望老公此时就在自己的身上。但是，当老公真正挺着那根湿淋淋的“小奇”微笑着靠近自己时，自己既然那么紧张，连心跳都加速了好几倍！老公，冤家，我的“真龙天子”啊！你的体力怎么那么好？瞧你现在的“兄弟”――长长的、直直的，还带着两个圆圆的“小侍从”，简直要贴到你的肚皮上去了！
    大奇微笑着靠近祺雯，他并没有急着骑上她的身子。而是轻轻抓起祺雯的一只柔荑，将自己的“兄弟”放到她的手掌里。
    “哦……烫……好烫哦……”大老婆惊得娇呼起来，接触男人兄弟的一整支手臂都微微地颤抖了一下。但她还是非常配合地用那春葱般的玉指轻轻地拢着男人那微微有点烫手的“兄弟”。此时的大老婆脸若丹霞，连白皙的脖子都红透了。她害羞地笑笑看看自己的男人，又看看自己手中轻握的“小奇”。
    大奇微笑道：“大老婆，好好爱他！他是最爱你的！”祺雯对着男人微微一笑又轻轻地点点头。她侧身躺着面对自己心爱的男人，将另一只手也握在了他的“兄弟”那里。
    自己手掌中的他真的好讨人喜欢哦！他真的好长，自己用两只手将他拢着，他居然还可以露出一个可爱的“小脑袋”在外边！应该说是“大脑袋”吧，红红的、紫紫的，正瞪大眼睛地注视着自己。哎哟，我的天哪，他居然还流泪了！瞧，他的眼睛处居然还有一颗晶莹无比的“泪珠”。
    男人觉得此时的祺雯就像一个小女孩正在玩弄自己心爱的玩具。瞧她那爱不释手的样子，既香艳又可爱，既唯美又性感。她正瞪大那对明亮可爱的大眼睛盯着自己“兄弟”的眼睛看。她还很调皮地腾出一只手来，另一只手继续拢着并轻轻地套弄着那里。她把腾出的一只手轻轻地抚起那“兄弟”的两个忠实“小侍从”来。
    大奇舒服地长吸一口气。祺雯真是天生丽质，她只需用柔荑轻轻地“伺候”自己的那里就可以让自己倍感舒爽！
    好一会儿后，祺雯竖起一个食指，似葱如玉的纤长食指。她先对男人诡秘一笑，便用那个食指轻轻地按在男人“小奇”的眼睛处。她用食指轻轻地研磨“小奇”的眼睛，将眼睛处的晶莹“泪珠”也逐渐地涂抹开来。
    “哦，舒服！”大奇情不自禁地轻喊起来，自己的“小奇”处传来阵阵似触电般的快感。
    “这是谁教你的？”男人问道。大奇很好奇，仙子怎么会有这么一手？
    “死男人！人家看他可爱就对他好了，这东西有谁会教我啊？我对你才这样的！”祺雯有点生气地说道。
    “对不起，对不起！老婆，我不是这个意思。我是说我很舒服，你是哪学来的啊？”大奇问道。
    祺雯苦笑一下摇摇头说道：“我临时想出来的。”
    男人微笑着问她：“你喜欢他吗？”
    祺雯媚笑着，大眼睛上的睫毛一眨一眨的。她点点头说道：“他比你帅，也比你可爱！”
    大奇一听哈哈大笑，他得意地说道：“那是，我兄弟比我有前途多了！”
    祺雯听男人这么说居然“噗哧”一声笑了出来。她笑起来身子一颤一颤的，连同握在手中的“小奇”也跟着一颤一颤的。
    “一点不正经！”祺雯假意责怪道，“平时看你严严肃肃的，一到床上油嘴滑舌的。”
    男人笑笑说道：“大老婆，既然你喜欢他。就和慕萍一样用这替我品品。”男人一边说一边用手轻抚女人的娇艳红唇。因为祺雯被自己开苞破处后，性格变得温柔了许多。原先男人还不敢奢望仙子会用唇舌“伺候”自己的“小奇”，但现在他有一股很强烈的念头――很想让美艳、性感、高贵又心高气傲不可一世的人间仙子祺雯用红艳性感的唇舌品弄一番自己的“风流物”。大奇也感到男人真是得寸进尺的动物，自己也一样。以前奢望得到仙子的身子，现在得到了又想让仙子用唇舌品弄自己的“小奇”。嗨，自己是越来越放肆了！谁让自己身边的每个女人都要用唇舌品弄那里的，就差祺雯一个了！
    不料祺雯说出了一番话让大奇胆战心惊，那种想让仙子用唇舌替自己品弄风流物的想法立时烟消云散。看官道仙子说啥啦？
    “老公，你要是敢对我这样，我绝对帮你咬下来。我周祺雯说话可是算数的哦！”祺雯一脸笑意但却阴沉无比地说道。
    “好了，我开玩笑的，开玩笑的！”大奇赶紧对仙子说道。他知道大老婆的个性，她一旦狠起心来可真会把自己那玩意儿给咬下来。
    嗨，也许世上就没有完美的事情，仙子不愿意用唇舌替自己品弄风流物自己也不好过于强求。其实她能把身子给自己，还愿意让小老婆陪着三人一起玩已经很不容易了。做人嘛，不能太得寸进尺！
    但是，男人却看到此刻的仙子正用食指伸进自己的嘴里沾了沾嘴中的涎液将那些食指上的涎液均匀地涂抹在了自己“小奇”的头部上，把个“小奇”的头部弄得湿濡无比，整个头部沾满了她的香津。她还微笑地看着自己说道：“我帮你这样满意了吧？不要叫我含就行。”
    “满意，满意。我对大老婆一百个满意，我知道你对我好！”大奇说完便轻轻将仙子放平身子，自己轻轻地伏在她的身上与她接吻起来。
    仙子主动地说道：“老公，我那里痒死了，刚才你和萍儿的时候我就感到好像有无数只虫蚁在那里爬。快给我嘛！”
    “老婆，早说嘛！人家怕你骂我太急。”大奇微笑着回答。他说完只好手握自己的“小奇”对准仙子的“桃儿”慢慢将其推了进去。
    “哦，老公……舒……舒服……”祺雯娇柔地轻吟道。大奇开始浮动起自己的身子来。他很开心地看到美艳的仙子正闭上眼睛舒服地享受着，她的檀香小口微微开启不断地吐出如兰芝若的气息来。
    两人正舒服地享受着，不料仙子突然大叫起来。她惊呼：“老公，别……别那么……用力啊……”
    大奇说：“我没啊！”但他感到自己的身子是很用力地在浮动着。哇塞！原来是小老婆慕萍正在背后推动起自己的臀部来
    第二卷 第一百三十章 “强奸”小嘴
    大奇回头一看，小老婆正一脸微笑地对自己眨眨眼。嗨，这小妮子还真听从自己的指示帮助自己来了！
    慕萍一边用一双手推着大奇的臀部一边笑道：“老公，你这样是不是很省力啊？”
    大奇舒服地享受着，他只需稍微用点力将自己的“小奇”抽出仙子的宝贝“桃儿”一点马上就会被背后的小老婆用力一推。她这一推自己倒是受用，可仙子在下面喊起来。
    祺雯喊道：“萍儿啊，你个骚蹄子，快别折磨姐姐了！”
    大奇笑道：“你不能怪我啊，是萍儿这么做的。我可没用力。”男人趁机借着慕萍的推势加大自己臀部的挺送力度。
    祺雯：“啊……老公……轻点……萍儿，快停下……停下……”
    萍儿非但不停还山加大力度把仙子整得像杀猪似地乱叫。大奇听后开心不已，他一边挺动着臀部一边笑道：“大老婆，其实很舒服的。你应该感谢萍儿才对。”
    慕萍笑道：“就是，还是老公知道我的好。”大奇说完将头一回，慕萍立刻将红唇凑上亲吻男人一口，可手上却继续推动着男人的臀部。
    祺雯摇曳着身子，眉心紧锁，把个红艳艳的小嘴张得大大的，里边雪白的小贝齿都露了出来。她娇滴滴地说道：“萍儿，快，饶……饶了姐姐……”大奇将头一回用眼神瞟瞟慕萍示意她加大力度。萍儿微笑着点点头将双手用力一推。
    这慕萍用力一推，大奇不需要用力那坚挺无比的“小奇”的头部便狠狠地吻在了仙子那颤抖不已又敏感娇嫩的“花蕊”上。这无异于要了祺雯的小命。
    祺雯全身颤抖不已，连红唇都微微地颤抖起来。她猛地大叫一声双手紧紧地抱住男人，连那雪白修长的美腿都举高了起来。
    仙子被大奇和慕萍弄得香汗淋漓的。她居然微颤着红唇说道：“老……老公，舒……舒服……”大奇一听知道仙子已经被自己给整爽了。除了让“小奇”在大老婆的“桃缝”里进出不已之外，更是将双手用力地揉搓着她的浑圆乳房来。
    大奇舒服地享用着祺雯的曼妙身子，背后又有慕萍在勤奋地推动着自己的臀部以助自己的淫兴。男人突然热情高涨起来，他从仙子的湿淋淋的“桃缝”里完全抽出自己的“小奇”。他对慕萍道：“小老婆，你也过来！”
    男人让慕萍倒扣在仙子的身上，也就是马爬在祺雯的身上但是将臀部对着祺雯的红艳艳的小嘴，而她自己的性感小口因为低着头就和祺雯的宝贝“桃儿”几乎在一个位置了。说得准确点就是男人的“小奇”正对着小老婆的红艳小嘴和大老婆的湿润“桃缝”。
    大奇笑道：“小老婆，你先伺候你姐姐，我看着。”慕萍用媚眼瞟了男人一下便伸长舌尖轻轻地舔起祺雯的“桃儿”来。祺雯居然舒服地臀部轻颤起来，她轻声喊道：“萍儿，你……你个坏蛋。我要报……报复你……”
    由于两人是“69”相对着，慕萍的“宝贝”也暴露在了仙子的面前。仙子管不了那么多了，她见慕萍如此对待自己便也伸长小红舌舔起她的“宝贝”来。这一来可把慕萍给弄惨了，她居然也舒服地全身发抖。
    慕萍一边抖着身子一边用红舌轻挑祺雯的“桃儿”，尤其是那露在“桃儿”外面的那粒湿淋淋的“小红豆”。小老婆舒服地喊道：“雯姐姐，痒……痒啊……”祺雯也爽得直嚷嚷：“妹妹，舒……舒服啊……”
    二女互相“报复”对方，都用伸长舌头轻舔对方的“宝贝”，二人的轻吟声此起彼伏让一整个卧室充满了浓浓的、快乐的春意！大奇看呆了，他觉得二女玩得可真疯狂。
    男人忍不住了，他将“小奇”挺到慕萍的嘴边。慕萍二话不说当即将其张口一吞，她大力的吮吸着男人的“小奇”，用灵活的似小金鱼般的小舌头轻撩着他的眼睛处和一整个头部。大奇让慕萍含啜了一会，便将“小奇”抽出她的小嘴改为挺入了祺雯的可爱“桃缝”里。祺雯当即又开始叫春了。
    祺雯不喊不要紧，一喊男人的兴奋度加剧便用力地将“小奇”捣弄着“桃缝”。男人夸张地拉动着“小奇”，一会儿他又将小奇全身退出。小老婆见状立刻将那湿润无比的“小奇”头部用红唇包裹起来。她又开始卖力地吮吸起来。
    就这样，男人一会儿将“小奇”塞进慕萍的红艳小嘴中享受一把，又一会将“小奇”挺进仙子的性感“桃儿”中风流一番。
    太舒服了，太有成就感了！大奇心里乐得几乎上了天。一个是倾国倾城的绝世佳人，一个美丽性感的超级模特。自己不仅得到了她们，拥有了她们，而且是从身心到肉体地彻底拥有了她们。更值得自己深感自豪的是两位昔日的梦中情人、学校校花同时在自己的胯下尽情地承欢，并且以自己最想要的方式承欢。大奇喜欢这种用“小奇”同时享受祺雯的“桃儿”和慕萍的小嘴的风流方式。这才是他真正在内心里一直渴望的好事，不过这种好事只实现了一半，准确地说实现了四分之三。因为他可以随意享用慕萍的小嘴和“宝贝”，虽然也可以享用仙子的宝贝“桃儿”，但仙子的红艳、乖巧、美丽的樱桃小嘴却没能享用到。所以说他只实现了四分之三的美梦。
    大奇将自己的坚挺“小奇”尽情地在慕萍的小口和祺雯的“桃缝”中进进出出。他一边忘情的享受着一边在酝酿一件大事：自己无论如何也要享用祺雯这个大老婆的红艳小嘴。虽然现在还没实现，但是必然要让仙子毕恭毕敬地跪在自己的面前用唇舌尽情地服侍自己的“小奇”。因为只要是自己的女人都要这么做，祺雯已经是自己的女人了，她也必须这么做！更因为她是自己的“皇后”，她就一定要这么做！自己作为“皇帝”必须让“皇后”用唇舌殷情地“伺候”自己的“小奇”。因为她是“皇后”必须起一个表率作用，只有她也跪在自己面前毕恭毕敬地用唇舌尽情地服侍自己，别的“贵妃”或是“宫女”或是别的所有女人才会心甘情愿、毫不怨言。否则，别人要说自己偏袒皇后太多了。前段时间，倩如、春晓，还有岚云她们一再让自己不要太宠爱祺雯，看来自己是放任她太多了。
    为了安抚众美女的“愤愤不平”，也为了让众美女都知道自己对她们是一视同仁的，至少表面上是一视同仁的。虽然自己心里最爱祺雯，但是表面上一定要做到让众美女都觉得自己是平等对待她们每一个人的。“人生而平等”嘛，不能让大家感到不公平，否则自己这个“皇帝”以后很难做人的！
    此番毕竟有小老婆慕萍在场，以后还会有静儿在场，更远的将来说不定还会有更多的美女与自己同床。难道要她们都知道自己是过于偏袒祺雯吗？不行，绝对不行！自己是偏袒她，但是不能太过于偏袒了。孔夫子云：“过犹不及”。长此以往，只怕别的美女会寒心的。尤其刚才，慕萍也在场，自己要仙子用唇舌品弄自己的“小奇”而她却不答应。想当初，自己也要慕萍品弄，她也不答应，但自己几乎是硬硬将“小奇”塞进慕萍的小嘴她才被迫接受的。
    慕萍不在场，仙子不答应倒能接受。可是，现在慕萍在场，仙子不答应就让自己有点不能接受。自己作为男人，不能让慕萍觉得，自己太宠爱祺雯。可是，自己又不敢硬硬逼着祺雯用唇舌含啜自己的“小奇”。这可怎么办呢？
    大奇只好停下正在进行的动作，低下头来轻声问慕萍怎么办？慕萍微微一笑细声道：“雯姐姐这个人口硬心软，典型的‘刀子嘴豆腐心’。我最了解她了。”慕萍用手握住男人的“小奇”说道：“只需如此如此……”大奇一听开心死了，他对着慕萍的小嘴连亲三口轻声道：“我不是答应你买时装给你穿吗？你放心，事情成了，我加送一套化妆品给你。甭管什么牌子，你尽管开口！”慕萍斜眼看了男人一下道：“我不是那么势利的女人。我才不会为了你的化妆品而为你效力呢！你不买化妆品给我，我还不是什么都听你的！”大奇笑道：“我知道你不是这样的人。这是我主动送给你的，你太令我感动了，小老婆！”
    “死老公，好好的，怎么停下来了，继续啊！你们俩嘀嘀咕咕的，做什么呢？”祺雯在埋怨男人怎么好好地停下来了。大奇和慕萍互相使了个眼色，两人微微一笑。
    慕萍笑道：“雯姐姐，你别着急嘛！现在还是让老公来伺候你好了。”她说完起身离开了祺雯的身子。大奇立刻把祺雯翻过身子将她摆了个酷呆了的马爬状。祺雯回头看看男人无奈地笑了笑，她将两手支撑起上半身，双膝跪床。男人轻轻地拍着她的雪臀道：“抬高点嘛，大老婆！”祺雯无奈只好抬高臀部，毕竟昨晚在浴室也这么做过，所以她丝毫不觉得害羞。
    大奇见祺雯摆好了姿势便跪在了她的身后，将“小奇”一下子挺入了她的“桃缝”里。男人轻快地拉动着“小奇”，祺雯的全身都开始摇曳起来，并且闭上眼睛尽情地呼喊着。男人用这种最具有征服感的背后位姿势――“虎步”姿势享受着祺雯。他一边欣赏她的乳波臀浪，一边耳听着她的浪声快语。小老婆这时则跪在了男人的身边一手拥着他的脖子一手轻轻地把玩着祺雯的乳房，同时和男人热情的接起吻来。
    祺雯的“桃儿”被男人的“小奇”猛烈地“攻击”着，挺拔浑圆的乳房被慕萍把玩着，雪白肉感的臀尖被大奇用手掌轻轻地抚摸着。她在身后两人的“三路进攻之下”很快就几乎是尖叫着达到了高潮。
    “啊――噢――嗯――”她闭上眼睛，颤抖着全身，张大嘴巴忘情地呼喊着。可她刚一喊就感到有一支灼热无比的似棒子一样的东西闯入了自己的樱桃小嘴中，将自己的小嘴塞得满满的。
    原来是大奇和慕萍商议好了，趁着祺雯高潮的时候大奇悄然抽身而退，将“小奇”完全退出祺雯的湿润“桃缝”。由慕萍用手指继续伸进她的性感“桃缝”里捣弄。男人则趁着祺雯高叫着闭上眼睛呼喊连连的时候将那支硕长、笔直、灼热的“小奇”挺进她的樱桃小嘴内……因为这时候祺雯是一点防备心都没有，她不可能想得到男人会在这时候将风流物塞进自己的小嘴里。
    祺雯感到有一支灼热无比的似棒子一样的东西闯入了自己的樱桃小嘴中，将自己的小嘴塞得满满的。她立刻睁开眼睛一看，这一看让她差点没背过去。原来自己心爱的男人将那只硕长、笔直、灼热又沾满自己“蜜桃汁”的大东西在未经自己许可的情况下直接塞进了自己的小嘴里。
    “嗯――嗯――嗯――”祺雯摇头试图吐出自己嘴内的男人的风流物件，可大奇却用手紧紧地按住她的臻首不让她的红艳、湿濡、柔软的小嘴偏离自己的“小奇”，他让“小奇”牢牢地占据着她那温暖、湿滑、细小的嘴巴。
    这时的祺雯正处于快感高潮全身颤抖不已的时候，反抗力自然要弱小很多，甚至可以说，几乎没有反抗力量。加上慕萍又不断地用纤长的食指捣弄着她的宝贝“桃儿”，她那根细细的食指在祺雯那涌出大量春水儿的“桃缝”中进出不已。小老婆还微笑着说道：“姐姐，不要那么反感嘛！你的小嘴会喜欢上老公的宝贝的，以后你会巴不得天天将他含在嘴里。真的，别动嘛……”

第二卷 第一百三十一章 双美品箫

    祺雯真是欲哭无泪，这两个自己最亲密的人居然同时“密谋陷害”自己，让自己的无辜小嘴硬硬让自己心爱的男人、自己的“真龙天子”给“强奸”了。
    一是男人太出其不意地用那坚挺的风流物对祺雯的樱桃小嘴发起了“进攻”；二是祺雯本身处于快感的高潮时刻，几乎没有任何的抵抗力；三是大奇紧紧地用两只手按住她的臻首，不让她轻易摆头以便使小嘴偏离他的风流物；四是祺雯的好姐妹慕萍正用食指捣弄着她那脆弱娇嫩又敏感无比的要命之处――“花蕊”；五是慕萍不停地用言语在祺雯的耳边劝说她男人的风流物怎么好怎么好，作为女人一定要用小嘴伺候好男人的风流物，还说这是做女人的本份等等。
    在上述五大因素的共同作用之下，加之大奇始终以温柔的而坚定的目光注视着祺雯，不断地对她点头暗示她：乖，没事的，适应就好！仙子只好无奈地将眼帘一垂，她并没有“咬”男人。女人嘛，再心高再气傲的女人都会认命的，因为她是女人！祺雯也不能例外，毕竟已经成事实了――事实上自己的“处女嘴”已经被自己心爱的男人给完全占有了！
    大奇欣喜之极！他看到仙子的眼帘一垂就知道美艳、性感、高傲自己最爱的大老婆已经接受了自己对她“小嘴”的强奸。
    雯儿，老婆，我最心爱的“皇后”啊！原谅老公如此对你，因为我太爱你了！其实没什么的，我喜欢你用唇舌“伺候”我的“利剑”。因为他不仅属于我，同样也属于你。就像我用嘴“伺候”你的可爱“桃儿”一样，我也需要你用小嘴品弄我的“利剑”。谁让咱们是夫妻，你是我童大奇的大老婆呢？虽然我的手段有点“卑鄙”，但是我不在乎。因为你已经将最宝贵的贞操都给我了，不妨就再多给那么一点点。
    接受我吧，雯儿！接受我的“利剑”，因为他是属于你的，属于你的宝贝！
    此时的仙子微闭比双眼、满脸红云。不仅白皙的脖子，就连耳根子都红透了。显然，仙子还是羞于用唇舌品弄男人的风流物的。但在大奇的眼中这是最美的仙子了。祺雯本来就是最漂亮的女人，现在又用将最美丽的表情呈现在男人的眼前。作为大奇，他自然是最开心的！他清楚从此以后自己可以向仙子提出要求享用她的唇舌，或许仙子自己也会主动要求用唇舌“伺候”自己的。
    大奇见仙子不说话，便用眼神示意慕萍停止用食指“伺候”她的宝贝“桃儿”。慕萍微微一笑便停了下来。男人将按住祺雯臻首的双手松了开来。果然不出自己所料，仙子一点都没有挣扎或是摇头或是吐出嘴内的男人的风流物。她依旧保持着马爬的性感姿态，仰着头，闭着眼，嘴里含着男人的“利剑”。
    大奇微微一笑，便让仙子放松手臂，挺直上半身，但双膝依旧跪着。他将这个最漂亮，最高傲不可一世，同时也是自己最心爱的女人摆成了一个跪姿――一个标准的跪在自己面前的姿势。大奇则高高大大地站在了她的面前，他的“利剑”牢牢地占据着自己心目中最高贵女神的红艳、温暖、湿濡的小嘴。
    祺雯依旧闭着眼睛，红着脸颊，嘴里噙着男人的那东西。她的呼吸很不均匀，显然她还是很紧张……
    以高高在上的姿态站立在祺雯面前的童大奇终于第一次体会到征服祺雯的感觉！如果说昨晚将这个美艳的女人开苞破处是自己第一次真正地得到她，那么今晚让这个高傲的女人以跪着的姿势并用小嘴噙着自己的风流物便是自己第一次真正地征服她！
    得到一个女人可以让一个男人的肉体舒爽不已，而征服一个女人更可以让一个男人的心理自信十足！
    雯儿啊雯儿，你是我的女人，我的老婆，更是我的“正宫皇后”！我童大奇不仅要抱着你，得到你，更要征服你！今天我终于可以在心里向全世界宣布你这个最美丽、最高贵、最高傲的女人被我童大奇给征服了！――因为此时的你正以最具象征被征服的姿势跪在了我的面前――口中噙着我的“利剑”标标准准地跪在了我的面前！
    雯儿啊，不管你有多漂亮，也不论你有多高贵，你终究都是女人。一个女人最幸福的就是被一个自己深爱的男人所征服！而我恰恰是你最爱的男人，所以，我必须给予你这种最幸福的感觉！
    雯儿啊，你就安静地、乖乖地，甚至是甜蜜的跪着吧！我并不会因为你被我征服了而看扁你。恰恰相反，我会因为你被我征服而更加地爱你，更加地疼你！你在我心目中的女神地位将更加的牢固，更加永远没有人可以取代你！
    “雯儿，乖乖，睁开眼睛看着我，不要怕！”大奇觉得还是需要与心目中的女神进行眼神交流的，虽然她已经被自己给征服了。祺雯眨眨眼，细长的睫毛一动一动的。她遵从男人的吩咐慢慢睁开了眼睛深情地凝视着自己心爱的男人。大奇感到此时的祺雯才是最美的祺雯，也是最温柔的祺雯。
    如云似瀑的秀发，白里透红的脖子，雪白修长的身躯，倾国倾城的面容均完美地呈现在自己的眼前。――嘴里含着自己的坚挺“利剑”以完美的跪姿呈现在了自己的眼前！
    被征服的女人是最美的！而祺雯本身就是最无可挑剔的绝世佳人，最无可挑剔的绝世佳人以最美的姿态展现在自己的眼前！男人的心里是激动的、兴奋的，但又是极其冷静的。因为这是他最想得到的，他终于得到了！
    男人是得寸进尺的动物，大奇明白这个道理。但是，得寸进尺是一件多么美好的事情！因为得寸进尺自己已经得到了真正的人间仙子――周祺雯。从肉体到身心自己都真正地得到了她！
    “来吧，雯儿，别害羞。用……用舌尖……”大奇温柔地说道。他开始细细地指导起祺雯应该如何用舌、如何用唇、如何用齿“伺候”好自己的风流物。美艳的仙子虽然娇羞不已，但她还是慢慢地照做了！
    她开始将红如丹朱又略微撅起的双唇裹住自己嘴内的物件，并缓缓地摆动玉首吞吐起来。
    “雯姐姐，我们一起来吧。”小老婆慕萍看着祺雯说道。她对着大奇微微一笑，用力地甩了一下自己的秀发也跟着双膝着床跪在了男人的面前。
    大奇很感激地看着慕萍。他知道自己应该感谢慕萍，确切地说应该感恩慕萍！没有她，自己根本不可能拥抱祺雯；没有她，自己根本不可能得到祺雯；没有她，自己更不可能征服祺雯！她确实是真正地爱自己，也是真正地帮助自己的。
    要感谢老天爷将慕萍这样的贤惠美人妻赐给了自己，也要感谢老天爷给了自己这么多。其实自己心里清楚，不要说祺雯，换成普通人这辈子能娶慕萍这样的大美女做妻子都会一辈子深感成就和骄傲！而自己却同时拥有了她们，同时得到了她们，更同时征服了她们。
    看着两位美艳性感的梦中情人祺雯和慕萍同时并跪在了自己的面前，大奇开始深深地呼吸着。他左手轻轻抚着祺雯的额头，右手轻轻拨着慕萍的秀发，任凭二女用唇舌外加柔荑温柔地伺候着自己的风流物。
    大奇心中充满了骄傲和自豪，他开始仔细地欣赏起两位老婆用唇舌“伺候”起自己的风流物来。
    祺雯口中噙着“小奇”的头部，慢慢地吞吐着，舌尖更是不断地在“小奇”的头部、弦部和眼睛处撩着、拨着、点着。她的双手伏在了男人的大腿上，头部温柔地前后摆动着。
    慕萍则一脸春意地媚笑着微张小口，用伸长的小舌尖轻轻地“扫荡”着“小奇”的圆圆两个“小侍从”。她将一只雪嫩的手轻轻地抚摸着男人的臀部。她还非常调皮地用食指轻轻地抚摸着男人的后庭和那后庭附近的敏感区域。
    两幅美艳异常的脸孔，两张红艳性感的小口，两对美如秋波的眼神加上自己的风流物共同描绘成了一副堪称绝世的“绝色双美品箫图”！而自己就是描成这幅绝世图景的绘画大师。
    太唯美了，丝毫没有淫荡的感觉！这幅“绝色双美品箫图”应该是自己人生中所描绘的最美妙的图景之一了。雯儿、萍儿，我的大小老婆啊！你们对我童大奇太好了，我感恩你们俩，也深深地爱着你们俩！你们俩永远都是我最爱的女人！我喜欢甚至是酷爱你们这两位美人儿同时并跪在自己的面前用唇舌替自己品弄风流物的感觉。
    也许从第一天见到你们俩开始我就梦想着这一天了。梦想着拥有你们俩，梦想着真正征服你们俩，梦想着同时征服你们俩！这一天我终于实现了！
    你们是我心中最美的女人，我童大奇深深地爱着你们！我需要你们在往后的日子中常常以这种并跪在自己面前的方式殷情地伺候自己。我要你们俩同时伺候好你们的男人，你们的老公，你们的“真龙天子”！
    大奇静静地欣赏着跪在自己面前的二美殷情地用小口服侍自己风流物的香艳图景。只见小老婆突然停了下来，她将小嘴凑近大老婆的耳边轻轻说了几句，大老婆虽然口中噙着男人的风流物但还是微笑着点点头。
    接下来的图景稍有变化。不变的依旧是二美毕恭毕敬地跪在自己面前，但细节却有了很大的变化。这次变成了小老婆用嘴含着着自己的风流物，大老婆改用红润、湿濡、柔软的小舌尖“扫荡”自己风流物的两个“小侍从”。
    二美均媚笑地看着自己，祺雯将香舌“乱扫”，慕萍则将小口快速地吞吐着。大奇舒服地臀部只颤抖，他深深地呼吸着，两只手分别抚摸着她们的俏脸蛋。
    再过一会，变成了二美同时吞吐着红润灵活的小舌尖。她们“合兵一处”同时“扫荡”着自己风流物的“小侍从”，当然一人专攻一个“小侍从”。然后她们又“兵分两路”，同时将舌尖沿着“小奇”的身子“扫荡”。最终，她们的“两路人马”――两条红舌在自己“小奇”的头部“胜利会师”。“会师”后的两条小香舌均在自己“小奇”的头部上“乱扫”着。两条红舌对着“小奇”的头部猛舔、猛点、猛撩甚至是猛刮。她们更是交替地轮流“进攻”头部的眼睛。两人似乎在暗中较量谁的“唇舌功力”更深厚或是更精湛，都大力地飞卷着舌尖“进攻”着“小奇”的头部、弦部，尤其是眼睛处。
    终于，男人的臀部剧烈地颤抖起来。大奇感到自己似乎要“火山爆发”了。他马上开口道：“萍儿，你先暂停。让雯儿来，这是她的第一次。”慕萍相当乖巧地说道：“好的，老公！”她将小嘴停了下来改为用一只柔荑轻轻地托起男人风流物的两个“小侍从”。女人用柔荑轻柔而缓慢地抚着风流物的“小侍从”。
    “雯儿，张嘴，快。”大奇颤抖着说道。可是祺雯毕竟是第一次以这样的方式伺候男人，她惊讶地看着男人似乎还没明白是怎么一回事。幸好小老婆慕萍在旁，她可是经验十足了，因为她常这样伺候大奇，她知道大奇即将“火山爆发”。慕萍二话不说当机立断地用一只手轻轻捏开祺雯的红艳小嘴，用另一只手扶起男人的风流物将其送入了祺雯被动张开的小嘴中。
    祺雯这才明白原来是这么回事，她主动地伏动起玉首来，让“小奇”在自己的嘴中进出不已。慕萍一手继续轻托抚弄男人风流物的“小侍从”，另一手则极其温柔地抚着祺雯的秀发。
    第二卷 第一百三十二章 二度“强奸”
    她还将小口凑近祺雯的耳边轻声道：“雯姐姐，大力点，加快点，大力点，加快点……姐姐，加油，加油啊……”
    受到好姐妹的鼓励，祺雯用尽最大力度地吮吸着“小奇”的头部，快速地用小口吞吐起一整支“小奇”来。
    “啊――啊――啊――”大奇舒服得臀部剧烈地颤抖着，他大声地叫着让自己的“小奇”在美艳仙子的性感小口中猛烈地“火山爆发”！
    在慕萍的提醒下，祺雯用力地紧裹着红唇。“嗯、嗯、嗯”美艳高贵、心高气傲的仙子的鼻间发出一阵阵令男人听了会心醉的闷哼声。由于祺雯将“小奇”几乎是一整支吞在口中的，这样那“小奇”的头部就几乎是直接在她的喉部“爆发”，也就是男人那“火山爆发”的岩浆几乎是直接注入她的深喉部。
    大奇感到自己的“小奇”在一张温暖、湿濡又柔软无比的性感小口内一阵一阵地脉动着。男人感到每一阵脉动都几乎要释放出自己全身的能量，每一阵脉动都似乎要抽干自己全身的血液。他全身剧烈地颤抖起来，眼前感到头晕目眩似乎要死了一般。如果这就是死亡，他会毫不犹豫地选择死亡，死在仙子的高贵小嘴中！仙子，大奇愿意死在你的小嘴里。
    祺雯则感到男人的那个东西突然变大了许多，尤其是头部似乎膨胀了许多，将自己的樱桃小口塞得满满的。紧接着男人的那东西似乎在自己的一整张小嘴内，尤其是深喉部“爆炸”，这“爆炸”炸得自己晕头转向的，炸得自己几乎不省人事。一时间自己感到从从小嘴到喉部甚至到胃里似乎都有滚烫无比的东西以极其迅猛的态势在冲击着！在那一刻，自己似乎是完完全全地窒息了，时间几乎也停下来了……
    祺雯毕竟是头一送次用唇舌伺候男人的风流物，根本就没有任何的经验。而大奇由于是美艳的仙子――自己最爱的女人以跪着的姿势用唇舌伺候自己的风流物，他感到无比的激动，全身血液的每一颗细胞似乎都高涨起来。没有任何经验的祺雯在男人“火山”的猛烈“爆发”冲击之下，大力的咳嗽起来。尽管她听从慕萍的指示用力地将唇裹紧嘴内之物，可她无法自控地咳嗽起来。这一咳几乎将她嘴内的男人“岩浆”有近一半咳出了嘴外或溢出嘴角边。
    大奇看到在自己“火山爆发”的时候，美艳的仙子几乎连眼睛都快要翻白了，还大力地咳嗽起来，这让身为男人的他心疼不已。他立刻按住祺雯的臻首将一整支湿漉漉地“小奇”完全退出了她的嘴外。祺雯依旧轻轻地咳嗽着，娇喘不已，连眼泪都咳出来了，慢慢地才平静下来。她在咳嗽的时候，大奇和慕萍都心疼不已地抚着她抽搐的后背。慕萍更是连连安慰她：“雯姐姐，没事的，没事的……过一会就好了……”
    渐渐地祺雯不再咳嗽了，但她依然眼眶噙泪，微张着小嘴，娇喘不已，背部轻轻地抽动着。大奇看到由于刚才她的大力咳嗽没能很好的裹紧红唇，以致有大量的岩浆都被她咳出嘴外来了。男人看到自己的腹部、仙子的红唇、嘴角，还有下巴处都挂满了浓稠的“火山岩浆”。尤其是挂满“岩浆”的红唇，显得极其的性感、妩媚，看上去让大奇浑身上下都充满了自豪感和成就感。
    慕萍等祺雯渐渐地平息下来便立刻将她红唇、嘴角还有下巴处的浓稠“岩浆”舔得一干二净。不仅如此，她还将男人腹部处的由仙子嘴中咳出的“岩浆”也一一亲吻掉。
    慕萍微笑着问祺雯：“雯姐姐，你没事吧？”
    祺雯张着嘴摇摇头，一喘一喘的，她的嘴内仍旧装满了大量的男人“岩浆”。
    只见小老婆将口凑近祺雯的嘴边轻轻地说了几句。祺雯合起红唇仰视了男人一会，男人微笑着对她点点头。她又看看慕萍，便一脸苦笑般地一仰头，眼睛一闭，喉结一动将尚留在嘴内的男人“火山爆发”的浓稠“岩浆”悉数纳入自己的腹中。
    大奇立刻也跪在了仙子的面前，他紧紧地拥抱着仙子并且和她狂吻起来。男人大力地吮吸着仙子的舌尖，美丽女人的小嘴里充满了一股雄性的味道。大奇知道，这股味道本应属于他的身上，但现在它属于仙子了。
    尽管激情渐渐地冷却下来，但男人依旧欣喜不已。他知道自己已经完全地占有和享用了美艳仙子的高贵小嘴。相信以后，只要自己想享用仙子的小嘴，仙子一定会答应并让自己尽情地享用！
    在狂吻仙子之后，大奇的嘴松开了她的嘴。这时候，他们三人都跪在大床上相对着。他平静地对着二女说道：“雯儿、萍儿，我爱你们，真的爱你们！”说完，他将二女同时拥在了怀中。
    慕萍微笑道：“老公，雯姐姐可是把什么都给你了，你一定要更加爱她，而且要爱她一生一世哦！你瞧她对你多好啊，你要她给你什么，她就给你什么。”
    祺雯一句话不说只将玉首枕在男人的肩膀上紧紧地搂着男人，慕萍立刻将口凑近男人的耳边轻声说：“老公，好好安慰她！”她说完便下床回自己的房间里去了。大奇知道慕萍是让自己好好陪着祺雯说说话，毕竟刚才自己确实是“强奸”了她的小嘴。
    大奇和祺雯拥抱着躺在床铺上。祺雯将一整个头都枕在男人的胸膛上，她闭着眼睛不说话。大奇轻轻地抚着她的后背，两人就这样安安静静地躺着。突然，祺雯轻声地开口说话了。
    祺雯：“老公，你是个大坏蛋！”
    大奇微微一笑道：“男人不坏，女人不爱。你说我是坏蛋，只要你爱我，我就是坏蛋，而且是全天下最大的坏蛋！”
    祺雯：“我问你，你为什么不经过我的允许就把你那……那个东西……塞到人家的嘴里来？真是的，也不管人家受不受得了……你这是强……强奸我……”说完，她将男人抱得更紧了。
    大奇多少也有点内疚感，但是他实在太想享用祺雯的性感小嘴了，而她又不愿意让自己享用，所以，情急之下，他才和小老婆慕萍合谋“强奸”了她的小嘴。
    大奇：“老婆，我知道我不对，对不起啊！”
    祺雯：“对不起有屁用，强奸已成事实了。而且，你那里还……还喷……喷了那么多……人家的小嘴根本就装不下你那……又浓又稠的……”祺雯实在说不下去了。她的脸又羞红起来。
    大奇：“老婆，我实在太爱你了！但是，你又不肯给我，我才强奸你的。因为你太漂亮了，我实在忍不住……”
    祺雯：“我不是将贞操给你了吗？你……你还不知足？”
    大奇微笑着轻声道：“谁让你的小嘴实在太可爱、太性感了，我……总之，我很内疚但我一点都不后悔！雯儿，我的乖老婆。我喜欢你用小嘴含弄我那里的感觉。答应老公，以后常常用你的小嘴帮我含弄好不？我爱你爱得发狂，我需要你这么做！”
    祺雯看着男人说道：“要是我还是不愿意呢？”
    大奇听后用食指轻轻抚着怀中女人的娇艳红唇说道：“那我就只有再一次地选择强奸了！反正我童大奇就是个大坏蛋已经强奸了你周大美女的性感小嘴，你也给我定了强奸罪。法院迟早都要宣判我坐几年牢。我就不妨再多强奸你的可爱小嘴几次，反正罪行都是一样的，都是强奸罪。”
    “不要脸，不要脸，你不要脸……”仙子撒娇道，还一边用粉拳轻轻地捶打着大奇的胸膛。
    大奇哈哈大笑一把抓住她的粉拳，只见祺雯一脸红晕微笑地看着自己。此时的女人要多美丽就有多美丽，要多娇艳就有多娇艳，要多妩媚就有多妩媚！好一位倾国倾城的绝色佳人啊！
    她猛地将红唇凑近大奇的嘴巴狂吻起男人来。大奇热烈地回应着心爱女人的疯狂湿吻。好一会，祺雯才主动松开大奇的嘴巴娇喘着对他说道：“奇，我的好老公！强奸我，真正地强奸我！”
    大奇一听开心死了，他清楚仙子此番动情了，需要自己狠狠地与她做爱！但他还是吊仙子的胃口。他一边抚摸女人的红唇一边说道：“你答应老公，愿意用你这伺候我那里，我才强奸你！”他说完又用手指指自己的“小奇”。
    仙子听男人说完，诡秘一笑，一狠心狠狠地用手指拧了大奇的大腿一把，痛得男人杀猪般直喊求饶。她“喷”地一下笑了出来温柔地说道：“你这个大坏蛋、小无赖，已经强奸我的小嘴了。我的小嘴这辈子也就是你一个人的了，还能不给你吗？还不是你说的算？”
    哈哈哈，大奇心里开心死了！“还不是你说的算”――仙子的这句话表明她的小嘴已经完完全全地属于自己的了。自己想怎么享用就可以怎么享用，想什么时候享用就可以什么时候享用！雯啊，大老婆啊，我真是爱死你了！
    看来仙子是真正地成熟起来了，她在自己的面前越来越柔情似水了。正如马儿岚云那样，越是高傲的女人一旦被男人征服就越温柔，越顺从男人！仙子也终于开始顺从起自己来了，好事情啊！让自己最爱的女人顺从自己是一个真正的男人最想做的事情！
    大奇在得到仙子的肯定回答――她愿意用唇舌服侍自己的风流物后，立刻兴奋地对着她说道：“大老婆，老公今晚一定要好好地强奸你，把你奸得死去活来！”
    大奇一说完便翻上祺雯雪白柔软身子，开始“骑乘”起她来。女人极力地配合着心爱的情郎，也一个劲地挺动身子，口中大呼小叫起来。两人变换着各种体位尽情地享受着，什么“观音坐莲”、“隔山取火”、“比翼双飞”、“老树盘根”、“霸王举鼎”等等都用上了。大奇使出浑身的本领尽力地挺动着自己的身子让美艳、性感、高贵的人间仙子周祺雯――他的大老婆一个劲的高喊着一连三次攀上情欲的巅峰。男人只是在最后一次才和大老婆同时大声喊着双双达到情欲的巅峰！
    两人终于“大战”完毕，相拥而眠……今晚的大奇和祺雯都睡得格外的香，格外的甜！
    又是一个星期天的清晨。大奇渐渐地醒了过来。他还没完全睁开眼睛就感觉到阵阵的快感从“小奇”处传来，似乎有一个又湿又暖又柔软的东西正在轻轻地套弄着那里。他完全睁开眼睛一看才发现原来是是仙子正跪伏在自己的两腿间用她的乖巧唇舌卖力地品弄着自己的风流物。她见男人醒来了便口中噙着风流物对他媚笑一下又眨眨眼，真是可爱之极、性感无限！
    大奇用手指指着她笑道：“好你个小淫妇，竟在这偷食。”
    祺雯微笑着吐出口中的风流物件说道：“你敢强奸我，难道我就不能偷食你吗？”说完，她又将那湿淋淋的沾满她涎液的风流物件重新含入了嘴中套弄起来。
    大奇无奈笑笑，只能随她了。嗨，看来她是用小嘴品出自己风流物的味道了。准确地说，仙子已经完全喜欢上甚至是爱上这种“唇舌之道”了！
    在仙子唇、舌、齿的相互配合和小嘴的大力含啜下，大奇又一次尽情地释放出了浑身的激情。这一回仙子相当的有经验，她没有让男人的“激情释放物”溢出嘴外一点，而是紧紧地箍着红唇装了满满的一口。她妩媚而充满霸道地看着男人，眼神似乎要夺人魂魄。
    大奇轻轻地说道：“雯儿，乖乖，咽下去。美容养颜的，千万不要浪费！”仙子一听，满脸高傲的神情。她连眼睛都不眨一下，只是喉结轻轻一动便将所有的男人释放的“激情物”统统纳入腹中！

第二卷 第一百三十三章 乖巧母马

    大奇立刻与自己的大老婆狂吻起来。他夸奖祺雯道：“大老婆，你太可爱了！我爱你爱得发狂。”祺雯斜视了男人一下轻轻提提他的耳朵说道：“还狂啊？时候不早了，起床吧。”两人这才微笑着穿起衣物来。当祺雯在照镜子的时候，男人忍不住从后面抱住她又与她吻了好一会。
    仙子笑道：“够了没有啊？”
    大奇也笑道：“不够啊？就这么一辈子抱着好了！”
    仙子：“那不行，我还得去服装店呢？”
    大奇：“我就抱着你去服装店。”
    仙子微笑道：“你这个疯子！”
    大奇：“为了你吧我愿意当疯子。”
    仙子抿嘴一笑说道：“好了，好了。做正事了，别老那么不正经！”
    大奇：“好的，好的。”他这才松开女人，两人一道走出房间。全家人都起床了，自然都忙着梳洗什么的。大奇心里想着今天要去看看那匹心爱的马儿――岚云的事情。
    趁着祺雯在梳洗，慕萍一把将男人拉到房间问他：“怎么样？雯没生气吧？”
    大奇笑着连亲三下小老婆，他说道：“没呢，快乐得很！”
    慕萍：“怎么样？没骗你吧，她这个人我了解。你以后好好对她就没事了。”
    大奇：“小老婆，谢谢你！你是我最贴心的老婆了。”
    慕萍：“瞧你乐成那样，我看雯才最贴你的心。”
    大奇：“话不能这么说。我和你那么多年了，我知道你贴我心的！”
    慕萍：“算你还有点良心，快点出去吧，我们要赶去服装店呢。周末生意不错的。”
    大奇又和慕萍接了一会吻，两人才忙着梳洗什么的。吃过早饭后，大小老婆去服装店了。男人对母亲和怡静说午饭别等他了，他在外面吃，去见一个朋友。
    大奇出门时拨通了马儿岚云的手机。
    大奇：“岚云姐姐啊，在家吗？”
    岚云：“马儿在家呢。要不我们在省图书馆门口碰面好了，刚好我要去借几本书。”
    大奇：“也好，我这离省图挺近的。就这样吧！”
    岚云：“好的，拜拜！”
    大奇：“拜拜！”
    男人挂上电话后便直接乘车前往滨海省图书馆，全滨海最大的图书馆。马儿已先男人一步到达那里了，她站在省图门口等自己心爱的情郎。大奇老远就看到她了。
    大奇走近她的身边笑道：“你的速度好快哦！”
    马儿笑笑道：“你打电话给我的时候，我已经吃过早餐了。本来打算在家等你的，后来想想干脆让你陪我逛逛图书馆好了。”
    马儿今天穿了一套黑白格纹连衣裙，那纤长的手脚、雪白的肌肤都鲜明的展现在男人的眼前。她手上还提了个色彩极为鲜艳的提包。她全身看上去既成熟又可爱，可以用光彩照人来形容。
    大奇在心里感叹道：眼前还不到30的美少妇真是将青春和成熟完美地揉合到了一起，马儿真是太惊艳了！
    印象中的马儿一直是穿着略显成熟的工作制服，一副虽然惊艳但却盛气凌人的样子。自从自己和她好上，特别是将她调教成为一匹任由自己骑乘的小母马后，她的性格开朗多了。大奇偶尔也问起以前的同事陈利岚云最近怎么样了，还会对大家那么凶吗？
    陈利的原话：“好多了，对所有的人都温柔多了。检查也少了，没事做一般不会像以前那样频繁地这检查那检查。我可告诉你她真的好漂亮哦，要不是大家都知道她有老公，肯定有人就送花给她了。”
    陈利和以前公司的同事们并不知道马儿已经和她老公离婚了。看来马儿真的不是以前那个盛气凌人性子极烈的李岚云了，她比以前温柔，比以前可爱了！看来自己做了一件“利国利民”的好事情啊！
    马儿，看来我将你调教成母马是对的，你瞧你现在多受欢迎啊！不像以前，人见人怕，鬼见也愁。其实你本来就是一个心地善良、性格温柔，对老公又极其忠诚的女人。我童大奇只是恢复了你的本性而已。现在你之所以会成为我胯下的一匹性格温顺，任我骑乘的小母马，是因为你一直都渴望有一个真正爱你疼你和护着你的大男人，一个真正有点气度的男人！放心吧，我童大奇就是这么一个人。我会真正地爱你疼你护着你的！当然，我也要永远地骑着你，永远地做你这匹乖巧、性感、美丽母马的主人！
    大奇微笑道：“姐姐，你今天真漂亮！”
    岚云嘴角浮起一丝笑意：“那姐姐是今天漂亮，以前不漂亮喽？”
    大奇看看周围人挺多的，周末都来省图借书看的。但他还是示意马儿将耳朵凑近自己的嘴边。马儿一脸微笑地照做，大奇轻声对着她的耳朵笑道：“你以前也很漂亮，天天都很漂亮！你是我听话的乖马儿，我天天都想着骑你。你要是不漂亮，我会骑你吗？”
    马儿一听脸上立刻红云满布，她笑骂了声：“这是省图啊，正经点。回家再疯。走吧，我们进去找书。”
    马儿很自然地将手臂挽着男人的胳膊，两人一块来到开架书库。马儿的确是一位美女。从图书馆大门一直到书库，就这么短短的一段路程便频繁有人回头盯着她看。有一位教中文的约60岁老教授一看到马儿，立刻从口袋里摸出一副老花眼睛架在鼻梁上再仔细地盯着她看。大奇看到他手上捧了一叠书，什么《国语》、《诗经》、《金瓶梅词话》、《红楼梦》、《训诂学》等等，因此断定这是一位教中文的老教授。
    老教授啊老教授，瞧你那色迷迷的样，一定是在感叹“北方有佳人，绝世而独立”吧！哈哈，老教授，泡你中文系的女学生去，别老盯着我的女人――我的乖马儿看！老色鬼一个，保佑你下辈子当和尚，让你一辈子只能看女人而不能碰女人！大奇在心里调侃起眼前的老教授来。
    他陪着岚云来到企业管理类书库。马儿是学人力资源管理的，所以挑的书几乎都是和人力资源有关的。大奇一点不感兴趣，他陪着她逛就是。
    马儿：“弟弟啊，你都开公司当老板了不妨也借这些书看看。对于企业管理很有好处的。”
    大奇：“这些个西方的现代企业管理很多都是华而不实的东西，也不太适合中国人的管理思维。我承认它有科学性，但有些时候未免太细化太呆板了！”
    马儿惊道：“哦，看不出来啊，你是不是有看过相关的书籍？”
    大奇：“一点点吧，总觉得人与人之间相处，特别是管理，太细了未必就是好事情。孔夫子云：”过犹不及‘，再说了’水至清则无鱼‘。我是搞设计出身的更接受不了西方管理那一套。当然了，它也并非一无是处。“马儿：“要是以后你的公司做大了，我看你还会不会这样说？”
    大奇：“那还不简单，我让你帮我管理喽。我估计大不了。公司太大了自己就累，我未必愿意过那样的生活。”
    马儿：“只怕你啊，公司做大了，女人也多了，早把我忘了。”
    大奇笑笑：“我那屁公司大不了的。”他接着细声对她说道：“公司越大，我越要骑你这匹乖马儿！”岚云用手捂住嘴巴笑个不已。
    借好书，两人就走出图书馆。大奇对着马儿说：“姐姐，想去哪吃午饭啊？”岚云说道：“就两个人，简单点好了，随便找家店吃。”
    两人来到一家“百年锅贴”店，马儿说想吃锅贴，大奇自然是同意的了。两人点好菜坐下后便开始闲聊起来。服务员很快就把菜送上来了，大奇和马儿边吃边聊。
    马儿：“你公司的业务进展得怎么样啊？”
    大奇便向她简单地介绍了一下装修成仁基别墅的事情。
    马儿：“弟弟，真太好了。第一单生意就这么大。嗨，做老板始终都比打工强啊！”
    大奇：“老板压力也大，毕竟公司不是自己一个人，好歹也要考虑下属。大家都要吃饭嘛！”
    马儿：“对了，素琴是不是在你那里上班啊？上次，你的公司开业，我看到她了。我本想问你的，但看到你太忙了。”
    大奇：“她在我那做会计。她以前就是学这个的。”
    马儿：“倒也是，在唐朝她只能当迎宾员，还是去你那好。这个小妮子长得还挺漂亮的。”
    大奇：“迎宾员让她做，实在太委屈她了。她现在做得还不错！”
    马儿：“其实，唐朝新来的迎宾员没她那么出色，我这个人事经理倒有点想念她了。毕竟迎宾员代表着公司的形象。”
    大奇笑道：“那还不简单，不出色就再找呗。”
    马儿：“没那么简单，想找像素琴那样形象好又温柔的还真有点难。其实这要怪你，是你把她从唐朝挖走的。这不，公司一下子少了你这个童大设计师不说，还加陪了一个优秀的迎宾员。”
    大奇：“呵呵，物尽其用嘛。从整个社会的视角出发，以我的性格更适合自己创业。而素琴呢，也可以发挥她的专长，我是不想浪费国家的教育投入啊。你想想看，她中专四年学出来就去当迎宾员，这不浪费国家的教育投入吗？”
    马儿笑道：“说得比唱的好听。我问你，你对人家有没有色心？”
    大奇笑道：“当然有了，可是没色胆啊。你瞧人家素琴长得那么水灵，能没有色心吗？”
    马儿：“算你老实。对了，你们家祺雯怎么样了？”
    大奇：“最近表现非常好，温柔多了。整天忙着服装生意。”
    马儿突然低声道：“要不，你就将素琴当二奶得了。”
    大奇假意道：“为什么？”男人突然想起公司开业那天好像马儿让自己去“收”倩如和春晓两位少妇。嗨，马儿太可爱了！现在竟然要自己去将素琴包为二奶。
    马儿：“能为什么，还不为你好？你们男人有事业多几个女人没什么的。关键女人要好，千万不要阻碍自己的事业。比如素琴吧，我了解她。温柔得像只小羔羊，她要是跟你肯定不会给你制造麻烦。这么说吧，你不能老宠着你们家祺雯啊！”
    大奇：“姐姐，没呢。我对你们都一样的，祺雯我是爱，但也没有过于宠爱。”
    马儿：“还骗人？你以为我看不出来啊，就祺雯那架势也看得出你是偏她的。姐姐是过来人了，怕你吃亏所以让你别太宠她，知道不？”
    大奇点点头道：“知道姐姐关心我。放心，放心，我不会太宠着她的。”
    马儿笑笑道：“姐姐是过来人了。姐姐也是女人本不该说这样的话，但今天还是要对你说。这女人啊，一宠就尾巴翘上天，她反而看不起你了。有时候，觉得女人是挺矛盾的。男人要是对她稍微专制点，她反而服服帖帖的，把你们这些男人伺候得舒舒服服的。”
    大奇心里暗笑道：难怪马儿对自己百依百顺，温柔乖巧，原来自己是无意中对她实行了“专制”的结果。看来，自己对马儿是要“专制”下去了，瞧她现在对自己多好啊！不仅性格温柔任由自己骑乘――自己在她身上怎么“撒野”都行，还主动劝自己去包素琴作二奶。看来，马儿的话是有点道理的。马儿啊马儿，你大可放心，我会“专制”式地骑乘着你的。因为你是我童大奇的专属坐骑，一匹任由我骑乘的性感母马，任由我一个人骑乘的乖巧母马！从一开始你就是我“专制”的产物。要是有一天我这个马主人对你这么美艳、性感、成熟的母马不实行“专制”了，说不定你还会“尾巴翘上天”，反而看不起我了。这可真应了那句古人常说的话语――骑虎难下，我童大奇是骑“马”难下啊！骑着李岚云这匹面容美丽、身材火辣、气质高傲的“良种母马”的确让自己不想“下”，不愿“下”，也不能“下”！

第二卷 第一百三十四章 大波尤物

    因为自己是一个真正的大男人需要这么一匹尤物母马骑着，而母马岚云也同样需要自己去骑乘她，去征服她。她乐意被自己骑乘，被自己征服。她已经体验到了这种被男人征服的高度心理快感！
    大奇立即低声对马儿说道：“马儿，要不要我也对你也专制一点呢？”
    马儿媚笑着看着男人道：“你那么久才来看我，就算你肯专制地对我，也只怕没时间管我了。”
    大奇：“你先回答我希不希望我对你专制点？要说实话！”
    马儿红着脸点点头说道：“女人被男人管着，尤其是被一个自己所喜欢的男人管着是一种幸福！也许你并不了解女人的心思。我多么希望你可以天天在我身边陪着我。要是你肯天天陪着我或是让我时常看到你，你就是怎么专制的对我，我也乐意。我知道你这个人，虽然有时挺专制的。但是，你疼起人来，会让一个女人发疯般地爱你。在一定的程度上，一个女人越被一个男人专制的管着，就说明这个男人越爱她！”
    大奇：“马儿，我其实是爱你的。请你相信我！”
    马儿轻轻地点点四头说道：“弟弟，你以后要经常来看看我，千万不要像这次隔这么久才来看人家。我都想死你了。只要你肯来看我，你就是怎么专制地对我，我也乐意的。人家就怕你不来……”
    听马儿这么一说，大奇心里泛起一阵阵的酸楚感，感觉自己挺对不住眼前的女人的。嗨，她的确太寂寞了，毕竟只有她一个人居住。如果有人陪陪她说不定会好点。可自己确实也不是很有时间，除了公司还有家里，家里可有三房老婆啊，总会有事情的。自己以后只能尽量抽点时间来陪陪她了。再说了，还有叶欢与郑婕这两个被自己包着的女学生呢！自己纵有三头六臂也分身乏术啊。要不让马儿和欢儿她们在一起居住？这样自己就可以尽量地一起照应她们。大奇的脑海中突然闪现出这种念头来。可以一试，因为马儿并不介意自己包二奶，而欢儿和婕儿更是尊称自己为“主人”，应该不敢多说什么。就不知道马儿自己同不同意了？
    大奇没说什么，他安静地吃完东西便和马儿搭车回家。在车上，马儿紧紧地偎依在他的怀里。大奇只能静静地抱着她，用手轻轻地抚摸着她的脸蛋，毫无邪念地抚着她的脸蛋。
    到家后，马儿伺候大奇在客厅的长沙发上坐下。她问大奇：“吃点什么水果？”她说着一边用手指指摆在男人面前的水果。
    大奇：“我很随意的。”马儿微微一笑拿了一个陕西红富士苹果削起皮来。她是坐在大奇的腿上替他削着苹果皮，大奇则轻轻地用手抚着她的秀发。削完皮后，马儿微笑道：“我来喂你。”她将苹果放在沙发前的茶几上用水果刀将其切成一片一片。
    马儿用红艳的香唇噙起一苹果片满脸笑意地将其送到大奇的嘴边，男人笑笑用唇接过苹果片吃了起来。大奇边吃边说：“马儿，你真乖，对我真好！”马儿双眼凝视着大奇见他将嘴内的苹果吃完后便红唇继续噙着苹果片喂男人。
    马儿本来就是一个性感、高贵、气质冷艳的成熟妇人，此番正将一整个肥美的俏臀坐在自己的大腿上，还用红艳的香唇噙着苹果片喂自己。更为拨动男人心弦的是她总是一脸妩媚地微笑着凝视自己。这下可把自己的淫兴给挑起来了。马儿，你可真是尤物一只，我童大奇又想骑你了！
    当男人把马儿送到自己嘴里的第二片苹果吃完后，马儿又准备喂男人第三片苹果。不料大奇阻止了她。
    大奇：“我不吃了。”
    马儿有点惊讶地看着他问道：“为什么啊？这个苹果不好吃，还是姐姐伺候得你不舒服？”
    大奇直接将一只手从妇人的连衣裙底下伸进去，隔着罩杯轻轻把玩着她那对硕大高耸的半球型乳房。大奇一边揉着那对弹性十足的“山峰”一边轻声道：“我不想吃苹果，想吃姐姐你！”妇人微微一笑便主动将红唇凑近男人的嘴巴，同时她也将双臂拥着大奇的脖子，两人狂热地吻了起来。大奇一边和妇人狂吻，一边隔着她的连衣裙将她那对标准半球型的弹性“白兔”的“束缚”给解除了。大奇心想：这对东西这么大、这么挺、这么圆不应该“束缚”得这么紧，该让她暴露在自己的视线之下好好透透气！
    大奇一边用唇吮吸妇人的香舌一边用手直接轻轻地揉搓着妇人的那对“白兔”，他还将那对“白兔”上的小樱桃轻轻地拧着。岚云舒服得一阵阵娇喘。也许是妇人太久没有得到大奇的“滋润”，她也激动地吻着大奇，竟然有不少香津溢出她的嘴角。
    两人狂吻良久后，大奇对着岚云说道：“马儿，你真的想我吗？”
    岚云激动地说道：“真的，当然是真的！”
    大奇故意逗她道：“想我什么啊？”
    岚云不知该怎么回答。大奇替她回答道：“是不是想我骑着你啊？”
    岚云白皙的瓜子脸一下子红了起来，她媚笑着看着男人不说话。大奇不依不挠道：“快说嘛，是不是想我骑着你啊？马儿，乖，快说！”岚云轻声说道：“你坏死了，明知道人家害羞还要人家说？”
    大奇继续用手大力地搓揉着妇人的巨乳坚持问道：“我就是坏死了，你是我的马儿，一匹只准我来骑的马儿。我要你现在就回答是不是想我骑着你？”
    性感美妇岚云早就从身心都肉体――全身上下由内到外的每一寸地方被童大奇给彻底征服了！她知道自己不回答男人是不会罢休的。她只好羞红着脸温柔而低声地回答道：“当然，马儿当然想弟弟你骑着马儿……”
    哈哈哈，大奇心里乐得不可开支。从身心到肉体彻底征服一个高傲美艳妇人的感觉真的会让自己感觉活在天堂！当然，我童大奇要永远活在这种天堂里。
    大奇微笑道：“最近耳朵不太好使，没听清楚，马儿啊，大声点再说一次！”
    岚云凝视着男人，不停地用雪白的洁齿咬咬自己的下唇。不出男人所料她还是乖乖地并且稍微大声地说道：“马儿当然想弟弟你骑着马儿！”
    大奇：“那还穿那么多衣服干什么？”
    马儿立刻微笑道：“哦，好的。马儿这就给弟弟脱！”说完她便将手伸到背后将连衣裙的拉链拉了下来。她将雪白如藕的双臂从连衣裙里探了出来，然后她站在地面上将修长白皙的美腿从那条黑白格纹连衣裙里跨了出来。女人再从高跟鞋里走出来后全身便仅剩一条性感的黑色“丁”字裤了。她正要除去那条“丁”字裤，但大奇却说道：“把那个留给我，先帮我脱了吧。”马儿妩媚一笑，斜眼看了男人一下便温柔而熟练地将大奇“剥削”得一干二净。在将男人彻底“曝光”后，妇人用手轻轻地揉着他的“利剑”。
    大奇轻轻说了声：“马儿，跪着吧！”男人一句简简单单的“跪着吧”，成熟性感的少妇岚云便乖巧无比地屈着双膝跪在了舒舒服服坐靠在沙发上的男人面前。
    她左手握住大奇的“利剑”根部，右手轻轻地抚着男人的大腿，低下高傲的头颅微启红唇将男人的“利剑”含入了红艳的小嘴里。毕竟马儿有“伺候”大奇的经验，不需要他多费口舌，妇人便熟练地用“唇舌”伺候起男人的“利剑”来。
    “马儿，乖，真乖！一辈子都要这么乖，知道吗？”大奇一边轻梳着她的秀发一边问她。马儿微笑着点点头，但唇舌继续“伺候”着男人那坚挺无比的“利剑”。
    “你知道你现在含着的是什么吗？”大奇问马儿。马儿摇摇头。
    “你是不是我的马儿？”大奇问道，马儿口中噙着“利剑”点点头。
    大奇哈哈大笑起来，他用手指指自己的“利剑”说道：“你是我的马儿，他就是马鞭，一条专门抽你的马鞭！”
    岚云“扑”地一声，口中含着“利剑”但却笑出声来。她吐出口中之物说道：“你还要用它抽祺雯，要是能专门抽我，我倒乐意！”看来，马儿总是在吃祺雯的醋。她说完便将男人的“利剑”重新含入红艳小口里吞吐起来，一脸得意地看着男人。她还时不时地用舌尖轻轻地扫着“利剑”的小侍从。
    看来今天真的要用这条“马鞭”好好地“抽抽”自己这匹性感、美丽又高贵无比的母马了！
    “马儿，用这里夹！”大奇指示马儿用她那对浑圆硕大、高耸提拔的标准半球型巨乳夹弄自己的“马鞭”。女人温柔一笑用两只手分别握着自己的两个超大“半球”将男人的“马鞭”一夹，居然把一整条“马鞭”都给夹住了。她主动地挺动着上半身，双手大力地揉着自己的“半球”让男人的风流物在两个标准的“半球”之间一会儿探头，一会儿出脑。
    真他妈的爽，大波女人真是好！在自己的所有女人中只有倩如、春晓、小黎和眼前的马儿有这个资本可以用“半球”伺候自己的“利剑”。佳然毕竟年纪稍大，已接近40岁了，乳房虽堪称巨乳但色泽不如她们四美的来得鲜艳。她们四美的乳房绝对可以用美观、性感、娇艳来形容！所以，一般情况下，自己不会叫佳然以乳房“伺候”自己的风流物。很可惜，家中的三房老婆虽然美艳异常却也没有如此雄厚的“资本”供自己消遣。也许是祺雯和静儿年龄都不是很大的缘故吧，慕萍则因为长得太高了，高了乳房自然也就小了。素琴和萍佳、叶欢和郑婕的乳房与她们四位比起来，绝对是“小巫见大巫”。
    一想到这，男人立刻想起成仁基的美丽秘书――萧玉楼来。对啊，玉楼的波也非常的“雄伟”！虽没见过，但通过她的外在着装加上自己的经验判断，估计美感不会亚于自己所拥有的四个大波女人中的任何一个！要是玉楼也像现在的马儿一样跪在自己的面前用硕大的“半球”来殷情地伺候自己的风流物该有多好！只可惜，她是成仁基的秘书，自己这辈子怕是很难有机会让她以自己想要的方式来“伺候”自己。玉楼，我是多么地想得到你啊！
    倩如、春晓两位性感少妇和小黎姐姐可以说是老天赐给自己的，自己从来就没有想过会得到她们的垂青。因为自己一开始对于倩如或是小黎都是仰视的，从不敢奢求得到她们。春晓则完全是倩如“送”给自己的，不过她的魅力不亚于倩如。马儿岚云是她“招惹”自己，自己打算替素琴出口恶气而主动要征服她并通过一系列的努力得到她的。
    与倩如、春晓、小黎和马儿这四位大波美妇不同，玉楼这个性感艳丽的办公女郎――大波美妇是自己一见面就想将她压在自己的办公桌上尽情地享受一番的女人。因为她的职业是秘书，而自己是老板。就像对待萍佳一样，自己一见面就想让玉楼这个职业女秘书成为自己的贴身秘书――一个从肉体到灵魂都只属于自己的亲亲“小蜜”！
    从一见到玉楼的那一刻起，自己便觉得只有一个“小蜜”萍佳是不够自己用的，必须还要加一个“大蜜”。而这个“大蜜”最好就是眼前的玉楼了。缺少“大蜜”的公司是不完全的公司，缺少“大蜜”的老板是不完美的老板！自己多么想做一个完美的老板，同时拥有“大蜜”和“小蜜”。自己在公司闲着没事做或是自己出差时让“大小蜜”同时伺候自己该是一件多么美好的事情！
    第二卷 第一百三十五章 骑乘“战马”
    现在公司没有“大蜜”，只能把自己的“玉女情人”素琴权且当作“大蜜”了。其实，素琴相当于自己的老婆，不应该将她当作“大蜜”使用。迄今为止符合自己“大蜜”人选的只有玉楼一人。只可惜她这个职业女秘书的老板不是自己而是地产界的老大――成仁基。
    大奇一想起玉楼就觉得遗憾……嗨，也许今生和她缘薄吧……
    “来，马儿，上来！”大奇说道。他让美丽的马儿背对自己将她的“宝贝”对准自己的“马鞭”坐了下去……
    “哦――”马儿立刻娇呼道：“弟弟……你……你的那……那里，怎么塞得……马儿满满的……”
    大奇也感到自己进入了一个极其温暖和紧凑的地方。他几乎是命令腿上的妇人：“马儿，动起来！快点！”马儿只好微微挺动着雪臀，轻扭着腰肢让自己轻轻地在男人腿上伏动起来。
    大奇：“马儿，快一点。”马儿回答道：“弟弟……你那里……大……马儿……不……不敢快，快了叫马儿……怎……怎生忍受？”她依旧动作轻缓地起伏着。
    大奇看着妇人长数长的秀发自然垂落在雪白细腻的玉背上，她的玉背非常的美――丰满但不乏修长，雪白又透出红润。好一匹心爱的马儿，一个真正性感的成熟美妇！
    男人看得心动不已，加上自己的“利剑”已经全身没入到妇人紧凑、温暖的“宝贝”中。妇人的“宝贝”似一只温暖柔滑的小手在轻轻地抚弄着自己的“利剑”。男人感到自己全身的血液都热起来了，他双手把住妇人的纤腰主动挺起臀部来，眼睛更是盯着自己的“利剑”一进一出她的可爱“宝贝”之势。真是太美了，自己的蓬松的“黑森林”时不时地扎在妇人雪嫩、肉感的臀尖上。
    这妇人也是，男人还没有使出全身力气去整她。只是轻轻动一下，她便哀呼不已，稍微重一点她便要死要活地求男人“弟弟，轻……轻点……”大奇看到妇人的春水儿从“宝贝”夹弄“利剑”的缝中淌出来打湿了自己的腹部，自己的“蓬松”也闪闪发光起来。他知道是时候大力地“骑”眼前的母马了。
    他双手稍微用力地握住她的盈盈细腰猛力地挺动着自己的臀部来，妇人立刻张大嘴巴娇呼不已起来。她闭着眼睛仰着头，秀发甩个不停，两只手往后牢牢把住男人那握住她细腰的双手，以求减缓男人对她的“攻势”。可是她越是这样，男人便越是兴奋，越是兴奋便越是大力地挺动着臀部。
    妇人娇呼不已，后背上香汗淋漓，汗珠都沿着修长的背脊细细往下淌。“弟弟……马……马儿受……受不了……轻……轻点……”男人才不管腿上少妇的死活，他想马儿已是成熟妇人，“宝贝”也分泌了那么多的春水儿，哪有受不了的道理？他继续大力地向上挺起自己的臀部，让妇人在自己的腿上频繁地起伏起来。妇人显然受用不已，她眉心紧锁，时不时地将玉首回眸，但鲜红的小口依然喊个不停。
    大奇将臀部动作着，向妇人索吻，她非常听话地将红唇凑近男人的嘴巴。“嗯、嗯、嗯”妇人一边和男人深吻一边让鼻间发出性感销魂的闷哼声，同时或主动或被动地抛动着自己的雪臀让自己的“宝贝”不停地吞吐着男人的“利剑”。
    “马儿，我要换个姿势骑你！”大奇粗喘着说道，马儿立刻点点头表示同意：“冤家，你爱怎么骑就怎么骑，马儿依你就是！”男人听后开心不已，这才是他要的千娇百媚、乖巧听话的母马！
    男人让妇人双膝跪在柔软的沙发上，不让她用手支撑起上半身，而是直接将肩膀贴在沙发上。这样，妇人的雪臀在男人的眼皮子底下就抬得更高了。他粗粗地看了一下妇人臀缝间的湿润风光，她的似白面蒸馍般的“宝贝”湿漉漉的，略微有点浮肿，至于那“菊花”则是非常鲜艳地“盛开”在自己的眼前。大奇满心欢喜地抚弄了菊花一会，当他在抚弄时，如人轻微地呻吟着。
    男人不再犹豫，他挺着自己的“利剑”将他刺进妇人的“蒸馍”里，快速地用腹部打起妇人的臀尖来。男人的腹部与妇人的臀尖处发出清脆的肉碰声。除此之外，妇人更是闭起眼睛，张大嘴巴乱叫，恨不得将一口雪白的牙齿都露出嘴外。
    男人一边用腹部打着妇人的臀尖一边伸长双手抚弄起她那自然垂落的半球型巨乳来。他紧紧地揉搓着那对弹性十足的“半球”，几乎要将十指陷入“半球”当中。终于，妇人高喊一声颤抖着雪臀和全身只身一人达到了快感的高潮。
    男人只感到那紧凑无比的“宝贝”里边突然蠕动不已猛地便有一股热流冲击到自己的“利剑头”上，倍感舒适和快意。他闭上眼睛，满头大汗尽情地让自己的“利剑头”享受着妇人“宝贝”深处的娇嫩“花蕊”对其的吮吸快感。
    “弟弟，马儿不行了。放过马儿吧，马儿吃不消了。”岚云娇喘道，她也正在享受着高潮后的余韵。
    “马儿，我还没完呢？”大奇得意地笑道，双手继续大力地揉着她的标准“半球”。他继续说道：“你这里不行，就这里吧！”男人用食指轻轻地抚着那娇艳无比的菊花。
    妇人也知道，大奇肯定要享用她的菊花的，因为以前就被他享用过。现在情郎要，自己还能不给？她认命般点点头说道：“轻一点！你那里太……太大。”
    “好了，知道了，放心！”大奇微笑道。他让妇人俯卧着平躺在沙发上，自己则骑坐在了她柔软的臀部上轻轻地抚着她的后背让她放松放松。马儿舒服得闭上了眼睛。
    大奇让马儿放松了一会便一手掰开马儿的娇艳菊花，仔细地看了一会。他正准备用手握着自己的“利剑”让“利剑头”对准她的菊花……他看了看妇人，她还是闭着眼睛一脸放松的表情。想想也是，上次弄她的菊花几乎让她“登仙”，此番自然不会拒绝自己对她菊花的“入侵”，应该说她喜欢自己“入侵”她的菊花。
    既然喜欢就温柔点吧！大奇将妇人“宝贝”处的春水儿不停地涂抹在她的菊花上，弄得菊花湿润十足、鲜艳无比，然后才将“利剑头”顶在妇人的菊花上。男人只将臀部微微一沉，妇人立刻轻哼了一声，她的雪臀则微微地颤着。
    男人的“利剑头”已经没入了鲜艳无比的菊花中。接着便在妇人的轻声娇呼中，男人的“利剑”一小节一小节地慢慢刺入了她的菊花中。终于“利剑”全剑刺入菊花！妇人口中轻哼着，应该说是极其舒服地享受着。她感到有一整支烧红的铁条在自己的内心深处烧着，烧得她全身酥麻，快感十足！
    大奇并不急着抽动已经深陷菊花的“利剑”。他俯下身子将自己的腹部紧贴在妇人的后背上又将口凑近心爱女人的耳边轻声问道：“马儿，你好温柔哦！”
    “只要你常来看看马儿，你要马儿怎么温柔都行！”妇人轻声回应道。
    “我会的，你放心！你是我的马儿，我也放不下你，更舍不得你！骑着你的感觉真的很舒服！”大奇边轻吻妇人的耳垂边轻声说道。
    “马儿也喜欢被你骑，巴不得天天被你骑，就怕你不来骑马儿。你不知道这么久你不来看马儿，马儿想死你了！”妇人继续轻声道。
    “我这不来骑你了吗？”大奇一边回答一边轻轻地拉动起没在菊花中的“利剑”来。
    他一动，妇人便轻声娇呼起来：“弟弟……弟弟……稍微温柔点……”大奇只好小动作地拉动着。
    “舒服吗？”男人问妇人，妇人微微睁开眼睛，轻轻地点点头说道：“好像有一整支烧红的铁条在里边，烧得自己好热、好舒服！”大奇吻了她一下便大力地挺动了一下“利剑”，妇人立即“啊”的娇呼一声。她的鼻尖上沁出细细的汗珠，美艳极了！
    男人知道妇人很受用，便开始大力地拉动起“利剑”来。“啊――噢――轻……轻点……”妇人一边娇呼一边颤抖着全身让自己的菊花承受着男人“利剑”的猛烈进攻。大奇知道妇人很受用，此时的他只想大力地抽动自己的“马鞭”以这种“走后门”的方式来骑乘自己的心爱母马。
    渐渐地，身下的马儿无意识地乱哼起来。大奇慢慢地也情动起来，他不停地挺动着“利剑”进攻着身下性感躯体的娇艳菊花，速度越来越快。
    男人感到自己正骑跨着一匹高大美丽的雪白战马在千里草原上尽情地驰骋纵横，在这片草原上他是最高大的男人，因为他胯下的战马是最美丽的战马，专供他一个骑乘的无敌战马！
    大奇一边动情地骑着岚云这匹“战马”，一边激动地说道：“岚云姐姐，我的最乖的马儿，我最美丽的小母马。我太喜欢骑你了，骑着你真舒服！我要永远地骑着你，你永远都是我的马儿，一匹任我骑任我跨的马儿！”
    身下的性感美少妇，唐朝公司的人事部经理，唐朝公司的“实权领导人”李岚云一边或被动或主动地挺动着俏臀以配合男人的“利剑”对自己菊花的“进攻”，一边回应自己心爱的男人道：“弟弟，老公，冤家啊！岚云就是你的小母马，你最乖的马儿。你骑吧，尽情地骑吧，尽情地骑着岚云我这匹母马吧！岚云要弟弟永远地骑着马儿我，永远地跨着马儿我，永远不准离开马儿我！”
    大奇：“马儿，你是我一个人的马儿，知道吗？一个人的马儿！”
    岚云：“当然，当然，马儿当然是你一个人的马儿。马儿的身子只有弟弟你一个人可以骑，可以碰！别的男人，马儿不屑一顾！”
    两人激烈地动作着，整条沙发似乎也跟着摇了起来。大奇继续命令马儿道：“马儿，你不准吃祺雯的醋，知道吗？她是我的大老婆，我的原配，知道吗？”
    马儿娇喘着回答道：“不敢，马儿不敢再吃她的醋了。马儿只求弟弟经常来看马儿，来骑骑马儿，马儿就心满意足了！”
    大奇继续挺动着“利剑”说道：“马儿，我是喜欢你。也许哪一天你和祺雯还要住一起呢。你以后见了祺雯要让她，知道吗？这是我对你唯一的要求！”
    马儿：“弟弟，你放心。你要马儿怎样，马儿就怎样！不要说让，你要我叫祺雯姐姐都行，我愿意一辈子叫祺雯姐姐！”
    终于，两人均大叫着各自释放出体内的激情。大奇颤抖着臀部将自己的浑身热情都注入了美丽母马蠕动不已的娇艳后庭中……
    大奇将全身都贴在美丽马儿的修长后背上满头大汗地粗喘着。他贴在马儿的后背上休息了一会才直起身子将全身抽离马儿的身子。当他的“利剑”完全退出马儿的菊花时，菊花眼里淌出性感无限的“春点碧桃红”。
    大奇一把抱起浑身柔软无力的马儿走进浴室，两人都应该好好地洗上一洗……
    马儿来到浴室后便主动打起精神殷情地替心爱的男人擦洗起身子来。大奇闭上眼睛全身泡在浴缸的热水里。
    大奇：“马儿，你一个人住会不会太寂寞？”
    马儿一边帮男人洗着一边说：“当然了，每天上班回家心里空荡荡的。尤其是半夜里醒来，更是特别地想你！”
    大奇：“我想让你和我的两个小情人住一块，你愿意不？”
    马儿：“什么？小情人？谁啊？”
    大奇便把包养叶欢和郑婕的事简单地说了一遍。在叶欢和郑婕住进“榕州帝威公寓”的当晚，叶欢便打了电话给男人。

第二卷 第一百三十六章 四人同床

    叶欢说公寓很大还有两个房间空在那里。大奇只对欢儿说道：“空房间留着，我自有用处。”叶欢连声说“好”。因此，大奇想让马儿搬去和欢儿她们一起住。
    大奇：“马儿，我想让你和她们住一块。这样我便可以经常去看看你们。而且，你有她们一起陪着也不会那么寂寞。你是大姐姐，顺便也帮我照顾好那两个小妹妹。”
    马儿：“这合适吗？”
    大奇：“还是住过去吧，否则你一个人真的会憋出病来的。听我的，好不？”
    马儿：“我倒是乐意，就是怕她们不会接受我？她们毕竟年轻，没有我成熟，也没我想得开。”
    大奇：“放心吧，只要你愿意，一切都好说！把我手机给我，好像在客厅。”
    马儿笑笑就湿淋党淋地踏出浴缸帮大奇拿手机去了。不一会，她便回到浴室将手机递给了男人。
    大奇接过手机拨通了叶欢的电话。他将头枕在浴缸沿上，马儿继续替他擦洗着全身。
    大奇：“欢儿吗？我童大奇啊！”
    叶欢：“喂，哪位？哦，是老公啊！欢儿想死你了，怎么不来看我们？”
    大奇：“我等下就去看你们，我陪你们一起吃晚饭。”
    叶欢：“真的啊？太开心了，婕儿也在呢，我们都很想你！”
    大奇：“知道了，你们乖，我等下就过来看你们。我具体问一下，你们那究竟有几个房间？”
    叶欢：“三室一厅，我和婕儿同一间居住还剩下两间。”
    大奇：“等会我会带个姐姐来和你们一起吃晚饭，我提前跟你打个招呼。这个姐姐也将搬来和你们一块居住。欢不欢迎啊？”
    叶欢：“当然欢迎了。你是我们的老公，你的姐姐，我们自然要把她当成姐姐看的。你尽管叫她来住。”
    大奇：“欢儿乖，真听话。好吧，在家等我。我傍晚来找你们。”
    叶欢：“好的，老公。那就先这样吧，拜拜！”
    大奇：“拜拜！”大奇挂上了手机。
    不出自己的意料，她们必然会同意马儿过去居住的。因为自己不仅是她们的老公，更是她们的主人，她们一定会听从自己的意思！
    大奇转而对马儿说道：“马儿，没事的，搬过去住吧！”
    岚云点点头轻吻了男人一下说道：“那我就听你的，你这人真是细心，知道我很寂寞。谢谢你！”女人转而开玩笑道：“这下连房租都省了，呵呵。”
    大奇笑道：“那才几个钱，快别提房租这种事情。”
    两人洗完澡后，大奇对马儿说道：“晚饭我们和叶欢她们一起吃，你们也好见见面，培养一下感情。以后可要天天住一块了。”
    岚云微微一笑没说什么。她殷情地伺候男人将衣服穿上。两人穿好衣服后，大奇陪着妇人在客厅看电视，闲聊。大约下午四点半左右，两人一同乘车开往“榕州帝威公寓”――叶欢和郑婕的住处。
    下车后，大奇和岚云直接来到帝威公寓72号楼401.男人还记得她们住这里，他身上也还有这里的钥匙。他直接用钥匙打开房门走进屋里。哎哟，两个小姑娘正在搞卫生。她们一看见大奇都非常地开心。
    大奇：“搞卫生啊？”
    郑婕：“欢儿说您会来，我们想搞干净点。没想到您这么早就到了，没事的，搞完了。”
    郑婕：“老公，您和这位姐姐先去客厅坐。欢儿去给你们倒水。”大奇点点头和岚云在客厅坐下。
    他开始打量起这间公寓式住宅来。真挺漂亮的，卫生间、厨房、阳台、客厅都有。屋里还有不少家具和家电，什么沙发、衣柜、电冰箱、彩电、空调等等。
    叶欢和郑婕走进客厅，大奇示意她们坐在自己的对面，因为岚云正坐在他的身边。二女乖乖地坐下，听候男人的指示。
    大奇：“这屋里的家具和电器怎么回事？”
    叶欢：“一搬来就有的。空调是搬来第二天，有人免费帮我们装上的，一个姓萧的美女派人来安装的。”哦，原来是成仁基让玉楼派人给装上的。
    大奇：“住得习惯吧？”
    叶欢：“比学校好多了，和家里比就是天堂。”
    郑婕：“什么都不缺。”
    大奇：“对了，忘了介绍了。这位姐姐叫李岚云，是唐朝房地产公司的人事部经理，一位女强人。你们以后叫她岚云姐姐或是李姐好了，她将搬来和你们一起住。”
    二女异口同声道：“岚云姐姐好！”
    马儿：“两位妹妹好，以后请两位妹妹多加照应啊！”
    叶欢：“岚云姐姐能住这里是我和婕儿的荣幸！以后还请姐姐你多教教我们做小妹的怎么做人。”
    郑婕：“岚云姐姐，你真漂亮！那么年轻就当了唐朝公司的人事部经理，真是女强人一个，婕儿真的佩服你！”
    岚云笑道：“两位美女还真会说话啊！呵呵，弟弟啊你可真没看错人。”
    大奇：“见笑，见笑。马儿啊，这两天就搬过来吧。我帮你请专业的搬家公司搬！”
    岚云：“好吧，我明天抽个空搬。搬家这种小事我自己来，都是请搬家公司搬，你忙你的吧。我知道你也挺忙的。”
    叶欢和郑婕均说道：“岚云姐姐，我们帮你一起搬。”
    大奇：“明天是周一，你们不上课啊？”
    郑婕：“同学刚刚打来电话，明天上午老师有事情请假不上课了。明天下去本来就是自习课，可以不上的。”
    大奇：“我丑话说前面啊。你们俩都给我听好了。你们可以安安心心住在这，但是功课不能荒废。知道吗？”大奇也是为她们以后着想，万一以后自己没能力包养她们，她们还可以凭着大学毕业的底子自己在社会上生存。
    叶欢：“我们一定会好好珍惜上课的机会的。请老公……主人……您放心！”
    大奇点点头，他对岚云说道：“马儿啊，以后你就没事做监督监督她们的功课，要是成绩太差的话就直接跟我说。”
    岚云：“这不合适吧？我怎么管得了她们的……”
    大奇：“这是为她们好，我当初之所以愿意帮助她们，就因为她们是学生。学生嘛，还是以学为主的好！”岚云轻轻地点点头没说什么。
    大奇又对二女说道：“你们以后要听岚云姐姐的话，要是功课荒废天天胡来的话，我可真会把你们赶走的。知道不？”男人说这话时，确实是动了真格的。他潜意识里希望她们学业有成，也许有一天她们真能找到更好的归宿。毕竟，她们还年轻，不一定会跟自己一辈子的。更重要的是当初自己愿意帮助叶欢就是希望她能完成学业不要去做夜总会女郎。
    其实，最初自己真的没打算包养她们，但是现在已经成事实了。嗨，童大奇，这么多女人在自己身边，怎么办呢？这个念头突然间浮在男人的脑海里，但很快又被他丢到一边了。――管他三七二十一，这两个女大学生就是自己包养的女人。既然是自己包养的，自然要好好地享受她们了！从享受的角度出发，自己身边的女人越多越好，当然必须是漂亮的女人！
    叶欢：“主人您放心！我和婕儿不会让您失望的！欢儿之所以愿意跟您，就是因为我知道您是真正的好人，也是真正愿意帮助我们的人！”
    郑婕：“主人，您就放心吧！”
    大奇点点头最后对她们说：“以后在这里，我不在，你们就听岚云姐姐的。记住我说的话，你们要是真把我当成你们的男人、你们的主人，就按我说的做！她是一个知识渊博的女性，完全可以教你们怎么做人。”
    大奇决定让岚云帮自己管管这两个小女孩，自己太忙了点，只能让马儿代为看管了。他相信马儿会让她们更成熟、更懂事。
    “马儿啊，她们就交给你了。要是出了什么事，我可是要惩罚你这匹马儿的哦！记住，一定要让她们顺利地完成学业，不可以天天贪玩！”大奇将口凑近马儿的耳边轻声说道。
    “放心吧，我懂你的心思。这两个姑娘一看就是个懂得珍惜机会的女孩子。你也不必过于操心。我会把她们当成亲妹妹看的。”马儿说道。
    “我们一定听岚云姐姐的话。请岚云姐姐多多指教！”二女对着大奇和岚云说道。
    “好说，好说。以后咱们就是一家人。我就是你们的姐姐，你们就是我的妹妹。”马儿开心地说道。大奇相信，马儿一定能做好这个姐姐，也一定能替自己管好这两个青春漂亮的“小奴仆”！
    大奇：“今晚一起吃晚饭吧。我也是头一次陪你们两个小妞吃饭。走，时候不早了，我们吃饭去。”大奇说后半句话时，对着叶欢和郑婕说道。马儿和二女均点头表示同意。
    大奇和三个女人来到帝威公寓对面的“银河大酒家”，他们四人要了一间小包厢。酒店的服务员在替他们端上茶水之后，便让他们点菜。
    大奇对三女说：“你们点，我随便。”
    二女先让马儿先点。马儿问大家：“我们吃闽菜好不好？”大家都说行。
    马儿一个人便点了十来个菜：红豆沙包、扒烧四宝开乌参、佛跳墙、双菇扒菜心、青蟹溜黄蛋、清蒸带鱼、香满脆环虾、四味素烩。
    大奇补充道：“我要个‘红烧猪手’和‘香酥鸭’欢儿、婕儿，你们也点一些吧！”
    二女摇摇头，她们说够吃不点了。服务员点好菜问大家喝点什么酒水或是饮料。岚云说道：“今天是我和两位妹妹初次见面，本应该要喝点酒的。但是，等会我要开车就改天好了。我就喝点妙芙牛奶好了。两位妹妹随便。”
    二女看看大奇，大奇说：“我们三个喝点啤酒好了。”
    服务员问：“几位要什么牌子的啤酒？”
    大奇：“惠泉吧，这牌子的酒不错。”服务员应了声“好的”便转身走出包厢去了。
    很快，酒菜便上齐了。男人正要开始吃，突然想起没给母亲或是大老婆打电话。他有一个习惯――只要晚饭不在家吃，一定会打电话和大老婆说。他马上拨通仙子的手机说有应酬，她也习惯了，但却千叮万嘱酒要少喝。然后男人还给母亲打了个电话，毕竟晚饭是母亲或怡静做的，必须告诉她们自己晚饭不回家吃了。
    打完电话，四人便吃喝闲聊起来。
    马儿：“今天我以牛奶代酒敬两位妹妹一杯，以后咱们三人天天住一起，请你们多包涵包涵姐姐啊！”
    叶欢：“姐姐说的哪里话啊？我们才需要姐姐你多加指教才对。”
    郑婕：“请姐姐多多照顾妹妹！”
    三个女人相互敬起酒来，当然马儿是喝牛奶的。
    大奇对着叶欢和郑婕说道：“明天岚云姐姐搬家，你们俩没课就去帮个忙吧。也不累的，有专业的搬家公司搬。再说了，岚云姐姐自己也有车。”
    二女均点头表示没问题。马儿这时又举杯敬两位小妹妹了，她说道：“辛苦两位妹妹了，来，姐姐敬你们一杯！”三人又敬起酒来。
    吃过晚饭后，马儿说自个先回租房处居住，明天搬过来。她对大家说道：“我先驱车回去。”
    大奇对她说道：“我送你吧！”哪知马儿一个劲说：“不用，不用！”她将口凑近男人的耳边轻声说道：“让这两个小妞好好陪陪你。我先回去了，你也难得来。好好享受一下，这两个小妹妹真的挺漂亮的。”大奇不肯，可是马儿执意要自己回去。她微笑着低声道：“弟弟，天色还早，别管我。好好享受一下这两个小妞。”
    男人没办法，他只好和叶欢、郑婕一起送马儿上车便让她独自开车回去了……
    送走岚云后，大奇便携二女回到公寓。他直接来到二女的房间，二女乖乖地跟着他进入房间。房间里有一张大床。不错，大奇喜欢这么大的床，毕竟是要躺三个人或四个人的啊。马儿一旦搬进来，这里便有可能要同时睡四个人。

第二卷 第一百三十七章 变态游戏

    大奇平静地说道：“欢儿、婕儿伺候我宽衣！”
    二女娇羞道：“是的，主人！”二女嘴角含笑但满脸羞红地替男人脱起衣物来。很快大奇的上半身便光溜溜的了。
    在准备替男人男人松开裤头皮带之时，叶欢对着他微微一笑，双膝一弯跪在了男人面前。跟着郑婕也跪在了自己的身后，这两个高挑美女居然一前一后跪在了自己的面前。
    大奇感到很奇怪，自己并没有叫这两个小妮子跪下啊，她怎么对自己行如此大礼？
    大奇微笑着对她们说道：“小乖乖，我没叫你们跪下，你们跪什么？”
    叶欢：“这是我们在夜总会时，潘姐教我们的。她说在帮贵宾脱裤子时，就应该跪着帮客人脱。这是对客人的尊重。”
    大奇微笑着抚着小跪在自己脚下的混血美女的秀发说道：“欢儿，我现在不是你的客人了。你可以站着帮我脱，别对我行如此大礼。”
    叶欢摇摇头说道：“您是欢儿这辈子接过的唯一一个客人，现在更是欢儿的男人、老公和主人。我们对客人都要行这样礼仪，对主人您更应该这样。以前欢儿是为了钱才下跪，现在是欢儿心甘情愿跪的。希望主人能接受我们这样伺候您。主人，就让欢儿跪着伺候您吧！我欠你您在太多了，只能这样才能心里好受一些，您就当我报答您好了。”
    郑婕也说道：“主人，婕儿也愿意跪着伺候您一辈子。”
    这两个小妞还真把自己当成爷看了。真的很奇怪，要是“小蜜”萍佳或是自己想得到的“大蜜”玉楼这样跪着伺候自己，自己肯定乐意。包括大老婆祺雯在内，自己所有的女人均在自己面前下跪过，并且殷情地用唇舌“伺候”自己的风流物以取悦自己。但自己也清楚，在很大程度上这是男女双方相互愉悦的一种方式，并不存在完完全全地征服成分，特别是激情过后，更感觉这种跪着伺候自己的方式是这些女人深爱自己的表现。
    可是，今天这两个小妞就不一样了。她们今天给自己下跪完全不是自己要求她们这样做的。这还真让自己有一点点地不适应。因为她们完全是心存感恩，感恩自己才这么做的。自己帮助她们就为了让她们成为自己的奴隶吗？不，自己不会有这样的想法！
    两个性感高挑的小妞边说边用手将大奇的西裤给脱了，他只剩一条黑色的底裤。那底裤早已高高隆起酷似一顶黑色的小帐篷。的确，大奇是很想享用这两个靓丽小妹。但她们不是以调情的心理来伺候他，而是真正以奴隶的心理来伺候他，把他真正地视为生命中的主人，这让大奇有点怪怪的感觉。
    此时的叶欢一脸妩媚地仰视着男人，将性感炽热的红唇贴在大奇底裤高高隆起的地方亲吻着，她将用手轻轻拉住他的底裤边缘。当她正准备拉下男人的底裤之时，大奇说了声：“慢！你们两个起来吧！”这两个小妞呆呆地看着男人，一时之间还没明白男人说什么。
    “我叫你们起来！”大奇用了稍微重的语气说道。
    “是的，主人！”二女立刻站起身子。大奇坐在床沿上，示意她们在自己身边坐下。叶欢居左，郑婕居右地坐在了男人的身边。大奇一句话不说，他不知道该说些什么，只觉得这样对待这两个纯情少女有点于心不忍。叶欢壮起胆子主动用雪藕似的手臂拥着男人的脖子亲吻了他的脸颊一下又将红唇凑近他的耳边轻声问道：“主人，你怎么了？是不是欢儿和婕儿没伺候好您让您不开心了？”
    大奇微微一笑摇摇头，郑婕见大奇笑了才敢将下巴枕在他的肩膀上并用双臂拥着他的腰身。
    郑婕说道：“主人，我们有什么地方没做好，您尽管说，我们一定可以做到让您满意为止。”
    大奇将头向左向右各吻了她们的红唇一下说道：“你们做得很好了。”
    叶欢：“那主人你为什么不让我们伺候您。我们学过专门的‘东洋媚术’可以让主人您舒服得上天的。主人您说今天要来看我们，我们俩就商量好用我们在夜总会学的看家本领来伺候您。主人，您就让欢儿和婕儿用所学的本领来伺候您吧？”
    郑婕：“主人，我们现在就想伺候您！您可以让我们做任何事，甚至还可以用一些道具对付我们！”
    大奇蒙了，他吃惊地问道：“什么，道具？”
    叶欢微微一笑从床底下拖出一个大皮箱，她拉开皮箱的拉链将箱子打了开来。大奇一看箱子里的东西大吃一惊，里边居然有皮鞭、电动男性生殖器、蜡烛、打火机、绳索，还有一些漏斗什么的，有一些男人见都没见过。
    大奇拿起一个漏斗问二女：“这是做什么用的？”
    叶欢妩媚但却满脸红云地笑道：“这是灌肠器。主人，您可以用这皮箱里的任何一样东西对付我和婕儿。我们尽量做到让您满意！”
    郑婕也羞答答地说道：“主人，您也可以灌……灌我？”
    大奇有点生气了，他听说过这些东西，也看过不少日本成人影像，他这辈子最反对的就是摧残女性。他说道：“把皮箱给我收起来，明天给我扔掉！”
    叶欢吃惊道：“什么，扔掉？”郑婕也一头雾水地看着男人。
    大奇：“先把皮箱收起来，快点！”
    “是的，主人，我们立刻收！”二女回答道，她们立刻将皮箱的拉链拉好并将它塞回了床底下。二女将皮箱收好后，便乖乖地站在男人面前，她们惊讶地看着男人不知道男人要她们做什么。此时的男人一脸怒色，二女不敢直视他的眼神。
    “给我跪下，快点！”大奇大声喝道。
    “是，我跪！”叶欢说道便双膝一弯再次跪在了大奇的面前。“我也跪！”郑婕边说边也跪在了男人的面前。大奇坐在她们面前的床沿上，二女虽然跪着但低着头不敢看男人。
    大奇：“从现在开始，我问你们的每一个问题，你们都必须立刻地如实回答。否则，我立刻就让你们滚蛋！”
    郑婕吓得浑身打哆嗦。叶欢胆子稍微大一点，她抬起头眼含泪水地说道：“主人，您问吧！我们知道什么就说什么，绝不敢骗您！”
    大奇：“好的，我要的就是你这句话。我问你们，你们以前有玩这些皮箱里的游戏吗？”
    叶欢摇摇头说道：“我们从没玩过，但是看过很多。我们进夜总会，有专门的调教师调教我们。我和婕儿的调教师就是潘姐。她负责调教我们，每天给我们讲解这些‘东洋媚术’的课程，每天让我们看大量的日本成人影碟。她对我们说，以后客人也会对我们做这些。她让我们别担心，说能赚大钱的。像上次您和成总就是我和婕儿的贵宾，你们可以让我们做任何事的。潘姐说只要我们把你们两位老总伺候好，她可以付非常高的价钱给我们。”
    大奇：“可我也不会对你们玩这些皮鞭、灌肠器什么的。我又不是变态！”
    叶欢：“主人，您有所不知。那位成总是经常在夜总会玩这些游戏的……我们以为您也喜欢玩，所以……”
    什么？成仁基喜欢玩这些游戏？这个老色鬼，怎么有这种嗜好？
    郑婕也说道：“成总喜欢玩女人，而且是玩处女。然后再和玩过的处女玩这些皮箱里的游戏。”
    叶欢：“我们就是潘姐选中的准备给成总和您玩的。其实，我们也怕的，毕竟只是看过影碟，没有亲身试过。但是，为了让您开心我们准备……”
    大奇有点怒气地说道：“准备什么？准备让我用那些皮箱里的东西对付你们俩是不是？”
    叶欢点点头不敢说话。
    大奇：“都给我听好了。以后，你们不准再有这个想法。你们可以叫我老公，也可以叫我主人，我都不介意，也很喜欢听。但那只是调情用的。其实，在感情上，我真的愿意把你们当成妹妹看。我怎么会想过要摧残你们呢？都给我起来吧，坐到我这里来。”
    二女这才重新站起身子乖乖地紧挨着男人坐下。大奇将二女左右搂着，她们也和男人勾肩搭背都将玉首枕在男人的肩膀上。
    “我可跟你们说，我是你们的男人，你们的老公，但不是恶魔。你们以后别对我那么害怕，不妨在心里把我当成一个哥哥看。好不？”大奇说道。
    “是的，主人。不，哥哥！欢儿愿意把您当亲哥哥看，只要主人您开心！”叶欢娇滴滴地说道。
    “老公，亲哥哥，亲我们一口吧，别老板着脸啊！”郑婕也骚媚地说道。
    大奇各亲了她们的脸颊一口说道：“以后，你们不准再有玩变态游戏的念头，也不准在看这方面的东西，更不可以玩这种游戏。听到了没？”二女点头不已。大奇接着说道：“你们俩都是我的女人，我心爱的女人。我也喜欢你们叫我主人，但那是调情用的。你们把我当老公或是哥哥看就行了。要是以后有更好的男人出现，你们就跟我说一声，我会让你们跟他的。我不会拦你们的！你们还年轻，前途还在后面，这也是我要你们不能放弃学业的原因。”
    叶欢将口凑近男人的耳朵轻声说道：“欢儿爱您，这辈子也只会跟着您。我喜欢您做欢儿的主人，我只求像奴隶一样地伺候您依着您就可以了，并没有奢求做你的妻子。其实做您的奴隶是欢儿最开心的事情了！您要是不救我出苦海，我就要做很多男人的奴隶。做很多男人的奴隶是一种耻辱，但做自己心爱男人的奴隶是一种幸福，一种荣幸！您就是欢儿心爱的男人，欢儿做您的奴隶是心甘情愿、无比幸福和无比荣幸的！欢儿知道您是一个大好人，一定会好好地疼爱欢儿的！主人，您就接受欢儿做您的奴隶，好不好，就当欢儿求您了！千万不要赶我走！”
    大奇这才点点头。其实奴隶只是一种称呼，自己在心里是把叶欢当成女人看的。因为自己得到了她的宝贵贞操，觉得自己欠了她什么。既然她都求自己了，自己还能不答应吗？
    叶欢说话时，郑婕也听到了。这小妮子爱跟风。她见男人点头表示愿意接受叶欢做他的奴隶就说道：“主人，您已经接受欢儿了，也应该接受我。婕儿也是您救出来的。当时成总就是看您的面子才将我送给您的，否则婕儿也成了千人骑、万人压的奴隶婊子了。总之，您接受欢儿做您的奴隶，请您也接受婕儿做您的奴隶吧！”叶欢也替郑婕说道：“主人，您就接受婕儿吧？她和我相依为命，我们一直都是好姐妹。她也和我一样，爱您，离不开您！”
    叶欢接着用细细的不让郑婕听得到的声音对着男人的耳朵说道：“主人，你要是不接受她，让我以后怎么做人啊？毕竟，我的什么事情她都是知道的！”
    大奇一听没辙了，只好点点头吻了一下郑婕说道：“你真是心甘情愿、无怨无悔的？”郑婕瞪大眼睛点头不已，显然，她激动极了！
    大奇：“我可以把你们当女人看。希望你们能好好地过正常学生的学习生活，功课不要荒废了。还有，把那些小日本变态的东西都给我忘掉。明天把这个皮箱给我扔掉！”
    二女欣喜地点着头说道：“谢谢主人！”郑婕接着说道：“我明天就把皮箱给扔了，请主人放心！”大奇这才开心地微笑道：“这才是我童大奇的奴隶。我要的是心疼你们的感觉，而不是摧残你们。”他说完又赏了她们每人一个响吻。
    叶欢用柔荑轻抚着男人的后背和胸膛低声道：“主人，其实‘东洋媚术’有两个方向。……”

第二卷 第一百三十八章 二奴献媚

    叶欢对大奇说道：“‘东洋媚术’有两个方向。一个是主人厌恶的变态的方向，我们姐妹以后不敢在主人面前提起；另一个方向……相信……相信主人……您……您会喜欢的。”
    “哦？小日本这个变态国家还有不变态的东西？”大奇有点好奇地问道。看着叶欢这个混血美女一脸清纯地凝视着自己，大奇继续说道：“说来听听。”
    叶欢：“主人，让我们姐妹一起来演示给您欣赏欣赏，相信主人您会喜欢的。”
    郑婕：“主人您就让我们好好地伺候您吧！”
    大奇：“那好，你们就给我演示演示。”
    叶欢：“我们姐妹就用潘姐教给我们的给主人您演示。”大奇点点头示意她们开始。
    叶欢让大奇站到通床上去，站立在床铺上，他便高高地站在床上。叶欢和郑婕开始动手脱气自己的衣服来。
    叶欢穿了件甜美的雪纺绸上衣和成熟的黑色短裙。郑婕则穿了件蓝色的天使袖维多利亚上装和白色的裙子。二女的穿着显得很清纯、很清爽已经没了那晚在夜总会那样的浓浓脂粉味。相比之下，男人喜欢她们现在的装扮。她们很快就在大奇的面前变成了两个赤裸美人，一丝不挂的赤裸美人。叶欢打开房间的DVD音响设备，放出了一段极具挑逗性的音乐，节奏较为轻快的音乐。
    二女也爬上了床铺，几乎跟刚才一样，叶欢来到大奇的正面，郑婕则站在了他的后面。两个美女都是高挑型的，童大奇喜欢的女人几乎都长得很高，最小的怡静也差不多有1.65M.大部分都在1.65M到1.70M之间，慕萍在1.80M以上。眼前的叶欢和郑婕也都在1.70M以上。
    大奇的前面和后面都站了一个高挑美女，叶欢则凝视着他。男人清楚，背后的郑婕肯定也以同样温柔的眼神凝视着自己。二女和着音乐的节奏轻轻地扭着自己的腰肢来，大奇笑了，眼前的叶欢扭得还挺好看的。
    她们伴着音乐的节奏边扭着腰肢边抱住了男人，确切地说是一前一后夹住了男人。大奇被二女夹在当中，她们则轻快地扭着身子用她们娇艳的胸脯轻轻摩擦着他的胸膛和后背。叶欢用自己的娇艳胸脯边厮磨着男人的胸膛边轻轻地和他接起吻来，郑婕则用自己的不大但相当美观的似乎倒扣碗一般的酥胸轻轻地厮磨着他的后背，她不停地轻吻着他的后背和脖子。
    叶欢一脸妩媚地对大奇说道：“主人，您别动，先让我们伺候您。您放心，很舒服的。”大奇点点头，微笑着和她接吻。叶欢一边轻扭着腰肢慢慢地吻着大奇的嘴巴、下巴、脖子、胸膛，一路向下吻去；郑婕在男人背后也几乎同时慢慢地吻着他的耳垂、脖子、后背，也是一路向下“扫荡”。
    终于二女又跪在了男人的面前。跪着的她们随着音乐轻轻地用手抚摸着男人。叶欢仰视着男人轻轻地抚着他的腹部、大腿，郑婕则轻轻地抚着男人的臀部和大腿。
    两个高挑、性感、年轻的美女的确把自己伺候得够舒服的。她们温柔地一前一后双膝着床地跪在自己面前，以非常温柔地动作轻抚着自己的身子。真的让男人感到很有成就感和自豪感。自己俯视着叶欢那蓝色深邃的眼神，从眼神里读出的是温柔、顺从和崇拜。不管是眼前的叶欢还是背后的郑婕都是挺合自己心意的美女，不然也不会将她们包下来了。
    随着音乐节奏的加重，跪在大奇脚下的叶欢给男人抛了一个妩媚之极的眼神。只见她微微一笑用一只柔荑轻轻握住男人“小奇”的根部，另一只柔荑则轻轻地托住“小奇”的两个圆圆忠实的“小侍从”。女人用柔荑轻轻地抚着“小奇”和他的小侍从一会便轻轻地一甩秀发让一整头似瀑布般的秀发全都顺着左胸一侧自然垂下，露出那白皙颀长的脖子来。她低下臻首轻启朱唇伸长红舌，用灵活、调皮、可爱的小舌尖轻轻地“扫荡”起小奇的头部来。
    大奇舒服得只喘气，甚至开始轻呼着。不仅“小奇”的头部传来阵阵电波般的快感，与此同时，自己的后庭也传来一波波痒痒的但又舒服之极的感觉。男人凭经验和感觉也知道身后的郑婕正在用她的乖巧舌尖轻点自己的后庭。
    这两个小妞伺候男人的功夫还真是有点火候。明明是纯情少女，却将这些要男人命的功夫练到了家。而且，根本不用自己施加任何的调教，她们很自然地运用着熟练的技巧。假以时日，完全有理由相信她们的“唇舌之道”可以达到如火纯青的地步。
    音乐继续着，两个小妞和着音乐的节拍吐着香舌尽情地伺候着自己的“小奇”和后庭。叶欢一脸媚笑地用舌尖飞快地“游览”着“小奇”的两个“小侍从”，然后用将“小奇”从头至根，又从根至头尽情地“游览”着。很快自己的“小奇”便湿漉漉的沾满了她的香津，还闪闪发光呢。此时的“小奇”雄赳赳、气昂昂的，对着脚下的叶欢瞪着圆圆的“大眼睛”。不仅如此，他的头部也显得硕大无比，壮观之极。叶欢顽皮地用舌尖大力而快速地舔点着“小奇”的眼睛，男人舒服得全身只打颤。她还吉极力地用舌尖挑着“小奇”的眼睛，恨不得将那圆圆的眼睛挑得更大些。
    也叶欢的卖力挑逗一样，郑婕在后面也不含糊。她先用舌尖舔着男人的臀部，然后用舌尖在他后庭的敏感区域附近做圆周运动。再接着便用舌尖“重点进攻”男人的后庭中心。她将舌尖时而慢舔，时而快点，时而重挑，时而轻抚。
    男人身上两处最敏感的地方被两个青春美少女用最具象征被征服的姿势跪在自己的脚下用舌尖卖力地挑逗着，简直舒服得飘在云端。
    能让两个这么美丽、性感的大学生靓妹――自己的小奴隶将自己伺候地这么舒服，大奇感到自己没有白活。真他妈的爽，自己能够包养到两个这么漂亮、这么性感、这么知情趣的少女！
    反正已经包养下她们，自己是她们的主人了，她们是自己的奴隶。作为叶欢和郑婕这两个性感小尤物――美女大学生的主人，此刻自己仿佛正在接受两个奴隶对自己的顶礼膜拜。
    这时候，叶欢轻启朱唇将一整个“小奇”的硕大头部勉强含入樱桃小嘴中吮吸起来。自己“小奇”的头部似乎过于硕大了点，将叶欢的一整张小嘴撑得满满的，连腮帮都鼓了起来。她一脸淫笑地看着自己，渐渐吞吐起一整支“小奇”来。她一边吞吐一边大力地吮吸，腮帮时而鼓起时而凹陷，嘴中不断地发出“啧、啧、啧”的响声来。
    大奇情不自禁地夸奖起叶欢来：“欢儿，我的乖奴隶。吸得好，吸得妙极了！主人喜欢你，爱你！”大奇舒服得有点眼冒金星的感觉。身后的郑婕则继续用舌尖或轻挑或“猛攻”男人的后庭，令他舒服得臀部一个劲地直打颤。
    接下来换了场景了。不变的男主角依然是高高在上的主人童大奇，两位漂亮纯情的女主角――奴隶依旧跪着殷情地服侍着她们共同的主人，但她们的位置与先前互换了一下。――郑婕极力地用唇舌服侍着男人的“小奇”，叶欢则尽情地飞舞着舌尖“进攻”着他的后庭，尤其是后庭中心处。大奇舒服得闭上眼睛摇头晃耳着。他也夸奖了郑婕几句：“婕儿，我的小奴隶，你果然没让主人失望。继续，做得好，再大力点。”郑婕听到男人夸奖自己便更加卖力地吞吐吮吸着。
    大奇知道自己第一次看见郑婕的时候，就觉得这个小妮子脸蛋清秀，最为引起他注意的是她的双唇线条极佳，长得非常的性感、唯美。他当时就有一种冲动――想将这小妮子按在自己的胯下让她用魅力无比的双唇吞裹自己的“小奇”。此刻她的双唇变成标准的“O”字型后，更是显得娇艳无比！
    一看到此时郑婕那魅力无限的双唇，大奇想起了自己的美艳“骚狐”――小黎。
    大奇突然问郑婕：“婕儿，我的乖奴隶。主人问你一个问题。”
    郑婕吐出口中之物，嘴角还残留着些许香津。她说道：“主人您尽管问我，只要婕儿知道，婕儿一定回答！”
    大奇：“我没叫你停下，含回去！你只需点头或摇头就可以了。”郑婕立刻说道：“对不起，主人！婕儿这就给您含！”她马上将“小奇”重新含回暖烘烘的小嘴内慢慢地吞吐起来，竖起耳朵听男人的问题。
    大奇：“你是不是很会唱歌？”郑婕口中含着“小奇”点点头。
    不料叶欢停下口中的活儿说道：“婕儿的歌唱得可好了。在我们音乐学院里，唱歌高手如云，但她还是出类拔萃的。”
    大奇点点头没说什么，他突然说道：“欢儿，你也继续，我没叫你停。”叶欢也说道：“对不起，主人！欢儿以后不敢了。”她说完又用舌尖“伺候”起男人的后庭来。
    造物主真是神奇！小黎是电视台的女主持人，也就是播音员，靠嘴吃饭；郑婕是学声乐和唱歌的，也是靠嘴吃饭。她们俩靠嘴吃饭的小嘴都长得非常的性感。自己真是爱死她们的小嘴了，都是头一次见到她们就恨不得立即让她们用性感的小嘴好好地品弄一番自己的“小奇”！值得庆幸的是，不论是小黎的性感小嘴，还是郑婕的可爱香口都是属于我童大奇的。自己可以尽情地享用她们的小嘴，让她们用小嘴伺候得自己舒舒服服的。只可惜，小黎不在自己身边。她要是在自己的身边，自己就是天天叫她用小嘴含啜自己的“小奇”，她也会很乐意的！
    小黎啊，姐姐啊，你究竟怎么了？你是不是出事了？大奇想你了！一定要把心爱的小黎姐姐找回来，让她像别的所爱的女人那样陪在自己的身边。相信自己和小黎还有缘分，相信她也是自己生命中一个很重要的女人！更相信自己的“小奇”和小黎的“至尊美口”还有缘分，自己一定还可以将虎虎生威、气势汹汹的“小奇”没入她的美嘴中一逞风流！
    大奇轻轻抚着郑婕的红唇说道：“婕儿，以后没事做时，就用你这口性感、漂亮的樱桃小嘴唱唱歌给主人听。知道不？”郑婕口含风流物点头不已。
    婕儿啊婕儿，此刻你就殷情地用你的檀香小口好好地含弄我的“小奇”吧！以后兴致好时，再用你这口此刻正在品弄我的“小奇”的红艳小口唱歌给我听！
    这时候叶欢主动停下口里的活儿对着男人说道：“主人，接下来您要是不介意就平躺着。我和婕儿换种方式继续伺候您！要是您不乐意，我们就继续这样伺候您。”
    大奇也站得有点累了，他说道：“我躺着吧。”男人一说完，郑婕便吐出口中的“小奇”。她和叶欢一起伺候男人平躺着，叶欢轻轻抱起男人的头部，在他的头下放了个松软的枕头。大奇便舒服地躺着了，“小奇”已是非常的坚挺了，湿漉漉的沾满了郑婕的香津。
    “主人，您躺好！”叶欢说道，她背对男人准备采用体上位来骑乘男人。
    “慢着！”大奇说道，“欢儿，你和婕儿换一下。你等会来。”
    男人决定先让郑婕骑上去，因为自己已经替叶欢开过苞了，而郑婕的女儿家“宝贝”却一直没能真正享用。所以，他决定先和郑婕来，再和叶欢来。
    二女均说道：“是的，主人！”就这样，郑婕背对男人将自己的女儿家“宝贝”对准他的坚挺、笔直、硕大的“小奇”慢慢地坐了下去。
    大奇深感郑婕的“宝贝”相当的紧凑，相当的温暖。她才刚刚被成仁基破处，“宝贝”自然紧凑，与处女无异。

第二卷 第一百三十九章 尽享奴隶

    当郑婕的“宝贝”完全吞噬下男人的“小奇”时，她便娇声道：“主人……您……您的……大……好大，弄……弄到婕儿……婕儿的心……心里面了……”
    大奇也感到自己的“小奇”被一个紧紧的、软软的又蠕动不已的东西给箍住了，真的很舒服。他稍微挺动了自己的臀部两下，骑在男人身上的郑婕便哀呼求饶不已。他笑道：“小妮子，我厉害不？”
    郑婕回首凝视着男人，额头上沁出一层细细的汗珠，她娇羞地点点头。这时跪在大奇身旁的叶欢则微笑着说道：“主人，您当然厉害了。上回欢儿几乎被你给撕成两半。”
    大奇微微一笑对着郑婕说道：“婕儿，念你第一次伺候主人我，你自己动，我不动就是。”郑婕感激地点点头便自己轻轻地起伏起小俏臀来。男人转而对叶欢说道：“等会我还要再撕你！”哪知叶欢主动将香唇凑近男人的嘴巴说道：“欢儿才不怕您撕呢！”说完，她立刻吻起男人来，主动将小香舌度进他的嘴内。
    少女的吻真香，真甜！叶欢熟练地用小舌尖探索着男人的口腔，两人的舌尖“打起架”来。仅仅一会，大奇便用自己的舌尖将叶欢的舌尖“送”回她的口腔内，两人的舌尖在她的口腔内“比武”。叶欢非常地懂事，她主动吮吸起男人的舌头来，让大奇感到非常的放松。她还不断地用柔荑轻抚男人的胸膛。大奇也不含糊，他用一只手轻轻地抚摸着她的酥胸。
    郑婕则慢慢地起伏着自己的身子，让自己的“宝贝”轻轻吞吐着男人的“小奇”。同时让两个青春性感的美女大学生伺候着自己，大奇深感舒服。他故意恶作剧般地挺动两下臀部，身上的郑婕立时娇呼不已起来。
    男人享受了一会好。这时郑婕也背对他跨坐在他的胸膛上，将自己的女儿家“宝贝”凑到他的嘴边，她则双手扶着郑婕的香肩用力地将郑婕往下压。
    大奇笑道：“欢儿，真乖。快速地提提婕儿的身子，她太慢了。”叶欢回头看了男人一下微笑道：“是的，主人，婕儿明白。”她说完便用力地提着郑婕的身子，让她的“宝贝”大幅度地吞吐起男人的“小奇”来。这几乎要了郑婕的小命。
    她颤抖着全身娇呼不已起来：“欢……欢儿……别……别这样……”叶欢才懒得理她，用更大的力道提着她的身子。郑婕被整得大呼小叫的，让大奇听了倍感快意！
    叶欢自己的“宝贝”也清楚地呈现在大奇的眼前。好娇艳的“宝贝”，鲜红鲜红的，传说中的“莲花宝贝”，窄窄一个风流孔正在细细地滴着春水儿。不仅“宝贝”，她的鲜艳“菊花”也格外的性感。
    大奇用自己的食指肚轻轻地抚着叶欢敏感而娇艳的“菊花”，她的全身微微地颤抖着。男人再伸长自己的舌尖对着她的“莲花宝贝”疯狂“扫荡”起来。
    叶欢口中“咿咿呀呀”全身微微地颤抖起来，那“莲花宝贝”的“风流孔”里不停地淌出春水儿来，将男人的鼻尖都打湿了。有些春水儿都流到他的胸膛上了。
    大奇身躺在厚厚的弹性十足的床垫上，身上骑跨着两位性感的高挑少女，两个少女轻轻地起伏着身子，整个床垫也跟着起伏着。
    叶欢此刻正把自己浑圆凸翘的雪臀完完整整地暴露在男人的眼前。大奇深感她雪臀的可爱，童心立时起来。他伸出一只手掌，轻轻地拍着叶欢的俏臀。清脆的“啪啪”声响起，整个房间都响彻着浓浓的春意。叶欢被拍得娇呼不已，她回过头来娇滴滴地道：“主人……舒……舒服哦……”
    这小妮子不说舒服还好，一说让大奇开心不已。他决定捉弄一下身上的叶欢，便用力地拍了一下她的臀尖。伴随着“啪”的一声极为清脆的掌击臀声的响起，叶欢“啊”的尖叫一声，整个雪臀都挺了起来。她的肉感臀尖立时泛起一阵红晕。
    大奇轻轻地抚着女人雪臀处的红晕微笑道：“欢儿，我的乖奴隶，舒服不？”叶欢对着大奇回眸一笑白了他一眼说道：“主人，您好坏！您存心捉弄欢儿。”
    大奇微笑道：“好了，你跟婕儿换一下，快点！”叶欢轻轻点点头说道：“是的，主人！”
    叶欢采用刚才郑婕的姿势骑跨在了大奇的身上，郑婕则采用刚才叶欢的姿势将个俊美无比的俏臀和那性感的臀间风光呈现在男人的眼前。郑婕背对大奇骑跨在他的胸膛上，双手把住叶欢的纤腰大力地提着她的身子让她的“莲花宝贝”吞吐起男人的“小奇”来。
    这下轮到叶欢高一声，低一声地无病呻吟起来。大奇则伸长舌尖“扫荡”着郑婕的臀间风光，包括她的“宝贝”和“菊花”。大奇用舌尖大力地“扫着”她的“菊花”，她舒服得牙齿都格格作响。
    大奇：“婕儿，我的乖奴隶！主人问你，成总有没有用过你这里？”
    郑婕摇摇头说道：“他本来说，改天要用我这里的。但是，现在我都是主人您的人了，就不可能给他了。我这里没人用过。”
    大奇心想成仁基总算不会太狠，郑婕身上好歹还留有一块处女地――“菊花”。不过，她是少女，自己不会太狠心一定要“开发”她的菊花。
    大奇：“婕儿，你听着。从现在开始忘掉成总。我才是你的主人了，知道不？”
    郑婕：“婕儿晓得！婕儿是主人的奴隶，心里不会也不敢有别的男人。给成总是迫不得已的，希望主人不要嫌弃婕儿。”
    大奇：“只要你对我忠心耿耿，我不会在乎这点小节的。好好做我的女人，我不会亏待你的，叶欢有什么，你也有什么。我会对你们一视同仁的。”
    郑婕：“婕儿谢谢主人！婕儿愿意一辈子服侍主人！”
    大奇：“一辈子太长了，改天要是真有合适的男人，你只要向我说一声，我一定会同意你离开我的。”大奇顺便对叶欢也这么说：“欢儿，你也一样。”男人补充一句道：“你们俩都给我听好了。要么就安安份份地做我童大奇的女人，要么就离开我去做别的男人的女人。但是，我绝对不允许你们表面上做我的女人，背地里却跟别的男人想好。听清楚了没？我这辈子都不戴‘绿帽子’！”
    叶欢一边起伏着身子一边说：“主人，您放心。欢儿绝不会做出对不起您的事情来。欢儿的心中只有主人您！”
    郑婕也说道：“主人，只要您不赶婕儿走，婕儿和欢儿一样永远只属于主人您一个人！
    大奇绝对相信，他的女人除了佳然之外，应该都会对他忠心耿耿，佳然毕竟有自己的家庭。驾驭眼前的两个小妞，从身心到肉体上的完全驾驭是没有任何问题的！
    接下来，叶欢和郑婕又改变了伺候男人的方式。郑婕在床上摆了个标准的马爬状。叶欢则与她腹背相贴，准确地说是完完全全地叠在了她的上面。大奇站在了她们的背后，他眼前摆着两具雪臀，两具一上一下叠在一起的雪臀。很自然的，他眼前就摆着一上一下两个女儿家“宝贝”。
    叶欢回过头对着男人微笑道：“主人，轮着弄，不要偏心哦！”大奇笑着用手拍拍她的雪臀道：“放心吧，你们两个都是我的小宝贝，我偏谁去？”
    说完，大奇便挺起“小奇”先将他挺进叶欢的“莲花宝贝”里风流。男人手扶着叶欢的雪臀快速地挺动着“小奇”，叶欢被整得大叫不已，摇晃着身子。她这一摇晃，她身下的郑婕自然也跟着摇晃。大奇非常开心，身下的两具性感胴体都摇晃了起来。
    大奇享受了一会之后便将自己的“小奇”从叶欢的“宝贝”里抽了出来，他将“小奇”挺进了郑婕的“宝贝”里风流。但他的双手依旧扶着叶欢的雪臀。郑婕在下面被整得喊爹叫娘的，将个身子摇晃起来。她这一摇晃，她上面的叶欢也同样跟着摇晃。
    不论大奇享用谁的“宝贝”他身下总是摇晃着两具胴体。男人开心极了，让“小奇”一会儿在叶欢的“宝贝”里享受，又一会在郑婕的“宝贝”里风流。他交替地享用着自己的两个性感小奴隶。
    大奇一边享受一边问二女：“这就是你们所说的‘东洋媚术’吗”
    叶欢点头道：“还有好多招式，都是潘姐教我们的。”
    大奇用手轻轻拍着叶欢的雪臀道：“我告诉你们，这不是什么‘东洋媚术’。这种东西中国古代就有了，以后不准再提‘东洋媚术’。他小日本狗屁啊，这都是中国古代传到他那边去的。记住，不要再说‘东洋媚术’！”
    叶欢颤声道：“是的，主人。我们以后不敢再提‘日本’或‘东洋’了。”
    郑婕也娇声道：“主人，日本是坏蛋，婕儿虽是小女子但也鄙视他们！”
    大奇笑道：“这才乖！我太喜欢你们了！”他忙着交替享用二女的“宝贝”，很快二女便娇呼着双双泄身了。大奇抱起叶欢将她单独摆成马爬状，他拍拍郑婕的雪臀说道：“婕儿，别说我偏心，这次我要在欢儿身上尽兴，你先到一旁休息去。下次我给你！”郑婕立刻说道：“好的，主人！您好好地在欢儿身上尽兴吧。我……我不行了……”她说完便躺到一边去了，不过眼睛却瞪着眼前的主人和自己的好姐妹叶欢。
    主人跪在欢儿的背后，扬手对着欢儿的雪臀轻拍一掌说道：“欢儿，抬高点！”欢儿细声道：“主人，欢儿……欢儿不……不行了……您，您放过欢儿吧！”但她还是乖乖地抬高了雪臀。
    “行也得行，不行也得行！我还没尽兴呢！”大奇说道。他用手扶住自己的“小奇”将其对准叶欢那早已是“黄河泛滥”的“莲花宝贝”猛地一挺身便将一整支“小奇”完全地没入在了她的“宝贝”中。
    “啊――”叶欢尖叫一声，猛地一甩头将长长的秀发抛向空中马上又散落在后背和胸前。她尖叫时，张大嘴巴，眼睛凸了出来。随即又“咿咿呀呀”哼个不绝，因为背后的男人对她发起了“猛攻”。
    大奇跪在混血美女叶欢的背后大力地拉动着“小奇”。他让长长、直直，头部硕大的“小奇”又快又狠又准地撞在女人的娇嫩“花蕊”上，可以说每一下都撞在“花蕊”上。才刚被大奇开苞不久的青春少女那堪如此“猛攻”，她汗流浃背颤抖着全身，臀部剧烈地抖动起来，把个玉首摇来甩去。她的小嘴更是张着向背后的男人，她的主人哀求不已：“啊……主人……主人……不……不行了……欢儿受……受不了……”
    女人越是求饶，大奇越是兴奋。由于这两天行房较多，在家中和三房老婆，下午又和马儿岚云，所以现在在叶欢身上显得特别的“耐战”。他丝毫不理会身下的心爱奴隶――混血高挑美女叶欢的求饶，反而加大力度地挺送着“小奇”。
    终于，叶欢又“噢――”的一声尖呼，把头一仰，四肢变得僵硬无比，脸上的五官全都皱成了一团。她已是二度泄身了。女人一整个身子软泥似的趴了下去，双臂再也无力支撑起自己的上半身，将肩膀紧紧地贴在床铺上，浑身香汗淋漓。由于男人紧紧地扶住了她的臀部，否则她的臀部早就瘫软下去了。女人由于高抬着臀部，这样全身的汗水便倒流到她的颈部消失在浓密的秀发中，后背上形成一条条细细地“小溪水”――由汗水组成的小溪水。
    大奇只感到自己的“小奇”头部被一股股热流猛浇着，舒服得要死，可他还没尽兴呢。他让“小奇”静静地享受着热流的猛浇，很快又大力而快速地挺动起“小奇”来。

第二卷 第一百四十章 奴隶之泪

    才刚刚安静了一会的叶欢鼻间又闷哼起来，但她已经叫不出太大的声音了，她太疲惫、太酸软了。
    男人飞快地拉动着“小奇”，终于让“小奇”在自己的混血美女奴隶叶欢的“莲花宝贝”中“爆炸”。在“爆炸”的那一刻，叶欢只感到自己全身的血管都跟着炸了开来，她最后“啊――”的一声高叫，两眼都翻白了……
    大奇今天状态特别好，他扶住叶欢那布满汗水的俏臀将“小奇”抽出她的“宝贝”。他用一个食指对着郑婕一招手：“婕儿，你过来！”郑婕立刻将脸凑了过来。男人将郑婕的头往自己的胯部一按，她非常知趣地张开小嘴将湿漉无比的“小奇”含了进去。
    看着自己的小奴隶郑婕用小嘴将自己的“小奇”清理得干干净净后，大奇夸奖她道：“婕儿，做得好。主人非常喜欢！”她斜了男人一眼说道：“主人坏，主人欺负婕儿。”大奇一把捧起她的脸蛋给了她一个深吻说道：“就欺负你，怎么样？”她扑哧一声笑道：“我喜欢被你欺负。欢儿没事吧？”大奇看了看叶欢正烂泥似的躺在那里，一句话不说。
    大奇抱起她，她才微笑着睁开眼睛说道：“主人，刚才我感觉全身都在爆炸……”男人问她：“欢儿，舒服吗？”她温柔地点点头，然后将头扎进男人的怀里。大奇轻轻地抱着她，抚着她的后背说道：“欢儿，我喜欢你，真的！”
    真不知道为什么，自己竟然会说出这样的话？怀里的叶欢只是自己包养的女人，自己的小奴隶而已，但自己怎么会突然说喜欢她呢？嗨，童大奇啊童大奇，你是不是昏了头了？也没昏头，自己对叶欢的感觉不就是自己对慕萍或是怡静的感觉吗？是的，和对祺雯的感觉不一样。对仙子祺雯的感觉永远都是自己需要她的爱！而对此时的叶欢则有点自己想爱惜她的感觉，和对慕萍和怡静差不多！
    欢儿，我真的很旧喜欢你，总感觉你是一个很纯的女孩子，纯洁得就像一张白纸。而自己就是在这张白纸上尽情挥洒笔墨的男人！
    大奇轻轻地抚着叶欢的后背。他无意中发现叶欢修长的美腿竟然有一点瑕疵――她的膝盖上有一个厚厚的茧。男人抬起她的另一只脚看也有一个厚厚的茧。
    大奇用手轻轻地抚着那两个茧问道：“欢儿，你这里是怎么回事？”
    叶欢打起精神说道：“这是跳芭蕾舞磨出来的。”
    大奇说道：“你会跳芭蕾舞？”
    叶欢点点头说道：“我从小就学芭蕾舞，小时候还出演过《天鹅湖》。我在里面扮演一只小天鹅。”
    郑婕：“主人，欢儿的芭蕾舞跳得可好了。在我们学院的迎新晚会上，欢儿就跳了《天鹅湖》的片段，当时全学院都轰动了。我们很多人都觉得欢儿太可惜了，她不应该念声乐的，她应该去舞蹈学院跳芭蕾舞。”
    大奇：“为什么没去舞蹈学院跳芭蕾呢？”
    郑婕看看叶欢又看看大奇，想说什么但始终没说出来。大奇可是个急性子，他知道叶欢有什么东西瞒着自己或是有什么不方便说。他的好奇心被激发起来了。
    大奇对郑婕说道：“婕儿，告诉我为什么。快点！”
    郑婕看看叶欢不敢说，最后还是开口对叶欢说道：“欢儿，你别怪我，我就直接对主人说了。”叶欢突然抱紧了大奇将头再次扎进他的怀里，她的身子轻轻的抽咽着。男人知道她在哭。嗨，这小女孩一定是受了很大的委屈……
    郑婕慢慢地道出了深埋在叶欢内心深处的苦水。原来叶欢出身一个挺幸福的家庭，她的外公是俄罗斯人，因此她从小就喜欢俄罗斯的芭蕾舞艺术，特别喜欢看芭蕾舞剧《天鹅湖》。她的妈妈从小就将她送去当地的少年宫芭蕾舞团练习芭蕾舞。她也很有学芭蕾舞的天分，9岁就登台演出过简短的芭蕾舞剧。从小到大，她一直有一个梦想就是去某个大学或是舞蹈学院进行专业的芭蕾舞深造。她的父母也一直都支持她。
    可是，天有不测风云，人有旦夕祸福。美好的一切在叶欢上高二的时候都改变了，她的父亲不幸得肝癌去世了！这个打击对于叶欢是很致命的，感情上的打击暂且不说，经济上的打击也是极其沉重的。在中国稍有点常识的人都知道，去专业的舞蹈院校学习芭蕾舞专业其学费是高得惊人的，叶欢的家庭根本交不起学费。她的母亲很无奈只能折衷考虑让她去滨海师范大学念声乐了。因为叶欢从小就参加各种频繁的芭蕾舞演出，功课一直都不是很好。如果放弃念艺术院校像普通的孩子一样去念一般的大学，那叶欢很有可能什么大学都考不上。可是，去大学或是舞蹈学院学习芭蕾舞专业家里根本不可能交得起昂贵的学费。这可怎么办呢？她的母亲只好让叶欢去一般的音乐院校念声乐专业，这样，学费会比念芭蕾舞专业低一些。即使这样，她的母亲也只给她凑足了一年的学费，余下的三年都凑不上。无奈之下，叶欢才去夜总会做女郎的……
    大奇看过柴可夫斯基的《天鹅湖》剧本，觉得此时怀中的叶欢真的像一只受伤的小天鹅。他轻轻地捧起叶欢的脸颊，她已经泪流满面了。郑婕说着说着也哭了起来。
    大奇：“欢儿，别哭了。你还喜欢跳芭蕾舞吗？”
    叶欢点点头轻声说道：“算了，我已经很幸运地遇见了您。否则，大学都念不下去。人生在世，哪有事事都如意。我有今天已经很知足了。”
    大奇：“我问你，你还想不想跳芭蕾舞？看着我回答！”男人很严肃地问她。
    叶欢一脸惊愕地看着男人点了点头。大奇说道：“那好，哪里有培训芭蕾舞的，你告诉我？”
    郑婕说道：“我们滨师大音乐学院的兄弟学院――舞蹈学院就有芭蕾舞培训班，它是针对所有的学生开放式入学的。都可以去报名参加的，不过学费挺贵的，因为有专业的老师指导。”
    大奇：“你们学院的人可以去报名参加吗？”
    郑婕点点头。大奇微笑道：“那就简单了。欢儿啊，你就去报名参加芭蕾舞培训班，你也去跳芭蕾舞。好不？”
    “不好！”叶欢摇摇头。
    “为什么啊？你不喜欢啊？”大奇问道。
    “费用也不便宜……”叶欢轻声说道。
    “这你不用考虑！婕儿啊，明天你就陪着欢儿去报名。多少钱你跟我说，要不要一万元？”大奇对着二女说道。
    郑婕说道：“好，我明天就陪欢儿去报名。不要一万元，一年下来几千元就行了。”
    大奇听后笑笑道：“明天白天我有事情，明天晚上我把钱给你们送过来。欢儿啊，喜欢跳就尽力去跳。只要你不哭就行！乖，不许哭了，听话！”
    大奇的心中对叶欢充满了无限的怜悯，他帮她把脸颊处的泪水都给拭干了。叶欢傻傻地看着男人，不知道该说什么好。
    大奇拍拍叶欢的白皙脸蛋笑道：“我要回家了，你们要么复习点功课，要么早点休息，明天好好上课去吧。”男人这么一说，二女马上伺候他穿起衣服来。在帮男人穿上裤子的时候，叶欢又毕恭毕敬地跪在了男人面前。她手上拿着男人的裤头并且撑好，大奇知道自己只需要轻轻一抬脚，脚下跪着的女人就会帮自己把裤子穿好。但他扶起了跪着的叶欢说道：“让我自己来，欢儿，以后我没叫你跪，你就不要跪！”可是，叶欢又跪了下去，依旧替大奇撑好裤头，她坚定地看着男人说道：“欢儿心甘情愿地给您下跪，请主人穿裤子！”大奇觉得这小妞脾气还真挺倔的。他说道：“欢儿，怎么？不听主人的话了？起来！”
    叶欢依旧跪着一脸严肃地说道：“恕欢儿不能从命！主人，欢儿什么都愿意听您的，您叫我去死，我马上就死在您的面前。但您必须依欢儿一件事！主人不答应，欢儿就长跪不起！”
    大奇说道：“好吧，好吧，我答应你，你快说！”大奇真有点怕叶欢了，这小妮子的性格也太刚烈了！
    叶欢郑重地说道：“让欢儿真正做您的奴隶！而作为主人的奴隶。伺候您穿裤子就必须跪着。主人，请穿裤子！”说完，她又恢复了原先的摆好裤头的姿势。
    “你……你……你……”大奇支支吾吾不知该说什么。叶欢微笑道：“主人，您可是亲口答应欢儿了的！君子一言，驷马难追！”大奇摇摇头，心中充满了无奈的感觉。他只好轻轻地交替抬起自己的脚，叶欢就替他将裤子穿好了。穿好裤子后，郑婕说道：“主人，您坐在床沿上。”大奇只好坐在床沿上，郑婕也跪了下来。二女一人伺候大奇的一只脚，替他将袜子、皮鞋穿上并系好鞋带。
    她们帮男人穿好衣服后，自己也穿上了衣物。二女将自己的主人大奇送到公寓楼下，刚好有一辆计程车开过来，男人一挥手，它便靠了过来。他打开车门回过头对二女说道：“你们回屋去，多看点功课书。我走了，明天晚上我把培训费给欢儿送来。婕儿，记着明天陪欢儿去报名！”此时的二女离男人有几步远的距离。
    郑婕：“放心吧，主人！”
    大奇点点头正要上车，不料叶欢猛地跑了过来一把将头枕在男人的肩膀上紧紧地抱着他。她又哭了，大奇只好安慰她：“欢儿乖，司机大哥在等着呢。回去早点休息，我得走了。乖，听话！”叶欢抱得男人紧紧的居然哭出声来了。
    大奇只好对司机大哥说：“司机大哥，不好意思啊！麻烦您等一下，放心，我会多给你小费的。”
    司机大哥笑道：“小伙子，没事的。快安慰好你的女朋友，我等你！”
    不料叶欢松开了大奇，她一脸泪水但却笑道：“主人，上车吧！”男人只好又用手将她脸上的泪水拭干，他微笑道：“那我走了！”叶欢轻轻地将红唇凑近男人的嘴巴，她主动地吻了大奇一下微笑道：“主人，欢儿爱您！您走好！”大奇微笑着上了车，司机大哥这才启动车子。
    车子开始走了，但大奇忍不住回头往车窗外看去。他看到二女均在向自己挥手，郑婕一脸的笑意，而叶欢则又是一脸的泪水……
    不知为什么，大奇感到自己的心情很沉重，当然他很开心，是真正的开心！也许叶欢跳芭蕾舞的事情让他触动太深了吧！他能理解叶欢的心情。曾几何时，自己不一样因为家里贫穷而放弃了上大学的机会，这种痛苦真的难以名状……他忽然想起了自己的初恋情人美婷。美婷也有过这种痛苦吧。因为没钱，她失去了上艺术学校的机会。因为自己曾经的贫穷让自己失去了最至爱的初恋……
    婷，你在新加坡还好吗？你还会想念我吗？我可是还会想起你！因为你曾经是我生命中的全部！
    跳芭蕾舞是欢儿的理想，自己能帮助她从事理想的事业当然开心了！人生最大的痛苦之一莫过于理想被扼杀！！！自己大学梦的破灭直到今天回想起来内心还是隐隐作痛……
    司机大哥突然说道：“小伙子，好福气啊！你女朋友真漂亮，看得出她爱你爱得很深啊！”
    大奇笑道：“司机大哥见笑了！刚才真是不好意思啊，让您久等了！”
    司机大奇：“小意思，没事的。这女人嘛，哄哄她就没事了。你今天和她吵口让她哭哭啼啼的，明天哄她两句，她又把尾巴翘到天上去了！呵呵！”司机大哥笑了起来。
    大奇也笑了起来，因为这时候司机大哥的话显得很幽默，他居然以为自己和叶欢吵口了。嗨，真是的，他怎么会有这种想法？

第二卷 第一百四十一章 盘点美女

    司机大哥：“我和我爱人也常这样，今天吵吵闹闹，明天又卿卿我我的。小伙子啊，真羡慕你啊，你女朋友真的很漂亮，有点像洋妞啊！”
    大奇笑道：“司机大哥好眼力啊。她是大连人，有俄罗斯血统。”
    司机大哥：“难怪。”
    两人就这样在车上闲聊着，车子终于开到了华景小区。大奇付过车钱后，谢过了司机大哥便回家了。
    一回家，大老婆祺雯就对自己说：“丁健今天打电话过来说过几天他会去你公司接你，他亲自教你开车。”
    大奇：“他不忙啊？”
    大老婆：“他老时爸是厅长，他就是不去上班，别人也不敢说什么啊！”
    大奇点点头：“哪倒也是，那可真劳烦他了。”
    大老婆：“没事，我跟他从小一起打架过来的，都是自己人。他爸爸和我爸爸是非常好的朋友。对了，过段时间我爸爸要来榕州，来参加丁健的婚礼。”
    大奇认真地说道：“哦，伯父要来啊！”
    祺雯点点头说道：“是的，他肯定会来看我的。我妈也会来。”
    大奇：“那我可得好好招呼他们一下。”
    祺雯：“怎么样，紧张吧？”
    大奇笑笑：“紧张倒不至于，但总得重视，怎么说也是我的岳父岳母啊！”
    祺雯微笑道：“好好表现啊，别让我爸爸太失望！”
    大奇：“我这人就这样，合不合他的胃口就看缘分了！”
    祺雯：“什么啊？你给我严肃点，千万别像在家里老不正经。我爸爸可是一个很传统的人。”
    大奇一把抱住祺雯说道：“你老公我一样也很传统的啊！”
    祺雯吻了大奇一下说道：“到时再说了。我的妈呀，你的身上丑死了。赶快给我洗澡去。”
    “是，是，是。大老婆我这就洗去。”大奇笑道。
    祺雯：“我可告诉你，在我爸妈面前千万不要叫我老婆啊。还是叫我名字吧！”
    大奇点点头说道：“这个我晓得！”
    祺雯替男人拿好了换洗的衣服，催促他赶快洗澡去。大奇却当着全家人的面一把抱起仙子，她笑道：“你干嘛啊？”
    男人微笑道：“让你伺候我洗澡。”他一边说一边将仙子抱进浴室。慕萍和怡静看了直笑。大奇回过头来对着她俩说道：“你们俩再笑，我让你们三个一起伺候我洗。”说罢，他将浴室门关上。不料仙子虽被男人抱着但她却用手提起男人的耳朵，疼得大奇直喊求饶。
    大奇：“不敢，不敢。大老婆洗，大老婆洗。”其实祺雯只是轻轻地提着他的耳朵，他故意大喊大叫的。他心里乐意得很：改天就让你们三个老婆帮我洗，谁让你们三个是我的老婆，而我又是你们的男人，你们的老公呢？作为你们的老公，一起享用你们这三位美女是天经地义的事！
    大奇将祺雯放下后，她虽然瞪着男人，但转眼又笑笑帮他放热水去了。她放好水后又主动伺候男人宽衣。大奇心里很得意，仙子自几天前被自己开苞之后，性情温柔了许多。现在自己在她身上胡来，她也不怎么计较了。比如上次让她跪在自己面前用唇舌品弄自己的风流物，虽说是半强迫式的，但她还是接受了这一切。这在以前是不敢想象的。要在以前自己可不敢奢望这位美艳异常、冰清玉洁又高傲不可一世的公主跪在自己的面前尽情地用唇舌取悦自己，可现在这一切都实现了！这几天最开心的事情莫过于祺雯这位公主对自己的下跪了！
    看来，仙子是逐渐地成熟了，越来越温柔，越来越有女人味了！自己是更爱她了！
    大奇舒服地躺在浴缸的热水里，祺雯温柔地替他擦洗着。他闭上眼睛一会想着叶欢的事情，一会想着美婷的事情，又一会想着明天去看成仁基别墅的事情。对啊，也许明天又可以见到玉楼这个美艳的女秘书！
    玉楼啊玉楼，你怎么就长得那么成熟和美艳呢？从第一眼见到你，我童大奇就想让你做我的女秘书，就像“小蜜”萍佳一样，在自己面前乖乖的、服服帖帖的！
    大奇闭上眼睛粗粗地盘点了一下自己所有的女人。仙子祺雯拥有沉鱼落雁的脸庞、婷婷玉立的身段和无比高贵的气质是最漂亮的，无可争议地排在了第一的位置；小黎排在了第二，青春、成熟、美艳、风骚异常，胸前的那对乳房高耸挺拔，尤其那口性感绝伦的小嘴简直会勾人魂魄，多么希望天天都可以享用她的小嘴，只可惜她不在自己身边：“探花”的位置应该是属于美婷的，唇若丹朱，全身上下肤如凝脂，赤身裸体的她总给人一种欺霜赛雪的感觉；高挑美女，超级模特慕萍排行第四，她的清秀脸孔不说，完美的身段、修长的美腿均是人间难得的艺术珍品。
    玉女素琴其实可以和慕萍并列的，但由于相处时间没有慕萍和自己来得久，因此男人没有将她列入前四。怡静这个小美女就是自己的贴身侍女完全可以不考虑将她排行。几位少妇姐姐：倩如、春晓和马儿岚云几乎不相上下，均是难得一见的大波尤物。唯独佳然这个骚美妇人相比之下占了点下风，毕竟快四十岁的人了。不过佳然的成熟、风骚却是位列所有美女之首，她的风骚超过了“骚狐”小黎，因此大奇同样喜爱她。叶欢郑婕年龄太小都才18岁，假使再过几年，叶欢有可能排得上前四，相信她的气质会成长起来，当然排不上第一。毕竟仙子的娇美面容始终是在叶欢之上的，漂亮了那么一点点而已！郑婕稍瘦了点，只能和小侍女怡静排得差不多。萍佳貌美、风骚、顺从可以和素琴排得差不多。
    很可惜的是，排行第二的“骚狐”小黎和位列“探花”的美婷都不在自己的身边。小黎还有希望找回来，而美婷始终是回不来了，真是遗憾啊！
    大奇突然冒出一个念头：要是玉楼也被自己给收伏了，估计她会位列前三。公平客观地说，她这个美艳、高傲的女秘确实比自己现在的“小蜜”萍佳来得出色。尤其是她的气质有一种对比美。当她一本正经的时候，她就是一个冷艳美女，可当她微笑的时候，透露出的尽是妩媚的气息。媚得出奇、媚得贴心、媚得让男人想发狂！与“骚狐”的“骚”可谓是并驾齐驱。玉楼还有一点很吸引男人就是她拥有一对高耸挺拔、浑圆丰满的半球型巨乳。她的“半球”比马儿的“半球”还来得大，还来得圆，还来得挺！应该比马儿她们几个大波尤物的巨乳还大半个型号，绝对不亚于香港的一代“波霸”――叶子楣。而叶子楣的脸蛋和玉楼的比起来，简直不在一个档次。叶子楣只能说长得不丑，而玉楼的脸容可以用惊艳来形容！
    如果玉楼也成为了自己的女人，那“探花”的位置就不会空在那里了。毕竟美婷是不会回来了，她的位置始终是空在那里的。玉楼凭着她的成熟、冷艳、性感、妩媚外加一点书卷气可以完美地填补“探花”的位置！
    不过，收玉楼难度超大。因为她是成仁基的女秘书，自己很多事情都要靠成仁基，要收他的女秘谈何容易？几乎不可能，只能在脑子里意淫一下下了……
    仙子安静地帮男人擦洗着身子。大奇突然睁开眼睛说道：“雯儿，你也脱了吧，让我抱着你。我只想抱着你。”不知道为什么，大奇想抱祺雯。他刚刚在叶欢、郑婕那风流完自然不会想享用祺雯的身子，但此时的他很想抱着祺雯一起泡热水。
    祺雯微笑道：“真是的，早点回来不就得了，我刚刚洗过。早点回来一起洗多好。”
    大奇矫情道：“那你就再洗一次嘛，快点嘛！”他说完吻了祺雯一下。
    祺雯叹了口气说道：“嗨，我的冤家啊。怕了你了，好，好，好！”她说完便动手脱起自己的衣物来。
    她将自己脱得一丝不挂之后便轻轻地抱着了男人和他一起泡在热水中。大奇拥住仙子那雪白光滑的身子，轻轻地抚着她的后背。他闭上眼睛泡着，舒服地泡着。
    男人想起了第一次和女人一起泡热水的情形，那时的女人是美婷。事情虽已过去一些年份了，但它依旧历历在目。要是自己和美婷在一块，估计仙子很难和自己走到一起。也就是美婷出走后，仙子才正式取代她在自己心中的女神地位。以前自己心中的“仙子”应该是美婷。当然，她们都是自己最爱的女人。一个是曾经的最爱，一个是现在的最爱。
    如果时光可以倒流，自己选择的应该是美婷，而不是祺雯。毕竟那时候祺雯与自己不在同一个世界，而美婷和自己是同一个世界的。原因很简单：贫穷！那时候，自己的潜意识里虽然也爱祺雯，但不一定会去追她。而美婷则是始终陪伴自己的女人，她太了解自己了，自己的一切她几乎都知道，包括家庭。
    如果现在再次让自己选择，自己选择的应该是祺雯。因为祺雯已经陪伴自己太久了，而美婷离开自己太久了。破镜永远都重圆不了了！
    也许是叶欢的事情对自己触动太深了，使自己想起了初恋情人美婷。其实，自己也该知足了，毕竟祺雯那么爱自己，这足以弥补失去美婷的痛苦！
    祺雯：“老公，你怎么了啊？好像心事重重的样子！”祺雯关心大奇，她见男人只是抱着自己一句话不说。
    大奇：“哦，没什么。来，老婆，我们起身吧。今晚让我抱着你睡，好不好？”
    祺雯点点头，微微一笑，没说什么。她将男人的身子擦得干干净净，又伺候他穿上睡衣。当然，祺雯不可能跪着伺候大奇的，大奇也不会让她跪着伺候自己。其实，他并不想让自己的女人总是跪着自己，那样也显得太专制了！
    可是，叶欢一定要跪，自己拿她是一点办法也没有啊！
    两人都换上了睡衣，大奇抱起祺雯来到她的房间，关上房间门准备睡觉。
    祺雯：“现在还不算太迟啊，你就想睡了。”
    大奇：“哦，是吗？我没看时间就把你抱进来了。”
    祺雯笑道：“你好像有心事啊？能不能告诉我？”
    大奇微笑道：“我能有什么心事，明天去看成仁基的别墅，争取早点定下设计方案。”
    祺雯一个翻身骑在男人的身上说道：“设计的事情难不倒你。感觉你今天不对劲啊。”
    大奇：“有什么不对劲的啊？”
    祺雯：“以前，你搂着我的时候，总要把人家扒得光溜溜的，总是很猴急的。可你今天怎么就……就不脱我的衣服了呢？”
    大奇看着身上的祺雯一脸春意的样子微笑道：“哦，是不是你想……那个……”
    祺雯媚笑道：“是又怎么样？”她一说完就动手脱起大奇的睡衣来，大奇哈哈大笑。看来这个小妮子是品尝到男女交合的乐趣了，自己不主动她倒主动起来了。
    大奇捉住她的手微笑道：“大老婆，今天老公有点累，明天早上给你行不行？”
    大奇的确有点累了，下午在马儿的身上“骑”了那么长的时间，晚上在叶欢和郑婕的身上风流了许多时光，就是铁打的人也会疲惫的。
    应该说祺雯的身子具有无限的诱惑力，要在以前自己马上就扒光她的衣服先品尝一番她的宝贝“桃儿”，再将自己的“利剑”刺进她的“桃儿”里尽情地逞一把男人威风。可今天有点累，怕仙子玩得不开心，所以就对她说明天早上来好了。只要休息一晚，相信明天早上一定可以大力地整仙子，让她连爹娘都喊出来。
    不料，祺雯撒娇道：“可人家现在想要你嘛！好老公，你就给人家嘛！”她突然诡秘一笑轻声道：“老公，要不我把萍儿也叫进来？”
    第二卷 第一百四十二章 征服“皇后”
    啊，天啊，自己已经没体了，可仙子还说要把小老婆也叫进来，这不要自己命吗？
    大奇连忙求饶道：“雯儿，乖乖，千万别把慕萍叫进来。改天好了，将静儿一块叫进来都行。今天确实有点累，明天早上好不？”
    祺雯说道：“那让本姑娘看看你的状态如何？”她一说完立刻扒下大奇的底裤，一看还真是软塌塌的。她伸手掂了掂男人的那东西，后又瞟了他一眼道：“今天怎么了，状态这么差？”
    大奇摸摸她的俊脸道：“乖，今天下午去看朋友了，坐了车有点累。明天来好了，明儿个一早我准让你呼天喊地的。”
    祺雯呵呵一笑道：“你个死男人，我打死你！”她边说边和大奇打闹起来。大奇也哈哈大笑伸手去掏她的胳肢窝，掏得她哇哇大叫直喊求饶。
    男人一把将祺雯搂在怀里，三两下就把她剥得光溜溜的。祺雯笑道：“你不是不来吗？为什么脱我衣服啊？”
    大奇微笑道：“社乖乖，咱们裸睡又不是一天两天了。我喜欢和你裸睡！”
    祺雯将头扎进男人的怀里撒娇道：“不给我还占我便宜，你这个坏男人！”
    大奇搂着她盖上毛巾被说道：“你是我的女人，我就要占你便宜。”
    祺雯微笑道：“有些时候觉得你这个人跟土匪似的，特别霸道。”
    大奇：“怎么说？”
    祺雯：“不知道，感觉吧！不过，我还真特别欣赏你的韧劲，想得到一样东西就想尽办法要得到。”
    大奇：“但是，我这个人也有自己的原则。我不喜欢不择手段地去获得一样东西。”
    祺雯：“这个我清楚。你要是个不择手段的人，我才不会喜欢你。”
    大奇笑道：“雯儿啊，那你说你老公是个什么样的人啊？”
    祺雯：“一个挺有才气的小无赖！但是，我周祺雯就是喜欢你这个小无赖。”
    大奇开心死了，原来自己在祺雯眼中是无赖啊！他问女人：“为什么说我是无赖啊？”
    祺雯：“你霸占了我，霸占了慕萍，我估计静儿也被你霸占了吧。我们三个都被你给霸占了，你不是无赖还是什么？”
    大奇：“大老婆，你们三个喜欢我，我深感荣幸啊。怎么说霸占呢？太难听了！”
    祺雯开玩笑道：“就是霸占，就是霸占！”
    大奇：“那好我就做回‘南霸天’偏偏霸占你们三个！哈哈！”男人得意地笑了起来。
    祺雯：“瞧，你不是承认自己是‘南霸天’了吗？南霸天就是十足的无赖啊！你承认你是无赖了，你承认你是无赖了！”
    男人这才醒悟过来，他笑道：“原来是你故意下套和我兜圈子，让我自己承认自己是无赖啊！哈哈，你好聪明啊！”
    小俩口说笑了好一会才赤身裸体，均赤身裸体地搂在一块入睡了。
    大约在半夜一点钟左右，大奇进入了一个梦境，但他自己并不知道这是个梦境。他只知道自己来到了一个园子前，准确地说是一个花园吧。
    一切都很熟悉，他只觉得自己好像来过这个地方。这地方好香啊，种满了各式各样美丽的花草。一阵微风轻拂而过，芬芳扑鼻，沁人心脾。他抬头一看园子的大门上方赫然写着“群芳园”三个字。
    “群芳园”很熟悉啊，好像来过这里。对，来过，是来过！既然来过就再进去看看又有何妨？想到这里大奇便大步往里走。里边真漂亮，开满了各式各样的鲜花，绝对可以用“百花盛开”来形容。
    大奇每到一株花前就伸手去摘一朵鲜花，一株一株地摘过去。什么牡丹啊、芍药啊、山茶啊、茉莉啊、玫瑰啊、百合啊，他都摘。摘得自己的手似乎都拿不过来，管他了，拿不过来就用手抱。他抱好这些花后，继续摘……
    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”――大奇听到背后有人说话便回头一看，是个身穿白色僧衣的老和尚。
    “老和尚，我们好像见过嘛！”大奇抱着一怀的花说道。
    “施主好记性。”和尚说道。
    “我有点不记得了，但是我们肯定见过的。好像也是在这个园子里。”大奇说道。
    “这个园子，施主你来过好几回了。此番施主在此采花，贫僧本不该打扰。但是，施主忘了一株花。”和尚说。
    “哦，哪株啊？快告诉我！”大奇连忙问道。
    “快看看你背后的那株红菊，阿弥陀佛！”和尚说道。
    大奇转过身一看。糟糕，有一株红菊快枯萎了。大奇忙说：“老和尚，你这有水吗？我给它浇浇，不然它就死了。”
    “上天有好生之德。这株花虽说有它自己的气数，但施主愿意给它浇水，或许它还有生还的可能。阿弥陀佛！”和尚说道。
    “哪有水？”大奇问道。
    “就在你的脚下！呵呵！”和尚微笑着说道。
    大奇一看真的有盆水在自己的脚旁边，他二话不说用手端起那盆水给那株快要枯萎的红菊轻轻地浇了下去。大奇边浇水边说道：“红菊啊红菊，你可要活过来，你可要活过来啊！活过来，活过来……”
    “老公，老公，你醒醒，醒醒……你怎么了啦？快醒醒！”祺雯喊道。大奇睁开惺松的睡眼看到祺雯在喊自己。
    大奇：“老婆，我怎么了？”
    祺雯笑道：“你个傻瓜，你做梦了。”
    什么，做梦了？
    祺雯：“是啊，你做梦了！你一直在喊什么红菊，什么活过来、活过来。”
    大奇这才知道，自己确实是做梦了，梦中的内容他还记得。
    祺雯接着说道：“什么红菊啊，听都听不懂。红菊不会是个女人吧？”
    大奇摇摇头：“我梦见自己在给一盆红菊浇水。”
    祺雯微笑道：“你没事吧？你看你满头大汗的。”她说完转身抽出床头柜上的几张消毒纸巾替男人擦拭掉额头上的汗水。
    大奇笑道：“我没事，一个梦呗，能有什么事？几点钟了，雯儿？”
    祺雯看了看床头的手机说道：“凌晨一点半。”
    大奇说道：“凌晨一点半还属于古时候的子时。这时候做的梦，往往都有特别的意义。”
    祺雯说道：“老公，你千万不要告诉我你懂得《周公解梦》。”
    大奇：“我不懂，但知道这个时候的梦往往有一定的象征意义。具体是什么我就不清楚了。”
    祺雯：“老公，睡觉吧，还没天亮呢。明天你要办正事啊！快睡，乖，听话！”仙子把男人当成了一个孩子哄他睡下。她抱住男人说道：“我抱着你睡，你就不会做噩梦了！”
    大奇：“我没做噩梦……”
    祺雯：“乖，管他什么梦呢。睡吧！”她继续抱着男人闭上了眼睛。
    大奇亲吻了一下仙子便熄灯闭上了眼睛……
    可他睡不着，一直都在想梦中发生的一切。红菊，枯萎，浇水。他突然想起了以前自己梦中游览“群芳园”的经历。这红菊应该是和女人有关吧？和谁有关呢？不知道……想着，想着，天色已渐渐地亮了起来。
    仙子此时还在睡梦中呢，她一脸的微笑，显得极其的妩媚与动人。此时两人正一丝不挂地搂抱在一起，仙子的一只柔荑正轻轻地握住男人的风流物。
    眼前的女人好美，表情也恬静极了。怀中的她好柔软，握住自己风流物的手也好柔软。
    搂着个一丝不挂的美艳尤物，一个像天仙般的女子，自己最爱的女人，男人感到自己的色心已起。
    男人将睡美人祺雯平放好，让她安静地枕着枕头。他分开女人的修长玉腿，双膝跪在她的玉腿间，俯下身子轻轻地吻起女人的红唇来，一只手轻轻地握住她的娇乳不断地用手指拨着那可爱无比的乳尖。
    吻过红唇之后，大奇一路向下吻着睡美人的娇艳乳房、平滑肚皮、可爱肚脐，接着是修长的玉腿。最后，男人开始用舌尖“伺候”着女人的宝贝“桃儿”和娇艳后庭。
    女人睡着了，但她的性感“桃儿”还是分泌出了大量的“蜜桃汁”。大奇轻轻地吮吸着女人的“蜜桃汁”。“蜜桃汁”入口甘美无比，自己太喜欢仙子的“桃儿”了！
    慢慢的，祺雯也醒过来了。她羞红着脸颊看着男人，鼻间闷哼声不断。大奇的眼神自然也看着女人的眼神。
    “雯儿，舒服吗？”大奇边品着“桃儿”边问祺雯。
    祺雯眯着眼睛点点头，她全身颤抖着用手轻轻抚着男人的头。大奇诡秘一笑道：“我昨天答应给你就一定会给你的。乖，来，让你老公也舒服一下！”
    他挺着坚挺无比的风流物，高高大大地站在了床上。祺雯理了理秀发，将满头的秀发往身后轻盈一甩，一脸媚笑地看着男人，慢慢地跪在了男人的面前。
    “雯儿，我的乖老婆，你对我童大奇真好！”大奇感激地对祺雯说道，并轻轻地抚着她的红唇。
    “你是我的‘真龙天子’，是我的皇帝，我当然对你好了！而且只对你才这样的！”祺雯一脸笑意地说道。
    此时的仙子虽然赤裸裸地双膝着床跪在了自己的脚下，但她的光滑后背依旧是直直挺挺的，她的美艳表情依旧是无比自信的，她的傲然气质依然是尊贵无比的！
    祺雯用傲慢无比的眼神仰视着男人，用一只手抚着他的大腿，另一只手握住他的风流物根部，轻启朱唇将男人的半个风流物头部裹入了红唇中，并用舌尖飞快地扫着风流物的头部尤其是眼睛处。大奇微微地颤抖着臀部，他温柔地看着女人的傲慢眼神。
    真是舒服极了！生理上，自己的风流物头部传来一阵阵的“电流”；心理上，一个最美丽、最高傲的女人跪在了自己的脚下用她那高贵无比的红艳小嘴品弄着自己的“男性象征”！
    女人渐渐地吞吐起风流物来，湿濡红润的香唇完全走了形――紧紧地裹着男人的风流物形成了一个标准的圆圈状。
    渐渐地，女人那傲慢无比的眼神变成了温柔的眼神、崇拜的眼神、顺从的眼神！但她的气质依然尊贵无比，她的微笑反而凭添了一种杀伤力！这种杀伤力将自己的心灵彻底地给杀死了――自己的心永远都“死”在了她的身上――永远最爱她！
    大奇用手轻轻地梳着女人的秀发，而此时的祺雯正大力地吮吸着男人风流物的头部，两人都深情地凝视着对方。
    大奇：“雯儿，你是我童大奇的公主，最美丽、最高贵的公主！你也是我的皇后，我最尊贵的正宫皇后，我唯一的正宫皇后！我要你永远都这么爱着我，永远都这么跪着我，永远都这么伺候我！”
    祺雯口中含春，眼神显得柔情似水、顺从无比。她不停地点头算是对男人话语的回应。终于，她吐出口中的风流物温柔地说道：“奇，我的亲亲老公，我唯一的男人！其实，你一直都是雯儿心中的皇帝。从你教我功课的时候起，雯儿就喜欢上了你！我真的很崇拜你，也很爱你！我要你永远都爱着我、宠着我，永远都做我的皇帝！雯儿这辈子最大的幸福就是遇见你。我当然愿意做你的正宫皇后了，雯儿要永远都这么跪着你，永远都这么伺候你！”
    大奇听到仙子祺雯对自己最深情的表白后居然激动得跪了下来，他紧紧地搂着同样跪在床上的自己的“正宫皇后”。
    大奇眼含热泪：“雯儿，我的皇后……”仙子也搂着他一脸微笑地说道：“老公，我的皇帝，你什么都不要说了。雯儿太清楚自己在你心中的位置了。雯儿刚才对你说的话全都是真心话！”
    两人均跪着搂在一起，大奇静静地体会着刚才仙子对自己的表白。――“你一直都是雯儿心中的皇帝……我当然愿意做你的正宫皇后了，雯儿要永远都这么跪着你，永远都这么伺候你！”
    仙子啊仙子，我的大老婆啊！大奇虽然征服了你，但你也征服了大奇！
    第二卷 第一百四十三章 尽享“皇后”
    大奇浑身的血液都沸腾了起来。他将满脸红云的祺雯抱着，让她坐在自己的双腿上，他自己则伸直双腿坐在床铺上。祺雯轻轻地起伏着自己的身子，秀发一甩一甩的。
    女人轻轻地拥着男人的脖子吻着他的额头。大奇也吻着她的酥胸，双手抱着她的细腰轻轻地提着她。
    “嗯……奇……奇……老公……”女人断断续续地轻哼着，不断地呼喊着大奇的名字。大奇心中很激动，他用唇叼住仙子的乳尖温柔的吮吸着，她的全身都颤抖起来。
    两人享受了一会，大奇让祺雯双腿并拢侧身睡着背对自己，他自己则站到了床下，站在床沿边。
    祺雯笑着说道：“老公，你又玩什么新花样啊？”
    大奇微笑道：“反正包你舒服的，闭上眼睛。”祺雯微微一笑闭上了双眼。
    突然女人颤声呼对叫起来，原来男人站在床下――她的背后直接将那风流物挺进了她的“桃儿”中。原本她“桃儿”的风流孔就非常的小，此番又并拢着双腿，无疑大大地加剧了“桃儿”夹弄男人风流物的力度。
    大奇感到自己进入了一个极其紧凑极其温暖的“温柔乡”，他真想永远都呆在这舒服的“温柔乡”里。他轻一阵重一阵，慢一阵快一阵地拉动着自己的身子，尤其是那风流部位。
    女人的身子似乎过于敏感了一点。她张大小嘴，露出两排雪白而齐整的贝齿，吐着红舌，翻着白眼的呼叫着。
    男人突然用尽全力地将身子挺进女人的身子中，“啊――奇――”女人几乎尖叫起来。因为自己心爱情郎的一整支风流物全都没入了她的宝贝“桃儿”中，那热乎乎又硕大无比的风流物头部更是紧紧地“吻”在了她的娇嫩无比的“花蕊”中，这几乎让她登上了极乐仙境。
    女人轻轻地摇着头，额上、鼻尖上，包括全身上下都沁着一层细细地汗珠，像蒙上了一层雾气般。大奇将一整支风流物没在女人的宝贝“桃儿”中，同时让自己的臀部轻轻地扭着以便自己的风流物头部厮磨着女人的娇嫩“花蕊”。男人一会顺时针厮磨着，又一会逆时针厮磨着。
    祺雯一个劲地求饶：“老……老公……饶……饶了我……”大奇满心欢喜，因为仙子一边求饶一边颤抖着全身，尤其是那娇嫩“花蕊”不断地像只小嘴般吮吸着他的风流物头部。他感到全身传来一阵阵电波般的快感――翕翕然畅美不可言！
    终于仙子娇呼一声，将玉首一仰，满头的秀发抛向空中，脸上的五官邹成了一团，眉心紧紧地锁着。大奇感到自己的风流物头部被一股劲道极大的热流给浇中了――暖暖的、湿湿的热流。
    祺雯也感到自己“桃儿”中的男人的风流物在颤抖在变大，她知道接下来会有什么要发生。她颤抖着说道：“老公，别……别让我怀上……”
    大奇一听赶紧抽出那只即将“爆炸”的风流物。也不知哪来的勇气，他将那只长长的、直直的、硕大无比又挂满了女人春水儿的风流物直接送到了女人的小嘴边。
    “雯儿，乖，含……含住……”大奇颤抖着说道。仙子眉头一皱看了一眼满头大汗的男人竟然非常听话地张嘴一吞将一整个硕大的风流物头部含入了自己的性感小嘴中。
    “雯儿，含……含紧……我……我来了……”大奇激动无比地说道，终于让自己的风流物在美艳高傲的仙子的小嘴内“爆炸”。女人极其聪明地紧紧箍着自己的红唇……
    “哦……哦……”男人舒服得全身直打颤，任凭自己的风流物在自己最爱的女人的红艳小嘴中一波一波地脉动着。
    “呜……呜……”女人的表情似乎无比的痛苦，但她大力地箍着自己的双唇鼻间不断地发出“呜呜”之声。
    渐渐地，男人的风流物不再脉动不已了，他渐渐地平静了下来粗喘不已。他慢慢地将自己的那东西从仙子的美艳小口中抽出，居然干干净净的没有任何一丝自己激情“爆炸”的残留物。
    他开心地看着娇喘不已的仙子，她此时正嘟着红唇邹着眉头看着男人。男人清楚此时的女人满嘴载着自己的激情“爆炸物”。他微笑着对女人说道：“乖乖，像上次一样，咽下去，对你的皮肤很有帮助的。”
    仙子诡秘一笑一把扳倒男人主动将唇吻住男人的嘴巴度了一半的嘴内之物到男人的嘴中。她咽下一半的男人的激情“爆炸物”笑道：“一人一半，一人一半！”大奇笑笑，只好咽下自己的那一半激情“爆炸物”。
    看着仙子得意的笑容，男人突然想起类似的情景。对啊，曾几何时也有一位美艳的女人用这种特有的方式对待自己――要和自己平分一半自己的激情“爆发物”。是谁呢？
    对，是小黎姐姐，是美艳无比的小黎姐姐！在那一瞬间，男人不知怎么的突然在脑海里蹦出曾小黎的身影。又浮现出凌晨夜里梦中的枯萎红菊。
    他有一种强烈的直觉，红菊就是小黎姐姐。枯萎的红菊，难道小黎有难？看来“方中集团走私案”的事情一定对小黎的生活产生了巨大的影响。还记得小黎姐姐的笑容酷似一株盛开的红菊那么美，是啊，小黎就是红菊，红菊就是小黎。她快枯萎了，她需要自己。
    大奇有时是一个宿命论者，他往往在有强烈直觉的时候会相信自己的直觉而不愿意相信唯物主义的那一套。梦中的老和尚的话他还记得一些，红菊需要自己浇水，那不意味着小黎姐姐需要自己去救她吗？是的，肯定是的。
    “老公，你怎么了啊，你怎么了？”祺雯打断了大奇的沉思。
    “哦，没……没什么。”大奇说道。
    “你突然之间发傻，想什么呢？”祺雯抱住大奇问道。
    “雯，我又想起了凌晨做的梦。想起了那株快要枯萎的红菊。”大奇说道。
    仙子轻轻地抚着男人的额头说道：“都是梦，既然是梦就不要太想它了。你今天还有大事情要做呢。你不是要去成仁基的别墅看看吗？”
    哦，对啊，是有这回事，自己被凌晨的梦搅得心烦意乱的。
    大奇点点头说道：“哦，是的。谢谢你提醒我！雯儿，我们穿上衣服吧，我今天要去公司。”
    “我们全身都是汗，先冲个澡吧。来，老公，抱我去浴室。”祺雯撒娇道，她一把拥住男人的脖子。大奇笑笑便抱起她往浴室走去，两人都一丝不挂的。幸好，浴室里没有人，慕萍她们可能还在睡觉吧。
    仙子温柔地帮男人冲着身子，她自己也痛痛快快地冲了个热水澡。
    冲完澡，两人都穿上了衣服。在他们穿好衣服的时候，慕萍也起床了，她进入卫生间梳洗着。正好，母亲和怡静也散步回来了，她们手上还提了早餐。
    全家人吃过早餐后，大小老婆便吻别男人去服装店了。他自己一个人搭车往公司。
    一路上，大奇总在想曾小黎的事情。不行，自己必须去一趟龙海市，自己必须去看看自己心爱的小黎姐姐怎么了。马清廉被抓了，她肯定也有事情！可是，今天有事――必须去成仁基的别墅看看。否则真想马上乘长途汽车去龙海市找小黎姐姐。
    看完别墅再去龙海，对，就这么定了！大奇决定了。
    他来到公司的时候，公司的素琴、萍佳、张洁和老刘都到了。大奇来到办公室一个人坐在办公桌旁的摇椅上，脑子里想着曾小黎。素琴走进办公室，她摸摸男人的额头关切的问道：“老公，你……你脸色不大好……是不是生病了？”
    大奇一把抱过她让她的小俏臀坐在自己的大腿上，但他摇摇头微微一笑没有说话。
    素琴说道：“我去给你倒杯水吧，要不给你冲杯咖啡，你好像心事重重的。”
    大奇：“谢谢！”素琴便起身替男人冲咖啡去了。她将咖啡端进来的时候，大奇对她说：“帮我把老刘和张洁叫进来。”素琴点点头就出去了。
    不一会，刘东华和张洁都进来了。大奇让他们在自己的办公桌前坐下。
    大奇：“今天，我们三个一起去成总的别墅看看。你们等下和我一起去，千万别走开。”
    两人均说“好的”。大奇便让他们出去等着，说成总很快就会到的。两人便出去了。大奇一个人没事做，坐在办公室的沙发上打开电视机看着。其实，他满脑子都空白的，也没用心去看电视里在播什么。
    不一会，“小蜜”萍佳走进来对他说道：“爷，成总到了。”
    “快请进来！”大奇说罢赶紧起身亲自去迎接他。不料他已经走进办公室了。
    “哈哈哈，”成仁基笑道，“大侄子，好啊！”
    “成叔好！”大奇笑道，“快请坐！萍佳啊，赶紧给成总冲杯上等的铁观音来。”萍佳微笑着点点头泡茶去了。
    “今天要劳烦大侄子跟我跑一趟了。”成仁基道。
    “我必须带上施工员和设计师与您一起去。我一定尽快拿出设计方案。”大奇说道。这时，萍佳端了杯观音茶给成仁基，这老色鬼一直盯着她看。萍佳好像也知道成仁基在看她，她笑笑出去了。
    “大侄子，你的女秘不错，是个上等货色！”成仁基对大奇笑道。
    “你的萧秘书才是真正的尤物呢。”大奇回敬道。
    “小萧啊，呵呵。她跟了我好几年了！在事业上帮了我不少忙，我对她可是……呵呵”成仁基说道。他转而问大奇：“怎么样？你的女秘有没有和你……那个……”
    大奇笑笑，也不好瞒他，毕竟他一下子就把叶欢和郑婕两个这么漂亮的少女送给自己，还安排她们住下，又替她们交了学费。自己怎么说也该感恩人家，所以也就不好欺骗他。
    大奇点点头道：“这是自然而然的事情。”
    成仁基笑道：“人不风流枉少年嘛！不错，大侄子，有前途！和成叔我一样的嗜好！”
    大奇笑问道：“这么说，萧秘书也和您……”
    成仁基：“她就是我的二奶，我挺喜欢她的。”
    嗨，玉楼果然被他给包了。自己还指望没被他包，看来是没机会接近玉楼了。毕竟她是成仁基的女人，自己也不敢对她有什么想法了。即使敢想，也不敢做啊。玉楼啊玉楼，今生与你无缘了……
    大奇：“成叔，要不咱们现在就去你的别墅？”
    成仁基：“好的，好的。走吧！”
    大奇叫上老刘和张洁一块去。大伙坐同一辆轿车去的，成仁基的奔驰车。刚好玉楼也在车上，她驾驶车，成仁基坐在她的旁边，大奇和自己的两位员工做后车座。
    车子启动了，大奇满脑子想着小黎的事情，他想看完别墅后自己给张洁定下设计要点，让张洁设计去，毕竟他已经有了粗略的总体设计。这样，他就可以腾出身来去龙海一趟。
    车子走了约40分钟，终于开进了一个园子的大门。成仁基说道：“我的家到了。”原来他的别墅座落在榕州城南郊区。
    他家的别墅好大，从进大门开始算起到住宅的地方光轿车就走了两三分钟。到了住宅区，大伙都下车了。
    好大的别墅，完全是欧式风格的建筑物，一共五层。
    大奇和张洁连忙拿出纸笔开始记录起来。成仁基和萧玉楼领着他们三个走进别墅里，还只是个毛坯房，完全没有任何的装修。
    大伙整体看了一下别墅，大奇对成仁基说道：“成叔，我最多一星期就可以拿出一整套完整的设计方案。到时，您可以看我的方案，要是不满意我就修改，直到您满意为止。”
    成仁基：“好说，好说。我对大侄子你的设计能力是深感钦佩的。你尽管设计，一般情况下，我不会干涉设计师的思路。你定了什么就是什么。毕竟，你才是专家啊！”大奇微笑着点点头。
    第二卷 第一百四十四章 惩罚“小蜜”
    其实，搞设计的人是很怕外行人来干涉自己的设计思路的，成仁基能想到这一层，足以证明他这个地产界老大的确有见识、有心胸！
    大奇用笔记下了这栋别墅的几个设计要点，然后收起了纸笔。他又对成仁基说道：“成叔，您必须配把这里大门的钥匙给我，方便我早日安排工人进行施工。”
    成仁基：“这是自然，刚才我们进来的那个花园大门的钥匙就不必配了。因为每天都有保安在那守着，你叫你手下的工人说是装修的，他自然会放他们进去的。别墅的住宅的钥匙我抽空让玉楼给你们送去。”
    大奇：“最好给我两把，一把我给老刘，他是我公司的施工员；一把我自己用，我会时常下来看看施工的进展情况。”大奇顺便也把刘东华和张洁介绍给了成仁基，他们分别和成仁基问好。
    成仁基：“没问题，两把就两把。玉楼啊，明天把钥匙送到小童的公司去。”成仁基顺便也对玉楼说道。玉楼看了看大奇，微微一笑点点头。
    玉楼的一笑真是妩媚动人极了，看得大奇心里痒痒的！他也对她说道：“有劳萧秘书！”她说了句：“应该的，别客气！”
    大奇当着成仁基者、萧玉楼的面对刘东华说道：“老刘啊，你尽快安排工人准备一个星期后进驻工地。有什么需要尽管跟我说，我不在公司就对徐秘书说。一切必要的费用，先对我做个汇报，我会安排会计给你报销的。”
    刘东华说道：“童总，您放心，没问题的。”
    大奇补充说道：“安排的工人一定要心术正，最好安排有家庭的工人，那些流民一样不停指挥的千万不要安排。我得为成总的安全考虑！”
    刘东华：“童总放心好了，我安排的工人都是我知根知底的。再说了，我随时在工地监管着，出不了差子。”大奇点点头。
    成仁基笑道：“大侄子啊，亏你想得细心，还考虑到安全问题。”
    大奇笑道：“这年头，流动民工确实太多了。绝大多数民工都是老实的本分人，但不能不防极个别极端分子。这毕竟是您的别墅啊，您将来要住这的。”
    成仁基点点头对大奇投去赞许的目光，他说道：“小伙子，难得你年纪轻轻就如此细心啊！看来你的社会阅历不浅啊。”大奇笑笑没说什么。
    是啊，成仁基说得没错，自己的社会阅历真的不浅。虽然自己二十出头，但却经历了一般人四十年都无法经历的事情，尤其是童年的经历。这些经历自然而然会丰富自己的社会阅历。
    小时候和母亲在一起替人家酒店洗碗没少和民工打交道。绝大多数民工都是好人，都是善良人。但是，有一些人的确败坏了民工的名声。如今的社会会有那么高的犯罪率在很大程度上与他们中的不法分子为非作歹有关。
    害人之心不可有，防人之心不可无！自己必须考虑工地的安全和顾客的安全！
    看完别墅后，大奇让成仁基用车送他们回公司。
    成仁基：“难得你把设计师和施工员都叫过来，咱们晚上一块吃个饭吧。”
    大奇笑道：“谢谢成叔您的好意，我刚好有点事情，改天吧。我先回公司帮你构思一下设计的事情，我正要出差去龙海市一趟。”
    成仁基：“哦，你要出差？”
    大奇：“放心吧，耽误不了您的事情。我把你别墅的装修图粗稿已经弄出来了。”
    成仁基：“那就好，那就好！好吧，那我就先送你们回去！”
    就这样，大奇三人乘着成仁基的奔驰车回到公司，成仁基和萧玉楼另有事情忙他们自己的事情去了。
    回到公司后，大奇单独把张洁叫进办公室，跟她商讨设计的事情。
    大奇从抽屉里拿出好几张图纸交给张洁道：“小张啊，我的设计思路已经弄好了，刚才你也去工地上实地查看了一番。你就按我的思路把图纸设计出来，三天应该够吧？”
    张洁边看大奇的图纸边点头微笑道：“够的。哇，童总，您真是设计大师啊，设计得真好看，思路完全是抛开教科书的那一套的！您真的很大胆，我真是佩服您！”大奇微微一笑没说什么。
    张洁继续说道：“童总，我有个请求。”
    大奇：“你说！”
    张洁：“图纸设计出来后，我能不能在设计图纸后边的设计师签名上也签上我的名字？我把我的名字放在您的后边。”
    大奇：“这是粗稿，细节由你来完成。你当然可以署名了，没问题！把咱们俩的名字都弄上去。”
    张洁开心极了，她激动地说道：“谢谢童总，您真好！我太感谢您了。要是我的老师和同学也知道我和您这位装修设计大师一起设计过作品，他们一定会羡慕死我的！”
    大奇哈哈大笑道：“小张啊，你是我公司的人，我童大奇把你当成我自己的人使用。以后我的作品只要你有参与设计，你就尽管署上两个人的姓名，不用再请示我了。好好做，公司只要条件允许，还会送你去深造的。不就是念大学嘛，花不了多少钱！”
    张洁微笑地看着男人，她显然是开心极了，自己遇见了一个好老板。她问大奇：“童总，您真是中专毕业吗？”
    大奇笑道：“真的啊？不骗你，我还有中专毕业证呢！要不改天带来给你瞧瞧！”
    张洁“扑哧”一声笑道：“童总，您太幽默了。我是说，您设计的东西比我以前的老师设计的要好了不知多少倍。难怪您能拿设计师大赛的一等奖，也难怪万安集团的成总会如此的器重您。但如果不是亲眼所见，我还真不敢相信你就是那个设计师童大奇。”
    大奇对张洁的话有点兴趣，他笑道：“哦，此话怎讲？”
    张洁微笑道：“那我就直说了，童总您不要介意！”
    大奇：“但说无妨！”
    张洁慢慢地说道：“我们其实早知道童大奇的名字了。因为报纸上刊登过您的消息，我也听我们老师说过您的名头。童总您不知道，在装修设计界您的名头可是大得很。只要在榕州搞这一行的，大家都知道您。不过我们一直以为您是某个知名的美术院校的高材生，比如中国美院或是中央美院。真的没想到您是毕业于滨海建筑工程学校。若非亲眼所见，我绝不会相信您毕业于这么小的学校。”
    大奇微笑道：“小张过奖了，过奖了！”
    张洁微笑道：“我说的可是实话。抛开设计不说，就说您的谈吐吧，也并非是一个中专生的谈吐。您的谈话像是个政治家在演说。总感觉在您的公司做事真的很开心！其实，您就是给我一半的薪水我也愿意在您这里做事。你不像一个资本家，倒像一个艺术家。”
    “哈哈哈，”大奇大笑道，“小张，您这是夸我还是损我啊？开公司要是不像一个资本家，那公司是要倒闭的啊。”
    张洁笑道：“咱们公司在您的领导下肯定做大，您看这第一笔业务就这么大，以后肯定还有更大的。”
    两人说笑了一会大奇便叮嘱张洁抓紧时间按他的思路设计，张洁一脸笑意的点点头出办公室去了。
    大奇又把玉女素琴和“小蜜”萍佳叫进办公室。
    大奇对她们俩说：“琴儿，佳儿。我要抽空去龙海，这两天不在公司，你们在公司多用点心。明天成总的秘书萧小姐会把他的别墅钥匙送来，佳儿替我收好了。”萍佳应道：“爷，佳儿晓得。”
    素琴非常关心男人，她说道：“大奇，你去龙海做什么？”
    大奇对素琴说道：“我有点私事要处理，公司就先交给你了。佳儿，我不在你可要多协助琴儿，我很快回来的。”
    萍佳说道：“爷，您放心！我一切行动听琴儿姐的指挥！”
    大奇笑道：“这才乖！过来，爷赏你一个吻！”
    萍佳立刻应道：“是，爷。佳儿这就过来。”她说完立刻走到男人的身边一屁股坐在了大奇的腿上。
    素琴娇羞地说道：“我去关门！”是啊，办公室的门都没关上，男人就和“小蜜”胡来，让别人看见多不好。可他童大奇才不怕呢，萍佳更是个“贱货”――天塌下来她照“贱”不误！素琴可是个懂得害羞的正经女人，可是她爱着大奇又怕他，只能任他胡来了。
    萍佳一把搂住男人的脖子主动将红唇凑近他的嘴巴，大奇和她吻了一会。萍佳说道：“爷，怎么突然就出起差来了呢？淫妇我会想你的！”
    大奇抚着她的酥胸微笑道：“爷不在，要老实点。否则，回来我饶不了你！”
    萍佳撒娇道：“佳儿一向都乖的，爷您出差佳儿会更乖的。爷您就放一百个心！您可以让琴儿姐监督我嘛，我保证一样准时上下班。”
    大奇笑道：“这才像是我的贴身女秘，我发现自己是渐渐地喜欢上你了。”
    萍佳：“爷，您真坏！佳儿虽是淫妇，但现在也只对爷您一个人淫。佳儿把什么都给您了，您现在才喜欢人家。佳儿还以为爷早就喜欢上佳儿了呢。”
    大奇隔着衣服摸着萍佳的后庭道：“你这里还没给我呢？”
    萍佳斜眼看了男人一下娇滴滴地道：“淫妇就是爷嘴里的肉，爷什么时候要，淫妇也不敢说半个‘不’字。爷，要不趁着现在您就用用佳儿身上的这片‘处女地’，反正现在您还没出差。”
    大奇想想也有道理，反正要出差不妨将“小蜜”身上的唯一一片“处女地”给“开发”了，顺便也和玉女素琴调调情。
    “琴儿、佳儿，把窗帘拉上。然后到沙发上去，你们两个把身上的衣服都给我脱了！”大奇说道。
    “是，爷！佳儿这就给您拉窗帘，这就给您脱！”萍佳说道便起身拉窗帘去了。大奇从摇椅上做起，他走到素琴身边一把抱起柔若无骨又娇羞不已的她来到沙发边。
    男人放下素琴，这时萍佳也拉好窗帘满脸春意地走了过来。大奇坐在沙发上，背靠着沙发靠背轻轻地说了句：“琴儿、佳儿，脱！”
    素琴今天身穿一件黑色公主袖上装外加一条白色四分裤。腰间的丝绸装饰从细微之处强调了她的修长腿部线条，全身上下给了一种极为娴静、高贵的完美气质。
    萍佳身穿一件深V字领上装和一条牛仔热裤。她的上装印有无数个红色桃心，热裤在桃心的映衬下显得激情无比。短短的热裤更是将她的性感雪白的美腿展现得一览无遗。难怪今天成仁基会盯着她直看，这个小骚货穿得这么性感，全然忘了这是公司。
    嗨，穿得骚就穿得骚呗。反正公司也没几个人，以后人多了叫她注意就是。但今天必须给她个小小的警告。
    渐渐地，二女都在大奇面前脱得光溜溜的了。萍佳一脸的笑意，而素琴则一脸的羞意。毕竟萍佳在场，否则在大奇面前她也不至于这么害羞。大奇仔细地打量着二女的身材一会说道：“琴儿，你跪着，好好伺候我。佳儿你背对我，把屁股抬高。”
    二女分别收到不一样的“命令”。素琴赤裸着身子乖乖地在男人面前跪了下来，她清楚男人要自己做些什么。她经常以这种方式伺候他，相当自然地用手松开男人的皮带，褪下他的底裤……
    萍佳一脸的疑惑但她还是来到男人身边将身子转了过去，双手扶在自己的膝盖上，将个肥美性感的雪臀翘在了男人面前。
    素琴用手轻轻握住男人的“小奇”根部，她虽然一脸含羞，但还是轻启朱唇吞吐起“小奇”的头部来。大奇一边享受着玉女素琴那暖烘烘、红艳艳又柔软软的小口的贴心服侍，一边用手抚着萍佳的臀部。
    男人问萍佳：“你今天做错事了，我要罚你！”
    萍佳回过头来不解地说道：“佳儿今天很乖啊，没做错事啊。”
    第二卷 第一百四十五章 “小蜜”后庭
    “啪！”一声极为清脆的掌击臀声响起。“啊！”萍佳尖叫一声，她的肉感臀尖被大奇稍微用力地拍了一巴掌。这一巴掌不仅打得萍佳尖叫起来，连素琴也被惊得停下了口中的活儿。素琴傻傻地看着男人。
    大奇对素琴微微一笑道：“琴儿，你是最乖的。我不会打你的，你继续，大力点！”素琴一听微微一笑用将男人的“小奇”重新含入小嘴内并大力地吮吸着。
    萍佳的肉感臀尖被男人拍了一个响响的巴掌，她试图收起臀部，因为男人的这一巴掌把她的小屁屁给打疼了。
    可是身后传来一声极为坚定的声音――“别动！再动，我就重重地罚！”
    “是，爷，佳儿不敢！”萍佳颤抖着雪臀说道。她依旧保持着高翘臀部的姿势，但此时她的臀尖处泛起一阵红晕，显然被大奇的那一巴掌给打红了。
    “我并不喜欢打女人，也舍不得打女人。但你今天就是该罚！”大奇冷冷地说道。
    萍佳回过头来看岁着大奇说道：“爷，佳儿做错什么了，请爷明示！佳儿一定改，一定不敢再让您生气了！”
    素琴依旧跪着，殷情地起伏着臻首用唇舌卖力地“伺候”着大奇的坚挺“小奇”，但她眼光充满好奇地看着男人。她也很想知道萍佳到底做错了什么。
    大奇平静地说道：“我以前跟你说过在公司穿衣服要庄重，要得体，要大方。可你呢，穿得这么性感。你以为这里在举行时装秀啊？你知不知道你这样让我很没面子啊？”大奇轻轻地拍着萍佳的雪臀说道。
    萍佳哀求道：“爷，佳儿知错了！佳儿再也不敢了，佳儿本意是在爷面前尽量穿得性感些……”
    “啪！”――又是一巴掌，“啊――爷，佳儿知错了，佳儿再也不敢了，求爷饶了淫妇！”萍佳尖叫道，她的雪臀又被大奇重重地拍了一巴掌。这一巴掌又把素琴正在进行的口活给打断了，她有点吃惊地看着男人。因为她从没看到大奇发过这么大的火。
    “琴儿，你别怕。你是最乖的，你继续。你刚才做得很好，我很舒服，继续！”大奇温柔地对素琴说。素琴一听立刻微笑着又继续用唇舌殷情地“伺候”着男人的风流物。
    大奇继续教训萍佳道：“你看看人家成总的秘书萧小姐，穿得多正经、多大方。我实话告诉你，她也是成总的贴身女秘，跟了他好几年了。可是，旁人一点都看不出她和成总有一腿。而你呢，人家成总一下就看出咱们有关系了。我倒不是怕人家知道，别人爱知道就让让他知道去。有什么大不了的，我童大奇敢收你做‘小蜜’就不怕别人知道！一直以来我也很器重你，你的表现也不错，可是你今天真把我的脸面给丢大了。成总一直色迷迷的盯着你的大腿看，你说你是在搞什么？该不该罚？”
    萍佳几乎要哭出来了，她继续哀求男人道：“佳儿知错了，淫妇知道自己错在哪了？求爷别生气了，我再也不敢了。爷处罚得对，但希望爷别在打佳儿了。”
    素琴这时从口中吐出男人的风流物说道：“大奇，佳儿是初犯，你就饶了她这回吧。相信她以后不会再犯了。”
    大奇也是心软之人，看到萍佳的雪白臀尖被自己打得红红的也挺难受的，加上素琴替她说话，也就算了。但他还是补充道：“今天素琴替你求情我就不罚你了。你可要知道，你将来也是公司的骨干成员，更是我的贴身女秘。你以后要常跟我出去应酬，这着装与谈吐都是很重要的，你代表了公司的形象和我的形象，一定不能给我丢脸。尤其公司做大了，你还要管别人呢。你自己都不注意原则，叫别人怎么注意？这次算了，以后多注意点！”
    萍佳微笑道：“是，爷！佳儿以后在公司一定端庄、严肃、大方，注意着装和谈吐，一定不会再给您丢脸了。”
    大奇这才气消轻轻吻了一下萍佳的臀尖，那被自己打得红红的地方。他说道：“好了，跪下吧！”
    “是，爷！谢谢爷饶了佳儿！”萍佳感激地说道，她说完立刻转身像素琴一样双膝着地跪在了男人的面前。
    素琴立刻从小嘴里吐出男人的风流物，萍佳立马用嘴接过。或许刚才由于大奇发火惩罚她的缘故，萍佳非常卖力地吮吸着，舌尖更是飞快地舔卷着风流物的头部。萍佳虽然只是嘴内含着风流物，但脸上的五官似乎都要凑成一团，一个鼻子显得尖尖的。素琴则非常乖巧地品弄起男人风流物的两个圆圆的“小侍从”来。
    素琴一脸媚笑地分别将两个“小侍从”含入嘴内，大奇对她点点头说了声：“琴儿，你对我真好！”素琴一眨眼继续含啜着，但明显加大了吮吸的力度。
    萍佳则快速的吞吐着一整支风流物，她的嘴角泛起阵阵泡沫状的唾液。
    接下来二女似乎心有灵犀一般，她们同时品弄着男人风流物的两个“小侍从”，一人一个将其含入嘴中细细地品味。然后两人非常默契地用舌尖同时从风流物的根部“游览”至头部。两人的红艳小香舌在男人硕大的风流物头部“胜利会师”。
    接着，大奇让素琴跪在柔软舒适的沙发上，双臂支撑起上半身，把个雪白俊俏的臀部抬得老高老高。素琴回首对跪在身后的男人微微一笑，大奇便一个挺身将两人的身体紧密地结合在了一起。
    “哦――要命――”素琴娇呼起来，她颤抖着全身迎合着男人的挺送。大奇确实很爱素琴，也很爱她的雪白身子，她简直就是个用玉做成的女人。他发起狠来，大力地拉动起自己的身子来，素琴高一声低一声地呼叫不绝，连头发都散乱了。萍佳则从背后抱住男人与他热吻着，她主动用舌尖探入男人的口腔中进行“探索”。大奇也不含糊用自己的舌头与深入自己口腔的“入侵者”进行胡搅蛮缠。
    男人兴奋极了，他快速地挺动着自己的臀部，尽情地欣赏着玉女素琴的浪态。只见她闭上眼睛张大嘴巴呼喊着，男人从背后激动地欣赏着她的乳波臀浪。萍佳非常知趣，她跪在了男人身后弯腰低头双手掰开男人的臀尖，伸长舌头用舌尖“戏弄”起男人的敏感后庭来。
    大奇舒服得全身打颤，他前面整着玉女素琴，身后的后庭却被美丽的“小蜜”萍佳用舌尖尽情地“戏弄”着。大奇大力地整着素琴还用坚定地语气问素琴舒不舒服，好不好受等等。素琴回首凝望着男人，对男人报以妩媚一笑，眼神中充满了无限的鼓励。
    太有成就感了！将一个娇羞玉女变得如此的淫荡和妩媚，而且只对自己一个人淫荡，对自己一个人妩媚。男人绝对有自信，现在的素琴从肉体到身心只属于他一个人的！他一边大力整着素琴一边说道：“琴儿，我的乖女人。我要你永远都做我的女人，永远都只让我一个人弄，知道不？”
    素琴鼻尖沁着一层细细的汗珠，或主动或被动地挺动着自己的腰身，她早被男人整到忘我境界了。她极为配合地应着男人的话娇呼道：“奇，老公，我的好男人哦！琴儿当然要永远地做你的女人，永远都只让冤家你一个人弄。弄，大力弄，琴儿要老公你大力弄！”
    很快素琴就被男人整得攀上了情欲的巅峰，她几乎是尖叫着喊着男人的名字享受着这欲仙欲死的快感。大奇的状态好得很，他先把素琴放一边回头对萍佳说道：“小淫妇，快点像琴儿那样趴着！”
    “是，爷，小淫妇这就给您趴着。”萍佳一边说一边遵照男人的“命令”摆成了刚刚素琴摆的姿势，将个浑圆性感的俏臀高翘在了男人的眼前。大奇看了看她的娇艳“菊花”，色泽淡淡的，形状可爱之极。他用食指肚轻抚着那里说道：“小淫妇，这里真是‘处女地’？”萍佳点头不已道：“不敢骗爷，以前的厂长想用我那里，但我死活没同意。现在淫妇我整个人都是爷您的，那里自然也是爷您的了。上次淫妇就求爷‘开发’我那里，可爷说以后再来。现在淫妇我再次恳求爷‘开发’那里，只求爷不要再生淫妇的气！”
    “小淫妇，看在你这么听话的份上，爷不但不生你的气，还比以前更加地喜欢你！既然我的小淫妇几次三番求我‘开发’你这里，那爷我就不客气了。小淫妇，你给我忍着。刚开始会有点不舒服，不过接下来你会乐上天的。”大奇一边抚着萍佳的可爱“菊花”一边说道。
    “琴儿，你起来，替我扶着这里！”大奇要素琴跪在自己身边，并让她用柔荑扶住自己的风流物头部。素琴微笑着照做但嘴上不饶人：“老公，你坏死了！干嘛非得让我扶着，你直接将这玩意弄进佳儿那里不就得了。”
    “叫你扶是你的福气。你要是再嗦，我就用这大家伙‘开发’你的这里。”大奇一边说，一边当着素琴的面用食指轻抚着萍佳的后庭。
    “啊？怎么是这里，我还以为……”素琴被唬得大惊失色，他原本以为男人是要用背后位享用萍佳的“宝贝”，哪知道男人是要“闯”萍佳的“菊花”。她满脸狐疑地看着男人问道：“这里可以这样吗？”
    大奇故意吓唬她：“要不你来试试不就知道可以不可以了？”素琴一脸苦笑地摇摇头，大奇哈哈一笑。其实，男人并不想享用素琴的“菊花”，他要“小蜜”萍佳的。当然，如果男人执意要采摘素琴的“菊花”，她一定会给自己的，因为男人已经完完全全地主宰着她的身心和肉体！现在的男人可是一个真正的“皇帝”了，他比任何时候都自信。他相信自己不要说是素琴的“菊花”，即使是“正宫皇后”――仙子祺雯的“菊花”他要采摘也不是件难事。因为祺雯同样被自己给彻底地征服了。仙子尚且如此，别的女人更是没得说，只要自己想要，她们就必须给！谁让她们是自己的女人呢，自己已经完全地征服了她们！
    大奇指挥着素琴用柔荑扶着自己那支坚挺无比的“利剑”，又让她将“利剑头”对准萍佳的娇艳“菊花”，素琴好奇、吃惊但照做不误。萍佳的“菊花”正微微的翕动着似在呼吸一般。
    “琴儿，扶好，对准了！”大奇说道，素琴点头示意已经扶好了。男人双手扶着萍佳的雪臀用力将臀部一挺，一下便让那一整个硕大无比的“利剑头”刺进她的娇小“菊花”内。
    “啊――痛……爷……佳儿痛……求求您……轻……轻点……”萍佳臀部剧烈的颤抖着，求饶不已。她感到自己的“菊花”处似乎有一千颗针在那里扎着，又感到似乎有一支烧红的铁条的一节闯进入了自己的娇艳后庭。
    萍佳这一叫将素琴吓得花容失色，扶住男人“利剑”的手突然缩了回去。大奇故意逗素琴：“琴儿，把手扶回去，否则我就让你代替萍佳！”素琴一听立刻颤抖着双手再次扶住了男人的“利剑”，她哀求男人道：“老公，别……别……我怕……”
    “怕就扶着！”大奇微笑道，素琴点头不已，将手又扶在了男人的“利剑”上。大奇又说道：“把手拿开，我自己来。你在背后抱着我！”素琴听立刻点点头跪到了男人的身后双手从背后抱住男人，用柔荑轻抚着男人的胸膛，同时把自己的酥胸厮磨着男人的后背。
    大奇开心死了，他感到自己的“利剑头”刺进“小蜜”的紧凑“菊花”之后被紧紧地箍着，温暖舒适无比。他再一次用力地挺动臀部，只听见轻微的“噗嗤”一声，他的一整支“利剑”完全刺入了萍佳的娇艳“菊花”之中。

第二卷 第一百四十六章 南下寻亲

    这次萍佳反而只是轻微地娇呼了一声，没有大喊大叫。因为先前硕大的“利剑头”已经没入了她的“菊花”中，此番整支“利剑”的进入反而不会让她有太大的痛苦。
    “爷……烫……烫……好烫……”萍佳娇喘不已的说道。她感到自己的全身都滚烫起来，从敏感的后庭一直到心脏似乎被人贯了一支烧红的铁棒。自己浑身的血液都被这支铁棒给烙得沸腾起来。尤其那后庭口被一个粗大无比的东西给撑开，传来阵阵火辣辣的感觉。
    男人感到眼前的女人浑身热烘烘的，额头上冒出阵阵汗水。她的“菊花”好紧，自己的“利剑”根部被她的窄小无比的后庭口给箍得紧紧的，自己好像无法抽动那深入“后庭”的“利剑”。好温暖的女人，好紧凑的“菊花”，好舒适的感觉！“利剑”头部传来阵阵温暖但又蠕动不已的感觉，令大奇忍不住伸长双手牢牢握住萍佳的乳房。他轻轻地挺动了一下臀部，身下的萍佳立即娇呼起来：“爷，别……别动……您那……太……太粗大……叫淫妇……怎……怎生忍受？”
    大奇其实也心疼萍佳，但他还是嘴上不饶她：“小淫妇，就是要你受不了才知道爷有多厉害！怎么样，舒服不？”
    萍佳回过头来星眼朦胧地望着大奇，她居然轻轻地点点玉首但马上娇滴滴地说道：“爷，佳儿才头一回让人用那里，请爷轻着点、悠着点……您的那里太……太大了……佳儿怎么说也是爷的女人……请……请爷珍惜佳儿的身子！”
    “放心吧，小淫妇。我不是无情之人，我会轻轻地弄！”大奇也不忍心太用力，毕竟萍佳也是自己的女人。自从她来到公司的第一天起，就被自己给收用了，自己叫她做什么她就做什么，从不敢违抗自己。其实，自己心里挺喜欢这个漂亮“小蜜”的！一个娇滴滴的美女如此顺从自己的心意，自己也没有不爱护她的道理。
    “谢谢爷体谅淫种妇，爷，您尝试着小动作地动动。淫妇知道您只有动起来才舒服。我没事！”萍佳颤抖着声音说道。大奇听到萍佳如此体谅自己的感受也有点感动。
    “人非草木，孰能无情”。萍佳这个贴身“小蜜”是自己第一眼就相中并把她招到自己手下任由自己享用的美女大学毕业生。迄今为止，她在公司的各方面表现还是不错的。对自己更是百依百顺，比如自己提出要“深闯”她的后庭，她居然也答应并给了自己。对于这样的女人，自己也应该爱惜她，否则就显得自己没人性了。
    大奇轻轻地拉动起没在萍佳“菊花”中的“利剑”来，由于“菊花”把利剑箍得太紧，使他产生一种头晕目眩的感觉――舒服之极的感觉！他一边拉动一边说道：“佳儿，我的乖淫妇！爷其实挺满意你的表现。只要你永远都这么听话，我现在就答应你把你当成自己的女人看，就像对待素琴那样地对你！”
    萍佳主动地向后顿起自己的小俏臀以迎合自己老板的需要。她用微颤着的声音回应男人道：“淫妇今生就是爷的人，淫妇今生除了父母就只听爷的话。爷要淫妇向东，淫妇决不向西。只求爷心中真的有淫妇，淫妇不求能和琴儿姐比，只要爷心中有淫妇就行！”
    大奇一听女人如此懂事，甚合自己的心意，便兴奋起来逐渐加大了挺送的力度。萍佳没命地呼个不绝，一个劲地说什么：“爷啊，你要了淫妇的小命了”、“爷，淫妇受不了”、“爷，你要弄死淫妇了”……等等。她越是这么呼个不停，大奇就越大力地整弄她。男人兴奋地看到萍佳的“菊花”被自己撑得大大的，她紧紧的“咬”住自己的“利剑”，完全可以用间不容发来形容。她的“菊花”可真香艳、真紧凑、真性感，弄她的“菊花”真是爽，大奇开心地想着！
    “佳儿，我的小淫妇。你可听好了，爷以后要常常这样地大力弄你，大力整你，知道不？”大奇几乎是命令萍佳必须随时让他享用她的娇艳后庭以及身上一切。
    “淫妇早说过，淫妇身上的一切全属于爷您的。爷要整弄淫妇的哪里，淫妇就让您整弄哪里；爷要怎样大力地整弄淫妇，淫妇就让您怎样大力地整弄。总之，淫妇已将这具不值钱的身子骨交给爷了，任凭爷的处置，淫妇不敢对您说半个‘不’字！”萍佳一边摇着着自己的身子骨一边回答男人道。
    两人乐极情浓之时，萍佳的口中说出许多胡言乱语起来，其中不乏肮脏的粗话和骂娘的话。大奇一听到平时温文尔雅的漂亮的“小蜜”居然会讲出如此肮脏的话语就显得极为兴奋起来。终于，两人几乎同时攀上了快感的高峰。
    大奇颤抖着全身在萍佳的窄小后庭里“火山爆发”。他在“爆发”之时，萍佳舒服得连声音都喊不出来，只是一个劲地颤抖着雪白的身子，瞪大眼睛，嘴巴也一张一张的……
    在男人“火山爆发”的那一刻，萍佳只感到自己后庭中的那支长家伙在变大、变长、变热，猛地一下，自己从后庭到心脏似乎被一柄烧红的热剑给贯穿了。也在那一刻，女人感到自己似乎要昏厥过去，实在太舒服了，舒服得无以言表！
    高潮后，大奇见萍佳被自己整得几乎要昏厥过去便充满自豪地将自己的疲软“利剑”从她那又窄又小的“菊花”中抽出，她的“菊花眼”立时有一股夹杂着红红白白的风流液体渗出。这股风流液体沿着女人的臀缝风光一直往下细细地淌着，连那女儿家“宝贝”也被这股液体淌得湿濡不已。
    大奇一边欣赏着自己的杰作――萍佳那湿濡不堪的“菊花”和湿润的“后庭”所共同构成的美丽图景，一边挺着自己那支湿漉漉的“利剑”对身后的玉女素琴说道：“琴儿，还不快点，你负责善后工作。”素琴立刻用妩媚的眼神瞟了男人一下微笑道：“死男人，尽让人家做这种事。”但她还是心领神会地俯低玉首轻启朱唇一把将男人的“利剑”含入红艳的小口中……素琴卖力地用舌尖舔刮着男人的湿漉漉的“利剑”直到他干干净净、闪闪发光为止，甚至连“利剑”的两个圆圆可爱的“小侍从”也用唇舌清理得一干二净。
    素琴清理完毕后，用手抹着自己嘴角处的香津对男人媚笑道：“老公，这回满意了？”大奇微笑着点点头。他对素琴说道：“你的表现没让我失望！”
    素琴：“人家什么时候让你失望过啊？”
    大奇笑道：“这倒也是，一直以来你都是最听话的！来，让我亲一下！”素琴抿嘴一笑便将红唇凑近男人的嘴巴和他打了个响响的波。
    与素琴打完波后，大奇躺下身子搂着萍佳问道：“佳儿，我的小淫妇，我的乖女人，你没事吧？”他看到萍佳闭着眼睛娇喘着，便关心起她来。萍佳摇摇头微笑着睁开眼睛道：“我真的是你的女人吗？”大奇点点头，她开心得一把搂住男人，两人哈哈大笑起来，素琴也在一旁偷偷地笑。
    “好了，大家都穿上衣服吧！我要办正事去了，你们俩好好看着公司！”大奇说道。素琴和萍佳听男人这么一说，立刻光着身子先伺候男人穿好衣服。在帮男人穿好之后，她们又各自穿上自己的衣物。
    三人都穿好衣物后，素琴说道：“大奇，你出差要注意安全。公司的事你放心好了！”
    萍佳也说道：“爷，公司有琴儿姐和我在没事的。您也把手机开着，万一有事我们也可以请示您！”
    大奇点点头说道：“无论什么人问起我去哪里了，就说我出差去龙海处理公司事宜了，知道不？”
    二女点头道：“我们晓得了！”
    素琴轻轻地拥住男人将头枕在他的肩膀上说道：“大奇，早点回来哦。你不是今天走吧？”男人点点头说道：“我马上动身，傍晚六点还有一趟去龙海的豪华客车。现在五点钟了，我得赶去车站。”
    素琴：“我以为你明天一早动身呢，什么事那么急啊？”
    大奇微笑着说道：“我的私事。但是对任何人都说我去出差了，尤其对我家里人也这么说，知道不？”
    萍佳道：“爷，放心好了。祺雯姐姐那，我们肯定这么说的。”
    素琴也点点头。大奇很满意素琴今天如此地配合自己尽情地同时享用她和萍佳两个女人。他故意逗她取乐，突然用一只手隔着衣服抚着她的后庭，将口凑近她的耳边轻声道：“琴儿，改天你也让我用用你的这里吧！”
    “什么？”素琴吃惊地看着男人说道，“别……别……我怕……从来没人……”
    萍佳立刻对素琴笑道：“琴儿姐，没事的，很舒服的。除了爷，我的那里也从未被人用过。刚才爷弄我那里，我几乎要乐上天了！”
    “啊？”素琴不可思议地看着萍佳，又看看男人，她还是摇摇头。
    大奇故意吓唬她道：“要是我一定要，而且是现在要呢？”
    “这……这……”素琴看着男人坚定的目光支支吾吾地应道，“那你……轻……轻点……弄……人家怕吃不消……”素琴一脸羞红，在大奇看来她是越来越妩媚了。
    男人对素琴微微一笑轻轻地拍了拍她的肉感臀部说道：“我吓唬吓唬你的，瞧你那紧张样。好了，我马上去车站了，还不亲我一个！”
    素琴立刻微笑着亲了男人的脸颊一下，萍佳也主动地亲了他一下。大奇这才走出公司直接搭计程车前往榕州汽车南站。他决定去找心爱的小黎姐姐――他最爱的“骚狐”！
    来到车站，大奇买了张六点钟发车的由榕州开往龙海的豪华客车。买好车票后，还有半个小时才发车，男人在候车室坐着等待发车时间的到来。
    他打开手机给祺雯打了个电话。
    大奇：“大老婆，我今天晚上去龙海出差了，过几天回来。”
    祺雯：“什么？你要去龙海？怎么前几天都没听你提起过？”
    大奇：“大老婆，是有关公司的事情必须尽早处理掉，你放心好了！”
    祺雯：“哦，这样啊！那你就去吧，记得手机开机，到了给家里报个平安！”
    大奇：“知道了，大老婆！帮我跟妈、萍儿、静儿也说一声，免得她们担心！”
    祺雯：“我晓得！对了，你今天去成总的别墅看了吗？”
    大奇：“看了，没问题。我安排张洁去设计了，我把我的设计思路和设计粗稿都告诉她了。”
    祺雯：“那就好！好了，老公，那你就去吧！注意安全，有事情给家里打电话！”
    大奇：“知道了，大老婆！再见，别担心！”
    祺雯：“再见，老公！”
    两人挂上电话后，大奇的手机突然响起，他接通了手机，是马儿岚云打来的。
    马儿：“弟弟，我已经搬过去了！”她说她已经搬到叶欢那儿去了。
    大奇：“马儿，你真乖！你先住下，有什么需要就跟我说。”
    马儿：“知道了，我知道你疼我，也体谅我。弟弟，真的谢谢你！昨天我一住过来就不感觉寂寞了。欢儿和婕儿这两个丫头对我还挺热情的，我知道，这都是你让她们这么厚待我的。”
    大奇：“姐姐，快别这么说了。其实，欢儿、婕儿还有姐姐你都是我的亲人，我不能看着你忍受寂寞之苦。……对了，姐姐，我现在要去龙海找另一位姐姐！”
    马儿：“哦，说来听听。”
    大奇在电话里简单地说了说和小黎交往的过程，说现在担心她出事就去找她了。马儿也听说了“方中集团走私案”的事情，她在电话里安慰大奇。
    第二卷 第一百四十七章 半夜“骚扰”
    马儿：“你也别太担心她，去看看也好。免得整天担惊受怕的。不过，万一小黎也被‘双规’或是进了牢里，弟弟你别介意，我是说万一。那你就回来，别让姐姐我担心，更别让你家里的人担心！快去快回！”
    大奇：“知道了，姐姐！车子要启动了，我先挂电话了！”
    马儿：“知道了，注意安全啊！拜拜！”
    大奇：“拜拜！”
    大奇挂上电话后，车子就启动了。一路上，男人总在回忆与小黎相处的日子。回忆起第一次在工地遇见她的情形，回忆起在她家的卫生间与她“惊天邂逅”的样子，更回忆起与她一起采访自己家乡的危险而极富意义的过程。
    时间很快啊，转眼大半年都过去了。大半年以前自己只是一个穷小子，但现在自己居然也身价百万，也成了都市中的平民一个。有时想想，最值得自己珍惜的并不是今天自己所获得的财富。最值得自己珍惜的就是自己还是穷小子时，那些深爱自己的女人们。仙子祺雯、慕萍、倩如和春晓，还有就是尤物主播――小黎姐姐。她们并没有因为自己的贫穷而嫌弃自己，反而一如既往地与自己相爱，这一点是最让自己感动的！
    自己心中一直都明有小黎姐姐的，只是因为她是马清廉这位副市长大人的二奶才显得有点缩手缩脚，毕竟民还是怕官的。最让自己不能忘却的就是小黎并没有畏惧马清廉，她反而敢于与自己相爱。在这点上，自己真的不如小黎。不如她大胆，不如她坦诚，也不如她直率！
    小黎姐姐，只要你没事就好！此番自己专程南下寻找你就是为了与你永远在一起。你不能有事，因为我们的缘分还没有到尽头！以前自己是一个穷小子，但你并没有嫌弃自己；现在自己也是可以立足的男子汉了，我们更有理由走在一起。我要让你这位美艳的尤物姐姐像仙子祺雯、慕萍和怡静一样永远陪伴在自己身边做自己的女人――一个像老婆一样的陪伴自己终身的女人！大奇要你永远都在自己的身边展示你的千娇百媚，展示你的风骚淫荡，展示你的尤物性情。因为你是自己最爱的骚媚“狐狸精”――自己最爱的女人之一！
    除了祺雯，自己最爱的就是小黎了！她对自己重要的程度是不言而喻的。失去她自己的世界会少了许多生机，少了许多色彩，少了许多情趣……“骚狐”啊“骚狐”，姐姐啊姐姐，弟弟来找你了。此番来找你就是要接你去榕州，让你永远陪伴在自己的身边，永远做自己的女人！――自己一个人的女人，自己一个人专属的女人！
    在车上，大奇想了很多。他在想只要把小黎姐姐接回榕州就让她和母亲、自己、祺雯、慕萍还有怡静住一起。他要把小黎姐姐扶为自己的光明正大的老婆之一，让她做位列大老婆祺雯之后的二老婆。
    自己一定要说服大老婆祺雯把小黎扶为二老婆。母亲不会说什么，慕萍也是不会反对的，怡静更是连话都不敢大声说一句，就怕仙子一个人。自己还是多少有点畏惧她的，怕她不同意，怕她反对，怕她不接受小黎姐姐……嗨，先见到小黎再说了！
    车子经过近8个小时的长途旅行，终于在凌晨两点钟大奇抵达了经济特区龙海市。从龙海车站出来后，他招了辆计程车。上车之后，大奇对司机说：“大哥，兴达温泉花园。”因为小黎就住兴达温泉花园，男人恨不得立时见到久违的小黎。司机大哥应了声“好的”便驱车前往兴达温泉花园。车上大奇主动与司机谈起话来。他并不是个笨男人，知道计程车司机就是一个城市的“政治晴雨表”。
    男人也是一个懂得现代政治的人。他清楚一个城市的计程车司机往往是最为关注这个城市政治动态的人。大凡有什么大事，这群开车司机一定会关注，也一定会有自己的想法。
    大奇：“大哥，听说最近龙海在查什么走私案，现在查得怎么样了？”
    司机大哥一下子来兴致了，他滔滔不绝地说道：“小伙子，你是刚到龙海不能怪你。这事情，咱们龙海的老百姓哪个不知道啊？‘方中国际大厦’一停工，全市的人都震惊了。这案子也忒大了点，从市委书记、海关关长到方中集团，甚至滨海的省领导有800多位干部牵涉其中。这回可闹大了，中纪委的调查组就入住龙海海关对面的大酒店，日日夜夜地查这个案子。案子的侦破速度也特快，现在应该查得差不多了。”
    大奇：“我想问问，最近曾小黎还有主持节目吗？”
    司机大哥：“哦，那个大美女啊。听说她也和这个案子也有一点瓜葛，有一段时间没看到她主持节目了。看不出来啊，她这么一个女人也会去玩走私。但也有人说，她是副市长马清廉的情妇。马清廉一倒台，她自然而然也就倒了。‘树倒猕猢散’，这也是很自然的道理。她一个女人，能走什么私啊？最多也就是花花那些官老爷的钱。那些干部关进去倒没什么，在牢里他们照样有吃有喝。苦了的是我们这些小老百姓。”
    大奇：“这话怎么说？”
    司机大哥：“据专家保守估计，龙海的经济将受到严重的打击，最起码倒退五年。这方中集团一出事，龙海有一批贸易公司倒闭。真是‘多米诺骨牌’效应，这房价也不涨了，这是好事。其实也不是什么好事，公司倒了这么多，很多小老百姓的谋生将更艰难。我也是租别人房子住的，我现在的房东经常对我们说房客少了很多，他的房子租不出去。他现在准备下调房租价格，以便有房客入住。”
    大奇：“这是好事啊，房租下来了，你也就省钱了。”
    司机大哥：“话是这么说，可是经济萧条了，乘客也就少了。我宁愿保持原来的乘客量，而多付房东房租。”
    大奇：“不过话也说回来，这些个贪官不抓也不行啊。”
    司机大哥：“天下乌鸦一般黑，抓不完的。今天姓马的下台，明天姓牛的下台。每隔一段时间就有贪官被查处，这些年咱们老百姓已经习惯了！案子是一个比一个大，贪污的赃款是一个比一个巨额。”
    两人说笑了一会，车子便来到了“兴达温泉花园”的大门。男人下车后便直接往里面走，但保安拦住了他。在经过一番询问和出示证件登记之后，大奇直接往小黎住的C座402走去。
    来到小黎的房门前，大奇按响了门铃。响了好长时间都没人来开门，大奇心里有点着急。他在想小黎应该睡着了吧，就继续按着门铃。
    终于门被打开了，防盗门依旧关着，但开门的并不是曾小黎而是另一位不相识的女人。她显然很生气，半夜三更被人吵醒。
    女人用很情绪化的语气对大奇说道：“你是谁啊？半夜按我们家门铃做什么？”
    大奇：“哦，对不起，大姐，打搅您了！我是来找住在这的一个人的，她叫曾小黎。”
    女人这才平静下来用稍微柔缓的语气说道：“你找曾小姐啊？”
    大奇：“是的，我是她的好朋友！”
    女人：“她不住这里了，她已经将房子卖给我了。”
    什么，她连房子都卖了？真是不可思议啊！大奇赶紧冷静下自己的情绪。
    大奇：“那大姐您知道她住哪里吗？我有急事找她。”
    女人：“你是她的朋友吗？怎么没有她的联系方式啊？”
    大奇：“我真的是她的朋友，但有一段时间没联系她了。我就往她家里找，但真不知道她把房子都卖了。”
    女人：“具体住哪，我也不清楚，不过我有她的联系方式，是个手机号。她把房子卖给我的时候，我们联系用的。我可以写给你，当然，她要是换卡了那我就没办法了。”
    大奇：“谢谢大姐，请您务必告诉我她的联系方式。”
    女人：“你等一会，我给你抄来。”
    大奇：“好的，好的。”
    就这样，大奇在房门外等着。几分钟后，女人从防盗门里塞出一张纸条，上面写了个手机号。大奇接过之后连连道谢，女人说不客气就关上了房门。
    大奇走出‘兴达温泉花园’，立刻用自己的手机拨通纸条上的号码。电话里传出一阵电脑提示语音：“您拨打的用户已停机……”
    嗨，还是换卡了，这可怎么办呢？大奇有点着急了。他只好来到大街上又招了辆计程车。男人心情相当的沉重，他搭车来到一家四星级酒店。
    先住下再说！在酒店办理了入住手续后，大奇独自一人来到房间。他先用手机给仙子的手机发了条短信――“大老婆，我已抵达龙海并以入住，勿念！家中你多照应着！（老公：大奇）”。马上仙子有了回信。
    “老公，注意安全，注意身体！家里一切有我和慕萍在，不必担心！夜深了，你乘车也累了，早点休息！我一直在等你的消息，我也困了，该睡了，晚安！你一定要听话，早点睡！”
    大奇回了条信息过去：“不好意思，老婆！让你和全家人担心了，晚安！有事再联系！”
    大奇心中有一丝丝的内疚，因为仙子一直没睡觉在等自己的电话或消息。可是，自己这时候满脑子想的都是小黎。她一定过得不好，否则卖房子干嘛！现在又找不到她，这可怎么办？总得找啊！
    大奇突然想到一个地方也许能找到她――电视台！对，明儿个自己去龙海电视台，问她以前的同事兴许能找得到。只能这样了，先睡觉吧！
    大奇洗过澡正要入睡。这时房间里的电话响起。谁啊？这么三更半夜的打来，而且自己才刚刚到龙海，又有谁会知道自己房间的电话号码呢？奇怪了，自己都不知道啊！
    大奇接起电话，电话那头传来一阵甜美的声音，应该是一个陌生小妹的甜美声音。
    陌生小妹：“先生，您好啊！”
    大奇：“你好，你找谁？”
    陌生小妹：“呵呵，先生，我是找您啊！”
    大奇：“找我？我们认识吗？”
    陌生小妹：“小妹到您的房间来，您不就认识小妹了吗？”
    大奇：“你，到我房间来？”
    陌生小妹：“是啊，小妹想来陪陪先生，跟先生交流交流做个朋友啊！”
    哇塞！半夜三更一个女人跑到一个陌生男人房间做朋友？做你个头，肯定是出来卖的妓女！嗨，本来就烦死了，这些个红尘女子还要来烦自己。
    大奇：“好了，我要休息了。我对你没兴趣，拜拜！”大奇有点火起就挂了电话。他躺下休息，才十分钟，电话又响起。
    这他妈谁啊，欠揍，别来影响老子休息！他妈的！！！
    大奇一把接起电话，果然是那个小妹。
    小妹：“先生，让我来陪陪您嘛。这样，您就更好入睡了。小妹会伺候得您舒舒服服的，包您一觉睡到天亮！”
    大奇：“你有完没完，本大爷今天心情不好，别来烦我。否则，我要骂人了！”
    小妹：“哎呀，大爷啊，小妹就是知道您心情不好才打来的嘛。您让小妹上来陪陪您，顺便帮您按按摩包您心情好起来。爷，您趁着心情不好就让小妹上来陪您解解闷吧，小妹会为您提供特色服务的哦，包您满意的！”
    大奇满脑子想的都是小黎的事情，被这个骚扰电话弄得烦死了。他直接开口骂道：“你有玩没完啊，让我好好休息一下好不？神经病！”
    对方也骂了句：“你才神经病呢！”她“啪”的一声主动挂了电话。
    大奇气死了，不过还真有效。这一发火也管用，自己真是一觉睡到了天亮。
    清晨醒来，大奇一看到床头柜上的电话就想起几个小时前的“性骚扰”电话。他心中笑道：“你个贱女人，不骂不管用。骂了你就老实了，再也不打来了！”

第二卷 第一百四十八章 香消玉陨

    起床时，大奇看过时间，已是早上7：45分了。他来到酒店的餐厅用过早餐就直接搭计程车前往龙海电视台。在出酒店时，他特意看了看这家酒店的名字，因为他刚到酒店时连名字都没看就登记入住了。这家酒店名为“龙海摩登世家”，为一家四星级酒店。
    来到龙海电视台后，大奇下了车。他来过这里，对这里还是不陌生的。他直接走进电视台大厦来到小黎以前的办公室，不出所料，小黎并不在里边。他直接问起里边的一位女同志曾小黎在不在。那位女同志居然用很吃惊的眼神看着大奇说道：“她离开台里有一段时间了，具体在哪我也不清楚。”
    大奇有点急了，他又问道：“那你知道她的联系方式吗？”她微笑着摇摇头。他一连问了三四个人，均冷冷地说不知道她现在在哪里，也没有她的联系方式。这下大奇有点傻了，按理说她虽然不在电视台工作但以前的同事应该有她的联系方式啊。可是，这里的人居然没一个知道她的联系方式，真他妈的咄咄怪事啊！
    找台长去，对，找台长兴许能知道。大奇无奈只好往台长办公室走去。正走到一半时，他看见一个很熟悉的身影，这不是赖师傅吗？对，是赖师傅，和小黎、自己一起去采访家乡的赖师傅。
    大奇赶紧叫住赖师傅和他打招呼问好，赖师傅也认出了大奇。
    大奇：“赖师傅，还记得我吗？”
    赖师傅看了看大学奇，想了想一会恍然大悟道：“哦，你是小童，长青的那个小童。”
    大奇单刀直入地问赖师傅：“赖师傅，小黎呢？小黎去哪了？”
    赖师傅左看看右看看将大奇一把拉到旁边小声说道：“在台里，最好别说她的事。她出事了，被台里辞退了。”
    这一点，大奇是想到了的。马清廉倒了，她肯定也倒了。大奇关心她的下落，他就直接问赖师傅：“赖师傅，我知道她出事了，所以才来找她的。你有她的联系方式吗？我想找她！”
    赖师傅叹口气说道：“她的手机号换了好几次了，家也不住‘兴达温泉花园’那里了，是不太好找。我这里有她的一个手机号，但不知道她换了没，如果没就能联系得上。我写给你好了。我只听说她住在蔡塘村的一个农民房里，我没有去过那。你如果想找她，去那里看看吧。”
    大奇点点头说道：“谢谢你，赖师傅！麻烦你把她的手机号告诉我！”赖师傅点点头，打开手机找到小黎的号码报给了他。男人将手机号存到了自己的手机里。
    大奇很感激地对赖师傅说道：“谢谢你，赖师傅！那我找她去了！再见！”
    赖师傅微笑道：“不用谢，再见！”
    大奇立刻拨打赖师傅给自己的小黎的手机号，居然通了！太开心了，居然通了！这都有好几个月了吧，终于第一次拨通了小黎的手机号。大奇的心跳都几乎快要停止了，他一边听着电话铃声一边走出电视台。
    “嘟――嘟――嘟――”每一响电话铃声都让大奇的心绷得紧紧的。接啊，小黎姐姐快接啊，快接电话啊！终于在第六响的电话铃声快要结束之时，电话那头传来一阵极为熟悉但又陌生不已的声音。熟悉的是，大奇一听就知道是小黎姐姐的声音；陌生的是昔日里甜美无比的声音此时听起来确实沙哑无比。
    “喂，哪位？”小黎沙哑着声音说道。
    “小黎姐姐，是我啊，我是大奇啊！”大奇快要哭了，他清楚小黎一定受了太多太多的委屈了。
    他从学生时代起就看小黎播音，在龙海工地实习时更是每天都看她播新闻。对于女人的声音，他再熟悉不过了，他是女人最忠实的FANS.在男人看来，小黎的声音是最美的声音，比滨海省电视台里任何一位女主播的声音都要好、都要甜、都要美。但现在她的声音怎么变成沙哑无比了呢？
    这段时间，她肯定是受委屈了，肯定是饱受煎熬了。堂堂的龙海第一女主播一夜之间“后台”垮了，一夜之间就离开了龙海电视台……仅仅从声音的对比，大奇就可以知道现在的小黎内心一定很痛苦，一定很悲伤！
    “什么？大……大奇……弟弟……”小黎颤抖着声音说道。
    “是啊，姐姐，是我啊，我是大奇啊！你在哪里啊？我到龙海来找你了，你在哪里啊？”大奇说这话时情绪激动极了。
    大奇从手机里知道，小黎在哭，因为电话的那头传来了一阵阵的哭泣声。小黎久久都没有说话。
    大奇也哭了，因为他能感受到小黎哭得非常的伤心。他也哭着说道：“小黎姐姐，你在哪？我现在就过来找你，你告诉我你在哪里？”
    小黎：“弟弟啊，算了，你还是回去吧。不要来找我了，姐姐已不是以前那个风风光光的曾小黎了，我现在什么都不是了。”
    大奇：“姐姐，你没事就好。你永远都是我最爱的小黎姐姐，永远都是我最爱的人！不管发生什么，你总得让我见见你，好不？姐姐，不要伤心，天塌不下来的。不管发生什么，弟弟永远都是你的亲人，永远都是支持你的。”
    小黎还是不说话。大奇只好继续说道：“不论你以前有多风光，也不论你现在有多落魄，在大奇的心里，你永远都是一样的。那就是你是我最爱的女人！我这次从榕州到龙海是专程来找你的。真的，小黎姐姐，请你相信我，我只想找到你！你风光也好，落魄也好跟我没有任何的关系。你和我只有一种关系，那就是我爱你，我要让你在我身边，我要让你永远地陪着我！”
    终于，小黎颤抖着声音说道：“我现在在蔡塘……”
    大奇立刻搭计程车前往龙海市蔡塘村，他和小黎约好在村口处碰面。大奇一上车就对司机说道：“大哥，我要去蔡塘村村口，麻烦您快点，我付您双倍的车钱。”司机大哥开心死了说了声：“好的，小伙子，你绑上安全带坐好了！”
    司机大哥加大油门往蔡塘村驶去。一路上，司机和大奇攀谈起来。
    司机大哥：“小伙子，你去蔡塘找亲戚啊？”
    大奇：“我一个朋友住那里。”
    司机大哥：“你朋友是龙海本地人，就住蔡塘村啊？”
    大奇：“不是，她外地人。”
    司机大哥：“哦，他租那的房子住啊。那环境不好的，是我们龙海市区唯一一块没有开发的地方。那里的房子都是农民房，当然房租比较低，不过设施很差。”
    大奇听到司机这么说，心中很不是滋味。心想小黎姐姐从“兴达温泉花园”搬到了蔡塘村，从“天堂”掉进了“地狱”。嗨，人生真是反复无常，世事的确很难预料！
    计程车从龙海电视台出发经过二十五分钟终于来到一个小村庄的村口。大奇下车后付了两倍的车钱给司机大哥。下车后，男人粗粗打量了一下这里的环境。
    这里应该就是蔡塘村了吧。真没想到经济特区龙海市中心区居然还有这么一片从未真正开发过的土地。这里就是农村，但它却是城市中心的农村。这里有田、鱼塘、龙眼树，我的妈啊，这么“原始”的地方居然会位于龙海市的中心！
    小黎姐姐在这种地方住，一个住惯了高度现代化花园式小区的都市丽人居然住到“农村”里来了。嗨，自己住还能受得了这种苦，毕竟小时候也吃过很多苦头。可是，小黎这么一个娇滴滴的大美女住这里，自己真的感到很心疼。
    终于看到小黎姐姐了，小黎也看到了他。大奇朝小黎飞奔过去，紧紧地与她拥抱在一起……大奇流泪了，小黎又哭了。他看到心爱的小黎姐姐瘦了一圈，脸色苍白苍白的，像个病人一样。与昔日里电视屏幕里的那个主播形象相比，今日的小黎就是一个“丑女”。她脸上的五官依旧很美，但气色奇差，没有一点白皙红润的感觉。那口曾经被男人认为是全世界最美、最性感的小嘴也是白白的，准确地说是那两片嘴唇白白的，似乎没有一丝血色。
    大奇轻轻地吻了一下小黎的脸颊心疼不已地说道：“姐姐，你瘦了好多……”
    小黎留着泪水抚着男人的额头说道：“弟弟，你精神了，比以前帅气了！回屋说吧。”大奇点点头。
    大奇牵着小黎的手来到她的住处。小黎勉强笑道：“住处很简陋，你别见笑！”大奇说道：“姐姐，有什么好笑的，能看到你我就很开心了！”
    一进小黎的住处，大奇真的伤感起来！她租的是一个农民房的单间，一张床铺，一台小电视机，一个小衣柜。真是简单寒酸到了极点，幸好房间有独立的卫生间。这地方与以前小黎以前住的“兴达温泉花园”比起来绝对可以用“贫民窟”来形容。
    小黎伺候大奇在床沿坐下，因为屋里只有一条小凳子，她自己坐在了凳子上。大奇将她的手掌握在自己的手心里问道：“姐姐，能说说你在这住了多久吗？”男人的眼神充满了关切。
    小黎凝视着男人的眼神又流泪了，大奇赶紧替她吻去脸上和嘴角的泪水。小黎勉强笑了笑说道：“好几个月了吧。老马知道自己要出事就逼着我把‘兴达温泉花园的房子给卖了。他骗我说给我买套更大的，让我把父母都接过来住。我当时也没在意，反正房子是他买给我的就随他了。哪知道他将房子卖了之后就把这些钱全给了他儿子，他儿子携带了好大一笔巨款逃到海外去了。他早就算计好了把所有的值钱东西包括送给我的那套房子都变卖了，加上他这几年贪污来的钱财全都给了他的儿子和老婆让她们走路了。我还被几个自称是调查组的同志叫去问话，问话虽是在宾馆里问的，但每个问题都几乎让我无地自容。他们要我交代和老马的关系，说老马已经犯了贪污罪、渎职罪……嗨，总之一大串罪名。我老老实实地交代了自己和老马相识的过程，和自己进电视台工作的过程。后来我一回台里，台长就找我谈话说我被解聘了，我的工作由别人来接替。台长的原话是’小黎啊，从现在开始，你和龙海电视台一点关系都没有了……‘我知道，老马倒了，我在电视台也站不住脚了……”大奇听了叹口气说道：“知道马清廉会倒，怎么来得这么快呢？”
    男人真的讨厌马清廉，希望他早点垮台。可是，他现在真的一垮台，小黎就变得如此的凄凉……如果马清廉的命运让他来选择，为了小黎，他极有可能选择不让马清廉垮台……
    小黎留着泪水接着说道：“台里的同事，包括以前天天见了我像哈巴狗一样的人一下子都在我面前神气起来。他们理都不理我，甚至连看都不看我一眼。只有老赖（赖师傅）一个人在电话里跟我说台里专门开过会开除我跟江青青。”
    大奇惊道：“江青青，‘新闻调查’的江青青？”
    小黎点点头说道：“本来她的和市委书记的公子好上了，在台里也渐渐地红起来。以前我是龙海第一女主播，她是第二女主播……可是她的后台和老马一样……因为书记和书记公子都和老马一样进牢里了。就在台里说解聘我和江青青的第二天，她就从龙海电视台的最高楼跳下去了……据老赖说，场面真是惨不忍睹，连衣服都被撕成一片一片的，满地都是鲜血……我无可奈何，这次真是走投无路了。我也想死，可是我不敢，我怕……我怕面对死亡！……我也想过去找一份普通的工作，可人家一眼就认出我是龙海电视台的女主播，羞得我无地自容……当时要是有地缝，我绝对会往里钻！后来，我只好找到这里先住下再说，因为这里的房租便宜……”

第二卷 第一百四十九章 巨乳风采

    大奇听到这也哭了，他为小黎的经历而哭，也为她受的委屈而哭。他直接哭着问小黎：“那你为什么不来找我啊？为什么啊？我一听到马清廉倒台的消息就一直打电话给你，可是都通不了。我一直都很担心你！”
    小黎的眼睛都哭红了，她一边流泪一边说道：“弟弟，不是我不肯找你。是自己对所有的人都失望了，真的失望了！我真不知道自己一落魄会这么惨。以前所有和你好的人都不理你了，所有的朋友都把你当成瘟神一样的避开。我也求过以前的朋友和同事帮忙，可每个人都……我实在不想说了。我知道我曾小黎这辈子是翻不了身了……我本来也想打电话给你的，但也怕你和他们一样就干脆不打了！与其失望还不如在心里留个好印象。我爸妈并不知道我这样了，他们还以为我在龙海风风光光呢。家里已经三个月没有通电话了……”
    大奇听后一把搂着她哭道：“你太傻了啊，你太傻了……我虽然是个穷小子，但是我真的很爱你！我是真的爱你的，我绝不会像大多数人那样势利的。我一直担心的是小黎姐姐你不愿意跟我，只要你愿意，我大奇养你一辈子都无怨无悔！走吧，小黎姐姐，跟我回榕州。我让你做我的女人，我要让你做我老婆！我要养你一辈子！我让你在我的公司里任职，我让你过得比一般人要好得多！”
    小黎将头枕在大奇的肩膀上哭泣着，她很感动地说道：“弟弟，我怕影响你的家庭，你不是有祺雯了吗？”
    大奇：“祺雯那接边我会说服她的，你放心好了。即使祺雯不同意让你做我老婆，我就暗中养你。我相信自己能说服她的，真的，她人很好的！”
    小黎流着泪轻轻地点点头，紧紧地抱着大奇。她突然慢慢地说道：“弟弟，你知道吗？我当初是真的喜欢上了你，但由于怕老马……毕竟他是个大官。后来，你也说你有祺雯了，我就觉得当初我们是不是心血来潮，头脑一时发热才好上的。姐姐说实话，你别介意！”大奇看着她点点头，示意她继续说。
    小黎：“我后来真的不敢太确定你是不是真的喜欢我。要是你真的喜欢我又怎么会有祺雯呢？”
    大奇：“我喜欢祺雯，是真的爱她的，从学生时代起就这样。她是我的同学。但我喜欢小黎姐姐也是真的。我每天都看你播新闻，每天都梦想你要是能做我女朋友就好了……总之，我挺花心的……不过，反正我是真的爱小黎姐姐的！”
    小黎微笑道：“你个花心大萝卜！我才不愿意跟你回榕州呢！”
    大奇一听连忙说道：“小黎姐姐，你还是跟我回去吧，别在这受苦了！大不了让我养着你，我不碰你就是！你以后再嫁人……”
    小黎一听轻吻了大奇的脸颊一下笑道：“可现在姐姐我偏偏就喜欢上你这个花心大萝卜了！我愿意跟你回去，谁让我这辈子就是做别人二奶的命呢？”
    大奇一听开心得要命立刻将小黎就势一扳，将她压在床上。男人压在小黎柔软的身子上说道：“我不让你做我的二奶，而是二老婆，光明正大的二老婆！”
    小黎微笑道：“那有什么区别？”
    大奇吻了她一下说道：“区别大着呢！”
    小黎抚着他的后背说道：“怎么说？”
    大奇压在她身上用手轻轻抚着她的嘴唇――那不是很鲜红的嘴唇说道：“二奶是偷偷摸摸不能见人的。二老婆是光明正大的，我要让所有人都知道的。二老婆和我的正房老婆是享受一样的待遇的。”
    小黎嘟着嘴说道：“说来说去也是个偏房，不是正室。”
    大奇只好笑道：“那就委屈姐姐你了，总不能把祺雯给休了，再把你扶正？”
    小黎微笑着摇摇头道：“那倒不用，我曾小黎也不是没有肚量的女人。只求祺雯也能接纳我，让我好好地和你们一起过日子就行。”她突然娇喘起来，说道：“弟弟……别……别老压着我……难受……”
    大奇一看她脸色苍白立刻翻下她的身子说道：“对不起，对不起。小黎姐姐，我不知道你身子骨弱。”
    嗨，自己也真是的，太好色了！小黎身子这
    么弱，还没恢复正常哪能经受得住自己的重压啊？童大奇，你真是个小混蛋！
    大奇赶紧扶起小黎，抚着她的后背让她把气息调整过来。渐渐地，小黎恢复了正常的气息。
    大奇抱住他问道：“姐姐，你的身子好虚弱。”
    小黎点点头说道：“每天都睡不好，日日夜夜都在承受煎熬。工作也找不到，也不敢去找……怕被人认出来……这身子骨能不弱下来吗？”
    大奇：“现在姐姐要做的最重要的事情就是把身体调养好！我带你回榕州调养。来，小黎姐姐，收拾东西，我们先回酒店。”小黎轻轻点了点头。
    小黎收拾起自己的东西来，大奇让她带上最重要的东西和一些衣服就行了，其余的就送给房东了。毕竟，带也带不走，也不想带。
    离开蔡塘村时，小黎说道：“我还有一个月才住满呢，好吃亏哦。”原来她预付了房租，还没到期满时候。
    大奇哈哈大笑道：“那点小钱给房东好了，最重要的是你人没事就行。走，回酒店，准备回榕州。”小黎看着男人一脸笑意地点点头表示同意。
    两人搭乘计程车回“龙海摩登世家”，一路上小黎轻轻地将头枕在男人的肩膀上，一副小鸟依人的幸福模样。大奇轻轻抚着她的秀发。
    大奇：“你身子骨虚，需要吃点什么东西补补才好。”
    小黎：“没事的，睡上两天安稳觉就恢复了。”
    大奇：“现在肚子饿吗？”
    小黎：“一点点，你来了，我就饿了。你不来，可能我就不饿了。”
    大奇拥着小黎，心疼不已。嗨，她受了这么大的打击是没什么胃口吃饭。
    大奇：“一到酒店我们先去吃饭，然后再回房间，你好好休息！”小黎点点头。
    下车后，大奇领着小黎来到酒店的餐厅。他让小黎喜欢吃什么就点什么，小黎很开心就点了几个她爱吃的菜。大奇特地叮嘱服务员给小黎上一份乌鸡汤。
    大奇对小黎说道：“姐姐，喝点乌鸡汤，补补身子。这几天，你一定要每天都喝。”小黎微笑着点点头。
    大奇很开心，小黎的胃口还不错，她一连吃了两大碗饭。看来，她一定有很长时间没有好好地吃一顿饭了。小黎边吃微笑地看着男人，大奇不断地替她夹菜又让她把一整份乌鸡汤喝下。
    小黎边吃边微笑着说道：“弟弟，我的吃相是不是很难看？”
    大奇摇摇头笑道：“我的才难看，不信你看！”他一说完用手抓起一整只大龙虾就准备张嘴吃。小黎乐得呵呵大笑，说道：“难看死了，放下放下，姐姐替你剥开。”大奇笑道：“难看吧？相比之下你的吃相文雅多了。”
    他们俩在包厢里吃饭的。在一旁伺候的服务员看到这一幕忍不住抿嘴微笑起来。大奇非常不好意思地对服务员说道：“不好意思啊，不要意思啊！见笑了，见笑了！”
    小黎心疼地拿起餐巾纸帮大奇擦掉脸上的油，她知道男人是故意这样的，为了让她放开手脚吃饭。
    大奇看着小黎大口大口吃饭心中自然很开心，但也多少有点伤感。嗨，她真是受苦了，肯定很久都没有吃大餐了。想起她以前吃饭的儒雅样――小红唇一翕一动的，简直能把自己看到发傻为止。小黎的红唇只要一动起来，那绝对是世间最美的风景线。那是全世界最性感的小口在翕动。只要小黎的红唇一动起来，大奇就会浮想联翩。而现在确实有点狼吞虎咽……嗨，小黎姐姐，你尽管吃吧，只要身体恢复就好，我才不会在乎你的吃相呢！相信她会恢复以前的儒雅、高贵的气质的。
    在自己的所有的女人中，仙子祺雯是最美的，小黎是最高贵的，慕萍是最唯美的，倩如和春晓两人是最性感的，佳然是最成熟的，怡静是最甜的，马儿岚云是最冷艳的。叶欢年纪虽小却是最酷的，一对蓝而深邃的眼神让人印象深刻。素琴是最白的，全身上下就像玉啄的一般，和以前的初恋情人美婷有点类似。萍佳是最淫贱的，但却是淫贱得贴心，淫贱得受用，淫贱得让自己渐渐地爱上了她。郑婕是最没特点的美女，但因为没特点反而成了她的风格，与自己别的女人不一样的风格。
    小黎虽然是最高贵的女人，但同时也是最风骚的女人。她正经得时候是高贵无比、儒雅之极，但一旦在自己面前发起浪来，那绝对是最风骚的尤物。她是自己最贴心的骚媚“狐狸精”，与对仙子差不多，自己爱她同样爱得发狂！
    小黎吃完饭后，对大奇说道：“弟弟，我想去下理发店整整发型，好久没去理发店了。”
    大奇点点头笑道：“应该的。走，我们现在就去吧！”小黎开心地点点头。吃饱喝足的小黎显然气色好多了，加上心情好的缘故，这尤物风采已经恢复了一半。
    大奇牵着她的手来到酒店的理发店。理发点的服务人员立刻走上来问他们要提供什么服务。大奇说道：“给这位女士整个发型，给我张报纸就行。”服务人员微笑道：“好的。”大奇在小黎耳边轻声说道：“姐姐，恢复你主持节目的发型吧，我特别爱看你那个样子。”小黎微笑着点点头。
    理发师招呼小黎坐下就替她开始整理起发型来，什么洗头、吹剪、染色等等。大奇自己坐在一旁看报纸，他偶尔抬起头来看看小黎，她正一脸微笑地看着镜中的自己。此时小黎的笑容是自然的、自信的！
    经过近两个小时的时间，小黎终于整好发型了。她又恢复了以前在电视台的工作的那种发型，此时的小黎看起来极其的自信，脸色也红润多了。在男人看来，她的尤物风采已恢复了百分之六十。很可惜的是，她的嘴唇依旧不是很有血色。嗨，小黎姐姐还需要静心调养一段时间啊！
    从理发店出来，小黎挽着大奇的胳膊两人一起走进酒店回大奇的房间。这时有个两个保安吃惊地看着小黎，当大奇两人从他们身边经过后，背后里传来一阵嘀咕声：“这不是曾小黎吗？好长时间没在电视里看到她了，真漂亮！……”
    小黎赶紧挽着男人的胳膊加快脚步往电梯里走，两人从电梯里出来后直接回到了房间里。
    一回房间小黎就说：“嗨，走到哪都有人认得我，我真是很无奈。以前我会很开心，但现在我感觉就是受罪。”
    大奇一把抱住她说道：“管他们呢，你和我回榕州相信就没什么人认得你了。因为那里收不到龙海电视台。”
    小黎微笑着点点头说道：“弟弟，你对我真好！姐姐当初真的没看错人！”
    大奇埋怨道：“可你有难就是不告诉我……”
    男人还没说完就被小黎一把吻住了，她吻了大奇一会说道：“以后绝不会了。以后不管有什么委屈我一定会和弟弟说的。”
    两人相互凝视了好一会，男人一把抱起小黎笑道：“一起洗个澡吧，好久没和你一起洗澡了。”小黎双臂拥着男人的脖子吻了一下男人说道：“好的！”两人来到浴室后，小黎忙着放热水，大奇忙着脱小黎身上的衣物。很快热水放好了，但女人已经被大奇剥得一丝不挂了。她微笑着转过身来也替大奇脱起衣物来。大奇是双眼几乎发直地看着小黎的胴体，这女人的身材实在是太棒了！细腰丰臀，双腿雪白修长，尤其是胸前的那对乳房，又圆又大、高耸提拔，丝毫不下坠，绝对是人世间的稀世珍宝！

第二卷 第一百五十章 魅力龙海

    那乳房上的两粒小“花生米”，色彩鲜艳，更是显得性感无比、可爱之至。赤裸着身子的小黎微笑着问大奇：“弟弟，姐姐还跟以前一样漂亮吗？”大奇将小黎抱进大浴缸的温水中，让她全身泡在里边，自己也躺了下去从她的背后抱着她，与她一起泡着热水。
    大奇：“姐姐，你是最美的女人。”
    小黎转过头来问他：“那祺雯比我漂亮？”
    大奇一边轻轻地擦洗着小黎的身子一边微笑道：“你和她一样漂亮，都是让人一见就永远也忘不了的那种女人。”
    小黎：“那她重长要，还是我重要，在你心里？”
    大奇：“你们两个对我都重要，我不愿意失去你们中的任何一个！”大奇一边回答一边用手抚摸着女人的全身。她的皮肤很滑，也很细腻，摸上去就像绸缎一样。
    小黎回过头来与大奇吻起来，男人用双手分别握住她的两只巨乳，用手指轻轻地拨着那巨乳上的娇艳“花生米”。那对可爱的“花生米”慢慢地挺立了起来。
    良久，小黎松开大奇对他深情地说道：“我以为自己会困死在龙海，真没想到你会来接我。”
    大奇感到很内疚，其实他应该早一点来接小黎的。这样，她就可以少吃很多苦头。
    大奇叹了口气说道：“对不起，小黎姐姐！我来得迟了点，你原谅我，我应该早点来接你的。”
    小黎摇摇头说道：“你知道吗？前两天我做了个梦。你猜我梦见什么了？”
    大奇摇摇头微笑道：“能告诉我吗？姐姐，你说啊！”
    小黎：“这个梦好奇怪。我梦见自己变成了一株红菊，刚开始开得很灿烂。可后来我这株红菊居然被老马端到了阳光底下，那阳光非常的强烈，晒得我非常的难受。我感到自己在阳光下渐渐地枯萎了。我很着急，因为感到自己就要死了。我喊啊、叫啊就是没人理我。我一个劲地喊老马，让他救救我，可是他却越走越远了。我绝望了，感到自己真的就要死去了。可是这时候突然有个人给我浇起水来，我就得救了。你猜猜这个浇水的人是谁？”
    大奇一听吃了一惊，自己不就是因为梦见给小黎浇水才来龙海的吗！他立刻说道：“姐姐，你是不是梦见我给你浇水了？”
    小黎被男人的话镇得目瞪口呆的，她吃惊地问道：“咦，你怎么知道我梦中的内容？”
    大奇便把自己梦见的情形也说了出来。小黎兴奋得转过身子来紧紧地抱住男人。
    小黎：“这么说，真的是你在梦中救了我！看来我们是真的有缘分在一起的，是真的有缘分在一起的！”
    大奇也兴奋极了，他说道：“是啊，是啊，姐姐，看来我们真的有缘。感谢老天还能让我找到你。谢天谢地啊！我爱你，我会爱你一辈子的！”
    小黎：“我再也不会离开你了！”
    大奇也激动地说道：“我再也不会让你受苦了，再也不会让你离开我了！”
    小黎：“弟弟，你相信缘分吗？”
    大奇点点头。小黎又说道：“我也相信缘分，我更相信是菩萨保佑我度过了这一个劫难！”
    大奇感到很好奇，他问小黎：“此话怎讲？”
    小黎微笑道：“总之，我是一个信仰佛教的人。从小我就相信菩萨会保佑我的，我相信自己这一次能遇见你，你能帮我度过这个劫难一定是菩萨帮我的。”
    大奇这才点点头道：“也许吧！那咱们就谢谢菩萨好了！谢谢她让我们在一起，谢谢她还能让我再次遇见你！”
    小黎说道：“弟弟……”
    大奇打断她道：“从今以后，你和祺雯一样叫我老公。不要叫我弟弟了！”
    小黎微笑道：“这……这不太好吧？”
    大奇：“难道我不是你老公吗？以前是因为有马清廉在，现在他已经不在你身边了，我就是你的老公了！从今以后，你就是我童大奇的女人，就是我的老婆！”
    小黎点点头微笑道：“老……嗨，怪不习惯的！”
    大奇：“不行，一定得叫！”
    小黎笑道：“你怎么像个孩子要糖吃。好了，好了，依你了……老……老……老公……”小黎说后面两个字时，声音显得很小声。
    大奇可不依了，他又说道：“大声点，老婆，本老公听不见啊！”
    小黎抿嘴一笑道：“老公！”她一叫玩还亲了他一口，大奇这才脸带笑容地说道：“乖老婆！你老公在这呢！”
    小黎微笑道：“老公，我们什么时候回榕州？”
    大奇：“要不明天回？你的意见是什么时候走？”
    小黎：“老公，明天我们去一下莲花山好吗？”
    大奇：“去莲花山做什么啊？”
    小黎：“我要老公你陪着我去进香！”
    大奇：“哦，进香？”
    小黎：“老公，我可告诉你这莲花山里有一座观音庙。我以前有时间经常去那里烧香求平安的。后来，我落魄了就再也没去了。我想这一次我也要离开这里了，说实话我挺舍不得离开龙海的。既然要离开了，就让老公你陪着我去给观音菩萨进柱香。我相信自己此次能度过这一劫一定是观音菩萨保佑我的！你陪我去好不好，后天我们再回榕州？”
    大奇点点头说道：“我也敬重观世音菩萨！好吧，虽然我是一个唯物主义者，但我敬重观音菩萨。我这次能够遇见你，是应该好好谢谢老天，谢谢观音菩萨！我们明天一起去！”
    小黎凝视着男人轻声道：“老公，你对我真好！”
    大奇：“我爱你，当然对你好了！”
    小黎：“那你要怎么爱我啊？”女人说这话时一脸的妩媚，真是美艳之极，但是她的气色还没有完全恢复。
    大奇懂女人的意思，他轻轻握住女人的双乳说道：“你先调养几天，把身体恢复再说。等你身体完全恢复了，我们再那个！”男人微笑着看着女人，女人笑笑点点头。她用手轻轻握住男人那泡在水里的风流物说道：“可是你已经很兴奋了！”
    的确，看到小黎的性感胴体，大奇的确很兴奋。但他的脑子很清醒，小黎身子还很虚弱，还是让她先调养好身体再享用她的美妙身子。她已经是自己的女人了，不急于一时。
    大奇：“你太漂亮、太性感了。我能不兴奋吗？我又不是太监！”
    小黎一听用手轻轻地套弄着男人的风流物媚笑道：“既然兴奋了，那还等什么？姐姐今生就是你的人了，来吧，姐姐也想要你！”
    大奇微笑着摇摇头道：“老婆，你现在是我的人了。老公不急，你先把身子调养好再说。”
    小黎只好将套弄男人风流物的手松了开来，她笑着说道：“我们回房间吧！”男人点点头。
    小黎主动地替大奇擦干净身子，然后又擦干净自己的身子。大奇将她抱回房间的床上，两人赤裸着躺在床上搂在一起。大奇将被子拉上盖在了两个人身上。
    大奇：“老婆，休息吧！你气色不好，休息好了才能恢复！”
    小黎：“大白天的，睡不着啊！”
    大奇微笑道：“睡不着也得谁，为了身体，你必须睡！来，老公抱着你谁！”
    小黎轻轻地点点头就将玉首埋进男人的怀里闭上了眼睛。渐渐地，小黎的呼吸变得均匀起来。显然，她已经顺利地入睡了。
    大奇打量着怀中的美艳女人。睡梦中的她是如此的美丽，如此的恬静，如此的安详！
    自己真的很幸运能够顺利地找到她，并且可以将她带回榕州。小黎，我心爱的女人！你睡吧，好好地睡吧，在大奇的怀里安静地睡吧！大奇不会让你再受委屈，不会让你再吃苦头，不会让你再经风雨！睡吧，永远地睡在我的怀里，睡在我的心里，睡在我的梦里……渐渐地，大奇也睡着了。因为他也有点困了，刚到酒店他太担心小黎以致没有睡好，现在该好好睡上一睡了！
    大约过了两个半小时，大奇醒了。他看了看枕边的小黎，她还在恬静地睡着。很明显，她的气色好看多了，嘴唇的颜色也有了微微的红意。男人忍不住将自己的嘴巴凑近女人的嘴唇轻轻地吻了起来。
    男人突然感到自己的脖子和后背均有人轻抚着，原来是小黎醒过来了。大奇松开女人笑道：“老婆，你醒了啊！”小黎一脸微笑地点点头并柔柔地说道：“你上来吧！”大奇摇摇头，小黎微笑道：“没事的，上来吧，就当抱抱我！”大奇听女人这么说只好轻轻翻上女人的身子轻轻地压着她。
    女人的身子好柔软，尤其是那对巨乳，即使平躺在床上也是高高地隆起。大奇轻轻地把握着女人的酥胸，他夸奖女人道：“老婆，你的这里好大！”小黎一脸得意地问道：“喜欢吗？”大奇笑笑点点头。
    小黎：“喜欢她就将她含进嘴里，反正整个人都属于你了。”
    大奇还是摇摇头说道：“过两天来，你现在身体还没恢复呢。你放心，我对你的身子非常的迷恋。让就是日夜搂着你我也愿意，但现在不行。你必须得到足够的休息！”
    小黎嘟着嘴唇笑道：“没事的，来吧，我没你想象的虚弱。”她用一只手轻轻地抚着男人的后背，另一只手轻轻地抚着他的额头。大奇也轻轻地握住女人的巨乳，但他始终不肯与虚弱着身子的女人行房，虽然他很想！
    大奇看了看时间才晚上六点半，他说道：“老婆，我们吃晚饭去。然后想不想去哪里走走，龙海市区我还没真正地走过。”
    小黎一下子来了兴致，她微笑道：“那我们去环岛路走走，那里的风景很美的。有沙滩、海浪，是龙海市风景最好的地方之一。”
    大奇：“那吃饭呢？你想上哪吃？”
    小黎：“就到那里吃吧，那里有很多小吃的。很浪漫的，我以前和同事们常去那散步！”
    大奇：“好吧，就依你！”
    两人起床穿好衣服后，就直接搭计程车前往龙海市环岛路。一上车司机就问：“两位去哪？”小黎说道：“龙海国际会展中心！”司机大哥点点头说道：“好的，两位坐好了！”车子从酒店出发经过约20分钟就来到了“龙海国际会展中心”。
    下车后，大奇不禁感叹道：“这里真美啊！”
    这里的风景的确太美了！一个大大的广场，准确地说是一个大大的绿草坪，“龙海国际会展中心”座落在广场的中央。虽说已经进入晚上七点钟了，但盛夏的夜幕依旧没有降临，火红的晚霞映红了一整个暗蓝色的天空。广场的草坪上坐满了出来乘凉的人们，老人、小孩、青年人、中年人都有。广场的天空放飞着各式各样的风筝：有老鹰、有燕子、有蜈蚣等等。龙海人民的生活真是休闲，难怪这座城市会成为全国卫生城市并有望获得“联合国最佳人居奖”称号！
    表面上这座城市还是和以前一样的风光，还是和以前一样的休闲，似乎丝毫没有受到“方中集团走私案”的影响。
    大奇和小黎手牵着手逛广场。男人没来过这里，他任凭小黎牵着自己走。
    大奇：“老婆，这里好漂亮哦！”
    小黎诡秘一笑：“还有更漂亮的呢！”
    大奇：“哦，怎么说？”
    小黎：“这是会展中心的正面，它的背面就是‘环岛路’，是这最美的地方。那里可以看到一望无际的海面以及沙滩，还有美丽的‘环岛路’。龙海是一个海岛城市，这里是整个城市的最南端。走，老婆带你去‘环岛路’”
    大奇微笑着点点头，小黎牵着他往会展中心的背面走去。
    一到环岛路，大奇忍不住大声呐喊起来：“龙海，我爱你！你太美了！龙海，我爱你……”小黎一个劲地呵呵大笑。她问男人：“怎么样？美吧？”
    大奇点点头：“真美想到，这里比刚才看到的还要美！”

第二卷 第一百五十一章 海边美神

    他们来到环岛路，眼前是一望无际的大海。火红的夕阳染红了一整个一望无际的海面，迎面吹来阵阵清凉的海风，让大奇感到心旷神怡！
    大奇：“老婆，我们去沙滩上走走吧。这的沙滩真是太漂亮了！”
    小黎点点头说道：“我以前心情不好的时候就会来到这散步，尤其在这片沙滩上走走，有很多烦恼都会忘记。但这次的打击实在太大了，我也尝试过在这里散步但是不管用。”
    沙滩上都是人。有些人在游泳，有些人在散步，还有些人在闲坐。小黎挽着大奇的胳膊，两人行走在浅滩上，海水的小回潮不时地打着两人的脚丫。因为两人都把鞋子和袜子脱了，提在手上走着。光着脚丫踩在沙滩上的感觉真让人回忆起美好的童年。
    大奇：“老婆，啦现在还不能忘记这次打击的伤痛吗？人有时真要想开点，因为我们都要活着。有时就是为了活着而活着，再说你还有父母呢。就算不为你自己，也应该为他们……”
    小黎微笑着摇摇头，眼光眺望着海面的远方说道：“你来了，我的心情自然好了很多。现在再到这，真的有一种把所有的烦恼都扔进了这大海里的感觉。弟弟，我真希望以后咱们要是有条件还是住龙海，特别是老了的时候。这个城市真的太美了，也太休闲了！”
    大奇微笑道：“老婆，你还是舍不得龙海啊？”
    小黎点点头：“在这呆的时间挺长的，有过风光也有过落魄。但是这个城市始终是吸引我的。”
    大奇点点头说道：“也许以后，我会让全家人选择来这吧。看情况，如果大家都想来这定居，我就加把劲做事业赚钱，争取让大家都过来！”
    小黎：“真的啊？”
    大奇点点头说道：“不过，这不是我一个人说的算，必须和大家商量。”
    小黎：“呵呵，我只是说说，最重要的是和你在一起。其实在中国的哪里不都一样的。只要和你在一起，就算去乡下住我也愿意！”
    这时他们来到一个海滩前，这个海滩被海水冲刷得相当的平整，一大块平整的那种。大奇心血来潮，他左看看右看看，在寻找什么东西。
    小黎问大奇：“老公，找什么呢？”
    大奇微笑着回答：“老婆，我想找跟树枝或是小棍子什么的。我想写几个大字在这里。”
    小黎微笑着说：“这沙滩啊，不好找这些东西的。”
    大奇看着小黎点点头说道：“有了，我有办法。”他从身上摸出了一串钥匙，在小黎面前晃了晃。
    大奇蹲了下来，用一个钥匙在平整的沙滩上写了几个大字：谢谢你，老天爷，让我重新找到小黎姐姐！我会爱她一辈子的！
    小黎边看着男人写，边读出声：“谢――谢――你，老……小――黎……一――辈――子――的！”当她读完后，双眼凝视着大奇，而此时的男人也正凝望着她。
    夕阳照海面，晚霞映红天。此时站在沙滩上的小黎真是太美了，她简直成了美神的代名词！
    她身穿一条黑白条纹背心，搭配一条黑色的简约热裤。黑白条纹完美地呼应着眼前的海面风潮，双腿大面积的肌肤裸露则展现出她浓浓的女人味。此时的小黎正光着脚丫，手上提了双黑色高跟凉鞋，她双眼凝视着男人，真有说不出的万千风情！
    两人几乎是同时伸出双手抱在一起，紧紧地抱在了一起，把鞋子都掉地上了……
    小黎：“这是你对我的誓言吗？”
    大奇点点头道：“对着大海对你做的誓言！小黎姐姐，你一定要相信我，我真的很爱你！”
    小黎嘟起红唇吻住了大奇的嘴唇……
    小黎：“我们去吃东西吧！”
    大奇：“好的！你知道这附近哪的店东西好吃吗？”
    小黎点点头说道：“这里的东西都差不多，都是海鲜美食，以小炒或是烧烤为主。走吧，我带你去！”
    两人随便找了家名为“海边小屋”的小酒店坐了下来。他们选择了个面对大海的座位，露天的座位。
    两人坐下后，老板走近他们热情地招呼起来：“两位吃点什么或是喝点什么？”大奇直接对小黎说：“你来吧，我不是很熟悉这里。”
    小黎微笑着点点头连菜单都不看就说道：“铁板鱿鱼、爆炒海瓜子、香辣龙虾、烤鸡翅……”老板开心地一边记录着一边大声吆喝着，小黎每说一个菜名，他便跟着大声吆喝一遍。
    老板又问道：“两位喝点什么？”
    小黎：“惠泉啤酒。”
    老板：“普通装还是精装的？”
    小黎微笑道：“精装的。”
    老板：“好嘞！两位稍等片刻，酒菜马上就上来。”他转身去厨房了――临时搭建的帐篷厨房。酒菜非常快就上齐了。在上最后一道菜时，老板说道：“两位慢用，还有什么需要尽管叫我。”两人同时对老板说道：“谢谢！”老板转身走了。
    大奇和小黎均面对大海坐着，边吃海鲜边喝着啤酒。
    大奇举杯对着大海说道：“谢谢你，老天爷！我童大奇敬你一杯，让我找到了小黎姐姐！”他说完一口闷下一大杯啤酒。
    小黎微笑道：“喝慢点，别着急！”男人对她笑笑。
    大奇：“这里真美，让人不想回家了。难怪你希望以后还是在这个城市居住，我也开始喜欢这个城市了。”
    小黎：“在这里，总感觉人真的非常渺小，总有一种视野开阔、心旷神怡的感觉。”
    大奇点点头说道：“是啊，老婆，你说得一点都没错！尤其是海风轻拂而过之时，仿佛把你的忧愁和烦恼都带走了。”
    小黎：“老公，你把我接回榕州就马上让我住你家吗？”
    大奇：“先住一个地方，一个公寓。给我几天时间，我会说服祺雯让你和我们一块居住的。放心吧，没事的。我妈你也见过的！”男人打算先让小黎在叶欢那住下，那里还有一个空房间。接着，再想办法让小黎与母亲、祺雯她们，还有自己住一块。总之，他决定小黎必须和自己住一块！
    小黎：“你妈不在老家住了啊？和你们在一起？”
    大奇点点头简单地说了说现在家里住的人员情况。
    小黎突然诡秘一笑道：“老实交代，你说的慕萍和怡静是不是都是你老婆？”
    大奇不好意思地点点头：“老婆，我不骗你！她们都是！”
    小黎呵呵一笑：“你这个风流种。我还以为就祺雯一个人，原来你……你……嗨，真不知该怎么说你？她们长得漂亮不？”
    大奇点点头。
    小黎：“这么说来，你们家祺雯还是一个大度之人。我还担心住一起她会给我脸色看。”
    大奇：“只要她同意就不会给你脸色看了。她这个人‘刀子嘴，豆腐心’，我了解她。”
    小黎点点头道：“我相信你说的。说实在的，你真是几世修来的艳福。每个女人都对你那么好！”
    大奇：“谢谢小黎姐姐你也对我这么好！”
    小黎微笑着说道：“我一直想跟祺雯比个高低，我相信自己不会比她差的。但现在没有这个想法了。”
    大奇有点好奇，他说道：“为什么？”
    小黎：“我以前不是跟你说过，我做大，她做小。但现在看来，在肚量与气质上我输给她了。她居然能接受慕萍，还能接受怡静，真是难得的女人！我心服口服，只要她不给我脸色看，我愿意居她之下。”
    大奇：“其实，我对你们每个人都差不多的。你们每个人都是我的心头肉，对我都一样重要！如果失去你们中的任何一位，我都会痛不欲生。所以，也不要太在乎谁大谁小，都和和睦睦的就行了！”
    这时大奇的手机突然响起来了，是郑婕打来的。
    大奇：“婕儿，什么事情啊？”
    郑婕：“主人，我带欢儿去舞蹈学院的芭蕾舞培训班报名了。需要报名费……”
    糟糕，自己急着来龙海把这个事情给忘了！嗨，真是没办法！
    大奇：“婕儿，跟我和欢儿说声对不起。我现在人在龙海，我走得太匆忙了。对了，岚云在吗？”大奇想到了岚云，让岚云先把报名费给叶欢。
    郑婕：“岚云姐姐啊？哦，刚刚下班回来，正准备洗澡呢！”
    大奇：“让她听电话！”
    郑婕：“好的！”她把电话给了岚云。
    岚云：“喂，弟弟啊！在那边还好吧？”
    大奇：“岚云姐姐啊，我很好。我找到小黎了，总算放心了！”
    岚云：“找到就好，找到就好！我正担心你呢！”
    大奇：“别担心我，没事的。姐姐啊，你那边有几千元的散钱吗？”
    岚云：“五万元以下没有任何问题。怎么？你缺钱用啊？我马上给你寄过来！”
    大奇：“不是，不是，我这不缺。是叶欢她的报名费，我走得太匆忙了，忘了给了。你帮我先给她，回头我给你补上。”
    岚云：“小事情，让欢儿直接跟我要就得了。这么点事情不要电话里嗦了。你和小黎都好吧？”
    大奇：“谢谢姐姐你关心！她现在好一点了，我们后天回去。姐姐，我让她先和你们住一块，你不介意吧？”
    岚云：“求之不得啊，尽管让她来，我们这凑四个人也热闹点。三个人还是冷清的！”
    大奇微笑道：“真是谢谢你了，姐姐！”
    岚云：“不用谢，你们俩快点回榕州，别在龙海瞎逛！”
    大奇：“好的，好的。那就这样了，麻烦你把培训费给叶欢！”
    岚云：“知道，知道！就这样了，再见！你和小黎都保重啊！”
    大奇：“谢谢姐姐，再见！”
    就这样，岚云先给了叶欢培训费，她可以顺利报名去跳芭蕾舞了，这里暂且不提。
    大奇和小黎吃完海鲜后就搭车回酒店了。一回到酒店男人就打电话到客服让他们晚些时候送份乌鸡汤上来。
    小黎：“还喝那个汤啊？”
    大奇抱着她说道：“喝，把身子补好！”
    小黎：“就怕喝不下，肚子已经吃饱了。”
    大奇：“我让他们晚些时候送上来，没事的。这几天都喝！明天烧完香后，我给你买些‘红桃K’补血块吃。”
    小黎：“这么补下去，我都会成肥猪的。”
    大奇哈哈一笑：“等你恢复身体后，你不补就不补了，随你！”
    小黎：“我已经恢复了，不信你看，我的气色好多了！”
    大奇看了看，小黎的气色是比刚见到那会好，但还不是最佳状态。大奇说道：“还没完全恢复，等你恢复了再说。我看至少得一个星期你的气色才能跟以前一样好！”
    小黎对着大奇妩媚一笑道：“一个星期？我可等不了！”她说完继续一脸媚笑着用柔荑轻轻隔着男人的裤子抚着他的“雄壮”。
    小黎一边抚着那里一边轻声道：“你已经很热了！”虽是隔着好几层布，但女人依旧手感出大奇的那里在隐隐发热。
    他那里好长、好硬、好热哦！还是让他“释放”一下，别把他给憋坏了。他是考虑到自己的身体而在那强压住欲火。自己作为他的女人也不忍心看到他受这般折磨。
    小黎轻声道：“来吧，老公。小黎要你！”她边说边松开大奇的皮带。但是，大奇还是阻止了她。
    男人微笑道：“老婆，先把身子调养好再说。我不能让你虚弱着身子做这事，这对身体不好！听话！”
    小黎只好作罢，但她还是将唇凑近男人的耳边轻声说：“让老婆用小嘴替你泻泻火，你那里已经很兴奋了！”大奇还是一把抱住她坐在了床上，让小黎把头枕在自己的大腿上。男人依旧强忍着说道：“老婆，这把火先憋着，到时候再释放出来。我保证让你上天堂！”说完，他便吻起小黎的香唇来，小黎也搂着他的脖子热烈地回应着他。这时，房门敲响了，送乌鸡汤的。
    小黎起身开门去了，她端了一大碗乌鸡汤对男人笑了笑。大奇让她坐下，小黎撒娇道：“你喂我喝！

第二卷 第一百五十二章 妙清师父

    大奇端起汤碗用个小调羹一口一口地喂起小黎来。小黎边喝边假意埋怨道：“中午喝这个，晚上又喝这个，以后我见了乌鸡都会腻的。”
    大奇：“接下来你喝点保健品之类的，只好能把身子调养好，无所谓了。”
    小黎笑道：“你说得轻巧，你又不天天喝这种汤。”
    大奇：“我是男人，我喝什么啊？这种汤是专门给你们女人喝的。”
    小黎边喝边说：已“谁说的啊？乌鸡汤男人也可以喝的，喝了也补的。来，你也喝一点，不然我喝不下那么多。来，我来喂你！”
    小黎说罢接过大奇手中的汤碗和调羹，她开始喂起他来。大奇喝了两口说道：“还挺好喝的啊！是不是泰和乌鸡做的啊？”
    小黎笑道：“八成是，每天都有大量的乌鸡从泰和运往全国各地。这东西也产业化了。”
    小奇：“这东西我小时候就已经产业化了。我还记得小时候和母亲去过泰和买这东西。”
    两人接着你一口我一口总算把一大碗鸡汤给喝完。小黎开始对男人撒娇，她要大奇抱着她看电视。男人只好搂着她，两人边看电视边闲聊了一会。
    小黎：“老公，明天我们一起去莲花山，等会早点睡。去拜观音菩萨要早点睡的哦！”
    大奇点点头说道：“好的，要不要买什么东西去庙里啊？”
    小黎笑道：“到了莲花山脚下我们去店里买点香烛，拜玩菩萨后往功德箱里投些钱就可以了。我这次是专门去谢谢菩萨帮我度过此劫的！你也去求个平安，好不？”
    大奇：“好的。那我们早点睡吧！”
    小黎点点头，两人便关上电视，熄灯睡觉。临睡前，大奇吻了心爱的小黎一下。……
    第二天早上，小黎早早地起床了。她叫醒了大奇。男人看了看手机时间说道：“老婆，还早啊，才六点不到。”
    小黎微笑道：“你现在去莲花山看看，肯定人山人海了。快点，懒猪！要是平时我也会让你睡的，今天要去给观音菩萨进香必须要早点。”
    大奇呵呵一笑便起床了。两人忙着刷牙、洗脸、穿衣服。在酒店用过早餐之后，两人便直接搭车前往莲花山。
    一到莲花山脚下，所有的车子都上不去，只能走路了。其实，这山倒不是很高，远远没有大奇家乡的卧龙山来得高。不过香客很多，男女老少、善男信女的，真的是人山人海！有很多香客是从台湾或是香港、澳门过来莲花山进香的。
    尤其是从台湾的来得香客真的非常的虔诚，他们很多人从山脚开始一个阶梯一跪的上山，很多六七十岁的老头、老太太也如此。大奇从他们的衣着上判断他们是台湾的香客，因为他们的衣服上有清一色的极其醒目的“中华民国”字样，还是繁体字的。这些老人的意志真的很令大奇钦佩！
    他和小黎来到山脚下的小店买了不少香烛和给菩萨用的类似钱币一样的东西，店里的老板告诉大奇这种类似钱币的东西是专门烧给菩萨用的。
    小黎挽着大奇的手，两人买过门票之后便一起上山了。小黎告诉大奇，这座莲花山有一座观音庙。小黎还告诉大奇，据龙海当地人说这座观音庙是龙海人世代的守护神。在没有这座庙之前，龙海作为一个海岛经常遭受龙卷风或是台风的袭击。后来当地的人便修了这座庙宇，以后台风或是龙卷风就很少来侵袭龙海了。
    大奇问小黎：“怎么有那么多港澳台的香客？”
    小黎微微一笑：“你别小看了这座莲花山的影响，它和浙江舟山的普陀山是齐名的。这座观音庙也是十大佛教圣地之一。我听里边的主持说，这里的僧人只要穿上他们庙宇的僧衣就是走遍全中国都不怕的。”
    大奇：“怎么说？”
    小黎：“别的庙宇肯定管吃管住。”
    大奇：“莲花山的影响这么大啊！”
    小黎：“那当然！这里的观音菩萨很灵验的，当地人都很敬重这里的观音的。”
    莲花山也是龙海市的风景点之一。这里鸟语花香，站在半山腰就可以看到一望无际的大海，景色极佳。山上的观音庙不时地传出一阵阵浑厚的钟声，更是给人一种静心的舒适感。
    两人来到观音庙，首先进入的是“金刚殿”，然后是“大雄宝殿”。香客非常的多，大奇和小黎每到一尊佛前给佛进香都要排队等候，因为别人也要给佛磕头、烧香。
    整个观音庙依山而建，越往后越高。穿过“大雄宝殿”后是一段很陡的石阶梯。两人沿着石阶梯而上，终于来到“观音殿”。这里是香客最为集中的地方，有成百上千的人同时在跪拜观音。大奇和小黎也跪拜起来。这里的观音菩萨是四面的“千手观音”，非常的高大。
    小黎非常的虔诚，跪着双手握着点燃的烧香，嘴里念念有词。大奇也学她的样子给观音菩萨进起香来。
    大奇在心里默念道：“大慈大悲救苦救难的观世音菩萨，弟子童大奇特来向您进香！求您发慈悲保佑我的母亲身体健康，保佑我的所有的女人们：祺雯、小黎、慕萍、怡静、倩如、春晓、岚云、素琴、萍佳、叶欢和郑婕，还有佳然都身体健康、平平安安的！对了，还有美婷也平平安安的，希望她过得开心！”
    烧完香后，大奇和小黎并不想那么早离开这里。大奇对小黎说道：“我们再往上参观参观吧！”小黎点点头表示同意。他们手牵着手继续往山上走。这里应该是观音庙的后殿了。游客也明显地少了起来。她们走着走着看到前面有一座庙堂，门外有一个白衣老尼正在闭着眼睛打禅静坐。
    两人觉得好奇便往里边走，他们不敢惊动正在打禅的老尼姑。
    “阿弥陀佛！”老尼睁开眼看看大奇和小黎问道，“两位施主怎么会到‘消灾堂’来？是那位师父让你们到此的呢？”
    大奇赶紧谦恭地说道：“师父，不好意思！我们打扰您清修了。我们只是好奇进来看看而已，没有哪位师父让我们到此！”
    “善哉，善哉！”老尼姑说道，“如此说来是两位施主有缘而来到此地了。一般的香客或游客是不会到这里来的，要经人指点的人才知道到这里。”
    大奇看了看那庙堂屋上方的匾额上写着“消灾堂”三个字。
    老尼姑微笑道：“既然施主有缘到此堂，不妨坐下歇歇脚，待老尼给你们沏壶茶水来。请二位稍等！”
    小黎微笑道：“谢谢师父！”老尼姑笑笑便转身走进庙堂里去了。
    大奇问小黎：“你来过这？”
    小黎摇摇头：“这莲花山来过无数次，但这‘消灾堂’却是头一回来。我真的不知道这庙里还有这么一殿。”
    不一会老尼姑端了一盘茶水出来，她叫大奇端住，大奇便将这盘茶端在手里。老尼又转身从里边端了两把椅子和一张小桌子出来，她招呼大奇和小黎坐下。又让大奇将茶水放到小桌子上面，男人照做。
    老尼姑：“两位请品茶，你们不像是本地人，是从外地来龙海的吧？”
    大奇：“师父好眼力，我们都不是龙海人。我是滨海长青人。”
    小黎：“我是哈尔滨人。”
    这位老尼姑生得慈眉善目，给人一种很特别的亲和力。但她的眼神又是极为有神的，似乎可以洞穿人的心事。大奇向来对出家人是比较尊敬的。但这个老尼姑给自己的印象比一般的出家人要好得多。他有一种直觉，眼前的这位出家人一定不是一般的出家人。
    老尼姑：“难得两位有缘到这座‘消灾堂’来走走。眼前这位女施主气色似乎不是很佳，是不是经历了什么劫难？”
    俗话说，一语惊人！大奇和小黎都被眼前的老尼姑的话给镇住了。真是玄了！
    小黎今天身穿淡黄色背心搭配黄色大摆裙，全身粉粉嫩嫩的色调给人一种无穷的亲切感，腰间别致的腰带勾勒出姣好的身段曲线。原本就倾国倾城的她虽说气色没有恢复到最佳状态，但一般人一看到她就会被她的美貌给深深地吸引住。一路上他们上山进香时，有无数的香客或游人回头看小黎的。有谁敢说小黎这样的绝世佳丽气色不佳呢？这不佳也只是大奇才看得出的啊，因为小黎今天化妆了。这老尼姑的话倒让大奇从心底油然生出一种敬意。
    眼前的出家人非寻常之辈！
    小黎看看大奇，不知道该说些什么。大奇微微一笑道：“师父，实不相瞒。我这位姐姐刚刚经历人生的一次劫难，而且是大劫难！”
    老尼姑微笑着点点头：“如此说来，两位来这还真是菩萨的意思的了！”
    这句话大奇就听不懂了。但是，此次不远千里南下寻找小黎确实有点玄。回想起来，从做那个替小黎浇水的梦开始到寻找到小黎，再到此番听到老尼姑如此的话语，这一整个过程还真是隐藏了玄机在里边的！
    老尼姑：“这位姑娘，一眼看去就是心善且与佛有缘之人。既然姑娘已经到了此堂，不妨再稍坐片刻，待老尼取一东西出来。”说完，她有转身进消灾堂里去了。只见她左手端了一大杯水出来，准确地说是一大陶瓷杯的水。她的右手还紧紧地握着。
    老尼姑坐了下来，当着大奇和小黎的面说道：“两位不必紧张，这是本消灾堂的消灾水。你们且看！”大奇和小黎往她的右手看过去，原来她的手里握了一把香灰。老尼姑将手上的香灰倒进了陶瓷杯的水里。她又端起陶瓷杯摇晃了几下。她又拿出小桌上的三个小茶杯，将陶瓷杯里的水倒了进去。
    老尼姑对小黎说道：“请这位女施主喝下这三杯消灾水，让老尼助你早日度过此难！”
    小黎又看看大奇，大奇对她点点头，她便毫不犹豫地一口气喝下三杯“消灾水”。她喝过之后对老尼姑说道：“谢谢师父！敢问师父法号？”
    老尼微笑道：“老尼法号妙清。”
    大奇有点紧张地问妙清：“敢问妙清师父，是不是我这位姐姐的劫难还没度过？”
    妙清轻轻摇摇头：“这位女施主一心向善，况且与佛有缘。此番劫难算是度过了，我让她喝下了本堂的消灾水，相信已无大碍了！”
    大奇这才点点头说道：“谢谢妙清师父！敢问师父您怎么知道我这位姐姐气色不佳呢？”
    妙清微微一笑道：“你不必问我，这是观音菩萨的意思！”
    大奇吃惊地看看小黎，又看看妙清。小黎也吃惊地看着妙清，一脸的不解。
    大奇：“观音菩萨？”
    妙清：“希望两位日后多多行善积德，不忘观音菩萨的慈悲之怀！”
    小黎：“一定，一定！我这辈子一定多做好事，请观音菩萨放心，也请妙清师父放心！”说完，小黎立刻把大奇拉到一边轻声道：“快给我五百元，我要答谢这位师父！”大奇赶紧拿出钱来给她。
    小黎走到妙清面前将钱塞到她的手里说道：“妙清师父，谢谢您！这是我的一点心意，麻烦师父在菩萨面前帮我多念念经！”
    妙清摇摇头将钱重新递回了小黎的手中微笑道：“施主无需如此，你们以后只要多多行善积德就行了。老尼乃出家之人，不敢私受施主的钱财。请施主将钱收起！”
    小黎看看大奇，大奇对她说道：“既然妙清师父如此说，那我们就将这些钱投进功德箱好了。不过，我们真的很感谢妙清师父，谢谢您的消灾水！”
    妙清：“不必言谢！佛说‘有因必有果，有果必有因’。你们俩都是与佛有缘之人，切记以后多多行善，多多积德就是！”
    两人点头不已说道：“一定，一定！”
    妙清又对大奇说道：“施主气色正佳，正是鸿运当头，人生一帆风顺的时候。更要多多行善才是！老尼再送你一句话‘色即是空，空即是色’。”
    第二卷 第一百五十三章 “骚狐”含箫
    大奇虽然也理解这里面的含义，但他还是非常谦恭地说道：“请妙清师父明言。”
    妙清微笑道：“纵观施主长相，亦是面善之人。老尼只想让施主知道，不可过于留恋红尘。还望施主在尽在与我佛结缘。”
    大奇吃惊道：“莫非师父的意思是让在下出家为僧。”
    妙清笑道：“出家与不出家在于一种心境，并不在于是否为僧。这点是绝大多数世人所误解的。老尼只是出于施主与佛有缘才这么说的，至于取决于否在于施主自身。我看施主像一个人。”
    大奇吃惊道：“好我像谁？”
    妙清：“施主说你是滨海长青人，可知长青童家大宅？”
    大奇一下子被震得呆呆的，小黎立刻回应道：“我弟弟正是童家大宅里的人。我也去过童家大宅。他是童家大宅里的嫡系子孙。”
    妙清轻轻叹了口气道：“一切都是佛缘，两位施主请回去吧。”
    大奇感到事有蹊跷，他问妙清：“妙清师父，您怎么会问起童家大宅呢？”
    妙清：“老尼问你，你可知道童海龙、童志仁是谁？”
    大奇立即说道：“那是在下的曾祖父和祖父。”
    怪了，知道童家曾祖父和祖父的人差不多都死光了，怎么这位老尼姑还能说得出他们的名字来？看来此人与童家必有渊源。得问清楚她是谁了！
    妙清看着大奇说道：“你和你祖父长得一模一样。你不曾见过你的祖父，对不对？”
    大奇点点头，是的，母亲见过祖父，自己还未出生，祖父就病故了。
    大奇：“请问师父怎么知道我曾祖父和祖父的名字？”
    妙清微微笑道：“施主不用过于吃惊，我年轻时与你们童家有过交往。你的曾祖父乐善好施，是有名的大善人。也真是与你们童家尚未缘尽，想不到相隔几十年居然还能见到童家的子孙。阿弥陀佛，观音菩萨真是神通广大！”
    大奇听不明白妙清的话语，妙清起身道：“两位该下山了，童施主切记老尼所说，不要过于留恋红尘。两位请回吧！”
    大奇感到事情真的有点怪，也有点奇，但也不好多问。眼前的老尼应该有七八十岁的样子，居然还和童家有渊源。嗨，可惜今日的童家已非昨日的童家可比，真正的衰落了……
    大奇和小黎下山后就直接搭车回酒店。一路上他几乎没有说话，一直在想老尼姑的事情。小黎关心他说道：“老公，别想太多了。她不是说了年轻时和你们……我们童家有交往吗？”大奇点点头，没说什么，但总感觉一切远非交往那么简单。
    回榕州后问问母亲就知道了，毕竟自己还不是太了解童家的过去。
    回到酒店后，大奇让酒店帮订了明天回榕州的豪华客车票。回到房间后，两人决定洗个澡，毕竟爬了山，浑身都臭哄哄的。在回来的路上，大奇带着小黎去了一趟龙海市医药公司。在那里，男人给小黎买了不少保健品，因为她的身子骨还不是很好，需要吃点保健品补补。
    小黎非常温柔地替大奇宽衣，伺候他洗澡，还帮他放热水。大奇轻轻抱住她说道：“一起洗吧！”女人微笑着点点头道：“知道你的德性，洗澡总要人相陪的。”
    大奇抚着她的嫩脸说道：“你只说对了一半，我洗澡是要人相陪，但只要美女相陪。”
    小黎微笑道：“色猪一只！”
    大奇哈哈一笑道：“我就是色猪，而且是专色你这样的美女的猪！”他边说边替小黎脱起衣物来，很快女人就变成了一具“维纳斯女神”。他将小黎抱进大浴缸里，自己也躺了下去。
    两人泡在热水里轻轻地相互吻着对方。就气色来说，女人已经恢复得差不多了。浑身赤裸的她看得大奇心里痒痒的！
    如云的秀发，白皙的皮肤，羞红的俏脸，明亮的双眼，翕动的鼻翼，俏立的鼻尖，细长的脖颈，圆滑的肩膀，白嫩的胳膊，高耸的乳房，挺立的“花生米”，平坦的小腹，笔直的双腿，细嫩的脚趾。尤其是那口性感的小嘴，那两片全世界最美最艳的红唇。仅仅从这两片红唇，大奇便知道小黎的身体已经恢复了至少有80%以上。
    小黎轻柔地对大奇说道：“给我吧，我没事的。你看你。”大奇顺着小黎的指示看过去，她的柔荑握住了自己的“兄弟”，“兄弟”已经蠢蠢欲动、跃跃欲试了。女人感到自己手里握着的东西好热，似乎想挣脱自己的小手掌一样。
    小黎长得如此的漂亮、如此的性感，在自己的心里就是美神，几乎和祺雯一样的美。但她具有祺雯所不具备的成熟和风骚。除了佳人这个成熟美妇，自己所有的女人均没有小黎来得骚。小黎就是自己心中最美的“骚狐”，她骚得唯美，骚得贴心，骚得让自己几乎要发狂！既然“骚狐”一个劲地要自己给她，自己也很想享用享用她，她的气色也好得差不多了，那就不和她客气了！
    小黎看到大奇的“兄弟”正瞪大眼睛狠狠地盯着她，又长又直，头部硕大无比，还发着紫色的光泽，真是可爱极了！
    大奇微笑道：“老婆，老盯着他看干啥？”此时的大奇已经高高地站立在了女人的面前，小黎自然是恭恭敬敬地跪在了他的面前，她双手把玩着他的硕长“兄弟”
    女人抬头斜眼瞟了一下男人，大奇感到自己全身的血液都热了起来。这就是“骚狐”的功力和魅力，她只要一抛“狐狸媚眼”就可以让大奇受用无比！
    小黎媚笑着，露出雪白的小贝齿，两片红唇娇艳欲滴。她用小舌尖轻轻地舔着自己的红唇，眼光极其温柔地看着大奇。
    “小黎姐姐，你真美！”大奇用食指轻轻地抚着她的红唇赞美她道。他用食指轻轻地抚着小黎的小舌尖。女人则像蛇吐信子般地用舌尖“追逐”着大奇的食指尖。男人轻轻将自己的食指伸进美艳女人的那口性感小嘴中，她立刻媚笑着轻轻地吮吸起男人的食指来。
    她的小嘴红艳艳的，非常的温暖，含住男人手指后的红唇显得更加的性感和唯美。小黎将大奇的每个手指均含进小嘴中吮吸一会，不一会男人的十个指头都湿淋淋的了，沾满了她的涎液，闪闪发光起来。
    大奇用一只手理着女人的秀发，另一只手的食指轻轻托起她的尖尖的下巴欣赏起她的娇美面容来，尤其是小嘴。女人微微地笑着，任凭男人欣赏自己。但她的一只柔荑则轻轻地握住男人的“兄弟”并缓缓地套动着。
    大奇微笑着看着她轻轻说了声：“老婆，开始吧！”小黎仰着头轻轻地点了几下。她恭敬地跪着，一只柔荑轻轻握住大奇“兄弟”的根部，另一只柔荑则轻轻地托着“兄弟”的两个“小侍从”。她将两个小侍从轻轻地揉着，性感、娇艳、湿润的红唇则慢慢凑近了“兄弟”的硕大头部。
    女人伸出舌尖轻轻掠了一下那“兄弟”头部的大眼睛，大奇便全身颤抖了一下，全身感到一阵舒服无比的酥麻感。女人抬头仰视着心爱的情郎，舌尖再次轻掠一下“兄弟”的敏感眼睛，男人又舒服得直抖。她开心地笑了，因为她清楚自己心爱的男人很喜欢自己这种取悦他的方式。
    小黎：“老公，舒服吗？”大奇点点头。
    大奇：“老婆，答应我，永远都这么伺候我！”小黎点点头说道：“老公，祺雯也这么伺候你吗？”
    大奇很自信地点点头。因为仙子那口高贵无比的小嘴现在也是任由自己享用和品尝的，自己甚至可以让“兄弟”在她的高贵小嘴里尽情地“爆发”！现在自己所有的女人都跪在自己的脚下了，包括祺雯！
    作为男人，大奇是越来越自信，越来越成熟了！他喜欢这种美女跪在自己脚下殷情地用唇舌取悦自己的方式。作为她们的男人，自己也需要她们跪着伺候自己。
    在自己看来这是一种刚柔相济的美！自己高高大大地站在她们面前，挺着自己的威武“兄弟”向自己的女人们表达自己的阳刚之美；而她们则恭恭敬敬地跪在自己的面前，用红艳的小口温柔地“抚慰”着自己的“兄弟”，向自己表达她们的阴柔之美。天圆地方，男刚女柔，这是一种表述宇宙真理的绝佳方式！
    小黎开心地说道：“她也让你这么舒服吗？”
    大奇微笑道：“改天你和她同时这么伺候我，你不就知道她能不能让我这么舒服了。”
    小黎抿嘴一笑道用手轻轻拍了一下男人的“兄弟”头部说道：“你真坏！我打你！”
    “哎哟！”大奇把屁股一缩叫道，“疼啊，老婆。”小黎这下有点慌了，她连忙用双手捧住那里关切地说道：“没事吧，老公。我不是有意的！”
    “哈哈，”大奇开心地笑道，“我骗你的！你那么温柔怎么会疼呢？”
    “你坏，你坏！竟敢骗我！”小黎边说边用粉拳轻轻捶打着男人的大腿。
    “好了，好了，”大奇微笑道，“快开始吧，我那里挺太长时间了，都有点疼了。快，乖，含着，不然会疼的。”
    小黎这才媚笑着又一手轻托着他“兄弟”的两个圆圆的“小侍从”，另一只手轻轻握着“兄弟”的根部张口一含，将一整个“兄弟”的头部全都裹进了红唇中。
    看着美丽的女神跪在自己面前用自己最想要的方式取悦自己，大奇舒服得直喘气。小黎轻轻地伏动着玉首，双眼崇拜地凝视着男人。她的舌尖轻轻地“敲”着男人“兄弟”的头部。
    看着自己的一整支“兄弟”在昔日美艳女主播的檀香小口中缓慢地进进出出，男人感觉自己活在天堂里。他关心地问女人：“姐姐，你也舒服吗？v”小黎口中含春非常妩媚地眨眨眼，将口中的“兄弟”吮得“啧啧”作响。响完之后，她还白了男人一眼。
    大奇知道答案了：她的意思是，很舒服，别问那么多废话！
    接下来小黎吐出了口中的一整支“兄弟”，她用舌尖温柔地“扫荡”起“兄弟”的两个“小侍从”来。她用一只柔荑将一整支“兄弟”按贴在男人的肚皮上，红舌专攻“小侍从”。大奇舒服地臀部轻颤不已。
    接下来，她便双手扶着男人的臀部大幅度地吞吐起一整支“兄弟”来。她偶尔顽皮地用贝齿轻咬“兄弟”的头部。每咬一下，男人便舒服得轻哼一声。她还将小舌尖在“兄弟”的头部打转，一会儿顺时针转，又一会逆时针转。她的舌尖转得“兄弟”的头部发麻，转得男人全身的热血沸腾，转得大奇头晕目眩，当然是舒服极了的头晕目眩！
    这才是真正的大奇非常喜爱和非常受用的“骚狐”风采！仅凭一口性感、可爱、艳丽的“狐嘴”就可以让他上天堂。她的“骚功”除了佳然以外可以笑傲自己所有的女人。佳然年纪稍大，可以展望在自己未来的生活中，眼前的美艳尤物一定是自己最贴心的“风骚皇后”。在适当的时候应该让自己所有的女人都向这位“骚后”学习“骚功”。尤其像祺雯这样不是很放得开手脚的高贵美女，就应该多向“骚后”学习，以增加风骚“内力”，以便让自己更好地享用她。
    大奇一边享受着“骚狐”的唇舌伺候，一边忍不住微笑道：“老婆，你的小嘴太厉害了！你真是我的狐狸精，我最爱的狐狸精！”
    男人不夸还好，一夸“狐狸精”则加大了吮吸的力度、舌尖的飞卷速度和吞吐的幅度。当她将一整支“兄弟”全都吞进的时候，男人的“蓬松”都刺在她嫩嫩的俏脸上，把她刺得脸部痒痒的；当她完全吐出“兄弟”时，只有“兄弟”的半个头部尚在她的红唇内，其余的身子全都裸在了空气中，湿漉漉地，沾满了“狐狸精”的涎液。

第二卷 第一百五十四章 性爱天赋

    此时的女人那两片最性感、最唯美的红唇紧紧地裹着男人“兄弟”的身子，绝对可以用间不容发来形容。大奇舒服地全身都发抖起来。
    女人媚笑着旋转起头部来，让小口一边旋转一边吞吐“兄弟”，小贝齿也时不时地轻轻咬着“兄弟”的弦部。
    男人也是头一回享受如此专业和娴熟的唇舌服务，他忍不住问起女人来：“老婆，这是谁教你的，我从来没有享受过这样娴熟的口技。”
    小黎微笑着吐出“兄弟”说道：“你个死鬼，我就替你这样。以前的老马也没这个胆量让我这样伺候他。虽然他想，但是我始终没答应用嘴伺候他。这是我以前通过色情网络学来的。是姐姐专门学来伺候你的，我知道你喜欢女人以这种方式伺候你。”
    大奇感动极了，信听到女人如此说，她是专门为自己而学得这么一嘴的好“功夫”。他不得不佩服小黎的悟性很高，在伺候男人方面就是个天才。也可以说，她天生就知道如何伺候好男人，如何让男人更舒服。
    大奇：“谢谢你，姐姐。你对我太好了，我这辈子都离不开你！”
    小黎瞪大眼睛，嘴角带着无限笑意地说道：“你是我的老公，我不对你好，还对谁好去。慢慢你就知道了，我在网上学的功夫多着呢，我都要把他用在你身上。我要让你做神仙。”
    说完，她便伸长灵活的舌尖沿着“兄弟”身上暴起的青筋舔舐。从“兄弟”硕大、红红的头部开始，以青筋为导向，用舌尖沿着“兄弟”的身子一直大力地舔着直到“蓬松处”。那青筋怎么弯曲，她的舌路就跟着怎么弯曲。女人的舌尖“游览”完一根青筋，又“游览”另一根青筋，知道所有暴起的青筋都“游览”一遍。
    渐渐地，男人的“兄弟”开始跳动起来，他也感到大有“火山爆发”的架势。这时，女人收起红舌用一整个粉脸偎依起“兄弟”来。她用“兄弟”的头部尤其是眼睛处厮磨着自己的宽宽的额头，弯弯的眉毛，白白的脸蛋，挺挺的鼻尖，红红的嘴唇。厮磨完自己的红唇后，她又将一整支“兄弟”纳入口中，并用舌尖大力地撩拨着他的头部和眼睛。
    大奇爽得张大嘴巴轻哼不已，他喊道：“姐姐，我……我……来了……”。小黎立刻收紧红唇，感到男人的“兄弟”在自己的口中蠕动不已，似乎在变大将自己的一整张小嘴都撑得满满的。
    终于，男人的“火山”一阵一阵地爆发了。女人开心地微笑着用乖巧的小嘴感受着男人“兄弟”一阵阵的激情脉动。
    “呜……嗯……呜……嗯……”女人的鼻间发出一阵一阵的闷哼声。男人每爆发一阵激情，她便在鼻间闷哼一声，同时，用紧闭的小嘴接纳一阵男人爆发的滚烫、灼热、粘稠的“岩浆”。
    男人的“岩浆”似乎多了点，尽管女人紧紧含着“兄弟”，但还是有少许“岩浆”溢出了她的嘴角，有些甚至挂在了她的红唇上。男人看着那两片全世界最性感的红唇居然挂了些许自己“火山爆发”的岩浆，白白点点地挂在红艳湿润的香唇上。
    他极为满意地将身子抽离女人的性感小嘴。小黎嘟着小嘴，眼神充满了对男人崇拜的成分，不用等男人指示她便将过肩的秀发向后一甩，一仰头，一闭眼，喉结一动，将男人留在她嘴内的“岩浆”悉数纳入腹中。她还将嘴角红唇上的零零星星的“岩浆”也用红艳的小香舌一舔一卷地将其收入嘴中。可以说，男人“火山爆发”的“岩浆”一滴不漏全部被眼前艳丽、高贵、性感又跪在他面前的大美女给吞入腹中了。
    “舒服吗？”小黎依旧跪着问大奇，她关心起男人的感受来。
    大奇蹲了下来紧紧地搂着她，他很感激小黎为他提供的终极享受。他狂吻了女人一会才抚着她的红唇回答道：“老婆，实在是难以形容。你的这里的功夫怎么这么好啊？是不是因为你是学播音的要凭嘴吃饭，所以功夫就这么好了？”
    小黎格格笑了起来道：“照你这么说，相声演员就更好了，他们也是靠嘴吃饭的啊。”
    大奇微笑道：“呸！我才不要男人呢，恶心死了！”
    “呵呵……呵呵……”小黎爆笑起来，笑得小肚子都疼了才停下来。
    也许小黎天生尤物吧，她的小嘴是最性感的，她的口活也是无人可及的！
    两人洗完澡后，大奇便抱着小黎，两人赤裸着身子来到床铺上。一到床上大奇便开始轻轻地将身子压在小黎的身子上，两人轻吻起来。小黎的柔荑轻抚着大奇的后背、臀部和大腿。男人相互吮吸着对方的涎液，当两人嘴唇分开时，有一条“银丝”连着两人的嘴唇。
    大奇用嘴轻吻着小黎的一只硕大、高耸、提拔的“山峰”，用手掌揉搓着另一只。小黎舒服地轻吟起来，她微闭着双眼，身子轻扭着，显然是受用无比。男人不停地用唇舌和手掌交替地“伺候”着她的大波，尤其是那两粒娇艳可爱的“花生米”。他不停地用手轻轻拧着、提着、弹着，还用牙齿轻咬着。
    大奇一边“伺候”着小黎的大波一边说道：“老婆，你的好大哦。我好喜欢！”女人的那里非常的大、挺、圆又弹性十足，配上她的细腰丰臀和修长的双腿就成了极品。
    小黎微笑道：“是不是很美？”大奇点头不已。
    小黎接着说道：“那就好好地爱她，她现在只属于你一个人的了！虽然她长在我身上，但你才是她真正的主人！”
    大奇很开心小黎如此的说法。其实她说得一点都不错，自己是她的老公，唯一的男人。她的巨乳理所当然就是只属于自己一个人的“珍宝”了。自己就是这对“珍宝”的主人。
    小黎啊小黎，我的好女人！我童大奇就是你这对“珍宝”的主人，我一定会好好的珍惜她、爱护她。当然，我也要时常地看到她，摸着她，吻着她，更要时常地享用她！因为正如你所说的，我童大奇才是她真正的主人！
    大奇突然想到，应该让小黎用她的大“珍宝”来夹弄自己的“小奇”，让“小奇”充分地感受“珍宝”的温柔。
    男人一想到这便挺着身子将“小奇”放进女人的两个“珍宝”之间。小黎微微一笑，不等男人开口便用双手将自己的“珍宝”一拢，牢牢地将一整支“小奇”全都裹住了。她非常知趣地前后耸动着身子，让“小奇”充分地与两个“珍宝”摩擦。
    大奇不仅暗叹道：小黎的“珍宝”真大，真是爱煞人也！
    “嗯，你坏！”小黎媚笑着对大奇说道。因为男人让硕长挺直又红艳艳的“小奇”头部时不时地顶在小黎的尖下巴上。“小奇”的眼睛处有一颗晶莹的“泪珠”，闪闪发光的。女人似乎看到了这颗晶莹的“泪珠”，她趁着小奇的头部在自己那对“珍宝”的夹缝中探出头来的时候轻掠了一下灵活无比的小舌尖。只一下舌尖便将“小奇”头部的“泪珠”给扫除了！不过这一下便大奇又舒服得全身一抖。
    终于进入正题了。由于小黎的身子骨还没有完全恢复，大奇不忍心将自己的身子压在她的身上。他站在了床下将女人的修长双腿扛在自己的肩膀上，让“小奇”轻轻地进入了她的“宝贝”中。
    “小奇”来到了一个温暖、紧凑又蠕动不已的“温柔乡”里。由于考虑到女人身体的缘故，他只是轻轻地提着自己的身子。尽管只是轻轻地提，但敏感的小黎依旧轻哼不已起来。
    “快……快点嘛……”女人一边自己也挺动起身子一边催促男人道。大奇微笑着摇摇头道：“过过瘾就可以了，等你身体完全恢复后，老公我一定会大力地整你的。”小黎娇喘着用手掌轻抚着大奇的额头说道：“你真的好温柔好体贴人！姐姐真的好喜欢你，也好爱你！姐姐真的感到很幸福！”
    大奇一边挺动着臀部一边说道：“姐姐，老公有一件事情求你！”
    小黎娇喘道：“我的亲亲老公，我的小冤家，我唯一的男人！不要说一件，一百件姐姐都答应你！”
    大奇：“姐姐，我要你和我母亲、祺雯她们住一块。但你得答应我，你必须让着祺雯，好不好？我知道这委屈姐姐你了，姐姐你很好强，祺雯也很好强。我担心你们会吵口。果真这样子，一家子都不开心的。姐姐，答应我，让着她好不？在我心里姐姐你和她是一样的，都是我最爱的女人！”
    小黎点头不已道：“老公，我的好老公！姐姐答应你，你要我叫祺雯姐姐都行。我会让她的，你放心好了，姐姐决不让老公你烦恼。老公，你知道姐姐这辈子最大的心愿是什么？”
    大奇摇摇头，但他的臀部一挺一挺的让“小奇”不停地进出女人的可爱“宝贝”。
    小黎颤声说道：“姐姐这辈子最大的心愿就是让冤家你开心快乐！只有你开心了，姐姐才开心，只有你快乐姐姐才快乐！你放心，我一定把祺雯当姐姐一样尊敬。以后冤家你就叫我黎儿好了。就像你叫祺雯、慕萍那样，反正我们都是你的女人，你就一视同仁吧！”
    大奇摇摇头道：“不，不行，我始终都很尊敬你。你大我们两三岁，还是叫你姐姐吧！”
    小黎一边或主动或被动地挺动着自己的俏臀让自己的“宝贝”吞噬着男人的“小奇”一边说道：“要是你叫我姐姐，那祺雯不就也得叫我姐姐了吗？这样，她就做不了正室了。论语上说：”名不正，言不顺‘。弟弟，你也是懂得这个道理的。姐姐是心甘情愿地让你叫我黎儿的。我这个人算过命一辈子就是当别人偏房的人。现在遇见了弟弟你，我也认命了，也感谢上苍对我曾小黎的眷顾。以后就叫我黎儿吧，因为你叫祺雯就是叫雯儿的。她是正室都这么叫，我是偏房就必须这么叫了。老公，快，叫我黎儿。“这几天，小黎也详细地询问了大奇家里的生活状况，尤其是询问了祺雯的状况。她毕竟是个见过大场面的女人，社交的功夫还是一流的，尤其在礼节方面。其实，她已经深思熟虑过，必须让大奇叫自己黎儿，以方便自己和祺雯相处。
    大奇听小黎这么说就轻声呼唤道：“黎儿……黎儿，我的乖老婆，你真贤惠。我真有福气……”
    小黎娇滴滴地说道：“老公……老公，用力整……用……用力，黎儿要你用力……”
    大奇始终不敢过于用力，毕竟身体是大事情。小黎已经是自己的二老婆了，以后天天都和自己在一起。自己有的是机会大力地“整”她，何必急于在她身子虚弱的时候用力整呢？没必要！以后来吧，黎儿，你放心，下一回老公一定用尽全力地“整”你作为对你的补偿！
    不管小黎如何要求大奇用力，大奇就是不肯。他轻轻地挺着臀部，眼睛注视着自己的“小奇”出入女人的“宝贝”之势。突然，男人从她的“宝贝”中抽出“小奇”欣赏起美丽女人的娇艳“菊花”来。大奇格外地感激小黎，她是第一个让自己享用菊花的女人，而且是“处女菊花”！在享用女人的菊花方面，小黎可以算是自己的启蒙导师。
    他轻轻地抚弄起女人的菊花来。她的菊花非常的美，褶皱状放射开来，色泽极佳，此刻正呼吸般微微地翕动着。
    大奇一边轻抚着小黎的美丽菊花，一边从侧面欣赏着她的美态。女人歪着脸靠在枕头上，从侧面看去，乌黑的头发，修长的脖子，光滑的后背，凹下的后腰，高翘的臀部，身体的各部分不断的延伸着，展现出女人美好玲珑的曲线。
    第二卷 第一百五十五章 极乐“后门”
    但男人还是将注意力集中在了女人的“菊花”上。一时间藏在臀缝中的又紧又窄的菊花“绽放”在了男人的眼前，小铜钱般大小，浅咖啡的色泽，从外化到中间变成粉红。一条细细的皱纹从中心向四面扩散，活生生的菊花一朵，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小孔微微张开一缩一放，酷似一块蛮荒的处女地，正迎接拓荒者来开垦。
    男人将女人“宝贝”处分泌的大量春水儿徐徐地涂抹在菊花上，小黎黛眉紧缩，平滑如玉的额头泛起一道浅浅的皱纹，但同时又微笑道：“老公，你想……”
    大奇手上徐徐地继续涂抹着春水儿坚定地点点头道：“黎儿，老公要用你这里。”小黎回眸一笑，转身一个钩手搂着大奇的脖子就是一个甜甜的香吻道：“老公，黎儿爱死你了。但是，你得轻着点……”大奇点点头道：“这个我晓得！”
    男人将美艳的小黎摆成一个标准的马爬状。他不轻不重地用手掌拍拍她的俏臀，女人便极为知趣地抬高雪臀还轻轻地左右摇摆着。大奇微笑道：“黎儿，你真的好浪！老公我好喜欢！”小黎回首白了男人一眼道：“还不是为了冤家你！”
    男人开心死了。本他提着自己的坚挺“小奇”将其头部对准她的菊花。
    “哦……烫……好烫……”小黎微颤着臀部说道。尽管“小奇”尚在菊花外，但女人已经感受到了他的热情，如火的热情。
    听小黎这么一说，无异于夸奖大奇的威猛。他非常自然地将臀部轻轻一沉，可是女人的菊花却本能的一缩，将“后门”牢牢紧闭，“小奇”一时间前无去路，欲进无从。
    怎么会这样的？小黎已经很放松了，况且她并不惧怕自己闯她的“后院”。只能有一个解释，她的“后院”太久自己没去光顾了。没办法只能耐心点了。
    男人只好用手轻轻拍着她的俏臀，顺便将她宝贝处的春水儿不断地抹在自己的一整支“小奇”上，尤其是头部。他先用小尾指打个前哨，将小尾指轻轻往菊花里一送。不出男人的意料，小尾指的一个小指节立刻“切”进了菊花里。哇，菊花里好暖和、好滑溜，好紧凑。暖和是因为小黎的体温加欲火的原因，滑溜是因为涂抹了大量春水儿的缘故，紧凑则是小黎天生丽质的缘由。
    他知道现在可以享用菊花了，便退出尾指，重新将“小奇”的硕大头部抵在了菊花上。出于爱惜女人的身子和考虑到她身子虚的缘故，男人轻轻地用“小奇”的头部研磨了菊花一会。
    要是此刻躺在自己身下的女人不是身子虚弱的小黎，而是佳然、萍佳或是岚云，哪怕是仙子祺雯或是慕萍，自己不用多加考虑一定会大力地将臀部往下一沉，同时还要将女人的身子往后一拉……但是现在不行，一定要温柔地对小黎。
    男人将“小奇”的头部顶在菊花上，双手掰开女人的臀尖，以便女人的菊花绽放到最大程度。同时，他逐渐逐渐地加大臀部的力道。硕大、圆圆、尖尖的“小奇”头部慢慢地、一点一点地嵌进菊花中。
    小黎也极为配合地将臀部向后压，她回过头来看着大奇，眉头紧缩，细小、晶莹、整齐的洁齿咬着下唇，俏立的鼻尖上沁出一层细细的汗珠。大奇微笑地看着她，不断将“小奇”挤进她的菊花中。
    小黎支撑前身的双臂颤抖着，倒垂下来的硕大乳房颤抖着，跪着的双腿颤抖着。“嗯……老公……烫……轻”她含糊不清地说着什么。
    就在“小奇”的一整个头部尤其是弦部处完全挤进女人的菊花中时，小黎“哦――”的娇呼了一声。她的音质极佳，听起来格外的悦耳。女人娇呼时，连眼睛都瞪直了，嘴巴张得大大的，似乎要吐出舌头来。
    大奇从她的娇呼声就可以断定此时的女人一定很舒服、很受用。他微笑道：“老婆，感觉怎么样？”小黎点头不已娇媚地说道：“烫得我全身发热，你那个好大，我那里热辣辣的好像要涨裂了……”
    “我问你舒服不？”大奇问道。小黎点点头，脸上飘起两朵红霞，煞是可爱！
    大奇继续“推动”着“小奇”向女人的菊花纵深处挺进。她的菊花深处慢慢地摩擦起“小奇”的身子来。小黎舒服得直摇头，一会鼻间闷哼声不断，一会口中“咿咿呀呀”。
    终于男人“小奇”根部的“蓬松”全都扎在了女人嫩得出水的臀尖上，有些扎在了她的“宝贝”外部，将女人刺得痒痒的。
    看见“小奇”完全没入了女人的娇艳菊花中，大奇舒服得长叹几口气息。他感到自己来到一个非常温暖、非常紧凑、非常舒适的地方，简直可以用天堂来形容！小黎的菊花纵深处不停地蠕动着，像在给一整支“小奇”做按摩。而“小奇”的根部却被窄小的菊花口紧紧地箍着，迫使小奇的前端更加的硕大，更加的挺拔。
    他轻柔地拉动起一整支“小奇”来，“噢――噢――”小黎舒服得长叹不已。
    大奇感到全身上下舒爽无比，更有一种柔柔地亲切感和贴心感。因为别的女人几乎都是自己主动要“采摘”她们的菊花，只有眼前的大美女黎儿是主动要求自己去采摘她的娇艳“菊花”的。所以，男人感到非常的亲切和贴心！
    用简单地话来说，在自己的所有女人中，仙子祺雯集中了所有美女的气质特征：高贵、甜美、冷艳、高傲；小黎则集中了所有美女的生理特征：细腰、丰臀、长腿、大波。在与自己行房的过程中，祺雯显得处处被动，而小黎则是时时主动；祺雯显得害害羞羞，小黎则是风骚淫荡。当然，仙子在年龄和心理上远远没有小黎成熟，小黎毕竟是别人的二奶出身，而仙子则是黄花大姑娘出身。
    一定要让小黎好好地调教仙子，让仙子也像她那样的风骚和淫荡，这是自己执意要让小黎住家的原因之一。当然，爱小黎是主要的原因！黎儿，大奇离不开你，因为大奇深深地爱着你！
    还有一小部分原因，家中的现有的三房美妻没有一个大波的。祺雯的波算是最大的，而且长得性感、娇艳、唯美无限。但是，就没有一个是浑圆、高耸、挺拔让人一看就想留鼻血的性感型的。而小黎的波则具备了这种条件。她的波又大又圆又高又挺，丝毫不下坠，青春十足、靓丽无限。所以出于平衡家里的所有年轻女人的胸围考虑，必须将小黎养在家里。只要小黎往家里一住，自己家中所有老婆的平均胸围一定可以提升好几个百分点。
    自己的四个大波尤物：倩如、春晓、岚云和小黎，她们的胸围可以用不相上下来形容。大奇仔细观察过，都是38D的，但各有特色。不过也有相同点：都白皙、挺拔、弹性十足，男人仅凭一掌握不住一只。
    一想到胸，男人便又会想到一个女人：萧玉楼。玉楼的胸可以超越自己现有的四个大波尤物，她的至少在39D以上，极有可能有40D.反正丝毫不亚于洋妞的，因为自己现有的四个大波尤物中的任何一个也不会亚于洋妞，准确地说玉楼的胸围更甚于一般的大波洋妞。而且，玉楼也是丝毫不下垂的。在自己所有的美女中，只有仙子祺雯和小黎与之相比稍占上风。就连慕萍这样的校花――自己的梦中情人整体综合指数也比她稍逊一点点。混血美女叶欢年龄太小，但有望几年之后超越玉楼。
    算了，不想玉楼了，她不是自己的女人。眼前的小黎才是自己的女人。大奇轻快地挺动着臀部，让“小奇”进出起女人的艳丽菊花来。“噗哧、噗哧”的“小奇”进出菊花声，加上“啪、啪”的腹部撞击臀尖声，在大奇听来简直可以用美妙的交响乐来形容。
    小黎时不时地轻哼起来“嗯――嗯――噢――”，声音像是从喉部直接发出来，音质极佳大奇听了倍感快意。
    突然小黎全身剧烈地颤抖着，四肢变得极其的僵硬，菊花口急剧地收缩夹得男人的“小奇”快感十足。猛地大奇感到自己的腹部被一阵热流打来，他清楚怎么回事，一定是小黎攀上了情欲地巅峰，她“宝贝”处猛然飞出的春水儿将自己的腹部给打湿了。
    大奇看到小黎泄身了，便将自己的“小奇”完全退出了小黎的身子。他观察了一下她的“宝贝”，湿漉漉地，连两边的大腿内测也布满了春水儿，正下方的雪白床单已经湿了一片。湿漉“宝贝”、微张菊花、圆直大腿，无限春水，构成了一副绝世的“佳人高潮图”。
    小黎关切地回过头来说道：“老公，你还没完呢？为什么停下来？”大奇摇摇头微笑着，他还是考虑到小黎的身子虚不想在她身上尽情地发泄，怕伤着她。
    小黎知道男人为什么停下来了，她感激地一笑，她很乖巧地转过身子，依旧马爬着。她一张小嘴将男人此刻正雄赳赳、气昂昂又湿淋淋的“小奇”含了进去。
    “谢谢你，老婆！”大奇很感激小黎知道他的苦处，毕竟没有尽兴还是很难受的。但眼前的美艳女人实在的温柔和贴心，她用小嘴服侍起自己的风流物来，以减轻自己的痛苦。她丝毫不顾及风流物的湿漉，尽情地吮吸着他的头部，而且是大口大口地吞吐起来。
    她妩媚地笑着，疯狂地伏动着玉首，满脸的感激之情。终于，男人今晚第二次在女人的性感小口中释放自己的激情。
    “呜……呜……呜……”小黎轻哼着，鼻间的气息不断地喷在男人的风流物上。她的红艳小口紧紧地箍着脉动不已的风流物，知道他完全平静为止……
    女人很自然地再次吞噬下男人的激情释放物。两人赤裸着搂在一起，大奇感激小黎对他这么贴心、这么温柔；小黎感激男人对她的体贴和爱护。
    大奇用手抚着女人的雪臀问道：“黎儿，我弄你这里的时候什么感受？”
    小黎微笑着回答道：“一种前所未有的特别感觉，与进出‘前门’大不相同。下身一阵涨闷一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交替袭到脑中，那种感受说不出来，形容不出。”小黎继续回忆着刚才硕长、坚挺的“小奇”进出她娇艳、紧窄、温暖的菊花的情形。她一边回忆一边继续说道：“你一进一出的时候，我的里边一鼓一瘪的，身体从来没有试过如此的感受，比第一次给你时感觉还要好。我觉得很新鲜很痛快！尤其当你那个东西弄到底时，在那一瞬间，麻酥酸软齐来，会被无法形容的感觉撼得颤抖连番，魂儿也飞到了九霄云外！”
    听着自己心爱的美艳女人极其文雅地描述被自己弄她“后院”的感受，大奇感到非常的有成就感。美中不足的是，小黎是播音员出身，极懂得咬文嚼字就是不出现粗鲁字眼。其实，他还是希望从这位最高贵的美艳女神的高贵、性感的小嘴中喷出一些粗鲁字眼来的。从这样一位女人的高贵小嘴中喷出粗鲁字眼来，一定会让自己非常的受用。可是，人哪有十全十美的呢。如果小黎真的讲起粗话来，说不定她就不是那个高贵无比的曾小黎了。
    还记得倩如这个美少妇每每在自己整她，尤其是大力整她的时候，非常喜欢讲粗话。时常地乱叫大东大西、要死要活、破了烂了、大力整、大力送等等，总之，满嘴的污言秽语，甚至是非常下流地骂她自己。时常让一旁的春晓目瞪口呆。不过，美女一旦讲起粗话来，的确非常地调动男人的情欲。所以，春晓也会学倩如，也经常作践地骂自己，以提升与男人行房的情趣。
    第二卷 第一百五十六章 二探“后门”
    当然，下床之后，不论是春晓还是倩如都是一本正经的，从不说粗话的！下床之后的她们绝对是高贵、美艳的机关女干部！
    大奇抱住小黎继续抚着她的菊花道：“黎儿，谢谢你！你是第一个让我真正享受‘后门’的女人。”
    小黎微笑道：“有什么好谢的，黎儿爱你所以愿意把一切都给你。听你这么说，祺雯她们的你都没……”
    大奇笑着摇摇头道：“雯儿、萍儿，包括怡静都还小，没你成熟，哪有你想得开啊？”
    小黎：“这倒也苦是，有不少女性对这个也是很反感的。我是喜欢这样的，喜欢冤家你非礼我的‘后门’的。”
    大奇呵呵一笑道：“什么？非礼？你情我愿的还非礼什么啊？”
    小黎微微一笑道：“就是非礼，就是非礼！”
    大奇：“非礼就非礼，反正有得爽就行。以后我要时常地非礼你这！”他边说变用手指轻抚她的菊花。
    小黎：“无所谓了，本姑娘喜欢你非礼我这。哈哈！”
    两人说笑了一会就聊起正经话题来。
    小黎：“老公，明天什么时候回榕州？”
    大奇：“明天上午九点的汽车，走高速的豪华客车。”
    小黎：“那今晚我们就早点睡吧，明天还要坐车呢！”
    大奇：“行，老婆，听你的！”
    两人就这样赤裸裸地相拥而眠了……
    第二天清晨醒来，大奇看看手机时间才早上七点钟。他看了看小黎还在睡梦中。梦中的女人真的很美，一脸的恬静，嘴角还带着丝丝的笑意。她的气色比昨晚还好，应该恢复90%以上了。看着心爱的女人如此安静地沉睡在自己的身边，作为男人，大奇深感成就。
    黎儿啊黎儿，我要你永远都睡在自己的枕边，永远都做我的女人！
    男人忍不住吻起睡梦中的美艳尤物来，吻着吻着小黎也醒了。
    小黎：“你昨晚没尽兴，一太清早就龙精虎猛的。你真的好强哦！”
    大奇一把搂过她，一只手细细地把玩着她那对弹性十足的巨乳说道：“不强，能做你老公吗？”
    小黎媚笑道：“有多强啊？”同时，她的一只柔荑也轻轻地套弄着男人那早已是坚挺无比的“尊严”。
    大奇呵呵一笑道：“在你的这、这、还有这全方位的各进攻一次绝对没有问题。”男人一边说一边用手分别抚摸了一下女人的红唇、“宝贝”和后庭一下。
    小黎笑道：“我才不信你有那么强呢？”
    大奇立刻翻身压在了柔弱无骨的女人的娇躯上微笑道：“老婆，不妨一试？”小黎主动地吻了男人的嘴唇一下说道：“好了，好了，我信，我信！我的老公当然要强了！不然家中的四房老婆怎么吃得消啊？”
    大奇笑道：“这话我中听。改天，我要让祺雯、你、慕萍还有怡静你们一起伺候我！”
    小黎用手指戳戳男人的额头微笑道：“你是色狼，还玩通吃啊？一吃就吃四个，你不要命了啊？”
    大奇继续轻抚着女人的巨乳道：“什么不要命啊？这叫风流，也叫潇洒。”
    小黎格格笑了起来道：“我倒无所谓，反正都是伺候你，她们愿意这样伺候你吗？”
    大奇自信地点点头道：“不信等你搬过来和我一起住的时候你就知道了。我一定把你们四位美女整得哭爹喊娘的。”
    小黎笑道：“就怕到时候你连下床都没力气，站也站不稳。看到时候，你还嘴硬不？”小黎呵呵直笑，身子一颤一颤的，一对硕大的乳房抖动不已看得大奇心里直发痒。小黎又说道：“不过，说实在的，你确实很强，整起女人来确实有一套！来，你躺下，我来给你点新花样，让你做回神仙。”
    一听女人说有新花样，大奇顿时来了兴致。他急忙翻下小黎的身子老老实实地躺着。小黎将被子一掀，两人都赤裸在空气中。昨晚两人是赤裸相拥而睡的，此番可好，连衣服都不用脱了。
    大奇舒舒服服地躺着，女人跪在男人的两腿间。她冲着大奇抛个媚眼便用两只手抬起他的一只脚将其抱在胸前。
    “黎儿，你这是做什么？”大奇一脸疑惑地看着她，她比了个飞吻的手势说道：“嘘，安静！这招也是在网络上学的，我拿来试试。”大奇只好微笑着不说话安静地看着女人的动作。
    只见女人抱着男人的一只脚，她伸长舌尖吐着灵活的小香舌轻舔起他的脚趾来。大奇的脚趾处立刻传来一阵阵舒适的快感，他轻轻地颤抖着腿部。
    看着一个倾国倾城的大美人居然用那口最性感、最红艳、最湿濡的小嘴“伺候”着自己的脚趾，大奇深感作为男人的骄傲和自豪。其实这种女人用唇舌“伺候”自己脚趾的感受更多的是来自于心理，而非生理。单就生理而言，还不如女人用唇舌“伺候”自己的风流物来得舒服，但是心理上却给了自己一种莫大的享受。
    小黎红着俏脸，睁大双眼，尽情地飞舞着灵活的小舌尖。她用舌尖仔细地舔着男人的每一个脚趾头，然后又把每一个脚趾头都含入红艳、温暖的小嘴中含啜，连每个脚趾间的缝隙都被她甜得湿濡不已。
    她一边用唇舌伺候着男人的脚趾一边问大奇：“老公，舒服吗？”大奇点点头微笑道：“黎儿，你对我真好！”
    男人实在想不出更好的言语来称赞眼前的女人，他只能很朴实地说句“你对我真好”这样的话语来。女人受了男人言语的鼓励则更大力地吮吸起他的脚趾来。不仅如此，她还用唇舌伺候起男人的整只脚掌来。
    小黎用唇舌“伺候”完男人的一只脚，便如法炮制地伺候起他的另一只脚来。看着小黎如此殷情地伺候自己，大奇的心中对眼前的女人充满了感激之情。
    小黎用唇舌伺候完男人的双脚后，便轻轻地伏在他的身上，用小手轻轻地抚着男人的脸蛋。
    小黎：“不知为什么，我总想把自己最温柔的一面展示给你。”
    大奇微笑道：“我童大奇真是三生有幸能让你这样美貌的女人如此温柔的对我。”
    小黎：“自从上次你打歹徒救我的那时起，我就有一种冲动。想在你面前做个真正的女人，做个依靠你的女人！”
    大奇：“黎儿，在大奇心中，你早就是我的女人了，也是我的亲人。我总感觉你对我特别的亲切、特别的温柔。”
    小黎：“能告诉我，祺雯是怎么对你的吗？我知道你爱她爱得很深。”
    大奇：“她这个人很爱我，‘刀子嘴，豆腐心’。心里很疼我，但总是板着脸严严肃肃的。”
    小黎：“只要她是爱你的，方式可以不必过于计较嘛！”
    大奇点点头道：“我从不计较她的，她这个人做事情还是比较有分寸的，也很懂得礼节，对我妈特别尊敬。我妈也喜欢她，还把祖传的玉扳指都传给她了！”
    小黎：“玉扳指？”
    大奇点点头就把母亲传玉扳指的事情告诉了小黎，还把玉扳指的故事也讲给了她听。
    小黎听后直笑，她说道：“难怪你要我让着她，原来她是真正的童家正室啊。连你妈都承认了。”
    大奇微笑着点点头道：“那个扳指，我妈一直保存着，小时候看都不让我看一眼。”
    小黎：“你们童家的故事还真多，不过我也挺喜欢你们家大宅子的。感觉很舒服，住进去很有一种返璞归真的感觉。”
    大奇：“以后，除了祺雯，童家大宅就你说的算了。你是我的二老婆！”
    小黎：“二不二无所谓，只要做你老婆就行！”
    大奇：“那不行，二老婆就是二老婆。”
    小黎感激地轻吻一下男人说道：“等下就要坐车回榕州了，我们还有一点时间，让你的二老婆在龙海这个美丽的城市再好好地伺候你一回。”大奇点点头，他明白女人的意思。
    接下来的场景是男人起身背靠床头叉开两腿，女人则跪伏在他的两腿间。她伏着臻首用唇舌尽情地“伺候”着男人的“利剑”。女人舒着眉头，一脸轻松地，她的舌尖分泌的涎液越来越多，顺着嘴角溢出来，将一整支“利剑”涂得晶晶亮亮的。
    男人舒服地享受着，他用手轻轻地拨着女人的乌黑秀发，用鼻子嗅着她的缕缕发丝清香。此刻的大美女已经略微支起身子偏着头，两片红艳艳的嘴唇上下张开竟然横着叼着“利剑”似吹口琴一般左右舔舐着。
    果然是个新花招，如此的唇舌享受，大奇还是头一次。
    大奇：“黎儿，日后和我住一块你一定要用心钻研这些新花招，老公特别喜欢你用新花招来伺候我！不仅如此，我还要交给你一个任务。你要把你的本领传授给祺雯她们，让她们也学会，好不好？”
    小黎停下口中的活儿娇滴滴地说道：“老公，你是黎儿的男人。你要黎儿怎么做，黎儿就会怎么做。总之，你不仅是我的皇帝，我要让你当神仙，你放心好了。这些小事不需老公吩咐，黎儿会教好祺雯她们的，我会让祺雯、慕萍她们做得和我一样的好！谁让你是我们几个的皇帝呢？”
    大奇很开心地说道：“祺雯喜欢把我当皇帝看，你也是。我真是太喜欢你们这两个皇后了！”
    小黎一听微微一笑又继续她的小嘴活儿。她的双唇夹着“利剑”横着从左到右又从右到左来回摩擦，舌尖还随着红唇的移动不停地舔舐着“利剑”的身子。
    这只“骚狐”真是天才式的床上尤物。她总有一些让自己感到始料未及的技巧来满足自己。这么一来，“利剑”的根部也能享受大美女的唇舌“伺候”和爱抚。
    “骚狐”似乎深知自己的心意。她用唇舌这么横着“伺候”一阵，又转过头将“利剑头”连着一截“利剑”的身子含进嘴里套弄着“伺候”，过一会又吐出来再横着“伺候”。时不时，还用灵活的小香舌“扫荡”一下男人“利剑”的两个圆圆的又敏感无比的“小侍从”。
    大奇开始忍受不了这强烈的刺激了。他全身微微地颤抖着，呼吸越来越浑浊。“……唔……唔……”男人猛然一张嘴，吐气开声。眼前的大美人却握住“利剑”根部，执意将“利剑”含进嘴里一大截猛力套弄起来，臻首像个小鸡啄米似的一上一下起伏不已。同时，她的喉咙里发出含混不清的声音。经过女人这一阵子的卖力“伺候”和吮吸，男人的“利剑”被弄得青筋怒张，通身发烫，硕大的“利剑头”又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。“利剑”怒瞪着圆圆的眼睛直瞅着美艳、性感、风骚的绝代佳人。佳人兴奋起来！
    大奇站起身来，将佳人转了个身，让她抬高雪臀，玲珑浮凸、晶莹如玉的女人身子便呈现在他的眼前，臀缝间的春光尽泻！
    眼前的女人浑圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑、洁白无瑕。那保护“宝贝”的毛发被春水儿浸润得乌黑发亮还微微有点湿意。自己感到心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。
    男人再也按耐不住，使用手扳着滑不溜手的性感臀尖，用力往左右两旁轻轻掰开。他将“利剑”直接刺进了她的娇艳菊花里。只是重重的一下，便将半支“利剑”刺进了菊花中。
    “哦……怎么……又……又是这里……”小黎回过头来语气略带埋怨，大奇微笑着说道：“我喜欢，就要在你这里。昨儿个没有在这里尽兴，今天早上补回来。”
    小黎有点责怪地看着大奇，但马上又微笑道：“死男人，太干了啊，里边有点疼。”大奇这才想起来这“后门”并非“前门”。他连连向女人道歉，从女人的菊花里抽出“利剑”。男人用手掏了一些女人“宝贝”处的春水儿在她的菊花上，用手指四周涂匀。

第二卷 第一百五十七章 美人效忠

    这回男人才将“利剑头”对准菊花猛地一个挺身，硬生生将一整支“利剑”全都刺进女人的身体中。小黎浑身巨震，“啊――”的一声，立即就要挣扎。大奇呵呵一笑道：“你跑得了吗？”同时，一手压住她的粉背，一手抱住雪臀。顿时，女人再也无法逃避，只能做无济于事地扭摆状。
    “啪！”的一记清脆的掌击臀声响起，原来大奇挥手就往小黎的雪臀上来了一记。虽然只是不轻不重地那么一下，却打得小黎“哦”的一声，再也不敢扭来扭去了。她明白男人的意思，只是微微地颤抖着雪臀。
    “哎哟，很乖嘛！看来以后要经常打你的小屁屁。”大奇调侃小黎道。
    小黎回首就是一个飞吻，娇媚地笑道：“不是我不乖，是你太用力了。我一时吃不消，现在好了。你要是觉得打我的小屁屁好玩，你就尽管打，但是你绝对不可以用力，用力很疼的。”
    大奇哈哈一笑道未：“我哪舍得用力打你这个大美人啊？我可要一辈子都享用你的。”
    小黎笑道：“算你知趣！我不喜欢过于暴力的男人，尤其在这种时候。”
    大奇：“老婆，我已经完全进去了。你舒不舒服？”小黎轻微地点点头。
    大奇：“黎儿，我以后要经常弄你这里，弄你这里真的好舒服。你咬得人家紧紧的，一点不亚于‘前门’！”
    小黎微笑道：“你这个专走‘后门’的坏家伙！你是最坏的男人！”
    大奇轻轻地拉动起“利剑”来，一边拉一边说：“是你教我‘走后门’的，也是你教我学坏的。呵呵！我就要坏给你看！”说完他稍微用力地拉动起身子来。
    “噢……噢……噢……”小黎大声娇呼着，一大清早的恨不得将酒店里的人都吵醒。渐渐地，女人的菊花适应了男人的“利剑”，她放松全身摇曳着身子，一个劲地娇呼着。她那倒垂的巨乳也跟着摇晃起来，可爱极了。
    大奇伸长双手紧紧握着她的巨乳，恨不得将手指陷进她的肉球中。
    “哦……冤……冤家……你要我……我的命啊……”女人娇滴滴地说道，边说边主动地向后挺着高翘的臀部。
    男人动作着将嘴巴凑到她的耳边轻声问道：“黎儿，美不美？”黎儿一脸媚笑没有回答，她已经深陷情欲不能自拔了。大奇心中激荡，忍不住快速拉动起“利剑”来。女人紧窄的“后院”紧紧咬住巨大的“利剑”，进出时让男人产生了极大的快感。菊花门的肌肉比“宝贝”处的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍紧“利剑”根部，令他挺得空前硬朗，“利剑头”上的嫩皮绷得涨满，弦部鼓得高高的，受到菊花纵深处的不断摩擦，畅美程度比在女人的“宝贝”里风流有过之而无不及。
    男人拉动身子之时，美人儿的菊花纵深处不断地变得更加润滑。男人将利剑抽出一半细细观察起来，发现上面涂抹了一层滑腻的不用于春水儿的液体，应该是大美女菊花纵深处的分泌物。她的后庭纵深处还会分泌这种东西，真是难得的极品啊！
    在充分润滑后，大奇的小腹不停地与女人高翘的臀部相碰撞，发出节奏紧闭的“噼啪、噼啪”声。这美妙的声音恰似炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵！
    尤物主播――大美女曾小黎的檀香小口中不停地随着节奏吭出“噢……嗯……噢……嗯……”的呻吟，大奇听在耳里仿佛听到凯旋的号角，赞赏勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
    两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随波浪高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。骤然间，男人大吼一声，像在两人之间接通了电流，身体不受控制地颤抖不停。
    男人气喘吁吁，十个手指深陷在女人的软滑臀肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹快速地推拉。一连串的抽搐，男人滚烫的激情爆发物酷似一支支离弦的利箭高速地朝女人的菊花纵深处射去。
    “啊……噢……啊……噢……”女人欢叫着，四肢变得僵硬无比，全身剧烈地颤抖不停。她闭上眼睛，脸上的表情似无比痛苦般，张大嘴巴连舌头都吐出来了。显然，她在接受着男人一支又一支“利箭”的怒射！
    在那一瞬间，女人的脑子“轰”的一声几乎失去了知觉，快乐得失去了知觉。她强烈地感觉到那一支又一支的“利箭”似乎射穿了她的心脏射到了她的喉咙处，甚至连大脑也被射中了。
    终于，女人的全身软得像滩烂泥。平摊在床面上，只有臀部仍然高翘，接受着男人一支又一支滚烫无比又劲道十足的“利剑”的怒射！
    一阵阵猛烈的冲击，带给两人一阵阵舒适的快意！两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我的状态中。女人的大腿湿得不得了，原来她的“宝贝”也攀上高峰飞出大量的春水儿来了。春水儿飞得到处都是。
    良久，大奇抽出自己的“利剑”，沾满激情爆发物的“利剑”仍在不停地跳动。男人低头往她的菊花看去，菊花口已经微微合上了，但仍有不少男人的爆发物在那里细细地淌出。菊花湿淋淋的，微微有点浮肿，较之昨日更是美艳三分！
    女人突然支撑起身子转过身来，用手将自己那头湿淋淋的秀发往脑后一拨，冲男人呢一笑。她双膝一弯再次跪在了男人的两腿间。女人跪着双手捧起男人湿淋淋的“利剑”，头一低，嘴一张，再次用那口最娇艳、最红润、最性感的小口替男人的“利剑”清理起来。她飞卷着舌尖，用力地舔刮着“利剑”，尤其是他头部的眼睛处。不一会，一整支“利剑”便干干净净，油光发亮了！
    大奇心中充满了感激之情，他情不自禁地说道：“黎儿，你是最贴我心的女人了！我要你这辈子都这么贴心的伺候我，而且只准伺候我一个人！”
    小黎开口严肃地说道：“我曾小黎这辈子只会贴你一个人的心，永远只伺候你一个人！”说完她撅起红唇重重地吻了一下“利剑”的头部。
    显然，美艳、性感、风骚的小黎在向自己深爱的男人宣誓，宣誓只伺候他，宣誓只深爱他，宣誓只效忠他！
    也许大奇过于感动了，他一把将美艳的尤物拥在怀里，两人狂吻起来。好一会，小黎才笑道：“好了，够了。回榕州你爱怎么样就怎么样。现在快点抱我去洗澡，咱们还要赶去车站呢！”
    男人这才点点头抱起小黎去浴室，两人痛痛快快地洗了个热水澡便穿好衣服。穿好衣服后，小黎陪同大奇一起去退房。
    在办理退房手续的时候，酒店前台的服务员总是瞅着小黎看。等大奇办理完手续的时候，那位服务员忍不住对小黎的说了声：“小姐，你长得真漂亮，就像电影明星！”小黎微微一笑道：“谢谢！”
    小黎今天心情格外好。她临出房间时，特意精心修饰了一番。她梳了个蓬松的披肩发，身着一件熟女咖啡色紧身吊带背心搭配一条纯情味的蓬松斜裙，脚蹬一双高跟凉鞋。女人全身上下将成熟与青春完美地杂糅在了一起。她的吊带背心在腰间一收，蓬松裙在臀部一展，一紧一松的对比使得原本就唯美无限的身段更显曲线窈窕！
    大奇调侃服务员道：“实不相瞒，她正是电影明星，我是她的经纪人！”
    服务员微笑道：“是吗？我说怎么像一个人？”她一个劲地瞅着小黎看。
    大奇：“像谁呢？”
    服务员微笑道：“特别像我们龙海电视台的大美女主播曾小黎小姐。”
    我的妈啊！幸好小黎戴了墨镜，不然就被她给认出来了。小黎一听赶紧拉着男人往酒店外走。
    大奇被小黎拉着，但却回过头来对服务员微笑道：“小姐，我可告诉你，我这位女朋友比曾小黎还漂亮呢！”
    服务员微笑道：“我觉得也是！先生、美女，再见！”
    小黎将男人拉出酒店往他的胳膊上拧了一下，大奇喊了声“疼”。
    小黎似乎有点生气：“都快别人认出来了，你还拿我开刷！”
    大奇：“姐姐，这你就不懂了，我不这样，她就真怀疑你是曾小黎了。”
    小黎一听似乎男人的话也有道理，这才微笑着说道：“走吧，去车站！”
    两人搭车来到车站，他们提前了十五分钟上车。在车上，小黎将自己的玉首枕在男人的肩膀上。
    车子启动的那一刻，小黎紧紧地抱着大奇，全身都抽咽着。大奇抚着她的秀发说道：“黎儿，别哭了。你真的那么爱龙海，以后我们再想办法回来。”
    小黎轻声道：“在这里，我曾经实现了自己的梦想，当上了主持人。我也深深地爱这个城市，突然之间要离开这个城市了，总觉得有点舍不得。”
    大奇：“黎儿乖，别哭了。你要是真爱这里，以后我让全家人陪着你过来住。也许以后我们真的会选择在这里定居。不是没有这个可能的，相信我的实力！现在的大奇要在龙海买套住房也不是一件很难的事。”
    小黎摇摇头说道：“我不能在这个城市呆，谁都认识我。只要人们一提起曾小黎这三个字，我就会想去不愉快的过去！老公，让我忘了这座城市吧，忘了这里的所有伤痛。我既然跟你了，你到哪，我就到哪。求求你，千万不要带我回这个城市。虽然我喜欢它……”
    大奇忙着拭去小黎的泪滴，他很能理解小黎的矛盾心情。毕竟她在这里经历了人生的大起大落……一想起那些曾经有过的伤痛，她是不会想再回来了……
    一路上，大奇轻轻地抱着女人。没多久，小黎便睡着了，枕着男人的肩膀睡着了。
    黎儿，睡吧，枕着我的肩膀睡！大奇的肩膀永远都是你最可依靠的地方，永远都是你最可进入梦乡的地方，永远都是你人生帆船的避风港！
    今天路上行程很顺利，车子只用了七个半小时就到达榕州了。中途的时候，车子在高速公路休息区停留了一会，两人也趁此吃了午饭。
    一到榕州郊区，大奇便拨通了马儿岚云的电话。马儿说她会亲自到车站接他们两个。
    一下车到车站出口就看到马儿了。马儿立刻迎上来拉着小黎的手说道：“小黎妹妹，一路辛苦啊！”
    小黎很感激地说道：“谢谢你，岚云姐！真是不好意思，麻烦你亲自开车来接我们！”
    岚云微笑道：“谢什么，都是一家人，别这么见外。快，上车。今天晚上姐姐替你和弟弟接风洗尘！”
    说罢，三人都上了车。大奇和小黎坐后车座，马儿开车。车子很快就到“榕州帝威公寓”了。一路上，大奇问了岚云一些情况。
    大奇：“姐姐，欢儿和婕儿都还好吧？”
    岚云微笑道：“那两个毛孩可听话了，每天功课都很认真地对待。欢儿还去芭蕾舞培训班训练了。她可高兴了，闲时在家也跳给我和婕儿看。她可真是个好苗子啊！”
    一路上，大奇均微笑着点点头。
    回到公寓，是叶欢开门的。她一开门就非常开心地一头扎在大奇的怀里亲切地说道：“主人，你可回来了。想死欢儿了！”小黎有点吃惊地看着叶欢，大奇微笑着对小黎说：“回头跟你解释。”小黎微微一笑用低低地声音对男人说道：“好你个童大奇，家里四房老婆不说，在这里还有这么个漂亮的小二奶。”
    大奇微微一笑说道：“你不会生气吧？”小黎笑着摇摇头道：“有本事的男人都这样，随你了。身体注意就是！”
    “你真贤惠！”大奇立刻夸奖小黎道。

第二卷 第一百五十八章 三美伺候

    才刚到客厅坐下，郑婕一把从隔壁房间跑出来一屁股坐在男人的大腿上撒娇道：“主人，你怎么才回来啊？想死婕儿了！”
    小黎目瞪口呆地看着郑婕，又看看大奇，一脸的吃惊。大奇只好低声说道：“实不相瞒，最小的二奶了！”
    小黎微笑道：“你可真行啊！比马清廉还有本事。他堂堂一个副市长也就我一个，你倒好，家里连我四个。这里有两个……不对，蓝云姐姐肯定……是不是，你老实交代？”
    大奇一把抱住她点点头，这时，岚云和叶欢也走进了客厅。大奇把小黎介绍给大家，也分别把大家介绍给小黎。此时，郑婕离开男人的怀抱坐到了男人的对面。大奇和小黎坐一块，岚云、叶欢和郑婕坐他们对面。
    叶欢：“小黎姐性姐，你好漂亮哦！”
    小黎：“哪有你这小姑娘来得美啊？你是学舞蹈的吧？特有艺术气质！”
    叶欢高兴地点点头说道：“小黎姐姐，好眼力！你好年轻好漂亮！”
    岚云叹口气说道：“是啊，与小黎妹妹比，我就是个糟老太婆了！嗨，岁月不饶人啊！”
    大伙呵呵笑了起来。
    郑婕说道：“岚云姐姐，你还年轻呢。你又漂亮又成熟，做事又干练，婕儿佩服得你半死！”
    岚云：“你个小妮子，净哄姐姐开心！”
    叶欢说道：“不是婕儿哄你，是事实！”
    大奇也说道：“马儿，你一点都不老，嫩得出水啊！”
    岚云站起身来对着男人的胸前就是一顿粉拳说道：“别人取笑我，你也欺负我啊！”大奇呵呵一笑，抓住她的两只手将她一下就抱到自己的腿上坐着。男人笑道：“不是，弟弟哪敢欺负你啊。你真的不老！”
    岚云微笑道：“嗨，不能和年轻人比了。你看小黎多年轻多漂亮。”
    小黎笑道：“瞧姐姐说的！”
    众人说笑了一会，大奇开始把话题引到正题上。岚云也回到大奇的对面坐了下来。
    大奇：“岚云姐姐，我让小黎住你们这，你们欢迎吧，就住一段时间？”
    岚云笑道：“弟弟，瞧你说的什么话啊？都是一家人，小黎在这常住，别走了。我们四个保证和睦相处。”
    叶欢也说道：“我和婕儿已经将小黎姐姐的床铺都摊好了。我们都非常欢迎小黎姐姐的！”
    小黎有点不好意思了，她看着她们三个说道：“真是给你们添麻烦了！谢谢你们，真不好意思！”
    郑婕说道：“我们一定把你当亲姐姐看，你就不要不好意思了。在这住得开心点。其实，我们都希望你在这，这样主人就会经常来看我们了。说起来，我们还沾你的光呢！”
    岚云：“弟弟啊，让小黎在这常住，我也需要多一个伴，正好还有空房。”
    大奇：“谢谢你们三个能让小黎住下，我真的很感谢你们！她刚刚到榕州，你们要多多照应她。有什么需要，尽管和我说！”
    岚云：“弟弟，你太见外了。我们都是一家人，小黎就是我亲妹妹，你谢什么啊？”
    叶欢也说道：“小黎姐姐就是欢儿和婕儿的亲姐姐，主人千万不要说谢！说谢就见外了！”
    小黎感动得眼泪都要流出来了。大奇对她说道：“你先住下，过两天我接你回家。我妈很喜欢你的！”小黎听后点点头说道：“要是祺雯实在不愿意我过去住，那我就住这好了。”
    大奇微笑道：“放心吧，雯儿会听我的意见的！”小黎微笑地点点头，非常温柔地看着大奇，眼神充满了无限的信任！
    大奇知道小黎还是想和自己住一块的，但是自己必须要和祺雯商量一下，毕竟她是正室老婆。
    大奇突然对叶欢说道：“欢儿，你过来！”叶欢微笑着小跑到男人的面前一个屁股坐到了他的大腿上，双臂一下拥住男人的脖子对他当即一个香吻。
    大奇开心地问她：“芭蕾舞跳得怎么样？”
    叶欢微笑道：“今天我去训练了。教练一个劲地夸奖我，说我的基础好、底子厚。她说只要我肯认真跳，一定可以跳得跟舞蹈学院芭蕾舞专业的学生一样的好！”
    大奇：“那就好，你喜欢跳就多跳点。任何时候，只要有条件就不要放弃梦想！”
    叶欢点点头道：“谢谢主人！欢儿感觉现在活在梦里，就像儿时的梦想那样的美好！”
    大奇轻轻拍着她的粉脸笑道：“小傻瓜，这不是梦，是真实的。”叶欢点点头将玉首枕在了男人的肩膀上。
    大奇看看身旁的小黎，她正微笑着摇摇头看着他。大奇一把将她搂了过来，转头就是一吻。小黎开心地笑了起来，就连对面的马儿和郑婕也跟着笑了。
    大奇转过头看着马儿和郑婕说道：“你们两个还傻笑什么，还不快过来！”
    郑婕立刻应道：“是，主人！”她马上就跑了到了大奇的面前，由于叶欢坐在男人的一只腿上，她便知趣地坐在了男人的另一只腿上。岚云作为成熟少妇倒率先脸红起来，看着他们四个瞎闹。
    大奇对着岚云说道：“马儿，过来啊！”岚云羞红着脸颊走到男人的身旁坐了下来。大奇马上将脸凑过去说道：“马儿，亲你老公一下。”她嘴上说了句“没个正经”但却将红唇贴在他的脸颊上轻吻起来。
    大奇开心极了，左右手各搂着小黎和马儿，左右腿各坐着郑婕和叶欢。
    小黎微笑道：“女人那么多，看你吃不吃得消？”
    岚云道：“我们啊，上辈子都欠这个风流种的。他肯定吃得消。”
    叶欢：“主人很强的，一定没问题。”
    大奇轻吻一下叶欢道：“还是欢儿了解我。我可告诉你们，你们迟早都要和我住在一块。到时候你们就知道了，不要说你们四个，再来四个我也不会累。”
    小黎：“你个坏男人，恨不得淫尽天下妇人！真受不了你！”
    岚云：“小黎妹妹啊，咱们不理他。只要他心里有咱们就行了！男人嘛，不风流不好色哪来的本事？既然他这么有本事，随他了！”岚云接着说道：“对了，到晚饭时间了，咱们别闹了。我们去对面的酒店吃个晚饭算是替小黎接风，毕竟她才刚到榕州。”
    大奇点点头道：“好的。不过我有个要求，你们每个人亲我一下，并且郑重地说一句‘我们四个一定要和平相处’。”
    四个美女只好每个人遵照男人的意思分别和他接吻并且郑重地说了一句：“我们四个一定和平相处！”
    大奇很开心，他分别在四女的肉臀上各拍了不轻不重的一巴掌，还说一句“黎儿，真乖”、“马儿，真乖”、“欢儿、乖”、“婕儿，乖”。
    五人来到公寓楼对面的大酒店吃晚饭，自然是在包厢里吃了。小黎点了好几个菜，马儿也点了几个，叶欢和郑婕也点了几个。菜上齐的时候，已经是满满一大桌了。马儿特别建议大家喝红酒，大伙都说好。
    马儿举杯对小黎道：“小黎妹妹，姐姐敬你一杯，欢迎你加入我们的的家庭！”
    小黎：“谢谢姐姐，以后请姐姐多多关照！”两人均一饮而尽。
    接下来便是叶欢、郑婕敬小黎。大家边喝边闲聊，桌上时不时地传来阵阵笑声。尤其是童大奇总是给大家来个黄色笑话，逗得众美女开心不已。
    大奇讲了这么一个笑话：话说古时候有一个小孩七岁时就会用竹筒来“打手枪”。有一天他老爹发现他有这个坏习惯，就决定要好好地教训他。于是，有一天小孩不在家时，他老爹就抓了一只蜈蚣放入竹筒内……当天，小孩又拿那竹筒来“打手枪”。他把他那玩意儿放进去之后，感到疼痛。于是，他就抽出他的“小弟弟”。结果发现有一只大蜈蚣在筒里，此时他吓呆了。从此他再不手淫了。岁月如梭，光阴似箭，时间一晃就是十几年。
    小孩长大了，变成成年人了。他老爹急着要抱孙子，就替他娶了房媳妇。可是，结婚两年居然没生儿子。他老爹开始烦了，心想：“我儿子七岁就会手淫，一定知道该如何做呀。难道是我儿媳妇有问题？”一天早上，他对儿媳妇吟诗道：“日出东方一点红，朝朝洗脸见芙蓉。迟迟未见结生果，枉费我儿下尽工。”媳妇愁眉苦脸地应道：“田是好水田，旱了好几年。季季不下种，那有好时年。”听到儿媳妇这么一说，老爹很生气，马上跑去要骂他儿子，且想问他为何没跟他老婆行房。儿子回答：“还记幼时入竹筒，忽见洞里有蜈蚣，如今洞边丛草生，必有蟒蛇在其中！”
    大奇一讲完，小黎“扑”的一声，把红酒都喷出来了，幸好她把头偏开了，没吐到桌上去。岚云格格大笑，叶欢和郑婕也笑得腰都弯了。
    大奇开心道：“怎么样，好笑不？”
    岚云：“你个龌龊人，以后你不要生儿子。否则我就往你儿子的竹筒里放蜈蚣。”大家哈哈大笑起来。
    小黎：“姐妹们，我看我们现在就去准备竹筒，往里面放条蟒蛇送给我们的老公童大奇同志好了。”大伙又爆笑一阵。
    岚云和小黎毕竟年龄上大于大奇，也比较成熟，她们敢拿大奇开玩笑。而叶欢、郑婕始终不敢拿自己的“主人”开玩笑，她们只是一个劲地听着、笑着。
    吃过晚饭，大奇便辞别她们四人直接回家了。岚云本想留着男人让他陪她们四个过夜的。
    岚云说：“弟弟，今晚就住这。让我们四个好好陪陪你，让你好好做回大男人。”小黎、叶欢和郑婕也用期盼的目光看着男人，但大奇还是决定先回家。
    大奇：“我得赶回去设计成仁基的别墅，改天来，我一定让你们四个哭爹喊娘的。赚钱要紧，我要买套大房子将你们都接过去住。这里毕竟是成总的房子不宜长住。”
    小黎：“那好吧，有事我们会打电话给你。记得经常来看我……我们！”
    大奇点点头就和四位美女一一做了吻别。他特意细声叮嘱小黎道：“你先住着，最多半个月我接你到我那住！”小黎点点头道：“顺其自然，还是尊重祺雯的意思！”
    大奇：“没事的，包在我身上！”
    不知为什么，大奇不愿意让小黎远离自己，他要自己天天都能见到她。总之，小黎必须时刻陪在自己身边，像祺雯、慕萍、怡静一样。
    回到家后，全家人都吃了一惊。她们连忙关心大奇怎么不打招呼就回来了。
    大奇搂着祺雯说道：“给你们一个惊喜！”
    祺雯：“事情都办好了？”
    大奇：“办好了，所以就回来了。”
    母亲：“这下不用再跑来跑去了吧？”
    大奇：“不用了，妈。您别担心，我不是时常出差的！”母亲点点头说好。
    慕萍：“想不想家啊？”
    大奇亲了她一下道：“最想你！”
    慕萍呵呵一笑道：“我可不敢当，怕是最想祺雯姐姐吧？”
    祺雯笑道：“他这个风流种肯定每个都想的！”
    大奇微笑道：“还是大老婆了解我啊！”
    男人看怡静不说话，便松开祺雯一下将静儿搂在怀里说道：“静儿，怎么了？想老公不？”她微微一笑，满脸红云地吻了男人一下。大奇也呵呵一笑，回吻了她一下，他知道怡静肯定时刻都想着自己！
    让众美女牵挂自己的滋味真是好受！大奇一时间心血来潮。
    俗话说：“小别胜新婚”。今天我童大奇就和她们三个“新婚”一下！
    大奇：“雯儿，陪我洗个澡！”祺雯一听微微一笑便替男人拿换洗衣服和放热水去了。大奇左手拥着慕萍，右手抱着怡静说道：“来，你们也陪我一起洗！”
    慕萍微笑不已，怡静则显得脸红耳赤，但均很乖地陪着男人来到浴室。祺雯进浴室的时候吓了一跳道：“哇，浴室开会啊？怎么这么多人？”

第二卷 第一百五十九章 三美服侍

    大奇抱着仙子笑道：“开什么会啊？我这个老公要你们三个老婆陪我一起洗！”祺雯微微一笑用细指戳戳男人的额头，没说什么。
    看着一脸媚笑的祺雯，大奇毫不犹豫地动手解除祺雯的全身“武装”。很快，祺雯就变成了赤裸仙子。
    男人一边解除祺雯的“武装”一边对慕萍和怡静说道：“你们俩动作也快点！”慕萍微微一笑，怡静好奇地看着男人，但她们均遵照男人的“指示”很快也变成“原始人”了。
    男人躺在大浴缸的热水里，左边躺着祺雯，右边躺着慕萍。浴缸虽然很大，但无法同时容纳四个人，怡静就只能在浴缸外伺候男人洗澡了。祺雯和慕萍均侧身面对大奇躺在他的旁边，童大奇舒服地平躺在浴缸的热水里。
    男人左手拥着祺野雯的脖子，右手搂着慕萍的细腰，静静地躺着。祺雯和慕萍均用柔嫩的手掌轻轻抚摸着他的胸膛。怡静虽然站在浴缸外，但她却非常细心地替男人的双腿打上沐浴乳并用沐浴棉轻轻地摩擦着。
    祺雯：“老公，我感觉你现在有点变了。”
    大奇：“哦，怎么说？”
    祺雯微笑道：“好像越来越自信了，越来越刚毅了。”
    慕萍：“不过，我喜欢你现在这个样子。”大奇吻了她一下说道：“谢谢你，小老婆！”
    大奇又轻吻一下祺雯问道：“你呢？喜欢我以前还是现在？”祺雯将脸枕在男人的肩上轻声道：“你以前、现在我都喜欢。我发现自己越来越软弱了。总想依着你，你不在这几天，心里总空荡荡的。”
    大奇轻声笑道：“你已经成熟了，像个真正的女人了！”
    祺雯：“那我以前不是女人吗？”
    大奇：“像个女皇帝。”
    祺雯：“难道现在不是吗？”
    大奇微笑道：“更是，不过是个温柔的女皇帝了。女皇帝也是女人，终究要温柔的嘛！”
    祺雯：“很多人说，男人在得到女人之后都会变得专横，甚至是无礼。不知道你会不会这样？”
    大奇：“萍儿，你跟我这么久了，我是怎么样的，你对雯儿说。”
    慕萍一边轻轻套弄着男人的风流物，一边说道：“无礼是不会，你对我还是彬彬有礼的。专横还不至于，大男子主义有那么一点。但是，这一点在学生时代你就这样了。男人嘛，没有大男子主义的男人是男人吗？我不喜欢文文弱弱的那种！”
    大奇将搂着慕萍的那只手腾出来，一只手搂着搂着她的脖子，另一手握着她的一只娇乳把玩着，还时不时地用手指拨弄着她那艳滴滴的乳尖。大奇说道：“大老婆，你听见萍儿说的吗？我是得到了你，包括萍儿和静儿。但是，我是一个懂得珍惜的人，我比以前更爱你们！”祺雯微笑着，没说什么。
    自从自己将这个“女皇帝”开苞破处之后，她的确温柔了许多，几乎就没有再耍“皇帝”脾气了。真是舒坦，能将这么一个专横霸道的“女皇帝”调教成一个柔情似水的女人，我童大奇真是天才！
    大奇将自己的嘴唇贴上祺雯的红唇，同时加大了手掌抚摸她乳房的力度，让她的娇乳在自己的掌中变化着各种形状。
    祺雯略微挣脱男人的嘴巴娇羞地说道：“奇，老公……这么多人……你……”她的脸红得跟苹果似的，小贝齿不停地轻咬着下唇。
    大奇坚定地看着她说道：“我说过了，要一起享用你们的。你们都是我的好老婆，羞什么？”他突然压低声音道：“你是我的正房夫人，表现得大方点，你看萍儿做得多好。”祺雯看了慕萍一下，一看居然“啊”的轻呼了一声。
    原来慕萍已经坐在了男人的腿上一手扶着风流物的根部一手轻轻地抚着男人的腹部，正伏低玉首用那口性感的小嘴吞吐着他的“要命之处”。她正一脸淫荡地看着男人和祺雯，动作相当的柔和和自然。玉首一高一低地伏着，长长的秀发时不时地垂落在男人的腹部上，扫得男人的腹部痒痒的。
    祺雯不好说什么了，只好闭上双眼和男人接起吻来。大奇突然松开祺雯看着傻傻站在旁边的怡静说道：“静儿，跟着你萍姐姐做。”他转而对慕萍说道：“萍儿，你带带静儿。”慕萍口里含着风流物轻轻地点点头。
    慕萍吐出口中之物对怡静招招手，怡静便乖乖地走进浴缸里。男人伸脚的地方还可以容纳一个人。怡静选择双膝跪着，她低下玉首伸长舌尖与慕萍一起“伺候”起男人的风流物来。怡静满脸羞红的，与慕萍的自然协调形成了强烈的对比。
    大奇继续轻吻着仙子，一只手则轻抚她的女儿家“宝贝”处――那个最美最性感的“桃儿”。
    大奇边吻祺雯边说道：“今晚我们四个一起过夜。”仙子轻轻地点点头。
    四人玩弄了一会，大奇便建议大家擦干身子都到祺雯的房间去。仙子和慕萍都主动地替男人擦干身子，怡静则帮男人拿好了要新换上的内裤，一脸微笑地看着他们三个。
    大奇对怡静说：“你先穿上衣服，早点哄妈睡觉，晚上和我们一起睡。”怡静点点头便穿好睡衣走出浴室去了。男人在浴室里听到怡静和母亲的对话。
    母亲：“大奇在做什么啊？洗澡也要三个老婆陪着？”
    怡静：“不是，妈。萍姐姐在里边洗衣服，雯姐姐在陪哥洗澡。”
    母亲：“那你进去做什么？”
    怡静：“我和萍姐姐一起洗衣服。”
    母亲：“衣服等会洗吧，让那小兔崽子和雯儿好好洗个澡。你和萍儿这时候洗衣服不瞎闹吗？”……
    慕萍听到这，“扑哧”一声笑了出来，祺雯则满脸羞红地埋怨男人道：“都是你惹的祸……”
    大奇一把吻住她说道：“老人家要说让她说去，咱们风流咱们的！”
    男人转而对慕萍说道：“快去看看妈进房间了没？”慕萍点点头便走到浴室门边轻轻打开一条门缝看了看，她回过头来微微一笑。
    大奇便一把抱起祺雯，祺雯说道：“我还没穿衣服呢？”
    男人当即对她就是一吻说道：“不要穿了，我抱你去房间。等下又要脱，不如不穿。”他转而对慕萍说道：“走，一起去雯儿的卧室。”慕萍点点头打开浴室门赤身裸体地直接去雯的房间了。
    男人抱着祺雯往她房间走，祺雯微笑道：“你越来越疯了！”男人微微一笑道：“这叫情调，你不觉得很有意思吗？”祺雯无奈地摇摇头，但一脸的笑意。
    男人抱着祺雯来到卧室时，慕萍已经玉体横陈在祺雯的床上了。他刚把祺雯放下，小侍女怡静就走进了卧室，她很顺手地将卧室门反锁了。男人一把抱起怡静也将她横陈在了床上。
    男人站在床边欣赏着自己三房美妻那玉体横陈的俏模样。他开心地说道：“今天老公我要对你们大开杀戒，你们可要准备好了！真要感谢这张大床，绝对可以容纳我们几个。”祺雯的床真的很大，再加上两个人都够睡。男人觉得奇怪，她当初买这么大的床做什么？不过，这正方便了自己，为自己同时享用她们几个美人提供了一个广阔的“战场”！这个“战场”再加一个小黎进来也显得绰绰有余。最好再加个“波霸”美妇玉楼进来。
    在那一瞬间，大奇突然想到如果眼前这个“战场”又加上另外两个大波美女――小黎和玉楼，那这个“战场”将显得无比的完美和豪迈！
    小黎进来迟早的事，玉楼则尽量争取。不知道为什么，男人总感觉自己和玉楼一定会发生些什么。这种感觉越来越强烈！
    玉楼不是成仁基的正室，就算把这个“波霸”美妇弄到这个“战场”上来也没什么。尽量吧，玉楼啊玉楼我一定要把你弄到这个“大战场”上来，我要让你成为我的老婆之一！只有把玉楼也弄到这个“战场”上来，让她也乖乖地服侍自己，自己的“战场”才可以打满分100分。现在只能打85分，小黎来了就可以打95分！
    祺雯虽然微笑着看着男人，但一脸的红云，此时男人也是一丝不怪，而且是“一柱擎天”了；慕萍则很妖冶地看着男人，嘴角挂着丝丝笑意；怡静则害羞地闭上了双眼。
    面对男人，祺雯居中，怡静居左，慕萍居右。大奇微笑着上了床，他跪在了祺雯的两腿间。男人轻轻压着祺雯的身子和她轻吻起来，同时他用左手撑住自己的上半身，腾出右手来轻轻地抚着慕萍的娇小乳房。享受了一会之后，他腾出左手用右手撑住自己的上半身，用左右轻抚着怡静的嫩乳。他始终吻着仙子的香唇。
    接下来，在大奇的指示下，男人平躺在了床上。仙子倒扣在他的身上，双手支撑起自己的上半身，用小嘴轻轻地套弄着他的“利剑”，鼻间不断地发出“嗯、嗯”的闷哼声。大奇则伸长舌尖轻轻地品尝着她的宝贝“桃儿”，那桃儿已经是湿淋淋的了。
    于此同时，慕萍和怡静则背对男人跪在了他的身子两旁。她们均是双膝跪床，几乎和仙子是一样的姿势，不同的是，仙子是在男人身上，而她们就跪伏着而已。二女则伸长红红的舌尖，轻轻地用舌尖“扫荡”着男人风流物的两个圆圆的附属物，一人“扫荡”一个。
    男人虽躺着，但他的眼前高翘着三具性感无比的雪臀。三女臀缝间的春光都非常的美！眼前的三个美丽的女人，三具俊俏的雪臀，三个性感“宝贝”，三朵娇艳的“菊花”都被自己尽情地欣赏着。这三个美丽的“宝贝”都是自己亲自将她们开苞破处的。男人的脑子里勾起了自己将她们三个开苞破处的情形。此时，他的“利剑”正享受着三个美少女那三张红润、可爱、高贵的小嘴的服侍。
    男人一会用唇舌“伺候”仙子的臀缝，一会用同样的方法“伺候”慕萍，再一会又“伺候”怡静。他用心地“伺候”三女的“宝贝”和“菊花”，三女都被男人弄得全身颤抖，娇呼不绝。尤其是三具雪臀都抖动不已，看得大奇倍感舒爽！
    他同时也暗中比较起三女的臀缝风光来。仙子祺雯的“宝贝”涨涨的、鼓鼓的、高高的，中间一条细细的缝儿酷似一个美丽无比的“蜜桃”；慕萍的“宝贝”嫩嫩的、红红的、长长的；怡静的“宝贝”有点像祺雯的，只是型号小了点，没有祺雯的高、也没有她的鼓却也紧紧地闭着，和祺雯的一样只能看见一条缝儿。
    三人“宝贝”处的毛发。祺雯的稀稀拉拉就那么几根，又短又细，与其说是遮掩，不如说是点缀，将她的性感“宝贝”点缀得唯美无限又性感十足；慕萍的则稍显多一点，但也遮不住那春光无限的“宝贝”；怡静的“小桃儿”白白净净的几乎没有一根“桃毛”。
    三人的“菊花”。三朵自己并没有采摘的娇艳“菊花”。三朵新鲜“菊花”都很细、很小，但形状色泽不一。祺雯的菊花很娇艳，中间一个细孔，向四周做放射状；慕萍的菊花酷似一个钱币，淡粉色的小钱币；怡静的则色泽很淡，颜色浅浅的。
    改天将她们的“菊花”也给采摘了！反正都是自己的女人，自己摘得理所当然，摘得理直气壮，摘得天经地义！但又怕她们喊疼，毕竟都是少女也有点不忍心，她们的菊花都比较细小。不像对待小黎、马儿和萍佳、佳然那样，小黎也是主动给自己的，否则一般情况下也不会去采摘她的菊花，现在是摘她的菊花摘上瘾了。马儿、萍佳、佳然是自己主动要采摘的，而且是由不得她们不愿意，自己执意要，她们就必须给！
    可眼前的三朵新鲜“菊花”实在太美了，要不今晚就将这三朵“菊花”全给摘了？

第二卷 第一百六十章 仙子后庭

    三个女人也不含糊。她们轮番用唇舌伺候男人的“利剑”。先是祺雯用唇舌伺候，接着是慕萍，然后是怡静。每张小口都很温暖，也很湿润，都很用心地伺候着男人的风流物。每张小口都给男人不一样的感受，但有一点是一样的，每张小口都给男人非常舒适的感觉。
    大奇更是在三具雪臀上忙碌着。他用唇舌“扫荡”着祺雯的臀缝间的部位，同时用左右手分别轻抚着慕萍和怡静的“宝贝”和“菊花”。他甚至用两个食指分别刺进慕萍和怡静的“宝贝”里进行探索，爽得二女摇晃着身子轻吟不绝。
    在男人的再一次“指示”下，三个美丽的老婆并跪在了男人的面前。大奇高高在上地站在了她们的面前。由于三女均用这种方式伺候过男人，所以也没人感到有什么不适应或是过于害羞。只是以前是单独跪在男人面前，此番是三人同时跪在男人面前。
    祺雯居中，慕萍和怡静分别在她的左右。她们三人都有点害羞，每个人的脸都红扑扑的。特别是祺雯皱着个眉头，看看男人，又看看他那虎虎生威的“利剑”。
    “你是大老婆，好还是你先来吧！”大奇抚摸着祺雯的秀发微笑着说道。他一手抚着她的秀发，一手握着自己的“利剑”将其投入她的小口中。祺雯微微一笑轻柔地用檀香小口服侍着男人的“利剑”，将个臻首前后摆动起来。
    仙子的唇舌“功夫”比以前大有长进，令男人舒服得直打颤。他也微笑地看着慕萍和怡静对她们说道：“你们也别闲着，一起来。”二女微微一笑，只好分别服侍起男人“利剑”的两个可爱的“小侍从”来。怡静比较害羞她只是伸长舌尖轻轻地“扫荡着”其中一个“小侍从”，慕萍则非常大胆地将其中一个“小侍从”含入小嘴内吞吐着。慕萍还时不时地用舌尖将嘴内的“小侍从”撩拨个不停。
    头一次看着自己的三房美妻用三张艳丽的小口服侍自己的指定物，男人深感自豪和满意。他觉得这辈子没白活！艳丽祺雯，唯美慕萍，甜甜怡静都被自己给收用了，而且是同时收用！
    祺雯倒不是很自私。她用唇舌含啜了男人的“利剑”一会后便将“利剑”交到了慕萍的口中。慕萍用自己的唇舌“伺候”一番后，将他交给了怡静。怡静虽然满脸通红但也学着两位姐姐尽心地用唇舌伺候了一番男人的“利剑”。
    接下来，大奇笑着问三女：“谁先来？”
    慕萍微笑道：“雯姐姐最大，当然是雯姐姐先来。”可是，祺雯微微一笑摇摇头，她对慕萍说道：“还是你先来，我先旁边看一会，等下来。”怡静只是微笑，没有说话。
    大奇假装不耐烦地说道：“你们推来推去的浪费宝贵时间。算了，还是我来指定好了。萍儿，你先来！”
    慕萍微微一笑道：“来就来，我才不怕呢！”她说完就跨坐在了男人的身上。她对着男人微微一笑用一手扶着他的“利剑”将自己的“宝贝”对准“剑头”轻轻往下一坐。男人很顺利地进入了慕萍的身体。
    大奇微笑道：“萍儿，你自己动起来。我得留着点体力对付她们两个。”慕萍一听便闭上眼睛轻轻伏动起自己的身子来，口中“咿咿呀呀”叫个不停。男人对着祺雯说道：“大老婆，你过来！”他让祺雯把小嘴凑近自己的嘴巴和她亲吻起来。怡静倒也懂事，她则轻轻地用柔荑抚着男人的双腿，让大奇感到非常地放松和贴心！
    男人一边和祺雯接着吻，一边数着慕萍在自己身上的起伏次数。大约五百来次，他便叫怡静和慕萍互换位置，变成怡静骑乘着男人，慕萍坐在旁边轻抚着男人的双腿。
    和慕萍一样，大奇享用了一会怡静的温柔便让祺雯替代怡静。他让怡静和自己亲吻，祺雯则骑在了男人的身上尽情地享受着。
    男人和怡静接吻时说道：“你别害羞，你也是我老婆！”怡静轻轻地点点头说道：“谢谢老公！”大奇又说道：“我交给你一个任务。”
    怡静：“哥哥，你说，静儿一定把它做好！”
    大奇：“等下大伙都累的时候，麻烦你辛苦一下替大家擦擦身子，用热水。”
    怡静点点头道：“应该的，我最小，应该让我来做。我也想伺候好大家。”
    大奇微笑道：“你真是我的贴身又贴心的小侍女，也是我的好老婆！以后这种事情都你来做，负责善后工作。”
    怡静微微一笑又点点头道：“我成了后勤部长了。”
    大奇吻她的香唇一下道：“辛苦你了！”怡静摇摇头主动吻住了男人……
    在用女上位享用了三女一会后，渐渐地，四人进入了比较疯狂的阶段。男人决定采用背后位享用三女。
    他让三女均摆成马伏状，并排在一起。他自己则跪在了她们的身后。大奇并不急于马上“上弓”。他挥起手掌轻轻地拍着三具雪臀，每人一下一下地拍过去。“啪――啪――啪――”的清脆臀声响彻着整个卧室，让整个房间春意盎然。虽然是不轻不重地拍着三个女人的肉感臀尖，应该说拍的力道是差不多的。不过，三个女人的表现可完全不一样。
    祺雯被男人一拍则立刻回过头来看着男人说道：“轻，轻点哦！”，大奇对她点点头；慕萍则头也不回，一个劲地轻呼着：“舒……舒服……再来……”；怡静则低着头，张着嘴，微喘着静静地享受着男人给予的“赏赐”――对她臀尖的巴掌“赏赐”。童大奇可舍不得重重地拍，他是非常温柔地拍着她们三人的雪臀的。不一会，三人白花花的雪臀上都泛起了阵阵红晕，淡淡的红晕。因为男人没用力，所以红晕显得淡淡的，非常的诱人！
    终于，男人开始“挥舞”自己的“利剑”了！他从左到右，依次将自己的“利剑”刺进怡静、祺雯和慕萍的“宝贝”中。在每一处“宝贝”里他都会“挥舞”自己的利剑一会。三个女人在男人的“利剑”刺进自己的体内时都会摇曳着身子轻吟不已，她们均会或主动或被动地向后挺送着自己的臀部。
    男人感到太开心了！一则可以同时享用三位心爱的女人；二则大家这样一起玩可以增进一家人的感情；三则仙子祺雯已经完全不介意自己同时享用几位女人。照此推断，自己再把小黎拉进来，她应该不会介意。不仅如此，还要让玉楼也进来。
    要是以后，玉楼再进来，我童大奇就知足了！老天爷啊，我多么希望得到玉楼啊。只要玉楼也能成为自己的老婆之一，我童大奇就算知足了！
    很快，怡静就承受不了男人的“猛攻”早早泄身一旁休息去了；慕萍也被男人杀得“落花流水”一个劲地求饶，大奇这才放过她。
    接下来就是仙子祺雯了。大奇似乎故意整她，一心要杀她的威风。她的宝贝“桃儿”早就被自己给整得湿濡不堪了，应该说她也攀上了情欲的巅峰。可是，大奇就是不愿意放过她，他要整她，让她知道自己有多厉害。
    男人飞速拉动自己的身子，腹部不停地拍打在她的臀尖上，整个房间“噼啪、噼啪”的响着。
    “奇……老公……我……我不行了，让她们……她们来……来吧……”祺雯高翘着雪臀断断续续地说道。
    大奇不理她只是一个劲地弄，而且是大力地弄。仙子求饶不已，大奇觉得是时候说条件了。他将口凑近祺雯的耳边嘀咕几句，祺雯一听居然答应道：“只要你肯放过我，答应不伤害我。你爱咋的就咋的，但是，你要轻轻地来，因为你……你的那里实在太大了……”
    大奇这才从仙子的“宝贝”里抽出自己那支湿淋淋的“利剑”将其抵在了她的菊花上……
    原来男人是想要享用大老婆的菊花。因为慕萍和怡静好说话，自己什么时候要，她们都得给。唯独祺雯，自己多少还是有点畏惧她，怕她不答应。她要是真不答应，那自己也是没有办法的。但是，自己可以用“利剑”大力地整她的“桃儿”，直到她答应为止。此番，男人就是运用这个办法让祺雯必须接受自己的条件――享用她的菊花！
    大奇还是很爱惜仙子的身子的，他决定这辈子尽量少用她的菊花。以后，除非她想要，否则自己不太愿意过多地“采摘”她的菊花。可能是自己太爱她了吧，反正有那么多的女人，多用用别人的菊花，不一定非要用仙子的。但这一次一定要用，为的是完全地得到她的贞操！仙子的小嘴和“宝贝”已经被自己顺利地“开发”了，只缺她的后庭了。只要将她的后庭一“开发”，她的贞操就完完整整地给了自己！
    祺雯早在被男人开苞破处的那一刻起就被男人给彻底征服了！她清楚自己作为被征服者是会满足这个征服自己的男人的要求的，虽然他的要求有点过分。但是，自己却心甘情愿地给他，因为他是自己的老公，自己的男人，自己的“皇帝”！
    自己的“皇帝”要用自己的后庭，自己真的也没有太多的理由去拒绝。其实，自己自从被他彻底征服以后也在网上学了不少关于两性的知识。自己也懂得“闯后庭”是一种正常的男欢女爱的方式。本来还想和冤家共同探讨，想不到他今天就提出来了。嗨，给他好了！
    大奇低下自己的头伸长舌尖轻轻地“伺候”着仙子的娇艳后庭，将那里弄得湿湿的。他不断地将女人“桃儿”处分泌的春水儿涂抹在她的菊花上。他先尝试着将一个食指转动着轻轻地、慢慢地、一点一点地没入女人的娇艳菊花里。男人每进入一点便会关切地问仙子“舒不舒服”或是“受不受得了”之类的话语。
    “哦……轻……轻点……”，每当祺雯说出这种话时，男人便不再让食指前进，而是轻轻地转动着食指。慢慢地，他再深入一点点。同时，他轻轻地拍着她的雪臀以助她放松身子，放松后庭。
    只要祺雯轻轻地点点头，男人便会让食指前进一小节。慢慢地，男人总算把一整支食指都没入仙子的后庭里了。
    太温暖、太舒适、太紧凑了！虽是食指的进入，仙子的菊花紧紧地咬着男人的食指，似乎要将其咬断才肯罢休！她的后庭蠕动不已，轻轻地按摩着男人的食指，似乎在吮吸不已。
    “舒服吧？”大奇再次温柔地问祺雯，她额头、鼻尖和全身上下均是汗珠，她点了点头。大奇这才轻轻地抽动起食指来，还转动着抽动。他看了看慕萍和怡静，她们均好奇地看着男人的动作。
    大奇一边抽着食指一边笑道：“你们迟早也要这一遭的。”
    慕萍微笑道：“雯姐姐都要这一遭，我们是免不了了。但是，你要像对雯姐姐那样温柔地对待我们才行。”大奇点点头说道：“放心吧，都是我老婆，我会一视同仁的。”
    男人转而对怡静说道：“静儿，你也一样。”怡静羞红着脸颊道：“雯姐姐都这样，我的就任由哥哥你处置了。”
    大奇哈哈一笑。他明白，自己只要将祺雯一搞定，别的女人都是“不战而降”的！看来，自己扶的“正宫皇后”始终都是全家的焦点。什么事情她那关一过，也就都过了。
    雯儿啊雯儿，大奇这辈子一定会好好爱你，好好报答你对自己的深情厚意！你是大奇这辈子最大的恩人――感情上最大的恩人！相信我们一定可以恩爱长久、白头到老！
    男人用食指在祺雯可爱、紧凑的后庭里探索了许久，算是为自己的“利剑”开路。因为“利剑”才是仙子的后庭需要接纳的真正主人！食指只是“利剑”的前哨而已。

第二卷 第一百六十一章 无限春光

    总算让她的后庭适应了自己食指的“探索”，是时候让“兄弟”逞逞威风了！仙子，我来了！
    大奇想到这便挺着“利剑”将他抵在祺雯的娇艳后庭上。他突然想起了什么又往自己的“利剑头”上涂抹了不少仙子“桃儿”处分泌的春水儿，男人这才一手抱住她的雪臀，一手压着她的粉背，轻轻挺着臀部让自己的“利剑头”慢慢地顶开仙子那娇艳十足又春色无边的美丽“菊花口”。
    女人的菊花特别的美！在男人“利剑头”的入侵下慢慢地绽放了开来。“利剑头”一点一点地没入后庭中，菊花越开越艳丽，越开越大。
    祺雯回过头来娇滴滴地道：“老公，你那里……烫……大……轻……轻点……”大奇立刻说道：“大老婆，会疼就说，我会很温柔的，相信我！”祺雯微笑着点点头，大奇俯低身子与她索吻，她立刻将唇贴在了男人的嘴上。两个人的舌尖开始“打架”起来。
    大奇一边吻着仙入子一边轻轻地将“利剑”往菊花里刺。刺了半天就是进不去，可能是仙子的菊花口过于窄小的缘故，也有可能是男人的“利剑头”过于昂大的原因。男人不敢胡来，更不敢太用力，因为身下的女人是自己最爱的女人，他可不忍心看到她痛苦。他只好将利剑头研磨起一整朵菊花来，研磨了半天，祺雯竟舒服得轻轻地摇着屁股，一脸的轻松。
    祺雯回过头来媚笑道：“老公，快点嘛，里头像有一千只虫蚁在爬，难受死了。来，没事的。老婆，很舒服！”
    大奇这才一狠心用力将“利剑”往里一挺，“噗哧”一声，仙子立时“哦”的娇呼应了一下。还好，她没有感到很痛苦，因为“利剑”相当顺利地将一整个头部没入了她那窄小、紧凑、温暖的菊花里！不仅利剑头，甚至连半支坚挺无比的“利剑”都深入“敌境”了。
    男人感到自己来到一个异常温暖与舒适的地方，全身的血液都高涨起来。自己的“利剑”仿佛被一张小口给吮吸着而且是用力的吮吸着，又仿佛被一只非常柔软的小手给按摩着，因为女人的菊花深处总是极有规律地蠕动着。真是太舒服了！他感到自己浑身似通了电流般，传来阵阵难以言状的快感。
    男人感到“利剑”的根部被菊花口紧紧地箍着，但“利剑头”却来到一个相当柔软、相当温暖，相当滑腻的地方。――翕翕然畅美不可言！真没想到，仙子的宝贝“桃儿”是极品，她的菊花也是极品，比进入马儿和佳然的菊花还舒服，甚至超过了美艳的小黎姐姐的菊花。
    祺雯立刻回过头来轻声颤道：“老公，里边火辣辣的，好像有一支烧红的铁条在里边烙着，怪怪的！”她此时娇躯颤抖不已，浑身都蒙上了一层细细的汗珠，全身上下呈现出一层淡淡的粉晕，煞是可爱！她的四肢僵硬，绷得紧紧的。
    大奇微笑道：“舒服吗？”她娇滴滴地道：“痒是不痒了，不过觉得怪怪的。”
    “不痒就好，那我可要全进来了！”大奇说完，用力将臀部一挺，将自己的腹部紧紧地贴在了女人的水嫩臀尖上。他低头看了看自己的“蓬松”似乎全部扎在了女人的臀尖上。很显然，“利剑”已经全部深入“敌境”了！
    “噢――”仙子立时大叫一声，眉心紧锁，脸上的五官全都错位了，红唇颤抖着，牙齿格格作响起来，额上居然暴起一根根细细的青筋。
    大奇开口道：“要不要紧？”仙子摇摇头，没说话。男人回过头对怡静说道：“去打点热水来，你雯姐姐额上全是汗水，替她擦擦！”怡静立刻说道：“好的，哥哥！”
    怡静下床打水去了，慕萍则在男人身后抱着他轻轻地吻着他的后背。大奇一时兴起便轻轻地拉动起菊花里的“利剑”来。
    由于先前的“润滑”工作做得好，想不到拉动起来竟然异常的顺利，虽然仙子的菊花是自己所采过的最紧凑的菊花，但也是拉动起来最顺利的菊花！
    “老……老公，快……快点……”祺雯居然要男人快点，哈哈，这小妮子已经深陷情欲不能自拔了！大奇遵照“女皇帝”的指示快速拉动起利剑来，让一整支利剑抽则至首，复松至根在她绽开的娇艳菊花里进出不已。
    大奇原本还担心祺雯会反感自己“开发”她的菊花，没想到她竟然比自己预料的要热情得多。这时，怡静端了盆热水进来，她拧了条热毛巾替祺雯擦拭起额头上的汗水来。
    祺雯一边挺送着臀部，摇荡着乳房，轻吟不已，一边开口说道：“静妹妹，谢……谢谢……”怡静微笑道：“我喜欢伺候姐姐你，不要说谢！”慕萍这时正用舌尖“探索”着男人的菊花，爽得大奇全身发抖。
    这慕萍不要在后捣乱，光光仙子一人，大奇足以应付。但万万没有想到，小老婆居然在后“作梗”使得男人很快就想“火山爆发”了。
    大奇喊道：“萍儿，你到前边来，快点。”慕萍立刻加紧用舌尖“扫荡”男人的后庭几下才笑嘻嘻地将脸凑到男人与祺雯的身体结合处看着两人的结合部位笑道：“老公，啥事啊？”
    大奇笑道：“你就这样别动，等下要罚你。害我……我不行了……”大奇说完便轻轻地吼了一声将“火山”给爆发了。第一阵“火山”他在祺雯的菊花里“爆发”，第二阵“火山爆发”时，他就将一整支“利剑”抽出菊花，二话不说挺进了慕萍的艳丽小嘴中。
    慕萍没想到男人会这样对她，她“呜……呜……呜……”想将口中的东西吐出，可是男人却紧紧地按住她的臻首，让一阵阵的“火山岩浆”尽数喷发至她的嘴内。
    由于晚上享用三女，大奇的情欲特别的高涨，他将憋了一整晚的大部分“岩浆”都“喷发”到慕萍的小嘴内了。
    慕萍也知道已经无可挽回了，只好不再挣扎静静地箍着嘴唇，让男人的“利剑”在自己的小嘴里一下一下地脉动着！
    祺雯回过头来一看，微笑道：“啊？怎么这样啦？”
    大奇微笑道：“刚才我整你的时候，她在后边作梗，害我早早丢盔弃甲，这是罚她。罚她必须做好善后工作。”
    慕萍微笑着看着男人，一脸的不屑，好像在说：“我就作梗，咋的？”
    不过，她倒也懂事，在将男人的大部分“岩浆”吞进腹内之后便用唇舌清理起男人的“利剑”和祺雯的“菊花”还有“桃儿”来，清理得干干净净的。这让大奇有点感动。
    大奇赞赏慕萍道：“你倒很懂事啊！”慕萍笑道：“你是我最爱的男人，雯姐姐是我最敬重女人，我乐意这么做！”大奇哈哈一笑抱起她亲吻了她一会说了声：“谢谢！”这时，祺雯怡静坐起来了，怡静正用热毛巾替她擦着全身。
    接下来，怡静用热毛巾替男人、慕萍都擦干净了身子。她自己是回浴室擦的，擦好后，她便回到了房间。此时，大奇正将祺雯和慕萍左拥右抱着躺在了床上。
    怡静微笑道：“哥哥，要不，我还是回妈那睡去？你们三个在这睡好了！”
    祺雯笑道：“床大，没事的。静妹妹，你睡我旁边。刚好，我衣柜里还有一个枕头，你自己去拿！”怡静立刻说声：“好的。”她拿好枕头后便躺在了祺雯的旁边睡下了。
    大奇躺在三个女人当中，心中自然有点得意。他开口对三人说道：“三位老婆，谢谢你们！你们对我太好了！”
    慕萍：“都老夫老妻了，谢什么。大家都知根知底的，彼此都了解。老公，别说谢了！”
    祺雯：“好好对我们三个，就算你有良心了！”
    怡静：“雯姐姐，放心，我哥哥肯定是个有良心的人！”
    大奇微笑道：“谢谢你啊，静儿！”他又转头看着祺雯说道：“放心吧，我不是那样子的人。我对谁最好，大家都清楚！”祺雯这才点点头，但她微笑道：“鬼知道你背后里还有没有别的女人。我问你，你公司的素琴和萍佳都姿色过人，她们和你有没有那种关系？”大奇只好笑笑搪塞道：“事情不是你想象的那样糟糕。工作关系，工作关系！”
    祺雯突然说道：“老公，你老实交代，在外边还有没有女人？如果你老实交代，我也许同意让她住进来。以你今天的经济实力，我祺雯要拦也拦不住你，但我希望你对我能够坦诚。要是真的有女人，就让她回家住。这样子的话，别人就不会认为你很滥情了。你不要脸面，我还要脸面呢，毕竟我好歹也是你的正室。”
    怎么了，仙子好像知道自己在外有女人了？这下如何是好？嗨，干脆把小黎的事情给说了。先让小黎住进家再说。
    大奇：“老婆，你不是认真的吧？”
    祺雯点点头道：“你出差之前的几天，在我身边睡着了一直讲梦话，什么老马、小黎的？然后又一直喊什么小黎姐姐、小黎姐姐。这个人是谁啊？好几个晚上都这样。”
    啊？天啊，怎么会这样，自己居然会说梦话。一定是前段时间自己过于担心小黎以致日有所思，夜有所梦才会说梦话的。
    慕萍也说道：“老公，小黎是谁啊？你在我那睡时，也这么喊着。我起初没在意，后来和雯闲聊时，她说她也听见你喊‘小黎’了。你就说吧，放心，雯姐姐都这么大度了，你还忍心欺骗她？”
    “这……我……”大奇还是有点畏惧仙子的。他对祺雯和慕萍说道：“我说了，你们真不生气？”二女点点头。
    大奇只好轻轻吻了祺雯的嘴唇一下，又吻一下慕萍的脸颊说道：“小黎是……”男人慢慢说出了自己和小黎的全部交往过程。他的心跳跳得厉害，真的担心祺雯生气！但知道，纸已经包不住火，自己必须说！
    说完之后，他对祺雯说道：“大老婆，是我对不起你！你要生气要打骂都随你，但是我不能扔下小黎不管……”
    慕萍吃惊道：“是不是龙海电视台的曾小黎？”男人点点头，她吃了一惊又说道：“我和雯在工地那会天天看她播新闻的，她怎么会一下子变得这么惨了呢？”
    祺雯叹口气说道：“老公，不是我说你，你要是真的那么爱她就把她接回家住吧！我问你，你这次到龙海是不是去找她？”
    大奇点点头说道：“我前两天没办法只好骗你出差去了。”
    祺雯说道：“我其实知道你去龙海肯定不是公司的事情。如果是公司的事情，你不可能走得那么急的。一定是别的事情，她现在在哪？应该在榕州吧？”
    大奇点点头，祺雯接着说道：“先把她接回家再说。看来真的要换房子了。这里太小了，已经住不下了。”
    大奇吃惊道：“大老婆，你……你真的同意让小黎住……住进来？”
    祺雯苦笑道：“不同意，又有什么办法？你难道会放弃她？不可能的，我了解你！还是赶紧让她回家吧，她在哪？”
    大奇只好说道：“她现在和岚云住一块。我怕你生气……所以……”
    祺雯：“我是生气，我生气你不坦诚，你明明和她感情这么深，却从不对我说。连慕萍也不说，你真的把我们当老婆看了吗？”
    大奇只好连说几声“对不起”，看来祺雯还是比自己想象的要大度的。自己真是以小人之心度君子之腹了……
    慕萍一旁劝祺雯道：“雯，算了。他也不是故意的，你也别生气了！”
    祺雯这才稍微有点消气，她看着大奇说道：“你这个风流种啊！”边说，边用指尖戳了一下他的额头。大奇只好陪个笑脸道：“谢谢你，大老婆！”他立刻搂着她连亲她的脸颊几下。
    第二卷 第一百六十二章“小蜜”风姿
    祺雯：“她这么尊贵的身份居然也会看上你，是你小子的造化。看来她还是个不错的女人，应该很好相处的。明天让她住过来吧！我周祺雯真是上辈子欠你的，以后不许在外边有女人了，知道不？”大奇点头不已，他激动地抱住大小老婆说道：“我能娶到你们两位贤妻真是三生有幸啊！”
    慕萍道：“那要是小黎也来这家里，那雯姐姐还是正室吗？”
    大奇：“当然，这是不能改变的！”
    慕萍：“算你还有点良心！你要是不让雯做正室，我也不答应！”
    祺雯：“正不正牛室其实也不是那么重要，只希望大家都和睦相处就行了。”
    大奇：“你放心吧，小黎是一个可以相处的人。”
    祺雯：“明天我亲自去接她过来吧，人家毕竟也是龙海市有头有脸的人，只是现在落魄了而已。其实，我很喜欢看她播音的，心里把她当偶像看的。嗨，真没想到，我老公居然把她也追来了。你是强，有本事！以后不许再有别的女人了，知道不？”祺雯对大奇有点无可奈何地说了这番话，大奇点点头。
    慢慢来吧，先把小黎接回家再说，别的女人以后再从长计议，男人心想。
    大奇：“不用大老婆大人你亲自去接吧，小人我去就行了！”
    祺雯：“我既然同意她回家住，就必须亲自去接她。否则，她会以为是我不欢迎她。我祺雯不是那么小气的人！你就让我去，明天你带我去！”
    大奇：“好的，那明天我公司的事情办完后，和你一起去接她吧，好不？”
    祺雯点点头道：“好的，就这样吧，大伙早点睡吧！”
    大奇搂着祺雯，慕萍搂着大奇，怡静也搂着祺雯，四人同床而睡了……
    第二天清晨，当大奇醒过来的时候，发现怡静早就起床了，床上只剩下大小老婆和自己三人。她应该和母亲散步买早点去了吧，大奇心想。
    他吻了吻祺雯又吻了吻慕萍便自己也起床了，因为今天必须赶去公司看看张洁把成仁基的别墅设计图搞出来没。
    全家人吃过早饭后，大奇便直接搭车去了公司。一进公司，就看见素琴和萍佳两人人。二女均很关心大奇。
    素琴：“你回来也不打电话？”
    萍佳：“爷，你可回来了啊？想死佳儿了！”
    大奇：“谢谢你们俩的关心，公司都还好吧？”
    大奇和她们一起来到自己的办公室问她们公司这两天有没有什么事情。
    萍佳道：“成总有打过电话来询问您出差回来了没。他交代您回来最好能打个电话给他。”
    素琴道：“成总派萧秘书将她的别墅钥匙送过来了，一共两把，在佳儿那里！当时佳儿不在，是我收下的。”
    萍佳：“爷，佳儿这就给您把钥匙拿来。”
    大奇点点头说道：“好了，你们都出去吧。佳儿，叫张洁连带上设计图到我办公室来一趟。”
    萍佳点点头和素琴一块出去了。
    不一会张洁进来了，手上捧了一叠设计图纸。大奇叫她坐下，他二话不说将张洁手中的图纸接过来打开看。
    男人边看边点头说道：“小张，设计得不错嘛，完全领会了我的意思。”
    张洁微笑道：“谢谢童总，有什么不满意的您就说，我立刻改！”
    大奇微笑道：“我太满意了！全都在这吧？”
    张洁点点头。大奇对设计图当中的局部细节处提出了一些意见，总体上他是非常满意的！他让张洁立刻改好，张洁说没问题，最多一个小时就行了。
    大奇：“好吧，你修改去吧。改好后，备份存档，打印三份出来。动作越快越好，去吧！”
    张洁：“好的，童总。那我出去了！”大奇微笑着点点头，张洁便拿着图纸回设计室去了。
    男人立刻拨通成仁基的电话。
    大奇：“成叔，我小童啊！”
    成仁基：“哦，出差回来了啊？”
    大奇：“回来了，您的图纸也设计出来了，我等下亲自给您送到办公室来。您最后过目，我即刻安排工人施工。您今天在公司不？”
    成仁基：“那好的，等会儿见！我有事先忙，拜拜！”
    大奇：“成叔，再见！”
    男人立刻又拨通小黎的手机。
    大奇：“黎儿啊，我大奇啊。”
    小黎：“大清早的，有事啊？”
    大奇：“我昨天和祺雯说了咱们的事情，你猜猜看她有什么反应？”
    小黎：“她没生气吧？”
    大奇：“没，她说今天要亲自把你接回家住。你也做个准备吧，我们傍晚来接你。我白天先把公司的事情给忙完。”
    小黎：“真的？她真的愿意接纳我？”
    大奇：“真的，我没必要骗你。岚云在不？”
    小黎：“我太高兴了，岚云姐在的。我叫她听电话。你打座机吧，我这是长途手机。电话就在岚云旁边。”
    大奇想想也是，便拨通了公寓的座机。他在电话里简单和岚云说了要接小黎回家的事情。
    岚云说道：“真替小黎高兴。你们家祺雯还真是大度！不错，不错。弟弟，什么时候把我和叶欢、郑婕也接回家啊？”
    大奇微笑道：“一步一步来，马儿你别过于着急。我尽量争取！今天我和祺雯会到你们那来接小黎，要麻烦你和欢儿她们了！”
    岚云：“放心好了，没事的！我正想请祺雯吃顿饭呢，这不机会就来了吗？”
    大奇：“谢谢你啊！傍晚见！”
    岚云：“傍晚见！”两人挂上了电话。
    男人闲着没事做在办公室看报纸，萍佳这时走进办公室将成仁基别墅的钥匙交给了他。大奇今天夸奖萍佳衣着穿得得体大方，萍佳微笑不已。男人将她抱到自己腿上坐着说道：“小淫妇，今天的衣着就像个公司秘书。不错，我赏你一个！”说完，他便给了她一个吻。
    萍佳今天身穿一套灰色职业裙。白色衬衫打底，配上黑色丝袜和灰色高跟鞋显得极其的庄重大方。当然，她的曼妙身段并没有因为庄重而被淹没，反而大大方方地展现了出来。细腰丰臀、双腿修长，让人看上去倍感舒适！
    大奇拍拍她的屁股说道：“今天和我一起去成总公司。你先出去吧，我等下叫你！”
    萍佳点点头道：“好的！”她便走出办公室去了。
    不一会，张洁将全套设计图纸全给大奇拿来了，大奇最后看了一遍确定没有问题之后便带上图纸，携同贴身女秘萍佳前往成仁基的万安集团总部办公室。两人是搭车去的。
    他们来到万安集团总部后，在迎宾小姐的带领下来到成仁基的办公室。成仁基亲自开门将他们二位迎进办公室，热情地招呼他们在长沙发上坐下。这时，玉楼端了两杯热茶上来给他们喝。大奇和萍佳均向玉楼说“谢谢”。
    玉楼今天身着一件纱织白色长款针织衣，搭配一条白色迷你裙，脚穿一双银色绑带坡跟鞋。她的脖子上还挂了条合金项链，右手腕上还配了个欧洲风情大手镯。妇人全身上下给人一种极为性感但又不张扬的气质！她的衣着具有丰富的层次感，除了她的傲人胸脯之外，一双美腿也成为吸引男人视线的焦点！
    玉楼真是太美艳而来，大奇心想，真是秀色可餐啊！
    玉楼在给大奇他们上茶之后也在办公室的沙发上坐了下来，她和成仁基坐一起，一起看着大奇给他们的图纸。
    玉楼边看边点头，成仁基也赞不绝口。
    玉楼：“小童啊，你设计得真好看。”
    大奇：“谢谢萧秘书的欣赏！”
    成仁基：“好吧，我没意见，就依此图尽早施工吧。有什么困难你尽管说，只要成叔能做到的，都会给尽量替你做。”
    大奇：“没什么困难。如果您没什么意见的话，我明天就安排工人施工。”
    成仁基：“好的，可以施工。年轻人做事效率高啊。我还以为你出差要推迟一两天才能将图纸送过来，想不到你还是比我意料的要早。难得啊，小童！”
    大奇：“成叔的事情我是时刻都挂心上的。”
    两人就具体的装修问题进行了一些磋商。在两人谈话时，玉楼时不时地会插上一两句，大奇也都热情地回答她。他清楚萧玉楼在万安集团的地位，这位秘书可得罪不起。再说了，他也不想得罪她，还想讨好她呢！谁让他自从第一次见到她之后，心里就有一种怪怪的感觉呢！
    什么感觉啊？喜欢上她了呗！自己喜欢上了这个成熟、性感的“波霸美神”！
    大奇也发现，成仁基始终时不时地用眼角偷偷地瞟瞟自己的贴身“小蜜”萍佳。看来，这位成总对自己的“小蜜”是情有独钟啊！
    时间也真快，很快就到中午时间了。
    成仁基：“小童啊，你和徐秘书中午就陪叔吃个午饭吧！难得你们也过来。”
    小童：“这多不好意思！”
    成仁基：“你也太见外了。我成仁基可是把你当成自己人看。难得徐秘书也来，中午就我们四个，大家吃个便饭。玉楼啊，老地方给我准备一下。”
    萧玉楼：“好的，成总！”她立刻打电话给某饭店开始订餐。
    小童：“那就恭敬不如从命了！”
    萍佳：“成总，您真客气！”
    成仁基微笑着看着评价道：“客气什么，我和你们童总就像一家人。来，我们这就去饭店吃饭。”
    四人乘坐成仁基的奔驰车来到榕州“万安大酒店”。他们一到的时候，酒店的经理亲自出来迎接他们。
    大奇：“成叔，这‘万安大酒店’也是你们集团下属的酒店吧？”
    成仁基笑道：“这种四星级的小酒店不提也罢。”
    真是财大气粗的牛人，四星级的酒店也小？地产界老大就是地产界老大！
    酒店经理将他们四个领到酒店最豪华的包厢里坐下。很快，服务员就将酒菜上齐了。刚才玉楼打电话叫酒店做了准备，所以大奇他们一到，酒菜就直接上来了。
    菜以鲁菜为主：煎蒸带鱼、炒素什锦、松子香菇、锅塌菠菜、酿茄斗、五花肉烧冻豆腐、芫爆肚丝、红扒猪蹄、焦溜肥肠、蟹黄小笼包、上汤原壳鲍鱼、盐酥虾、鸡蓉海参等等。
    酒就喝茅台了，因为成仁基比较爱喝茅台酒，大奇是客随主便无所谓的。
    大奇端起酒杯敬成仁基道：“成叔，晚辈敬您一杯。感谢您照顾晚辈的生意！”
    成仁基：“是你自己有才，彼此照顾，彼此照顾！”两人一口闷。
    大奇接着便举杯敬玉楼道：“萧秘书辛苦了，为了我公司的事，你没少跑。来，我敬你一杯！”
    萧玉楼：“小童客气了！”两人也是一口闷。
    萍佳也是酒场中的常客了，她举杯敬成仁基道：“成总，萍佳祝您多多发财！来，咱们干了！”成仁基受宠若惊般微笑道：“客气，客气。小徐啊，来，喝！”两人便喝了起来。
    成仁基总是色迷迷地看着萍佳，看得萍佳都不好意思了。大奇看在心里，他也仔细地看了看玉楼，玉楼显然有点生气。但碍于面子，她总要表现得大度一些。酒过三巡，成仁基的话语渐渐地对萍佳表现出了爱慕之意。
    成仁基：“小徐啊，你可真漂亮！小童啊，你不错嘛，有个这么漂亮的女秘书！”
    萍佳微笑道：“成总您过奖了，萧秘书才漂亮呢！”
    大奇：“是啊，萧秘书可以用国色天香来形容！”
    玉楼这才有点喜色，她微笑着对大奇说道：“小童，瞧你把我说的。老了，老了，快30了。哪有徐秘书来得年轻，来得漂亮啊？”
    萍佳：“瞧萧秘书说的，你才是大美女呢！”众人呵呵笑了起来。
    成仁基对萍佳说道：“小徐啊，以后有空常来我们公司走走，或是到我的别墅去坐坐。我是十二分地欢迎啊！”
    萍佳看看大奇，大奇对她暗示性地点点头。萍佳便微笑着说道：“一定，一定！有空，我一定让童总带着我上你们那玩去。”
    第二卷 第一百六十三章“小蜜”贴心
    大奇听了这话挺开心！自己的“小蜜”萍佳总算知道该怎么说话。一是没有拒绝成仁基的好意，二是她总算没有把自己这个公司的老总给忽略。
    萍佳是自己的女人，自己不点头，纵使你成叔再有本事她也不会理你！因为萍佳现在的老板是自己，是我童大奇！成仁基也是偏偏要看上萍佳，看上别人就不关自己的事情了，看上自己的贴身“小蜜”能不关自己的事吗？可是，又不敢得罪他……嗨，真他妈麻烦！
    成仁基：“大侄子啊，以后多带徐小姐上我那走走。两位都是贵客啊！”
    大奇：“我们公司也随时欢迎成叔和萧秘书过来看看！”
    自己的公司虽小几不能和你万安集团比，但是“邦交”不失风度，自己必须表现得不卑不亢！
    成仁基：“一定，一定，我一定会常来看看大侄子和徐秘书的。”
    还真不希望你这老色鬼来，我公司除了萍佳还有素琴呢，素琴可是比萍佳还出色的女人啊！要是让你这老色鬼看到自己的情人、娇羞玉女――素琴，你肯定又要打主意了。
    大奇有一种独占欲望，自己碰过的女人是决不允许别人去碰的。就像他对叶欢和郑婕说的那样，允许她们另找男人，但必须事先说明，他不喜欢“戴绿帽子”。要找男人，事先说明，他会放她们的，那就是和她们一刀两断。这条准则同样适合于萍佳，也适合于他所有的女人！
    四人吃完饭，大奇便和萍佳搭车回公司。在出酒店时，双方人员都相互握手，大奇必须向成仁基致谢。成仁基与萍佳握手时，是双手握着她的小手。在大奇看来，成仁基似乎是在捧着萍佳的嫩手把玩。真是郁闷！
    大奇没有如法炮制的对待玉楼，他和玉楼大大方方地握了下手。当然，他仔细看了看玉楼。五官细致端正的玉楼，戴了幅金边眼睛，徒增了几分书卷气。性感娇媚的都市办公丽人胸前的那对巨乳更是高高的隆起，丝毫不下坠，大有破衣而出的架势。
    要是现在玉楼的衣服就被她的巨乳给撑破了该有多好！这样，自己就可以尽情欣赏一下那里边的动人风光了！确实太挺拔了，绝对超过了自己手头上的四个大波尤物！――倩如、春晓、岚云和小黎。因为玉楼身高体长，所以拥有“巨大本钱”的她显得特别的性感与秀气。一般女人乳房太大了会与身子显得不协调，但她不会，反而显得相当的协调、相当的性感、相当的唯美！加上她的成熟气质，真是令大奇感叹此女真是人间难得的佳丽！话也说回来，自己的四个大波尤物中的任何一个无论身材还是脸蛋均不亚于玉楼，小黎的综合指数应该在玉楼之上。不知道为什么，自己在潜意识里总把玉楼当成自己的女人！――第一天见到她就想得到她！
    这个死成仁基，自己的“小蜜”玉楼如此出色、如此性感、如此动人还不知足，还偏偏要觊觎自己的“小蜜”萍佳。也许玉楼跟他时间长了，他有点喜新厌旧吧！自己虽然心里也有玉楼这个成熟的美妇人，但不至于表现得这么露骨。成仁基表现得太露骨了，恨不得当场吞掉自己的“小蜜”萍佳。
    在计程车车上，大奇夸奖萍佳会说话，对她的表现很满意。萍佳开心得将玉首枕在男人的肩上。
    萍佳：“那个成总好色哦，总是色迷迷的看着人家。还用手摸了一下我的大腿……”吃饭时，成仁基和萍佳是邻座。
    大奇：“什么？他真的摸了你？”大奇郁闷，萍佳委屈地点点头。
    萍佳：“爷，以后能不能不带我去见那个成总？我看他对我不怀好意！”
    大奇故意调侃道：“这不更好，他那么有钱，那么有势力，你干脆跟他好了！”
    萍佳一听生气了，她对着大奇就是一顿粉拳，当然是轻轻地捶。她撒娇道：“佳儿是爷你的女人，我才不要那个成总呢！爷，佳儿这辈子是跟定你了，从没想过再跟别人。”
    大奇一听哈哈大笑道：“小妮子会说话，把我哄得那么开心，爷是越来越喜欢你了！”大奇突然很坚定地对萍佳细声说道：“佳儿，你是我的贴身女秘，是我一个人专用的女人，我不允许任何别的男人碰你，知道不？”
    萍佳也细声说道：“爷，佳儿当然是爷一个人的女人了。佳儿心中只有一个爷，那就是您！”
    大奇：“你要跟别人就必须事先和我说，我肯定放你，不拦着你。但是，你不准给我戴绿帽子！”
    萍佳：“爷，快别这么说了。佳儿对天起誓：佳儿这辈子只跟爷您一个人！”
    大奇满意地点点头，轻吻了她的红唇一下。
    回到公司后，他立刻把刘东华叫进办公室。他拿了份成仁基的别墅装修设计图和一把别墅钥匙给他，要求他明天就组织工人进行装修工程的施工。刘东华说没有任何问题，工人都已经准备好了就等童总一句话了。交代完施工事项后，刘东华忙去了，大奇把萍佳叫进办公室，并让她把办公室的门反锁上。
    男人闲着没事做和“小蜜”调调情，因为时间还早，才下午一点半。他想三点钟再去仙子的店里找仙子，以便和她一起去接小黎回家。
    男人搂着萍佳来到长沙发上躺下。萍佳非常知趣地跪在一旁替他按起摩来。
    萍佳：“爷，您可别累着，身子骨要紧啊！”
    大奇：“中午喝了点酒有点头晕想睡觉就把你叫进来了。我很满意你今天的表现！”
    萍佳一边替男人揉着太阳穴一边微笑道：“爷满意就好，佳儿就怕爷对佳儿不满意！”
    大奇将一只手伸进她的职业套裙底下隔着罩杯把玩着她的娇乳道：“我对你还是比较满意的，这是真心话！你对我那么好，又那么顺从我，我也不是没良心的人。放心，我也会对你好的！你现在还住上次我去你那的地方吗？”男人一边说一边将“小蜜”的罩杯搭钩给松开了，他从她的套裙底下掏出那个束胸之物，用手直接抚摸着她的弹性十足的胸脯。
    还是将罩杯拿掉的好，直接摸起来的感觉好多了！
    “是的，爷。佳儿……还……还住那里。”萍佳有点断断续续地说道，因为男人正用手指轻轻地拧着她的敏感乳尖。
    大奇闭着眼睛，手上动作着说道：“你和素琴找一处好一点的地方合租住下吧，费用公司报销。就当是公司替你们出的租房补贴吧！”
    萍佳一听开心死了，她双膝跪地非常用心地替男人按摩着脚底。她专找脚底的放松穴位替男人揉着。大奇也体谅她的苦处，叫她拿个靠枕垫在膝盖下，这样膝盖就不会疼痛了。
    萍佳：“真是谢谢爷，爷真体谅我和琴儿姐。”
    大奇：“只要公司有盈利，一切好说。租房也花不了几个钱。小淫妇，你只要合我心意，我改天将你接回家住都有可能。”
    萍佳替男人揉着大腿媚笑道：“谢谢爷，佳儿只求能做您的偏房，正室自然是雯姐姐的！佳儿愿意听她差遣！”
    大奇满意地点点头道：“乖，真乖！真贴我的心！”
    萍佳娇滴滴地道：“佳儿是爷的贴身女秘，当然贴爷的心了！”
    大奇：“贴心最重要的就是听话，记住永远要听爷的话！总之，爷不会害你，只会爱你！”
    萍佳是深谙讨好男人之道，她立刻说道：“佳儿会听爷的话，而且只听爷的话！佳儿清楚爷心里也是有佳儿的！”
    大奇微笑道：“小淫妇，这些话是谁教你的？以前的厂长教你的？”
    萍佳媚笑道：“佳儿是打定主意跟爷一辈子的，不需要谁教。佳儿说的都是真心话！”
    大奇：“老实交代，以前有没有对厂长也这么说？不可以说谎！”
    萍佳害羞地点点头。果然不出所料，看来这位国企厂长也是个调教圣手啊，我童大奇有点佩服他！不过，更傲视他！因为他的贴身“小蜜”此刻正在自己的面前献媚，正在殷勤地侍奉自己，正在努力地讨好自己！不过也得感谢他，将佳儿这么一个水灵灵的美女大学毕业生调教得这么懂事、这么乖巧、这么贴人心！
    接下来，大奇让萍佳将上半身的衣物都给脱了，下半身的都留着。他突然想欣赏一下她的乳房。可能今天见到玉楼的缘故吧，一想到玉楼的巨乳男人就心猿意马起来。现在眼前的女人虽不是玉楼，但同样性感可人、美丽风骚。只是有一点不如玉楼，她的酥胸属于娇嫩型的，型号较之玉楼的有不小距离，但也很性感！
    男人让萍佳将自己的西裤、底裤都给“剥削”了，光着下半身挺着气势汹汹的“兄弟”。他让萍佳用粉脸和酥胸偎依自己的“兄弟”。当男人的“兄弟”头部“亲吻”女人的娇艳乳尖时，他将眼前的酥胸想像成是玉楼那对高傲、挺拔又丝毫不下坠的巨胸！当女人用艳丽的粉脸和娇艳的唇舌偎依和“伺候”男人的“兄弟”时，他就把眼前的粉脸想像成是玉楼的那副诱人的脸庞，更把眼前的唇舌想象成是玉楼的唇舌。
    总之，眼前的“玉楼”正赤裸着上半身挺着一对“巨乳”双膝跪在自己的面前用唇舌殷情地伺候着自己的“兄弟”。
    萍佳凝视着眼前的男人，卖力地飞卷着舌尖，吞裹着红唇让男人的“兄弟”在自己的红艳艳的小口中进出不已。
    良久，女人感到口中的“兄弟”突然变大，弦部更是绷得高高的。她明白接下来将要发生什么，因此用力地箍紧红唇。不料男人却一反常态他立刻从她的小口中抽出“兄弟”。她一脸吃惊地看着眼前的男人，大奇丝毫不理会她的表情。
    大奇让自己“兄弟”的硕大头部，尤其是眼睛处对准女人的娇艳胸脯就是一阵“火山爆发”。
    “啊――别……别弄脏了……衣……”萍佳娇呼着试图让自己的娇艳酥胸避开男人“岩浆”的喷发。
    “别动！”大奇命令道，她便乖乖地不敢再动了。两人都睁大眼睛看着这极为壮观的一幕。
    男人那硕长、笔直、漂亮的“兄弟”正一抖一抖地点着圆圆、紫紫的头部，每抖一下便将一股滚烫无比又劲道十足的“岩浆”径直地打在女人那对娇嫩的酥胸上。这酷似一支支利箭射向女人那对白嫩嫩、柔软软又香馥馥的娇乳上。
    大奇成了“弓箭手”，将一支支“利箭”射向萍佳的胸脯，女人娇呼连连却始终乖乖地遵照男人的指示不敢移动身子。每一支“利箭”射向女人时，她都会惊叫一声。
    大奇觉得自己似乎正在用滚烫浓稠的“利箭”一支支地射向“波霸美神”萧玉楼的那对圆圆滚滚、硕大无比又高耸挺拔的大波上！
    很快，萍佳的双乳、乳尖、小腹、甚至是脖子、下巴上都遍布了男人那滚烫、浓稠的“岩浆”。因为男人在“射箭”时，刻意地抖动着“兄弟”的头部，重点将“箭”射向女人的双乳，也有一些“误射”到她的白皙脖子和平滑小腹上了……
    等到男人停止“射箭”时，美丽、赤裸的“小蜜”萍佳的上半身几乎像是在沐浴一般，她的上半身尤其是双乳挂满了男人的“岩浆”！
    大奇感到要是让“波霸美神”萧玉楼也这么跪着由着自己来给她“洗礼”，相信场面会壮观很多。因为让她那对霸气十足的大波挂满自己的“岩浆”一定可以绘成人世间最美的“大波洗礼图”！
    终于大奇累得躺在了沙发上，贴身小蜜萍佳极为知趣地用舌尖替他清理着“兄弟”，直到他干干净净为止。接着，她才抽取出几张茶几上的消毒纸巾正要替自己的上半身擦拭起来。大奇却轻轻说了声：“用手，再将手上的吃了，不可以浪费我的宝贵东西！”
    第二卷 第一百六十四章 迎接“骚狐”
    “是，爷！淫妇知道了！”萍佳说完便用纤细的食指刮弄着上半身到处都是的浓稠“岩浆”。一边刮弄一边将食指含进红艳艳的小嘴中吞噬着食指上的“岩浆”……最后，她才用消毒纸巾轻轻擦拭了一下身子便将罩杯、衣物都重新穿上。
    “爷，您今天是怎么回事啊？以前都是弄进佳儿的嘴里，佳儿非常荣幸能品尝到您的所赐。可今天为什么非得弄得佳儿全身都脏兮兮的，您看，连佳儿的裙子都搞脏了……”萍佳一脸委屈和疑惑地说着。她边说边替男人将下半身的衣物穿回去。
    大奇看了看她的裙子，的确弄到一些“岩浆”，女人正用纸巾将其揩拭掉。大奇挥起手掌对着萍佳的俊俏臀部就是几巴掌，虽然不是很重但打得萍佳哀叫连连。
    大奇微笑着问她：“知道我为什么打你屁股吗？”萍佳一脸委屈地摇摇头。
    大奇：“因为我书喜欢，所以就打了！同样的，因为我喜欢所以就弄到你的身上了。今天爷就是不愿意弄进你这小淫妇的嘴里。”
    萍佳只好撒娇道：“爷，您净欺负佳儿。爷真坏！”
    大奇哈哈一笑将女人抱起让她一屁股坐在自己的腿上笑道：“爷就是坏，就是要欺负你！”他故意和她调情。
    当然不能告诉她自己把她当成玉楼那个美妇人了，要是实话实说她非得吃醋而死！男人嘛，有时候不能什么都对女人说的，尤其是你心里想着另外一个女人的时候。
    萍佳也是个骚货，极其懂得讨好男人。她立刻应承道：“佳儿喜欢爷使坏，更喜欢爷欺负佳儿。爷，您要是觉得不过瘾就再欺负佳儿一次好了。佳儿情愿一辈子都被爷欺负！”
    大奇抱着她说道：“今天就欺负你这小淫妇一次，以后再来欺负你！其实，爷也没欺负你，就是搞了点子孙到你身上去而已。以后，爷要是兴致来了还会这么对你的，你欢迎不？”
    萍佳点头微笑道：“玩是好玩，只是可惜了爷的宝贵东西。佳儿还是喜欢爷将他们弄到佳儿的嘴里来，佳儿喜欢品尝爷的子孙！我知道那东西可以美容养颜，好东西哦！”
    大奇吻了她一下，用手指轻轻地抚着女人的红唇说道：“那以后爷就经常让你这张小嘴品尝，经常把你这张小嘴灌得满满的，好不好？”
    萍佳撒娇道：“爷，您真坏！您别说得那么露骨嘛！好不好，还不是爷您说的算，佳儿什么时候也不敢不依着您的意思做啊！您是佳儿的爷，一切都是您说的算！您要佳儿怎么伺候您，佳儿就会怎么伺候您，只要您开心！”
    大奇点点头笑道：“知道爷为什么越来越喜欢你了吗？”萍佳摇摇头微笑着看着大奇。
    男人摸摸她的俏脸说道：“就是因为你的心里有爷，愿意听爷的！所以，爷就越来越喜欢你了！”
    两人又说笑了一会，大奇便搂着萍佳在沙发上午睡了。反正没事做，不如搂着贴身“小蜜”好好睡个午觉！
    到了下午两点半三点钟左右，大奇醒过来了，他发现萍佳早就醒过来了。她端了一杯水和拿了一支挤了牙膏的牙刷给男人，并且在他面前放了个脸盆。
    萍佳：“爷，您先刷个牙。刚睡醒，刷个牙舒服一些。佳儿替您烧点热水，让您洗个脸。”大奇接过牙刷和杯子刷起牙来，萍佳烧热水去了。
    大奇刷完牙，萍佳便端了盆热水进来，里边还有一条毛巾。这回不用男人动手了，萍佳把热毛巾拧干伺候男人洗起脸来，根本不用他动手。
    真他妈舒坦，做公司老板真好！不用自己开口，萍佳这么漂亮、这么性感的贴身女秘便会以这么殷情的方式伺候自己！
    大奇：“你以前不伺候我刷牙、洗脸的。怎么今天伺候起我来了？”
    萍佳微笑道：“爷，佳儿是真心爱爷，也是真心讨爷的欢心的。这两天你出差，我和琴儿姐商量着怎样让您活得更舒服一些。反正，我们也没事做，闲着也是闲着，还不如把心思放到爷您的身上。琴儿姐和我商量好了，以后要么是她，要么是我来伺候您在公司的生活。这洗脸、刷牙是小事情，我们能做好的！”
    原来是素琴和这女人一起商量好的。这个事情做得好！这两个女人还真是把自己当爷伺候了，舒坦！素琴和萍佳这两个美女真是有心啊！作为回报，自己也会多用点心在她们身上的。毕竟都是自己的女人嘛！
    大奇：“明天让素琴来伺候我吧！你们俩错开时间，没有我的特别指定就一人伺候我一天。总让你一个人伺候我也不行！”
    萍佳：“是，爷！相信琴儿姐一定会比我更能伺候好爷！我和她原先商定的就是一人一天的。当然，爷要是特别指定由谁来伺候您，那就依爷的意思来。”
    大奇点点头微笑道：“这是谁的主意？快说，照实说！”
    萍佳微笑道：“这个主意是佳儿想出来的。其实也没什么，以前的厂长就是这样让厂里的漂亮女职工一人伺候他一天的。我只是照搬他的经验而已。”
    大奇点点头道：“我说你怎么想得出这种讨人喜欢的法子来，原来是有经验的啊！不错，不错，这个经验好，以后在公司要大力推广。”
    萍佳媚笑道：“那是当然，谁让爷您有本事？佳儿建议爷以后公司做大了就多招几个漂亮的小妹进来，让她们也来伺候爷您，让爷您舒舒服服地当皇帝！”
    大奇哈哈大笑道：“佳儿，你的主意甚好！只要公司有条件，我会考虑你提的建议的。好了，把素琴也叫进来，我有事情对你们说。”
    萍佳便点点头叫素琴去了。不一会素琴便和萍佳走进了办公室。大奇拥着素琴在身边坐下。
    大奇：“琴儿，你和佳儿去市区找个房子住下吧，好一点的房子。费用都我这里报销了。”
    素琴：“这样对于公司的开销会不会太大了点？一年下来也要好几千元，至少在5000元以上。”
    大奇：“小意思，没事的。你们住一起也好，偶尔我有空也可以去看看你们两个。如果你们分散住，我看你们也麻烦，要分头跑。还有，这样有利于你们上班。你们可以租公司附近的房子。像佳儿那住的环境太差了。你虽住小区可是人那么多，你干脆和佳儿一起租个套房住。就你们俩住着，彼此可以照应一下，有事情也可以打电话给我。”
    萍佳：“谢谢爷，您可真体谅我们！光一年的房租我们就可以省好多钱下来。”
    素琴：“好吧，我听你的。”
    大奇转而对萍佳说道：“你和素琴住一块，做事情多听听素琴的意见，知道不？”
    萍佳：“是，爷！大事情就让琴儿姐拿主意好了，我就提提建议好了。”
    大奇：“事不宜迟，正好我也有事情要出去一下。你们下班后看房子去吧，争取这两天找到房子，早点住进去。要不就通过中介找，给他们一点中介费就行了。这样快捷、方便，效率高！”
    二女点点头表示同意后，大奇便急着去大老婆的店里而匆匆走出了公司。他是搭车来到仙子的店里的。大小老婆正忙着应付客人，看来服装店的生意还不错。客人走后，两位老婆才招呼起大奇来。
    祺雯：“这么早下班啊？”
    大奇：“没事做过来看看。对了，明天工地开工了。图纸已经得到成仁基的认可了。”
    慕萍微笑道：“那太好了！这次少说也可以挣个几十万。”
    祺雯：“对了，你后天上午要去学开车。键哥会到你公司接你，他每天上午九点去你公司接你。他刚才打电话过来说的。”
    大奇：“真要谢谢他了！对了，他的婚礼什么时候举行啊？”
    祺雯：“好像是半个月后。”
    大奇：“大老婆，你准备份大礼给他送过去。”
    祺雯：“放心，我知道。我爸妈也要来榕州庆贺的。”
    大奇点点头说道：“那我和佳然联系一下，让你爸妈住她的酒店好了。反正也没几天。”
    祺雯：“到时看吧，我爸爸是局长，他说不定住朋友那或是单位指定的酒店就一分钱都不用花了。”
    这倒也是，大老婆的爸爸是个公安干警，住宿不是什么大事。但是，作为女婿自己总得尽点孝道或是地主之谊吧！
    大奇：“你爸爸那就是我爸爸，我这女婿总得尽点孝道吧。要不要买点什么东西送他们？”
    祺雯：“到时再说了！对了，我们现在去接小黎吧！我把店关了，萍儿也一起去。”
    大奇点点头。他帮着二女一起收拾店里的东西，收拾好后，三人便一起搭车前往“榕州帝威公寓”。
    到达公寓后，大奇便拨通了小黎的手机说他和祺雯、慕萍接她来了。
    这回小黎是亲自跑到楼下迎接祺雯和慕萍来了，她见到祺雯时有点不好意思。这时，反而是仙子显得大方。
    她一见到小黎便微笑道：“小黎姐姐，你好！我叫周祺雯！”
    慕萍：“小黎姐姐好，我叫陈慕萍！”
    小黎有点受宠若惊，她腼腆地说道：“雯儿、萍儿你们好！你们就叫我黎儿吧，千万别叫我姐姐。来，都上去坐坐吧！”
    仙子主动拉着小黎的手和她一到走上公寓楼，小黎居然有点紧张，她的脸蛋泛起了阵阵红晕。大奇和慕萍跟在她们后面。仙子和小黎一路交谈着。
    仙子：“小黎姐姐，你比我大，我还是叫你姐姐吧。”
    小黎：“雯儿，千万别这么称呼我。我和大奇商量好了，以后家里人就叫我黎儿好了。”
    仙子：“这不行，你是比我们大嘛！”
    小黎很严肃地说道：“不行，这不是大不大的问题。在家里永远都是雯儿你最大！否则，我还是住这里好了！”
    气氛一下子紧张起来，大奇一时之间束手无策。还好慕萍主动微笑道：“雯姐姐啊，既然小黎姐姐都和老公商量好了，那就依了小黎姐姐的意思吧。小黎姐姐，那以后慕萍叫你黎儿你可不能生气哦！”
    小黎微笑道：“萍儿，真谢谢你！黎儿不会生气的，希望你们不会生我的气……”
    仙子主动笑道：“那好吧，黎儿，我们都是一家人生什么气呢？这次我们可是真心来接你回家的。你还是住家里的好，住外边老麻烦别人也不是很妥当！”
    仙子的一番话把小黎感动得热泪盈眶，她居然一把抱住仙子哭泣道：“谢谢你，祺雯！你人真好！”大奇在一旁看着，他觉得这时候他这个男人还是不插嘴的好，他相信祺雯的大度和宽容！
    仙子拿出纸巾替小黎擦拭掉眼泪，她对小黎微笑道：“我们知道你在龙海受了不少委屈。放心吧，黎儿！在家里，谁也不会让你再受委屈了！”
    慕萍微笑道：“黎儿，别哭了。回家应该高高兴兴的，等会还要见妈呢！”
    小黎这才破涕为笑道：“对，对，对！来，先进屋再说！”
    四人一同进屋，正好马儿岚云和叶欢、郑婕都在。
    岚云一见祺雯立刻微笑着同她和慕萍打招呼：“雯妹妹、萍妹妹，什么风把你们俩给吹来了？快坐，快坐！”马儿急忙招呼祺雯、慕萍还有大奇在客厅的沙发上坐下。
    这时叶欢端了盘水果、郑婕端了几杯热茶过来。
    叶欢：“雯姐姐、萍姐姐，请你们品尝品尝新上市的水果。”
    郑婕：“雯姐姐、萍姐姐，请你们喝茶。”
    祺雯、慕萍：“谢谢两位小妹妹！你们是――？好像没见过啊！”二女异口同声地说道。
    马儿微笑道：“我的远房表妹，和我住一块，在滨海师大音乐学院上大学。”
    太好了，原来马儿早已做好了应付祺雯和慕萍的准备。大奇看了看马儿对她微微一笑，马儿一脸的得意之色，好像在说：“放心，有我马儿在，你担心啥？”

第二卷 第一百六十五章 美女围桌

    其实，大奇也是个马大哈，这一进屋才想起要是仙子、慕萍问起叶欢、郑婕是谁可怎么办？幸好，马儿在！马儿毕竟是个成熟的妇人了，她完全可以应付祺雯和慕萍。
    慕萍：“两位小妹妹好漂亮啊！还是大学生啊！”
    叶欢微笑道：“萍姐姐过奖了！”
    祺雯：“你们怎么认识我们啊？”
    郑婕：“以前大比奇哥哥来这玩的时候经常讲起你们俩，我们自然就知道你们两位了。”
    马儿：“两位妹妹都是出名的美人儿谁不知道啊？我以前的同事还去过你们的时装店。”
    祺雯：“言归正传，岚云姐，我们三个是来接黎儿回家的。”
    马儿：“知道，知道。难得雯妹妹如此大度，真是难得啊！”
    祺雯微微一笑道：“我和黎儿是一家人，大度什么啊？”
    大奇：“欢儿、婕儿你们替黎儿收拾东西吧，我们待会接她回家。”男人看看小黎，她正一脸微笑地看着男人，也时不时地看看祺雯。
    叶欢、郑婕：“哦，那你们聊，我们收拾东西去。”
    小黎：“我也收拾自己的东西去。雯儿、萍儿，你们先坐会，我去去就来。”
    祺雯和慕萍均微笑着向小黎点点头。祺雯、慕萍、大奇和马儿在客厅闲聊。
    马儿：“两位妹妹难得来，今晚大伙一起吃个晚饭吧！”马儿对大奇使使眼色。大奇明白，马儿也想和祺雯拉近关系。
    祺雯：“这太不好意思了，我们请岚云姐好了。感谢你照应黎儿，她是我们家的人，我们全家都要感谢你！”
    马儿心想：谢什么，我岚云和你祺雯、慕萍还有小黎一样的啊，我也是冤家的女人，还是他心爱的美丽小母马呢！大家都是一家人，不用谢！
    马儿：“谢什么，我和小童亲如姐弟，这点小事不提也罢！今晚我做东，雯妹妹、萍妹妹在这吃个便饭，也算我欢送小黎回家！”
    马儿这么一说，祺雯倒不好拒绝了，她看看大奇。
    大奇微笑道：“盛情难却，我们就依了岚云姐姐吧！”
    祺雯只好笑道：“那我们真谢谢岚云姐了！”
    岚云：“这话见外了，咱们之间谁跟谁啊？我和小童就是一家人，一家人不说两家话，快别提谢！”
    不一会，小黎收拾完东西重新走进客厅，她在大奇的对间对面坐了下来，她和马儿坐一块。大奇是和大小老婆坐一块的。这时，叶欢和郑婕也进了客厅。
    大奇：“欢儿、婕儿，收拾好了？”她们点点头，也坐了下来。
    小黎：“也没多少东西。”
    祺雯：“黎儿啊，尽量别带太多东西，家里什么都有。没有的话，我和慕萍给你买去。”
    慕萍：“是啊，黎儿，东西少带点，没事的。”
    小黎微笑道：“就一个箱子，都是最喜欢的衣服！”
    众人闲聊了一会，马儿看了看时间便对大家说：“‘民以食为天’，同志们，吃饭去！”大伙便说笑着往公寓对面的大酒店走去。祺雯赶紧拨通家里的电话对大奇的母亲说晚饭她们三个不在家吃。母亲叮嘱祺雯：“你们三个酒少喝点，别吃太辣的东西……”祺雯均点头说好。
    大奇对祺雯说道：“我妈又发牢骚了啊，呵呵？”
    祺雯微笑道：“老人家嘛，总要说的。”大奇想想也是，就没多说什么了。
    大奇、祺雯、慕萍、小黎一家子和男人的马儿岚云，男人的两个美丽、性感的小奴隶一起来到酒店的包厢里坐下。
    其实叶欢、郑婕也不是大奇的奴隶。但她们总是称呼男人为“主人”，对男人也是顺从得不得了，令男人很自然地把她们当成贴身奴隶来爱护。其实，她们俩就是他的“二奶”――包养的女人！
    男人特别喜欢这种和自己所爱的女人们围一桌坐的感觉。这时候他有一种自己是皇帝的感觉，因为桌上的每一位女人，可以说每一位美女都是他童大奇的女人。
    酷似九天仙女下凡的祺雯是他的“正宫皇后”，尤物主播――大美女曾小黎和超级美女模特慕萍则是他的“贵妃”。
    美丽、成熟的少妇岚云只是一匹任他骑乘的性感母马儿，两位年轻、漂亮的美女大学生叶欢和郑婕更压根儿就是他的贴身小奴隶！
    看着围成一桌的美女，大奇心里极为得意！不仅这一桌，“桌外”的两位可人少妇倩如和春晓也是极贴自己心的，自己公司的玉女素琴和贴身“小蜜”萍佳更是任由自己指挥的下属和女人。对了，家中还有一房美丽的小侍女怡静呢！
    自己必须有一个计划，有一天让这些美丽的女人们全都住一块！自己要“齐家”，“齐”好这个大家庭――让这些美丽的女人们在以自己为中心的同时和睦、友好地相处。要让大伙“其乐也融融”地开心地住在一起！
    只要能实现这一天，那人生就死而无憾了！真希望早日实现这一天，让自己这个“皇帝”可以尽情地轮番地享用这些个漂亮的女人们！
    不过有点遗憾，性感之极、风骚入骨的佳然是别人的妻子，艳丽惊人、身长胸大的“波霸美神”玉楼是别人的二奶。佳然还好，自己只要去她的酒店就可以和她尽享鱼水之欢，甚至还可以“谢谢”她的肥美屁股。她可以算是自己的半个女人。而玉楼则似乎很难有机会染指。嗨，等待机会吧，等待机会把玉楼给弄上手，让她也成为一个任由自己尽情享用而且是自己一个人专用的“波霸尤物”！
    人生哪能没有遗憾呢？尽量弥补遗憾就是，争取让自己的人生没有一丝遗憾！
    大伙坐下之后，酒店服务员上来让大家点菜。每个人都点了一两个就凑成了一大桌子的菜。马儿显然是东家，今晚的餐桌上她仿佛就是主人，她又招呼大奇又招呼祺雯、慕萍和小黎，还时不时地问问两个小奴隶叶欢和郑婕的有什么需要。
    大奇心里清楚自己手头上的这些漂亮的女人们，又不少是可以撑得起台面的。祺雯绝对可以在任何大场合展现她的大度和风姿；小黎更不用说，她大型晚会都主持过不下几十场；倩如和春晓都是机关女干部，卖卖嘴皮子她们最在行了；眼前的岚云也是个撑得起大场面的人，人家毕竟是堂堂唐朝公司的实权领导人，她这个人事部经理连总裁都畏惧她三分。
    当然，这些个美丽的“大女人”们在自己面前就是小女人而已，她们都把自己最脆弱一面呈现给了自己，也把最温柔的一面呈现给了自己。自己则征服了她们中的每一个！
    一想到征服，男人便在脑海中分别浮现出这些个美丽的“大女人”们毕恭毕敬地双膝着地跪在自己面前用唇舌尽情地品弄自己风流物的香艳情景！在那销魂的一刻，她们每一个人的表情和眼神都充满了对自己的崇拜和顺从！自己高高大大地站在她们面前向她们尽情展示男人的威武与尊严，她们也在自己面前尽情地展露她们的温柔、娇媚、顺从和沉醉在被自己这个大男人征服的巨大幸福中！
    大奇特别喜欢漂亮、高贵的美女恭恭敬敬地跪在自己的面前殷情地用她们高贵无比又性感十足的小嘴服侍自己的风流物。
    诸位看官，笔者在此插一句题外话：女人越漂亮、越高贵，就越让男人有征服的欲望。一旦这种女人在你面前下跪了，并且愿意用高贵无比的小嘴服侍你的风流物，那你的心里一定会产生出一种巨大的成就感、满足感和征服感！征服高贵美女的感觉一定会让你的身心倍感舒爽，觉得生活真是太美好了，仿佛全世界都是你一个人的！
    所以大奇有一条“宪法”：一个女人不论有多么漂亮或是有多么高贵，只要她跟自己在一起就必须恭恭敬敬地跪在自己的面前殷情地用她们高贵无比又性感十足的小嘴服侍自己的风流物。大老婆仙子祺雯也必须遵守“宪法”，虽然男人或多或少有点畏惧艳丽异常又高贵无比的她！
    马儿建议大伙喝点酒，理由很简单：一则欢送小黎回家；二则祺雯和慕萍难得来，要好好敬她们几杯。
    马儿问小黎：“小黎妹妹，你想喝什么酒？”
    小黎笑道：“我什么酒都会喝，还是看雯儿的意思吧。”
    马儿问祺雯，祺雯说：“那就喝点沱牌曲吧，难得大家高兴，多喝点。”
    马儿微笑道：“好，就沱牌曲！”服务员立刻拿酒去了。
    菜也上得特别快，慢慢一桌子：桃李芬芳大拼盘、椒麻脆肚、姜汁四季豆、怪味鸡块、如意春卷、糖醋油虾、密汁龙眼、绣球干贝、煲仔鱼丸、宁式鳝丝、干煸牛肉丝、凤尾虾排、北京烤鸭、冰糖湘莲、罗汉斋、花菇田鸡、糖醋鲤鱼、白汁菜心、鸡蛋玉米羹和秸松甜饼。
    马儿举杯对小黎说道：“黎儿常回来看看我们啊，来姐姐敬你一杯！”
    小黎：“谢谢姐姐这两天的照应，黎儿感激不尽！”
    马儿：“千万别这么说，你能来这是我们的荣幸啊！”两人各自喝干了自己杯中的酒。叶欢立刻将她们的酒杯又添满了酒。
    祺雯举杯说道：“借花献佛，今日就借岚云姐姐的酒先敬黎儿一杯。黎儿，欢迎你回家！”慕萍也举杯道：“我也欢迎黎儿你！”
    小黎微笑道：“谢谢你们！”三人同时喝下了杯中之酒。
    大伙闲聊了一会，马儿又举杯敬祺雯道：“雯妹妹，姐姐敬你一杯！来，以后常来玩，姐姐特别想向你讨教穿衣打扮。你是服装设计师，你设计的服装非常的漂亮！”
    祺雯：“这可不敢当，我这做妹妹的该敬你岚云姐才对。再说了，我们家黎儿在此多有打扰，我也应该谢你才对！”
    大奇笑道：“你们同饮杯中酒，互敬好了！”二女笑笑便喝干了杯中之酒。马儿真是好酒量，她立刻又敬慕萍，慕萍也同她一口闷。接下来，叶欢啊、郑婕啊，大家彼此敬来敬去的。两瓶沱牌曲酒仅一会功夫便见底了。
    马儿又要叫第三瓶，祺雯立刻说道：“岚云姐，算了，算了。下回我们请你、叶欢和郑婕都到家里来做客，大家再一醉方休。今天就点到为止好了，过过瘾就行了。我们等会还要回家呢，今天是黎儿回家的日子，等下我婆婆那边还要跟她解释解释，喝醉了不好！今天您就高抬贵手放我们一马，改日我们再喝个痛快！”
    小黎听仙子这么说也立刻对岚云说道：“岚云姐姐，改日再来，改日再来！”
    大奇也说以后再喝个痛快。马儿见大家都不想喝了，也就没有再勉强大家。就这样，这顿晚饭算是吃完了。
    吃完饭，大奇一家四口：大奇、祺雯、小黎、慕萍便搭车回去了。马儿和叶欢、郑婕将她们送上了计程车就回公寓去了。
    车上慕萍坐前车座，大奇和祺雯、小黎坐后车座，是仙子安排的。她对慕萍说：“我们几个商量点事情，你今天做前面。”慕萍点头答应就坐到前排去了。
    车子启动后，大奇便一把搂过仙子说了声：“大老婆，谢谢你能接纳黎儿！”小黎也轻声说道：“雯儿，谢谢你！”祺雯微笑道：“都是一家人，以后别在说谢了。”大奇点点头也将小黎搂进了怀中。三人彼此对视，笑了笑……
    男人的怀里搂着两个自己最爱的大美人，心中的快意无法形容！不论是祺雯，还是小黎都是他第一眼看见就深深爱上的女人！只是那时候自己心里有初恋情人美婷，再说那时的自己觉得祺雯和小黎不太可能和自己会走到一起，因此就没有多想。还有前车座的高挑美女慕萍，自己也是一见钟情。
    还记得学生时代头一次见到祺雯和慕萍的情形，那时自己一见到她们就喜欢上了她们。

第二卷 第一百六十六章 力战三美

    当然，那时的自己不敢有过多的表现。小黎则是自己头一次在电视屏幕上看到她播新闻就想自己这辈子要是能娶到这么一个大美女主播该有多好。
    老天对自己还不赖，如今这三个女人都成了自己的女人，而且是同时成了自己的女人！
    祺雯问大奇：“等下怎么和妈说黎儿的事？”
    祺雯不问还好，一问让小黎开始有点紧张起来，她看着大奇。
    大奇笑笑道：“爸没事的，我妈我来和她说。她见过小黎，黎儿对不？”
    小黎微笑着点点头道：“她老人家还记得我吗？”
    大奇：“当时你一到我家，我妈就把我拉一边问我你是不是我女朋友。当时，我可不敢高攀你这个大美女主播啊，哈哈！”祺雯和小黎听大奇这么说也都笑了起来。
    祺雯：“等下我们三个一起和妈说，我相信妈会理解的。”
    大奇知道只要仙子不介意，自己母亲那关是好过的。
    到家后，母亲和怡静正在客厅看电视。她一见到小黎就对她说道：“你好眼熟啊，你是――”
    小黎：“伯母，您不记得我了吗？我就是那个去你家的女记者。”
    母亲：“哦，对，对，对，是小黎。快坐下，快坐下，好长时间没见到你了。姑娘，什么风把你给吹来了？”
    母亲赶紧招呼小黎坐下，大奇和祺雯、慕萍等都在沙发上坐下了。
    小黎：“我……我……”小黎不知道该怎么回答母亲，她看看大奇又看看祺雯。
    祺雯微笑着对母亲说道：“妈，黎儿要在这长住了。”
    母亲不解地看着祺雯说道：“长住？”
    大奇点点头说道：“妈，黎儿以后也是您的儿媳妇了。”
    管他了，直说了，直说来得干脆。这一下可把母亲给镇住了！
    母亲吃惊地看看小黎又看看大奇还看看祺雯，她说道：“小黎，你不是和马市长……”
    大奇便把自己和小黎交往的过程，以及去龙海找她的事情简单地说了说，当然，他没说得很详细。男人只说自己喜欢小黎，小黎也喜欢她，至于那个马市长早就坐牢去了，永远也出不来了。他重点地讲了讲小黎所受的委屈。
    母亲看看大奇摇摇头说道：“这也太委屈人家小黎了，这个马市长真是个人渣！黎儿，你就在这住下吧。没事的，这就是你的家。”
    一提到龙海，大奇突然想起妙清师父的事情。男人便把自己和小黎见到妙清师父的事情详详细细地说了一遍，哪知母亲听后居然大惊失色。
    母亲：“你们见到妙清师父了？很老的尼姑？”
    大奇和小黎均点点头，大奇说道：“很老，我也不清楚她究竟几岁，应该七八十岁的样子吧！”
    母亲立刻说道：“阿弥陀佛，奇儿啊，真是老天有眼啊！她应该有九十多岁了。”
    大奇：“妈，怎么回事啊？什么叫老天有眼啊？这个妙清师父居然能说得出曾祖父和祖父的名字来，对我们童家好像了解不少。”
    母亲居然眼含热泪地说道：“傻孩子，你知道妙清师父是谁吗？”大奇摇摇头。
    母亲叹了口气说道：“她是我的婆婆，你的祖母啊！”
    “什么？”大奇惊叫道，“我奶奶不是死了吗？”
    母亲：“你记得你小时候有几个奶奶吗？”
    大奇：“我见过两个，但有点印象的是临终前交玉扳指给你的那个奶奶。在我的印象中，奶奶就是她了。她挺疼我的！”
    母亲：“其实，她并不是你的亲奶奶。你的亲奶奶就是这位妙清师父！”
    大奇：“哦，这是怎么一回事？”
    母亲：“你的这位奶奶出家前是你爷爷的正室夫人，你爷爷有三房妻室。她的俗名叫婉儿。年轻时，是我们长青有名的美人儿。她是大家闺秀出身，琴棋书画无一不通。她和你爷爷很相爱，纵使你爷爷有好几个偏房，但他始终最爱的是婉儿。后来，你爷爷不幸逝世，那时他走时才44岁，而婉儿才40岁。她悲痛欲绝就削发为尼了。童家人一直找她，后来才知道她去长青卧龙山出家了。你的奶奶，就是你见过的那位一直上山请她回家，可她就是不愿意。无奈之下，你奶奶便挑起了童家的大梁。知道你奶奶为什么那么疼你吗？”大奇摇摇头。
    母亲：“就是因为你父亲是婉儿生的儿子，其余的儿子，也就是你的大伯和叔叔都是她自己生的。她清楚童家只有正室夫人的儿子才是嫡系子孙，因此临终前就把玉扳指传给了我。你奶奶是感恩婉儿啊！她和婉儿虽共侍一夫，但始终相敬如宾，婉儿也对你奶奶照顾有加。我问你，她是不是额头鬓角处有一个疤痕？”
    大奇摇摇头说不知道，不料小黎说道：“是的，伯母，妙清师父的鬓角处是有一个疤痕。我看得清清楚楚！”
    母亲：“那个疤痕就是当年抗日战争时期日本人飞机投弹给落下的。那是婉儿为救你奶奶被震碎的瓦片给划伤的……你爷爷病逝后，婉儿出家了，童家人每年都有上卧龙山给她送钱送粮。但后来，她就不知道去哪里了，听说她去了浙江舟山的普陀寺。你奶奶托人去找过，但又没找着。在你奶奶去世的第二年，妙清师父还回过童家大宅一次，还亲自给你奶奶上了柱香……当时，你还小不记得了……我以前听婆婆说过婉儿的事情，但真正见到婉儿就是她上次回童家大宅时。她那时就已经很老了，时间一晃就是十几年，我一直以为她已经去世了，想不到你们在龙海的莲花山居然还能再见到她。老天有眼让你见到了你的亲祖母。”
    大奇：“那我立刻就去龙海莲花山把祖母接回家好了！”
    母亲摇摇头道：“她出家几十年了，尘缘之心应该了却得差不多了。你爷爷死后她就出家了，那时你奶奶跪着求她回童家都没用，更不要说现在。”
    大奇：“那总不能老让她一个人活着啊，她是我的亲祖母，我们必须事奉她老人家啊！”
    母亲说道：“她肯定不会回童家的，你相信妈说的。看来，我得抽空去一趟龙海了，我必须去拜见拜见她老人家！不知道她老人家还认不认得我这个儿媳妇，虽然我没叫过她婆婆。但是我知道，你奶奶一生中最佩服、最感恩的就是婉儿了。而我是最感恩你的奶奶，所以我必须去看看她老人家！”
    大奇点点头道：“妈，要不我们抽个时间再去龙海莲花山一趟，我也再去见见祖母。”
    母亲点点头说道：“应该的，应该去见见她。对了，妙清师父没对你说什么吗？”
    大奇说道：“她一眼就看出黎儿刚刚经历一场劫难，还让黎儿喝了三杯消灾水。对了，她还说什么我是与佛有缘之人。”
    母亲说道：“我知道她会这么说的。她上次回童家大宅时也见到了你，她那时就对我说你是与佛有缘之人。我问她是什么意思，她没说得很详细，只是说最好让你与佛结缘。”
    大奇说道：“对啊，她对我也是这么说的，说希望我尽早与佛结缘。妈，难道让我当和尚去啊，我才不呢？”
    手头上有那么多美女，自己才舍不得去当和尚呢！打死了也不当，自己可舍不得祺雯、小黎、慕萍还有别的那些个少妇姐姐们。她们和自己这么恩爱，让自己尽享人间艳福，自己对俗世生活太留恋了才不出家呢？
    母亲微笑道：“你这个风流小子，就应该罚你出家。可能你祖母的意思是让你不要太纵欲。”
    大奇若有所思地点点头道：“也许吧……”
    想想也是，自己手头上是有不少女人了，而且都是美女！家中有四房美妻，帝威公寓那有一匹自己的乖巧母马儿岚云和两个年轻漂亮的小奴隶，公司有素琴和萍佳两个美人儿，还有两个性感艳丽的少妇姐姐――倩如和春晓。不仅如此，还有半个属于自己的女人――佳然，这也是个自己相当喜欢的美丽风骚的熟妇。
    也许自己是该收手不再收用别的女人了。想想也不行，佳然有丈夫不属于自己的女人，也就十一个完完全全属于自己的女人。要不这样好了，再加一个，凑成“金陵十二钗”。只要凑成圆满的“金陵十二钗”，自己就罢手，从此守着这十二房美妻就行。这么说来还差一个，当然是玉楼了。就让玉楼这个惊艳高挑的“波霸美神”成为自己的“第十二钗”吧！
    玉楼啊玉楼，美人啊美人，我一定会想办法得到你的！我要做你的男人，做你的丈夫，甚至做你的主人！我要让你做我的女人，做我的妻子，甚至做我的奴隶――就像叶欢和郑婕那样。总之，我童大奇要想尽一切办法，当然，不是不择手段地让你成为供自己一个人专用的女人！我要让你恭恭敬敬又心甘情愿地跪在自己的面前任由自己品尝，任由自己享用，任由自己“指挥”！谁让我喜欢上了你呢？喜欢你的娇美面容，喜欢你的高挑身材，喜欢你的傲然巨胸，喜欢你的惊艳加书卷气质，喜欢你身上的一切！
    母亲突然问道：“那你怎么安排黎儿睡觉啊？”
    祺雯：“我的床给他睡好了，我睡沙发。”
    慕萍也说道：“雯，不用，我睡沙发，我的床给黎儿睡。”
    小黎：“还是我睡沙发吧！”
    祺雯：“明天我和慕萍去看房子，找一个大一点的。”
    大奇对祺雯说道：“这才是根本之道。好吧，大老婆，你明天找房子去。今晚没事的，我和黎儿同你一起睡。”
    祺雯拧了大奇的大腿一下，疼得男人直喊疼。祺雯有点生气地说道：“妈在，你正经点！”
    母亲笑道：“你们年轻人的事，我这老太婆不管了，也管不了，你们自己解决！”说完，她便和静儿回房间去了。
    大奇搂着祺雯笑道：“怕什么，都是一家人，你和小黎都是我老婆。你、我、萍儿、静儿，咱们四个人不是一起还刚刚睡过吗？”
    祺雯微笑道：“黎儿刚到家，你好好陪陪她！我今晚不陪你了！”
    大奇对祺雯说道：“今晚你必须陪我！”他转头对慕萍也笑道：“你也跑不了！”
    慕萍笑道：“你个风流种，今晚我才不陪你呢！”
    大奇只好又搂过慕萍笑道：“你今晚要是不陪我，我就打你屁股信不信？”说完他就动手脱起慕萍的裤子来，慕萍吓得尖叫不已，不过却是一脸微笑，她连忙求饶道：“老公，我陪，我陪！你别脱我裤子！”
    大奇哈哈一笑用手掌轻轻拍拍慕萍的肉感臀部说道：“这才像话！好了，饶了你，不脱你裤子了！”
    哈哈，现在暂时不脱，等下照样脱。不仅要脱慕萍的，还要脱仙子和小黎的。今天晚上必须和她们三个好好疯一疯，算是迎接小黎回家。更重要的是，一定要增进大家的感情。怡静是自己的贴身小侍女，自己只要瞪她一下她就会双腿发软，任由自己摆布。最重要的就是要让祺雯、慕萍和小黎的感情好起来。所以，自己今晚必须“力战”三美，让四个人融成一体，恩爱和谐的一体！
    男人走到小黎身边坐下抱住她说道：“你不介意吧？”
    她微微一笑摇摇头，样子甚是美丽、性感和动人。男人又跑到祺雯身边，一把抱起她说道：“走，上你房间去。你们俩跟来。”他要小黎和慕萍跟着。祺雯又踢又闹，大奇才不管她，抱起她只管往她房间走去。
    祺雯只好抱着男人的脖子将那口檀香小嘴凑近男人的耳朵说道：“今天是黎儿回家的日子，你把心思多用点在她身上。我和慕萍你就少用点心思。”
    大奇笑道：“你们三个都是我的女人，我要在你们每个人身上用一样多的心思。”祺雯微微一笑无奈地摇摇头，她清楚男人一旦决定的事情是很难更改的。
    第二卷 第一百六十七章 “轮盘”大战
    祺雯心想：嗨，谁让自己是他的女人又那么爱他呢？再说了慕萍和小黎也是他的女人，而且也都是他深爱的女人，这个冤家要同时享用三个女人，自己又有什么办法呢？只要他爱自己就行，他应该最爱的女人还是自己。这一点自信，自己还是有的！
    祺雯今天身穿一件蓝色丝质印花连衣裙，脚穿白色细带高跟鞋，白嫩纤长的手臂上戴了只白色手镯。女人全身看上去端庄贤淑，连衣裙上的兰花图案，知性而雅致，将一份贤淑温婉的感觉渲染得如花香般令人沉醉！
    慕萍则身穿一件大红印花连衣裙，脚蹬一双白色高跟鞋。全身上下的衣着颜色艳丽，造型夸张，配上她的高挑身段，给人一种热情奔放的感觉。她的连衣裙是翩跹蝴蝶兰层叠剪裁，显得娇艳十足。大红连衣裙上的细碎白色花朵配上纯正的大红，立刻显得艳丽无比，与肩膀处红色的薄纱形成巧妙的呼应。她的连衣裙从胸口到腰际交叉层叠的剪裁和大胆裸露的胸前肌肤，让艳丽的女人变得更加性感而富有情调。
    真是有趣！“骚狐”小黎今天也是身穿连衣裙。她裙子上的花卉图案是用亮片抽象组成的，从颜色到造型都极尽夸张之能事。她的纤长白皙的脖子上挂了条黄白两色的粗大珠链，这让她的全身都颇有异域风情的戏剧感。小黎给人一种相当耀眼的蓝色妖姬的感觉，在大奇看来就是“骚姬”！骚好啊，男人就喜欢女人骚，尤其是美丽的女人骚的样子。
    三个艳丽的女人报，三条靓丽的裙子！
    男人将祺雯抱上床后，就对小黎和慕萍也招招手，很自然地将她们两个也抱上的床铺。三女微笑着正要动手脱掉自己身上的连衣裙，不料大奇却对她们比了个停止的手势说道：“别动，你们三个的衣服真好看、真性感！让我来脱！”
    大奇相当麻利地将手分别伸到三女的裙子底下将她们的底裤给“剥削”了。三条底裤都是薄薄的、小小的，闻起来香香的。男人将每条底裤都放在鼻子前嗅了嗅。三女见此都乐得呵呵大笑。
    祺雯：“老公，快别闻那东西，脏啊！”
    小黎：“他是个风流种，要闻让他闻个够，别理她！”
    慕萍：“老公，直接凑过来闻，不要闻那种布料的东西，多没劲啊！”
    大奇哈哈大笑着回应三女道：“大老婆，你是我的女人，我的女人都是干净的女人，没有脏东西；二老婆，我今天偏要闻个够；小老婆，你真知我心，我今晚肯定要直接闻你们那里，布料是没劲！”他一说完随手一扬，将三条底裤扔到了床底下。
    祺雯：“把我们的裙子也脱了吧，穿着裙子怪怪的！”
    大奇一边脱着自己身上的衣物一边微笑道：“大老婆，不知道为什么，本老公今晚就是不想脱光你们。我今晚就要你们穿着裙子来伺候我，谁让你们三个穿得这么好看？哈哈！”男人说完，大笑起来。
    慕萍：“刚才在客厅急着脱人家的底裤，现在倒好，底裤脱了，裙子不脱。真不知道你搞什么？”
    大奇对着慕萍勾勾食指，示意她把耳朵凑近他的嘴边，女人微笑着照做。大奇轻声道：“你做我老婆这么长时间了还不知道老公要搞什么啊？老公大人现在就告诉你。本老公现在要搞你们三位美女，而且是让你们穿着裙子大力的被我搞！”
    慕萍一听对着男人就是一顿粉拳轻捶。她撒娇道：“色鬼，色鬼，我打你个色鬼！”大奇也不理她，微笑着任她打任她捶，因为一点都不疼。祺雯和小黎看了也笑得合不拢嘴……
    大奇坐在了厚厚的被褥上，挺着那支虎虎生威地“尊严”。经男人指定，慕萍第一个双膝着床跪在了他的面前伏低玉首用唇舌伺候起他的“尊严”来，她一手握住“尊严”的根部，一手轻轻脱着“尊严”的两个圆圆的附属物，轻轻地不快不慢地前后摆动着自己的玉首。
    祺雯则拥着男人的脖子和他热吻起来，口中鼻间不停发出一阵阵销魂的闷哼声。
    小黎则叉开双腿站在男人的面前，她用雪嫩的手掌轻轻地抚摸着男人的头部。男人则用手轻轻地“探索着”她的女儿家“宝贝”处。很快，小黎就“春水泛滥”了。男人用一个食指深入她的“宝贝”处，轻轻地抽动着，有时是抠弄着。
    良久。男人让祺雯取代慕萍的位置，让她跪着用红艳的唇舌伺候自己的“尊严”；让慕萍取代小黎的位置，他自己用食指“探索”她的“宝贝”；让小黎取代祺雯的位置和他狂吻起来。
    总之，三个美丽、性感、热情的大美女以男人为中心“轮盘式”的伺候着男人。在接下来就是小黎跪着用“狐嘴”伺候男人的“尊严”；男人用手“探索”祺雯的宝贝“桃儿”；慕萍则和男人轻轻地吻起来。
    这是大奇灵光一现想出来的让三女“轮盘式”伺候自己的方法。这种方法好！一是三个女人同时在伺候自己，谁也没有闲着；二是作为男人，可以让每个女人都跪在自己的面前用唇舌尽情地品弄自己的“尊严”；三是自己可以用手“探索”挑逗每个女人的湿滑、柔软、紧凑的宝贝；四是自己可以和每个女人亲吻调情。
    一个简单的“轮盘式”伺候，就让自己可以同时轻松地坐享三美，大奇觉得自己是天才！自己同时享受着像天仙般美艳的祺雯，性感、美艳、风骚的“狐狸精”，高挑、唯美、身段极佳又有着天使面孔的超级模特慕萍。
    三女都穿着连衣裙，花花绿绿地围着大奇进行“轮盘式”伺候。男人颇有一种生在百花丛中的美好感觉。
    接下来，大奇又令三女解开裙子但不准脱下，也就是穿着裙子赤裸着上半身将罩杯拿掉。三美微笑着照做，很快三人就袒胸露乳，但又穿得花花绿绿的呈现在了男人的面前。
    看着三人白皙、性感的乳房，男人欣喜之极。他暗中比较起三美的三对娇乳――六只“嫩豆腐”来。
    慕萍由于身高的原因，“嫩豆腐”生得较小但非常的可爱，乳尖像颗小樱桃，色泽鲜艳，可爱极了！
    祺雯的“嫩豆腐”像个倒扣的小碗，比慕萍的要大，比小黎的要小。形状色泽绝对是上上品。乳尖细细、小小、艳艳的，看得大奇直流口水，真想一辈子都含着这对宝贝“嫩豆腐”。
    小黎的“嫩豆腐”则完全不是一个概念了！她的“嫩豆腐”生得又大又圆又挺，和一般的女人比起来她就是“波霸”，大波绝对在38寸以上。不仅大、圆、挺，乳尖更是酷似小花生米般挺立着。大奇爱死她的大波了，太性感了，就想一辈子枕着她的大波睡觉。
    当然，男人不会忘记还有一位美女的大波超过了小黎，她就是玉楼。与自己手上现有的四个大波尤物――倩如、春晓、岚云和小黎相比，玉楼的大波显然占了上风！自己手上的四个大波尤物只能算“小波霸”，玉楼则是“大波霸”。
    但小黎的大波是四个波霸中最美的，因为她最年轻。四个大波尤物的波都很美，很吸引人，应该说形状都差不多，区别在于色泽。倩如、春晓、岚云的大波尤其是乳尖的色泽相比小黎的逊色了点，尽管她们的大波也可以用艺术品来形容。因此小黎的大波是最美的，综合指数是最高的。
    看来只有玉楼的大波有望在综合指数上超过小黎的。当然，只是有望而已，并不是绝对。因为自己还没有“真空”看过玉楼的大波，只是隔着衣服看过而已。现在只知道玉楼的大波在尺寸上相比小黎的占了点上风，就是不清楚她的大波色泽究竟如何？
    一个女人的波美不美，靓不靓要看综合指数。综合指数包括三个方面：型号、形状、色泽。
    型号一般情况下是越大越好，但必须与女人固有的身高相配合。一个女人太矮的话波越大就越难看，相反，高的话则是越大越好看。
    形状则是半球形、木瓜形、碗状形等等，可以说各有特色。但是不论什么形千万不能下垂，一定要挺拔、高耸。半球形的应该是最美的，当然不能下垂。
    色泽则是鲜艳淡雅的好看，尤其是乳尖的色泽。至于波身的色泽自然是白皙的好看。
    很显然，玉楼的大波在型号、形状两个指标上均超过了小黎的，就是不知道色泽有没有超过小黎的。估计色泽要超过小黎的很难，因为小黎的大波色泽应该是最美之一了。不过，玉楼只要在色泽上和小黎打个平手就可以在大波的综合指数上超过小黎。
    改天让玉楼也脱光了跪在自己面前和小黎好好的比一比，看看谁的大波色泽更好看、更吸引人。只有将玉楼也脱光了观察才知道究竟谁的大波才是综合指数最高的，才是最美的！
    好吧，玉楼，改天一定让你这个“大波霸”和我的小黎“小波霸”好好比一比，看看是“大波霸”的波美还是“小波霸”的波艳？
    此番比较一定是惊天动地的。两大波霸将角逐出在自己所有的女人中谁是真正的“波神”――拥有最美丽的乳房的女人！不是玉楼就是小黎，“波神”将在她们两个大小波霸中产生！
    大奇指示祺雯、小黎、慕萍三美继续并排着跪在自己面前，小黎居中。祺雯和慕萍好奇地看着男人和小黎不知道他们要做什么。
    小黎也好奇地问男人：“老公，你要我们三个跪着干嘛啊？”
    大奇轻轻地用手把玩着小黎的大波，他轻声说了句：“黎儿，用她夹我！”
    小黎一听微微一笑，她明白了男人要她做什么。她微笑着一仰头，用两手将美丽的秀发向脑后一拨。接着，她便分别用两手握住自己的两只大波，她朝着男人自信地一笑一个挺胸，双手用力一合便用大波将男人那支雄赳赳、气昂昂又瞪着大眼睛的“兄弟”牢牢地夹裹进了大波之中。
    “哦！”祺雯和慕萍同时惊讶地娇呼起来，她们显然是感叹小黎怎么可以用这种方式伺候男人。因为她们的波小，不可能用这种方式伺候男人。
    祺雯：“黎儿，你的波超大，你好有本钱哦！”祺雯一脸的羡慕之色。
    慕萍：“黎儿，你太性感了，你是波霸！我要是有你的波大就好了！”她显然也是佩服小黎的巨胸。
    大奇也舒服地轻喊了一声。因为他的一整支“兄弟”完全被小黎的大波给裹住了。真柔软、真温暖、真舒适！
    小黎不用等男人开口就主动地起伏着身子，双手用力地挤压着一对大波，让男人的硕长“兄弟”在她的幽深乳沟间探头出脑起来。
    男人感到很舒服，而且可以近距离地观察自己的“兄弟”来回穿梭美艳“骚狐”的幽深乳沟的香艳情景。“兄弟”那圆圆、大大、紫紫的头部一会儿瞪大眼睛钻出“骚狐”的幽深乳沟，又一会没入她的巨大双乳中，反复不已。
    骚狐的乳沟不一会就微微有点湿意了，因为男人“兄弟”的头部不停地有一滴滴“眼泪”分泌出来，这让美艳的乳沟更加性感、更加动人！
    骚狐永远都是最贴男人心的！她趁着男人“兄弟”的头部探出她那幽深乳沟的瞬间便伸长红艳艳的舌尖对准“兄弟”的头部尤其是眼睛处就是一舔，动作相当的麻利和轻巧！
    “哦，舒坦！”男人情不自禁地发出感叹！在他“兄弟”头部被骚狐用舌尖一舔时，他的臀部会颤抖了一下，全身似乎传来一阵触电般的酥麻快感！
    骚狐挺着身子，用手握夹着两只大波，伸长舌尖用一系列动作伺候着男人的“兄弟”，令大奇舒爽无比。
    第二卷 第一百六十八章 “整治”三美
    祺雯和慕萍看到这一幕都惊呆了，她们羡慕死了小黎居然可以用这么大的“本钱”伺候男人。大奇也不让她们闲着，他令二女也伸长舌尖在“兄弟”探出小黎的幽深乳沟之时轻舔一下“兄弟”的头部。二女脸红耳赤的，但她们还是遵照男人的指示照做不误。
    这下子男人可舒爽了，每当他的“兄弟”出头的时候便有三条红艳艳的香舌一齐轻舔“兄弟”的头部。很快“兄弟”的头部便沾满了三女的香津变得湿濡不堪起来，由于他穿梭在小黎的幽深乳沟中，这样女人的乳沟也很快变得闪闪发光起来――同样沾满了三美的香津。
    大奇感到一阵阵触电般的快感，因为三条红舌总是一齐“进攻”他兄弟的敏感头部。特别是眼睛处总能被其中一条红舌给“进攻”到。每当兄弟的眼睛被三美其中一美的红舌给“击中”时，大奇都会舒服得轻呼起来。
    看着三张娇美的面容似蛇吐信子般伸长三条红舌，男人深感成就和自豪！任何一个别的男人只要有这三个美人中的其中一个愿意这样殷情地用唇舌伺候自己的风流物都会让他快感十足，而童大奇居然可以同时享用如此绝色的三个美人的殷情伺候。
    自己不深感成就气都不行，不深感自豪都不行！何止这三美，只要我童大奇一声令下，贴身小侍女怡静就会立刻加入到伺候自己的行列中来。自己即使想同时享用四美也是一件轻而易举的事情！未来的目标是同时坐享五美，还要加个“大波霸”美女玉楼。
    在男人的具体指示下，慕萍双腿八字分开平躺在了床上。祺雯则轻轻伏在她的身上，也是双腿八字分开，两人似交合一般的躺着搂在一起。
    男人得意极了，他一脸淫荡地微笑着跪在祺雯、慕萍的双腿间，挺着那支硕长、笔直、坚挺的“利剑”。他先俯低身子亲吻了大小老婆的“宝贝”和菊花一会。在他亲吻她们的“宝贝”和菊花时，二老婆小黎则跪在男人身后用那对超级大波厮磨着他的后背。
    男人舒服极了，他感到背后二老婆的大波又软又热，在自己背后温柔地厮磨着，将自己摩得快要上天了。他伸长舌尖尽情地扫荡着大小老婆的“宝贝”和菊花，二女舒服地轻哼不绝，一个劲地求男人快点将“利剑”刺进她们的宝贝里。她们颤抖着全身，“宝贝”处分泌出大量的春水儿，两人的臀沟早已是“洪灾泛滥”了。
    祺雯娇滴滴地说道：“奇……好……好老公……快……快进来，雯儿受……受不了了……”慕萍也说着同样的话。
    大奇故意恶作剧似的伸出两只手的两个食指将他们分别探进祺雯的宝贝“桃儿”里和慕萍的娇艳后庭中。二女舒服得直叫。祺雯那宝贝“桃儿”的春水儿早已将男人的手都给打湿了。慕萍的窄小后庭则紧紧地咬着男人的食指，她闭上眼睛一个劲地娇呼着。
    祺雯和小黎的后庭自己都享用过了，今晚就将萍儿的后庭给“开发”了吧！就这么定了！
    男人用一个食指在祺雯的宝贝“桃儿”里抽送不已，又用另一食指探索着慕萍的紧窄后庭。
    “萍儿，等会老公要用你这里，知道不？”大奇对慕萍说道，慕萍睁开眼睛看着男人点头不已。
    慕萍：“老公，那你轻一点，人家那里才头一次……”
    大奇打断她说道：“我有分寸，放心！”慕萍便不再说什么了。
    慕萍心想：祺雯的后庭都被他的粗大家伙给占用了，更何况自己的。冤家，你要用就用，萍儿身上的一切都是你的。只求冤家你轻着点，因为你的家伙实在粗大，而萍儿的后庭又窄又小，不是不想给你，是有点怕！怕也没用，冤家决定的事情是从不改变的，自己太了解他了！
    终于男人开始真正地用“利剑”享用起大小老婆来了。与此同时，二老婆慕萍在男人的示意下跪在了大小老婆的身旁，她微笑着看着她们。大奇将“利剑”刺进祺雯的宝贝“桃儿”里抽送了几十下，爽得祺雯差点没把爹娘给喊出来。
    男人示意慕萍亲吻祺雯，小老婆照做不误，所以祺雯虽然大声喊着却被慕萍的红唇给封住了嘴，只能“嗯、嗯、嗯”的闷哼不已。
    接着男人又将利剑刺进慕萍的细长“宝贝”里，祺雯很自然地也用唇吻住了她的唇。慕萍也同样闷哼着被男人抽送了几十下。
    然后男人从慕萍的“宝贝”中抽出自己的“利剑”，虽然一整支“利剑”湿淋淋地挂满了大小老婆的春水儿，但跪在一旁的二老婆小黎不用男人任何的指示便轻启朱唇将一整支湿漉漉的“利剑”含进了“狐嘴”中。大奇对“骚狐”的殷情伺候表示了感激之情。
    在“骚狐”媚笑着用“狐嘴”尽情地品弄男人的“利剑”时，大奇感激地说道：“黎儿，你真懂事。你真是一只贴心的‘狐狸精’！我爱死你了！”
    “骚狐”一边用唇舌伺候男人的“利剑”一边娇滴滴地说道：“黎儿愿意永远贴着老公你的心。老公，黎儿是爱你的‘狐狸精’，狐狸精愿意为你做任何事！”
    大奇开心地抚着她的秀发享受着她的唇舌伺候，他说道：“你和雯儿、萍儿一样永远都是我最爱的女人！今天当着大老婆雯儿和小老婆萍儿的面，我就叫你一声二老婆。以后你就是我的二老婆了，永远的老婆，知道不？”
    小黎嘴中含着男人的“利剑”点头不已，她开心地吐出“利剑”微笑道：“老公，二老婆黎儿知道了！”
    男人又对祺雯和慕萍说道：“你们也都听到了吧？以后黎儿就是家里的二老婆！”
    大小老婆齐声说道：“我们知道了！”
    小老婆慕萍立刻对小黎说：“黎儿，以后我叫你二姐，希望你不介意！”
    黎儿微笑道：“萍儿，我的好三妹，二姐开心还来不及呢，我哪里会介意？”
    祺雯对黎儿说道：“那以后我也叫你二姐好了！”
    黎儿立刻说道：“不行，我叫你大姐才对。你是童家的正室儿媳，你永远都是最大的，以后家里的大小事情除了老公就看你的了。”
    祺雯说道：“不行，你年龄比我大，我应该叫你二姐才对。”
    大奇不得不开口说道：“雯儿，你别给我乱来。你是我的大老婆，永远都是，这是不能改变的。你以后就叫黎儿二妹吧！黎儿，你现在就叫雯儿大姐！”
    小黎立刻遵照男人的指示喊祺雯道：“大姐，以后请多多照顾二妹黎儿。”
    祺雯立刻回答道：“黎儿，这……这不太好吧……”
    大奇立刻说道：“雯儿，快叫黎儿二妹，快点！”他一边说一边轻轻抚着祺雯的俏臀。
    祺雯回过头来看看男人又看看小黎，男人是很坚定地眼神，小黎是很期待的眼神。她清楚男人是铁了心要自己做正室了，而小黎也正期待着自己叫她“二妹”。嗨，既然老公这么要求，黎儿这么期待，就依了他们吧！
    祺雯轻轻地对着小黎喊道：“二妹，以后也请你多照顾照顾我这个大姐。”
    小黎主动轻了祺雯一下说道：“大姐，咱们三个还有静儿一起支持老公的事业，争取重振童家的声威！”祺雯微笑着点点头。
    大奇对着三女说道：“你们三个还有静儿，以后一定要亲如姐妹的相处，千万不要为了芝麻小事而争吵。”
    三美齐声道：“放心吧，我们一定会相敬如宾，亲如姐妹的！”
    祺雯说道：“老公，那静儿以后就是你的第四个老婆！”
    大奇微笑道：“是的，她年龄也最小。虽然我心里也把她当老婆看，但总觉得叫她静儿合适，不太喜欢叫她四老婆。四老婆听起来就是‘死’老婆，不吉利，不这么叫了！你们也都叫她静儿，别叫她四妹。我心里是把她当老婆看的。你们也必须把她当亲妹妹看，但是别叫她‘四妹’，我说过四不吉利，听了不舒服！”
    三女点点头表示同意。
    大奇又开始将“利剑”投入祺雯的“桃儿”中开始了新一轮的享用，接着是慕萍的“宝贝”，然后是小黎的“狐嘴”。大小老婆被男人整得大呼小叫不已，二老婆小黎也口中含春鼻间闷哼声不断，这些声音让男人听了都倍感快意！
    接下来的场景便是二老婆小黎双膝着床，双臂支撑起上半身，倒挂着巨大的双乳，将个肥美无暇的雪臀抬得老高老高。男人自然是跪在她的身后用背后位享用着她。男人伸长双手大力地握着她的两只巨乳，卖力地挺送着臀部。男人的腹部不停地拍打着小黎的肉感臀尖，发出“啪、啪”的清脆肉碰声，使整个卧室充满了浓浓的春意！
    此时的祺雯则拥着男人的脖子和他热烈地接着吻，两人的舌尖胡搅蛮缠在一块，彼此都吮吸着对方的涎液。慕萍则跪在男人的身后伸长舌尖轻轻地“扫荡”着他的敏感后庭，把男人爽得臀部一阵阵颤抖！
    很快，小黎便被男人整得大叫丢身。接着男人让小黎一边休息去，他跪到了祺雯的身后，将“利剑”狠狠地刺进了她的“桃儿中”，祺雯立刻舒服得尖叫起来，眉心也锁上了。与小黎不同的是，男人将祺雯反剪着双手，大力地挺送着臀部。祺雯被男人整得秀发凌乱，颤抖着全身，张大小嘴狂叫不已。在约摸五百来下后，祺雯便大叫一声“桃儿”飞起水来。男人只感到自己的利剑头部被一股热流猛浇了一下，他感到全身的毛孔都张开了，真是爽快无比！
    在放倒祺雯后，男人又将有着高挑身段的美女模特自己的小老婆慕萍摆成个“霸王举鼎”的态势。他将慕萍的修长双腿扛到了自己的肩膀上，温柔地将小老婆的紧窄后庭给“开发”了。在真正“开发”之前，他在慕萍的菊花上涂抹了大量的春水儿，加上先前食指的“探索”，所以小老婆很顺从地让接受了男人对她菊花的“开发”。
    男人举着雪白修长酷似艺术品的双腿，在所有自己的女人中，小老婆的双腿是最修长最唯美的！他眼睛紧紧地盯着自己的“利剑”进出小老婆的紧凑、窄小、温暖的菊花。
    小老婆浑身香汗淋漓、额上冒着豆大的汗珠，张大嘴巴娇呼着，脸上的五官全都变了行，任凭自己心爱的男人用那支又长又直又大的滚烫“利剑”进出自己的窄小后庭。
    慕萍感到自己的后庭又涨又裂似乎火烧一般，但又把自己的浑身烫得舒爽无比，里面似乎有一柄锋利无比又滚烫十足的利剑从后庭直接刺穿到自己的心脏里，甚至是大脑中。她感到自己全身一点力气都没了，酥软无比，眼冒金星，昏昏欲睡……
    终于两人大叫着双双攀上了情欲的巅峰，男人的手紧紧地握着慕萍的修长大腿……在那一刻，慕萍高声哀叫着，脸上似乎痛苦无比般地凑成了一团，眼睛瞪得大大的，连舌头都吐出来了！此时她的“宝贝”处也分泌出大量的春水儿，几乎都打在了男人的腹部上，也有一部分顺着她的臀沟浪到雪白的床单上去了。
    男人从小老婆的菊花中抽出自己的“利剑”，她的菊花口立刻倒流出大量的男人的激情释放物。那些释放物也顺着她的臀沟浪到床单上去了，与她自己的春水儿混成了一块。男人粗喘着举着她的双腿尽情地欣赏着她的“宝贝”和菊花。他觉得被自己整得湿淋淋的“宝贝”和菊花真是艳丽异常！
    男人在放下慕萍的双腿后便搂着祺雯躺了一会，不一会他又生龙活虎起来。他不停地将祺雯和小黎摆成各种姿势让自己大力地整。终于他又在祺雯的“宝贝”桃儿里和“骚狐”那口人间最美、最性感“狐嘴”中各释放了一次激情……

第二卷 第一百六十九章 交警大队

    在大力“整治”完三美后，男人得意地检查自己的辉煌“战果”。他一把拉开仙子祺雯的双腿仔细地看了看她的“桃儿”，又掰开慕萍的臀尖瞧了瞧她的菊花，又让小黎叉开腿来看看她的“宝贝”。他得意极了，显然三美已经溃不成军了，重要部位都狼籍一片。小黎更是嘴角处还挂满了男人的激情释放物，她微笑着不停地用舌尖将其舔进嘴内。
    他微笑着问三美：“三位老婆，感觉怎么样？都还好吧？”
    三美均点头不已。
    祺雯：“老公，你太强了，我服了你了！”
    小黎：“看来再结加三个女人进来也难不倒你！”
    慕萍：“我投降，老公，只要你今晚放过我就行，你说什么我都答应！”
    大奇哈哈大笑拉上被子，自己居中躺着。左祺雯右小黎地搂着，慕萍自然搂着祺雯睡下。四人开始闲聊起来，也算是“大战”过后的短暂歇息。
    小黎：“老公，我想去找份工作做。”
    大奇：“你先休息一段时间再说，我养你得了，不用找工作了。”
    小黎：“在家里会给闷死的。”
    祺雯：“二妹是电视台主持人出身，喜欢热闹，在家里长期呆肯定会出毛病的。”
    慕萍：“雯说的是，以二姐的性格老在家呆也不是办法。”
    大奇：“到我的公司去任职，反正现在工地开工了，行政方面帮我打理打理。”
    小黎：“可是，我不太喜欢去你的公司。”
    祺雯：“要是二妹不嫌弃就到我们的服装店去好了，我们店里的生意越来越好，有时真忙不过来。”
    慕萍：“好啊，好啊，反正现在店里也缺人手。雯姐姐说了准备扩大店面，我们要吧隔壁店也租过来，这样靠我们两个是忙不过来的。”
    小黎：“我对时装还是有一定理解的，那我就去大姐、三妹的时装店好了。我以前做过时尚栏目，放心，我行的。”
    大奇问祺雯、慕萍：“大老婆、小老婆，你们真的可以让黎儿去你们店里？”
    祺雯微笑道：“真的缺人手，黎儿是自己人，这样经营起来方便多了。大家都是一家人不用担心谁或是防谁。我那店里多的时候一天也有好几万的进账呢！”
    大奇又问小黎：“你想清楚了，就去时装店？你先去吧，不满意就到我公司去，我反正也要设行政总监一职。你要是来，我让你做行政总监，也算是公司领导之一了。”
    小黎：“我还是跟着大姐、三妹做生意去吧。毕竟，除了播音，我对服装比较感兴趣。”
    大奇：“那好吧，你先去，不想去了就和我说。”
    祺雯：“放心，老公，在我们自己的店里又没压力。我们三个闲着没事做时，还可一起聊聊天什么的打发一下时间。”
    大奇点点头表示同意。他分别吻过三美后，四人就同床而眠了，均赤条条地同眠。
    第二天清晨，大奇醒来。他看了看三美，她们都还在睡梦中。他看了看三具美丽异常的面容，心中不禁感慨起来：自己真是艳福不浅啊！他又看看手机时间，还早着呢，才早上六点半。
    睡梦中的三美都很美，她们的呼吸都很均匀、很祥和。大奇闲着没事做便将手攀上了小黎的巨乳。因为她们都睡着的时候，就小黎一人即使平躺着胸脯也是高高隆起的。她均匀地呼吸着，那对“嫩豆腐”也跟着轻轻地起伏着。
    不知道为什么，男人此时没有淫邪之心，他只想握着那对高耸、挺拔、硕大的东西。他轻轻地握着那里，搂着小黎闭目养神起来。
    突然，祺雯抱住了自己，他回头一看，她还在睡梦中一脸的幸福。此时的她轻轻抱着自己颇有点小鸟依人的感觉。大奇觉得睡梦中的仙子真是美得无法形容。他觉得此时的祺雯抱住自己让自己有一种被人信任的感觉。
    一个女人在睡梦中会自然而然地抱住一个男人，那肯定是对他有一种信任感和依赖感的。作为男人，大奇深感成就和甜美！有时想想自己也挺对不住仙子的，她对自己一往情深，是绝对的感情专一。而自己呢？家里有四房美妻不说，外头还有那么多女人。大奇有点莫名地自责起来，童大奇啊童大奇你真的有点对不住人家祺雯啊，该收敛收敛自己的情欲了……
    也许清晨时间是一个人头脑最清醒的时间，也是比较愿意反思的时间。有不少人喜欢在清晨起床散步，一边散步一边思考一些事情。大奇也是个比较喜欢清晨想想问题的人，但他不愿意起床散步。
    现在家里有四个老婆，人多了以致房子都不够住了，必须另外找一间大一点的居住。老婆多有好处，热闹、开心、也可以纵纵欲。可是，也有坏处，总是安静不下来。一个人活着有时需要自己安静安静的……
    全家人吃过早饭后，祺雯、小黎、慕萍去时装店打理生意了。男人独自一人早早来到公司。今天公司有好多人，很多工人。对了，今天是工地施工的日子。工人们肯定是老刘叫过来的。
    他将刘东华叫进办公室问他准备得怎么样了。老刘说：“我想向财务领点钱，万一工地要用，还有工人的交通费必须先给一点。有点工人还需要预先给点伙食费。”大奇点点头便打了个电话给素琴，让老刘直接找素琴领钱去。大奇详细地向他交代施工的注意事项。
    大奇最后语重心长地说道：“老刘啊，安全第一，千万不要出现安全事故。你有什么困难及时打电话回公司，我的手机号你也有，你直接打好了。我会时常下工地来看的。”
    刘东华：“童总，您放心！肯定不会有事的，那我现在就领工人上工地开工去！”
    大奇微笑着点点头，一再嘱咐他注意安全。老刘一个劲的点头走出了办公室……
    刘东华去财务领了钱之后就带着二三十号工人赴成仁基的别墅开工去了。
    工人们一走，公司又恢复了往日的平静。男人闲着没事做就一个人看起报纸来。大约快九点的时候，办公桌上的电话响了。大奇接起电话，是“小蜜”萍佳打进来的。
    萍佳：“童总，有位丁先生找你，是个警察。”
    对了，是丁健。自己今天要去学开车的，嗨，怎么把这事给忘了。大奇赶紧对萍佳说道：“快快有请！准备好茶招待客人！”萍佳立刻说“好的”便挂了电话。他立刻从办公摇椅上坐起亲自打开办公室大门迎接丁健去。
    丁健一身崭新笔挺的公安制服，大奇微笑着将他迎进自己的办公室。
    丁健：“童总，好像很忙啊？”
    大奇：“键哥，叫我小童好了，你叫什么总的总让我听了别扭。就这点屁大的公司还总什么？”
    丁健微笑道：“比你小的公司人家照样叫总，还有叫总裁的呢！”
    大奇：“别人叫我童总也没什么，你键哥千万别这么叫，你是大哥啊，叫我小童就行了。”
    两人在办公室的沙发上坐了下来，萍佳这时替两人端了两杯上等铁观音茶来。她招呼丁健喝茶，丁健说了声：“谢谢！”萍佳微微一笑便出办公室去了。
    丁健：“童老弟，你的秘书好漂亮啊！”
    大奇：“过奖，过奖！”
    丁健：“还是你们搞企业的人好。自由，哪像我们为公家卖命的人，做什么事都有限制。”
    大奇：“键哥，你可是公安厅干部，当官的啊。多少人羡慕死你了！”
    丁健：“外人看来风风光光，其实心里的苦自己清楚。晚上没事做时摸摸口袋就清楚了，真是囊中羞涩啊！”
    大奇：“你什么时候举行婚礼啊？我可是要来讨杯喜酒喝的哦！”
    丁健笑道：“少不了你的，我的请帖给雯发了，上面有你的名字。什么时候我也不清楚，我爸爸说什么时候就什么时候。”
    大奇：“这么说键哥你也忙的啊，你还教我开车多不好意思啊！”
    丁健：“我忙个屁。都我妈和我那新娘子在忙着，我一个男人懒得理那么多。我爸爸也就动动嘴皮子，这些事都由女人去做就得了。来，不聊了，我们这就去榕州市交警大队。”
    大奇：“我们去交警大队学开车啊？”
    丁健微笑道：“那队长跟我是铁哥们，那的驾校也是全市最好的。走，走，马上走！”
    两人微笑着走出公司。大奇出公司时向素琴、萍佳交代有事情就打手机，二女均说知道。
    丁健是开三菱吉普车过来的。大奇坐在了前车座。车子启动后，大奇便问他：“键哥，这车是你单位的？”他看见车牌是公安厅的车牌。丁健点点头微笑道：“我要是自己买车，才不会买这种车呢。没法子，上头规定你开什么级别的车就什么级别的，谁让我是公职人员呢？”大奇微微一笑道：“有车配也不错了，你这车还挺漂亮的！”丁健笑道：“凑和着用用吧！”
    很快，车子便来到榕州市交警大队。丁健停好车子后，早已有人在那里等候他们了，一位交警同志在那等他们，年纪在四十来岁左右。
    丁健一下车就和那人握手问好，大奇也和那人问好。
    丁健对大奇说道：“这位是榕州交警大队队长李志刚。”
    大奇微笑道：“李队长好！”
    李志刚哈哈一笑：“叫李哥就行，都是自己人，别客气！丁老弟，这位就是你说的学开车的童老弟吧？”
    丁健：“正是，年纪轻轻就开公司了。”
    李志刚：“后生可畏，后生可谓啊！来，来，先到我办公室坐坐再说。”
    三人便一同来到李志刚的队长办公室。
    李志刚：“丁老弟，你爸爸丁厅长最近还好吧？”
    丁健：“老样子，他每天都那样过的。”
    李志刚：“代老哥我向他老人家问个好啊！”
    丁健：“好说，好说。你也真是这么久了也不上我家看看，你可是我爸的学生啊！”
    李志刚：“嗨，丁老弟，你不懂。最近交通事故频频发生，我都焦头烂额了。我手头上的事情一处理完毕马上就去你们家跟丁老师、丁厅长做个报道！”
    丁健：“最近，怎么老有交通事故啊？”
    李志刚：“嗨，不都是私家车搞出来的。这些开私家车的开车不好好学，花了一点点钱买本驾照就走了，能不出事吗？”
    丁健点点头说道：“你这个队长把关把严点不就得了！”
    李志刚：“丁老弟，整个榕州有多少驾校你知道不？”
    丁健摇摇头说道：“挺多的！”
    李志刚：“不是挺多的，是遍地开花！我们交警大队直属驾校不说，现在大街上到处都是驾校招生。我可告诉你驾校培训已经是一个产业了。我这个大队长根本没法管得过来。你一管，人家就不乐意。别人肯定说：”就你们交警大队可以培训开车的啊，我们怎么就不行啊？‘嗨，烦都烦死了。实不相瞒，多少驾校就是赚钱的，他们只管发证、收钱，至于学不学得会他们才不管呢！“大奇：“这不制造出无数个马路杀手吗？”
    李志刚：“童老弟，你说得太对了。这三天两头的发生交通事故，十有八九是私家车的。”
    丁健：“童老弟，我亲自教你开车，你可得认真学哦，否则雯就要守寡了。哈哈！”
    三人都笑了起来。大奇笑道：“我一定好好学，总不能拿自己的命去开玩笑吧？”
    李志刚：“说得对啊。开车关系到自己的性命，是应该认真学的。童老弟，你放心，在这学开车你肯定能毕业。”
    大奇心想：有丁健出面肯定能毕业的，这点面子李志刚肯定是要给的，即使我学不会开车，驾照也是拿得到手的。当然，自己应该认真点学。否则小命给玩完了还好，就怕落个终身残疾。果真如此，那自己手头上那些个美女们可怎么办？学开车可不能开玩笑，必须认真学！

第二卷 第一百七十章 交警队长

    三人说笑了一会，李志刚便引领丁健和童大奇去练车场。来到练车场后，李志刚忙公务去了，丁健便手把手地教起大奇学开车来着。两人都坐到了教练车上。
    大奇：“键哥，这理论课咋办？”
    丁健：“理论课让他们交警大队的同志下去给你讲讲，他们这常年有人来学开车培训的，和他们一起听课好了。这理论课很简单的，没事的。”
    大奇就跟着丁健学起开车来，他觉得挺有意思的，丁健讲解得挺仔细。丁健一边讲解如何操作方向盘、如何刹车等等，一边也夸奖童大奇道：“你小子头脑挺好用的，一讲你就会。”
    大奇微笑着说道叫：“这都是键哥你教得好！”两人一边说笑一边开着教练车。
    时间很快就到中午了，李志刚过来打断了丁健和大奇，他叫两位吃饭去。
    李志刚：“两位老弟，走，吃饭去！”
    丁健对大奇说：“走，吃饭去。”
    大奇对丁健和李志刚说道：“键哥、李哥，小弟今天请两位吃个饭，两位一定赏脸啊！”
    李志刚：“这是哪门子道理？在我的地盘上当然我请两位了，走，少唆。跟着我走就是了！”
    丁健对大奇笑道：“吃李哥的不吃白不吃。走，你就别管了，李哥是自己人。改天你再请李哥好了！”
    大奇想想也是，人家丁健是公安厅长的公子，这李志刚又是他老爹的学生。按常理来讲，李志刚请丁健和自己吃饭都是正常的。
    大老婆祺雯的面子可真大。丁健是公安厅厅长的公子，她就一句话，人家公子哥亲自教起自己开车来。大奇心想，其实丁健这人挺随和的，做人不错，是一个绝对可以做朋友的男人！
    三人来到市交警大队对面的一家酒店坐了下来，自然是坐包间了。酒店老板亲自招呼他们三个。
    老板：“哎哟，李队长，键哥，你们两位来了。这位是――”老板不知道大奇是谁。
    丁健道：“朱老板，我哥们，一家公司的总经理。我们三个过来你这吃个午饭！”他们说话时，酒店服务员给他们三个端上了茶水。
    老板对大奇说道：“幸会，幸会！”大奇也同他点头问好。
    老板：“几位能来我这小店吃饭，那是我们的荣幸啊！几位是老规矩办，还是叫点新花样吃？”
    丁健看看大奇道：“童老弟，你喜欢吃什么，让朱老板把菜单给你拿来，你随便点！”
    老板：“对，对，对！键哥说得对！凤儿，把菜单给客人拿上来！”老板叫服务员把菜单递给大奇。
    李志刚：“先按老规矩办，我们再点几样新花样！”
    老板：“好嘞！几位我先吩咐厨房去，你们尽管点！”
    那位叫凤儿的服务员把菜单递给大奇，大奇问丁健和李志刚：“你们的老规矩是什么啊？”
    丁健道：“十来个菜而已，你管你自己就行，喜欢吃什么就点！”
    李志刚：“童老弟，都是自己人，崩客气！”
    大奇笑笑便看着菜单加点了盘“红烧猪手”，因为已经有十几个菜了，再点就浪费了。男人心想，这菜够吃就行。
    很快菜便上齐了，服务员替他们三个拿了瓶“绍兴加饭酒”。三人边吃边喝边聊。
    李志刚：“童老弟啊，你别见怪！下午我有公事在身，不能喝太烈的酒，所以就请你喝加饭酒了，改天老哥请你喝好酒！”
    大奇：“李哥，您太客气了！我也不是个酒鬼，加饭酒就行了。下午还要开车呢，我也少喝点。您改天有空到我公司来玩，我一定请李哥喝个痛快！”
    李志刚：“哈哈，好说，好说。一定，一定！”
    丁健：“你公司的业务开展得怎么样？”丁健问大奇公司的业务状况。
    大奇简单讲了讲成仁基的别墅装修工程。
    丁健立刻说道：“不得了，不得了！我认识老成这个人，他可是个商界老手了，他能和你合作，你前途无量啊！来，我敬你一杯！”大奇和丁健碰杯，一口闷。
    李志刚也和大奇碰杯，又和丁健碰杯！午饭很快就吃完了。
    李志刚：“朱老板，买单！”老板走进包厢笑道：“李队长，这就见外了！你李队长能来这小店吃饭是我们的荣幸，难得键哥也来，这顿我请了，买什么单啊？”
    李志刚：“朱老板，你别这样啊。你再这样，我以后可不来你这吃饭了。说吧，多少钱？”
    朱老板：“这顿我请，以后再来再买单。李队长，你就给我这个生意人面子，这顿我请了！”
    李志刚微笑道：“老朱啊，你可是请我们公职人员白吃白喝，我们可是要犯错误的哦！”
    朱老板：“瞧李队长说的。李队长、键哥两位都是我老朱的朋友，我老朱请两位吃饭犯什么法了？你们组织是规定不能白吃白喝人家的酒饭，可是也没规定不能吃朋友请吃的酒饭啊。三位都是我老朱的朋友，自己人。我请自己人吃饭不犯法，也不违反纪律。而你们吃老朱我这个朋友的饭也没犯错误。一顿饭，小意思。李队长，你就别再婆婆妈妈了。就这么定了，别买单了！”
    丁健：“李哥啊，难得老朱盛情，下次再买了！”
    朱老板：“键哥说得对，李队长啊，就按键哥说的办！”
    李志刚只好摇摇头又和朱老板说笑了几句。之后，三人便回到了交警大队。
    嗨，童大奇心里明白，像李志刚、丁健这样的人去饭店吃饭经常不用买单的。这是中国的国情，警民关系相当“融洽”的缘故。因为接下来的大概一个月，李志刚都带着丁健和童大奇一起吃饭，周围二十几家酒店每天一家的吃过去，都是没买单的。每家酒店的老板都对他们三人笑脸相迎的，尤其对李志刚，人家可是堂堂的交警大队长啊，面子大得很！多少人想请他吃饭还请不到呢！
    接下来一个月吃饭的事情是后话，笔者只是在此简单做个提前交代。
    一连三天学开车，上午都是丁健到大奇的公司接他到市交警大队，然后手把手地教他。下午，大奇先上会理论课，然后又由丁健教他开。总之，那辆教练车就是他们两个专用的。也有别的学员学开车的，但他们是好多人共用一辆车一个教练。大奇心里清楚，这都是丁健的面子，李志刚的原因。李志刚是这里的老大，一句话下去，下面的人巴结还来不及，一辆教练车算什么。如果用得着，三辆都可以归他和丁健使用，只是没那个必要！
    童大奇可不喜欢白吃白喝人家的酒饭。他和祺雯说了李志刚请自己和丁健吃饭的事情。
    祺雯说道：“这个李志刚，我以前也见过。我爸爸跟她挺熟的。他做人还不错的。这样好了，你周末请他和键哥吃个饭，就去佳然表姐那吃好了。”
    大奇觉得这是个好主意。星期六这天大奇请了丁健和李志刚上佳然的“三羊开泰”大酒店吃饭。星期五晚上他就打电话跟佳然说了这件事，佳然自然是高兴得很。她很开心大奇打电话找她，当然也对他埋怨了许久。
    佳然在电话里说：“你个死鬼，不是说来看我的吗？这么久到哪去了？”
    大奇：“表姐，最近真的很忙，我不骗你。我明天就来你的酒店，一是请两位警察同志吃饭，二是来看看你！你放心，我心里有你的，我哪敢忘记表姐你啊？”
    佳然笑道：“算你有良心，那明天我就恭候大驾！晚安……慢……亲我一个……快点啊！”大奇只好躲到卫生间里不让四个老婆看到，他对着手机做了个响吻。
    佳然在电话里笑道：“这还差不多！拜拜，早点睡！代我和祺雯、慕萍问好！”
    大奇微笑道：“谢谢你，晚安！拜拜！”
    这边才刚刚挂上佳然的电话，男人的手机又响了，是春晓发来的短信息。
    春晓：“弟弟，我和你倩如姐姐想你了！”
    大奇：“姐姐，我后天去看你们，放心，弟弟也同样想念你们！最近工程开工了，有点忙！”
    春晓：“再忙也要来看我们两个苦命的姐姐啊！”
    大奇：“一定，一定！你们两个都是我心爱的姐姐，我一定会来看你们的！”
    春晓：“工程开工了，一切都顺利吧？”
    大奇：“相当顺利！”
    春晓：“我同事也要装修，我介绍单业务给你，后天说！”
    大奇：“谢谢你，姐姐！你对我真好！”
    春晓：“是你自己有出息。现在成仁基都找你合作，我这生意算小的。先这样吧，后天见，晚安！”
    大奇：“让倩如后天也去你家吧，省得我两头跑！”
    春晓：“这是自然，我们俩让你尽享齐人之福！”
    大奇：“本老公一定将让你们俩喂得饱饱的！晚安，后天见！”
    春晓：“吻你，后天见！”
    大奇和春晓发完信息之后就赶紧将所有的短信都给删除了，万一被祺雯或是别的老婆看到了不太好说话。
    佳然、倩如、春晓这三位少妇姐姐都有一段时间没有亲近了。分而治之，明天先“治”佳然，后天再“治”倩如和春晓两个大波尤物。一想到倩如和春晓的高耸提拔又弹性十足的大波，男人就格外的兴奋。
    是该好好地揉一揉、搓一搓，捏一捏她们的傲人大波了！
    晚上睡觉时，大奇是和祺雯、小黎一起睡的。由于明后天都有“大战”，特别是后天与倩如和春晓肯定有一番“恶战”，男人必须保存足够的体力。尽管床上躺着两位赤条条的绝色佳人――祺雯和小黎，但男人始终不敢对她们俩有邪念。他只是赤裸着和二女搂在一块聊了会天。
    他的手时不时地揉揉、搓搓、捏捏二女的胸脯，尤其是小黎的大波，男人是真的很喜欢的。但他还是抑制住了内心的冲动。
    祺雯：“老公，房子找好了。我和二妹、慕萍一起找的。”
    小黎：“房子好大哦，是一整栋的民房，三层的。肯定够全家人住！”
    大奇：“在哪里？”
    祺雯：“白浪泉47号。订金交过了，下周搬家。”
    大奇点点头说道：“叫搬家公司搬，家里人轻松点。”
    祺雯：“那当然，自己搬不给累死？”
    小黎：“环境还不错，离榕州西湖很近。全家人没事做可以逛逛西湖，放松一下心情。”
    大奇：“你们辛苦了！这个家你们忙里忙外的，我得谢谢你们！”
    祺雯：“老公，你也忙着工地、开车，这种小事情我们女人做就行了。好好给我赚钱，将来我们买栋大房子，让全家人住得开开心心的。租别人的房子住总是不舒服。”
    小黎：“过渡、过渡嘛！房子肯定是要买的！”
    大奇：“放心，不出三年，我肯定给你们弄套房子回来。”
    小黎：“老公，那么自信啊？”
    大奇亲吻她一下道：“绝对的，放心好了！”
    祺雯：“我估计三年咱们家买套房子是有可能的。我们店里的收入一年下来也有十几万，三年就有四十来万。老公你公司的收入一加进来肯定没问题。”
    小黎：“现在房价涨得好快，一般的老百姓真的买不起房子。”
    大奇：“榕州的房地产价格虽然会涨，但涨幅一定不会像北京、上海、杭州、广州、深圳那样。因为‘方中集团走私案’的影响，一定涨不到哪。至于普通老百姓肯定是买不起房子的。现在有炒房团炒作，某些政府官员支持炒作，这房价必然是高的。相信未来这几年肯定是大涨特涨，加上流动人口多，不仅房价涨，房租也高涨。但是，两位老婆放心。房价涨归涨，对于我童大奇来说都一样，我肯定会买房给你们住的，放心好了！”
    三人闲聊了会，大奇便分别吻了祺雯和小黎的额头一下，三人便安静地睡下了。
    星期六的上午11点大奇便提前来到“三羊开泰”大酒店，他已约好丁健、李志刚十二点在这间酒店吃午饭

第二卷 第一百七十一章 陈年往事

    在进入酒店之时，大奇直接来到了前台服务柜。那里有三位女服务员，其中有两个服务员长得还挺漂亮的，身段又好，看得男人心里痒痒的。他直接问她们老板娘佳然在不，其中一个美女服务员微笑着回答道：“您是童先生吧？”大奇微笑着点点头，她继续说道：“我们老板在她办公室恭候多时了，您稍等一下。”
    那位美女服务员抓起电话打给佳然，她微笑着跟佳然通话说童先生已经到了。然后她微笑着对大奇说：“我们老板请童先生立刻去她办公室！”
    大奇微笑着对这位美女服务员说道：“谢谢你，小姐！我要在你们老板面前夸奖你的服务态度特别的好！”
    美女服务员微笑道：“谢谢童先生！”
    大奇微笑着打量果着她，长长的秀发盘成了一个发髻，一身大红旗袍将她的美好身段衬托了出来。这位女服务员肌肤光洁，五官端正，活生生的美人儿一个。其实，男人是具备“眼光六路”的本事的。表面上他只在同一位服务员说话，实际上他的余光也盯上了旁边另一位穿同样旗袍的美女服务员。
    大奇没有同另一位说话，只是用余光粗略一瞟就知道此女不论身段还是长相绝不逊色给和自己说话的这位美女。而且这另一位服务员的气质是冷冷的，与自己说话的这一位的气质刚好相反，与自己说话的这一位则是热情型的女孩。这两位美女是一冷一热一阴一阳，给人的感觉，至少给大奇的感觉是相当的不错。
    还有另一位服务员则长相一般，大奇并没有引起大奇太多的余光注意。
    大奇微笑道：“不用谢！”
    那位热情型的美女服务员微笑道：“童先生，我这就领您去我们老板的办公室吧！”
    大奇其实知道佳然的办公室在哪，但是这两位美女看得自己心里痒痒的，他便假装不知道佳然的办公室在哪让这位美女带自己去。虽然只是短短一段路程，他却和她攀谈起来。
    大奇：“小姐，贵姓啊？”
    美女微笑着：“我姓蒋，杭州人。”
    大奇：“你真漂亮，很有江南女子的气质。我一看你就像苏杭一带的人，果然不出我所料。”
    在这点上，大奇可没说谎。此女皮肤甚好，颇有一种古典气质，他一瞅就觉得她不像榕州人。
    美女：“童先生过奖了，您真是好眼力！你进去吧，我们老板正等着您呢！”
    与美女相处的时间过得特别快，一下子就到佳然的办公室门口了。大奇对美女说了声“谢谢”，她便微笑着回了句“不客气”就转身走了。
    大奇敲了敲佳然的办公室大门，传来一声熟悉的“请进”。他微笑着打开大门走进办公室，很自然地将门给反锁上。佳然正一脸微笑地坐在办公椅上看着男人。
    男人心里把佳然当成自己的女人，尽管她有老公，也有家庭。他很自然地走到她身边用一个食指轻轻勾起妇人的下巴，此时的妇人正一脸微笑地看着男人。
    佳然：“你提早到了哦！”
    大奇：“一想到你就忍不住提早来了呗！”
    佳然眼角一翘：“是吗？”
    大奇：“当然！”说完，他便低头吻住了正坐在办公靠椅上仰着头的成熟美妇。两人热烈的吻着，尤其是佳然不断将灵活的舌尖“攻入”男人的嘴里让男人尽情的吮吸。
    吻了一会，佳然又说道：“你呀，总是有事才来这，平时没事一步也不来。”
    大奇只好说自己这段时间去龙海出差，又碰上工程开工，所以没法子来，请妇人原谅。
    佳然今天身穿一件印花图案独特的蓝色连衣裙相当有VINTAGE风格的那种，头上搭配一个金色发箍，全身上下颇有一种经典格调。虽是三十好几的妇人了，但真的是风姿不减当年，成熟而不失娇媚，丰腴而不乏性感！
    大奇一边和她说话一边用手大力地揉搓她的胸脯，弹性十足的胸脯。
    佳然更是不顾一切地解开男人的裤头……她对着利剑看看、翻翻、舔舔又看看。利剑头沿上涨凸凸的像一条粗大的蚯蚓盘卧着，热热、紫紫地瞪大眼睛。或许是有一段时间没有看到他了，佳然看花了、看呆了、看傻了。她抓起利剑像口吃火腿香肠一样一大口地吞了下去，拼命地吮呀、吸呀，好像“利剑”刺入了她的心扉，刺入了她的胸膛，刺入了她的腹中又从她的“宝贝”中穿出。
    男人快速地拉动利剑，当他将利剑深入时，完全可以刺到妇人的喉咙内壁。这种感觉使大奇无法再稳稳地站着，他的双膝再次颤抖起来，他无法再次平息内心的激动。
    佳然蠕动着舌尖，缠绕着利剑。男人将臀部往前一挺，利剑深深刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。妇人身子微微颤抖着似乎有点不适应这样的“入侵”。大奇伸手按住她的后脑，免得利剑进攻时，她不自觉地逃避攻击。男人开始使佳然的玉首与他的利剑做相对运动，每一次冲击，利剑都深入喉管。女人的喉管里发出一阵阵似乎痛苦无比的呜咽声。男人放慢动作，她才看起来似乎好一点。她也开始享受利剑进出小嘴的美味。
    随着利剑的深入，佳然的喉咙里因呼吸而带起的温暖气流掠过利剑表面，使得男人全身暖洋洋的。佳然卖力地吮吸着。
    大奇心里清楚他的坚挺无比的利剑是眼前的妇人最需要的人间美味！
    他利剑的两个圆圆的“小侍从”不断地拍击着妇人的脸颊，长长的利剑进出她湿润小嘴的速度越来越快，显然，她已经完全接受了利剑的进攻。大奇低下头尽情地欣赏着美妇人佳然那不知是痛苦还是快乐的表情，利剑继续狂暴地进攻她的小嘴。男人看到她的眼里露出渴求的神色，这使他加大了进攻力度。他慢慢将利剑退出一半，佳然送了口气，闭上眼睛，显然以为大奇结束了对她小嘴的侵犯。可是，男人让她失望了。他紧紧抓住她的肩膀又向她的喉咙进攻起来。
    男人合上眼，开始又一次有节奏的进攻。他砰砰地撞击着她的脸，利剑深深地刺进她的喉管。他感到今天的第一发要来了。男人看到佳然的眼里充满了渴望，热切地等待这激动一刻的到来。男人感到腰部一麻，还没来得及抽出利剑，激情便尽情地爆发了。炽热粘稠的激情爆发物突然间汹涌而出，尽数释放在佳然的喉管深处，呛得佳然眼泪都流了出来。她徒劳地扭动着玉首，几乎是任大奇为所欲为。男人感到妇人的嘴巴紧紧地吸住了他深入的部分，仿佛要把他的一整支利剑吸入腹中似的。激情爆发物的流出突然加速，很快她的小嘴就被充塞住了，包围着利剑，顺着他溢出了嘴角。
    大奇舒服得大叫起来，并将利剑示威性地挺动几下。佳然被他顶得直翻白眼，同时又被他的激情释放物给呛了一下，顿时涕泪直流。她开始很自觉地大口大口咽下嘴内的激情释放物。
    “怎么样，味道如何？”大奇微笑着问佳然。
    “嗯，太棒了！”佳然媚笑着说道，“味道好极了！”
    看着她兀自留有残余释放物的小嘴，大奇有一种冲动，他想把全身的血液都注入其中。他把这个想法告诉了佳然。佳然娇媚地说：“人家整个人都是你的了，你想怎么用我都是可以的。只求冤家你爱惜我就是！”听着这赤裸裸的表白，大奇心情一阵激荡！
    大奇：“你可不完全是我的人，你还有丈夫呢！”
    佳然替男人系上皮带，整好衣物轻轻叹口气说道：“我那死鬼不知道为什么对我是越来越冷淡。但是他又没犯什么错误，我想找个理由跟他离了，又实在想不出什么理由来。再说了，女儿都十八九岁了……可是，我真的对他没什么感觉了。”
    大奇：“我可不做夺人妻的事情。既然有家庭了，我也不赞成你离婚。没事的，我始终在你身边的，尽管我不是你丈夫。”
    佳然轻轻抱着大奇，将臻首埋进他的腹前说道：“主要还是为了女儿考虑。我可不想让她背个单亲家庭的名声出嫁。”
    大奇：“你丈夫究竟对你怎么样？”
    佳然：“以前追我的时候包括婚后很长一段时间都对我很好，但后来我事业做大了，家里也少照顾了就对我冷淡了。没法子的事，这么大的酒店总得要我来打理。总之，话讲不到一处去。你说开这么一间大酒店难免要应付应付一些达官贵人，他受不了我对别的男人笑脸相迎的样子。说实在的，弟弟，你觉得我是一个坏女人吗？”
    大奇：“怎么说？”
    佳然：“我承认我背着丈夫和别的男人有过一些出轨行为，一半是我喜欢那些男人，另一半是我为了酒店。以前酒店小，在它发展壮大的过程中，这些男人都帮了我不少。所以，我那死鬼总觉得我对他不忠就对我越来越冷淡了。”
    大奇：“你不是一个坏女人，我是真这么认为的。说实在的，有时候我并不觉得女人背着丈夫有别的男人就是坏女人。你和你丈夫怎么走到一起的？”
    佳然：“年轻时，我父亲有重病……怎么说呢……他的父亲和我的父亲是至友，我从小也把他当哥哥看，但从来没想过会嫁给他当老婆。后来，我父亲病了，借了他家好多钱。后来父亲死了，我和我母亲根本还不起债，他父亲的意思让我做他们家的儿媳就不用还了。我就这么稀里糊涂地嫁过去了。说实在的，我真的没喜欢过我现在的丈夫。当时，我妈一把鼻涕一把泪硬要我嫁过去。我才19岁就嫁过去了，刚好高中毕业，连高考都没参加。我当时，挺喜欢一个同班同学的。”
    大奇：“那个你喜欢的同学现在怎么样了？”
    佳然笑笑道：“现在的榕州市工商局局长，官大着呢。没有他，我的酒店能那么顺利吗？”
    大奇笑笑道：“这么说你和他还有来往？”
    佳然微微一笑道：“他是我的初恋情人，当然有来往了。当时，我要出嫁，他哭得半死。还好，这小子有出息没耽误考上大学。他后来考进杭州商学院，毕业后分配进榕州市工商局，现在当局长了。”
    大奇：“那你怎么不跟他继续发展啊？”
    佳然：“他那个老婆看得他可紧了，官家小姐出身，说实在的没我一半漂亮。他也是，要是没她老婆现在还是工商局的小职员，靠着他老丈人的关系总算坐上局长的位子了。再说了，我也有丈夫有女儿了，”
    大奇点点头原来风骚美妇人佳然还有这么一段罗曼史。
    大奇微笑着问她：“那我问你，你是喜欢你的初恋还是我，还是你丈夫？”
    佳然微笑道：“初恋虽然难以忘怀，而且刻骨铭心。但为了他的前途和事业，我肯定不能投入太多的感情。至于丈夫，就因为他是我丈夫而已，谈不上喜欢。你这小冤家，我也不知怎么的就上了你的道了。肯定是你暗中给我下了咒，我才把一门心思都投你身上了。”
    大奇哈哈大笑，他抚着佳然地额头微笑道：“说说喜欢我的理由吗？”
    佳然一脸媚笑地摇摇头。大奇一把抓起她的手按在自己的裤裆处笑道：“我知道了，肯定是我的这里最棒，让你迷上了。”
    佳然顺势用手一捏，疼得大奇直叫。她笑道：“你个小色狼，你佳然表姐不是那么好色的人。不过，小冤家，你的这里确实很壮观。我那初恋跟丈夫和你没法比！”
    大奇：“算了，不管你了。总之，你只能算我的半个女人。我倒希望有一天你真的能做我的女人，完完全全只属于我一个人的女人！”

第二卷 一百七十二章 请客吃饭

    佳然：“也许有一天，我会考虑的。但是，现在还不行。”
    大奇：“就因为你丈夫没犯什么错误？”
    佳然：“等我女儿出嫁再说。”
    大奇：“那要等到啥时候？”
    佳然：“嗨，你音就等着呗！反正现在你可以大大方方来找我，我现在和你的关系和你的女人比有区别吗？”
    大奇：“区别也不是很大，你对我真挺好的！我深表感激！”
    佳然：“我活到这把年纪也想通了。现在只想和冤家你好好过完下半生，还有就是女儿能孝顺我。我就这么一个亲生女儿。”
    大奇：“你们母女感情怎么样？”
    佳然：“她倒能理解我这个做母亲的难处，也能事事替我想想。我是打心眼里疼她的！”
    大奇：“那就好了，有女儿对你好，又有我，你也不差了！”
    佳然：“冤家，这话我爱听！对了，你朋友快来了吧？”
    大奇看了看办公室的挂钟说道：“差不多了，等会就到了。”
    佳然笑道：“那你还不快去准备一下，我也去帮你看看包厢弄好了没？”
    两人亲吻了一下便走出办公室，佳然告诉他包厢在305，这时男人的手机响了，是丁健的。他接通手机，丁健说他和李志刚已经到酒店门口了。
    大奇亲自下楼到酒店门口迎接他们，顺便将他们领到了305包厢。三人走下后，佳然是亲自来招呼他们三个的，酒店服务员先替他们上了一壶西湖龙井茶。大奇知道，这肯定是佳然安排的。
    佳然笑道：“三位的酒席童总已经提前跟我预定好了，想喝点什么酒？”
    李志刚眼珠子直盯着佳然看，他微笑道：“老板娘，你这酒店不仅服务员长得好看，连你这个老板娘也这么漂亮。我们三个来这就算喝白开水也会醉的。”
    大奇微笑着向丁健和李志刚介绍佳然，也向佳然介绍他们俩。
    佳然微笑道：“李队长、丁少爷，两位能大驾光临本小店，那是我们的荣幸。你们都是我弟弟大奇的朋友，我和大奇亲如姐弟，你们两位啊就把这当自己的家。你们想吃什么特色菜，想喝什么酒尽管说！”
    丁健道：“老板娘，你太客气了！菜想必童老弟和你都已经安排好了，我们就不多费口舌了，给我们上瓶3L的人头马特级香槟干邑吧！”
    佳然微笑道：“好说，好说。几位稍作片刻，酒菜马上就到。我这就替你们叫酒去！”说完，她便走出包厢去了。
    李志刚说道：“丁老弟，不会吧，叫这么大瓶的酒？”
    大奇笑道：“说好了，多喝点，不醉不休的。李哥，我知道您是海量。先把这瓶喝完再说，要是不过瘾，咱们哥几个接着再开一瓶。”
    李志刚：“我的妈啊，这3L的酒可不是闹着玩的，咱们三个喝下去八成得在这躺着了。”
    丁健：“先喝再说。”
    很快酒菜就上齐了，满满一桌子的菜。什么金华玉树鸡、凤梨烩排骨、龙身凤尾虾、青豆牛肉末、酸辣笔筒鱿鱼、沙津海鲜卷、南荠草莓饼、西湖牛肉羹、白酒法田螺、美宫山药、七星紫蟹等等，有些大奇根本叫不出名字来。
    服务员将人头马拿进来后当着他们的面将酒开了又帮他们三个倒上。三人边吃边喝边瞎扯，什么这个官员包了二奶了啊，那个干部坐牢去了啊，又不知哪个大学的教授和女学生搭上了啊……嗨，总之，就他妈那点屁事！所谓屁事，谁也不知是真是假，反正说着好玩，都是道听途说来着。
    不过大奇也从他们两位警察同志的口中听了许多关于公安干警的事情。例如，在“方中集团走私案”中，许多武警和公安干警为方中集团走私“保驾护航”的事情，让大奇听了瞠目结舌。也有些地方警察滥用职权乱抓人、乱打人的事情。
    很快三人酒足饭饱，硬是把一整瓶的3L的人头马给弄下去了。这还能不醉？不过，佳然都替他们安排好了钟点房休息，三人各自一间单间。
    大奇自然而然是佳然亲自伺候他的。他喝得微微有点醉意，躺在酒店房间的床铺上。佳然用热水替他拧了块毛巾帮他擦拭着。男人其实也没有多醉，他酒量不差，一斤北京红星二锅头或是十来瓶啤酒根本放不到他。他只是感到有点头晕而已。
    佳然温柔地伺候着男人，用热毛巾替他擦着额头和胸膛，自然是解开衣服擦拭了。大奇开心死了，他趁机酒兴一把抱住佳然想和她寻欢。不料佳然却微笑着拒绝了他。
    佳然说道：“冤家，刚刚不是用嘴让你舒服了，你怎么又要？”
    大奇微笑着揉着她的大胸说道：“你又漂亮，又成熟，又温柔，我爱死你了！来吧！”说完他便就势扳倒佳然的身子将自己的身子一翻压在了妇人柔弱无骨的身子上就动手脱起她的裙子来。不料佳然还是用手抓住了男人的手，阻止了他的进一步动作。
    大奇大惑不解地问道：“佳然，怎么了？我是真的想要你的！”
    佳然微笑道：“我知道冤家你喜欢我，可是我今天身子不方便，那个来了！”
    大奇睁大眼睛轻声问道：“难道是大姨妈？”
    佳然微笑着点点头，他只好摇摇头说道：“嗨，那算了。可是，你看我……”他抓起佳然的手往自己的裤裆上一按。佳然惊得“哦”了一声轻声道：“冤家，你这是怎么了？不是才刚刚放掉怎么又这样亢奋了？”
    大奇微笑道：“都是给你害的啊！谁叫你长这么漂亮、这么性感，又不给人家呢？”
    佳然从床上坐起笑道：“今天不行，改天我再给你好了。”
    大奇抱住她矫情道：“那我怎么办，你的宝贝怎么办？”他又抓起她的手放在裤裆的隆起处。佳然无奈地摇摇头说道：“嗨，算了，冤家，算表姐我怕你了！你等会吧，我替你叫个小妹来伺候你好了。”
    大奇吃惊道：“什么，你这还有小妹？”
    佳然：“你吃惊什么，现在哪家酒店没有这方面的服务？没有这项服务酒店赚个屁股的钱！”
    大奇：“那你这的小妹漂亮不？”
    佳然微笑道：“保准你眼珠子都看得掉下来！”
    大奇立刻想起今天进酒店时服务台的那两个美女，他立刻对佳然说道：“姐姐，我的好姐姐。我问你个问题！”
    佳然：“冤家你说！”
    大奇：“今天服务台的美女可不可以做我今天的小妹啊？”
    佳然微笑道：“哎哟，你个混小子，眼睛倒挺尖的啊！我今天的服务台可真是有两位美女啊，哪个让你看上眼了？”
    大奇：“今天那个姓蒋的杭州小妹，我真挺喜欢的！还有她旁边的另一位冷美人也不差！”
    佳然呵呵一笑用手拧了大奇的大腿一下说道：“那两个小妹可是我店里的招牌啊，你也敢打主意？我可告诉你，门都没有！”
    大奇只好笑道：“开开玩笑，开开玩笑。算了，算了，我就抱着你睡会觉就行了！”说完他就抱起佳然准备和她一起午睡。
    佳然挣脱开男人微笑道：“冤家，老公，你觉得是祺雯对你好，还是我对你好？”
    大奇亲了她一口说道：“你们对我都很好，都是我的心头肉！祺雯虽是我的大老婆，其实我对你们都一样的，不信你问你表妹慕萍去。我从不让慕萍受一点委屈。”
    佳然微笑道：“你个风流种，我们这些女人上辈子都欠你的。嗨，我有点事情要处理一下，马上就回来。你等着我！”说完，她亲了男人一下便微笑着走出房间去了。
    大奇一个人在房间闲着没事做便拿起电视遥控器打开电视机看起电视来。大约十五分钟以后，房间响起敲门声。
    “请进！”大奇说道，会是谁呢？佳然自己的话是不会敲门的。
    门一开，走进来两个女人，令童大奇吃了一惊的女人！走进两位美女，还真是上午刚进酒店时服务台的那两个美女。其中一个姓蒋，大奇知道，就是那个杭州小妹。另一个就是那个他用余光瞟了瞟的冷美人。
    大奇傻乎乎地说道：“两位走错房间了吧？”
    那个姓蒋的美女微笑道：“童先生，我可是认得你的哦！我怎么会走错？是老板佳然大姐让我们姐妹来伺候童先生的。”
    哇塞！天底下怎么有那么好的事情？不是在做梦吧，大奇用牙齿咬咬自己的嘴唇，疼啊，不是在做梦！
    明白了，一定是佳然大姨妈在身不方便伺候自己便支配两个小妹伺候自己来了。那还等什么，千万不能辜负佳然对自己的一片深情厚谊啊！
    “两位美人快过来，快过来！”大奇微笑着叫两位美人走近他的身边坐了下来。
    “你姓蒋，那你姓什么？”大奇问那位冷美人。冷美人低着头娇羞地回答道：“童先生，我姓许。”
    大奇开心地将二美左拥右抱着，他也是风月老手了。他太清楚了，这两个漂亮、年轻的小妹是佳然手中的王牌，是她用来伺候贵宾专用的。一般人想都别想碰这些个小妹。这些小妹完全听命于老板佳然，佳然让她们伺候谁，她们就伺候谁。
    今天佳然叫她们伺候自己，那自己就是她们爷。在接下来的一个下午，作为这两个小妹的爷，自己可以命令她们做任何事，可以在她们的身上尽情地潇洒风流一回！
    刚才自己只是和佳然开一句玩笑话，说自己想让这两个小妹陪陪自己。谁知道一转眼的工夫，佳然真的把这两个小妹叫到了自己的房间来伺候自己。
    大奇啊大奇，我他妈真艳福不浅啊！
    童大奇并不急着和两个漂亮的小妹“开战”。他左手拥着蒋美人的细腰，右手搂着许美人的脖子与她们交谈起来，当然，他时不时地会左亲一下蒋美人的樱唇，右吻一口许美人的小嘴。两个美人虽羞红着脸颊却微笑着任由男人为所欲为。
    大奇：“你是杭州的，那你是哪的？”他问许美人。
    许美人轻声应道：“我苏州的。”
    大奇哈哈大笑道：“苏杭，苏杭。上有天堂，下有苏杭，你们俩倒凑了个天堂起来。”二女微笑着点头不已。
    大奇调侃两位美人道：“上有天堂，下有苏杭，今天本人要在你们两位美人身上飞向天堂！”
    许美人害羞不已，红着脸不敢说话。而蒋美人则撒娇道：“童先生，您可真坏！您坏死了！”
    大奇一把把扳过蒋美人的红唇香吻一口笑道：“见到你们两位美人，我当然要坏了！难道我还要假清高装好人啊？”说完他有亲吻一口许美人，许美人微笑着回应男人。
    大奇：“我问你们，你们要老实回答我！”
    蒋美人微笑道：“童先生，您是佳然大姐千叮万嘱要我们伺候好的贵宾。您尽管问，只要我们知道，就一定如实说！”
    大奇微笑道：“你们真乖，回头我跟你们佳然大姐说，叫她给你们加薪水！放心，肯定给你们加！”
    二女听后开心得吻着大奇笑道：“谢谢童先生，谢谢童先生！”
    大奇搂着二女哈哈大笑道：“你们要怎么谢我啊？”
    许美人：“童先生要我们怎么谢我们就怎么谢！”
    蒋美人：“我们一定把童先生伺候得舒舒服服，包您满意！”
    大奇微笑道：“先回答我的问题。告诉我，你们这酒店有多少像你们这样漂亮的小妹？”
    蒋美人：“有五六十号吧！”
    许美人：“本酒店专门伺候你们这些贵宾的就有五六十号，还有与酒店有长期合作但不属于酒店员工的大概一百多号吧。其实，也说不清楚的，因为每隔几天就有老员工辞职走人，又有新员工进来，所以说不清楚的！”
    大奇心里高兴极了，他觊觎隶属于酒店的专攻贵宾享用的五六十号美女，至于店外的就不去想了。他相信这五六十号美女都会是他嘴里的肉！

第二卷 一百七十三章 艳福透天

    看来，自己是要常来佳然的酒店转转，一则为佳然，二则为了这五六十号美女！
    笔者插一句：有时男人也是极其矛盾的动物，就像童大奇。偶尔他会觉得对不起祺雯，因为祺雯真的对他很好，而他却这么风流。当他对祺雯心怀内疚之时就会想收敛自己的情欲。可又有时候当他看到身边有那么多的机会接近美女之时，他又会忘记自己对祺雯的内疚，恨不得淫尽天下美妇人！
    接下来自然是童大奇的风流时刻了。蒋美人和许美人殷情地伺候着他，主动替她宽衣解带。
    二女的五官长得很细致，皮肤特别细腻，身段不是特别的高，但很秀气。她们俩全身上下颇有一股江南水乡的古典气质。在三人都成了原始人之后，大奇先用手再用舌将她们俩通身“扫描”一遍。
    二女极其殷情地办拿出全身的本事来伺候她们的贵宾级客人。她们先从男人的脚趾开始，一人一只脚，将男人的脚趾逐个逐个地放进红艳艳的小嘴中含啜。
    当她们轻启朱唇在用唇舌“伺候”自己的脚趾时，男人感到全身的血脉贲张。在对付红尘女子这房间，大奇也是经验十足的。自从学生时代跟随王有财去夜总会玩过女人到现在，他玩的红尘女子也不算少数了。
    有一点真的很奇怪，从第一次接触这些女人算起，他都是享受贵宾待遇的。叶欢这郑婕这两个丫头就是他从潘琼那的夜总会贵宾间直接带回家的，也可以说是成仁基在贵宾间直接送给他的。
    蒋美人和许美人虽说是红尘女子，但她们都情不自禁地夸奖大奇本钱大、尺寸长，是男人中饿佼佼者。她们在伺候男人方面都是经过专业培训的，一整套动作都相当的娴熟，也极其的自然，把大奇爽得直叫舒坦！
    童大奇也发狠起来，首先表现在“前戏”上。他自豪地挺出自己的雄壮同时享用蒋美人和许美人的唇舌伺候，而且是深喉伺候。二女都是卖力地摆动玉首，快速地飞卷舌尖，大力地裹着红唇尽情地取悦男人。两人一波唇舌加深喉地伺候下来，都已经被男人整得涕泪直流，但脸上依旧挂着职业性的微笑。
    二女虽然是小妹，年龄也还小，两人最多十八九岁的样子。但伺候和取悦男人的功夫却是一流的！二女非常听话，只要男人稍作指示或暗示，她们都会准确到位地执行男人的意图。比如，大奇作出指示，要她们用小香舌伺候自己的后庭，二女是争先恐后地大力地用柔软湿润的香舌轮番伺候男人的“指示地点”。
    男人心里很开心，他很感激佳然让自己享受贵宾待遇。佳然啊佳然，你大可放心！你也是我的女人，而且是贴心的女人，理解自己的女人之一。我童大奇是爱死你这个成熟的美骚妇！
    男人在家里享受着四房美妻的伺候，帝威公寓有马儿岚云和叶欢、郑婕三个女人，公司有素琴和萍佳，还有倩如和春晓两个机关美女干部。但是，包括佳然在内她们都是良家妇人，而且个个美艳异常、风姿各异让自己尽享了人间艳福！但是眼前的蒋美人和许美人是红尘女子不是良家妇人。
    享用良家妇人和红尘女子是不一样的概念。良家妇人都是自己的女人，就算马儿岚云虽是一匹任自己骑任自己跨的乖巧母马，叶欢、郑婕虽是两个任由自己摆布的小奴隶，但她们终究是自己的女人！而且是属于自己专用的女人，自己就是她们的统治者、主宰者，是她们的“皇帝”！不论是面对青春美丽像仙子祺雯那样的少女们，还是面对艳丽成熟像倩如那样的少妇们，自己都是怜香惜玉的。虽然也有疯狂的时候，但更多时候是想着保护她们。
    享受红尘女子则自己可以尽情地释放激情，想多疯就有多疯，可以不用过多地顾及她们的感受。不过，童大奇始终接受不了变态游戏的那一套，他虽然喜欢和女人疯狂，但不愿意用变态的手法或是器械玩弄她们。这是他的原则，大原则！
    大奇将蒋美人、许美人摆成各种花样玩弄，二女被整得浪叫连连，听得男人大呼过瘾！他在两位美人的小嘴、宝贝和菊花共六处地方尽情地风流，大力地整弄。二女被整弄得狼狈不堪，她们的头发松散，浑身香汗淋漓，春水儿可以用泛滥来形容！最后他在热情的蒋美人的菊花处和冷艳的许美人的小嘴里各尽情释放了一次激情。
    “大战”完毕，二美还伺候男人洗了个舒舒服服的“泰国浴”。洗完澡后，大奇拥着二美准备睡上一觉，毕竟有点累了。这时，佳然走进了房间，大奇三人赤条条的还没上床呢。她微笑着看着男人同时对二美熟练地一挥手。二美便极其知趣地迅速穿好衣物。穿好衣物的二美同时双膝着地并跪在了男人的面前，她们挺直腰板，抬头挺胸地仰视着男人说道：“谢谢童先生光顾我们，我们有服务不周的地方还请童先生见谅！童先生，我们告辞了，再见！”说完二女就要起身准备离去。不料，大奇却说了声：“慢着！”二女只好继续保持着毕恭毕敬的跪姿看着大奇，又看看老板――她们的大姐大佳然，蒋美人说道：“童先生，请问您还有什么吩咐？”
    大奇微笑着对她们说：“我对你们的服务相当的满意！”他转而对佳然说道：“姐姐，我对她们相当满意，你该给她们一点奖励啊！”
    佳然微笑着对二女说道：“小蒋、小许，你们俩今天表现相当不错，从这个月开始薪水上升一个级别，回头我会和你们主管说，你们先下去吧！”
    二女开心地说道：“谢谢大姐，谢谢童先生！”说完，她们便起身走出房间去了。大奇一把抱住佳然微笑道：“姐姐，你对我这么好，你就不吃醋。”
    佳然呵呵一笑，和男人一起在床沿上坐下，她笑道：“我佳然一辈子就喜欢你这样的男人，真正的男人！真正的男人哪有不风流的？怎么样，她们两个，真的那么喜欢？”
    大奇抱住佳然亲吻她一下说道：“服务水平、态度、相貌都是一流的。但我还是喜欢你！”
    佳然：“我知道你喜欢我，所以我也特别想满足你的意思。我今天身子不方便就让她们两个代我伺候你了！因为你是我的老公，我的爷，我会想尽一切办法伺候好你的！”
    大奇：“你真的把我当老公、当爷啊？”
    佳然：“自从第一次和你……”佳然说到这又像以前一样用一手的食指和拇指比个环状，用另一只手的食指插进那个环里，男人自然明白这个手势的意思，只要不是白痴都明白。笔者在此将此手势命名为“交合手势”。佳然比着“交合手势”接着说道：“和你那个以后，我就真的爱上你了！你是个真男人，不是‘银样蜡枪头，中看不中用的那种’。只是现在我不能和老公离婚，为了女儿。其实，你早就是佳然的老公，佳然的爷了！”
    大奇也比了个“交合手势”对着佳然微笑道：“可是你的爷现在和别的女人这样，你也不吃醋？”
    佳然微笑道：“吃个屁股的醋！这有什么，我佳然的爷风流点是佳然的面子！真正的爷都风流，古今中外无一不是如此。爷，亲你的老婆一下！”
    大奇心里对佳然充满了感激之情，如此美貌、如此成熟、如此性感，如此风骚，又如此贴男人心的尤物，自己怎能不喜欢？
    大奇亲了佳然一口微笑道：“佳然，我童大奇对天起誓，只要这辈子你肯跟我，我一定把你当老婆看！”
    佳然：“就像对祺雯和我表妹慕萍一样吗？”
    大奇点点头，佳然开心地撒娇道：“爷，我的好老公，佳然这下半辈子可就托付给你了！你要佳然做什么，佳然都愿意！”
    大奇笑道：“我也有点累了，你现在陪爷睡个午觉。我要搂着你睡！”说完，他便将佳然的全身衣物除了底裤都给解除了，因为她今天身子不方便，所以底裤就留着了。不然，童大奇的原则是只要在床上搂着女人睡觉，这个女人必须一丝不挂地任由自己搂着，他不喜欢女人睡觉穿衣服！
    佳然微笑着半裸着身子任由男人搂着，大奇拉上被子双手攀在她的双乳上和她轻松聊了会。
    大奇：“佳然，爷要你做我的第五个老婆，你乐意不？”
    佳然：“你不是家里只有三个老婆吗？怎么说我也是老四啊？”
    大奇只好把去龙海找小黎的事和盘托出。她理解地点点头说道：“原来有四个了啊，那我就做个老五好了。”
    大奇：“你真好，事事都替我着想，从不吃醋！”
    佳然：“我又不是小姑娘了，你是爷，只要你心里有我这个老五就行了。迟早我也要住进你们童家大宅，做个正正当当的五夫人！”
    大奇微笑道：“以后，我就叫你老五了，你不要介意啊！”
    佳然：“我介意个屁股！老五多亲切啊，听了就舒坦！”
    大奇：“可是，见了她们四个要叫姐姐的哦，不过你比她们成熟多了，你就叫她们名字好了。称呼可以通融通融。”
    佳然：“通融个屁股，我喜欢叫祺雯姐姐。就是慕萍是我表妹，一下子成了我的三姐，这有点尴尬。”
    大奇：“随你了，你叫慕萍还是叫表妹吧，毕竟从小到大你都这样叫她的。”
    佳然：“嗨，算了。在童家我叫她三姐，在别处我就叫她表妹。”
    大奇：“也行！美国表面支持一个中国却允许大陆和台湾各自表述呢。我们大陆叫中国为‘中华人民共和国’，台湾叫中国为‘中华民国’。你在童家叫慕萍‘三姐’，出童家叫她‘表妹’。很好，很好！灵活处理，反正就慕萍这个人！”
    佳然：“我的爷，别拿政治的那套高帽子戴我的头上，佳然对政治就懂得个屁股！在佳然心里只有爷，没有政治那个屁股东西！尤其是美国的政治屁股！”
    大奇哈哈大笑道：“佳然说得好，美国的政治的确就他妈屁股那一套！这话听了我过瘾！不过，我一直想问你，你怎么老爱说‘屁股’这两个字？我觉得这两个字从你嘴里说出来又清新又自然，真是好听极了！”
    佳然：“小时候落下的习惯改不了了，我从小上学包括现在的生意场合都这样用了。习惯成自然了，就这么简单。”
    大奇也觉得奇怪，别人说这两个字就像脏话，而佳然说这两个字就成了自然。这人与人是真的不一样啊，真的不一样！
    佳然又微笑道：“爷，说真的，喜欢喜欢佳然的屁股？”
    大奇微笑着用手抚着她的俏臀点点头道：“咱们头一回相识，我就把你这给用了。你现在问我喜不喜欢这，我就如实告诉你。我喜欢死了，我爱死你这了！”
    佳然微笑道：“喜欢就好，下次来，我的这里让你喜欢个够、爱个够！今天你也累了，休息吧！”
    大奇点点头又拍拍她的肉感臀尖问道：“我不仅喜欢你的这里，也喜欢你这里所有漂亮小妹的这里！爷今天对你说实话，爷想用你这店里所有漂亮小妹的这里！”
    佳然笑道：“你个色鬼，今天一定把那两个小妹的这里也给用了吧！”
    大奇点点头道：“当然了，能不用吗？”
    佳然：“你是爷，连我的这里都是你的，她们的还用说？自然都是你嘴里的肉！只要你肯常来，我这酒店的所有女人都是你嘴里的肉。只要你看得上，一句话就行了！”
    哇塞！真他妈艳福透天了，不是齐天，比天还要高！这“三羊开泰”大酒店里的美女服务员可是出了名的多，照佳然这么说，她们都是自己嘴里的肉了！

第二卷 一百七十四章 日本女人

    哈哈哈，先在心里大笑三声再说！
    佳然又补充说道：“下次你来看我时，我去人事部将公司所有员工的档案给你拿来，你对着相片挑。选中了就跟我说，放心，都是你嘴里的肉！”
    大奇：“她们都听你的啊？”
    佳然：“废话，在我的酒店做事，不听我的就立刻给我滚！再说了，我酒店员工的薪水可是比一般同级别的酒店员工的薪水要高得多。她们能不听吗？不听也行，走人，我佳然从不强迫别人替我做事！不过，我这酒店的所有员工除了被我开除的，还没有辞职的！”
    说得也是，这年然头只要有钱，杀人放火的事都有人去做。不就是陪陪客人开心一下嘛，也没什么的！
    大奇：“我听小蒋说你酒店有五六十号美女供贵宾享用，这么多啊？”
    佳然：“她小姑娘懂什么啊？光光我店里直属的就整整一百多号，加上酒店外合作的二百来号。总之，在我这天南海北的女人都有。”
    大奇微笑道：“我还真想尝尽天下女人味呢！”
    佳然提着男人的耳朵，疼得大奇直喊求饶，她笑道：“你怎么那么好色啊？家里连我就五房老婆了，还要想着那么多的女人。要是让祺雯知道了，她不给气死啊？”
    大奇笑道：“你不说，她哪知道？嗨，我说真的，你真的不介意我碰你店里或店外的女人啊？”
    佳然：“你给我注意身体就是，身体是革命的本钱，不要一昧的纵欲。男人风流快活是应该的，但是，你要注意身体。我这里的女人，慢慢来，都是你嘴里的肉！不过，我有条件哦！”
    大奇：“只要你同意让我碰你店里店外的所有女人，当然要我自己看得上的，什么条件你尽管说？”
    佳然：“你要爱我，并且是最爱我！”
    大奇：“你肯定是我最爱的女人之一，我说过像爱祺雯、慕萍那样爱你还不行吗？”
    佳然：“行，那我就知足了。我可告诉你，我这下半辈子可真跟你了！”
    大奇：“但是你千万要记住，在家里你真的是做老五了，不是老大哦！你放心，没人欺负你的，我对大家都一视同仁！”
    佳然：“知道了，下次你看中谁就尽管跟我说，包你满意！”
    哈哈哈，太得意，太美好了！这“三羊开泰”店里店外的几百号美人还真够自己忙乎一阵子的！佳然，大奇爱死你了。我一定会常来这看你的，不仅看你，还要来光顾这几百号美人。当然，是逐个击破，慢慢来，不急，不急！佳然啊佳然，我这辈子一定娶你做老婆，尽管你大我好几岁。因为我太爱你了！
    自己要真把这几百号美人统统“吃”下来可谓是阅尽人间春色了！好啊，何乐而不为！“吃”这种红尘女子是不用任何感情付出的，图的就是个风流快活！
    大奇：“我那两位警察朋友呢？”
    佳然微笑道：“这两个人对你以后的事业很有帮助。我特意吩咐两位漂亮的小妹伺候他们去了。”
    大奇微笑道：“老五啊，你真是厉害啊！这样子，谁都愿意和我打交道。男人嘛，都好这一套的！”
    佳然：“只要是对你事业有帮助的人，佳然我一定让他们尽兴而归！这些人都是资源啊，平时供着他们，必要时，他们可以帮大忙！”
    大奇点点头，他最后搂着佳然道：“老五，睡觉吧，真的有点累了！”
    两人亲吻一下便相拥而眠了……
    大奇醒来后已是下午四点钟了。佳然也醒了，她殷情地伺候男人穿好衣物。大奇说他要回家过段时间来看她，她微笑着点点头。佳然是送大奇、丁健、李志刚一起出酒店的。
    在酒店大厅时，李志刚对大奇低声道：“童老弟，你真够意思！今天老哥我真是爽呆了！以后有什么需要，尽管说，只要我李哥能帮得上你！”
    大奇：“李哥，以后常来，这里随时欢迎你！”李志刚微笑着，一脸的淫荡，看得大奇只想笑。
    丁健也轻声对大奇说道：“童老弟，今天很开心！但是，你千万不要对祺雯说今天的事啊！”
    大奇：“键哥，咱们男人之间的事，我不会对她们女人说的。”
    丁健：“我就怕被我老婆知道，毕竟我准备跟她结婚了。我有点怕她，答应键哥一定保密啊！”
    大奇微笑道：“放心吧，键哥，咱们哥俩谁跟谁啊？”
    的确，男人之间的事情是不能让女人知道太多的。这一点，大奇心里比谁都清楚！丁健对自己够意思，他来这玩女人的事情，自己就是死也会替他受秘密的！
    丁健笑道：“好的，过几天我结婚，这伴郎和伴娘就选你和祺雯了！”
    大奇：“谢谢键哥如此看得起小弟！小弟谢过了！”
    丁健：“自己人，谢个屁！”
    丁健和李志刚都同佳然握手向她表示感谢，佳然微笑道：“两位警察同志，可要常来啊，你们都是我弟弟大奇的好朋友，这就是你们的家！”
    两人频频点头道：“佳然大姐，谢谢你！一定，一定！”
    佳然很自然地说了句：“谢个屁股！都自己人，不要说谢，尽管来！”
    四人又说笑了几句便都离开了酒店。佳然和大奇先送走丁健和李志刚，他们都是各自驾车来的。丁健临开车时对大奇说道：“你开车一学会，马上也买部车子开开，有车方便！拜拜！”
    大奇：“知道了，键哥，拜拜！”
    接着佳然将大奇送上计程车，他便一个人回家了。在车上，大奇心里高兴得很，因为今天佳然答应他可以让他享用一整个酒店的美女，还有酒店外有合作关系的小姐。总之，只要自己看上眼就可以享受一把了。人生真的太美好了！哈哈哈！
    既然已经提到了童大奇和“三羊开泰”大酒店的两三百号美女，笔者就在此简单做个介绍，提前的介绍。
    童大奇懂得爱惜自己的身子。在接下来的时间里，他一般每隔半个月就会去佳然的酒店一次。佳然呢也真的从人事部拿了酒店员工的档案给他看。童大奇非常仔细地研究起酒店员工的档案来，他看得很仔细，主要是看当中有没有美女。只要是美女的一般都逃不过他的眼睛。他看中的女人就会用铅笔做个记号，佳然也明白这个风流种的意思。
    由于经常出入佳然的酒店，他渐渐地把这家酒店的员工也给摸熟了。有些女员工，他一见面就有感觉，感觉挺漂亮的，他便会和佳然说。佳然倒是很体贴男人，她将档案中做记号的员工和大奇面对面见过但又觉得漂亮的员工排成了一个长长的名单。她依据排好的名单，在男人每次来酒店看她时就给他送上两个美女让他尽情地享用。也有时佳然会和这些送给他享用的女人一起殷情地伺候男人。大奇也不笨，只要佳然在场亲自伺候自己，他都会对她表现出极大的热情好像故意冷落别的佳然送给他享用的女人，以此来表示他对佳然是情有独钟的。
    大约经过一年多的时间，佳然的“三羊开泰”大酒店里的所有被大奇选中的女人都被他享用过了，而且是尽情地享用。这些女人从年龄上讲有从18岁的少女到33岁的少妇。从地域上讲，从成都到上海，从黑龙江到云南，包括中国香港和台湾的女人他都享用过。“长城内外，大江南北”，各种春色，尽皆品尝！大部分的女人，他连名字都叫不出来。有的男人只享用过她们的小嘴，有的只享用过她们的女人家“宝贝”处，有的只享用过她们的可爱菊花。总之，女人身上的三处可供男人风流的地方，有的只被他享用过一处，有的被他享用过两处，还有很大一部分是三处都被他尽情地享用。也有的女人是他比较喜欢的，被他享用了一次又一次。
    这完全取决于男人自己的心意，经过一年多的时间，这“三羊开泰”里的近90位被他选中的美女都被他尽情地享用过了！这里头的美女有的是专供VIP客人专用的职业服务小姐。有的是酒店的服务员，并不专职伺候客人的，但她们被大奇选中了，佳然一句话她们便乖乖地自愿地让童大奇尽情地享用。也有的是酒店的美容师，至于领班级别，还有大堂经理什么的无一例外都被他给享用了。
    最搞笑的是酒店的人事经理，一个三十来岁的美女少妇。本来大奇没在她的档案上做记号，偶然有一次佳然向她要员工的档案，刚好大奇也在场。他一见此人事经理居然长得相当漂亮，真人比相片好看多了。他对此妇人心生邪念，便对佳然使使眼色。结果是十五分钟以后，这位漂亮的极有女人味的酒店的人事经理便赤身裸体地和佳然，还有另外一位漂亮的小妹一起出现在男人的房间里，其实三人都是裸体出现的……这位人事经理――美少妇确实挺有魅力的，在这短短的一年中，大奇居然三次点名要她伺候自己。男人在她的红艳小嘴、性感“宝贝”和可爱菊花里通通释放过一次激情。无论从数量还是质量上来看，大奇对此美妇是比较满意的。不过，他始终没能记住这个妇人的姓名。享用次数最多的部门是酒店的公关部，这里的美女最多，享用次数最多人的自然也是公关部的经理庞小姐，一年下来居然享用了她5次。不过大奇只知道这位公关部女经理姓庞，始终不知道她的全名。
    在尽享过酒店的近90位美女之后，佳然便安排与酒店有合作关系的职业女郎给男人享用。这下子可不是“长城内外，大江南北”的概念了。近到泰国、韩国、印度、日本，远到英国、美国、巴西、委内瑞拉。各国的职业女郎，大奇都几乎享用过。在经济全球化，区域经济一体化的今天，中国的各大城市都有很多的国外妞在做职业女郎供中国的男人享用，大奇只是其中的一份子而已！
    这些本都是后话，笔者在此先做一个简单的展望。在童大奇后来的回忆总结中，他最喜欢中国女人，最喜欢和大老婆祺雯做爱，祺雯应该是最美的女人！但是对于国外妞，在他对后人的口述中有提及。
    他觉得泰国妞好，就是黑了点；印度妞和委内瑞拉妞是男人最喜欢的，这两个地方的妞除了中国妞之外不论是长相、气质还是身段应该是最受他欢迎的。韩国妞有点做作，不是很喜欢；美国妞虽然漂亮，但是性子太野，一看就是没文化的“土妞”；法国妞是欧洲女人中最让男人喜欢的，她们脸蛋好，身材佳，一股气质看上去就像个有文化的贵妇人；东欧的女人也算漂亮，例如俄罗斯、捷克、匈牙利；北欧的女人虽然也有漂亮的，但总的给人的感觉就是太过于剽悍了点。
    最后要谈谈日本妞。这个变态民族里的女人倒是大奇相当的喜欢，她们对男人百依百顺不说，更有一种期待男人虐待她们的欲望。这点让大奇始终无法接受。他喜欢日本妞顺从、体贴、温柔，但又不喜欢她们动不动就要他虐待她们，还准备好了许多男人见都没见过的工具，让大奇大倒胃口。总的来说，大奇讨厌日本，讨厌日本人，但是挺喜欢日本妞！
    大奇心里时常想：要是中国把日本变成‘中华人民共和国日本特别行政区’就像香港一样该有多好！要换在汉朝或是唐朝，小日本的资格也就是中国的一个特别行政区，甚至连特别行政区都不如！
    不管怎么样，大奇接触过日本妞也尽情地享用过日本妞。在每次享用日本妞的小嘴、“宝贝”和菊花的时候，他都有一种豪情――民族自豪感！

第二卷 一百七十五章 搬家大计

    他决定自己将来退出江湖不问世事的时候童家大宅里至少要养两个日本性奴，专供自己一人享用的日本性奴！在童家大宅里，日本性奴是地位最低贱的女人！
    诸位看官，刚才我们是对主人公童大奇未来一到两年所做的小展望。现在我们将镜头切换回正常发展的情节上。童大奇在享用过小蒋和小许这两位“三羊开泰”大酒店的美女之后便直接搭计程车回家了。
    晚上他回到家之后，仙子召集全家人商讨搬家大计。母亲、大奇和他的四房老婆：仙子、小黎、慕萍和侍女怡静。
    仙子：“新家的地址我们已经选好了，下周三请搬家公司搬过去。大家放心，每个人都有自己的房间，还有三间客房。是一整栋的房子，一户钢筋混凝土的老住宅。不过，房子还是不老的，包大家满意！”
    小黎：“不知道个妈的意思……”
    母亲：“你们到哪，我就到哪。别管我！”
    慕萍：“妈就住一楼吧，老人家上下楼不方便。”
    怡静：“那我也住一楼吧，我和想和妈在一块。”
    大家都点头表示认可，仙子说：“那好，静儿和母亲就住一楼了。我还有七个房间。这住宅一共三层，每层三个房间。”
    大奇：“你们三个住二楼！”大奇的意思是祺雯、小黎和慕萍三个住二楼。
    仙子：“那你呢？”
    大奇呵呵一笑抱住她道：“我就不用给我准备房间了，你们四个的房间我轮流住。这样好了，给我腾间书房出来，偶尔我要看书、设计什么的。就一楼吧，这样三楼的三间房子就当客房用。二楼三间就是主卧，你们三个就是年轻主人！”
    小黎微笑着嘲笑大奇道：“你这个色鬼就住卫生间，什么房间都不给你腾。”
    慕萍凑和道：“二姐说得对，我们家男人就睡卫生间好了。”
    全家人都哈哈大笑。大奇跑到小黎身边笑道：“我就天天赖你那，就不睡卫生间。”
    小黎：“你睡三妹那，别打搅我清静。”大奇只好对慕萍使使眼色，慕萍微笑着对大奇道：“既然大家都不收留你，那我就勉为其难地收留你吧！”
    祺雯呵呵一笑道：“好你个陈慕萍啊，想独占男人啊？”
    慕萍：“你们不让他睡卫生间吗？我是好心收留他啊！”
    祺雯：“我可没说，是二妹说的。”
    大奇赶紧又跑过去抱祺雯笑道：“还是大老婆疼我啊！”
    小黎立刻走到男人身边一把提着他的耳朵笑道：“我就不疼你了？”疼得男人直喊求饶道：“疼……疼……你也疼我的……”小黎这才微微一笑松了手。
    母亲：“大家都正经点，商量正事呢！”大伙这才安静下来。
    大奇：“大老婆，什么时候搬？”
    祺雯：“老公，我刚刚说过了，下周三。”
    大奇想想是啊，刚刚说过的。嗨，只顾和几个老婆玩闹又忘了！
    男人点点头道：“好，好，我记得了。到时候，我不上班搬家就是。”
    祺雯：“我们店里也歇业一天，专职搬家。虽然有搬家公司，但很多东西还是要自己来的。尤其是各人的房间布置。总之，下周三全家人先搬过去。搬过去之后，大家各自的房间要买什么统一汇总到我这，我和二妹一起去买。”
    大伙点点头。慕萍说道：“雯，我要和你们一起去买。”
    祺雯笑道：“少不了你的，什么时候你没有和我在一起啊？”慕萍这才微笑着点点头。
    说得是，祺雯和慕萍什么时候都是在一起的，从学生时代到现在都如此。大奇心里明白，祺雯也很看重小黎，因此她才当众宣布要小黎和她一块去。小黎也是个聪明人，她自然是很开心的，因为她知道仙子心里还是很器重她的！
    大奇：“我就要个书房，其他没要求了。”
    祺雯：“那我也给你买张小床，这样你看书或是设计累了也可以在里边休息休息。”
    小黎：“这个注意甚好！”
    大奇对祺雯说道：“那就依你的意思办吧。”
    全家人商讨完搬家大计后，都在客厅看了会电视便各自回房间睡觉去了。仙子和小黎一块睡的。大奇今天和慕萍一块过夜，他同时也把怡静拉进慕萍的房间。他对慕萍和怡静说道：“今天和你们一起睡吧，前两天都陪雯儿和黎儿睡了。”
    怡静微微一笑没说什么，慕萍坐在男人的腿上微笑道：“还以为你不理我们俩了呢？”怡静也坐在大奇的身边，他们都在慕萍的床上。
    大奇抚着慕萍的脸蛋微笑道：“小老婆，我什么时候不要你了啊？我心里疼不疼你，你还不清楚？”
    慕萍主动吻了男人一下道：“我知道你喜欢我，跟你开玩笑的啦！”
    大奇对慕萍说道：“你看静儿从不埋怨什么，其实我对她还真是少用了点心思。”他转而对怡静说道：“静儿，你不会怪哥哥吧？”
    怡静微微一笑轻轻摇摇头，她主动搬男人捏起肩膀来。她轻轻地说道：“哥哥对静儿很好，静儿已经很知足了。哥哥将来把心思多用在三位姐姐身上，我这没关系的。”
    大奇回过头吻了一下怡静说道：“瞧你说的。你是我的第四个老婆，你和她们一样，都是老公的心头肉。我对你也一样的，知道不？”怡静羞红着脸点点头。
    慕萍：“静儿，老公真的很疼你的。你雯姐姐和我，还有黎儿都对你很好的。你放心，虽然你最小，可是大家都把你当亲妹妹看的！”
    男人心里清楚，怡静还是缺乏一点点自信的。她虽然长得挺水灵，也算个标准的美人，但确实和祺雯、小黎、慕萍三美相比还有一点距离，加上年龄也小于她们三美，也没读过几年书，心里自然而然有一种自卑感。
    但是自己心里真挺喜欢怡静的。这姑娘模样俏、身段好、心地善良，对自己百依百顺不说，对母亲是特别的孝顺。母亲也特别喜欢她，所以，自己心里还是有静儿的。所以自己才会要求佳然做老五而不是老四，这老四的地位自然比老五的重。当然，表面上看这五个女人都是一样重要的，其实，还是有一点点小区别的。
    祺雯、小黎、慕萍三人应该是自己最重要的女人，她们三美是自己学生时代的梦中情人！美婷也是，不过她已经远走新加坡了，走了就不算了。倩如和春晓虽没和自己住一块，但她们的地位几乎和祺雯她们三美差不多。
    这两个美艳的机关女干部不嫌弃自己贫穷，几乎把一切都给了自己，对自己也算是照顾有加。虽然在她们身上风流的时候，自己只是把她们当成女人看，但头脑冷静的时候，自己还真把她们当成亲姐姐看。在心里，大奇是很尊敬她们的！天下事有些是做得说不得！就像自己和倩如、春晓的关系。自己很喜欢她们，也喜欢在她们身上尽情的风流。尤其这两个高傲美丽的女干部像两个害羞的小姑娘并跪在自己面前时的那个俏模样，自己是尤其的喜爱。有时候也想把她们两个弄回家，让她们乖乖地做自己的女人殷情地伺候自己。可是出于为她们的仕途考虑也就算了。毕竟自己还不是特别有钱，如果有一天自己成了富翁一个，那肯定一句话放下去：“两位姐姐，你们把工作给我辞了，都跟我回家做我老婆去吧！”相信她们必定会微笑着点点头答应自己。
    马儿这个烈性女人自从被自己驯服以来表现得中规中矩，对自己也是千依百顺，甘当一匹任由自己骑任由自己跨的乖巧母马。因此将她弄回家做老婆是迟早的事。叶欢和郑婕这两个自己的小奴隶，只要她们愿意永远地视自己为她们的主人，任由自己指挥，那将她们弄回家做终身伺候自己的女人也是迟早的事。不过，这两个丫头大学还没毕业呢，她们的性格、想法还有很大的弹性空间，一切等她们毕业再说！
    至于佳然，她已经是自己的第五房老婆了。不过，她还没有住进家里，还没有得到其他老婆的承认。不过，自己已经叫她老五了，她就是老五，谁反对都没用。佳然人漂亮、成熟、风骚，自己是非常喜欢的。加上她特别理解自己，还成全自己享用她手下的几百号美人，自己肯定会用心回报她的！用她自己的话说，她的下半辈子真的要靠自己了！尽管佳然人漂亮，也尽管她让自己享用几百号美人，但她终究是迟进童家。总有个先来后到的问题，怡静这个老四显然要比这个老五更重要一些。
    不过，自己在表面上会对所有的女人都一样。因为她们都是自己的女人，她们都爱自己！即使是自己最疼爱的大老婆祺雯如果真犯了什么错误，自己该罚也是会罚她的，该骂也是会骂的。就像自己执意要享用她的娇艳后庭一样，不管她同不同意，自己想要就要了，最终她还是要心甘情愿并舒舒服服地接受这一切！谁让她是自己的大老婆呢？大老婆就是老婆的代表，是典型的老婆，自己的最重要的女人！自己作为男人要想管好这么多的女人，必须要管好大老婆！只有把大老婆给管好了，管乖了，别的女人才好管！
    还是用享用后庭做比方。正是自己执意要享用大老婆的后庭，当自己将她的后庭给彻底“攻占”下来后，小老婆慕萍和小侍女怡静的后庭都“不战而降”。她们均表示祺雯的后庭都这样了，她们的也任由自己处置。
    管女人嘛，最重要的还是要一视同仁，也就是“一碗水端平”，至少要让她们感觉自己是受到老公一样的重视的。虽然每个人都明白自己最爱的肯定是大老婆祺雯！这就是艺术，只可意会，不可言传。用得好，每个女人都对你好，你会如鱼得水、左右逢源；用得不好，每个女人都不理你，你就做光棍去吧！童大奇是天生的此道高手，他运用中国传统的“齐家之道”将一打美女给治理得服服帖帖的。
    出于“一碗水端平”的考虑，大奇决定今晚让慕萍和怡静陪自己。
    怡静微笑着对慕萍说道：“萍姐姐，我知道你们对我都很好！”
    大奇摸摸她的脸颊说道：“这就对了，自信点。哥哥我最疼你了，把你又当老婆又当亲妹妹看！”
    慕萍笑道：“那我呢？我是不是你的亲妹妹啊？”
    大奇抚着她的酥胸说道：“你呀，最坏，就把你当老婆看，不把你当妹妹看。”
    慕萍笑道：“嗯……你坏了死了，亏我对你那么好。我要你也把我当亲妹妹看。”说完她便在男人身上撒娇不依起来。
    “好，好，好。你们俩都是我的亲妹妹，都是我的心头肉，”大奇一把扳倒慕萍压在她的身子上，“今天亲哥哥要好好地爱你一下！”
    慕萍微笑道：“亲哥哥，你要怎么爱你的两个亲妹妹啊？”
    大奇一边微笑着，一边动手脱起小老婆的衣物来。他笑道：“好，亲哥哥这就爱给你看！”他也对怡静说道：“静儿，我的乖妹妹，你还愣着干什么，脱衣服啊！”
    怡静原本是微笑着看着眼前的老公和慕萍的，被老公这么一说她才如梦方醒地说道：“是，哥哥。静儿这就给你脱！”说完，她便“剥削”起自己的衣物来。
    很快，房间里的三个人就“赤城相对”了。大奇将怡静和慕萍并排地躺着，他令慕萍叉开两腿，慕萍微微一笑照做不误。
    他跪在小老婆的两腿间打量着二女。男人对慕萍说道：“你，不乖！”他又对怡静说道：“你，很乖！”
    怡静羞红着脸颊微笑不已，慕萍不依，她撒娇道：“老公，萍儿哪里不乖了？你快说啊！”
    大奇哈哈一笑用力地把着慕萍的细腰稍稍一翻，她便成了侧身面对男人，挺着半个肥美高翘的雪臀。

第二卷 一百七十六章 贴心交流

    大奇挥起手掌对着慕萍的雪臀一阵轻拍，边拍边说道：“老公说你不乖就是不乖，没什么好解释的。”
    慕萍微笑道：“所以你现在就打我是不是，不过你打得我好舒服！来，亲哥哥，稍微重一点，你拍得萍儿舒服死了！”
    大奇一下一下地拍着笑问道：“真的舒服？”慕萍点点头。大奇便暗中发力用力地拍了一下，“啪！”的一声极为清脆的掌击臀声响起，打得慕萍尖叫起来。
    大奇哈哈大笑起来问道：“怎么样，小老婆，舒服不？”
    慕萍撒娇道：“睛老公，你好坏，欺负我！怎么那么重？”
    大奇轻轻地抚着她的俏臀微笑道：“和你开玩笑的，哪舍得打你？再说了，你一直都很听话，其实老公是打心眼里疼你的！”
    慕萍微笑道：“我看你是不疼我了，要不刚才怎么那么用力？”
    大奇只好俯低身子亲她一口道：“小妮子，别胡说。刚才就一下，和你调调情，你挺听我话的，我才不会打你呢？咱们老夫老妻的调调情没什么的！我发现你嘴皮子越来越不饶人了，和祺雯学坏了。”
    慕萍笑道：“哪有啊？人家只是和老公你开开玩笑的，其实，一直以来你只要眼皮子瞪我一下我就什么都听你的了……”
    大奇：“怎么，把我当成魔鬼了啊？你老公我就那么可怕？”
    慕萍摇摇头道：“你不可怕，萍儿心里爱死你了！不知道为什么我喜欢你命令我做事。谁让你是我男人呢？不信你问问静儿，我想静儿和我的感觉是一样的。”大奇看了看静儿，此时她已经是浑身赤裸、一丝不挂了。
    大奇对怡静说道：“静儿，你喜欢我命令你做事吗？”怡静微笑着点点头。
    大奇又问她：“你觉得哥哥可怕吗？我可是经常命令你的哦！”男人回想起与怡静交往的过程，的确有很多时候自己是命令她做事，但她都乖乖地照做不误。
    怡静微笑道：“哥哥一点都不可怕！男人命令女人是天经地义的事情，因为男人就是男人，永远都是主宰！一个女人只要爱上一个男人，或多或少都会畏惧那个男的，尤其像哥哥这样的大男人！不要说我和萍姐姐，就算雯姐姐、黎姐姐也是有点畏惧哥哥的。哥哥你是这个家的男人，需要一点点威严的。至少静儿是喜欢有点威严的男人的。静儿怕哥哥，是因为静儿爱哥哥！”
    大奇听后感动不已，他抱住怡静轻抚着她的后背说道：“你真是我的好妹妹、好老婆，你能爱上哥哥是哥哥的荣幸！”怡静也抱住男人微微地笑着。
    大奇：“有些时候我好像冷落了你，你不要怪我。其实，哥哥心里真的有你的，你放心！”
    怡静轻轻地点点头道：“哥哥，你知道静儿最开心的事情是什么？”大奇摇摇头，怡静继续说道：“就是哥哥你说要静儿做你的小侍女。哥哥，我真的很感动你能把我当成小侍女看，我这个小侍女愿意伺候哥哥一辈子！我要永远都做哥哥的小侍女，永远地伺候哥哥！”
    大奇看着她道：“当然，你当然要永远地做我的小侍女，永远地伺候我！雯儿、黎儿、萍儿和你都要永远地伺候我，你们都是我的好女人！”大奇转头对慕萍说道：“萍儿，你也一样，永远都是我的小老婆，永远都要伺候我！”
    慕萍点头不已道：“当然，当然！我做你的小老婆都那么长的时间了。”她说到这时起身抱住大奇，男人前后夹着两个赤裸的女人。她轻声道：“我从学生时代起就把你当成我的男人了！那时，我心里清楚雯也喜欢你，但我根本不在乎。我知道你心里更爱雯，但是我清楚你的心里同样有我。所以，从那时起我就认命了，我愿意做你的小老婆！”
    大奇对慕萍说道：“现在还多了小黎和静儿，你真的不怪我？”
    慕萍抱住男人将玉首枕在男人的肩上，将小嘴凑近男人的耳边说道：“我老公是最出色的男人，就应该有多个女人陪着。一个出色的男人总有多个女人，这是永远不变的道理！老公，不要说现在有二姐和静儿，就算你现在还有别的女人，我也不会怪你的。只要你心里有我就行！知道我为什么愿意做你的小老婆吗？”
    大奇微笑着摇摇头，慕萍微笑道：“因为你这种男人一定有很多女人，谁让我偏偏喜欢上了你！既然我喜欢上了你，就必须接受你喜欢的女人！”
    大奇听后感慨万千。其实，一直以来慕萍都是默默地做着她的“小老婆”角色。他知道慕萍一直都是一个胆小怕事的女人，但在感情上她是一个敢于面对的女人，而且从不退缩。即使面对祺雯，她也照样不退缩，她也甘于居祺雯之下而一心侍奉自己这个她生命中唯一的男人。或许祺雯正是受到她的影响而主动打开心胸和自己相爱。现在祺雯不仅接受了慕萍也接受了怡静和小黎，慕萍居功至伟！
    大奇问慕萍：“老实回答老公，你真的没有吃过一点点的醋？”
    慕萍微笑道：“有过那么一点点。但后来想想有什么醋好吃的，大家都已经是一家人了。老公，我爱你，我也爱你爱的每一个女人！”
    大奇将慕萍和怡静左拥右抱着，三人变成了躺在床上，二女将玉首埋进他的怀里。三人继续聊着，大奇想难得陪她们俩好好聊聊，就和她们聊聊天再说。都是自己的心爱的女人，需要自己与她们交心。
    男人要想牢牢拴住一个女人的心，不仅需要情欲上的交流，心灵上的交流也很重要。如果两方面都能做好，那女人就会死心塌地地跟着你！大奇心里明白这个道理。以前自己身边女人少，很多时候可以用情欲来“治理”她们。现在身边的女人越来越多，光靠情欲上是不够的，她们有时更需要心灵上的“被治理”。现在自己身边有很多女人，一定要让她们在心灵上有一种归属感。让她们深切地感受到她就是童大奇的女人，已经被自己给彻底地征服了，并且深深感受到一种被自己征服、被自己保护的巨大幸福！只有这样，这些女人才会永远地跟着自己，将自己视为她们的男人，她们的老公，她们的“皇帝”！
    大奇：“萍儿，本来你是我的第二个老婆，但现在黎儿成了我的第二个老婆，你是怎么想的？你会不会觉得受到委屈？”
    慕萍满脸笑意道：“她们两个都很出色，都是那种可以出大场面的人。两人都是大家闺秀的那种。我虽然是模特出身，但一直胆小怕事不善与人交流，所以我并不觉得委屈。雯儿、黎儿两人差不多，她们不论在外表上还是在气质或是谈吐上都有得一比，很难分得出高下。雯儿年轻气盛一些，黎儿则成熟稳重一些。其实，她们谁做咱们童家的正室夫人都是够格的。但我会支持雯做我们童家的正室夫人，因为她是我最好的姐妹，还有就是她先认识你，也先进童家。我觉得老公你是一个绝顶聪明的男人！”
    大奇：“为什么这么说？”
    慕萍：“你安排雯儿做大，黎儿做二是最合适的。她们俩都可以挑大梁，万一雯儿有事情脱不开身，那黎儿就可以站出来替她撑一撑场面。这样，雯儿肩上的担子也会轻一些。她们都可以助老公你成就一番事业！”
    大奇：“我就怕她们偶尔意见不合什么的就麻烦，两个都这么好强的女人！”
    慕萍：“你放心，黎儿不会和雯儿争风的。”
    大奇：“为什么？”
    慕萍：“黎儿这个人虽然好胜心很强，但做事情总是从大局出发。这些天她和我们在服装店相处，我多少有点了解她。她是一个能顾及大局的女人。再说她不是那种目光短视的女人。你就说她和你在一起吧。你想想她堂堂一个副市长的女人……老公……你不介意我这么说吧？”
    大奇：“我不介意，你说下去。我想听听你是怎么理解的。”男人将手轻轻地抚着慕萍的娇小胸脯，时不时地拨拨她的可爱乳尖，但却竖起耳朵仔细地听着女人怎么说。他不会忘记身边还有另一个女人怡静，他也会时不时地用手“照顾照顾”她的可爱胸脯。
    慕萍：“你想想她堂堂一个副市长的女人，虽说不是正室，但也风光无限。但她为什么和你相爱呢？就是因为她看得出你才是一个真正可以依靠的男人，只是你那时还没有现在这么风光而已。从这件事就可以看得出黎儿是一个很有远见的女人。她和雯儿都是绝顶聪明的女人，可以说是‘旗鼓相当’。她们都明白争风对谁都不好，对你的伤害一定更大。所以，她们都会极力地替对方着想。这些天，她们俩在时装店真是相敬如宾，彼此都喜欢对方。”
    大奇：“我希望你们彼此都像亲姐妹一样的相处，千万不要为了芝麻小事而争吵。你们每个人都是我的心头肉，我是一个也割舍不下。”
    慕萍：“我们知道老公你的心思。放心好了，这个家一定是以你为中心紧闭地团结在一起。我相信我们会像亲姐妹一样相处的。老公，我告诉你一个小秘密。你千万不要对雯儿说。”
    大奇：“你说吧，我答应你！”
    慕萍微笑道：“雯儿私下里对我说你好有本事哦，居然能把黎儿这样的美女都弄回家做老婆。雯儿其实挺佩服黎儿的，她欣赏她敢于背着马清廉和你相爱。她说你有档次，能让黎儿这样的女人做你的老婆。她还说你是一个重情重义的男人，不图一时风流不远千里去寻找黎儿。”
    大奇说道：“要是变成你或是雯儿、静儿出了这样的事，我也会去找你们的。我是真正的爱你们的！雯儿真的能这么理解我？”
    慕萍点点头，微微笑着。大奇问她：“那你呢？你也能这么理解吗？”她嘟起红唇轻吻男人一口道：“老公，你说呢？”大奇笑笑，慕萍当然能理解了！
    他又问怡静：“静儿，我的好妹妹。乖，说实话，哥哥不怪你，你就不吃醋？”
    怡静摇摇头也学慕萍轻吻了男人一下道：“静儿相信缘分，是缘分使大家来到童家，是缘分让我们都做了你的女人！我的想法和萍姐姐一样，像哥哥这么出色的男人就应该有很多的女人陪着，而且是出色的女人！三位姐姐都是极其出色的女人，不论长相还是为人。相比之下，静儿就有高攀之嫌。”
    大奇：“不要这么说，你一样是我的好老婆。但是我嫌四不吉利所以就不叫你‘四老婆’了。但是，你得记着，你是我童大奇的第四个老婆，也是我的好老婆，一辈子都要伺候我，而且是乖乖地伺候我！”
    怡静虽然满脸红云但却深情地看着男人一个劲地点头表示同意。
    大奇看着怡静说道：“静儿，你缺乏点自信。老公要你重复刚才我说的话，一字不漏地说。”
    怡静害羞极了，可能因为有慕萍在旁边，她有点不好意思，但她看到男人非常温柔地看着她便壮着胆子低声说道：“老公……静儿……是你的第四……四……第四个……老……老婆……”
    大奇：“停！说得结结巴巴的，让老公听了不舒服。重新说，要大声点，刚才听不清楚！”
    怡静的脸蛋比先前更红了，她知道今晚是非说不可了，只好提高语调说道：“老公，静儿就是你的第四个老婆，也是你的好老婆。静儿要一辈子都伺候你，而且是乖乖地……伺……伺候你！”
    大奇听了稍微点点头说道：“还是有点结巴，听了还是有所欠缺。我要你最后说一遍而且是大声地、自然地说，还要说出你自己的名字和老公的名字。”

第二卷 一百七十七章 调戏主妇

    怡静：“……”怡静吃惊地看着男人，有点不理解，但她知道男人要自己这么说，她就必须按照他的意思说。
    大奇坚定地说道：“快说，不要犹豫！要非常严肃地说，哥哥可不跟你开玩笑的哦！”慕萍则用鼓励的眼神看着怡静，怡静也看了看她。她终于鼓足勇气一把从男人怀里站起。慕萍有点吃惊地看着怡静，她动作那么大干嘛？大奇示意慕萍不要说话，她便好奇地看着怡静。
    怡静高高大大地站在了男人和慕萍的面前，她是站在床上的。她膝盖一弯变成了一个标标准准的跪姿，跪在了躺着的童大奇的面前，举起右手至耳边。她非常温柔地注视着男人，大奇也温柔地注视着她。她一字一句有板有眼地说道：“哥哥，老公，我张怡静就是你童大奇的第四个老婆，也一定是你的好老婆！怡静要一辈子都伺候你，而且是乖乖地伺候好你！”
    很显然，她是极其严肃地说完这番话的，还添加了一两个字眼，但添加得非常的好！
    大奇显然很开心向，他说道：“静儿，乖，快过来！”男人紧紧地搂着自己的小侍女――第四个老婆怡静。
    大奇：“你是很出色的女人，自信点，知道不？”
    她微笑着点点头，大奇又说道：“你以后要是还不自信，我就让你再这样说，直到你自信为止。”
    慕萍笑道：“对啊，还要当着全家人的面说。”
    怡静将头扎进男人的怀里撒娇道：“哥哥，别……羞死人了……”
    大奇笑道：“那要看你表现了？表现得好就不用了，不好就按萍儿说的让你当着全家人的面跪着说。”
    怡静继续将头埋在男人怀里并且摇着头说道：“哥哥是静儿心中的男人，最心爱的男人。哥哥要静儿做任何事静儿都会答应的，但是求哥哥不要让我在大家面前出丑……”
    大奇抚着她的后背说道：“好，好，好！答应你了，知道你这人就是怕大场合。你呀，真是总是那么胆小害羞。现在给你一个锻炼的机会，当着你萍姐姐的面好好地锻炼你的胆量。来，乖，把耳朵凑过来！”
    怡静乖乖地将耳根子凑近男人的嘴边，大奇轻轻说了几句。她的脸又唰地一下子红了，连脖子和耳根都红透了，低着头不敢看男人。
    大奇笑道：“好妹妹，羞什么，快点！不然哥哥可不高兴了！”
    怡静立刻抬头看着男人道：“哥哥，别……你别不高兴，静儿照你的意思做就是！”大奇微微一笑又对慕萍轻声说了几句，最后大声对她说道：“你过去指导指导她！”慕萍微笑着看男人道：“你这天杀的，总让我们女人做这种事情，嗨……”
    大奇笑道：“还不快点，那是你们的造化！”
    慕萍微笑着指导着怡静跪到男人的双腿间伏低玉首，她自己也将玉首凑近男人的“指示地点”。
    慕萍身体力行地指导着怡静如何用女人的乖巧小嘴取悦男人。她讲解得相当的仔细，示范得相当的具体，怡静聪明伶俐学得相当的认真。大奇微笑着舒服地享受着，他时不时地拨拨二女的秀发，她们的秀发总是轻轻地扫在他的腹部上让他倍感柔软和亲切。
    怡静在慕萍地指导下，唇舌之道进步神速，让大奇相当的满意。他时不时地夸奖她有进步，也夸奖慕萍指导有功。他一夸奖则二女更加殷情地卖弄自己的口舌，男人舒服得全身打颤。
    终于，男人开始享用起二女的身子来。由于下午刚刚在佳然的店里享用过蒋美人和许美人，所以男人的持久力超好他将二女摆成各种花样整得她们浪叫连连，求饶不已。最后男人在贴身小侍女怡静的窄小菊花里释放出了激情，怡静是头一次被男人享用那里。虽然男人很温柔，但还是几乎把她给整晕过去。
    当男人从怡静那退出风流物时，慕萍很自然地用红唇裹紧了那里……
    慕萍用唇舌替男人清理完风流物后微笑道：“怎么样，对小老婆的服务满意不？”大奇微笑着伸手翘起一个大拇指。最后，男人将二女左拥右抱着进入了梦乡……因为明天还要去看倩如和春晓两位美丽的少妇，他不敢在慕萍和怡静身上过于“恋战”。
    第二天，全家人起床吃过早饭后，男人便出门直接搭车往春晓家驶去。他和倩如通过电话，她说她也去春晓家与他们会合。
    男人一到春晓家，她正在搞卫生。春晓一身家庭主妇装扮，显然没有了往日机关女干部的那种傲气，但却让男人感到清新自然，格外贴心的感觉。
    大奇一进门就抱住她微笑道：“姐姐今天好有女人味啊！”
    春晓：“你怎么那么早来啊，我只顾搞卫生还没化妆呢？”
    大奇捧着她的脸颊说道：“清水出芙蓉，天然去雕饰。我挺喜欢你今天这身装扮的。”
    美妇人春晓虽然没有刻意化妆，但一身的主妇装仍旧将她的美好身段给衬托了出来，巨乳、细腰、丰臀，加上白皙的皮肤、成熟的韵味看得男人心里直叫好！
    她和倩如都是老天爷赐给自己的恩惠！按常理她们这样美艳的女干部不会和自己走到一块，更不会在自己面前像个小姑娘一样任由自己摆布。但事实是只要自己一句话，她们便会尽情地在自己面前展示她们的美丽与性感，风骚与成熟！这些难道不是天赐的吗？当然是上天赐给自己的礼物，将两个活脱脱的美艳少妇赐给自己做老婆！
    大奇心里有一个想法，等自己有足够的钱之后便将自己喜欢的女人统统接进童家，让她们乖乖地做自己的老婆。倩如和春晓是肯定要接回去的，因为男人一直深深地爱着她们！她们美丽、性感、大方又有恩于自己。再说了她们也喜欢自己，所以，总有一天要让她们光明正大出入童家做自己的夫人，和现在的家中四房美妻一样！
    春晓微笑道：“这身装扮土土的，我以为你等下来，没想到你这么早……”
    大奇哈哈大笑道：“不知为什么我就是喜欢你这样的装扮，我感觉这才像我老婆。”
    春晓撒娇道：“什么像嘛，人家早就是老婆了。”
    大奇得意地将她拦腰一抱说道：“那是，你本来就是我老婆，说得对！”他将她抱到客厅的沙发上坐下，让她的臻首枕着自己的大腿。男人仔细地打量着妇人的脸容，他真觉得腿上的女人长得好精致，真是迷死人了！
    大奇吻了她两下说道：“我是你老公，所以命令你今天就穿这衣服，好不？”
    春晓点点头笑道：“你越来越成熟了，真的很开心看到你事业有成，人也越来越有魅力了！”
    大奇将手隔着女人的主妇装把玩起她的酥胸来微笑道：“这么说，你是越来越爱我了？”
    春晓幸福地点点头。
    大奇：“你知道我第一次看见你的感觉是什么吗？”
    春晓摇摇头，突然之间眼睛放光，显然对男人的话感兴趣。春晓急忙问道：“快说啊，你第一眼看到我是什么感觉？”
    大奇继续用手把玩着她的巨乳，此番是将手直接伸进她的衣服底下，春晓是任由他胡闹。大奇笑道：“你叫老公说，老公就要说啊，那老公颜面何存啊？”
    春晓主动香了男人一吻道：“老公，快说嘛！人家想知道，每个人给人的第一印象很重要的，尤其是男人对女人的第一印象。”
    大奇继续调戏春晓道：“老婆，你叫我什么？”
    春晓：“老公啊。”
    大奇：“换点别的，好听点的。”
    春晓脸一红低声道：“乖乖，亲亲。”
    大奇呵呵一笑：“太肉麻，要有点威严的。”
    春晓也是个极其聪明的尤物，她立刻说道：“老公大人，老婆求你说嘛！”
    大奇满意地点点头。“老公大人”这种称呼好，爽，妙！尤其像春晓这种省里的机关干部叫自己大人，自己听了尤其的顺耳，比当省委书记还爽！省委书记是大官，但是像春晓这样的尤物少妇一定不会叫他“大人”的，最多“某某书记”或是“某某同志”，听起来就刻板！
    春晓叫自己“老公大人”既有当大人的威严感又有当她老公的亲切感，乐哉，乐哉！
    诸位看官别小看这种称呼。你不妨一试，让你们家女人叫你“老公大人”保准你舒服得飘飘然。尤其是老婆或是女朋友或是性伴侣在机关上班的，要她们叫一你这个男人一句“大人”是很难的！这种女人一般都心高气傲，轻易不低头。她真叫你“老公大人”，你会有当领导的感觉，应该说比当领导还爽！
    大奇微笑道：“好吧，让老公大人郑重地告诉你。我第一次看到你就觉得你真漂亮，真性感，气质又好！”
    春晓得意地笑道：“还有呢？”
    大奇轻声道：“我要征服你，让你做我的女人，因为我第一眼就爱上了你！”
    春晓用细长雪嫩的食指戳着男人的鼻尖道：“坏蛋，小色狼，头一次见人家就有这样的想法。”
    大奇：“那要怪你，不能怪我！”
    春晓：“为什么？”
    大奇稍微用力地揉着她的胸道：“谁叫你长那么好看，而且这里长这么大让人一看就要喷血。”
    春晓抿嘴一笑道：“色鬼！不过你们男人好像都是对女人第一眼就有感觉的。”
    大奇：“那当然。通常第一眼就可以决定想不想和这个女人上床。当然，真正喜欢或是说爱上对方需要一段时间了解或是摸索对方。”
    春晓：“所以说男人没有好东西！”
    大奇：“那我是不是好东西啊？唉，呸，我才不是东西呢……嗨，呸，我是人，不是东西。”
    春晓格格大笑，整个身子都一颤一颤的。她笑道：“你那么聪明的人，也会中我的道。”
    大奇觉得此时的春晓笑起来特别的灿烂，他开心死了。但他故意和她打闹，他说道：“好啊，你个坏老婆，敢让老公大人上当，老公大人一定要好好地修理修理你！”
    说完，大奇立刻动手脱起春晓的衣物来，春晓微笑着连忙阻止。她一边阻止一边笑道：“别……别……我还要搞卫生，现在还不是瞎闹的时候。老公大人，你饶了我吧，饶了姐姐。”
    大奇笑道：“饶了你可以，不过你要换件衣衫穿。”
    春晓：“你不是要我穿这身主妇装吗？怎么又改变主意了？”
    大奇笑道：“党的政策都会变的嘛，你老公大人的话当然也会变的。但是有一点不能变，就像坚持四项基本原则一样，你我之间的爱不能变！”
    春晓“扑哧”一声笑了出来：“你还开政治玩笑，说吧，要我穿什么衣服，我依你就是。”
    大奇：“你我都穿睡衣，在家不要穿那么多衣服，随意点好。你穿那种宽松式的，反正现在天热。”
    春晓：“我穿没问题，我有。可你又没带睡衣来。”
    大奇：“笨，我穿你以前老公的。”
    春晓笑道：“对啊，你真聪明。好，好，咱们换衣服去。”
    说完春晓就将男人手一牵一起来到她的主卧室。她将卧室窗帘一拉上就动手脱起衣物来，在全身只剩“三点式”后，她便换上了一件宽松的吊带式睡衣。她也替男人换上了她以前老公的睡衣。
    春晓看着男人说道：“你和我丈夫身材差不多，都不是高个男人。”
    大奇：“哦，那你当初怎么不嫌弃他啊！”
    春晓：“你个死冤家，我现在有嫌弃你吗？”
    大奇呵呵一笑，说得也是。她肯定不是太在意男人的身高，要不然怎么她的两个男人――死去的老公和自己都不是高个男人呢！
    大奇抱着她打量了一下，她穿的是白色薄纱吊带式睡衣，妇人披在身上完全可以看到里边的罩杯和内裤真是性感极了！

第二卷 一百七十八章 得意杰作

    大奇：“我知道你从没嫌弃我，我也爱你！谢谢你能如此爱我！”春晓微微一笑没说什么。他突然对妇人诡秘一笑，抱住了她，却将手伸到她的睡衣下猛地一下将春晓的薄薄的小内裤给褪至膝盖上。
    春晓娇呼一声不解地看着男人道：“干嘛啊？呵呵，我还要搞卫生呢。乖，等下疯，好不好？”
    男人不理会她说道：“我没说不让你搞卫生啊。我不准你被这个小东西给束缚住。”他说完很自然地将妇人的小内裤给彻底地摘了下来。
    春晓呵呵一笑道：“我这样的穿着像什么啊？难看死了！”
    男人抚着她的俏女臀道：“我是你老公，你是我一个人看的。我觉得很性感，在家嘛，没关系的，穿得性感点。”
    春晓一把抓起男人抚着她臀部的手说道：“搞卫生，你去客厅坐会。”
    大奇呵呵一笑道：“姐姐，咱们夫妻一起将这里搞干净。来，我陪你一起来。”
    春晓微微一笑，两人便真的搞起家里的卫生来。大奇帮着擦窗户，手里拿着块抹布。他正想拉开窗帘，不料春晓大叫道：“冤家，别，别动窗帘。我穿成这样，让对面看到多不好啊！”
    大奇哈哈一笑道：“说得也是，瞧我这笨脑瓜！你是我一个人看的，别人是没门的！”
    他擦完窗户就擦起桌椅来，当然也时不时地看看自己的“杰作”――身着薄纱吊带睡衣，里边就一个罩杯，连内裤都没有的美妇人春晓。此时的春晓正弯着腰拖地，她弯腰翘着个肥臀一下一下地拖着。
    真性感！身披薄纱，几乎就是透明的，妇人的美好身段完全地展示了出来――高耸挺拔的双乳被罩杯给裹着，肥美浑圆的臀部、修长的双腿看上去忽隐忽现。由于睡衣太薄了，她腹部“很森林”的分布都很清晰。
    此时的妇人与浑身赤裸相比，更多了一份神秘感和挑逗感。大奇走到正弯腰拖地的妇人的背后轻轻抱住她，他微笑道：“我们一起拖！这叫夫妻双双把地拖！”
    春晓回头看了男人一下，微微一笑没理他。两人共拿着一把拖把拖着地，大奇是去占春晓便宜的。他与她几乎腹背相贴，当然他确实在帮女人拖地。
    春晓撒娇道：“老公，你别瞎闹了，没看我正忙着吗？”
    大奇一把将手伸进她的薄纱睡衣里将她的罩杯给掏了出来笑道：“这样你会轻松一些。”此时的春晓全身就仅剩一条薄得不能再薄的透明睡衣了，她几乎就是全裸的，甚至比全裸还更具挑逗性。大奇继续和她拖着地，手时不时地占占她的便宜，偶然摸摸臀部，再偶尔“探探”她的乳峰。
    在来到沙发边的时候，他将妇人稍稍用力地往前一推，两人便腹背相贴着压在了沙发上，男人自然压在妇人的后背上。春晓回过头来将手往后一勾抱住男人的头与他亲吻起来。大奇也将她的薄纱睡衣往上一掀，又将自己的裤子一褪……
    男人以这种姿势在妇人的背后风流了一会，或许是隔了好久不曾亲近妇人了，她居然大声地娇呼起来。大奇累得气喘吁吁地一个劲地在后推着几乎和她同时攀上了情欲的巅峰。
    两人躺在沙发上休息了一会，门铃响了起来，春晓微微一笑道：“倩如来了吧！”大奇开门将她迎进。
    她一进来傻乎乎地看着男人和春晓。她笑道：“你们怎么穿成这样啊？”
    春晓道：“你问这个风流种。”
    倩如走近男人身边微笑道：“不说也知道，除了你，没人这样折腾我们的王大美人。”
    大奇呵呵一笑将其抱进怀里道：“你刚才要在也让你一样的穿着。”
    春晓对倩如说道：“得了，我的睡衣好几件。你也这样穿吧，省得你把我们俩当猴看。”
    大奇笑道：“有道理，对了，你也这样穿。”
    倩如撇撇嘴道：“以为本姑娘不敢啊？穿就穿！”说完，她就走进春晓的房间自己换了套睡衣穿上并大摇大摆地走出客厅。
    大奇见她和春晓一样都是身上只有薄纱一件，其余什么也没有的。他笑道：“倩如姐姐，你可真漂亮！”倩如得意地微笑着瞪瞪眼。
    大奇对她招招手，也对春晓招招手，二妇人自然而然很顺从地被男人搂在怀里一起坐在了沙发上。
    春晓：“老公，你好久没来看我们了。都想死你了！”
    倩如：“就是，害得我们王大美人快要得相思病了。”
    春晓微笑道：“你方大美人也好不到哪啊！”
    大奇笑道：“想着我就好，就怕你们不想了。我这不来看你们了嘛！”
    倩如：“总算你还有点良心。”
    大奇：“最近真的忙啊，工程上的事情一大堆。”接着，他又说他出差去了一趟龙海。大奇也简单讲了讲自己和小黎的事情。
    二女倒是对小黎颇感兴趣。倩如说：“什么？曾小黎现在就住你家？我知道这个人。”
    大奇点点头，微笑着。
    倩如：“你个风流种啊，有本事！姐姐佩服你，她不是和马清廉……哦，对了，那个混蛋坐牢去了。”
    于是，大奇只好又把具体怎么找到她，和她身上发生了什么事情都说了一遍。大奇知道眼前的两个少妇姐姐是不会吃醋的，她们巴不得自己风流点，女人多一点。
    二女都说马清廉真是个混球，也太虚伪了点。
    倩如：“这官场上的男人的确没几个好货。”
    春晓：“我那个死鬼人不错的，却遭坠机而死。而像马清廉这样的混球虽然坐牢，但每天还是活得好好的。嗨，真是不公平啊！”
    倩如：“不说这些不开心的事了。”
    春晓：“弟弟，我问你，那小黎肯定也是做你老婆了吧！”
    大奇微笑道：“两位姐姐不怪我吧？”
    倩如：“怪你个头，好好待人家，人家好歹也算社会名流了。如今便宜了你这小子。”
    春晓：“我是倩如是最想得开的女人。只要她也好好对你，我们就替你们高兴了。说起来，你们俩也算共患难过。嗨，我挺佩服小黎的，居然愿意和你这个默默无闻的人相处。以她的知名度来看，你就是无名小卒了。”
    大奇笑道：“谁让俺有魅力呢？”
    二女哈哈大笑道：“你个死鬼，夸你两句就尾巴翘上天去了！”
    春晓：“我问你，你现在家里有四个老婆了吧？”大奇点点头。
    春晓继续说道：“好你个风流种，加上我们就应付得了吗？”
    大奇得意地说道：“我什么时候在你们面前败下阵来？应不应得了，你们看看我家里的四个老婆就知道了。”
    倩如：“你这个风流种啊，再给你一打女人，你也行的。”
    春晓：“我羡慕小黎的，可以和你住一起。我们却一个人孤零零地住着。”
    大奇抱着两位妇人说道：“我问你们，你们愿意和我住一块吗？”
    倩如：“想是想，可是让单位知道或是让同事知道了很尴尬的。毕竟，咱们这样的关系……我是一点都不在乎，但确实怕别人说……”
    春晓：“倩如说得对，我真的很想和你们住一块，热闹点。现在真的很冷清，一个人。”
    大奇对她们心怀内疚感，可是她们都是机关女干部，自己也不好明目张胆将她们直接接回家住啊！
    大奇：“两位姐姐，为了你们的仕途，你们还是不要住我家的好。我其实也很想和你们在一块，希望每天都能见到你们。但是，这样对你们不好！”
    倩如：“我们懂得这个道理，都是命。嗨，算了，能有今天这样已经很不错了。”
    春晓：“其实，我也挺知足的。人生哪有十全十美的呢？”
    大奇：“我有一个想法，也许只是一个梦而已。”
    二女好奇地看着男人道：“什么想法，说说！”
    大奇：“我希望自己能赚足够多的钱，然后将你们养起来，让你们俩也和我住一块，和我现在的四个老婆住一块！”
    倩如：“不知为什么，我觉得还是有可能的。”
    春晓：“为什么？”
    倩如对春晓说道：“直觉吧，我相信弟弟是一个有福气的人。也许有一天我们的老公真的能成为一个富翁，那我就把工作辞了，反正都是活一辈子，干脆跟着弟弟得了。不要上班面对同事，我就不怕光明正大地跟着弟弟！”
    春晓微笑道：“弟弟，那咱们可是说好了。你要是真有足够的经济实力，那我们就辞了工作，做你老婆好了。你可得养着我们哦！”
    大奇微笑道：“我一定努力地实现这个目标，有点压力。”
    倩如：“你不要有压力，我和你春晓姐姐又没逼着你一定要把我们迎回家住，现在我们不也挺好的。”
    大奇：“但我真的想把你们接回去住！我心里将两位姐姐视为比亲生姐姐还亲的人，我真的希望你们在我身边，你们也不用孤孤单单地住着……”
    春晓：“冤家，那你就努力赚钱，争取早日把我们接进童家。”
    倩如笑道：“祺雯不吃醋吧？”
    春晓道：“这个风流种已经四个女人了，她都能忍。我敢担保，再加上我们两个肯定没事的。”
    大奇笑道：“现在，她不是主要的矛盾。主要的矛盾在我这，我一定要努力赚钱，让你们早日住进童家。”
    说完，大奇分别吻了一下两位妇人。他接着说道：“我有一个建议，不知道你们愿不愿意听？”
    两位妇人道：“老公，你说！”
    大奇微笑道：“你们俩要不搬到一起住吧？反正你们都是一个人，搬到一起彼此有个照应，不会那么孤独。而我呢，看你们也方便。”
    倩如：“对啊，怎么就没想到呢？”
    春晓：“以前，彼此都有家庭，谁想到现在彼此又成了孤身一人呢？”
    倩如点点头笑道：“你我命苦啊！”
    大奇：“你们千万别再说命苦了，你们这样说，我倒觉得挺对不住你们两位的。怎么样，你们住一块？”
    春晓：“可以啊，倩如啊，你搬过来住好了。我这离咱俩的单位近那么一点点。”
    倩如：“行啊。你这里我从来不陌生，从来都是当成自己家的。而且，咱们也可以隔段时日去我那住，换换环境也是一个不错的选择哦！”
    大奇：“那就这么定了吧！你们在一起，我也放心！”
    三人说笑了一会，春晓提议道：“今天是周末，我们三个出去逛逛吧。”
    大奇：“好的，大伙重新换好衣服。”
    倩如：“那当然，总不能就这么穿出去吧？”三人哈哈大笑起来。
    大奇笑道：“你们俩真要这么穿出去，很多人要喷血而死的。”说完三人又笑了一阵子……
    大奇穿回了自己原先的衣服，倩如也一样，春晓则换了一身靓丽的衣服穿上。她和倩如的衣服都特别的好看，加上人漂亮的缘故，两人显得很引人注目。她们三个去榕州植物园散步。
    倩如身穿一件白色吊带衫和白色紧身裙，腰间系了条银色皮带将丰乳细腰完美地展现了出来，加上左手腕上佩戴了一个银色的大手镯，妇人全身上下充满了一种贵族气质。
    春晓则身穿一件绚丽的花朵图案的雪纺绸上衣，外加一条黑色系带的紧身裙，脖子上挂了条个性十足的大蓝珠项链。妇人全身上下显得极其的性感、成熟和优雅。
    两位女人都是美丽的正当年的少妇，她们出众的外表、个性的服装，加上高贵的气质的确吸引了不少来植物园游玩的人的眼球。
    榕州植物园风景不错，各种奇花异草也特别的多，微风拂过，阵阵幽香入鼻，既清新又自然。这里还真是个散散心的好地方！
    三人逛了会植物园便一同找了家餐馆吃饭，大奇很开心他说要请两位姐姐吃饭，算是他公司装修工程的开工宴吧。两人妇人欣然同意。不过才三个人，吃也吃不了几个菜。倩如一再强调菜少叫一些免得浪费，三人就叫了六个菜。

第二卷 一百七十九章 运筹帷幄

    吃过饭后，三人回到春晓的住处。男人免不了又要和两位妇人风流缠绵一番。春晓上午和男人缠绵了一次自然收敛一些，而倩如可不管。她在和男人缠绵时又激动得讲起粗话骂起娘来，让大奇全身倍感兴奋。
    两人乐极情浓时，大奇提出要闯闯她那守了三十来年的处女地――菊花。倩如这妇人显然是昏了头了，居然欣然答应。可在男人的健美风流物初到她的贵地之时，她居然疼得直叫娘，眼泪都出来了。这下可把一旁观战的春晓唬得目瞪口呆。大奇微微对春晓一笑道：“别急，等下就到你了！”她一听吓得面如土色，轻轻地摇了摇头。可是倩如居然呵呵一笑道：“我的王美人，舒服得很，没事的。”
    大奇心一狠居然放弃深闯倩如的菊花，他令春晓摆好马爬状顺便将她的菊花也给摘取了。他得意地对两位美少妇说道：“两位姐姐，你们都给我听好了，你们俩全身上下每一处地方都是属于我的，也只属于我一个人的！我迟早要将你们接进童家，我要每天都见到你们。”两位妇人都很激动，一个劲地叫男人老公，说她们其实也希望早日进童家。
    想想也是，她们也跟了自己快两年了。这两年自己得到了她们的肉体，她们的爱，她们的一切，因为男人清楚，她们的灵魂也是属于自己的。
    是啊，努力赚钱够，一定要将倩如和春晓这两位美人少妇接回童家。因为她们也是自己的心头肉。
    和两位妇人尽情缠绵之后，三人都浑身大汗地搂在了一起。大奇看看时间，觉得该回家了。他和她们一起洗了个热水澡便吻别两位妇人搭车回家了。临行前，他千叮万嘱两位妇人一定要住一块，这样他才放心！她们都点头表示会接受男人的意见！
    大奇是个不笨的男人，他清楚一个人过是什么感觉。孤孤单单地一个人上下班真的很没意思，很容易把心理憋出病来。他突然想起，自己好像也要求萍佳和素琴住一块，不知道她们是不是真的住一块了？他在车上就拨通了素琴的手机。
    大奇：“琴儿啊，和佳儿住一起了吗？”
    素琴：“老公，你放心。我们都听你的，住一起。佳儿显然很开心，有我陪着她。她说昔日一个人回家真的好无聊，现在我和她一起，她感觉好多了。”
    大奇笑笑问道：“住在哪啊？”
    素琴：“城东的东关南里小区，环境相当的好，两室一厅的。”
    大奇：“好，好，好。改天我去你们的住处看看你们。让萍佳打个电话给老刘，问问他成总的别墅装修施工进度如何？要是没什么大事一切顺利就不用打电话给我。”
    素琴：“好的，你放心！”
    大奇：“好的，就这样吧，拜拜，你们有事就打我电话！”
    素琴：“知道了，拜拜！”
    大奇是一个懂得经营管理之道的人。他虽然是老板，可以让老刘直接打电话向自己回报工作。但是，他偏偏让萍佳去问他。为什么，因为自己是公司的领导。一个优秀的领导人是一个懂得分权的领导人。适当的分权可以让自己既轻松又能调动属下的工作积极性。一切都在他的掌控之中，他知道成仁基的别墅出不了大事，所以，他不希望刘东华直接向他汇报工作。再说了，明天是周一，自己也要下工地去看看。也算是检查检查自己的工人施工的进度和质量吧！
    可是明天又要学开车，真麻烦！他马上打了电话给丁健，说他明天要去视察工地，后天再学好了。丁健说：“没事的，你什么时候有空就什么时候学。但是，你学不会，我是不会让李哥给你发驾照的，虽然我一句话他就把驾照给你了。我总得为你的安全考虑，你是可是祺雯的老公啊，别让我妹妹守寡！”大奇笑着回答道：“谢谢你健哥，我知道你是真心对我们两口子好的。”丁健笑着道：“知道就好，好了，不跟你废话了，拜拜！”大奇也说了声“拜拜”，两人便挂了电话。
    其实，大奇心里挺感激丁健的。他虽然喜欢祺雯，但在知道祺雯喜欢自己之后还是能够很大度地对待她和自己。这种男人还真是不多见！他从丁健教自己开车的态度中可以深深地觉察出，丁健在心里或多或少还是有祺雯的。正是因为他在乎祺雯，所以也在乎他童大奇的性命。丁健的确是一个好男人！他结婚自己一定要给他送一份大礼！
    又是一个周一，今天大奇带上萍佳直接搭乘计程车来到成仁基的别墅视察自己公司的施工工地。
    刘东华亲自领着自己的老板察看每处施工的地方。大奇一边看一边点头，他很满意施工的进度和质量。他对刘东华说：“进度完全符合我的要求，再慢一点也没关系，质量也行，一定要保持下去。千万不可偷工减料，这是公司的第一单工程，而且成总的工程千万不能出差子，这关系到公司未来的发展壮大。”
    刘东华：“童总，您放心。我老刘心里清楚成总对公司的重要性。”
    大奇微笑着说道：“我们公司以设计打品牌，成总也已经给足了我们可赚钱的利润空间。要是咱们偷工减料的话，就对不起人家了。”
    刘东华：“我晓得，我晓得。我用的材料都是最好的。”
    大奇就几个施工要处让刘东华带着自己着重地看了看。他对其中一处地方――框架结合部的施工质量不是很满意，要求刘东华让工人橇掉重做。原因是这个地方应该用螺丝拧紧而不是用铁钉钉紧。刘东华吩咐工人重做去了。有些工人对大奇的此举很不理解，大奇笑笑道：“同志们，你们知道这间房子的主人是谁吗？”他们均点点头说：“知道，榕州的地产界老大成总。”
    大奇笑笑摇摇头道：“我说你们不知道。因为你们知道他手下有多少精明的设计师和施工员吗？”工人们也摇摇头。
    大奇把几个工人叫到重新施工的地方，他面对着刘东华和八九个工人。童大奇微笑道：“各位大哥们，我小童很荣幸能请到你们这么一批技术熟练的工人帮我做事，帮我赚钱。你们的施工的进度和质量我非常的满意。但是，我们的公司追求的是质量最好的装修工程。这个地方我的设计图上写得明明白白，必须用螺丝拧紧，而不是铁钉。”
    有一个工人说：“童总，这里用铁钉没事的，我以前做的工程结合部都是用铁钉这样钉住的，没事的。”
    大奇微微一笑道：“成总刚刚打电话跟我说，等会会带上他的设计师和施工员来视察工地。我知道他这次带上了万安集团最牛的设计师和施工员下来视察。不信我们打个赌，看他们会不会来视察这？要是他们不是视察这，那以后你们就尽管用铁钉，要是视察了这，我就要求你们必须用螺丝，必须按我的设计图来施工，分毫不差的依图施工。要是他们不视察这，我今天请各位大哥喝酒让大家高兴高兴，就算小童我打赌输给各位了。怎么样，各位？”
    有几个工人立刻说道：“童总，我们按您的意思来，您说怎样就怎样，我们重新施工就是。”刘东华显得较紧张，他万万没有想到，自己的公司领导会在这么一个细节处认真起来。
    正在这时候，萍佳走过来说：“童总，成总带着两个人进来了。”大奇对着刘东华说道：“你立刻组织人把这里的铁钉换成螺丝，要最快的速度。我去拖住他。”
    刘东华立刻点头并组织工人返工。大奇立刻和萍佳前去“堵”成仁基。他显得比较紧张。
    他妈的，怎么来得这么快？刘东华啊刘东华，你怎么就不按我的图纸施工呢？嗨，幸好，自己来得早，也就这么一个细节出了点毛病。希望自己能拖住他们！
    大奇和成仁基一见面自然是嘘寒问暖地客套一番。
    大奇：“成叔，你今天不忙啊？”
    成仁基：“再忙也得看看自己家的装修施工状况啊！”
    大奇：“说得是，别急，别急。咱们先坐下再说，咱叔俩先聊会再看。”
    成仁基看看旁边的两位设计师和施工员，又看看大奇道：“好吧，先坐下再说。”成仁基看到萍佳正一脸微笑地看着他。
    大奇知道，这时候的萍佳起的作用可大着。他清楚成仁基总是打她的主意，因此他就把萍佳带身边。男人知道很多时候，萍佳可以替自己解解围。当然，他不可能把萍佳送给成仁基的，因为萍佳是他自己的女人。他只是用成仁基对萍佳的好感来争取一点工作上的主动而已。要是成仁基真敢对萍佳咋的，他童大奇可是不会怕他的，尽管他是地产界老大。因为在榕州，他童大奇也是有背景的人。他清楚丁健的父亲是堂堂的滨海省公安厅厅长，如有真有什么大事，凭着丁健就可以让自己在滨海高枕无忧。说实在的，现在在滨海，自己没有必要惧怕任何一个人。因为自己是穷光蛋出身，必要时和谁都可以拼命，反正自己的命不值钱！毛主席常说舍得一身寡，敢把皇帝拉下马！谁都会怕死，可他童大奇就偏偏不怕。
    说起来，成仁基对自己也不错，一出手就送给自己两个美女――叶欢和郑婕，还拿了套公寓给她们住，她们都是自己的女人，也就是拿给自己住。这老头也算对自己有恩，自己也应该尊重他，可是确实有点受不了他总是盯着萍佳色迷迷的看。这老头也真是的，他不是知道萍佳就是我童大奇的女人吗？怎么还这样放肆地看着她，恨不得把她给吃了。
    大奇对萍佳说道：“工人的休息棚里有茶水，你去准备一下。我们马上过去先坐会。”萍佳点点头就去了。
    大奇和成仁基闲聊起来，大奇、成仁基、成仁基的两个下属――一个设计师和一个施工员一起往临时搭建的工棚里走来。这个工棚是用来给工人休息喝水用的。
    四人坐下后，大奇故意说道：“成叔啊，什么时候再去潘姐那玩玩啊。潘姐打电话跟我说，说您好长时间没去了。”
    成仁基微笑道：“最近有点忙，是没去她那了。好的，改天一定去。怎么？她那边难道又有新来的姑娘？”
    大奇敷衍道：“有，当然有。就怕您不去。”其实，他是和潘琼有通过电话，可是他真不知道她的夜总会有没有新来的姑娘？管他了，拖住他再说，那边刘东华正在返工呢，千万不能让他看到自己的工人在返工做事情，尤其不能让他手下的设计师和施工员看到。
    大奇清楚自己是硬硬地从成仁基的下属手里抢过这块“肥肉”――他的别墅装修工程。他手下的设计师只要来到这个工地肯定是要挑自己的毛病的，自己只能尽量地不让他的设计师抓“小辫子”。
    四人闲聊了会，成仁基也将大奇和自己的手下相互做了介绍。大奇便陪同成仁基三人一起看起工地来。
    成仁基是盯着他的手下看，他的手下是盯着大奇的工地看，大奇是盯着成仁基的手下看。
    童大奇是搞设计出身的，他是此道中的高手。他清楚，这两个成仁基的手下是行家。他们专找一些要害之处查看。终于，四人都来到刚刚童大奇要工人返工的施工处了。
    旁边的工人们都很紧张，刘东华也更是不安地看着成仁基的两个手下。他们的确在仔细地检查童大奇刚才要他们返工的地方。
    这时候，童大奇反而不紧张了。因为刘东华他们已经将刚才自己要他们返工的地方弄好了！
    终于，成仁基手下的设计师对着成总说道：“成总，您确实有眼光。小童的工程不论在设计上，还是在施工质量上，至少我是挑不出毛病来。”

第二卷 一百八十章 昔日女神

    他手下的施工员也说道：“我真没想到，他们公司连这么细的地方都是用螺丝而不是用铁钉。这是我见过的质量最好的装修工程。”
    大奇笑着对成仁基的设计师和施工员说道：“谢谢两位的赞赏！我有什么地方做得不好的，请两位多多指正。”
    他们两个均微笑着摇摇头，就没再说什么了。成仁基哈哈大笑道：“大侄子啊，不错，不错！好了，我不耽误你们施工了，我有事先走一步。这几天我会时不时的来看看，反正公司里大事情没有。”
    大奇对成仁基微笑道：“成叔，中午一起吃个午饭如何？”
    成仁基笑道：“级不行，不行，明天好了。我今天要和一个开发商见见面，少不了又要闲聊瞎扯。”
    大奇：“那我就不耽搁成叔您了，您慢走。工程您放心，我时刻都惦记着。”
    成仁基：“那是，对你我是一百个放心！好了，大侄子，改天见吧！”
    大奇：“您慢走，再见！”
    说完，成仁基就带着他的设计师和施工员走了。
    大奇回到工地，工人们立刻围上来夸奖他。有的工人说：“童总，您真是厉害！幸好您今天下来了，否则，这工程就让我们……”
    大奇微笑着摇摇头道：“各位大哥，我小童对你们的施工质量相当的满意。今后大家只要依图施工就行。今天中午啊，我还是请大家吃吃饭，顺便也和大伙熟悉熟悉。咱们都是绑在一条船上的蚂蚱，你们说是不是啊？”
    刘东华立刻笑道：“我们大家感谢童总对工程的指导，也感谢童总请大伙吃饭！”
    工人们连声叫好，居然有人鼓起掌来。大奇最后对大家说道：“各位大哥，小童就拜托各（啃☆小☆说欢迎您）位在工地上多用心，放心，你们的工资我会一分不少如实发放给你们。要是继续保持这种质量，并且依图施工，我还会有奖金发放给你们。到时看你们头老刘的意思，我会和老刘商量给你们每个人发多少奖金。今后我不在，大家就听他的。我就拜托各位了！”
    有一个工人说：“童总，瞧您说的。您放心，我们都是替您打工，我们会尽心尽力的！”
    “对，对，对。我们会尽心的！”
    还有几个工人也这么说道。
    “好，好，好。大伙忙去吧，累了就休息，有什么需要就和老刘说，公司尽量帮你们解决！今天中午大家记得和我一起吃个午饭，大家都来！”
    大奇最后对工人们说道。工人们都微笑着重新开工了。
    大奇单独叫过刘东华，两人独自交谈了一会。
    刘东华：“童总，今天真是不要意思。幸好您来了，不然……”
    大奇：“没事的，以后严格依图施工就行了！你们的施工质量我还是满意的。老刘啊，工人们有什么需要的吗？”
    刘东华：“别的没有，就是偶尔有几个人会生些小病，这里离市区太远不方便。因为没有诊所。”
    大奇：“这样吧，你有时间去买一些常用药品，比如，感冒药、拉肚子的，解暑的。将这些药品带到工地上来，工人有需要就免费提供给他们。费用找财务报销。”
    刘东华：“好的，谢谢您！”
    大奇：“谢什么呢，我没有别的要求。还是那句老话，严格依图施工。因为我设计的东西如果不依图施工容易出差子。”
    刘东华：“好的，您放心，童总！”
    大奇：“好吧，你忙去吧，中午组织工人一起去附近的饭店吃饭。”
    刘东华：“好的，那我忙去了！”
    大奇微笑着点点头。
    看来今天的午饭必须和自己的工人一起吃了。大奇和萍佳两个人先去工地周围转了转，还好有那么两三家饭店。他们挑了一家档次相对不错的饭店和老板约好中午摆三桌酒席，并且付了订金。老板开心死了，忙招呼大奇和萍佳坐下，连忙给他们上茶水。
    生意人就是生意人，简简单单地端茶倒水让大奇倍感亲切。
    大奇：“老板，生意不错吧？”
    老板：“托您的福，还行！您是这边别墅工地的头吧？”
    大奇微笑着点点头：“不错，我就是。我的工人常在你这吃饭？”
    老板：“还行，但平时吃饭的不多，就是喝酒的时候会来。”
    大奇：“你这是酒店，不像旁边的小饭店。工人们总不能天天喝酒吧？”
    老板：“这位老板说得对！感谢您照顾我生意，您贵姓？”
    ……
    就这样，两人攀谈了一会。这位饭馆老板还询问了一下这栋别墅的主人是谁，因为成仁基的别墅在这一带是最显眼的建筑。大奇说过之后，老板点点头道：“好大的气派啊！这么大的别墅，真不多见啊！”
    那是，堂堂榕州地产界老大的别墅当然气派了！
    到了中午时分，大奇领着刘东华和自己手下的工人们一起去饭馆吃饭。工人们可开心了，中午有酒席「啃☆小☆说欢迎您」吃。大奇让老板给工人们上酒，刘东华对大奇说：“酒上一点点就行了，下午大家还要做事呢。”
    大奇点点头表示同意，他对老刘说道：“你负责吧，我就负责买单了。”
    老刘点点头。
    和自己的工人们一起吃吃饭也好，这样大家多多少少会熟悉一些。毕竟他们都是工地上帮自己干活的人。吃过饭后，大奇和萍佳就搭计程车回市区了。
    接下来的日子除了周三他和全家人一起忙着搬家外，他都是正常的和丁健学开车。每隔三到四天他就会下工地看，一切都很顺利。男人对新的住处还是比较满意的，毕竟房间比较多，自己的四房老婆每人一个房间，自己还有一间书房。他总是一天去一个老婆的房间就寝，不可能天天行那种男欢女爱之事。毕竟人的体力有限，很多时候就陪她们睡觉而已。
    这一天天气格外的好，丁健又教起大奇学开车起来。快到午饭时间的时候，丁健的手机响了，他接通了电话轻聊了几句就挂上了。
    丁健对大奇笑道：“我那新娘子来了，说是来看看我在怎么教人学开车。她也想学呢！”
    大奇也笑道：“哦，嫂子要来啊，那太好了。我还见过呢，今天正好见见。听雯儿说，嫂子可是个大美女哦！”
    丁健微笑道：“过奖，过奖！中午让她陪我们，还有李哥一起吃午饭。”
    大奇：“当然，当然。”
    丁健：“你先去李哥办公室坐会，我去把我老婆接进来，她没来过交警大队。”
    大奇点点头道：“好吧，好吧，你去吧。我去办公室等你们！”
    说完，大奇便一个人来到李志刚的办公室，他和李志刚闲聊起来。
    “都在聊什么呢？”
    是丁健的声音，他和他的新娘子走进了办公室。大奇和李志刚都不约而同地往丁健的新娘子看去。
    这不看不要紧，一看可真把童大奇给镇得目瞪口呆！
    怎么会这样呢？怎么会是她呢？还以为这辈子都见不到她了，可她就活生生地站在自己的眼前啊！
    老天爷啊，你不是存心要整我童大奇吧？我已经将她忘了，好不容易才将她给忘了，可是你为什么要整我又让她在我面前出现呢？这是为什么呢？
    想必诸位看官也明白了，站在大奇眼前的女人是谁了。没错，她就是大奇的初恋情人――陈美婷！
    那个他昔日的梦中女神，他曾经最爱的女人，他从前最贴他心的女孩！
    和大奇的反映一样，美婷也被他的出现唬得呆呆的。两人不约而同地对视着，在那一刻仿佛这个世界就「啃☆小☆说欢迎您」只有他们两个人了。尽管李志刚在旁边夸奖起美婷的美貌来，尽管丁健在旁边很自豪的笑着……
    丁健：“怎么，你们认识啊？”
    大奇和美婷这才如梦方醒。但是，童大奇不知道该如何回答丁健的问题。还是美婷很自然地对他说道：“哦，我和大奇是初中同桌，以前的好朋友！”
    李志刚笑道：“这不好事吗？难得分别多年的同学相见啊！走，走，走，一起吃饭去！”
    大奇也对丁健笑道：“不错，美婷是我的好朋友。健哥，走吧，我们吃饭去吧……”
    嗨，实在不知道要说什么好，也实在不知道该怎么面对美婷，面对丁健，甚至面对祺雯？只好说“吃饭去吧”
    ……
    四人一路走着来到一家酒店的包厢坐下。这一路上，大奇的心都很沉重，他相信美婷的心也和自己一样……两人在路上也勉强地说了几句话，两人都很平静。
    不知道为什么，两人都能那么平静。也许是丁健在旁边吧……
    大奇：“婷……美婷，你怎么回来了？”
    美婷：“还是自己的国家好……就……就回来了……”
    “你过得怎么样？”
    两人不约而同但又同时喷出这么一句话来。
    真没想到相隔多年，两人居然还有那一份默契存在。这是默契吗？是存在两人内心里的那种温馨的默契吗？不，不是默契！是一把雪亮的尖刀，扎在大奇心上的尖刀！
    此时的大奇感到自己的心在滴血，在痛，但却只能无声的滴血，无声的痛……
    都是往事如云烟，也都说时间会抚平一切的伤痕。可生活中真的能这样吗？至少此时的童大奇没有那么幸运。从交警大队到他们吃饭的酒店，就这么短短的一段路程，他的脑海中便不停地闪现出他和美婷的过去――美好的过去！
    过去自己向她倾诉衷肠，过去和她一起爬山，过去对她的千里探望……过去的一切一切，包括两人的缠绵，美婷对自己的顺从……这些美好的过去在此刻似乎都成了一部部电影在大奇的脑海中播放，又似乎成了一只只利箭射在他那伤痛无比的心坎上！
    嗨，谁叫自己是男人呢？心再痛又能怎样？她已经是别人的妻子了，还是自己好朋友的妻子！丁健可以算自己的好朋友了……
    大奇的内心波涛汹涌、翻江倒海起来：撑住，童大奇，你一定要给我撑住，我知道你心里难受。但是，你是一个男人，必须撑住，就算给丁健一个面子，更是为美婷的幸福着想！千万不能让丁健知道自己和美婷的过去……
    一旦知道了，自己该怎么面对好朋友丁健，该怎么面对祺雯。可是，不让他们知道，自己又该如何面对美婷？
    自己难道真的忘了美婷吗？也许没见到她之前自己可以这么说，现在她就活生生的站在自己眼前，自己还能这么说吗？
    美婷今天身着一件黑色的呢子大衣，里边是粉色高领衫打底，搭配一条黑色七分裤。她的脚上啃☆小☆说欢迎您踩了一双紫色的高跟鞋，脖子上挂了条饰珠项链。腰间一条饰水晶的腰带将她的美好腰线简单利落的勾勒了出来！皮肤白皙，面如娇美，气质出众的她显得极其的妩媚与显眼！
    从交警大队一路到酒店，包括到了酒店里，人们都不由自主地回头看美婷……
    要是在以前，自己会很得意、很自豪、很骄傲，可今天自己真好很失落、很郁闷，很消沉……
    接下来，大奇只是低调地和丁健还有李志刚说话。尤其是吃饭时，李志刚微笑道：“童老弟，你今天也真是的。怎么突然哑火了，好像不说话了。你不是很爱讲黄色段子的吗？来，来，来，给大伙来一个。”
    大奇只好勉强笑道：“李哥，今天有一点点不舒服，改天讲，改天讲！”
    丁健：“我老婆在，别讲，别讲，影响多不好！”
    丁健显然很得意，因为他相信每个人啃☆小☆说欢迎您都是羡慕他有一个这么漂亮的老婆的！
    丁健突然对美婷说道：“婷，你怎么了？是不是不舒服……”
    美婷勉强地笑笑摇摇头……
    吃过饭后，美婷就说她有点不舒服先回家，丁健说送她回去，她说不用。她对丁健说道：“好好教我老同学开车，我自己搭车回去！”
    丁健微笑道：“遵命，夫人！”
    她微笑着看了看丁健还看了看大奇就走了……

第二卷 一百八十一章 酒店销魂

    大奇也看了看她，还非常虚伪地笑道：“美婷，你慢走……”
    虚伪，真的很虚伪。全世界最虚伪的就是你童大奇了，你明明在心里说的是：“美婷，你别走……”
    大奇的内心依旧是思绪万千……
    下去上过理论课后，大奇继续跟着丁健学开车。丁健一个劲地说他：“嗨，你今天下午怎么了？魂不守舍的，是不是身体不舒服啊？”
    大奇只好借势说道：“可能昨天没睡好，有点头晕！”
    丁健诡秘一笑：出“不会是和老婆风流过度了吧？”
    大奇只好笑道：“不是，不是，健哥别笑话我……”
    两人又说笑了一会。
    今天和丁健学完开车后，大奇便一个人搭车回到家里。
    回到家后，他便一个人进了书房。这间书房是仙子祺雯为他精心布置的。里边买了不少图书，一个大书架，摆了上百本书，书是男人自己到书店挑选的。他躺在书房的床上满脑子空白……
    他总在想美婷的事情。为什么她会嫁给丁健呢？为什么世界会这么小呢？为什么自己还会再遇见她呢？太多的为什么了，却没有一个为什么是自己能回答得出的，因为根本无法回答！
    这时，有人敲响了房门，小侍女怡静走了进来。她见男人躺在床上便走到他身边轻声问道：“哥哥，你怎么了？刚刚你回家时，我感觉你的脸色不好看！”
    大奇笑笑对怡静招招手，她便很乖地也躺倒了床上将玉首枕在男人的胸膛上。男人轻轻地说道：“静儿，我没事。对了，雯姐姐她们什么时候回来？”
    怡静：“快了吧，你真的没事吗？”
    显然，怡静很关心男人，她将手伸出摸了摸男人的额头道：“有点烫，你感冒了！我去给你弄点开水来喝喝。”
    大奇微微笑着道：“不用了，我想着抱着你睡一会，行不？”
    怡静微微一笑点点头，大奇便搂着自己的小侍女闭上了眼睛。也不知道怎么回事，他就静静地睡着了。
    当他醒过来时，发现祺雯和小黎站在床边。祺雯手里拿了杯开水，小黎手里拿了点药。
    祺雯：“你醒了啊？我听静儿说你病了，不要紧吧？”
    大奇微微一笑道：“我没事的。”
    仙子疼惜男人，用柔荑轻轻抚着他的脸蛋说道：“过两天我爸妈要来参加健哥的婚礼，可能会住我们家。你身体状态一定要好一点，这可是头一次见我父母哦！”
    大奇：“雯，我没事的。休息一下就好了！”
    小黎：“来，乖，吃点感冒药。”
    说完，她就将药品递给男人。大奇看看小黎说了声“谢谢”就把要吃了，还喝了半杯祺雯手中的白开水。
    晚饭，大伙都吃饭，只有大奇一个人喝粥。是静儿特意为他熬的，她清楚自己的男人肯定胃口不好，喝点粥是最好的。
    喝过粥后，男人便在仙子的房间里睡下。
    祺雯吃过饭洗完澡后就陪着男人，她抱着他问道：“出什么事了吗？”
    大奇摇摇头说没什么，还勉强地对她笑了笑。
    大奇：“太久没生病了吧，就生生小病呗！”
    仙子微笑道：“我生病时爱这样说，学我啊？”
    大奇微笑着点点头：“学学你也没错啊，对不对。”
    仙子是一个很聪明的女人，一定要在她面前表现得自然点，千万不要让她察觉出自己现在内心的痛苦。这一点大奇是相当明白的。所以，他是故意和她开开玩笑以免让她怀疑。
    仙子：“健哥今天打电话跟我说，他的婚礼就要开始了，叫我们做他的伴郎和伴娘。”
    大奇：“我知道这件事。健哥和我说了，开车的时候和我说的。”
    嗨，为什么又要自己去做伴郎和伴娘呢？老天啊老天，你可真会捉弄人。――让一个原本做新郎的人去做新娘子的伴郎。新郎和伴郎名字上只有一字之差，实际上却有天壤之别！
    我童大奇本来应该感恩上天对自己的所赐。自己有了祺雯、小黎、慕萍等等一群漂亮的少女和少妇做自己的老婆，所以从来都认为老天对自己是厚待的。但是，失去美婷也是自己认为老天对待自己最不公正的一次！
    学生时代的自己真的只想守着美婷白头到老，就没有别的奢求。自己当时真的是铁了心要娶美婷。
    可是，命运在捉弄人，要让美婷以一种让人意想不到的方式离开自己。自己的初恋就是这样夭折的！
    大奇想起了那个失去美婷的暑假。整整一个暑假自己和母亲在酒店洗碗，根本没有时间的概念，整个脑子空空的，似乎什么都不去想，也不愿想。这种感觉真的比死还难受！
    这么多年过去了，心里的伤痛总算缓解了一些。原本以为自己已经忘却了那段刻骨铭心的伤痛，可是现在这样的伤痛再一次笼罩在自己的心头……
    来吧，尽管来吧，我童大奇是一个男人，相信自己一定能熬过去！因为自己是一个男人，即使熬不过去也得熬！
    大奇一晚上搂着祺雯，在开始搂着她的时候，他的内心似乎好受了一些。
    嗨，人嘛，有时真的要想开点。怀中的女人也是自己最爱的女人，她对自己真的是情深义重。也许，自己该知足了……
    美婷是自己昔日的心中女神，祺雯是自己现在的心中女神。她们俩谁更好？真的无法比，她们都很好！
    但是，如果时间真的能够倒退的话，自己会守着美婷过，因为她是自己的初恋。这不是因为祺雯比她差的缘故。自己从来都认为祺雯应该是最出色的，再过来才是美婷。但是，祺雯不是自己的初恋，所以当时的自己选择的一定是美婷！
    但那只是过去的选择，现在呢？美婷没出现自己会说肯定选择祺雯，可是老天就是愚弄你，现在美婷也出现了……
    嗨，老天啊老天，你对我童大奇真他妈的“厚道”大奇继续和祺雯说着话：“到时候，我们做好伴郎和伴娘就是！”
    祺雯微笑道：“什么时候，我们也做新郎和新娘啊？”
    大奇抚着她的笑脸说道：“你想嫁给我的时候啊！”
    祺雯微微一笑道：“我是愿意嫁给你的，不过，你也要过我父母那一关哦。过几天他们就要来榕州了。就让他们住这吧！”
    大奇：“那当然，肯定让他们住这。你是他们唯一的亲生女儿啊！”
    祺雯：“但是，他要是问起慕萍、小黎和怡静怎么办？我已经接受了她们，就怕父母知道……”
    大奇：“我们在他们面前死都不承认她们三个是我老婆。没事，就几天工夫，委屈她们三个一下。明天和大家商量一下怎么应付你的父母。”
    嗨，真是“屋漏偏逢连夜雨”这边美婷的事已经让自己焦头烂额了，那里祺雯的父母又要自己去应付。
    人活着真的好累！童大奇终于有了这样的感叹，从来他都是不认输的，包括大学梦破碎的时候他也不会这样想。但现在他突然有了这样的念头。也许以前爱美婷爱得太深了吧，爱祺雯也爱得深。难怪有人说：爱情是很痛苦的！
    嗨，熬吧，总能熬过去……
    最后仙子笑道：“明天是得和二妹、慕萍她们商量一下我父母来的事情。你开车学得怎么样了？”
    大奇：“过两天健哥带我出车，我基本操作都会了。适应一段时间应该可以自己开了。”
    祺雯：“那什么时候我们去买车？”
    大奇：“好，你喜欢什么款式就买什么款式，只要价格在五十万以下。”
    祺雯：“还没什么钱，买个三四十万的先玩玩好了。”
    大奇：“随你了，你说的算。停车停在哪？”
    祺雯微笑道：“你这个猪脑，咱们这个院子停两部车都行，我当时就考虑到这个问题了。”
    大奇：“呵呵，对，对，对。咱们那院子够大的。”
    新搬的住处是一整栋的三层的居民住宅，有个挺大的院子。
    两人继续闲聊了一会，大奇便搂着仙子入睡了。
    清晨醒来，大奇便早早地搭车去工地视察一下那里的施工进展和质量。视察过后，他便早早地赶回公司。因为丁健要来接他去交警大队学开车。
    丁健还是像以前一样的认真和细致地教着童大奇。他对大奇说道：“差不多了，过两天我带你出车，很快你就可以独自上路了。”
    大奇：“谢谢健哥你啊，这么久都是你耐心地教我的。”
    丁健：“谢个屁！咱哥俩谁跟谁啊？”
    是啊，丁健把自己当兄弟，自己能不把他当兄弟吗？可是，多么希望丁健不是自己的兄弟啊！要是他不是自己的兄弟，自己就直接再去追美婷。可是，现在……出于情，出于义的考虑，自己是不适合再去追美婷了……
    由于理论课早就结束了，丁健说他下午要和美婷去购置新婚嫁妆，让大奇自己一个人开。大奇微笑着说没事，叫他好好陪新娘子。
    他自己在开车场开了一个小时的车就辞别李志刚离开交警大队了。按惯例他一般会搭车回家或是去公司或是去仙子的服装店看看。但今天，他没有搭车，只是一个人在闹市区走着，漫无目的地走着……
    偶尔看到几家婚纱摄影店的海报宣传和橱窗宣传。他总是会驻足停留看看海报上或是橱窗里的新娘子。
    他是一个想象力比较丰富的男人，脑子里总会出现美艳的新娘美婷和帅气的新郎丁健一起出现在教堂的情形。
    嗨，港台片看多了吧！这样的情形其实很老套的，没什么新鲜的。可它即将在自己的生活中上演，而新娘真的就是自己的初恋情人！郁闷死了！
    上哪解闷去？要不去佳然那好了。对，就去佳然那解解闷吧！
    想到这，大奇便搭车来到佳然的“三羊开泰大酒店”佳然自然开心极了，对他是百般殷情、千般伺候。佳然特意安排了酒店的一位美女领班供大奇享用，当然，她自己也是一起奉陪的。
    也不今天心情不佳的缘故，大奇轮番享用佳然和那位美女身上的六处可供男人风流的地方。两位美女被男人整惨了，哇哇大叫不说，那位领班美女的漂亮、鲜红、线条分明的小嘴更是被男人接连灌了两次。领班美女的全身三处都给大奇给“洗礼”了一番，佳然的菊花也被“洗礼”了一次。
    那位领班美女被大奇尽享之后便早早地出房间去了。佳然是个成熟妇人了，她似乎明白男人今天有点不对劲。两人是搂在一块的。
    佳然：“冤家，你今天有什么心事吗？快对姐姐说，说出来好受点！”
    大奇将头枕在妇人的柔软胸脯上慢慢地说出了自己和美婷的事情。佳然非常耐心地听着，时不时的哀声叹气。显然，佳然也为大奇和美婷的感情而惋惜不已。
    佳然安慰大奇说：“冤家，算了，想开点。你佳然姐姐我还不是硬硬和初恋分开了。我理解你内心的痛苦，都是命，认命就是。放心，这酒店美女如云，冤家时常过来解闷就是。”
    大奇心里对佳然充满了感激，真的感谢她对自己的理解。对佳然诉说完内心的痛苦之后，他明显感到自己的内心好受多了。
    倾诉是缓解痛苦的最佳方式之一，当然要对合适的人倾诉。像美婷这件事的痛苦不适合对仙子倾诉，适合对佳然、倩如或是春晓、马儿这样的少妇倾诉。
    从酒店出来，佳然千叮万嘱要男人想开点，她是一个劲地摇头送男人上计程车的。回家后，大奇还是和往常一样和大家说笑、吃饭、看电视。
    吃过饭，全家人开大会，是关于如何应付祺雯的父母到来的事情。
    小黎：“这好办，老公啊，你这两天就叫我们名字好了。我们也都叫你大奇，叫妈伯母。”
    慕萍：“呵呵，只能这样了。”
    怡静：“我还是叫哥哥，叫妈。”
    小黎对怡静说：“那是，就你最自然了。我们都羡慕你啊。”
    小黎的一番话把怡静说得乐呵呵的。
    祺雯：“给大家添麻烦了，实在不要意思啊！”
    小黎：“瞧雯姐姐说的，我们其实也很欢迎你的父母来走走。”
    慕萍：“是的，没事的。妈，这两天，我们可都叫您伯母，您要重新适应哦。”
    母亲笑道：“嗨，都是我儿子不好，惹的风流事。我这里没事的，我尽量少说话就是。”
    小黎：“那可不行，您可要多说话。”
    母亲：“为什么啊？”
    小黎笑道：“这雯姐姐的父母就是您的亲家啊，您能不热情吗？”
    母亲：“哎哟，黎儿，还真是这么一回事。没事，人生大风大浪都经历过来了，这点小事情难不倒妈我。”
    慕萍：“那是，咱妈老当益壮，宝刀未老啊！”
    哈哈哈，全家人都笑了起来。
    大奇：“雯儿，你爸妈什么时候到？”
    祺雯：“三天后，因为丁健的婚礼就在五天后。”
    大奇：“没事的，就这么定了。”
    大奇还是很开心，全家人都很团结很支持仙子，也很给她面子。当然，仙子是个好女孩，对她们每一个人都相当的不错！晚上大奇是陪小黎一起过的。
    她们临睡前还交谈了一会。
    小黎：“雯姐姐的父母来的几天，你可不能胡来到处房间都乱走，只能住她的房间或是书房。冤家，知道不？”
    大奇微笑道：“那你不怪我啊？”
    小黎：“怎么会呢？大家都支持你娶雯姐姐的，没事的。这点小事，我小黎还吃什么醋啊？”
    大奇：“我就知道你心胸宽广，要不然也不会长这一对大胸出来。”
    男人故意调戏她，还把手摸了摸她的巨乳。
    “你要死啊，跟你说正事呢。”
    小黎微笑着提男人的耳朵，大奇疼得哇哇叫。两人打闹了一会便相互搂着睡着了。
    接下来的两天，丁健都亲自带着大奇出车，满榕州的跑来跑去。童大奇已经学会怎么开车了，毕竟丁健教得很认真很仔细。加上交警大队的教练车就是他们两个专用的，所以大奇也学会开车了。大奇问丁健：“你就快举行婚礼了，你忙去吧！”
    丁健总说：“难得我和美婷一起出去，都是我妈和她挑东西多，我无所谓的。”
    大奇只好笑笑没说什么。
    一天晚饭时，大奇对全家人说：“各位老婆啊，我已经学会开车了。你们说买什么车好？”
    祺雯：“明天，我们全家人一起去城东的车行挑就是了。”
    怡静：“雯姐姐，我就不出了，反正我也不懂。”
    祺雯对大奇说道：“那二妹、慕萍，还有我一起陪你去吧！”
    大奇点点头。
    第二天一大早，仙子就让男人穿得整洁一些。她说：“去车行买车穿得像样点！”
    大奇微微一笑任由她摆布，她让穿什么就穿什么。
    祺雯自小就喜欢时尚这一套东西，是个化妆专家和时装设计师。小黎和慕萍也是极其懂得打扮的。
    一个是电视节目主持人出身，一个是时装模特出身，都是懂得打扮的主。

第二卷 一百八十二章 香车美女

    三女光光打扮化妆就花了近一个半小时的时间。大奇等得极其的辛苦。
    嗨，娶美女做老婆最大的痛苦莫过于等她们化妆和打扮，真的很“痛苦”尤其是同时等三个美女化妆打扮！不过，大奇心里非常的有成就感。换了任何一个男人都会有成就感，买车本身就是一件很兴奋的事，还有三位绝世佳人陪着自己去买车，那种感觉简直无法形容！――做皇帝的感觉也就是这样了！
    大奇和自己的三房美妻一起打计程车去城东的“榕州万顺车行”这里是全榕州最大的汽车行。什么牌子的汽车都有：奔驰、雷诺、奥迪、通用等等，当然，鬼子的日本车也是不可忽略的。
    他们四人上车时，计程车司机是瞪大眼睛看着祺雯、小黎和慕萍的。
    大老婆祺雯身着坚一件丝绸衬衫搭配一件皮草外套，下半身穿了条紧身牛仔裤，脚上套了双棕色靴子。丝绸衬衫的光泽使女人看上去高贵无比，加上皮草外套的衬托更是添加了一份雍容的气质。女人腰间围了条白色腰带，使她那完美的腰身很醒目的显露了出来。
    二老婆小黎则梳一头披肩卷发。身着雪纺绸连衣裙加短款外套的她正好露出纤细的腰身。她脚蹬一双橘色高跟鞋，手上提了个黑色的挎包，显得极其的夸张和醒目。在大奇的眼中，今天的小黎实在给人一种高雅而不可攀的感觉。
    小老婆慕萍身着一件米色大衣，脚蹬一双黑色高跟鞋，腰身系了条金色饰水钻腰带。高贵而时尚的她将一双修长的美腿显露了出来，明眼人一瞧便知此女绝对是时尚模特出身。她的浑身上下都透露出一股时尚的气息，而她整个人就是一件唯美的艺术品。
    大奇知道司机大哥的表情是极其的吃惊和羡慕的。吃惊的是眼前的三位美女实在太漂亮了，羡慕的是应该有一位美女是属于眼前这个不怎么起眼的男人的。
    俗话说，真人不露相。要是司机大哥知道这三位美人都是我童某人一个人的老婆，并且只要自己一句话这三位美人便于很乖巧、很顺从地配合自己尽情地享用她们的美妙身子，那司机大哥估计会立刻死去！自己知道他将怎么死去――羡慕或是妒忌而死。当然，也有可能自己会死去，司机大哥妒忌于心，立刻拿刀将自己捅死！所以，轻易不能让一般人知道有这么多的美女是自己的老婆。因为男人也是妒忌的动物，尤其在对待拥有美女老婆的别的男人身上。
    直到他们四人抵达车行下车，司机大哥将车开走时仍旧回头看了看童大奇的三房美女老婆！
    嗨，她们三个的确太引人注目了。她们中的一个就足够美的了，三个同时和男人走在一起吸引了车行内所有来来往往的人的视线。
    “榕州万顺车行”是全榕州最大的车行。这里只要是大牌子的车基本上都能找到。童大奇领着三位美艳的女人一路看过去。不论他们到哪个具体的车位，相应的服务人员都会热情的招呼他们，殷情地问这问那，问他们需要什么样的服务。有很多车位上有不少漂亮的车模小姐，但是与她们三美比起来不在一个档次上。慕萍的出现更是让这些车模小姐原本存有的身高优势心理也荡然无存，因为小老婆的身高绝不亚于这些车模，论脸蛋与气质，她们和小老婆相比根本不在一个级别上。
    祺雯说：“老公，我们看我们就买别克车好了，别克车漂亮。”
    小黎则说：“我觉得雷诺也不错，看起来顺眼。”
    慕萍则说：“福特车挺好看的，要不就买福特吧？”
    大奇说：“啥都行，就是不买鬼子的日本车。”
    三个老婆，三个牌子，三种意见，怎么办？她们挑的车价都在30~50万之间的。大奇想了想说道：“这样吧，我们剪刀锤子布，最后剩下的那个说买什么车就买什么车，大家有没有意见？”
    祺雯说：“老公，你说的算，别来剪刀锤子布，我们都不是小孩子了。”
    慕萍说：“算了，当我没说。你们选好了。”
    小黎说：“我只是随便瞎扯两句的，大伙别当真啊，随便，随便。”
    祺雯说：“老公，我没说什么，一切听你的。”
    大奇想了想算了，买部宝马吧，这样谁都不得罪。他说道：“好吧，我们就买部宝马吧。我喜欢宝马车！”
    三女都说：“主要是你用，你说买哪种就买哪种。”
    本来还想民主一番，让她们挑，可是意见相当的不统一，只能由自己来做主了。当然，不能选三个人所说的三个牌子中的一个，免得另外两位佳人说自己偏心！都是自己心爱的女人，谁都不要得罪，即使是买车的小事情。
    大奇掏出信用卡刷了辆价位在39。7万元的银色宝马车，这张信用卡还是素琴替他办的，里边存了50万人民币。
    在详细填写资料，办理好车牌事宜并且询问清楚相关的维修保险事宜后，大奇便让三位美女上车，他自己坐在了驾驶座上开起车来。不用说了，当然是开着宝马香车，载着绝世佳人先兜风再说。
    这种感觉真他妈的超级爽！一是自己有车开，而是车上有三个漂亮的女人陪着自己。什么是皇帝，这就是皇帝；什么叫潇洒，这就是潇洒；什么叫载得美人归，这就叫载得美人归！
    大奇笑着问三位老婆：“老婆们，到哪兜风，一个一个地说，最好意见能统一。”
    祺雯：“老公，将车先开回家将妈和静儿都弄进车里来，全家人一起兜风去。今天难得开心，中午我们吃大餐好了。”
    小黎：“雯姐姐这个主意最好了！”
    慕萍：“就这样吧，先把车开回去再说！”
    大奇笑道：“好的，咱们先回家！”
    驾驶座旁边的祺雯更是开心地吻了男人一下。
    自己有车真方便，一会儿就溜到家了。将车停好后，大伙都下了车。母亲和怡静跑出来看。
    怡静微笑道：“哇，这车好漂亮啊！”
    母亲眼睛都看花了说道：“漂亮是漂亮，但是妈得说句你们不开心的话。奇儿，开车尽量开得慢一些，也多让让别的车，别和人争风头！”
    显然，母亲是担心安全问题。
    祺雯：“妈，您放心！他一向稳重，没事的。”
    小黎：“妈，咱们现在一起去兜兜风，难得开心。”
    慕萍：“今天要庆贺一下，这部车是我们家购置的第一个大件物品。”
    就这样了，大奇开车，母亲坐前排，单独和大奇一起。四个老婆在后边挤着。母亲回头问四个儿媳妇道：“你们这样会不会挤了点？要不，前边再坐一个。”
    大家都笑了起来。小黎笑道：“妈，这前边就你们两个好了，不方便再坐的，等下交警要找麻烦的。我们四个在后边挤挤没事的！”
    四人都欠母亲安心坐着，别管她们。
    车子启动了，男人问道：“上哪兜风去啊？”
    慕萍笑道：“我们去西湖公园好了，哪里停车也方便。也有很多风味餐馆，这样就又可以兜风又可以吃好吃的。”
    大伙都同意，母亲说随便哪都行。于是，车子便往西湖公园驶去了。
    其实，买车兜风是很平常的一件事，但大奇心里特别的开心。他很开心和全家人在一起的感觉，这车里的所有人是他生命中的最重要的部分！
    一路上，母亲语重心长地说道：“奇儿，什么时候我们能回老家看看，我想老家了。”
    大奇：“妈，您放心，我们自己有车，回去很方便的。我还想和您带着全家人一起去龙海找祖母。”
    母亲点点头道：“是啊，该去找婉儿祖母了。”
    四个老婆都说想回长青老家的童家大宅看看，母亲笑着回过头对她们说：“放心，你们都是那里的主人，那宅子就是给你们住的！”
    四女听后呵呵大笑。
    童大奇找了处西湖公园附近的收费停车处将自己的宝马车停好。他领着一家人逛起西湖来。祺雯和怡静牵着母亲的手，他自己则牵着慕萍和小黎的手。母亲很开心，全家人的心情也都还不错。
    大奇自己也感觉好多了，毕竟美婷的事情还是对他有影响的。但现在和家人呆在一起，他也心情舒畅了许多。
    怎么说，还是要感谢老天给予自己的一切，能过上今天这种生活已经很不错了！
    逛到中午12点半的时候，小黎建议大家找个酒店吃饭去。
    祺雯：“说好了吃大餐的，今天就去西湖大酒店吃酒席。”
    每个人都说好，就母亲说：“那贵死了，我知道那里的东西很贵的！”
    祺雯：“妈，没事的，咱消费得起。要是家里收入不够啊，我才不想去那种地方呢。今天大伙高兴就去一次好了。”
    大奇：“妈，我今天一定要带您去西湖大酒店吃饭。没事的，咱们也就偶尔去那么一两次，又不是天天去。没事的！”
    于是，全家人便在西湖大酒店的包厢里吃了顿午饭。每个人都点自己最喜欢吃的菜，都点了两到三个，总共也就十五六个菜吧。就吃饭，没喝酒。
    午饭时，祺雯一再对男人说：“开车出去可不要喝酒啊！你要敢喝，回家我给你好看！”
    大奇微笑道：“知道，知道，请大老婆放心！”
    吃完午饭，全家人又逛了好一会。约摸傍晚时分，大奇驱车将全家人送回了住处。由于玩了一整天，大伙都有点累。怡静熬了点粥给大伙喝。喝过粥后，大奇独自进书房看书。他觉得自己好久都没有静下心来看看书了。
    他挑了本线装本的《资治通鉴》才刚刚看了两页，手机就响起来了。真他妈的烦人，想安静看会书都不行。他打开手机一听，整个心都绷紧了，是美婷打来的。
    美婷：“在干嘛呢？”
    大奇：“我……我在书房看书。”
    美婷：“你这种习惯还是保持着啊？”
    大奇笑笑：“现在看得少了，不像以前，以前看得多。”
    美婷：“上初中时，你的书包里总是有些我们看也看不懂的书。”
    大奇：“都过去那么长时间了，你还记得啊？”
    美婷：“有些事情忘得了吗？”
    大奇：“……”
    实在不知道该怎么回应女人的这句话。
    美婷：“你怎么不说话啊？以前总是喋喋不休或是高谈阔论的……”
    大奇：“一样，一样，现在也一样……”
    美婷：“能和你谈一谈吗？”
    大奇：“当然可以，你什么时候有空？”
    美婷：“现在，可以不？”
    大奇：“已经快晚上九点了，你不休息啊？”
    美婷：“你方便的话就现在，不方便就改天吧！”
    过两天她都要嫁人了，还是今天谈的好！总要面对的，逃避不了的，也不能逃避！大奇想到这边说：“你在哪？我开车来接你，你和健哥一起吗？”
    美婷：“没有，他喝醉了。我到‘五一’广场好了？”
    大奇：“没事的，我来你家接你都行，刚好今天买了车。”
    美婷：“好吧！”
    就这样，大奇直接到丁健家接美婷的。他出自己家门时，祺雯问他：“这么晚，你上哪去啊？”
    大奇：“我和成仁基有点事情谈，关于别墅装修的。小事情，我会回来的。”
    祺雯：“小心点，早点回来。不回来就打电话。”
    大奇抱住仙子吻了她一下，微微一笑道：“放心吧，你的话我肯定听！”
    祺雯微微一笑没说什么。
    大奇开车来到丁健家住的公寓门口，美婷已经在那等候了。大奇在车内对她招招手，她便一脸微笑地上了车，坐在了车前座。车内就他们两个人，女人自然而然坐在了前车座上。
    白皙美净的美婷身着一条灰色连衣裙，脖子上挂了条球形水晶项链，脚上穿了双黑色漆皮高跟鞋。
    她的连衣裙用的是闪光面料，是大V形领设计的，由于固有的白皙皮肤，使女人看上去相当的性感。一条红色腰带更是将她的纤细腰身给围了出来。最为别致的莫过于，今天的美婷在长长的秀发上绑了条发带，发带的的色泽、面料与连衣裙的色泽、面料相配套显得相当的协调和唯美。当女人坐上车的时候，那双修长的美腿露出了一大截雪白的小腿出来。
    大奇：“你真漂亮！”
    美婷微微一笑道：“你的车才真正的漂亮！”
    大奇：“想去哪？”
    美婷：“喝杯咖啡吧！”
    男人点点头就驱车来到市区中心的上岛咖啡馆，两人下车后就找了个靠街边的位子坐下。两人都只要了一杯简简单单的咖啡，其余的都没有要了。
    美婷：“奇，你是不是很恨我？”
    大奇：“怎么会呢？我当时去找过你，也去你姐姐家找过你，可惜没找着……”
    美婷微微一笑道：“我姐姐在电话里跟我说过这事。”
    大奇：“对你的父母的事情，我也感到很难过，也很遗憾自己没能帮得上你什么。”
    美婷：“当时，事情来得太突然……”
    大奇：“你不是已经和别人去新加坡了吗？我听你姐姐说你和你的未婚夫……你不介意吧？”
    美婷摇摇头道：“我是刚刚回国，还不到半年。在那也呆了两三年吧。我老公已经去世了，出车祸死的。”
    “啊？”
    大奇吃惊地看着美婷，不知道该说什么好。
    美婷：“当时，我姐姐、姐夫一定要我嫁给那个新加坡人，他祖籍也是我们长青老家的。他已经很老了，五十几岁了吧，挺有钱的一个商人。他刚好死老婆就娶了我做他的老婆。死后他的财产我和他儿子一人一半，老头子对我还是不错的，遗嘱上就这么写的，他早就考虑到这一天的。他死了，我在新加坡也没什么意思，就把那些属于我的财产拍卖了，我就回国了。”
    大奇心中有一种说不出来的感觉，为什么美婷会遭受如此的命运折磨呢？
    大奇：“你怎么和丁健认识的啊？”
    美婷：“说起来有点好笑，我在榕州下飞机就遇上了几个抢劫的。我大喊大叫起来，心想怎么一回国就那么倒霉呢？正在这时候一个穿公安制服的人帮我把东西抢了回来……”
    大奇：“这人就是丁健？”
    美婷点点头道：“我在榕州有套公寓，早就买了。是老头子买来度假或是做生意用的，他在国内的投资挺多的，尤其在榕州。他死了，我就直接接收了那套公寓。丁健一个劲地追我，我对他也挺有好感的……”
    大奇：“丁健人不错的！但是，他知道你在新加坡的事情吗？我是说，他知道你曾经……”
    美婷微笑道：“他知道我曾经结过婚，他说他不在乎。他父母也知道，原本不同意，后来丁健一直闹，他们就同意了。”
    大奇：“难得他这么大度，真应该替你高兴。”
    美婷：“回国半年多了，我没有回老家看姐姐……”

第二卷 一百八十三章 再回初恋

    大奇：“是因为怕想起父母……”
    美婷点点头微笑道：“还是你最了解我！”
    大奇：“你也一样，我什么爱好和兴趣你都清楚。”
    美婷：“说真的，你恨我吗？”
    大奇摇摇头：“千生活对你太残酷了点，我再恨你就显得不厚道了！”
    美婷：“其实，这些年我在新加坡过得并不开心。虽然，老头子对我还是不错的。可是，我每天都会想起你……”
    美婷说到着居然眼泪都掉下来了。
    大奇只好跑到她的座位上抱着她替她擦拭起眼泪来。不知道为什么，一切都还是那么自然，男人丝毫没有别扭的感觉。
    她还是那个自己的初恋情人，自己清楚她心里肯定还是有自己的。因为自己的心里也从没有真正地忘记过她。这些年只是将心爱的美婷封存在自己的心底而已……前几天看见她，就是封存打开的时候。
    美婷：“我对不起你！”
    大奇：“都过去了，你也没做错什么。我当时也只是一个穷光蛋，根本帮不了你什么……”
    美婷：“也许，我不该跟那个新加坡人走……可是，人生没有回头路走的……”
    大奇：“那你就好好走下去吧，相信以后会好起来的。”
    美婷：“大奇，你原谅我好不好？我只想你原谅我，这样我心里会好受一些。”
    大奇：“小傻瓜，我从来就没恨过你。我只希望你以后不管发生什么都能告诉我。现在我们都不是当初的孩子了……”
    美婷：“我问你，你这些年有没有想过我？”
    大奇微笑着点点头。
    美婷：“我见过你的女朋友祺雯。她好出色，真替你开心！”
    大奇：“丁健也不错，是个好男人！”
    美婷渐渐地不哭了，她勉强笑了笑问大奇道：“我记得你学生时代有提起过你们班的校花，好像就是祺雯吧？”
    大奇微笑着点点头，但他说道：“但那时，我喜欢的是你！”
    美婷点点头道：“我知道，那现在呢？”
    大奇：“……”
    嗨，不知道该怎么回答她的问题。说喜欢，不合适；说不喜欢是骗自己……
    美婷：“你从不对我说谎的，能告诉我吗？”
    大奇：“真的不知道该怎么说？”
    美婷：“你不是一个婆婆妈妈的人，心里想什么就说什么吧！”
    美婷的眼睛又红了。
    大奇眼里也噙了泪花，他看着美婷叹了口气轻轻地点点头。
    大奇：“我今天说这话已经不合适了，希望你和丁健好好过吧。他会善待你的。”
    美婷：“我想逃避你一辈子，可是老天偏偏又让我遇见你。我不回长青的另外一个原因就是怕在老家再遇见你。我总感觉没脸面见你！”
    大奇抱着她轻轻地抚着她的脸蛋说道：“都是命，如果当初我能有今天的地位，我想我娶的女人一定是你。当时，我真的什么都没有，所以我不怨什么。”
    美婷：“我本想和你过一辈子的，但不知道家里会出那么大的事。这一点你相信吗？”
    大奇点点头道：“我当然信。现在虽然生活好过了，但是，你早就不在我身边了。也许我们的缘分真的就那么浅薄……”
    美婷：“我祝福你和祺雯能开心地过！”
    大奇微笑着点点头。
    两人从咖啡厅里出来后，大奇对美婷说：“婷，我送你回家吧！”
    美婷点点头，两人就上车了。
    车子启动了，美婷突然说道：“送我回自己的公寓吧，今晚我想住自己那。”
    大奇只好调转车头往美婷独自居住的“曙光公寓”驶去，美婷告诉他她是刚刚搬到丁健家住的，她回国后一直住“曙光公寓”“曙光公寓”也算是全榕州最好的公寓之一了。
    大奇一边开车一边对她说：“婷，你怎么回事啊？”
    美婷摇摇头：“我没事，只是想静一静而已。”
    车子终于到了曙光公寓的大门口，可是美婷不愿意下车。她静静地看着大奇，大奇有点疑惑地问道：“婷，该下车了。”
    美婷眼里流着泪水突然一把将头扎进男人的怀抱，并主动吻起男人来。
    这个吻太熟悉了，这是男人的初吻。她呼出的每一道气息大奇都还那么的熟悉。在那一刹那，他的脑海中闪现出与怀中的女人头一次接吻时的情形，也闪现出昔日的她将宝贵的贞操奉献给自己的过程。
    更要命的是，他的脑海中居然还蹦出一个香艳无比的图景：曾几何时，在一个小旅馆的浴室里，雪白、漂亮的美婷赤裸着性感无比的身躯恭恭敬敬地跪在自己的面前任凭自己的指挥顺从而温柔地用唇舌取悦自己……
    这些好像都是昨天才发生的一样，好像美婷昨天还在自己的怀里撒娇。大奇忍不住了，他也热烈地回吻起怀中的初恋情人来……美婷急促的呼吸着，将男人抱得紧紧的。这时，“砰砰砰”的车窗声响起，这声音也打断了大奇和美婷的热吻。
    大奇放下车窗，原来是公寓门口的保安问他们：“你们怎么不进去，老把车停在这啊？”
    美婷：“王经理，是我啊。”
    那个保安一看忙说：“哦，原来是陈小姐啊，不好意思，不好意思！陈小姐，这不能停车，您快进去吧。”
    美婷：“不好意思啊，王经理，刚刚有点事耽搁了。我们这就进去。”
    大奇听后便直接将车开往美婷指定的停车处，公寓楼的地下停车场。原来那个王经理是这里公寓楼的保安经理，他认识美婷。
    大奇将车停好后，美婷微笑着轻吻他一下道：“送我上去吧！”
    大奇愣了一下说道：“我们这样不太好吧？”
    美婷一把将柔软的臀部往男人腿上一坐道：“你才是我的第一个男人，如果你嫌弃我不爱我了，那你就走，永远也不要回来了；如果你还是爱我，还在乎我，就让我们好好地疯一疯。自己选择，我不强迫你。”
    大奇抱住她亲吻她一口道：“我怎么会不爱你呢？只是丁健是我的好朋友……”
    美婷一把吻住男人，两人的舌尖又开始“缠绵”起来。好一会，美婷说道：“大不了我不嫁给她……”
    “不行！”
    大奇坚定地说道，“你一定要嫁给他！”
    美婷：“为什么？”
    大奇：“我不想破坏你们！”
    美婷：“那你就好好爱我！”
    大奇：“这……”
    美婷：“你要是不答应我，我后天婚礼就不去。现在的我可以不靠任何人！”
    美婷坚定地看着大奇，大奇心软下来了，他知道她的个性。她从小就谁的话都不怎么搭理，除了男人的话。
    大奇点点头道：“答应我和他结婚！”
    美婷：“那你也得答应好好地对我！”
    大奇：“婷，我只是担心对不起丁健，不是我不爱你……”
    美婷：“命运何曾对得起我们？”
    大奇：“……”
    美婷：“我们是初恋情人，我上学那时候只想和你厮守终身，你难道不是吗？是不是因为祺雯的存在就不喜欢我了，或者是把我忘了？”
    大奇坚定地说：“不，不是。我心里始终有你，可你就不怨恨我已经有别人了吗？”
    美婷微笑着摇摇头道：“什么都不要说了，我们彼此的心中都还有对方。也许我们都有家庭了，但是我真的放不下你。谁叫老天让我们再次相遇呢？这说明我们的缘分还没有结束！”
    说完，女人又轻轻地吻住了男人……
    嗨，键哥，大奇对不起你了！
    童大奇头一次感到自己对不起人，因为他心里确实有丁健这个兄弟的。但是，他实在太爱美婷了……
    车内的空间虽然很狭小，但丝毫没能影响双方相互解除对方的衣物。美婷褪掉了大奇的西裤和内裤，而大奇则让她浑身赤裸地坐在自己的腿上……
    在经过一番轻吻之后，女人盘坐在男人的腿上轻轻地起伏着自己的身子，不均匀的呼吸着。男人搂着她，嘴里噙住了她的娇嫩胸脯……
    一切都是那么熟悉。熟悉的女人，熟悉的气息，熟悉的轻哼。女人的身子依旧是那么的柔软和迷人，她可以轻易地点燃自己浑身上下的激情。
    随着两人动作地渐渐加快，宝马车也微微地起伏起来。终于美婷尖叫一声紧紧地搂住了男人，于此同时，男人也同样攀上了那情欲的巅峰。
    女人全身香汗淋漓地颤抖着温柔地抱住男人的头，她轻声道：“奇……还是你给我的感觉最温馨……最熟悉……”
    两人穿好衣物后便下车了。大奇自然是送她回住处。两人一边乘电梯一边攀谈起来。
    大奇：“你住几楼？”
    美婷：“15楼。”
    大奇：“你回国后就一直住这啊？”
    美婷点点头。
    两人一进屋关上房门后自然是拥抱在一起的。
    美婷：“过几天我就是别人的新娘子了，你是怎么想的？”
    大奇：“不要管我怎么想，你好好地和丁健生活。”
    美婷：“你一点都不吃醋？”
    大奇微微笑道：“吃，但是。吃醋也没用。咱们都不是当初的我们了，彼此都有家庭。你有丁健，我也有祺雯。我们可以疯，但是也得照顾一下他们的感受。”
    美婷突然微笑道：“想不想看我穿婚纱的样子？”
    大奇：“过两天不就看到了？”
    美婷：“我是说现在？”
    大奇：“你这里有婚纱？”
    美婷点点头道：“你在客厅等我一会，我把过两天的婚纱穿给你看看。”
    大奇点点头，美婷便微笑着进自己房间了。
    其实，大奇的心里是很矛盾的。有点开心，美婷还是喜欢自己；有点内疚，对不起丁健……嗨，可是又控制不了自己的欲望……毕竟美婷是自己曾经最爱的女人！
    大约十分钟后，美婷身着婚纱出来了。大奇傻傻地看着她，因为眼前的新娘实在太美了！美艳无比的美婷在洁白婚纱的衬托下显得圣洁无比，真有一种公主的感觉！
    美婷看着男人微笑道：“我漂亮吗？”
    大奇轻轻地抱着她吻了她一下道：“你是最美的新娘子！可惜，我不是你的新郎了……”
    美婷笑道：“傻瓜，我现在不就是你的新娘子吗？抱我进房间！”
    大奇抱着身着婚纱的新娘子来到她的卧室，刚好里边有一个梳妆台，有一面很大的镜子。男人放下美婷，两人来到镜前，大奇从后面抱住了她并将自己下巴枕在她的香肩上。他们都在看着镜中的他们。
    大奇轻轻地揉着身着婚纱的美丽女人的酥胸，看着镜中的娇艳新娘。
    现在自己就好好做一下“新郎”两人非常默契地热吻着。
    美婷：“我和你在一起比较有做新娘的感觉。”
    大奇：“我今晚可以做你的新郎。但是，以后不行。”
    美婷：“一晚足够，今晚就是我们的洞房花烛夜。奇，今晚让我们忘掉丁健，忘掉祺雯吧！我是你的新娘子，而你就是我的新郎官。”
    大奇微微一笑点点头。他让美艳的新娘将上半身伏在梳妆台上，双腿略微分开但又非常笔直地站在地上。男人自然站在了新娘子的背后，他将她的白色飘逸的婚纱裙摆轻轻往上一掀……
    新娘轻启红唇，微张小口，闭着双眼不停地呼喊着男人的名字，她舒服得双腿颤抖。
    在将美艳新娘的菊花充分湿润后，男人自然而然地享用了起来。由于女人是头一次来这么一遭，不停地娇呼着。
    看着镜中的新娘那额头冒着的冷汗，大奇心里充满了成就感。他知道自己完全得到了美婷的贞操。
    大奇推动着美婷的臀部问道：“婷，你身上的每一处地方都是我的了！”
    美婷一边挺动着身子一边娇滴滴地道：“这里为你守了好几年了。新加坡的老头子一直想要，可是我知道这里是你的，就没有给他。我相信你总有一天会用我这里的。现在我没什么遗憾了！我已经将贞操完完整整地给你了！放心，这里永远只为你守着，永远只属于你一个人！”
    大奇颤抖着声音道：“谢谢，谢谢！”
    在男人情欲爆发的那一刻，镜中的女人眉心紧锁，双眼紧闭，龇牙咧嘴，连舌头都吐出来了……女人几乎要昏厥过去，她感到自己的心都仿佛被人给掏出来了……
    接下来两人躺在床上更是翻云覆雨，辗转缠绵，什么姿势都用遍了。大奇是尽情地在女人身上三处可供男人风流的地方风流着。美婷是一个劲地娇呼着，甚至是尖叫着……
    完事后，两人满头大汗地搂在一起。大奇抓起电话拨通了祺雯的手机。
    大奇：“老婆，今晚确实有事不回了，你早点睡！”
    祺雯：“我估计到了，注意身体，保重！晚安，拜拜！”
    大奇：“拜拜！”
    两人便挂了电话。
    之后，男人便抱着女人去浴室，两人痛痛快快地洗了个热水澡。回到房间后，美婷温柔地替男人按摩起来。
    美婷：“我以前伺候老头子学的，好久没用了，今晚伺候伺候你吧。”
    大奇舒服地躺在床上闭着眼睛回答道：“婷，你以后对丁健好一点，心思在我这少用点。不是我无情，我是为你好！”
    美婷：“我对丁健挺有好感的。那你不能完全不理我哦！偶尔也要来看看我吧！”
    大奇点点头便搂着柔软无比又雪白细嫩的美婷睡着了……
    第二天清晨大奇醒来，美婷已经将早餐做好并且端到了他的面前，他还在床上躺着呢。
    美婷将早餐放在床头说道：“你别动，让我好好伺候你一回！”
    说完，她便转身出去端了一盆水进来，还拿了一只牙刷和一个牙杯，牙刷上挤了点牙膏。
    美婷太温柔了，这种感觉就是做皇帝。连刷牙、洗脸她都将自己伺候得仔仔细细。真遗憾，没有娶她做老婆！但是，也想开了，毕竟她还是自己的女人，虽然不是自己的老婆！
    美婷伺候男人刷牙、洗脸、吃早餐。她始终温柔地看着男人。
    大奇：“你这么伺候新加坡的老公和丁健吗？”
    美婷微微一笑道：“想得倒美！我觉得我欠你的才这么做的。”
    大奇：“美婷，你不欠我什么，别对我这么好！”
    美婷：“我乐意，这样我心里舒服一点！”
    大奇只好笑笑没说什么了。
    两人一起吃过早餐后，大奇对美婷说：“婷，我还欠你一样东西。一直以来我都耿耿于怀。”
    美婷笑道：“我知道你指什么事。是不是那条裙子？”
    大奇微笑着点点头道：“当时真的好可怜，你明明喜欢那件裙子可我没能送你。就900块我也拿不出，希望你别怪我！”
    美婷：“我怎么会怪你呢，我倒有点后悔当时不要试穿那条裙子。”
    大奇：“今天我一定要送你一条最漂亮的裙子，就算我送给你的新婚礼物，好不好？”

第二卷 一百八十四章 新婚礼物

    美婷微笑着点点头道：“造物弄人，要是当时你有现在的经济能力那咱们肯定是结婚的。”
    大奇：“我认命了，咱们能这样我已经知足了。走吧，我们挑裙子去！”
    美婷又点了点头。
    大奇开着宝马车载着美婷来到位于市区中心的“瑞奇时装店”其实这里离仙子的时装店也不远了。是仙子告诉他这里的时装是全榕州最好的。
    美婷：“你一个大男人也知道瑞奇啊？”
    大奇笑道：“祺跟雯告诉我的。”
    美婷：“对啊，雯的服装店就在附近啊。要不就去她的店里挑一件好了？”
    大奇：“那付款怎么办？总不能当着祺雯的面让我来付款吧？”
    美婷：“你这个小猪头，当然是我付了。”
    大奇：“说好了是我送你的，不能让你付。”
    美婷笑道：“你回头给我不就得了。”
    大奇笑笑道：“好吧，那就去雯的店里好了。”
    美婷：“她很有设计才能，设计的衣服真的很好看，上次我和丁健去她店里我就相中了一件，当时有点事没来得及买。”
    大奇：“难得你去她店里，你就仔细挑挑吧。”
    美婷微笑着点点头。
    大奇找了一处地方停好车便拨通仙子店里的电话。
    大奇：“雯儿啊，你在店里吧？”
    祺雯：“在啊，你有事啊？”
    大奇：“我和健哥的老婆正往你店里走来，她要挑一条裙子。”
    祺雯：“哦，好的。你带她过来吧。”
    就这样，大奇领着美婷来到祺雯的“田三品服装设计室”他们一到店中，祺雯就和美婷寒暄起来，慕萍、小黎都在店中。
    祺雯：“嫂子，什么风把你给吹来了？”
    美婷：“雯妹妹，瞧你说的。”
    美婷和慕萍、小黎打个招呼，她们也和美婷打招呼。
    美婷：“这慕萍我认识，这位美女是？”
    美婷问祺雯小黎是谁。小黎很大方地向美婷做了自我介绍。
    祺雯：“你怎么跟大奇在一块？”
    大奇：“雯儿啊，你不早说丁健的新娘子是美婷。美婷是我以前的同桌啊，再熟不过了。”
    祺雯笑道：“是吗？怎么这世界这么小的啊？”
    大伙都笑了起来。
    美婷：“雯妹妹，嫂子今天来挑一件裙子。上次我看中了一件，就是没来得及说。”
    祺雯：“嫂子啊，随便挑，随便挑。要是不满意，当场为你设计一条。”
    美婷走到货架上挑了一款深蓝色花朵图案的连衣裙。她在手上抖了抖。
    祺雯微笑道：“嫂子好眼力，这款是花了我最多心血设计的。你去试衣间换上看看。”
    大奇看了看标价3500，这条裙子非常有特色――也很好看。
    美婷微笑着点点头便有小黎带她去试衣间了。大奇和祺雯闲聊了一会，美婷从试衣间里走了出来。
    男人的的眼前一亮，身穿这款深蓝色花朵图案连衣裙的美婷实在太漂亮了！这款裙子虽采用暗色调让美婷少了些喧闹的孩子气，却凸显了她的优雅品味。尤其是裙子上的纤细腰带将美婷的上下比例进行完美分隔，“X”形造型看起来既性感又大方。
    不仅男人，祺雯、小黎和慕萍都吃惊地“哇”了一声。祺雯笑着说道：“嘿！这条裙子谁穿都显得不合适，唯独穿你身上再合适不过了。我花了好多心血设计的，但是它总是没找到它的主人。今天算是找到了！”
    小黎也说：“美婷啊，你穿这挑裙子真的很好看。”
    美婷微笑着问大奇：“好看不？”
    大奇坚定都点点头。
    美婷神秘地说道：“对了，有没有那条900块的好看？”
    大奇愣了一下微笑着点点头道：“确实比那条好看！”
    祺雯问道：“比哪条好看啊？”
    美婷笑道：“以前上学时，我偶尔借了一条我姐姐的裙子穿，当时校园里每个人都说好看。”
    大奇笑笑，美婷化解“危机”的能力还真不是一般的强。他正愁着怎么回答祺雯的提问。
    美婷：“好了，就买这条了。上次我就选中了这条。”
    祺雯笑道：“买什么啊？就当我和大奇送你的新婚礼物！”
    大奇一听开心地说道：“是啊，是啊，买什么啊？就是我和雯送给你的！”
    美婷一听愣了愣随即假意道：“不行，不行，一定要付钱，不然以后不来了。”
    大奇了解她，她知道她心里其实挺开心的。
    祺雯：“嫂子啊，你要这么见外，咱以后就不往来了，以后你也别上我们家来，也别到我店里来。你的婚礼我和大奇也不去了。”
    美婷：“这……这……”
    大奇：“这什么啊？你就收下了，这是我和雯送给你的！”
    美婷开心地笑笑点点头。
    祺雯真的不错，会做人，也大方。自己正要把这条裙子送给美婷，她却按自己的意思去做了！
    美婷回到试衣间脱下裙子将原来的衣服换上，慕萍帮她把那条裙子包装好。这时，美婷的手啃♀小♀说♀收集机响起来了。不用说了，肯定是丁健打来的。
    美婷接过手机之后便对大奇他们四人说道：“我有点事情，要和丁健去买结婚用的东西，不打搅你们了。”
    祺雯：“我也不留你这个新娘子了。你快去吧，别让健哥久等！”
    大奇：“美婷，我送你到丁健那吧！”
    美婷微笑着点点头。大奇转过头对三个老婆说道：“那我送她去健哥那，我等下再回来！”
    三个老婆均微笑着点点头。
    两人上车后，大奇启动车子。
    大奇：“丁健在哪？”
    美婷：“他在省公安厅大门口等我。”
    大奇点点头将车子驱往省公安厅。
    大奇：“你真的喜欢这条裙子？”
    美婷微笑着点点头道：“真的喜欢。原本以为是送我的，想不到，是祺雯和你一起送我的。”
    大奇微笑道：“要不，我再另外去别的店里替你挑一条？”
    美婷微笑着摇摇头道：“我其实很开心你能和祺雯在一起。我相信她能比我更好地对你！”
    大奇笑笑道：“别和她比，你们都是我爱的女人！”
    美婷微微一笑立刻吻了大奇一下道：“你始终都是我最爱的男人！”
    大奇心里很开心，尽管有点内疚但他还是很开心，因为美婷始终还是爱自己的！尽管她嫁给了丁健，但她还算是自己的女人，当然，不能公开地和她在一起了。
    管他了，是自己的女人就行。男人心里真的有点得意的感觉，尤其是昨晚和美婷尽享鱼水之欢的时候。美婷是极其主动、热烈、配合地回应自己的一切要求。她依旧像以前一样顺从自己，不管自己提什么要求她都照做不误，不管自己有什么指示，她都准切无误、不折不扣地执行。当自己尽情地享用她的处女菊花和她用唇舌尽情地取悦自己风流物的时候，这种感觉尤其的强烈！总之，美婷还是一个自己的女人，一个极其顺从自己的女人，自己依旧是她的男人，她的主宰！
    也许是太顾及丁健的感受了。否则，自己真的想把美婷接回家，让她乖乖地做自己的女人――一个任由自己指挥，任由自己操控，任由自己主宰的女人！
    大奇：“婷，我们这样会不会很不厚道，我是说我们背着丁健和祺雯还这么亲热？”
    美婷微微一笑道：“傻瓜，别太在乎这些。其实，丁健也会出去沾花惹草的。他也是个花花公子，我知道的。”
    大奇：“那你不在乎？”
    美婷笑道：“我也不知道为什么就答应嫁给他了。在乎个屁，他可以出去风流，我也可以和你来往。”
    被美婷这么一说，大奇的内疚感消失了不少。不错，丁健是挺风流的，上次在佳然的酒店，佳然还安排了一个小妹伺候他呢！
    大奇问美婷：“说真的，你更爱丁健还是我？”
    美婷：“你只要一句话，我就可以取消和他的婚礼。其实，我不是很喜欢嫁进他家，尤其他的父母我更是不喜欢。总是摆官腔……”
    大奇也讨厌摆官架子的人，比如自己榕州的亲姨妈，他就极其地讨厌。
    大奇一边开车一边说道：“婷，听话，嫁给丁健。对他父母稍微好一点就行了。”
    美婷听男人这么说轻轻点点头道：“总之，我更爱的是你，也许有一天我还会回到你的身边……”
    大奇微微一笑道：“你甘愿做小啊，祺雯已经是我老婆了？”
    美婷笑道：“就算祺啃♀小♀说♀收集雯、慕萍还有那个小黎都是你的老婆，我也愿意嫁给你。我根本不在乎名分，从嫁到新加坡那天起我就这么想了。奇，别管他们那么多，总之，我还是你的人，还是最听你的话！”
    大奇：“真的？”
    美婷点点头说道：“不知道为什么，你说的话我就是听。”
    大奇：“丁健的话就不听了？”
    美婷：“他怕我怕得要命，我从来没怕过他。说实在的，他是公子哥出身不然他真的不如你。也许是因为你是我的初恋吧！奇，你真的还把我当成你的女人看吗？”
    大奇要美婷将耳朵凑近她的嘴边，美婷照做不误。他轻声道：“听着，你陈美婷还是我童大奇的女人，但你必须嫁给丁健，听话！我是为你的幸福考虑！”
    说完他还亲了美婷的脸颊一下。美婷轻轻地点点头道：“我说过只要你还把我当成你的女人我就听你的，不就是嫁给丁健嘛，我听你的就是了！”
    大奇微笑地点点头。
    也许很不道德，但是，自己喜欢这种支配美婷的感觉，而美婷也乐于被自己支配！
    车子到省公安厅门口，美婷就下车了。大奇也下车和丁健聊了几句。
    丁健：“哟，买了部宝马啊！”
    大奇：“嗨，生意需要，要感谢你这么久教我开车！”
    两人又闲聊了几句后，大奇便直接驱车回仙子的服装店了。
    一路上，大奇总在想自己为什么要把美婷让给丁健呢？也许是因为自己夺了丁健的最爱――祺雯的缘故吧，也许是因为自己把丁健当朋友看吧，不知道为什么？……
    管他了，虽然美婷是丁健的老婆。但自己明白，她心里还是有自己，还是爱自己的！这就足够了，自己同样可以照顾她。说句很难听的话，自己那天心血来潮想要在美婷身上风流一把，一句话就行了。
    或许她跟佳然一样，暂时都不能完完全全地做自己的女人吧，虽然她们都爱自己，也都听自己的话！她们两个都有自己的老公和家庭，但她们实际上都还是自己的女人！太矛盾了，太矛盾了……不如不去想这些无聊的东西，只要想到美婷或是佳然都愿意乖乖地听自己的就行了。有什么比让美丽的女人乖乖地听从自己的任何要求而更有成就感呢？
    大奇回到仙子的时装店，仙子对他说：“老公，明天我爸妈到榕州，我们俩接他们去吧！”
    大奇微笑着点点头。他和三个美丽的老婆一起吃过午饭后便直接回自己的公司了，好几天没回公司了，该回去看看。
    他一回公司正好看到刘东华。老刘刚好回公司办理报销事宜，在素琴的办公室。男人刚好也进素琴的办公室。刘东华主动向大奇汇报了工地的施工情况，大奇说他过两天会下工地看看。
    刘东华走后，大奇直接抱着素琴问她：“琴儿，想我不？”
    素琴微笑道：“死人，好几天没见到你了。当然想了！”
    大奇：“我怎么没看到佳儿啊？”
    素琴：“她可能在张洁的设计室。”
    大奇：“你去把她叫来，你们都到我办公室来。”
    素琴微笑着点点头……
    大奇的办公室，门自然是反锁上了的。长沙发上，一男一女光着身子，还有一个女的跪在一旁手上拿了串新鲜的葡萄。
    原来是童大奇闲着没事做让素琴替自己做个全身按摩，素琴一脸微笑地伺候他脱光衣服，然后自己再脱光。此刻素琴正光着身子轻轻坐在光着身子的男人身上替他揉捏着后背。萍佳则不知道哪里搞来一串新鲜的葡萄，她没有脱衣服但却毕恭毕敬地跪在男人身旁时不时地亲手将一个葡萄剥皮送到他的嘴里。
    大奇舒服地躺在沙发上享受着这种由两个美女伺候自己放松的“皇帝”般的享受。
    萍佳：“爷，舒服不？”
    大奇闭着眼睛说道：“小淫妇，这两天我不在，想不想我啊？”
    萍佳嗲道：“爷，淫妇无时不刻不在想念您。不信您问问琴儿姐！”
    大奇：“我不用问琴儿，就问你。来，小淫妇亲爷一个！”
    萍佳微笑着应了声“是”照做不误起来。
    大奇：“琴儿，你也亲我一个！”
    素琴同样微笑着俯低身子将自己的柔软胸脯压在男人的背上与他亲吻起来。
    大奇：“琴儿，你的小嘴真香，我喜欢！”
    萍佳：“爷，那淫妇佳儿的嘴香不香？”
    大奇：“小淫妇的嘴也香，我也喜欢！”
    萍佳：“爷，淫妇有重要情况向您做个汇报！”
    大奇：“什么重大政治事件，小淫妇你快说！”
    萍佳：“爷不准生气，淫妇才说！”
    大奇：“好，依了你，爷不生气！”
    萍佳：“谢谢爷！爷，这两天那个成总总是来骚扰淫妇，电话不断哦！”
    大奇：“你干嘛把手机联系方式告诉他啊？”
    萍佳：“没有啊，爷冤枉淫妇我了。他是打到公司来的，我又不要意思不接，接了他总是讲啃♀小♀说♀收集些挑逗性的话，肉麻死了！他是公司的大客户，我又不敢得罪他！”
    大奇：“不要得罪他，这事做得对！必要时，你就说你是我的女人。总之，他约你出去什么的，你不准出去，知道不？”
    萍佳：“知道了，爷！淫妇只是及时跟您做个汇报，没有爷的准许我哪敢跟别人约会啊？”
    说完，她将一粒剥好皮的葡萄塞进了大奇的嘴中。
    大奇：“这还差不多。总之，我要是发现你不忠于我，你就走吧，我也不为难你，你跟别人走好了。”
    萍佳：“爷，不会的。佳儿就是爷您的人，佳儿不敢、不会也不愿背叛爷！”
    大奇：“小淫妇，哪弄来的葡萄？”
    素琴：“我们一起上班时在楼下买的。”
    大奇：“挺甜的，味道不错。今晚我陪你们一起吃个晚饭，顺便用车送你们回家。”
    素琴：“大奇，你买车了？”
    大奇点点头。二女都很高兴。萍佳说道：“爷，您早就要有车了，不然一点面子都没有。”
    大奇：“我其实不喜欢开车的。没办法才买的。我有个计划对你们说。”
    素琴：“大奇，什么计划？”
    大奇：“我想送你们两个去学开车。必要时，你们可以替我开车，我可以好好在车内休息。”
    萍佳：“好啊，谢谢爷！太开心了！”
    大奇：“琴儿，你呢？想学不？”
    素琴：“不是很有兴趣，不过为了让你好好休息我还是去学吧！”
    大奇很感激地说道：“琴儿，谢谢你！你总是体贴我，总有一天我要把你娶回家！”

第二卷 一百八十五章 飞来横祸

    素琴微笑着点点头，萍佳媚笑道：“爷，那佳儿呢？”
    大奇：“你的表现越来越好，越来越令爷满意，只要时机适当也把你娶回家做房老婆。不过，你要继续努力！”
    萍佳微笑道：“谢谢爷！”
    她一说完还主动亲吻了男人一口。
    到了傍晚，大奇打电话给祺雯说晚饭有应酬不回家吃了，祺雯一再在电话里强调：“老公，今晚早点回家啊，明天一早我们要去车站接我的爸爸妈妈。”
    大奇表示她大可放心，自己保证晚上9点钟以前回家。他用自己的车子将素琴和萍佳送到她们的住处。在停好车后，大奇说：“先找地方吃饭，等会我上去你们的住处看看。”
    二女欣然同意。
    三人在二女居住非的“东关南里小区”附近的酒店里坐了下来，大奇叫素琴和萍佳随便点，爱吃什么就点什么。因为他主要是来看看她们居住的情况好坏，吃饭倒是其次。素琴点了几个辣菜，萍佳要了几样海鲜，大奇随便叫了几盘小炒，三人开始吃饭起来。
    萍佳：“爷，您喝点酒吧？”
    大奇：“要开车，算了，以后喝吧。”
    素琴：“酒还是别喝了，注意安全！”
    大奇微笑着点点头帮二女夹了不少菜。
    大奇：“你们打算什么时候去学开车啊？时间你们自己定，你们就直接去市区的随便一所驾校学好了，一切费用公司报销。看情况吧，如果公司接业务进展顺利就再买一部车，你们两个人用好了。”
    大奇这时想要不买部车子给祺雯她们三个人用。以自己现在的经济条件再买部车不是什么难事。回头再和家中的三个老婆商量一下，因为怡静是不需要的，她更多时候呆在家做家务。
    三人吃完饭后，大奇便由二女领着来到她们的住处。他仔细地看了看，觉得环境还算不错。
    大奇：“你们两个人住两室一厅的刚好，还需要买点什么吗？”
    素琴：“不用了，这里热水器、电视、空调，什么都有。这里的条件已经很好了。”
    萍佳：“爷，这比佳儿以前住的地方好多了，真是谢谢爷您体谅我和琴儿姐。”
    说完她主动轻吻了男人一下。大一把抱过她挥起手掌拍了一下萍佳的凸翘臀部笑道：“我看你听话，自然而然就体谅你了。”
    萍佳微微一笑道：“爷，您怎么老打人家的屁屁啊？”
    大奇一听笑道：“我等下要让你光着屁股让我打，那样才过瘾。”
    萍佳媚笑道：“爷，您真是坏死了，净占人家便宜。”
    大奇问她：“怎么，不喜欢？”
    萍佳摇摇头道：“人都是你的了，随你了。但是千万不要像上次那样打得我疼死了。”
    大奇笑道：“上次是你不听话，所以重了点。你以后要是不听话，我会更重的。”
    萍佳道：“我现在已经很听话了……”
    大奇又用手掌拍了一下她的臀部道：“所以，现在就轻了！”
    三人哈哈大笑起来。大奇又说道：“带我去厨房看看。里边东西全吗？”
    素琴：“挺全的，该有的都有。”
    大奇看了一下厨房，他点点头道：“缺了台微波炉，琴儿啊，你去买台微波炉用吧。热点东西方便。”
    素琴：“不用吧，其实也是不很有用处的。”
    大奇：“还是买吧，挺好用的。没事的，就当公司发东西给你们俩用。”
    素琴：“大奇啊，我们还是应该省一点用钱，毕竟公司还在发展壮大中，应该节约一些开支。”
    大奇看着萍佳问道：“你的意见呢？”
    萍佳：“算了，那东西我们也不常用。晚上做饭都很少，午饭都是在公司吃。我也觉得没必要。”
    大奇点点头道：“那好吧，随你们吧。想买什么就跟我说，你们都是我的女人，也别跟我客气。”
    大奇说着便拥着二女来到素琴的房间，他轻轻笑着对二女说道：“琴儿、佳儿，好好伺候我一下。”
    素琴有点害羞地说道：“你呀，总是没个正经。”
    大奇一听抱起素琴往床上一放笑道：“你们两个长这么好看，我还正经什么啊？”
    他一边脱着素琴的衣物一边对萍佳说道：“佳儿，还等什么啊？”
    萍佳笑道：“是，爷，佳儿这就脱。”
    素琴笑道：“你们两个怎么都那么不正经的啊？”
    大奇：“你们都是我的女人，我正经个屁，来，来，来！”
    说罢三人便行起了那男女缠绵之事。大奇是一会儿和素琴缠绵，有一会儿和萍佳云雨。他让二女相互配合着尽情地取悦自己。
    男人一边在她们身上风流一边说道：“你们这有DVD机吗？”
    素琴娇喘道：“有，有的。”
    大奇一边动作着一边说道：“行，我以后给你们弄点好看的片来，你们俩啊多学着点，看看别人是如何伺候老公的。”
    萍佳笑道：“爷，佳儿知道哪有片子弄？”
    大奇：“哪里有？”
    萍佳：“我有一个朋友就是卖这种影碟的，实在不行，网上也可以下载。”
    大奇：“哦，对啊。瞧我这笨猪，我都忘了如今已经进入网络时代了。不过，国内对成人网站查得严，我看你还是去找朋友买好了。多买点，给我两片。”
    萍佳：“好的，爷，没问题。”
    大奇：“不过我要声明。你们不可以看变态、折磨、虐待之类的片。你们要看那种片，我绝不轻饶！”
    萍佳：“爷，知道了。知道您的个性。放心，我们多看看那些多美服侍一男的那种。”
    大奇轻吻一下萍佳道：“总算你懂得我的心思。”
    萍佳笑道：“男人都一样，我以前那个厂长啊，天天让我们看那些片子。”
    三人尽享鱼水之欢，这里便不再多加叙述。
    大奇从二女的屋里出来后，便直接开车回家了。他回到家时已经是晚上八点四十五分了，还好是九点钟以前。因为他答应祺雯九点钟以前回家的。
    回到家后，全家人都在客厅看电视。祺雯正在接电话，她示意让大奇坐在她身边，大奇照做不误。
    她挂上电话后对大奇说道：“老公，出事了！”
    大奇：“怎么了？出什么事情了？”
    祺雯：“我爸爸在电话里说，他和妈妈正在往榕州赶过来。他是亲自开车过来的。丁健家出事了。”
    大奇：“什么，你说什么？丁健出事了？”
    祺雯：“走，我们也去医院，丁伯伯（丁健的父亲）还有美婷都在医院呢。”
    祺雯：“我爸爸很简单地说了说，具体他也不是很清楚。他说丁伯伯打电话告诉他丁健出事了。走吧！”
    大奇的心给绷紧了，不知道美婷怎么样了？他问祺雯：“今天美婷还和丁健一起去买东西呢，怎么突然之间就这样了？我打个电话问问美婷……”
    他二话不说抓起家里的电话就给美婷打过去了。
    大奇：“美婷啊，出什么事情了？”
    美婷沉默了很久才回答道：“奇，我在医院，你要不过来吧？”
    大奇：“你没事吧？”
    美婷：“你过来就知道了！”
    大奇：“哪个医院？”
    美婷：“省立医院。我和丁健的父母都在急诊室门口。”
    大奇：“好，我马上到。”
    大奇带着祺雯立刻开着那辆宝马车往省立医院开去。临出门时，母亲和另外三个老婆一再叮嘱他们“小心点”一路上大奇心里很不是滋味，怎么会这样呢？美婷的命运怎么会有如此多的波折？自己真的希望她嫁给丁健后能好好地过日子。虽然丁健这个人也挺好色，但大奇相信他对美婷会很好的。人家毕竟是厅长公子，美婷真嫁进他家应该会过得不错的。可是，丁健突然之间出事了……嗨，怎么会这样呢？嗨，“生命就像一盒巧克力，你永远不知道明天会发生什么”是啊，你永远都不会知道明天会发生什么，准确地说你永远都不会知道今天会发生些什么。童大奇的心里又想起了《阿甘正传》里的经典台词。
    他和祺雯一下车就直接往急诊室走，快速地走去。才刚到急诊室门口，就听见里边传来一阵哭骂声。
    “你这个扫把星啊……我跟你没完……”
    一个妇女的哭喊声传来。祺雯一听就说道：“是丁健的母亲！”
    两人刚走到急诊室门口，就看见一个约五十来岁的妇女正揪着一个年轻女人的衣领哭喊着，有一个身穿公安制服的老同志正抱住那个哭喊不已的妇人。很明显，那位老公安正在阻止年老的女人试图攻击年轻的女人。旁边站着好几个护士和医生。
    大奇看清楚了，美婷正在被那个哭哭啼啼的妇女揪着。他和祺雯赶紧跑上前，祺雯立刻抱住那个哭哭啼啼的老妇人说道：“伯母，您怎么了？伯母，您冷静点，出什么事了啊？冷静点！”
    大奇也用力地将那个老妇人和美婷分开，他一把抱住美婷，她正流着泪。
    原来是丁健的母亲正在找美婷拼命，丁健的父亲试图去阻止自己的老婆打美婷。美婷则哭着不敢面对丁健的母亲。幸好大奇和祺雯及时赶到将丁健的母亲和美婷给分开了。
    尽管如此，丁健的母亲仍旧破口大骂：“你这个扫把星，扫把星啊……你还我健儿啊……我真后悔答应你们结婚啊……我后悔啊，我要打死你啊！……”
    祺雯也哭了，她抱住丁健的母亲说道：“伯母，您冷静点啊，冷静点啊……”
    她看了看丁健的父亲，他父亲也流着泪摇了摇头，叹了口气道：“已经送停尸间了。”
    祺雯回过头对大奇说道：“奇，你快带美婷离开这，快，快啊！”
    大奇一听立刻牵起美婷的手就往医院外跑。美婷被动地被男人牵着，很显然，她没有很主动要走的意思。大奇可不管她了，硬硬将她塞进自己的车里。
    两人都在车上并关上了车门。大奇看着美婷，美婷轻轻地流着泪。
    大奇轻轻抓住美婷的肩膀问道：“怎么回事啊？”
    他一连问了好几个，美婷才慢吞吞地回答道：“我们今天买好东西过马路时，一辆小货车撞了上来，他把我推开了……”
    美婷：“奇，开车吧，我想找个地方静一静。”
    大奇一听居然也流泪了，他启动车子一直往“榕江大桥”开……
    健哥，你就这么走了……我真的不希望你死啊，你是我的好朋友，我童大奇的好兄弟啊！我希望你能好好照顾美婷，可现在……
    童大奇真的感到一阵阵地心疼，他有一种说不出来的感觉。一是失去了好朋友，二是美婷好不容易才找到一个不错的男人，可是……
    停好车子后，两人站在了榕江大桥上，手扶着桥栏杆看着从脚下穿过的榕江。
    美婷：“奇，我是扫把星吗？”
    大奇：“丁健的母亲失去了儿子自然而然情绪激动，她说的话你也别太介意……”
    美婷：“小时候，有人替我算过命。说我这个人既克父母又克丈夫。现在想想还真是这样！爸妈死了，老头子死了，丁健也死了……”
    大奇：“那我怎么没死？婷，别相信那一套。我承认每个人是有命运，但是命运最终是靠自己去把握的。他们的死并不是因为你的错！”
    美婷：“如果你不来，我是不会走的。我真想让丁健的母亲打死我算了，也许就一了百了了。”
    美婷流着眼泪，大奇轻轻将她抱在怀里替她擦拭着脸上的泪水。
    大奇：“你也别太难过，事情都已经发生了。”
    美婷：“虽说我不是很爱丁健，但我真的不希望他会死……”
    说罢，她又哭了。
    大奇：“你别傻了，谁希望他死啊？他是一个挺不错的人，这是他的命，又不是你的错。我很难过，因为我也失去一个好朋友。但是，我们又有什么办法能阻止这一切的发生呢？”
    美婷：“要是我不回国，也许他就不会……”
    大奇：“要是我妈不生我，我宁愿投胎做只猪被人宰掉。人生没有那么多假设的！婷，你别难过了。都会过去的，你以后不要见丁健的父母就可以了。我们是活着的人，我们还要活下去！”
    突然大奇的手机响了，他一看是祺雯的，立刻接通。
    祺雯：“奇，我爸爸妈妈也来了。我们现在在去丁伯伯的家中。今晚我和爸爸、妈妈在一块，我们都在丁伯伯的家里。我不回家了，你早点回去吧。美婷怎么样？”
    大奇：“她伤心得要死。我估计今晚我也回不了家了。你打个电话给家里，就说我们都不回去了。美婷也要人安慰，你就好好安慰一下丁健的父母吧！”
    祺雯：“只能这样了，好吧，我电话回家。你好好安慰一下美婷，叫她别太难过！”
    大奇：“知道了，代我向你的爸爸、妈妈问好。他们什么时候方便，我去拜访他们一下。”
    祺雯：“再说吧，我们肯定要帮助丁伯伯处理一下健哥的事情。”
    大奇：“健哥的后事，我也会来帮忙的。你尽管打电话叫我。”
    祺雯：“知道了，你也劝劝美婷，让她别太难过！”
    大奇：“知道了，拜拜，晚安！”
    祺雯：“好的，拜拜！”
    两人同时挂上了电话。美婷问大奇：“丁健的父母还好吧？”
    大奇：“痛苦肯定会有的，毕竟是丧子之痛。嗨，希望他们想开点！”
    江面的微风轻拂着两人的脸颊，美婷轻轻将玉首枕在了男人的肩膀上，大奇也抱住了她。
    美婷：“奇，也许上天注定我还是你的女人！”
    大奇：“知道我为什么希望你嫁给丁健吗？”
    美婷摇摇头道：“因为祺雯，是吗？”
    大奇点点头道：“丁健一直很喜欢祺雯，我知道的。但祺雯却选择了我做她的男人。他后来爱上了你，我觉得要是你再跟了我，那对他太不公平了。”
    美婷：“可现在说这些都已经没用了，他人都死了。”
    大奇：“你别太难过，生活总会好起来的。”
    美婷：“现在丁健死了，你还会对他有内疚感吗？”
    大奇：“不，我只为他的死难过。我把他当好朋友看，我不希望他死去。但是，在你这件事情上，既然他已经死了，我还有什么内疚的呢？”
    美婷：“奇，送我回公寓吧。”
    大奇点点头。
    一路上，美婷的眼泪依然是流个不停。大奇很自然地送她回住处。不知道为什么，今晚两人都没有昨晚来这里的激情。谁都不会想和对方亲热。也许都在心中悼念死去的丁健吧！
    美婷说：“奇，陪我洗个澡吧。”
    大奇点点头。
    两人脱光衣物后都泡在了大浴缸的热水里。虽然彼此是搂在一起的，但谁都没有昨天激情了。美婷只是将臻首枕在男人呢的胸膛上闭着眼睛任凭男人替她擦洗着全身。
    大奇也不想说什么也只是静静地替她擦洗着。
    美婷：“奇，你说我真的是克夫命吗？”

第二卷 一百八十六章 美人交易

    童大奇将美婷抱上床后说道：“婷，你身上的所有的第一次都给了我，其实我才是你真正的男人。至少那时候我心里一直是把你当成我的老婆看的。你对我呢？”
    美婷：“废话，我当然也是把你当成最爱的男人来看的！”
    大奇：“可我死了吗？如果你真是克夫命，那第一个死的人应该是我。可我还活得好好的。而且，我活得越来越潇洒，越来越有事业！”
    美婷：“今天听到丁健的母亲如此说我，我的心里真的是空荡荡的不知道该说什么好。”
    大奇轻轻抚着她所的脸蛋说道：“都过去了，别想那么多。人死不能复生，她怎么骂你也没用的，健哥始终是离开了我们。”
    美婷将玉首枕在男人的肩上说道：“奇，接下来我该怎么办呢？”
    大奇：“好好活着，还能怎么办？也许我们之间的缘分是谁也阻断不了的！”
    美婷：“你真的这么想？前几天真的有种冲动很想和丁健分开和你在一块。可现在丁健真的离开自己了，我倒有点怕和你在一块了。有时候我觉得自己也是一个很矛盾的人。”
    大奇：“是人就会有矛盾，因为人本来就是矛盾的动物。现在你什么都不要想了，只要想还有我在你身边就可以了。怕什么，你我是初恋情人，任何事情都不要怕。我始终觉得老天硬要让我们在一起，我们就不妨听天由命一次。婷，现在健哥刚死，我们不好做太大的动作。我想过一段时间，你就搬到我那住吧。”
    美婷：“什么，搬到你那住？那祺雯会怎么想？”
    大奇：“我先说你是过来住，散散心而已。事到如今我也不隐瞒你了，其实慕萍和小黎也是我的老婆。”
    美婷：“啊？那祺雯不吃醋的？”
    大奇：“吃，当然吃。但是，她最终还是允许我跟她们好的。你放心，她比你想象的大度。你不要过分着急，给我一点时间，让我慢慢说服她。”
    美婷：“那小黎和慕萍她们就不吃醋的啊？”
    大奇：“她们两个什么都听我的，你放心好了！”
    美婷叹口气说道：“嗨，你怎么这么风流了？”
    大奇轻轻笑道：“缘分吧，老天给了我几份好缘分，几个好女人。你也是其中一个。这一次，我不会再让你离开我了。婷，你也做我的女人吧，我真的需要你！”
    美婷：“那你能回答我一个问题吗？如实回答！”
    大奇点点头：“我应该没有骗过你，你问吧！”
    美婷：“在祺雯、小黎、慕萍还有我当中，你究竟最爱谁？”
    大奇搂住她道：“你们每个我都爱，一个都不能少！我对你们的要求是你们这辈子都必须做我的女人，而我就是你们唯一的男人！”
    大奇坚定地看着美婷，美婷的眼神渐渐地变得软弱起来，她轻声道：“奇，你真有本事，能让那么多美女死心塌地地跟着你。”
    大奇轻轻用一个食指勾起女人的下巴微笑道：“你呢，你愿意死心塌地地跟着我吗？”
    美婷微微一笑将头一扭，大奇则双手捧定她的玉首坚定地说道：“婷，从现在开始我对你有一个要求。你必须死心塌地地跟着我！知道不？”
    美婷一看到男人那坚毅无比的眼神居然情不自禁地点了点头。大奇哈哈一笑道：“婷，从此以后，你就恢复以前对我的称呼，叫我老公吧！”
    美婷轻轻地点点头没说什么。
    大奇心里清楚自己是一个独占欲望很强的男人。他决定让美婷重新做自己的女人，而他自己则做她的男人，她唯一的男人。――她的老公、她的丈夫，甚至可以说她的主宰！从学生时代到现在，他清楚自己一直都是她的主宰！
    晚上，两人从浴室出来后就没有再穿上任何的衣服。他是搂着美婷一起裸睡如梦的。这种搂着美婷睡觉的感觉，大奇还真是喜欢。他喜欢这种光着身子搂着心爱的女人睡觉的感觉。这让他产生出一种要保护怀中女人的愿望。美婷当然是他要保护的人，因为他爱她！
    第二天清晨醒来，也许是早上起床过于激动地缘故吧，他居然一把将自己的身子翻上美婷那具柔软无比的娇躯……美婷也醒了，两人一大清早就开始玩起那男欢女爱的“游戏”来。美婷被整得娇喘不已、浪叫连连。
    许久，大奇“命令”美婷跪在自己的面前，他说了一句：“婷，好好伺候你的老公我！”
    美婷一听微微一笑将玉首主动凑近男人的胯部并轻启朱唇……
    两人都是老夫老妻了，从学生时代起美婷就知道如何取悦自己心爱的男人大奇。此番她更是一脸媚笑着充满崇拜地看着男人的眼神将玉首伏动不已……
    一场激情过后，美婷依旧跪着媚笑地仰视着男人用玉手揩拭掉嘴角唇边的男人“赐”给她的东西。
    她说道：“你太强了，太多了，装……装不下……”
    大奇微微一笑问道：“喜欢这样伺候我吗？”
    美婷微微一笑娇媚无比地点点头……
    大奇轻抚着她的玉首开玩笑道：“以后你住进我家，我一定天天要你这样跪着伺候我。”
    哪知美婷娇滴滴地说道：“你是我的老公，我的丈夫，我的主宰！我就是天天这样跪着伺候你也乐意，只要你有兴致。”
    大奇开心地笑着扶起双膝着床，毕恭毕敬跪在自己眼前的美人儿美婷。
    美婷说得一点都没错，自己是她的老公，她的丈夫，她的主宰！只要自己有兴致，她就会相当乐意地跪着伺候自己，哪怕是天天让她跪着！人们都说初恋贴心，这美婷还真是自己贴心的可人儿，真是太喜欢她了！
    两人起床后，各自穿好衣物。梳洗过后，他们是一起出去吃早点的。两人吃完后，大奇回到美婷的住处。两人搂着在客厅的沙发上闲聊了一会。
    大奇：“你这几天在家里好好呆着，要不就多出去走走，逛街购物什么的。我去丁健家里看看。祺雯的父母也来了，在丁健家。”
    美婷：“那可是你的岳父岳母哦，好好表现一下。”
    大奇：“没事的。”
    美婷：“当然不会有事了。我估计祺雯从头到脚都是你的了，你自然不用担心了！”
    大奇笑笑说道：“你还不是从头到脚身上的每一处地方都是我的，怎么，吃醋了？”
    美婷：“一点点吧。说说你现在是怎么和这几个女人相处的。”
    大奇便简单地说了说和祺雯、小黎、慕萍还有怡静是怎么相处的。
    美婷听后略带吃惊地说道：“原来还有一个怡静也是你女人啊！”
    大奇：“是啊，别吃醋啊！”
    美婷：“那我要是住你家，排第几位啊？”
    大奇笑道：“亏待不了你就是，这你别担心。”
    美婷笑笑突然说道：“丁健出殡的那天，我想过去看看。”
    大奇：“应该的！”
    美婷：“我怕他母亲……”
    大奇：“我陪你过去就是，没事的。她要是实在不愿意，就算了。总之，那天你要有思想准备。”
    美婷点点头没说什么。大奇从沙发上站起对美婷说道：“对了，我有点事情先忙去了。你自己好好呆着，别想太多！”
    说完，男人便吻别美婷驱车直往自己的公司。
    公司里只有三个女人在：素琴、萍佳和张洁。大奇回到自己的办公室后，萍佳替他冲了杯咖啡。他对萍佳说：“我有点事情要处理，有事我叫你，你忙你自己的吧。”
    萍佳微笑着吻了男人一下就出去了。
    大奇先打祺雯的电话问她丁健的父母怎么样了。祺雯说：“心情很低落，我爸妈陪着他们，我也陪着他们。丁健什么时候出殡啊？”
    祺雯：“到时在火葬场弄个小型追悼会就是，三天后。”
    大奇：“我能帮他们什么吗？要不我过来看看！”
    祺雯：“算了，他们家人手够多的。丁伯伯整个单位的同事就足够了，加上我和我爸妈，你三天后直接往火葬场就是。”
    大奇：“雯啊，我问你要是美婷也去参加追悼会……行不行啊？她其实也挺痛苦的！”
    祺雯：“我也不清楚丁健的母亲会怎么想。”
    大奇：“其实这事不能怪美婷的。”
    祺雯：“人家毕竟失去了儿子，而且是唯一的儿子，就迁就迁就她老人家吧。从昨天到今天她都还骂着美婷。嗨，到时还是不去的好！追悼会就是一个形式，去不去都无所谓的。我怕到时伯母见到美婷情绪失控，届时会有很多人的，那场面肯定很难堪的。”
    大奇：“那我跟美婷商量一下再联络你吧，你自己保重。我应该见见你的父母吧！”
    祺雯：“到时再说吧，他们正忙着帮助料理后事呢。我也一样，没事的，忙着丁健的事情，我爸妈自然要见你的。你现在把公司忙好就行。对了，有时间去服装店看看，毕竟这几天我不在那里。”
    大奇：“放心吧，我知道。先这样吧，你保重，拜拜！”
    祺雯：“拜拜！”
    两人挂上电话后，大奇便带上萍佳往工地赶去。来到工地以后，正好成仁基和萧玉楼也在。大奇和他们打过招呼，他们也和他，还有萍佳打招呼。尽管玉楼还是那么漂亮、那么性感、那么成熟，但大奇今天对她兴趣不是很大。也许是丁健的死让他的情绪有一点点的失落。他陪同成仁基视察起自己的工地来，刘东华正陪同着工人在紧锣密鼓地施工。
    大奇：“成叔啊，工程进展还是很顺利的。”
    成仁基：“大侄子啊，我就下来看看。要感谢你这么有心关注工地啊！”
    大奇：“嗨，成叔您说的什么话呢？这工地可是我公司负责施工的啊，应该的。”
    两人哈哈大笑起来。两人视察完工地后，都来到临时搭建的民工休息室里。刘东华停下了手中的活儿提了一大壶热茶进来招呼起大奇和成仁基他们四人来。
    大奇：“老刘啊，你忙去吧，别管我们。”
    刘东华笑笑就忙着施工去了。
    成仁基还是时不时地瞟瞟萍佳，大奇知道，但他没说什么。
    嗨，这老色鬼，这是够色的，比自己还色！玉楼这么漂亮他很少看，偏偏瞅着萍佳。玉楼长时间跟他，对他而言已失去那份新鲜感了，所以他就不看了。四人坐着闲聊了一会，突然成仁基低声对自己道：“大侄子啊，中午一起吃个午饭吧，我有重要事情和你商量。”
    大奇：“什么事情啊，现在说好了。”
    成仁基看了看时间说道：“中午我请两位吃饭，我们边吃边聊。”
    大奇点点头表示同意。成仁基毕竟是自己的大客户，不能得罪。
    成仁基说道：“事不宜迟，我们现在就驱车去我的‘万安大酒店’。”
    说完，大奇便站起准备去自己的宝马车里。成仁基笑道：“哟，买车了。”
    大奇笑道：“不能跟您的车比。”
    当大奇打开车门和萍佳正要上车时，成仁基突然说道：“大侄子啊，我和你的徐秘书有点事要谈。要不，我让玉楼陪着你好了。”
    “什么？这……”
    萍佳冷道。大奇笑着对成仁基道：“您先上车，我有几句话对萍佳说。”
    成仁基微笑道：“好的，好的。”
    大奇一把拉过萍佳道：“你坐他车上去吧，注意，不要得罪他！”
    萍佳摇摇头道：“爷，我有点怕他……”
    大奇坚定地说道：“坐他车上没事的，我有一种直觉，中午吃饭时，他可能会提出要你陪她睡觉。”
    萍佳：“啊？那……爷，我……怎么办？”
    大奇：“你是我的女人，他在做梦！放心吧，我会保护你的。现在，你先坐他车上。”
    萍佳点点头道：“爷，佳儿爱的是您！您可不能把我送给成总哦。”
    大奇：“放心，大不了我不做这工程了，你可是我的女人啊！我不会把你让给成总的。”
    萍佳点点头便上了成仁基的奔驰车。
    于此同时，萧玉楼也上了童大奇的车。大奇对着玉楼笑笑，玉楼也对他妩媚一笑。大奇觉得今天的玉楼很奇怪，平时对自己没那么妩媚啊，还算挺正经的。可今天，她的笑容有点淫邪。
    大奇心里有一种想法：难道成仁基想用他的玉楼来换自己的萍佳？玉楼是很漂亮、很性感，尤其是那对大波，简直让人看了喷鼻血！可是，自己还是不会答应用萍佳交换玉楼的，因为萍佳是自己的贴身女秘，自己就是她的男人，唯一的男人。说什么也不能让别人染指自己的女人。大不了不要玉楼，但萍佳就是不能让别人碰！
    玉楼今天对自己好像很热情，她好像很关心大奇。只见她从口袋里摸出一张纸巾替他擦着媚笑道：“小童，你额头出汗了。让萧姐替你擦擦！”
    玉楼怎么对自己这么热情了，大奇心想？嗨，先静观其变。
    萧玉楼热情地替大奇擦着额头，还微笑地看着他。大奇故意调侃道：“萧秘书，你今天对我挺热情啊！”
    玉楼：“小童啊，你好见外哦。叫我萧姐好了，别叫萧秘书！”
    大奇无奈开着车道：“萧姐，你今天怎么对我怪怪的啊？”
    玉楼轻浮一笑道：“怎么，你不喜欢啊？”
    大奇笑道：“萧姐啊，你长得这么性感、这么漂亮，是男人都会喜欢你的。”
    玉楼：“那你呢？”
    大奇微微一笑道：“说不喜欢是假的。但今天我可不能说我喜欢你！”
    玉楼惊讶地看着男人道：“为什么啊？你以为我看不出来啊，我早就知道你喜欢我了，可你不敢说！”
    大奇笑道：“萧姐真是生了一对法眼。好吧，我实话告诉你，我是喜欢你。而且是很喜欢你！我甚至很希望你做我的秘书！”
    “呵呵！”
    萧玉楼诡秘一笑道，“那就行了！”
    说完她便将那如玉笋般的手指轻轻按在了大奇的裤裆处。她妩媚地笑着并用手指不停地揉着男人的裤裆。
    旁边坐着这么一个自己喜欢的“波神”美女，而她又用手揉着男人的那里，大奇很快就“抬头”了。
    但他很冷静，他知道今天只要他愿意就可以完完全全地得到玉楼，但他更清楚得到玉楼是需要代价的――需要把萍佳让给成仁基。所以他还是冷静地说道：“萧姐，谢谢你如此对我。我真的很希望得到你的垂青，也希望能和你疯一疯。”
    萧玉楼笑道：“行，现在就开始疯吧！”
    说完她便轻吻起大奇来。大奇也不躲避她的吻，依旧很冷静地开着车道：“注意安全啊！等下车毁人亡了。”
    萧玉楼这才收敛了一点，但她依旧轻蔑地看着男人道：“我还有更绝的！”
    说罢，她便一手按住男人裤头一手轻轻拉下他的西裤拉链。
    大奇心想：天啊，这个美妇人怎么这么大胆啊？
    他只好说道：“萧姐，停！”
    玉楼笑道：“怎么，不想了啊？”

第二卷 一百八十七章 半老徐娘

    大奇笑道：“不是不想，是很想。我巴不得萧姐天天跪在我面前殷情地伺候我。但是，请你告诉成总，我相当地尊重他，但是不会把萍佳让给他的。萍佳是我的女人，我就是她唯一的老公！”
    说完，萧玉楼被镇得一愣一愣的。大奇说完一手扶着方向盘一手将自己的裤裆拉链给拉上了。
    很快，车子就到万安酒店门口了，四人都下了车。不料大奇却走到成仁基的车门旁，萍佳一下车就被他牵住。他笑着对成仁基说道：“成总啊，刚好我公司有点事，我们先走了，改天再吃饭吧！”
    成仁基：“……”
    眼睁睁地看着大奇将萍佳塞进车子里……
    车子启动了，大奇问萍佳：“成总对你做什么了？”
    萍佳：“占我便会宜了，还说让我最好做他的秘书！报酬好说！”
    大奇：“那你怎么想？你想过去就过去吧，我也不留你了！”
    萍佳：“爷，佳儿不敢。爷对我那么好，我不是一个忘恩的人。刚才成总对我说，萧秘书和您……”
    大奇笑笑道：“他想把玉楼让我玩个够，条件是我把你让给他玩个够。”
    萍佳：“啊？”
    大奇：“啊个屁，我不是把你拉回来了。放心，你是爷我的女人。我舍不得把你让出去。”
    萍佳笑道：“谢谢爷，看来爷是真心喜欢佳儿的。想想萧秘书好可怜，简直就是成仁基的商品，他可以拿她去交换。”
    大奇：“说实在的，萧秘书真挺漂亮的。我也很希望她陪我睡觉，但我更舍不得你。因为你是我的女人！”
    萍佳笑道：“爷，我现在总算明白了，为什么那么多女人都愿意跟你。你确实是爱她们的。佳儿也一样，从现在开始，我会死心塌地地跟着您！”
    大奇哈哈一笑，两人回到公司后，大奇便直接开车往服装店去了。祺雯不在店里，只有小黎和慕萍在。还好，店里的生意还是热闹，只是接不了设计的生意，因为设计师――祺雯不在。傍晚大奇是和小黎、慕萍一起回家的。晚上他打电话给美婷，美婷说她一切都好。大奇将祺雯告诉他的情况也对美婷说了。他劝美婷道：“婷，算了。健哥的母亲脑子转不过弯来，出殡那天你就别去了。”
    美婷轻轻说了声：“好吧，随他们怎么想了！”
    两人又聊了一会就把电话挂上了。
    晚上，大奇是在小黎房里过夜的。他把怡静也叫进房间，和二女打闹嬉笑着。小黎问大奇：“老公，那个美婷以前有没有和你谈过恋爱啊？”
    大奇一边推着小黎一边让怡静抱着自己说道：“你怎么会问这个问题？”
    小黎笑道：“女人有第六感，我觉得她和你关系非同一般！”
    大奇觉得也没必要骗她就直接说道：“她是我以前的女朋友，初恋情人！”
    小黎马爬着任由男人在背后推着，她微笑道：“她老公死了，我看我们家又要多一口人出来了。”
    大奇：“你真这么想？”
    小黎微笑道：“多一个人多一份热闹，都是你的初恋了就干脆把她接回家得了。”
    大奇问小黎：“祺雯她们会同意吗？”
    小黎：“让我来做她们的思想工作吧，放心，包在我身上！”
    大奇感激极了，他大力地拉动着自己的身子，整得小黎尖叫不已。三人在云雨玩耍，这里便不再多加叙述。
    三天头，大奇正准备驱车去火葬场参加丁健的追悼会。他事先打电话给祺雯，她叫大奇直接将车开到火葬场去。他正要往火葬场去时，想了想还是打个电话给美婷吧。他在电话里对美婷说今天是丁健出殡的日子，美婷说她也想去火葬场和丁健告个别。
    男人想想先把美婷带上再说，静观其变。他便直接将车开到美婷居住的曙光公寓，美婷上车后，他便直接将车往火葬场驶去。在停车场将车停好后，大奇叮嘱美婷道：“我们先上去，看看能不能进去。要是不能，你就在外边等着。”
    美婷留着泪水点点头。大奇立刻打祺雯的手机询问她：“雯儿，美婷能不能进去啊？”
    祺雯：“算了，她父母其实一直都不喜欢她的，现在健哥这样了，他们更不想见她。奇，算了。追悼只是一个形式而已，你在哪里？”
    大奇：“我和美婷都到了追悼厅外，我看见有公安守着大门，我估计我进不了，你来接我吧！”
    祺雯：“好吧，我马上出来。”
    大奇便挂了电话和美婷在外边等着。
    很快祺雯救出来了，美婷对祺雯说：“雯妹妹，带我进去吧。我就在一旁看着，让我送送丁健吧。”
    大奇也对祺雯说：“放心吧，我和她在后边，我们决不出声。”
    美婷又对祺雯说道：“雯妹妹，算我求你了！”
    祺雯摇头叹口气道：“好吧，我试试看。我带你们进去，等会别人要是问起你们，你们就说是丁健的好朋友。走吧！”
    大奇只好和美婷一起跟着祺雯往追悼大厅走去。
    毕竟是厅长公子逝世，估计省领导都有一些在里边。所以，大厅门外站了不少身穿公安制服的警卫。祺雯可以自由出入大厅，她领着大奇和美婷往里边走时被两个公安给拦住了。他们问大奇和美婷：“你们有丁厅长的手条吗？”
    祺雯对那两个公安说道：“两位好，他们是丁健的生前好友，今天特意乘坐飞机从北京赶着来送他最后一程的。来不及向丁伯伯写手条了，让他们进去吧！”
    两位公安看着祺雯又看看大奇和美婷轻轻地点了点头，大奇和美婷立刻说道：“谢谢两位，谢谢两位！”
    祺雯轻声对他们说道：“前边有不少省领导，我爸妈也在那里。你们就站在后边，嫂子……美婷啊，你低调点。”
    美婷感激地朝祺雯点点头说道：“雯妹妹，谢谢你！”
    祺雯说道：“奇，照顾好美婷！我先过去陪丁伯伯和伯母！”
    大奇点点头道：“你去吧，我来照顾美婷。”
    祺雯说完就走了。
    整个追悼大会虽说是小型的，却也有几百号人在追悼大厅。有一个现场的司仪在指挥着大伙向丁健告别。大奇和美婷只是在一旁看着，美婷轻轻地哭着，他不敢让美婷跑到丁健的灵堂前哭泣，因为丁健的父母就在灵堂前。大奇陪着美婷混在集体向丁健告别的人群中间，他们也向丁健做了个三鞠躬。之后，他便和美婷悄悄地离开了追悼大厅。
    回到车上，美婷还是流着泪水。大奇也能理解，其实丁健对美婷还是不错的。他的心里也不是很好受，因为丁健对他也还行。
    大奇：“婷，我先送你回家吧！”
    美婷点点头。他刚把车子开到美婷的曙光公寓大门口，手机便响起来了，是祺雯打来的。
    祺雯：“奇，中午回家吧。”
    大奇：“怎么了？”
    祺雯：“我爸爸要来咱们家看看。”
    大奇：“好的，我马上回去！”
    大奇看了看时间，差不多快到中午了。他对美婷说道：“婷，家里有事。我必须得先回去，我先送你上去了。”
    美婷微笑道：“你先走吧，我自己上去就行了。”
    大奇看着她点点头并抱着她轻吻了一下她的额头说道：“那我先走了。”
    美婷点点头就下车了。大奇立刻将车子往家里开。他一回家就看到自己家的停车场上多了一辆三菱吉普车，不用想也知道肯定是祺雯的父亲开来的车。
    他停好车子后便直接往屋里走去。他一进门就看到母亲、祺雯，还有一对陌生的中年夫妇。他立刻对着那对陌生的中年夫妇说道：“伯父、伯母，你们好！”
    他们看了看大奇微笑道：“好，好，你也坐下吧！”
    大奇便坐在了祺雯的旁边，她的父母坐在他的对面，还有大奇的母亲也坐在一旁。祺雯将大奇介绍给了自己的父母，也向她父母介绍了大奇。大奇开始打量起祺雯的父母来。
    祺雯的父亲是个挺有威严的公安，因为他身着一身公安制服，人长得挺高大的。她父亲虽然年纪大了点，确实挺帅气的。
    祺雯的母亲虽然四十几岁，但绝对可以用半老徐娘风韵犹存来形容。祺雯跟她长得很像，两人的脸部轮廓几乎是一样的。只是她母亲的身材略显丰腴。说是四十几岁的妇人了，可看上去只有三十来岁的样子。男人不得不惊叹：难怪祺雯生得天仙般的美貌，原来她的母亲就是一个大美人。估计她母亲年轻的时候也迷死了不少男人！
    大奇：“非常欢迎伯父伯母来到我家坐坐。”
    祺雯的父亲笑道：“大奇啊，祺雯常说起你，我们知道她在和你谈恋爱，所以就特地过来看看。来得有点突然，你也别见怪！”
    大奇的母亲微笑道：“祺雯爸啊，你们来到这怎么事先也不打个招呼，你们先坐，我去市场买菜，中午就在这吃个午饭吧！”
    大奇也说道：“伯父、伯母，你们一定要这吃午饭。”
    祺雯的母亲说道：“大奇妈妈啊，您太客气了。”
    说完，大奇的母亲便领着怡静到市场买菜去了。
    祺雯的爸爸问大奇：“那个年轻的女孩子是谁啊？”
    祺雯：“她是大奇的妹妹。”
    她爸爸点点头没说什么。
    四人坐在一起闲聊起来。祺雯的父亲问的问题不多，但她母亲则问得非常的细。什么大奇的职业啊，兴趣啊，爱好啊之类的。虽然她始终是微笑着询问大奇，但男人清楚，自己的“丈母娘”在查自己的底。
    都说丈母娘这一关是最难过的，今日一见，果然如此！大奇心想幸好现在自己有事业，要不然还真有点怕自己的丈母娘。因为她直接问他月收入有多少。大奇不知道该怎么回答她的问题，只好说自己接一些工程做，月收入应该不低吧。
    祺雯这时候对自己的母亲说道：“妈，大奇的收入不能用月收入来看的。他一单工程也就赚那么几十万而已。”
    她母亲，大奇的丈母娘立刻吃惊道：“哇，这么多啊！”
    祺雯的爸爸，大奇的岳父则笑道：“年轻人真是前途无量啊！”
    丈母娘微笑道：“大奇啊，下去能不能带我们到你的公司看看。”
    大奇笑道：“好的，好的，只要伯父伯母有时间。我和祺雯顺便也带着你们在榕州走走。”
    我的妈呀，丈母娘还要查到自己的公司来。真是不好对付啊，幸好自己是真的开公司了，要不然她这关可真难过。
    大奇心里清楚其实女婿过丈母娘这关主要是过“钱关”也就是自己有没有事业了。只要自己有事业，是很容易过的。
    很快，母亲和怡静买菜回来了。祺雯也进厨房帮助母亲和怡静做菜。大奇陪着岳父和丈母娘闲谈着。这聊天可是男人的强项。他很快就让祺雯的父亲称赞起来，因为岳父摸了摸大奇对中国历史的了解程度。出乎他意料的是，大奇的回答令他相当的满意。他不停地点点头说道：“小伙子，不错，不错！”
    大奇从与祺雯父亲的交谈中可以感觉得出，岳父也是一个相对传统的人。他知道自己已经过了岳父这一关了，但岳母这一关还没有过去。岳母对历史不敢兴趣，似乎对服装美容感兴趣。大奇决定要送点东西给岳母，但具体操作还是要征询一下祺雯的意见。
    午饭时，大奇、母亲、祺雯、怡静，还有祺雯的爸妈一起围着餐桌吃饭。岳父、岳母在吃过饭后，说想午休一下。祺雯立刻将他们带到客房，她们自然在三楼的客房休息去了。她一下楼，大奇便将她推进她自己的卧室问道：“雯儿啊，下午我们领着你的爸妈逛榕州城，我想买点东西送你的爸妈。你说买点什么啊？”
    祺雯微笑道：“你还真懂事啊。我正要和你商量呢。”
    大奇：“你说买点什么的好？”
    祺雯：“我爸好打发，买套高档西服给他就可以了。我妈喜欢化妆打扮的。这样好了，我们就买套高档雅芳化妆品给她，外加一些保健品就行。”
    大奇：“你看着办，反正一律我买单就是。”
    祺雯微笑着亲吻大奇一下笑道：“你真这么大方啊？不心疼啊？”
    大奇：“瞧你说的，你爸妈就是我爸妈，我心疼个屁。只要你爸妈开心就好。”
    祺雯微笑着问大奇：“你对我爸妈什么印象？”
    大奇：“很好，对你爸爸印象特别深。”
    祺雯：“那我妈呢？”
    大奇：“她好像有点摸我底的感觉。”
    祺雯：“我爸爸是很大度的人呢，我妈呢，确实有点难应付。放心吧，我能说服她的。什么事情，只要我一闹，她都得妥协。”
    大奇：“好的，好的。全看你了，你要我怎么做，我就怎么做。我不了解你父母，总之，今天下去你指挥我就是。”
    祺雯笑道：“你别太紧张，没事的。”
    大奇微笑道：“我紧张你，就怕他们不同意你嫁给我。所以就……”
    祺雯：“不会的，我想嫁谁就嫁谁，谁说都没用。就像我不当警察一样，我就爱搞服装，我父母不也得妥协。”
    仙子说得倒也是，大奇心想，她虽然尊重她自己的爸爸妈妈，但在大事情上，她从来都是自己决定的！
    仙子啊仙子，你真是个好女人！大奇真是爱死你了！
    下午，当岳父岳母午休醒来后，大奇便亲自开车和祺雯一起载着岳父岳母到处乱逛。他领着他们参观了自己的公司，也去了趟祺雯的服装店。在服装店和公司的时候，祺雯的父亲都仔细询问了大奇为什么会取这样的公司名。大奇便把取名的由来详详细细地说了一通。
    岳父笑道：“小伙子，不错嘛，连《周易》都看。”
    大奇：“谢谢伯父夸奖！”
    祺雯的母亲倒是对这些都不是很感兴趣，男人自然看得出。没办法，妇女肯定对男人喜欢的东西不感冒的。但是，在领着他们逛化妆品店时，岳母大人兴致颇高，祺雯不停地引导着自己的母亲买套高档的雅芳牌化妆品。
    祺雯的母亲看了看那套雅芳的化妆品说道：“东西不错，就是有点贵。”
    大奇微微一笑对服务员说道：“麻烦打包！”
    服务员一听立刻说了声“好的”便打起包来。岳母看了看大奇说道：“大奇，你这是？”
    大奇微微笑道：“伯母，您喜欢就买套回去试用试用，要是觉得真合适，以后我再给您送几套过来。”
    岳母一听显然很开心，但她还是客气地说道：“大奇，别破费了！”
    大奇说：“伯母，一点点化妆品花不了多少钱。您还这么年轻，当然要保养保养了！”
    岳母一听微微笑道：“大奇啊，瞧你把伯母说的。老了啊，不年轻了。”
    大奇笑道：“老什么啊，伯母您和雯儿站在一起就像两姐妹。”
    这时，店里的服务员附和道：“是啊，大姐，我要不是听你们的谈话还以为你就是这位小姐（指祺雯）的姐姐呢！”

第二卷 一百八十八章 快艇冲浪

    岳母一听开心死了，连脸颊都红了起来。
    四人离开化妆品店时，岳母是微笑着离开的。大奇知道岳母很开心。
    嗨，总算她这关也过了。一个下午下来，大奇破费不少，他还特意给岳父买了一套雅戈尔西服，最高档的那款。但他还是挺开心，因为祺雯的父母是相当乐意地收下自己送他们的东西的。尤其是岳母，一个下午都乐得合不拢嘴的。
    大奇心想：岳母笑起来真好看，徐娘虽半老，丰韵胜当年！她确实看起来只有30来岁，就像祺雯的姐姐。雯儿的爸爸好艳福啊！当然自己也不差，因为雯儿丝毫不比她的母亲差。他再想想，觉得祺雯的母亲是有那么一点点的势力眼。还好，她的女儿像天仙般美貌的祺雯不是这样的人。她是在自己最落魄的时候喜欢上自己的，而且知道自己有慕萍还接受了自己。就这点来说，祺雯并没有得到她母亲的“真传”他觉得祺雯在性格上更像她的父亲，自己的老丈人。
    晚上，大奇叫上将全家人：母亲，四个老婆还有岳父、岳母一起去榕州大酒店吃饭，主要是为岳父岳母接风。席间，岳父岳母问起小黎和慕萍是谁时，祺雯巧妙地回答自己的父母：“她们是我合伙做生意的人！”
    大家都非常客套地对待祺雯的父母，她的父母也格外地开心。
    晚上吃的菜主要是以海鲜为主，因为岳父岳母都是喜欢吃海鲜的主。席上，祺雯的父亲亲自敬了大奇的母亲一杯酒，他笑道：“老嫂子，我敬你一杯！”
    大奇的母亲欣然与他碰杯喝下了杯中酒。大伙都配合得非常地默契，都不像以前直接叫大奇“老公”都叫他大奇，除了怡静还是叫他“哥哥”小黎和慕萍都叫大奇的母亲为“伯母”祺雯也一样。大家都知道祺雯的父母在一旁，不像先前那么随便。
    吃过晚饭后，大伙自然回到住处。
    大奇洗完澡便直接身穿睡衣来到祺雯的房间。正巧岳母也在，她一个晚上都在和祺雯闲聊，聊的话题都是关于大奇的。大奇见到岳母立刻说道：“伯母，您也在啊！”
    岳母笑道：“大奇啊，快坐，快坐，你们陪我聊会天。”
    大奇知道岳母对自己友善多了，不像刚见到那会，总是好像对自己不太友好。岳母和祺雯共同坐在床上，大奇坐在卧室里的椅子上陪着她们一起聊天。大奇自然而然仔仔细细地打量着岳母。
    她真的长得很漂亮，也很成熟。让大奇很好奇的是，他总是拿岳母与祺雯做比较。岳母成熟，祺雯年轻；岳母一看就让人产生一种遐想，这个妇人好风骚，而祺雯一看就让人产生一种感觉，这个少女好清纯。不过两人也有共同点：除了长得很像之外，都很美艳！祺雯的美艳不必多说，前文都有交代。岳母的美艳也是让人怦然心动的。虽说是四十出头的妇人，可是看上去真的只有三十来岁。也许她太会保养的缘故。皮肤细嫩、细嫩的，白里透红，好像摸一把会出水的那种。
    大奇：“伯母，这两天就让我和雯儿带着您和伯父到处玩玩好了。难得你们来榕州一趟。”
    岳母妩媚地看着大奇道：“大奇啊，不要叫我伯母，该改口了。”
    祺雯笑道：“傻瓜，还不快叫妈！”
    大奇立刻微笑道：“妈，您就和爸爸多玩几天吧，难得我们也有时间。”
    岳母：“好的，好的。妈我啊就爱吃啊、玩啊什么的。你爸爸是公安，一年下来难得陪我几天。这次啊，我决定在这多住几天，他可能明天就要回老家了。”
    大奇：“爸爸明天就要回家啊？”
    岳母：“是啊，他好歹也是一个局长，现在的社会治安不是很好。他有得忙了，听说省里又好严打。这一严打啊，他就整天不回家。”
    祺雯：“妈，那你就多陪我几天好了，我也怪想念你的。难得你来，就多玩几天吧。”
    大奇：“妈，您就听雯儿的，多玩几天好了。我们俩带着您去海滨度假村玩玩，很好玩的。”
    祺雯：“还有海底世界看，真的很好玩的。妈，您爱听音乐会，过几天榕州大剧院要上演《猫》我想您一定会喜欢看的。到时，我和大奇陪着您一起去。”
    大奇：“正好，我也好久没去听音乐剧了，对啊，妈，咱们一块去。”
    岳母一听开心极了笑道：“好的，好的。我就听你们的。好了，不打搅你们休息了，我去陪老头子睡觉了，你们也早点睡吧！”
    大奇和祺雯将岳母送出卧房并向她说“晚安”岳母一走，大奇便搂着祺雯睡下，两人闲聊了一会。
    大奇：“雯儿，看来你妈已经接受我了啊！”
    祺雯点点头笑道：“刚才你没进来时，她是一个劲地夸奖你。说她很放心将我许配给你！”
    祺雯：“你喜欢我爸爸、妈妈吗？”
    大奇点点头道：“当然喜欢了，你放心。我会孝敬他们的！”
    祺雯微笑着轻吻了男人一下道：“谢谢你！”
    大奇：“我说你怎么那么漂亮，原来你的爸爸这么帅，你妈也真是长得漂亮！”
    祺雯：“当年，我爸妈是老家出了名的‘金童玉女’啊。我爸爸是公认的第一帅哥，我妈是公认的第一美女。他们俩的结合是轰动了我们平安县的。”
    大奇：“你妈真的长得很漂亮，一点都不像四十岁的人。”
    祺雯：“天天在家闲着没事做就保养皮肤，能不漂亮吗？”
    大奇：“你也差不多，也是天天保养的。”
    祺雯：“女人都爱这一套的，尤其是漂亮的女人。你看黎儿和萍儿不也一样。不要说她们，就说静儿吧，现在跟着我们也学会了梳妆打扮了。”
    大奇笑道：“倒也是，从古至今女人都这样。不过啊，男人还就是喜欢会打扮的女人。但男人自己却很少打扮。”
    祺雯：“男人嘛，重在内涵与本事。你也应该知道这一个道理：男人通过征服世界来征服女人，而女人则通过征服男人来征服世界。”
    大奇：“你呀，总是有惊人之语。你说得确实有点道理。不过，雯儿啊，你千万不要对你父母说我和黎儿她们几个的关系啊。”
    祺雯：“放心吧，我知道。要是让他们知道了，肯定不会同意让我嫁给你的。我也喜欢黎儿她们的，我不会说的，你放心好了。”
    大奇：“雯儿啊，谢谢你啊。你是什么时候都是我最爱的女人！”
    两人交谈了一会就相互搂着睡着了。
    第二天清晨醒来，祺雯伺候好大奇穿好衣服。全家人，还有岳父、岳母一起吃过早点之后，岳父说道：“大奇啊，我局里有事情要先回家了。我要回去布置严打工作。就让祺雯的妈妈再这多玩两天吧。”
    大奇：“爸爸，您有事我不敢耽误您。我送送您吧！”
    岳父：“不用了，我自己开车回去，你和雯儿带着你岳母到处逛逛吧。本来我想亲自带她逛的，可是很不巧，丁厅长昨天打电话和我说新一轮的‘严打’又要展开了！”
    祺雯：“爸爸，那您可要小心点哦。回家后马上给我和妈妈打电话。”
    岳父笑道：“知道了，乖女儿。那一次我不是这样啊？”
    岳母：“二十年了，总让我们母女担惊受怕的。”
    岳父笑道：“老婆，没事的。我现在是局长了，不用上一线抓贼，没事的！”
    就这样，吃过早饭后，祺雯的爸爸就开车回平安县了。小黎和慕萍则开店去了，怡静和母亲留守家中。大奇开车宝马车载着老婆和岳母去海滨度假村玩。
    祺雯身穿一件雪纺绸上衣。米色上衣的设计颇具匠心：高腰线和垂感褶皱有着希腊式的典雅，而肚兜式样和刺绣腰封有分明显示出独特的中国风情。最引人注目的是领口和腰封上淡绿色的花卉刺绣，精致的刺绣，淡雅的色彩，含蓄而令人回味。她左手上的金色手链更是让她格外的引人注目！
    岳母则身穿简单大方的V型领半袖上衣和修身纱裙，搭配出成熟典雅的高贵气质，而领口却不经意地露出了内衣的蕾丝花边。“内衣外穿”原来可以性感得如此的内敛和雅致。总的说来岳母今天身穿橙色针织衫、橙色蕾丝花边内衣、蕾丝纱裙，腰上绑了条腰带将她的身材勾勒得凹凸有致。好一个性感的成熟美妇！在外人看来，岳母绝对是一个三十来岁的妇人，打死了也不会相信她已经四十出头了。特别引起大奇注意的是，岳母的胸特别的大、特别的高、特别的挺。她绝对可以与“波霸”美神萧玉楼相比，相信岳母不会占下风！
    来到榕州海滨度假村后，大奇将车子停好。三人先去海边游玩。大奇提议道：“妈，雯儿，我们叫辆快艇载我们三个出去兜兜风怎么样？”
    祺雯说：“好啊，好啊！”
    岳母笑着说道：“你们年轻人做主，我陪着你们就是。”
    三人一起租了艘游艇――小游艇，很快的那种。驾驶员吩咐道：“你们要抓紧了哦，别掉到海里去了，否则你们就喂鱼了。”
    大奇和祺雯都不怕，唯独岳母胆战心惊地说道：“女儿、女婿啊，妈有点怕！”
    大奇笑着说：“妈您别怕，抓着扶手就行了。”
    三人便坐了下来，祺雯特意吩咐男人道：“你坐中间，万一我妈抓不稳，你就拉她一下，免得她掉下去。”
    于是大奇便被祺雯和岳母夹坐在了中间，他的左手边是祺雯，右手边是岳母。终于游轮开动了，速度很快。祺雯开心得大叫，她和大奇搂在一块，岳母则是担心得要命。突然一个海浪打来，祺雯开心得“哇哇大叫”大奇也一样。而岳母也“啊啊大叫”她可不是开心，她是担心自己掉下去。因为她尖叫道：“妈呀，救命！”
    说着，她便一把搂着了大奇，而且是紧紧地搂着，浑身颤抖不已。
    大奇突然感到自己的背后被一对柔软软的棉花团一样的东西给压着，右边的肩膀上也枕着一个女人的玉首。他又听见岳母喊“救命”便很自然地用一只手抱紧了岳母，岳母浑身哆嗦着紧紧地将自己的身子往大奇身上贴。
    岳母不停地说道：“女婿啊，抱紧我，抱紧我！”
    祺雯立刻说道：“我没事，你抱我妈好了，她怕死了！”
    大奇便呵呵一笑转过身来双手环住岳母那柔软无比的身子一个劲地安慰她道：“妈，别怕，没事的。”
    岳母看着男人摇摇头，将男人搂得更紧了。
    岳母：“下次，我不玩这个了。”
    大奇哈哈一笑搂着岳母还轻轻摸摸她的俏脸说道：“妈啊，怕什么，我在你旁边保管你没事的。”
    大奇觉得这时候的岳母反而像个小孩子，一个需要人保护的小女孩，他一点都没有把她当成长辈来看。
    岳母也许是过于害怕了，当男人呢用手抚摸她的脸蛋时，她居然产生出一种被人保护的感觉。
    游轮开着，准确地说是快艇开着。突然它一转弯，又一个海浪扑来。其实很小的一个浪，但也把岳母吓得“哇哇”大叫，她将一整个身子都贴在男人的身上。尤其是那对大胸更是压在男人的胸膛上，可以说是“严重变形”早在上车那一刻，大奇就觉得今天的岳母是格外的年轻，格外的漂亮，格外的性感！他心中对岳母的好感在那一刻非常的强烈。
    当然毕竟只是好感而已，如果她不是祺雯的母亲，自己真有一股追她的冲动！大奇心想，因为她不仅漂亮、身材好，真的很成熟，很有魅力！
    大奇的胸膛明显感觉到了岳母的柔软部位对自己的“重压”他可是一个血气方刚的男人，与一个如此美艳不可多得的少妇紧紧搂在一起，他体内的血液自然而然沸腾了起来。更为要命的是，美艳成熟的尤物――自己的岳母不知什么时候将一只玉手紧紧抓着大奇的裤裆隆起处。应该是无意识的，因为此刻的她非常的害怕。但她的此举却直接让大奇想入非非起来。祺雯在一旁开心不已，一个劲地大叫道：“拥抱海洋，拥抱蓝天，拥抱梦想！……”
    大奇则拥抱着岳母，并且与如此亲密的方式拥抱着。每一阵海浪扑过来，岳母便会大叫不已，并且将抓住男人裤裆处的手用力抓一抓。这下可要了大奇的命，这无异于直接点燃他体内的欲火。
    管他了，她敢占自己的便宜，自己也不要客气。她虽然是自己的岳母，但她更是一个女人，而且是要求自己保护的女人！
    有一阵海浪扑来，三人同时尖叫起来。祺雯是兴奋地叫，因为她喜欢这种畅游大海的感觉；岳母则是被吓出来的，因为她担心掉进海里去；而大奇纯粹是故意的，他尖叫的同时将自己的一只手搭在了岳母的其中一只大胸上。又一阵海浪扑来，他又大叫起来和岳母一起叫，但他则用力地抓了抓她的酥胸。
    大奇非常开心地吃着岳母的“豆腐”渐渐地，岳母不再害怕了，但她似乎发现了女婿正在吃自己的豆腐，大奇装作没看见，他看着海面。不过，他的手掌却是一刻也不停留地占着岳母的便宜。
    终于快艇要上岸了。不过大奇装着没看见，因为岳母并没有作出任何的反感或是不愿意的表示。他依旧搂着性感的岳母，手不停地揉着她的酥胸。
    他感觉到岳母的呼吸似乎变得不均匀起来，直到快要上岸时，祺雯说道：“好了，你们两个别搂着了，到岸了！”
    大奇这才松开岳母看了看她说道：“妈，您没事吧？”
    岳母满脸通红地笑了笑，轻轻摇了摇头。
    岳母一笑真是格外的妩媚和动人，真可以用“一笑百媚生”来形容！三人上岸后，大奇便左手牵着祺雯右手牵着岳母一起找个饭店吃饭。吃饭时，大奇不停地偷看岳母，每当他和岳母眼神对视时，岳母都会很不自然地把头低下。大奇笑笑，他是个情场老手了。他清楚岳母不是反感自己，而是有点害羞，就像姑娘家一样的害羞。
    岳母突然替祺雯夹起菜来说道：“雯儿，多吃点菜！”
    祺雯说声“谢谢”便开心地吃起来。岳母转而也替大奇夹菜道：“女婿，你也多吃点！”
    大奇开心地看着岳母说道：“谢谢妈！”
    岳母被男人看得又是一阵脸红。
    岳母心想：难道眼前这个冤家，自己的女婿对自己有那个意思？在搂着保护自己的那一刻，自己确实感到自己就像一个小女孩，需要他的保护……嗨，罪过，罪过！他是自己的女婿，也许是自己想多了！可是，他现在看自己的眼神分明是火辣辣的啊，自己年轻时被无数人追过，对这种眼神再熟悉不过了。

第二卷 一百八十九章 黑灯瞎火

    毕竟是岳母在面前，大奇除了眼神上吃点豆腐之外，其余的也不敢有太大的造次。不知道为什么，他总感到岳母对自己真挺不错的，尤其是刚才在快艇上的那一刻，她简直就是一个小女孩在寻求自己的保护。
    三人吃过午饭后，便去海底世界游玩。祺雯很开心，因为她是一个酷爱大海的女孩。她和岳母都非常高兴。岳母说：“嗨，难得出来玩，在家里都快给闷死了。”
    祺雯：“妈，爸爸总是那么忙，你平时怎过啊？”
    岳母：“除了看电视就是看电视。”
    祺雯：“妈，你跳应该学会上网。”
    岳母：“我是个电脑文盲，叫我上网，那就是杀了我。”
    大奇：“妈，您可以慢慢学。现在的电脑很简单的。要不待会回家，让雯儿教教你。”
    岳母：“女婿啊，人老了，学什么都学不会的。”
    大奇：“妈，您一点都不老，真的。”
    岳母：“瞧你把岳母夸的！”
    大奇：“妈，我不是夸您。您真的很年轻！”
    他突然将嘴凑近岳母的耳边轻声道：“妈，您看看，很多人都回头看您。您的魅力啊，真是难以形容！”
    岳母微笑着看着男人说道：“你这小嘴还真甜，把妈我啊哄得开心极了！”
    这丈母娘一开心，女婿的日子就好过。这个道理大奇太懂了。所以，他是想尽一切办法让岳母开心。参观海底世界的时候，大奇都是和祺雯、岳母手牵着手的。
    丈母娘的手可真嫩，和祺雯的差不多。嗨，真是丰韵十足啊！大奇心里清楚自己丈母娘的魅力绝不亚于美妇人佳然。或许因为她是丈母娘的缘故吧，男人感到和她特别的亲切！
    参观完海底世界的时候，天色已晚了。大奇对岳母和祺雯说：“我们找个酒店住下吧。”
    祺雯：“好吧，明天早上再赶回去好了。”
    岳母：“那我们住酒店？”
    大奇：“妈，您别担心。这里酒店很多的，现在不是旅游旺季，房间很好找的。”
    岳母点点头，微微一笑表示同意。
    在将车子安顿好后，三人一起来到一家名为“沙滩大酒店”的酒店里。在大奇准备办理入住手续的时候，岳母将大奇拉到一旁轻声道：“大奇，我的乖女婿。让我和你们一个房间吧。”
    大奇吃惊道：“妈，这不好吧？”
    岳母轻声道：“我一个人住一个房间会睡不着觉的。”
    这时祺雯也走了过来对大奇说道：“订一个双人间，让我妈和我们一起住吧。她这人胆小！”
    岳母微笑着对祺雯说道：“乖女儿，你还真是了解我。”
    祺雯摇摇头笑道：“知母莫若女。”
    岳母微笑道：“那是，那是！”
    大奇只好走到服务台跟服务员要了一个双人间。
    三人来到房间后，岳母便倒在其中一张床上说道：“累死了，今天。”
    祺雯微笑着拍拍她的屁股道：“妈，您先去洗个澡，等会我帮你按摩一下。”
    岳母一听立刻说道：“好的，好的，我马上去洗。”
    说完，她便进浴室去了。大奇和祺雯坐在床上看电视。大奇笑着对祺雯说：“等会我们一起洗吧！”
    祺雯笑道：“我妈在，算了，我自己去好了。你最后洗好了！”
    大奇只好笑笑点点头。大约十几分钟后，岳母从浴室里出来了。她一出来，大奇吃了一惊。
    为什么啊？因为岳母实在太性感了，洗完澡的她只穿了一身内衣，里边没有穿底裤和罩杯，大奇从岳母胸前那格外凸起和显眼的两点就可以判断得出。她的身材真是好极了，皮肤也白，人也漂亮。真是一个美妇人啊！
    接着祺雯进浴室去了。大奇时而看看电视，时而瞧瞧岳母。而岳母呢，看到女婿那火辣辣的目光都会情不自禁地低下头，她的脸也红透了。她有点不敢正视男人的眼神。
    岳母心想：这女婿也真是的，怎么老瞅着自己看呢？难道自己真的还有那么大的魅力？
    大奇心想：你是岳母，我可不敢动你。但是，我看看你总不过分吧，谁叫我们同一房间睡觉呢！
    大奇：“妈，您这么害怕一个人睡。那以前爸爸值班或是抓贼去了，您怎么办啊？”
    岳母微笑道：“我以前都去祺雯的外婆家过，后来祺雯长大了就陪祺雯一起睡。”
    大奇：“那现在呢？”
    岳母：“嗨，只能回我妈那里了。没办法，女婿啊，你是不知道这些年我是怎么过来的。”
    大奇微笑道：“妈，您不妨说说。”
    岳母：“祺雯爸爸一出去值班或是到外边值勤什么的，我就担心害怕。有好几次都有人直接找到我们家敲门，要报复她爸爸……嗨，那日子真是难熬啊！”
    大奇：“现在好一点了吧？”
    岳母点点头笑道：“现在好一点了。不过，我多年的习惯还是不变，我不敢一个人睡一个房间。有时，实在没办法，我就会叫上朋友和我一起睡。要怪就要怪祺雯的爸爸，当兵后那么多选择，偏偏要选个公安这个职业。我真对公安这一行厌倦了！”
    大奇笑道：“妈，都过来了。您现在不是好好的吗？”
    岳母摇摇头道：“现在动不动就严打，我始终担心她爸爸的安全。虽说是局长了，但总怕人家报复。这么多年，真是得罪了不少人。跟你说一件辛酸事，祺雯的表姐就是因为祺雯的爸爸是公安而被人报复给强奸的……我们实在感到对不起她表姐的父母……”
    大奇：“是不是丽洁表姐？”
    岳母吃惊道：“哦，你怎么知道？”
    大奇：“雯儿在我面前提起过她。”
    岳母：“丽洁是个好孩子啊，我们家害了她。这次也真是不巧，本想来榕州一趟顺便也看看她，可是她却飞到国外去了。”
    大奇：“她是空姐，自然而然飞来飞去的。”
    岳母：“那件事情对丽洁的打击太大了。如果不是那件事情，我想她不会去做当空姐的。其实，以我们家的关系给她谋份好差事真的不难。可是，这孩子就是执意要去做空姐，我们拦也拦不住。”
    这时，祺雯从浴室里出来了。她问大奇和自己的母亲：“你们两个聊什么呢？”
    岳母说：“没，随便说说丽洁。对了，她时常给你打电话吗？”
    祺雯说道：“一般十来天一次。她说过段时间她休假，会来看看我的。”
    岳母说道：“那就好，那就好！可惜，我来就没见到她！”
    母女俩谈着话，大奇便自己走进浴室洗澡去了。
    他在洗澡的时候，总会想起刚才岳母身穿内衣的俏模样。说真的，岳母长得真美艳。尤其是她的大波只隔着一层内衣让人看了产生一股强烈的冲动！
    嗨，要是她不是自己的岳母该有多好，那自己和她同一房间就可以接近她了；可是，要是她不是自己的岳母，那她会和自己同一个房间吗？不，不会的！这可真矛盾！
    从浴室出来后，大奇看到祺雯正骑在岳母的身上，她正在替她按摩。他看着祺雯的双手在岳母那柔软无比的身躯上揉来捏去时就会产生一种幻想，好像是自己的手在岳母的身上捏去揉来的。从祺雯捏弄岳母的身子可以得知，岳母的身子很柔软、很性感！
    祺雯在替母亲按摩后便和大奇搂着一起钻进了被窝里。三人开始看电视起来。刚好电视剧里出现一个火辣辣的镜头：一对男女正在床上起来伏去的。岳母看得脸红红的，祺雯也一样。大奇知道岳母的脸很红，因为他时不时地瞅瞅岳母，岳母有点不自然，表情有点不自然！
    大奇有一个习惯就是和女人在被窝里搂着，那女人必须是光着身子的。所以，他便动手将祺雯剥得光溜溜的。祺雯知道他的习惯也就没有理他。虽说母亲在一旁，可是他们在被窝里，因此，祺雯就随男人乱来了。
    终于，三人决定熄灯睡觉。大奇怎么睡也睡不着，他一闭上眼睛就会想去岳母的曼妙身段和美艳脸庞。他更会想起下午坐快艇时自己搂着岳母的情形。加上刚才电视里的一段床头戏的刺激，而他的怀中正搂着祺雯这个大美人，大奇忍不住了。他轻轻地翻上了祺雯的身子，并分开了她的双腿……祺雯轻声道：“奇，我妈在旁边呢，老实点。”
    祺雯不说她妈在旁边还好，一说让大奇更加的兴奋。不知为什么，他觉得此时自己被窝里的女人就是岳母，他好像是躺在了岳母的身上。
    虽然黑灯瞎火的，但大奇大力地整弄起祺雯来，也许是因为岳母在旁边的缘故，他比平时更用力和更起劲地整着。祺雯刚开始有点害羞，毕竟自己的母亲在旁边。可是，到了后来，她被大奇给挑逗得意乱情迷的就任随男人胡来了。不仅如此，她还不停地发出粗重的喘息声、闷哼声和浪叫声。终于，两人都大叫着攀上了那快感的高峰。大奇见祺雯叫出声，他便借机也叫出声，好像故意要让岳母听见似的。
    大奇和祺雯激情过后便相互搂在一起。好一会后，大奇将眼睛闭上正准备休息。突然，他感到有一只手在自己的身上游来游去的。他想：这祺雯也真是的，不是才刚刚激情过吗，怎么又想要了？但他猛地觉得不对劲，因为祺雯在自己的怀里呼呼入睡了。
    不错，雯已经睡着了，她的双手均在男人的胸口附近，难道是岳母？大奇吃惊道，但他又不敢大声喊出来。房间里一点光线都见不到，是有一只手在自己的身上游来荡去的。大奇明白了，肯定是岳母。
    她刚才应该是被自己和祺雯的激情给点燃了体内的欲火，加上先前电视剧的火辣镜头对她的刺激……
    虽然看不见岳母，但男人还是感受着岳母的嫩手的温柔。嗨，随她了，反正自己也挺喜欢岳母的。
    只是因为祺雯的缘故，所以就收敛了一点，但现在她这么主动就随她好了。突然大奇的耳边响起一声轻轻的声音：“女婿，雯儿睡着了吗？”
    大奇也轻声道：“睡着了，妈，您这是做什么？”
    岳母：“女婿，我守活寡守了十年了。你岳父他早就……”
    岳母说不下去了，大奇明白，原来是这样，难怪岳母会如此主动。她毕竟还年轻，而且正处“四十如狼”的年龄。
    大奇：“妈，我们这样不太好吧？”
    岳母轻吻了男人一下道：“难道你忍心看妈偷汉子去？好几次我都想偷汉子，但为了这个家，为了雯儿，我才硬忍住了。刚才听见你们这样的投入，我……”
    大奇：“妈，你到卫生间去，别惊动了雯儿。我马上也来！”
    大奇知道岳母是久旱欠滋润，自己必须满足她。否则，就得罪她了。一旦得罪她，自己和祺雯的婚事弄不好就要泡汤。一旦满足她了，那什么都好说。大奇是个商人了，他不想得罪岳母，因为祺雯是她最大的“利润”――他最爱的女人！再说了，岳母这么性感、这么年轻，就当多收了一房老婆好了。
    岳母点点头，当然大奇看不到，因为房间里一点光线也没有的。岳母悄悄地摸进卫生间了，大奇也静静地掀开被子下床来到卫生间。他一进卫生间就反手将门给锁上。而此时的岳母正浑身赤裸着一脸含羞地看着自己的女婿。两人都光着身子相互打量着对方。终于，两人紧紧搂在了一起……两人在卫生间明亮的灯光照射下巫山云雨起来。岳母忘情地娇呼着，不停地夸奖自己的女婿很棒。而大奇也不停地称赞岳母是如何的性感和年轻。
    大奇很开心，他喜欢岳母。而且，他清楚岳母被自己给彻底征服了，他一口气让岳母连续三次攀上情欲的巅峰。他最后命令岳母跪在自己面前尽情地取悦自己，岳母微笑着感激无比地照做不误。两人激情过后都浑身大汗地搂在一起在浴缸的热水里泡着。
    岳母：“女婿，你觉得妈还年轻吗？”
    大奇搂着她把玩着她的酥胸道：“记住，以后只有两个人时，叫我哥！”
    岳母吃惊道：“女婿……”
    大奇冷冷地说道：“叫哥！”
    岳母害羞地说道：“哥……”
    大奇：“大声点、自然点。放心，公开场合，我还是叫你妈的。但只有两个人时，你必须叫我哥！”
    岳母：“哥，我还年轻吗？”
    大奇：“妹妹，你叫什么名字，我一直不知道。今儿个对哥说！”
    岳母：“叶文华。”
    大奇轻吻她道：“真好听的名字，以后我就叫你华儿了。华儿，记住哦，你要乖乖地听哥我的话。”
    叶文华：“知道了，你说什么，妈……华儿我答应你就是。”
    大奇擦洗着文华的身子说道：“你一定要让雯儿嫁给我，我会好好对她的！”
    叶文华：“哥，她已经是你的人了。”
    大奇：“华儿，以后她闹情绪什么的，你可要多帮我劝劝她，知道不？有你的好处！”
    叶文华：“放心，你和她都是我的心头肉，总之你们都要好好给我过日子。我会让她多多体谅你、理解你就是！”
    大奇微笑道：“真乖，这才是我的好华儿！来，把身子转过去，把屁股抬起来，再来一次！”
    说完，他便挥起手掌轻轻地拍着文华的肉感臀部。她闭上眼睛，双膝跪着，双手支起上半身，高抬臀部直哼着、享受着，大奇跪在她的身后……
    两人又一次疯狂过后，大奇便将文华抱回了床上。幸好他们俩在做“好事”时，祺雯都睡着了。大奇知道她的习惯，一睡起来就和死猪一样，一般情况下是不会醒来的。大奇轻吻了一下叶文华便说道：“华儿，晚安！”
    她轻轻点点头便入睡了。
    第二天早晨醒来，大奇想起昨晚与岳母――叶文华的激情便心情格外的爽快！人逢喜事精神爽啊，他早上趁起来解手的机会又走到文华的床边和她亲吻了一会。其实，文华也醒了。不过，两人动作很小怕惊动了祺雯。亲吻一会后，大奇又回到床上搂着祺雯睡着了。
    三人都起床后，大奇是一个劲地看着叶文华，她不像昨天那样害羞了，她也会火辣辣地看着他。祺雯应该不知道，因为一个是她老公，一个是她亲妈，怎么亲昵她应该想不到那方面去。
    大奇真的很开心，他觉得世人都说丈母娘这关难过，但对他来说是最容易过的。因为丈母娘被他给征服了！
    三人又去游玩了一天，一整天大奇都左手牵着祺雯的手，右手牵着岳母的手。他时不时的搂搂岳母的细腰或是摸摸她的臀部，岳母非常地开心，任凭男人轻薄。三人吃饭时，岳母一个劲地在女儿面前夸奖自己的女婿如何的好，如何的孝顺。听得祺雯开心极了，大奇更开心，因为他是最大的利益获得者！

第二卷 一百九十章 美婷入住

    不过，他不想让祺雯知道自己和岳母的关系，也许他怕祺雯伤心吧！做什么事情都不能太“过”自己和岳母已经这样了，还是不要让祺雯知道的好！
    接下来的两天大奇和祺雯又陪着岳母在榕州城到处逛，他们帮岳母买了好多她喜欢的衣服啊、保健品之类的。明天岳母就要回平安老家了，大奇又让全家人晚上吃酒席，大伙算是为岳母践行。吃过晚饭回到家后，大奇便独自在书房睡下，其实这两天他都是在书房睡的。因为岳母一个人不敢单独睡觉，她和祺雯睡一起。大奇本想和小黎活着慕萍睡，但是考虑到岳母在就忍住了。
    嗨，睡书房吧，虽然没人陪，倒也清静。他闲着没事做便看起书来，好久没有一个人静静地看书了。这种感觉还不错，挺难得的。不过这两天他的心情还是格外的好的，因为岳母的关系。自己纯粹是无意识地收了岳母，这个美艳妇人。
    大奇看书看到了晚上12点就有点想睡觉了，这时，他的房门声轻轻响起。男人在想：会是谁呢？他打开一看，居然是岳母叶文华！她就身穿一件薄薄的吊带式睡衣溜进了自己的房间。大奇赶紧将门关上，文华立刻抱着大奇轻声道：“哥，明天我就回老家了，我会想你的。今晚你就陪陪我吧。”
    大奇：“雯儿睡被着了？”
    文华：“她的习惯我清楚，睡着了就一觉到天亮的。没事的！”
    看着岳母的俏模样和身着内衣的性感样子，男人实在忍不住就把文华抱上了床。男人想出各种姿势和文华交欢，文华香汗淋漓大呼小叫不已。情动之时，大奇要文华叫自己“老公”妇人便高一声、低一声地老公长、老公短起来。大奇让文华跪着为自己提供“热狗肠”服务，文华微微一笑，乖乖照做不误，还夸奖他道：“你比你岳父强多了，什么招都有。”
    大奇抚着她的大胸道：“还不是因为你的本钱够大！”
    最后两人搂在一起闲聊了一会。
    大奇将一个手指塞进文华的小嘴里，她立刻吮吸起来。他问她：“和我在一起开心吗？”
    文华吐出手指笑道：“你是我的命中冤家，能不开心吗？千万不要让雯和你岳父知道！”
    大奇微笑道：“我懂得这个道理。回家后，会想我不？”
    文华点头不已道：“没事的，我没事做就来榕州转转，看看祺雯看看你。现在车子多，方便，几个小时就到榕州了。”
    大奇点点头道：“我真的挺喜欢你的，你们母女我都喜欢！”
    文华娇媚道：“那就好好地对待我们母女！”
    大奇笑道：“放心好了，你是我的丈母娘，我能亏待你吗？‘肥水不流外人田’，你不可以偷汉子哦，这是我对你的唯一要求！”
    文华点头不已道：“我也要名节啊，不想让别人认为我是一个淫妇。”
    大奇抱住她用手揉着她的酥胸道：“其实，你就是一个淫妇，还是一个死要面子的淫妇！”
    文华撒娇道：“瞧你，怎么这样说话呢？”
    大奇哈哈大笑道：“可是，哥哥我啊，就喜欢你这个淫妇淫。否则，我还不喜欢。你越淫，我越爱，你越浪，我越喜欢！但是，你只准对我淫，知道不？”
    文华点点头道：“放心吧，你岳父已经是‘太监’了，我其实就你一个男人了。”
    大奇笑道：“那当然，我要你和祺雯都乖乖地伺候好我！”
    文华道：“放心好了，我们母女都是重情义的人！不像你们男人，稍有点本事就有好几房女人。”
    大奇：“就像我现在，除了雯儿，还有你啊！”
    文华笑道：“别以为妈看不出来，这两天我都瞧出门道来了。你屋里的另外三个女人八成也是你嘴里的肉。”
    大奇：“啊？你……你……”
    文华笑道：“放心，只要我女儿是大老婆，我不会介意的。我看也看得出，她们都怕我女儿！”
    大奇：“妈，您可要替我保密啊，不要告诉爸爸。”
    文华笑道：“知道，知道。老头子要知道了，立刻不同意你们的婚事。其实，他没什么好说的。十年前他自己在外头也有两房小的。”
    大奇微笑道：“原来我的岳父也是风流中人啊！”
    文华：“十年前他就当上城区分局的局长了，能不风流吗？”
    大奇：“倒也是，现在当官的都这样！那你就不生气？”
    文华：“生气有屁用，难道离婚？雯儿都这么大了，还离？再说了，另找一个，未必就不好色！男人都一样，你这冤家也一样。不过，你比雯儿的爸爸强，在家里就有四房老婆！”
    大奇心里笑道：我的丈母娘，我在外头还有一打美女呢！就这点来说，雯儿的爸爸没办法和我在同一档次上比！美婷、倩如、春晓、佳然、马儿、叶欢、郑婕、萍佳、素琴。说起己已经有十三房老婆了。现在加上岳母你，就十四个了。
    真没想到自己已经拥有十四个女人了，嗨，不算少吧！还缺一个，玉楼啊。上次是为了萍佳才不要她的身子的。其实，自己一直还惦记着这个美人秘书！至于岳母，纯粹就是天上掉下来的，想都没想到！
    大奇：“你倒挺通情达理的，雯儿在这一点上有点像你。”
    文华：“我女儿很传统的。只要你对她好一点，她不会计较太多。但是，你必须保证她永远都是你的最爱，否则，我会跟你拼命！”
    大奇：“放心，放心！你去问问我妈就知道了，我绝对最爱你女儿，我妈也最疼她。”
    文华：“雯儿给我看过一个玉扳指，是你们家祖传的吗？”
    大奇点点头给文华讲了讲扳指的由来和对童家的重要性。他特意对文华说：“在童家，只有嫡系正房夫人才可以佩戴玉扳指的。快三百年了，一直都是这样的。”
    文华点点头道：“这还差不多。我女儿肯定要做大，让她做小，不要说她不答应，我这个做娘的也不答应！”
    两人又闲聊了一会，文华便偷偷溜回祺雯的房间睡觉去了。第二天吃过早饭后，大奇亲自开车和祺雯一起送岳母去长途汽车站。临上车时，岳母对大奇和祺雯说：“你们两个都要保重身体啊！”
    大奇：“谢谢妈的关心，妈，你有空就多出来转转。如有必要，我亲自开车到平安接您！”
    祺雯：“妈，您就多出来陪陪我吧，你在我身边我踏实多了。”
    文华：“知道，知道，放心好了。以后，只要你爸爸忙的时候，我就出来和你们一起住。”
    说完，她便上车了，她提了好多东西上车，全是大奇买给她的土特产啊、衣服啊之类的。总之，岳母是高高兴兴地离去的！
    送走岳母后，仙子对大奇说道：“老公，送我去服装店吧！”
    大奇点点头便将仙子送往服装店。仙子下车后，他也进店里看了看小黎和慕萍。他一把拉过小黎轻声对她说道：“你快点说服雯儿，我想把美婷接回家。”
    小黎点点头笑道：“放心吧，这点小事，你二老婆能搞定的！你就等我好消息！”
    大奇点点头便吻别三个老婆直接把车往美婷住的公寓开去。
    他直接打电话将美婷从屋里叫出来后便陪着她到处逛逛。大奇带她去佳然那玩。大奇知道佳然是最不会吃醋的一个。来到佳然的酒店后，佳然亲自陪着大奇和美婷喝茶。大奇将美婷介绍给了佳然，也将佳然介绍给了美婷。佳然知道眼前的女人就是美婷之后，不停地对她表示关心。她听说了丁健的事情后也叹了口气说道：“这小伙子死了还是有点可惜的，还是个挺重情义的人！”
    不过，她后来直接对美婷说道：“美婷啊，不是姐姐乱说，你和大奇的缘分是天注定的，是谁也阻不了的！你以后啊，就死心塌地地跟着大奇好了。”
    美婷点点头笑道：“谢谢你，佳然姐！谢谢你安慰我！”
    佳然：“谢个屁股！我也实话对你说，我和大奇也关系非同一般，咱们都是一家人！”
    美婷微笑着点点头……早在车上时，大奇便直接告诉美婷他和佳然的关系了。不过，他没说自己在佳然的酒店里玩了那么多的女人。
    中饭是在佳然的酒店里吃的，佳然、大奇、美婷三人一起吃的。佳然对美婷格外的热情，吃过午饭后佳然趁美婷上洗手间的机会问大奇：“要不要给你叫上两个妞陪陪你？”
    大奇笑道：“改天吧，今天就是带着美婷出来散散心而已！”
    佳然轻声对大奇说道：“近来有一批日本学生妹过来，都很年轻的。到时，姐姐弄几个上等货色给你玩玩！”
    大奇笑道：“日本妞没试过，听说不错的！”
    佳然回应道：“又乖又贱，你要她们做什么，她就做什么，丝毫不敢违抗你，服务起来都面带微笑的。这一批日本妹都是学生妹，年龄都在17~22岁之间。到时，我手上会有资料的，你过己挑。只要中意的，包管你能享用！”
    大奇笑道：“佳然，谢谢你。我问你，你还能搞到委内瑞拉妞吗？还有印度妞？”
    佳然：“洋妞要过段时间来，尤其是委内瑞拉的，人家在南美，不能常年入住中国。但是，过段时间有个委内瑞拉的选美小姐团要过来榕州旅游参观。放心，我保证帮你弄上两个！印度妞，漂亮的也要过段时间。”
    大奇听后点点说道：“没事，过两天我再来你这酒店，我想会会你们的公关经理，上次在相片里看到她，挺漂亮的！”
    佳然：“这太简单了，我一句话让她跪在你面前，她就得跪。她是我一手提起来并亲手培养的。好说！”
    大奇一听抱着佳然直亲她，他的确太感激佳然了。佳然让他尽享人间艳福。吃过午饭后，大奇便送美婷回家。他在车上对美婷说：“过段时间，搬到我家住吧，别一个人住了！”
    美婷点点头道：“只要祺雯同意，一切好说！”
    接下来的几天，大奇没事做便往工地跑，毕竟事业还是要兼顾的。没事业，怎么养活那么多女人啊？虽说仙子也有服装店，美婷也有新加坡带来的遗产，佳然有自己的酒店。但是，作为男人，最终要靠自己的能力养女人，否则就不要包“二奶”或是“三奶”、“四奶”
    ……
    所以，大奇在事业上是从不含糊的。这几天公司的业务有进展，有好几个商店装修特地找到大奇的公司要求他帮忙设计与施工。大奇让素琴和萍佳又去人才时常招工人，主要是施工工人。
    现在的童大奇就算不装修成仁基的别墅也可以一年收入几十万，至少几十万。因为他手上的几个工地除了成仁基的就可以硬赚几十万。潘琼这些天也格外的开心，因为公司的业务开展很顺利。春晓最近打来电话，说她有三个朋友要家庭装修，也都找上了童大奇。大奇准备去人才市场再招聘两个设计师。这些都由萍佳和素琴去做，他最多在周末面试一下而已，因为最终定人还是他这个老总来定。
    这些天，大奇除了忙工作外，他也不忘去佳然的酒店玩日本妞。清一色的学生妹，最多的时候，他点了五个长得特别清秀的学生妹同时伺候自己。大奇觉得日本妞不错，很听话，特别温柔和顺从男人的要求。也很懂得秩序，就算五个人同时伺候他，也会很自觉地按照秩序来。半个月下来，这一批日本学生妹，只要漂亮的都让大奇给上了。他很喜欢看日本妞跪在自己眼前的那种娇羞卑怯的模样，这时，他会感到自己特别的有民族尊严。
    也就在这段时间，大奇决定如有可能将己的家里真要养几个日本性奴，漂亮的性奴，让她们好好地伺候伺候自己。他很喜欢日本妞伺候自己的感觉。
    这些天，佳然酒店里公关部的漂亮女郎也被他染指不少。公关部的经理和副经理都被大奇尽情地整弄。尤其是那个公关部经理，人漂亮、身材好、气质佳，大奇一看就喜欢。
    这天，大奇正在佳然酒店的房间里和那公关部女经理风流着，女经理摆了个马伏状，男人不停地在她背后推着。突然，他的手机响了。他抓起手机一边推着一边问道：“黎儿，什么事啊？”
    原来是小黎打来的。
    小黎：“老公，可以让美婷搬过来了。祺雯同意了！”
    大奇：“二老婆，谢谢你啊！”
    小黎：“谢个屁！都一家人，谢什么。好了，就这样了！拜拜！”
    大奇“拜拜！”
    和女经理一风流完，他就随即向佳然告辞忙着将美婷接回家。美婷一到家，母亲就问道：“你好像很面熟啊？”
    美婷：“伯母，您肯定见过我的。我是大奇的初中同学。”
    母亲点点头道：“想起来了，你就是我儿子的同桌吧？”
    美婷点了点头……
    祺雯对美婷格外的热情，她知道她是大奇的初恋情人。但美婷倒很聪明，她丝毫不摆自己是大奇初恋情人的架子，倒是处处让着祺雯。祺雯知道，在家中她还是老大，因此对美婷也是格外的大度。
    这天全家人，包括美婷在内都在吃晚饭。席上，美婷突然张口说道：“老公，我想找点事情做，整天在家里呆着也不是个办法。”
    大奇：“要不，你到我公司里来吧？”
    美婷：“不是很想到你的公司里去。这两天我和静儿商量了一下，我们准备在家附近这里租个店面，经营副食品小店。主要是打发点时间。”
    怡静：“我和婷姐姐商量过了，就在家附近开这个店，这样，家里也能顾得上。妈没事做时，可以和我们一起看店。”
    大奇：“雯儿，你的意思呢？”
    祺雯：“美婷，你真要做这些啊？家里又不缺钱，还是算了吧？”
    美婷：“整天闷着也不是个事，有点事情做，时间一下子就过去了。”
    祺雯：“你要是自己实在想开店，那我也不拦你。你问大奇好了，让他决定吧！”
    就这样了，美婷和怡静在离家很近的地方经营起了一家副食品小店。生意还真不错，一个月下来居然还能赚点小钱，也就那么几千块钱吧。
    话说这天大奇开着宝马车独自一人来到成仁基的工地。成仁基正巧也在，不过他对大奇冷淡了一些。显然，他为自己不能得到萍佳而不开心。大奇想想，自己做晚辈的，还是主动跟他说话好。他便主动和成仁基交谈起来。成仁基有点火气，他让大奇上他的奔驰车和他说话。两人坐在奔驰车里交谈起来。
    成仁基：“大侄子啊，你太不够意思了。我用玉楼和你交换你的秘书，你为什么不肯啊？”

第二卷 一百九十一章 玉楼电话

    成仁基：“你小子，你说你够意思吗？你喜欢夜总会那两个小妞，我一口气就送给你了。还帮你弄套宅子让她们住下。而你呢，我就想用我的秘书交换一下你的秘书你就不肯。”
    大奇：“成叔，您老消消气！您听我说，这萍佳啊，真是我老婆。您让我怎么办呢？我总不能拿老婆和人家交换吧？要不这样吧，今儿个我请您去潘姐那玩个痛快。她场子里的妞您尽管挑，一切费用全算我的！怎么样？您大人有大量嘛！”
    成仁基叹口气道：“我要不看在你小子确实懂点设计的份上，我还真不想跟你合作了。”
    大奇：“您老别生气了，就这样了，今晚我请您玩个开心，玩个痛快！今天中午我请您吃饭，算我跟你赔个不是了。”
    成仁基转而又对叫大奇说道：“那徐秘书？”
    大奇：“不行，她真是我老婆，我从不让外人碰她的！”
    成仁基叹口气道：“你小子给女人灌什么迷汤了，怎么她就会死心塌地跟着你呢？这点总可以教我了吧。我也养了不少女人，可是她们一有钱就离开我了。这玉楼算是跟了我最久的！”
    大奇：“行，行，行。这我可以和你探讨探讨。”
    成仁基：“那你快说！”
    大奇：“我的成叔，我的亲叔。中午我请您吃饭，我慢慢对您讲。您放心，只要我用的方法，我都说。行了吧？”
    成仁基这才点点头笑道：“让我也学上两手，省得天天换妞。人老了，有时真的不想换了。可是，这妞不听你的啊，她一旦有钱就想和别人好。嗨……”
    大奇听后哈哈大笑……接着，大奇便视察自己的工地去了，工程进展很顺利。大奇也针对施工中需要改进的地方提出了自己的意见，刘东华说他一定改过来。
    大奇对刘东华说：“老刘啊，有空也会公司多转转。现在公司有四个工地在开工，你这个工程部主任除了这里也要兼顾别的工地。你放心，你的工资会涨的。下个月公司要召开新员工入职仪式，算是欢迎各位新员工吧。其中绝大多数你的工程部。公司要正式成立设计部和工程部，如有可能将来要增加**部。”
    刘东华笑道：“童总啊，您放心。公司就是我的家，您的事就是我自己的事。我是铁了心跟着您做工程的。”
    大奇笑笑点点头。
    中午吃饭时，大奇和成仁基、萧玉楼一起吃的。他特意请他们去一家海鲜大酒店吃饭。他举杯对着成仁基说道：“成叔，请您见谅。晚辈多有得罪了！”
    这成仁基也是，上午自己说什么都忘了，就忙举杯和大奇碰起杯来。他对大奇说道：“大侄子啊，我的别墅开发计划就要启动了。我将在榕江边建一百套小别墅。到时，所有的装修设计方案你都帮我过目。”
    大奇心想：难怪这老家伙不生气了，原来是有需要自己的地方。嗨，商人啊商人，永远都是利益第一！
    大奇笑道：“成叔啊，不知道晚辈该问不该问一个问题？”
    成仁基：“你说就是。”
    大奇：“不知道您将和我的公司采取那种合作方式？还是就我个人与您合作？”
    大奇早想好这一招了，如果单纯的个人合作，那就不参与设计，只帮他把把关就当感谢他曾经送叶欢和郑婕给自己享用；如果是公司间的合作，那就必须由他的公司来设计，成仁基的所有设计师都闭上嘴。施工也必须由他的公司来施工，否则一切免谈！这是赚钱的原则，大奇觉得自己是商人，商场上永远讲究的是利益！他不想白白替成仁基效命。说实在的，和成仁基也就剩合作关系了。从他要与大奇交换萍佳的开始，他便在心里不尊敬他了。
    妈的，自己的女人和别人交换，我真的鄙视你！男人养女人那是本事的象征，养得多也没什么。但是不把女人当人看，随便拿来交换，那绝不是一个男人应该做的。所以，大奇在心里上不是很喜欢成仁基。他甚至计划好让马儿、叶欢和郑婕在下周搬离榕州帝威公寓，因为他不想领成仁基的人情！
    成仁基听大奇这么说，知道大奇是在和他谈合作方式。他笑道：“大侄子啊，看不出来啊。你小小年纪该出手时绝不含糊。我算是服了你了。你放心，这一百套别墅，都由你的公司来设计并负责施工。我的公司只派监理下去。”
    大奇笑道：“行，合作愉快！成叔真看得起晚辈我，我们就约个时间谈判一下顺便出一个书面合作形式。毕竟是一百套别墅的装修，这可是个大工程，含糊不得。不是您家的一套那么简单的。”
    成仁基笑道：“那是自然，那是自然！”
    成仁基暗想：这小子是块经商的料，一个不会吃亏的人！
    大奇也想：如果真谈判，自己就高薪请律师陪同自己一起出席谈判。如果以后有法律纠纷，在法律上自己绝不能吃亏。
    在商场没有朋友，只有利益！这一点大奇心里清楚得很。他很期待与成仁基的合作，如果这一百套别墅的装修都拿下来的话，那他个人至少可以赚个几千万人民币。因为按一套赚20万人民币计算，一百套就是2000万。这只是他粗略估计的而已，实际上应该更多。他甚至想好了，应该与潘琼的买断关系，因为公司两人开总是不舒服。
    很简单，作为老板自己赚了10块钱就要分3~4块给潘琼。如果自己赚几千万那要是分那么大比重给她就亏了。她当初给自己的注册资金就是50万而已。公司成立不到一年，就迎来巨大的商机。在商场没有朋友，只有利益。自己可以与潘琼协商，一次性买断跟她的关系。
    大奇已经计划好了，等成仁基的别墅装修竣工后，就还她50万，外加20万与潘琼“买断”关系。要是她不肯买断，那他就以祺雯的名义再开一家公司，那潘琼就一分钱都没有。因为他是设计师，他可以要求成仁基和自己的新公司合作，而不是和与潘琼合开的公司合作。“一个中国人是一条龙”大奇明白啃`小`说收集这个道理，在政治上或是商场上，永恒的只是利益而已。在商场上长期合作是不可能的事！他是一个光明磊落的人，他会公开地与潘琼一次性“买断”关系。当然，他暂时不会和成仁基谈判装修一百套别墅的事情。他只会在与潘琼买断后才会与他谈判。毕竟这是几千万的利润啊！
    吃饭的时候，大奇除了思索上述事情之外，他也时不时地看看玉楼。玉楼还是那样的美丽、那样的性感、那样的成熟。但今天的玉楼似乎闷闷不乐的，除了偶尔勉强笑笑之外，更多的时候是低头。她甚至不敢看大奇。大奇也不明白为什么。嗨，他觉得玉楼跟错了人，她不应该跟成仁基。因为她只是成仁基的一件商品而已，一件随时可以用来交换的商品！
    午饭吃完后，大奇便打电话给潘琼说今晚会带成仁基过去玩，叫她做好准备。潘琼说：“好的，好的，尽管来，你们好久没来了。”
    吃完饭后，玉楼说她有点不舒服想回家休息一下，成仁基说：“我送你回去好了。”
    她笑笑摇摇头道：“成总，您下午要开会，您忙去吧，我自己搭车回去好了！”
    成仁基点点头微笑道：“一样的，一样的。反正你搭车都公司报销的。”
    大奇也懒得管他们的闲时，他自己单独回到工地又看了看工人们的施工情况。当他想回去的时候，手机响了起来，是一个陌生号码打来的。
    他接通了手机，真没想到是玉楼打的。
    真的很奇怪，她打电话给自己做什么？
    玉楼：“小童啊，你在工地吧？”
    大奇：“哦，萧秘书啊，是啊，你有事啊？”
    玉楼笑笑道：“叫我萧姐吧。能借你车用用吗？”
    大奇：“什么，借我车用用？”
    玉楼：“我是说你能送我一程吗？我想回家！”
    大奇：“行啊，正好我也要回去。你就乘我的车好了！你在哪，工地？”
    玉楼：“我就在你背后！”
    大奇：“啊！”
    他回过头一看，玉楼果然在自己的背后。原来他们也到工地来了，可是没看到成仁基啊。成仁基下午好像要开会啊，大奇心想。
    今天的玉楼身着一款长袍款式的叠襟连衣裙，显得极其的性感与成熟，她没有戴那副金边眼睛而是佩戴了一款茶色太阳眼镜让人感到酷味十足。她高耸的胸部与修长的身段形成完美的结合！
    大奇在心中惊叹道：好漂亮的女人，好唯美的身段，好性感的大胸！
    萧玉楼对大奇说道：“要麻烦你了，小童！”
    大奇笑道：“萧姐，别客气，顺路嘛！”
    说完，两人便上车了。大奇亲自为萧玉楼开车门，她对大奇说了声：“谢谢！”
    车上，大奇问道：“成总走了吗？你怎么……”
    玉楼：“我不想乘他的车子！”
    大奇：“啊？你们……”
    玉楼：“小童啊，上次真是不要意思啊，是成总叫我这么做的。我并不是像你想象的那种人……”
    大奇微笑道：“萧姐，我知道成总这个人的为人。你不用说他了，我明白你的难处。”
    玉楼：“其实，我是专程来找你的。”
    大奇吃惊道：“哦，找我？”
    玉楼：“你别误会，我就是找你谈谈话而已。不是那种意思！”
    大奇：“我知道，你想太多了。呵呵！”
    玉楼笑笑道：“小童，萧姐问你，你当时为什么不愿意那萍佳交换我，难道你不喜欢我？我只是问你的心里怎么想的，我没有别的意思！”
    大奇叹口气摇摇头道：“很简单，我喜欢萍佳，把她当成自己的女人看。你也看得出我是对你萧姐是有那么点意思，可是萍佳也是我的女人。我舍不得将她换来换去的。萍佳不是商品！就这么简单。”
    玉楼微笑道：“那天成总很不开心，说不太想与你合作了。我知道他是生气了。因为在他的合作伙伴中你是唯一一个逆着他意思的人。”
    大奇：“萧姐啊，以我的实力我不敢得罪他。说实在的，我巴结他还来不及。我叫他亲叔都行。可是，这萍佳确实是我的女人，我是不会将自己的女人像商品一样拿来换的。”
    玉楼：“可是，你想过没有，弄不好成总就不和你合作了。那你还怎么赚钱啊？”
    大奇：“萧姐，实不相瞒。大奇我就是一个穷光蛋出身。我以前穷得和妈妈一起在街上拣过破烂。我能有今天完全靠的是一步一个脚印走出来的。就算成总不愿意与我合作，我也不在乎。因为，我相信我的公司还是可以发展壮大的，虽然它的发展步伐会慢一点。我真的很想与成总合作，因为那样子我几乎可以一夜暴富。但是，我更在乎自己的女人！萍佳爱我，我知道。所以，我也爱她。不就是少赚那么点钱吗？我相信我有实力重新赚回来，只是慢一点而已。”
    玉楼：“可是，如果你哄得成总开心的话，他一下子就成富翁了。还愁没有女人吗？你丢个几十万出去，会有一群女人跟着你，随你摆布！”
    大奇两手扶着方向盘看着前方的道路回应玉楼道：“人虽然爱钱，但我们终究是人，精神世界还是需要的。钱可以买肉体，但买不到精神上的需要。也啃`小`说收集许花个几十万是可以随便摆布一群女人，但是她们不是真的喜欢你。只是喜欢你的钱而已。一旦她们真的有钱了，她们会走的。我估计有不少女人离开成总都是这样的情况。”
    萧玉楼：“那你是相信感情存在的人吗？”
    大奇微笑着点点头。
    大奇：“我相信萍佳对我有感情，我对她也有。其实，当初我也是把她买进来的，就像商品一样。但后来，慢慢相处下来，我还真喜欢上了她。”

第二卷 一百九十二章 包养玉楼

    大奇接着说道：“因此，她就不是商品了。不是商品自然不能用来交换。虽然，我对你有那么点意思，但是为了保护她，我还是不换的！”
    萧玉楼微微一笑没有说什么，她叹口气道：“我原本以为每个商人都应该像成总那样。什么都用钱去说话。也许，你是个例外吧！”
    两人说话期间，车子已经到市区了大奇笑着对玉楼说：“萧姐，请你喝杯咖啡怎么样？请你赏个脸！”
    玉楼微笑着点点头。两人来到一家小咖啡屋坐下，各自要了一杯咖啡。大奇让服务生帮自己的咖啡里加点牛奶，而玉楼则是要了杯苦咖啡，不加奶的。
    大奇：“你跟成总多久了？”
    玉楼：“好几年争了吧？”
    大奇：“我有一句话不知道该不该说？还是我的秘书萍佳对我说的。当然，也是我想说的。”
    玉楼笑笑：“你说吧，没事的。”
    大奇：“成总怎么能那样对你？”
    玉楼：“怎样对我？”
    大奇：“就是让你来陪我……”
    玉楼：“小童啊，你并不是他让我陪的第一个人了。”
    大奇笑笑：“我也猜到了。”
    玉楼：“觉得我很贱吗？”
    大奇：“不，不，不。我不是这个意思。萧姐，你误会了。嗨，每个人都有每个人的活法吧，我也不知道该怎么说。”
    玉楼：“应该说成总有恩于我。所以，这些年我一直都忍着。”
    大奇：“你就准备继续忍下去？”
    玉楼：“小童，我一直以为所有的男人都差不多。萧姐和你说实话，你也别笑话我。其实这些年来，我一直是很孤独的。原本我很喜欢成仁基的。他这个人有钱，对人也大方。直到他让我陪另外的男人……睡觉为止。那些男人见了我都喜欢我，呵呵。但他们都只需要我的肉体而已。当官的也罢，商人也罢，都差不多。”
    大奇笑笑：“我也差不多，其实萧姐你的魅力确实不是一般男人能抗拒的。”
    萧玉楼：“那天你牵着徐秘书的手将她塞回车里，我真是羡慕她。”
    大奇：“羡慕她什么？”
    萧玉楼：“碰见一个好老板吧，至少你懂得珍惜女人！不像成总，他时而喜欢我，时而又把我当商品一样交换。”
    大奇：“你可以不听他的啊？”
    萧玉楼：“我也不清楚为什么自己会那么听他的。他让我做什么，我就做什么。我从来没有违抗过他！也许是因为我一直没有遇到真正的好男人吧，一个对女人负责的男人。以后再对你说吧，今天谢谢你的咖啡。我该回去了！”
    大奇：“好的，我送你回家吧！”
    玉楼点点头笑着问道：“今晚你又要和成总一起去夜总会玩？”
    大奇点点头道：“上次我没有答应他碰萍佳，算是赔他个不是吧。”
    玉楼微笑道：“你真聪明，既保护了自己的女人，又不得罪他。”
    大奇笑道：“都是逼出来的。我还是怕他的，不敢得罪他。换了别人，我理都不理。”
    玉楼：“不管怎么说，你还是珍惜自己的女人的！小童，萧姐问你个问题。你是真的喜欢萧姐的吗？”
    大奇笑着让玉楼把耳朵凑到他的嘴边，他轻声道：“任何一个男人都会对你一见钟情，我自然不例外。但是，我不敢喜欢你了。”
    玉楼：“为什么？”
    大奇：“怕得罪成总呗！还有，我还是坚持自己的原则，不会用萍佳用来交换你的。”
    玉楼微微一笑道：“要是，我心甘情愿做你的秘书，你收我吗？”
    大奇还是轻声道：“不收。因为做我的秘书，我会时常她便宜的。不信你去问问萍佳，她一进我公司就被我占尽了便宜。”
    大奇有一种直觉，眼前的萧玉楼似乎有点喜欢自己。哈哈，真是太开心了。但他还是小心为妙，以防上当，万一成总知道了也不好说。
    玉楼：“每个老总都好色，这很正常的。徐秘书人长得那么漂亮，自然而然会被你占便宜了。”
    大奇：“在我的公司，秘书就是伺候我一个人的。我是不允许自己的女秘结婚或是有别的男人的。我的秘书的唯一的男人就是我！”
    玉楼：“你好专制，就这点来说。你和成总一样！”
    大奇：“所以了，你不适合做我的秘书。我可以毫不夸张地说，我的女秘就像我的贴身丫头。我让她干嘛她就得干嘛，丝毫不能违背我的意思。我甚至还打过萍佳的屁股，她被我打得只求饶，我才放过她。”
    玉楼：“你不懂女人，其实，女人喜欢被男人管着。只要那个男人真的爱她，她愿意一切听那个男的。我想萍佳就是这样的女人。小童，如果我也愿意什么都听你的，你愿意收我做秘书吗？”
    大奇笑道：“当然，我会天天搂着萧姐一起办公。”
    萧玉楼呵呵一笑，笑容显得格外的妩媚与动人，她说道：“小童啊，从明天开始我就到你的公司上班去！”
    “不会吧？”
    大奇吃惊地看着萧玉楼，他不敢相信自己的耳朵。因为刚才他只是和她开开玩笑的。
    想不到她来真的了。
    玉楼：“我不和你开玩笑的。这段时间我一直在想这个问题。我想通了，我觉得我该离开成仁基了。就看你敢不敢收我了？”
    大奇：“我当然敢收了，但是我给你的报酬要低得多，而且我非常的专制……”
    玉楼轻吻了大奇一下说道：“行，童总，萧姐我什么都听你的。”
    大奇呵呵大笑起来道：“那好，我命令你再亲我一口！”
    玉楼的脸蛋微微一红嘟起红唇凑近大奇的嘴唇。两人在咖啡屋吻了起来，虽然旁边有服务员和别的喝咖啡的顾客，但大奇一点都不害怕。他直接将自己的舌尖顶进妇人的口腔里和她热吻起来。玉楼也热烈地回吻着他。两条舌尖开始“打架”一会儿在妇人的口腔里打，又一会在大奇的口腔里闹。
    大奇心里非常地开心，但他也知道自己如果真的让玉楼来自己的公司上班那肯定是要得罪成仁基的。因此他松开了玉楼说道：“玉楼，你真的在成总那一天也不想呆了？”
    她点点头。大奇只好说道：“我们先上车，我先送你回家吧！”
    两人从咖啡屋出来后便直接上车，大奇一边送玉楼回家一边对她说：“萧姐，你真到我那里上班，成总要知道了会怎么想？”
    玉楼说道：“随他怎么想了，他不把我当人看，我还帮他想什么？怎么，你不敢收我啊？”
    大奇思索了一会道：“不是，觉得失去与他合作的机会也太可惜了点。毕竟有好几千万的工程。我们能不能想个两全其美的办法？”
    玉楼说道：“什么两全其美的办法？”
    大奇说道：“一是你不去那上班了，我也赞成。二呢，是你找份别的工作，我是说你暂时先不在我那里上班。你觉得怎么样？”
    玉楼有点失望地说道：“小童，难道你看不出我对你的心思？我不想再失望了，你是唯一一个不让我太失望的男人……”
    大奇只好说道：“要不，这样好了，这段时间你就在家，我养着你好了。但是你不去我的公司上班。毕竟与他合作的机会对我很重要。说实在的，就是3个你我也养得你，你不去上班好不好？”
    玉楼这才低声道：“可是，不上班多无聊啊，整天闷在家里？”
    大奇直接说道：“萧姐，要是失去能赚两千万以上的机会是多可惜啊。有可能我这辈子最大的机遇就在这一次。所以，我愿意养你好了，哪怕几年也行。放心，我可是把你当成心头肉，不让别的男人碰你一根汗毛！”
    两人说着说着便到萧玉楼的家了。她住的是一个单身公寓。玉楼主动大奇说道：“上去喝杯茶吧。”
    大奇看看时间说道：“今晚要应付成总，我还得赶去潘姐、我的合作伙伴那，因为晚上要招待成总。你觉得我说得怎么样？”
    萧玉楼笑道：“总之，我不回万安了就是，这几天我会辞职的。”
    大奇一把扳过她的脸颊轻吻了一会道：“萧姐，你不能回万安了。从现在开始，你就是我的女人了。我早就喜欢你了，只是不敢对你说而已。我再去和朋友们商量一下，给你临时找份什么工作做好了。为了和成仁基合作，先委屈你一段时间好不？你放心，你一个人花不了多少钱，我养你也没问题！”
    玉楼轻轻地点点头道：“那我就先躲着成总好了，我听你的。不过，有时间来看看我，好不？”
    大奇用手抚摸了她的大波好一会说道：“放心吧，你也是我的梦中情人之一，我一有时间就会来看你的！”
    玉楼微微一笑就下车上楼去了。大奇开心极了，他目送玉楼了一会便直接驱车开往潘琼所在的“音乐阳光红酒屋”晚饭他没有在家吃，他打电话和祺雯说和潘琼有事情商量，仙子又是一阵叮嘱：少喝酒，早回家。
    此刻，大奇和潘琼正在饭店里吃饭，就她两个人。她们已经约好成仁基晚上八点见面。自然是成仁基自己开车过来夜总会。大奇和潘姐边吃边谈。
    大奇：“潘姐，非常感谢您找到我并与我合作，现在一切都很顺利。但是有一件事，我想与您商量。”
    潘琼：“怎么，突然那么严肃了？”
    大奇：“您听了别不高兴，我想独立开公司。”
    潘琼：“你是说不与我合作了？”
    大奇点点头道：“也算是吧。”
    潘琼：“能说说为什么吗？我们一直都合作很愉快啊。短短一年不到，光光我就赚了几十万，你也赚了不少。”
    大奇点点头说道：“公司还小，自然而然需要合作者，但现在的你我都可以独立做事业了。我一直想自己拥有一家公司。”
    潘琼点点头道：“你说的也有道理，那打算如何处理？毕竟以你现在实力的确可以独立开公司了，不论在知名度还是在注册资金上，你完全可以独立，我拦也拦不住。”
    大奇：“您给我的五十万我全部奉还。这四个正在施工的工地的利润分成完全按照现在的股份比例分配。另外我会给你20万的补偿金。您觉得怎么样？我不会让您吃亏的！”
    潘琼一听说道：“什么例外给我20万，这么多？”
    大奇点点头笑道：“我说过，我绝不会让您吃亏的。”
    潘琼微笑道：“看来我们是铁定合作不了了。因为你开的筹办对我相当的有利。但一个合作者与你开出相当高的筹码就为了拆伙时，表明这项合作已经结束了。”
    大奇很佩服潘琼，他觉得她的确是一个有见识的夜总会女郎，比一般的风尘女子聪明多了。
    潘琼又补充说道：“弟弟啊，这么久以来，我们的感情可以用亲如姐弟来形容。但我知道你是一条狂龙，并非一般的池中物。就算姐姐我求你一次。我可以和你拆伙，拆伙的条件就按你说的办，我完全同意。但是，你能不能答应我一个条件？”
    大奇微笑道：“姐姐，您说。我们之间直接说的好。”
    潘琼笑道：“我想在你的新公司任职，我不占任何股份，就是正规的员工，每月能领钱的那种。”
    大奇点点头说道：“这个没问题，我可以让你担任新公司的公关部主任。公司的公关工作继续由你来领导，你的年薪可以比现在高3成。如果有大工程，我会再给你加奖金。只要我们的合作顺利拆伙，一切好说。”
    潘琼微笑道：“你小小年纪却具有深谋远虑的智慧，嗨，姐姐实在佩服！好吧，就这样吧。”
    大奇继续说道：“您放心，如果我占百分之百股权的公司继续做大，你可以享受副总的待遇。我保证在所有员工中，你的福利待遇是最好的，包括工资。”
    潘琼一听开心死了，连说了好几声：“好的，好的。我还是做公关工作，这是我的强项。至于待遇，还是你这个总裁来定好了。”

第二卷 一百九十三章 看望三女

    潘琼心里清楚，大奇不会亏待她。她是一个聪明人，还是同意拆伙的好，自己能得到大量的好处。
    否则，大奇一直另开一家公司，那她什么好处都没有了。
    大奇的心里也很开心，因为自己终于可以独立的拥有公司了。重要的是，将来的所有利润都是自己一个人的，而不是什么“四六或是三七开”他和潘琼碰杯后，便由潘琼领着来到夜总会的休息间休息。她们都在等成仁基的到来。
    晚上7点多的时候，成仁基和他的司机就来了。大奇和潘琼一起将他迎进夜总会的贵宾包间。与以前不同，此番大奇是让成仁基和他的司机一起，他自己并没有陪同他。潘琼有点不理解地说道：“弟弟，你也进去玩吧，今天的妞不错。”
    大奇笑笑道：“算了，我不太想和成总一起玩。让他的司机陪他好了。姐姐，我还有点事必须回家。他们所有的费用你先垫着，明天来公司的财务处领就是。”
    潘琼笑道：“这个好说。你好像与成总的关系出现了一些微妙的变化。”
    大奇叹口气说道：“只剩下生意上的合作而已。我先走了，成总问起，你就说我家里临时有急事，让他尽管玩得开心点。”
    潘琼点点头没有说什么。
    大奇自己开车宝胜马车来到榕州帝威公寓，正好马儿、叶欢和郑婕都在。叶欢和郑婕一见是男人来了，立刻跑上去向他索吻，马儿倒是稳重得多。不过，她却被大奇主动抱着吻了一会。四人在客厅的沙发上坐下。
    大奇：“你们都好吧？”
    马儿：“我就那样子，你来我自然高兴，不然生活就像白开水，没波澜的。”
    叶欢：“主人，我要对你说一件好事情。”
    大奇：“什么事啊？快说，让我高兴高兴。”
    叶欢：“我下周要代表舞蹈学院参加她们的大型芭蕾舞演出，表演的就是《天鹅湖》这次是全程的演出。”
    大奇开心道：“这是好事啊，你不是音乐学院的吗？怎么代表舞蹈学院演出啊？”
    郑婕一旁插话道：“欢儿的舞跳得好，她去舞蹈学院的专业培训班训练的时候被教练给相中了。她的教练说欢儿跳得比她们舞蹈学院的任何一个都好。只可惜……”
    大奇：“只可惜什么？”
    叶欢：“也没什么好可惜的。我不是舞蹈学院的人，她们只是让我扮演其中一只小天鹅而已，并不是那个公主。”
    大奇点点头道：“舞蹈学院自己应该也有合适的人选，你能登台就很难得了。”
    郑婕：“其实，欢儿对《天鹅湖》最熟了，她肯定能跳好那个公主角色的。但因为她不是舞蹈学院的人，所以就没办法了，只能跳配角了。”
    大奇笑道：“没事，人家能让欢儿跳就不错了。主角的人选肯定是要他们舞蹈学院的人。什么时候演出？”
    叶欢：“下周六在滨海师大的报告厅演出。届时，滨海师大的领导，还有许许多多省里芭蕾舞的专业权威人士都会去观看的。主人，您也来看吗？”
    大奇：“我能进得去吗？”
    郑婕：“可以的，可以的。我手上有三张票，是欢儿给我的。位置很好，就在贵宾席的后一排，算是最好的位置了。”
    叶欢用期待的眼神看着大奇，他微笑道：“好吧，我去看你表演。”
    叶欢开心地倒在男人的怀里娇滴滴地说道：“主人，您对我真好。我就怕您没时间不能来。”
    大奇抱着她笑道：“没时间也会挤时间的。你表演我肯定来的。到时，我们三个看你表演，表演得好一点，反正你爱跳这东西。”
    叶欢不停地点头。显然，她很开心大奇会抽时间观看她的表演。
    大奇看着马儿微笑道：“到时我们三个一起去看欢儿表演吧！”
    马儿微笑着点头道：“我和婕儿都有时间，就怕冤家你，你整天不是忙这就是忙那。”
    大奇呵呵一笑道：“最近一段时间比较忙没来看你们，你们不会怪我吧？”
    马儿微笑着摇摇头，两个小姑娘搂着男人也摇摇头。大奇看了看马儿这个美少妇，又看看身边的两个美少女，她们由于在家都只穿了一件薄薄的吊带睡衣，三女都显得极其的性感和撩人。大奇看得心里痒痒的就说了声：“马儿，你过来。”
    马儿便微笑着走近男人的身边，大奇用眼神示意了一下自己的裤裆隆起处。马儿微微一笑乖乖地跪在了男人的面前，他是坐在沙发上左手搂着叶欢，右手抱着郑婕。马儿伸出春葱般的玉指轻轻松开了男人的腰间皮带，并将他的裤头拉链轻轻地往下拉。同时，她妩媚地笑着，不断地用红舌轻舔自己的香唇。大奇扭过头对郑婕说道：“婕儿，你也下去。”
    郑婕轻声道：“是，主人！”
    郑婕便和马儿一起跪在了男人的面前，她一跪下就用手理了理额前的秀发，将那张清纯无比的面孔完全展示在了男人的面前。叶欢凝视着大奇轻声道：“主人，欢儿也下去吧？”
    大奇轻轻地摇摇头用手将她额前的秀发都拨到脑后。他仔细地打量着眼前混血美女的精致五官。他伸出一个食指轻轻地抚着叶欢的如火红唇，少女极为知趣地将男人的食指含进嘴中吮吸起来。
    马儿和郑婕跪在男人的脚下用她们的红艳小口殷情地取悦着男人，叶欢则乖乖地将男人的十个手指分别用心地吮着，大奇则用手轻抚着马儿的秀发，另一手轻轻抱着叶欢。
    大奇很开心因为不论是少女马儿还是两个少女叶欢和郑婕都可以说是美女中的上品。尤其是混血美女叶欢，简直就是极品，不论脸蛋还是身段都是上帝的难得佳作。他觉得在自己所有的女人中，仙子、小黎、美婷、慕萍，还有就是眼前的叶欢的脸蛋是最好看的。最具特色的是叶欢的，因为她有俄罗斯血统的缘故，长得非常像外国人，但又明显是中国人。但是她的鼻梁高高的，明显比一般国人的鼻梁要高，眼睛也是蓝色的，极其的妩媚与性感。男人情不自禁地与叶欢热吻起来，小妮子相当知趣地将自己的舌尖主动伸进男人的口腔里任由他吮吸和含弄。
    随着前戏的结束，大奇让叶欢面对自己坐在了自己的腿上……应该说他一直都相对偏心叶欢，毕竟她的宝贵真操是给了他的。马儿和郑婕依旧跪着，因为男人没有让她们起来，她们哪敢起来，她们继续取悦着男人。不同的是，叶欢已经和男人合上了……在享受完叶欢后，叶欢便一旁休息去了。大奇对郑婕说道：“婕儿，到你了。”
    马儿依旧跪着，第三个才轮到她。大奇在享受马儿的身子时，不停地叫她“马儿”或是“母马”马儿意乱情迷地回应着……旁边的两个美丽性感的“小奴隶”看到主人和岚云如此疯狂时，都露出吃惊极了的表情。
    尤其当岚云摆个马爬状，男人跪在她身后享用她的菊花时，二女更是惊呆了。大奇看着叶欢和郑婕一边推着马儿说道：“你们也迟早要来这一遭的，别大惊小怪的。”
    男人的一句话将二女说得脸红耳赤。最后，大奇在叶欢的小嘴里尽情风流了一把……
    完事后，叶欢和郑婕都跪着替男人穿好裤子系好皮带，马儿则伺候男人穿上衣服。四人继续在客厅的沙发上坐着，大奇搂着叶欢，郑婕搂着大奇，马儿坐在了他们的对面。
    大奇：“马儿、欢儿、婕儿，你们准备搬家吧！”
    三女吃惊地问道：“为什么啊？”
    大奇笑着说道：“这间公寓是成总免费让你们住的。我也不想领这个人情。接下来，我要和他谈一笔大生意，要是欠他人情就不好开口讨价还价了。再说了，我也不缺这几个租房的钱。我想让你们搬家。”
    大奇心中合算了一下，自己请成仁基玩一次夜总会就得五六千元，足以抵她们三人在这公寓里的房租。所以，他心中并没有觉得欠成仁基什么。
    与他的关系就是生意场上的合作，其余的没必要牵扯到太多。当然，面子上还是要对他恭恭敬敬的，毕竟他是地产界老大。
    马儿：“好吧，我们都听你的。那让我们住哪？”
    大奇心里早就想好了，他立刻打了个电话给素琴。
    大奇：“琴儿啊，你们那小区里还有房子吗？”
    素琴：“有，多得是，一整套一整套的都有。”
    大奇：“明天你和萍佳去那一套大套的，你们搬到大套里住，另外还住三个人。明天我具体跟你说。”
    素琴：“哦，好的。”
    两人又闲聊了几句就挂了电话。
    大奇对三女说道：“就这样好了，和我公司的员工住一块。这样也方便我不用跑来跑去的。”
    叶欢和郑婕说道：“一切主人做主就是。”
    马儿只是关切地问道：“你和成总怎么了？”
    大奇觉得也没必要隐瞒眼前的三个女人，他就把成总想和自己交换萍佳的事情说了一通。
    马儿：“那我们还是走吧，改天，要是他看上你身边别的女人也会开口要的。这种人，有了第一次，一定会有第二次。我们女人可不是商品。”
    郑婕：“那个成总在夜总会时，经常喜欢和女孩子玩疯狂游戏的。什么蜡烛油啊、皮鞭啊……”
    叶欢：“主人，既然他如此行事，那我们还是早走的好，免得领他过多的人情。”
    大奇点点头说道：“我就是为了身边的女人才和他搞得有点不愉快。我爱你们中的每一个，我不会拿你们中的任何一个去与别人做交易。哪怕是让我当皇帝，我也不愿意！”
    马儿毕竟是大公司的高层领导，她说道：“不过，最好不要和成总搞太僵。他的公司实力在唐朝之上，他挺有本事的。与他合作确实对老公你的发展大有好处。”
    大奇：“我知道，所以，我让你们搬走，这是防微杜渐。免得以后他又看上你们说要和我换。我这是对他防一手。至于合作，我还是很想与他合作。当然，我不会为了合作而舍弃自己的女人！钱可以再赚，而自己的女人始终是自己的女人。”
    马儿听后高兴得跑到男人面前轻吻了他一会说道：“真想不到你会如此重视我们，为了我们不惜得罪成总。”
    叶欢微笑道：“我第一次接触主人时，就知道主人您是一个重情义的人，所以欢儿决定以身相许，这辈子我是离不开主人了！”
    大奇笑着对叶欢说道：“乖，我也离不开你啊！”
    最后，大奇说道：“好吧，就这样吧，这两天准备搬家。放心，租房只是一时的。只要有适当的钱，我给你们买一套大的豪宅住，相信我，很快就能实现的。用不了三年的时间，快就一年。”
    三女均点头开心不已。大奇吻别三女后便自己驾车回家了。三女均下楼送男人上车，叶欢特别叮嘱大奇：“主人，下周的演出您可一定要来哦！”
    大奇对她笑道：“到时，我怕忘掉，你到周五打电话给我，知道不？我一定会来看你演出的！”
    叶欢开心地点点头，大奇便启动车子了……
    回家后，大奇和家里的四个老婆说了自己和潘琼的事情，祺雯支持大奇的决定。她说道：“这公司小时，自然要有合作人，大了就自己搞合算。”
    慕萍说道：“给她20万买断，我们亏了啊！”
    大奇笑道：“萍儿，过段时间你就会明白，为什么老公会愿意给她20万。”
    小黎说道：“放心吧，冤家从不做亏本生意的。再说了，以后公司是自己的，那所有的利润都是咱们自己的，不要与潘姐分了。从长远来看，迟早要走这一步的。”
    怡静没说话，因为她对这些也不是很感兴趣，她就静静地听着。

第二卷 一百九十四章 千万利润

    接下来的几天，大奇忙着和潘琼解除合作关系，潘琼相当爽快地配合男人。大奇一次性支付了70万人民币给她，两人去工商局变更了登记手续。
    公司名称不变，法定代表人不变，但股权比重变了，童大奇占有100%的股权。潘琼仍然是“田三品装修有限公司”的公关部经理。两人都请了律师出了书面证明，现有的正在开工的四个工地的利润仍旧按照原先的股权比例分配，但公司以后的利润则完全属于童大奇一人的。
    与此同时，马儿、叶欢、郑婕搬去与素琴、萍佳同住，她们五个美人住在“东关南里小区”的一套大宅子里。叶欢、郑婕同一个房间，素琴、萍佳同一个房间，马儿单独占据一个小房间。至于帝威公寓，大奇已经将钥匙交还给了成仁基。成仁基问“为什么”大奇说：“她们回学校住了。”
    其余的，他没有多说什么了。
    再说说玉楼，她已经辞职离开万安了。成仁基想留也留不住，他并不知道玉楼和大奇有什么关系。
    玉楼什么也没说，就去财务领了自己的当月工资后便写了一封辞职信放在了成总的办公室。随后，她连手机都换了号，当然，大奇是知道的。玉楼办理玩辞职手续后便直接上大奇的公司找他去了，正好他也在办公室。她直接走进大奇的公司用手敲开大奇的办公室门，正好他在看电视。
    大奇：“哎哟，化怎么是你啊？”
    玉楼：“我已经辞职了。”
    大奇让她在自己的身边坐下，亲自为她冲了杯咖啡。他看着玉楼轻声道：“辞了就辞了吧，你不应该再跟着成总了。这个周末我去找我的两个姐姐（倩如和春晓）她们面子广。我看看她们有没有办法帮你找份工作好了。”
    刚好这时萍佳走进办公室，她看见玉楼有点吃惊。大奇对她说：“佳儿，你有事啊？”
    萍佳微笑道：“没，正好走进来看看。没想到萧秘书也在。”
    大奇只好对萍佳说道：“有事我叫你，我和萧姐有点事情要谈。”
    萍佳诡秘一笑就走出办公室去了。她出门时顺便将办公室的门也锁上了。因为昨天和玉楼接过吻了，他很自然地一把搂过她和她接吻起来。因为他心仪玉楼许多时日了，他甚至动手解除起她的衣物来。
    玉楼啊玉楼，自从见到你的第一天起，我童大奇就像在这办公室里将你给“办”了，今天是“办”你的时候了！
    披肩散发的玉楼今天身着一条淡黄色背心搭配半透明淑女裙，脚蹬一双金色高跟凉鞋。全身上下显得清爽而淡雅，裙摆的小绒球俏皮可爱，看起来天真浪漫。好一个美妇人。
    玉楼原本就空虚寂寞才来找童大奇，童大奇早就对她垂涎三尺了。两人碰在一起肯定是干柴与烈火了。大奇将玉楼的背心给除去后，就深深吃了一惊。因为虽然隔着罩杯，但那对丝毫不亚于洋妞的傲然胸脯直看得他血脉上涌。大奇轻轻地将自己的两只手攀上那里，然后对玉楼说道：“我第一次见到你就喜欢你了。而且，因为你这里特别大、特别圆、特别挺的缘故，我就知道你一定会是我的女人！但是又无法接近你，真的好矛盾。”
    玉楼带着眼睛，一脸的书卷气，她微笑道：“喜欢她，就好好爱她吧。她们已经在你手中了。”
    大奇轻轻地揉搓着说道：“我一定会好好爱她的！”
    玉楼正要摘除自己的眼镜，大奇说了声：“慢，不要动，我要你带着眼镜。你带着眼睛特别的性感。”
    玉楼只好听大奇的带着眼睛与他接吻起来。她跟随成总多年了，什么都知道，她对着大奇的耳根轻声道：“你要好好对我，像对萍佳一样就行了，我会让你做皇帝。”
    大奇呵呵一笑摘除了她的罩杯说道：“我本来就是萍佳的皇帝，不信你去问她！”
    说完，他便仔细地打量和玩弄起那对大东西来……
    通过仔细地观察与“研究”大奇这时候便得出结论了，玉楼和自己的二老婆小黎可以并称为“波神”但是“玉楼”还可以与自己的岳母叶文华并称为“波霸”“波神”是因为她们的那里最美，“波霸”是因为她们的那里最有尺寸。但是，玉楼是摘得两项桂冠――“波霸”与“波神”的唯一一个女人！
    大奇想尽了一切办法，使劲地“流连”妇人的那里，包括让妇人跪在自己面前让自己尽享“热狗肠”服务。玉楼带着眼睛对大奇言听计从，大奇不停地夸她如何的性感，如何的漂亮。玉楼越听越开心，越听越动情，不等男人吩咐便用唇舌取悦起大奇来……
    大奇轻抚着跪在自己面前的性感办公丽人的前额，玉楼带着眼镜仰着头，卖力地伏动着玉首。大奇对她下了道“命令”“楼儿，听好了。路是你自己选的，我也爱你，从没强迫过你。但是，从现在开始我就是唯一的男人了，把成总忘了，以后在我面前不许提这个人了，知道不？”
    玉楼吐出口中之物娇滴滴地说道：“那你答应做我的老公，我什么都听你的！”
    大奇呵呵一笑道：“可是我有好多女人了，老婆家里都有五个，外加外面一个（佳然）有六个了。你让我怎么办？”
    玉楼用舌尖轻舔着手中的大东西说道：“你的女人还远远没有成总多，无所谓了。你们这种人就是这么好色的。总之，我要做你的老婆，不然我以后就不理你了。”
    大奇只好妥协了，他说道：“好，好，好，你也做老婆好了，但只能位列第七或第八了。你不介意吧？”
    玉楼张口将那东西重新含入摇了摇头。
    两人终于在办公室里行起那风流之事来。大白天的，在一间相当舒适的办公室里，大奇不停地将玉楼这个美妇人摆成各种姿势整弄。他命令玉楼称呼自己为老公，玉楼便长一声，短一声地呼唤起来。
    当玉楼在大奇面前马伏着高抬臀部的时候，大奇毫不犹豫地享用起她的菊花来……他轻一点妇人就满头大汗地娇呼不已，重一点她就杀猪般的乱叫……
    终于，玉楼赤裸着身子将玉首埋进男人的怀中，两人都躺在沙发上休息起来。大奇搂着她问道：“你刚才是不是头一次……”
    玉楼点点头道：“那里只有冤家你用过。”
    大奇微笑着点点头道：“从今天开始，你的那里就只属于我一个人的了。”
    玉楼点头不已道：“从现在开始起，我就只属于冤家你一个人的了，全身上下！”
    他看着带着眼睛的玉楼的娇艳脸庞，色心一起将她的玉首又往自己的胯部一按……玉楼又跪在地上极为卖力地取悦起大奇来……
    又一阵激情过后，玉楼依旧跪着用纸巾不停地擦着自己的眼镜片，她又用纸巾擦着自己的脸蛋、鼻尖、眼睛和红唇。她媚笑道：“你坏死了，人家的小嘴你不用，非得要整到人家的眼镜上，你看，这眼镜成什么样了？”
    大奇哈哈大笑道：“美人儿，你戴着眼睛的样子性感极了，我喜欢这样。大不了赔你一副眼镜。”
    玉楼妩媚一笑，重新戴上眼镜道：“赔倒不用，这不好好的吗？”
    大奇微笑道：“好了，我的萧美人，今晚一起吃晚饭吧！”
    玉楼温柔地看着男人点点头。她又温柔地伺候好大奇穿好衣物，在替男人穿内裤的时候，她伸手打了男人那里一下道：“你这里最坏！”
    大奇哈哈大笑，因为他觉得这时候的妇人有一种说不出、道不明的可爱与性感！他则挥起手掌轻轻拍着妇人的俏臀道：“以后要是再打我那里，我就对你不客气！”
    说完，两人哈哈大笑起来……
    大奇很开心自己终于收用了玉楼这个美妇人，他觉得自己的艳福也差不多了，该收手了，再多也应付不过来了。毕竟，自己什么女人都碰过了。还有的艳福就留着下辈子享用好了。这辈子不能全用尽了，否则下辈子要当和尚的。童大奇多多少少有点儿宿命论。
    晚饭，他和玉楼、素琴还有萍佳一起吃的。素琴和萍佳也知道玉楼已经被自己的男人给收用了，因此对她也格外的热情。她们看得出，大奇对玉楼不错。三人是在一家酒店的包厢里吃饭的。
    玉楼：“老公，我还是想在你的公司上班，毕竟我就是做秘书的，让我和佳儿一起伺候你好了。”
    大奇：“我也想，就怕成总看到不好说话。”
    玉楼：“你不了解成总这个人。他这个人最看重的是利益。他无数次在我面前说过你的设计能力是他最需要的。我再告诉你吧，这次他的100套别墅计划肯定是由你来装修设计。这是他老早就计划好的。你放心，他缺不了你的。这次他那么生气，因为萍佳的事。但是，他到头来还是妥协了，就是因为他的别墅是针对外国人的，而老公你的设计最符合外国人的口味。所以，你不要怕他。他也很少来你的公司，没事的。”
    大奇：“那你从明天开始就过来上班好了。只是你一个人住，我不是很喜欢。”
    萍佳说道：“爷，就让她住我们那好了。刚好还有一个空房间。”
    大奇：“房间不是满了吗？”
    素琴：“还有一个小房间，就是卫生间没有的那种。其实也没关系，因为每个人的房间都有卫生间，那个公用的就是你一个人用的。”
    大奇：“你现在的公寓是你自己的吗？”
    玉楼：“我正打算搬走呢，是成总的公司的，那里一片全是万安集团的。”
    大奇：“要是不嫌我这寒酸，就先和素琴她们一起住。放心，里边都是我的女人，没人敢欺负你的。下个月公司要正式成立工程部、设计部和公关部，还有就是总经办。我让你做公司的行政总监，相当于副总了，你满意不？”
    玉楼微笑着点点头，萍佳立刻端起酒杯敬玉楼道：“萧总监，佳儿敬你一杯！”
    玉楼微笑着和她喝完了手上的红酒。
    素琴：“只是，那个房间比我们的小。萧姐都是公司的行政总监了，住的地方还不如我和佳儿的大，这……不是很合适吧？”
    玉楼：“我不在乎，反正我就一个人。能和你们住一起，我也开心。这么多年我都是一个人住的，住怕了。”
    大奇：“姐姐啊，你先住着吧，放心。成总这个合作计划一拿下，我就买两套豪宅给你们住。一套给我妈和大老婆她们住，一套给你们住。”
    萍佳微笑道：“爷，我们都等着这一天呢。”
    玉楼：“你和成总谈判时，争取将施工也拿下来，但他更看重你的设计。”
    大奇：“我知道，要是没有施工那赚的钱就少多了。”
    玉楼：“成总这个人很会耍花招的，他可能会和你套几乎。所以你一定要提防这个人。什么事情都白纸黑字的写下来好，免得到时吃亏。”
    大奇：“对付这种老狐狸就应该学习毛主席的做法――‘既合作又斗争’。放心吧，我会高薪聘请律师和我一起审查合同的。花点律师费也是应该的。”
    玉楼点点头道：“其实，不用我说你也已经想到了。你真行！对了，你的公司还是和潘琼合开吗？”
    大奇：“已经和她买断了。”
    玉楼：“这就对了，这样这一单工程你就可以多赚个几百万。”
    萍佳吃惊道：“哇，几百万啊？”
    玉楼笑笑道：“甚至更多。”
    素琴也吃惊地看着大奇说道：“怪不得你急于给潘琼20万，每个人都说你给得太多了。要真这么算，大奇，你才是最大的赢家啊！”
    大奇点点头一笑道：“我又不是不懂经商的人！要玩就玩大的，小的吃点亏无所谓。大的，我绝不含糊！”

第二卷 一百九十五章 玉楼搬家

    玉楼：“要是谈判顺利将这一百套或者一百五十套别墅的装修工程拿下的话，估计这个工程会有一个亿以上的，按百分之二十的利润计算估计能赚个2500万左右。”
    萍佳当场把红酒从嘴里喷了出来，她连说：“不好意思，不好意思。爷，要是拿下来了。那你可发了。”
    素琴说道：“我的妈啊，难怪你会用20玩和潘姐买断，这样几乎多赚了1000万。”
    大奇：“和潘姐买断是迟早的事情。只是这次我要赶在谈判前和她买断，因此我就不惜血本给了她20万，另外将50万本钱也还给她了。要是拿下这一整套的别墅装修工程，就暂时不接50万以下的小单工程。因为公司的人手肯定不够用。现在人进得太多、太快，管理有点不方便。”
    素琴：“固定员战工没关系，临时的施工队伍等工程一结束就可以让他们回家的。也不用过于担心。”
    大奇点点头。
    大奇：“萧姐，我知道你在管理上很有一套。以后公司的管理你可要多帮着我一点啊。”
    玉楼：“还叫我萧姐啊？”
    大奇笑笑道：“一时没改过来，叫你玉楼吧，毕竟你大我几岁。”
    玉楼：“好久没人这么叫我了。听起来还是亲切的。”
    大奇：“你什么时候搬家？趁早搬吧。”
    玉楼：“明天好了。”
    大奇：“琴儿、佳儿，你们一起帮玉楼搬。还有，重的东西全部由搬家公司来搬。”
    素琴、萍佳说道：“好的，我们知道了！”
    四人吃过晚饭后，大奇亲自开车将素琴和萍佳送回住处，接着又将玉楼送回住处。因为玉楼明天才搬家，她说今晚还是住老地方好了。玉楼临下车时亲吻了大奇一下，她看着大奇说道：“大奇，真谢谢你！”
    大奇笑笑道：“上去吧，别想太多。我走了！”
    玉楼下车后，他便开车回家了。回家后，全家人都在客厅闲聊。大奇简单地问了问仙子服装店的生意如何，仙子说一切都好。美婷和怡静说她们那里也一切正常。大奇也向她们说了和潘琼买断的事情，也提了提成仁基的别墅开发计划。小老婆慕萍吃惊道：“老公，要是拿下了，咱们全家人去旅游一次。算是庆贺啊，这么大的工程，这次真要发了。”
    大奇点点头道：“到时你们要买什么尽管说，都依你们。”
    小黎笑道：“我看还是省点花好。我们应该有一个理财计划，比如该考虑买房或是什么的了。”
    仙子也说道：“是啊，是该考虑这个问题了。”
    美婷说：“房子要买大的，够一家人住。”
    大奇说：“具体再商量，现在我要准备和成仁基谈判。至于买房什么的，你们五个女人商量好了，我付钱就是。要是你们定不下来，那就我来吧。”
    怡静微笑道：“哥哥，没事的，我们肯定会商量出一个好方案来。”
    慕萍接着问：“老公，要是拿下来估计能赚多少？”
    大奇想想回答道：“要看具体有多少套别墅，成总说100套，他的秘书萧玉楼说有150套。要是150套的话，应该可以赚两三千万吧？”
    慕萍吃惊道：“两三千万？”
    她舌头都吐出来了，大奇笑笑道：“放心，我这辈子的目标是一个亿。赚足了一个亿后，我就彻底退出商界专心从事文学事业。不要忘了，我可是当过编辑的哦。”
    大奇说这话时冲着小黎只看。
    小黎微笑道：“知道你的水平，我以前电视台的文字编辑还不如你的，我可不是夸张说的。”
    大奇搂过身边的祺雯亲吻一口道：“人活一辈子钱是赚不完的，这辈子够花就行。”
    祺雯也点头表示同意。她说道：“你要真能赚一个亿回来，我们也不工作了。哈哈！”
    美婷笑道：“肯定够咱们几个花上一辈子了。反正我们不要过得太奢侈，一个亿足够的。”
    小黎说道：“我倒有个注意，这次咱们老公要是真赚了2千万以上回来，我们就去买几间店铺，这样每个月手店租就足够我们生活了。”
    大奇说道：“好主意，这是个好主意。”
    大家都表示同意。大奇说道：“房子还是要买的，车子也再买个两三部，店面再弄个几间就行了。保证咱们饿不死就行了。”
    祺雯说道：“其实，当一个人赚了2千万以后，再赚一个亿也不是什么难事。关键是能不能拿下这2千万的眼前目标。”
    大奇点点头表示同意。
    晚上大奇是陪美婷一起过的，两人当然忍不住风流一番了。美婷说她很开心搬来这里住，这里让她找到家的感觉。大奇笑道：“小傻瓜啊，我就是你的家，安心在这住吧，这里每个人都和睦相处的。”
    美婷微笑着点点头搂着男人，两人一起入睡。
    接下来的几天，先是玉楼搬家，大奇闲着没事做也用车子帮她拿了不少东西。素琴和萍佳也帮忙。
    将玉楼完全接到“东关南里小区”后，大奇特意上楼看了看玉楼住的房间。应该说房间还是不会很小的，就是没有卫生间。大奇问玉楼：“玉楼，你先忍忍，我不会让你在这住很长时间的。”
    叶欢和郑婕说道：“主人，把我们的房间给萧姐吧，我们住她的房间。”
    没等大奇开口，玉楼自己微笑道：“两位小妹妹，谢谢你们的好意。其实，我住得惯的，没事的。我就一个人，一个房间占着也差不多。”
    大奇对叶欢和郑婕说道：“以后，你们可要多帮帮萧姐啊。她毕竟和你们比较陌生。”
    二女点头不已道：“主人，您放心！”
    玉楼趁着二女走开的机会对大奇说道：“你怎么那么专制啊？让人家小姑娘叫你主人，这不太好吧？”
    大奇对她轻声道：“我不让她们那么叫，可是，嗨……你问问她们自己好了。其实，我对你们每一个人也不是很专制的。只有一点我坚持：不可以给我戴绿帽子！”
    玉楼笑道：“废话，哪个男人希望自己的女人给自己戴绿帽子？只是，大奇啊，有句话不知做姐姐的该不该说？”
    此时，大奇和玉楼两个人在玉楼的房间。大奇抱住她说道：“乖乖，你快说。你的话比较有见地，你见多识广，你直说好了。”
    玉楼：“你老实交代你到底有多少女人？连同家里的、这里的，还有外面的一起算。”
    大奇笑笑：“你吃醋了啊？”
    玉楼：“不是，就问问。看看你小子到底有多风流，或是究竟风流到什么程度？”
    大奇心里算起来，家里有祺雯她们五个，这里有马儿、叶欢、郑婕、素琴、萍佳和玉楼六个，还有倩如和春晓，外加佳然，对了，自己的丈母娘也勉强算一个吧。大奇轻声道：“十四个吧！”
    他不好意思说和岳母，就只好少说一个了。玉楼微笑道：“你吃得消吗？身体？”
    大奇说：“不知道，改天让你们十四个女人一起伺候我试试！”
    玉楼打了男的胸膛一下道：“你要死啊，你还真要当皇帝啊？”
    大奇笑笑道：“差不多了，我也不是很想再找了。玉楼说道：”
    身体要紧，最好听姐姐一句不要再找了，已经很多了。“大奇点点头道：”
    我当时只想找十二个的，我想凑个‘金陵十二钗’，包括你在内。可是，我也不知道怎么就多了两个出来。“玉楼笑道：”
    可能刚才那两个小妹妹你没意料到吧？“大奇点点头说：“是啊，她们是成总送给我的。”
    玉楼说道：“幸好你帮她们转移了。其实成总很恶心的，他以后兴致一来会要你把你的女人给他……”
    大奇说道：“给他玩是不？”
    玉楼点点头道：“他经常玩人家老婆的。有很多人都乐意。因为成总的确仗着自己有钱，很多人为了讨好他也就无所谓了。冤家你是第一个不肯让他碰你的女人的人。”
    大奇笑道：“这老头我本来挺尊敬他的，觉得他挺豪爽。可是，他动不动要上别人的女人，这让我受不了。”
    大奇突然对成总的私生活感兴趣起来。他问玉楼：“玉楼，告诉我成总究竟有多少女人？”
    玉楼说道：“家里养了那么十来个吧，有三个是专程从日本买来的。”
    大奇吃惊道：“日本性奴？”
    玉楼吃惊道：“你怎么知道？”
    大奇笑道：“我猜的，长得漂亮不？”
    玉楼笑道：“不漂亮还会入他的法眼啊？”
    大奇说道：“这老色鬼还挺懂得享受的嘛！”
    玉楼叹口气道：“钱多得没地方花，自然而然多养几个女人了。”
    大奇直接说道：“我也想养两个日本小性奴。”
    玉楼说道：“很贱的，贱得让你受不了的。”
    大奇笑道：“你不懂，男人爱啊！”
    玉楼微笑道：“真受不了你！”
    大奇悄声道：“玉楼啊，你肯定看过日本小妞是怎样伺候成总的。我要你也学着伺候伺候我！”
    玉楼用手提着大奇的耳朵笑道：“你想得倒美！”
    大奇笑道：“我还真这么想！”
    说完他便一把抱起玉楼往叶欢她们的卧室走去。玉楼吃惊道：“冤家，你干什么啊？”
    大奇说道：“我让你看看我的两个小奴隶学日本性奴学得像不像？”
    玉楼傻傻地看着男人：“……”
    大奇将玉楼抱到叶欢的床上对着叶欢这郑婕说道：“欢儿，我要你一丝不挂的。婕儿去把另外三个姐姐叫进来。”
    叶欢立刻说道：“是，主人。”
    她一说完就脱起衣物来。郑婕也应了声“是的，主人”便出去叫马儿、素琴和萍佳了。
    玉楼笑道：“大奇，你别这么疯，一下子这么多人……”
    大奇直接对着叶欢说道：“欢儿，你帮你萧姐姐脱光再脱你自己的！”
    叶欢开心道：“是的，主人！”
    说完，叶欢不顾玉楼反对就动手脱起她的衣物来，慌得玉楼直喊“不要”可是，叶欢还是坚持将她剥光了，当然，玉楼也没有做多大的反抗。接着，叶欢才将自己变成赤裸美人。这时候马儿、素琴、萍佳和郑婕也进来了。大奇一声“令下”四女争先恐后地脱起自己的衣物来。马儿在自己成为赤裸美女后也伺候大奇脱光了。七人“坦诚”相对。大奇坐在床中央对六女说道：“你们以后就是一家人了，要和睦相处，不要吵口，知道不？”
    六女齐声道：“知道了，老公！”
    大奇开心死了，他说道：“你们怎么回答得那么一致啊，好，不约而同啊？”
    六女微笑不已。素琴说道：“这不正是冤家你要的结果吗？”
    大奇笑笑对她们说道：“欢儿、婕儿，你们先来。”
    然后，他对其余四女说道：“你们四个有时要向小妹妹学习啦。看看欢儿和婕儿是怎么伺候我的，都学着点！”
    说完，大奇对叶欢和郑婕说道：“把你们的拿手好戏拿出来，让你们的四个姐姐好好瞧瞧！”
    二女齐声道：“是的，主人！”
    说完，二女便认真又极其熟练地伺候起男人来。素琴、萍佳和马儿看得呆呆的，玉楼则不停地点头道：“不错，不错，是日本小妞的那一套！”
    大奇哈哈大笑一边享受着叶欢和郑婕的服务一边说道：“你们还等什么，还不都快点给我过来！”
    四女相互看看都微微一笑走近了男人的身边……
    此刻的大奇非常的开心，因为他的面前并排跪着六个美艳异常的女人：两个少妇马儿和玉楼，两个年轻的办公女郎素琴和萍佳，两个校花级学生妹叶欢和郑婕。他则高高大大地站在了她们的面前，六女全都双膝跪着，仰着头微笑地看着她们共同的男人……
    大奇让六女轮流地用唇舌取悦起自己来，他虽然感到有点累，但是非常地开心。终于他在六女身上尽情地风流一番后才疲惫不堪地躺在床上。

第二卷 一百九十六章 单纯少女

    毕竟是头一次和这么多女人一起风流，他也有点吃不消。不过还好，总算没有太丢脸。因为六女也被他弄得意乱情迷、神魂颠倒的。他最后是让玉楼用小嘴让他尽兴的，玉楼微笑着没有办法。
    再说说工地上的事情，成仁基的别墅装修进展相当的顺利。在保质保量的前提下，施工的进展速度比预想的要快。大奇这段时间也时常下工地看。因为他自己开车，所以也方便。他有时会在晚上闲着没事做也下工地看看。因为有的工人在晚上也坚持施工。比如油漆工就经常在晚上进行油漆。大奇对刘东华说：“晚上要有专人看守工地，工地上的设备要看好，以防窃贼。”
    刘东华说道：“童总，您放心。这里的保安工作还是不错的。光光成总那边就有三四个保安，他们随时有人巡逻和值班。一般的贼还是没胆进来的。再说了，这里还有好几条狼狗看家。”
    大奇点点头道：“那毕竟是人家成总自己的保安。咱们自己工地上也要安排工人值班，放心，会有加班补贴的。但是，要是工地上丢东西，我可要扣他们工钱的。有些重要设备用完了，就收好。”
    刘东华说他会处理好的。
    快到周末的时候，倩如打了个手机给大奇。她让大奇周末最好抽空陪陪她和春晓。大奇想起好像这个周六要去看叶欢的芭蕾舞演出，他只好对倩如说道：“姐姐，我周日去看你们行不？我周六有点事情。”
    倩如说道：“行，那就周日好了。我们也知道你比以前忙了。我看你是事业上也忙，女人上也忙。是不是又多收了两个女人啊？”
    大奇笑道：“哪有啊，姐姐别瞎想！”
    两人又闲聊了一会才挂上电话。
    他在周五的时候还专程去看了一趟佳然。现在只要大奇去佳然那，她都会给他安排妞儿给他尽情享用一番。这次，佳然和酒店的另外两个美女工作人员一起伺候大奇。大奇抱着佳然不停地挺着自己的臀部，两外两个美女则跪在他的脚下伺候着。佳然娇喘道：“冤家，过段时间有一批委内瑞拉的年轻妞过来，到时你可一定要来酒店哦。我和相关的搞公关的人说好了。他们说，只要价钱适当就可以让你挑几个玩玩。”
    大奇说道：“姐姐，你总是对我这么好。我真是感激不尽啊！”
    佳然说道：“嗨，只要你心里有我就行了，你爱怎么疯就怎么疯吧。但是，你得注意安全措施啊，洋妞说不定有艾滋病毒！”
    大奇一听差点没立刻阳痿，他笑道：“姐姐，好好的话不说，干嘛说这种让男人胆战心惊的话呢？”
    佳然满头大汗地说道：“我是为你好。你可以风流、可以疯狂，但总得把小命给我留着吧！”
    大奇听了也觉得有理便轻吻了她一下说道：“姐姐，我听你的就是了。你放心！”
    佳然微笑道：“这还差不多！”
    四人在房间尽情风流，这里暂且不提。
    晚饭大奇是在佳真然的酒店吃的。他和佳然两个人吃着饭，大奇也简单地说了说可能会于成仁基合作开发榕江边的别墅计划。佳然听后微笑道：“能合作就好，小冤家你就发了。”
    大奇还把成总想和他交换女人的事情说了一通。佳然一听微笑道：“看不出来，你小子还真敢得罪成总啊！行，有志气。嗨，大不了不和他合作。我相信冤家你的实力，迟早会有大机遇降到你头上的。你现在有几个工地在开工啊？”
    大奇说道：“四个！对了，下个月，我的公司要正式成立三到四个部门。到时，可能要在你这摆上几桌请员工们喝喝酒，让大家开心开心！”
    佳然笑道：“你的公司发展挺快的。要是再与成总成功合作的话，你可就是个小富翁了。最起码也有两到三千万的资产了。”
    两人正说着话，他们是在包厢里吃饭的。这时有一个清甜的声音传来――“妈，我来看你了！”
    佳然立刻起身去开包厢门，她对大奇说道：“我女儿来了！”
    还没等佳然开门，包厢门就开了，走进一个十八九岁的少女来。大奇定睛看了看，总算见到佳然的女儿了。他心中不禁感叹道：“龙生龙，凤生凤‘，这美妇人佳然的女儿居然比佳然还漂亮！
    眼前的少女身高体长，给人一种相当清新和唯美的感觉。她身着露肩上装搭配迷你短裙，脖子上还挂了条极具特色的项链。虽然年纪轻轻，但却性感十足！少女的脸容和佳然有几分相似。但是她的五官非常的细致和柔和，大奇从她的外表判断，这个少女应该和她的母亲一样是一个既温柔又干练的女人。
    她和佳然一样，皮肤很白很嫩。不同于佳然的是，她显得很清新很清纯，而佳然则是很性感、很成熟。
    大奇纳闷：她应该还在上高中吧，怎么穿衣打扮却如此性感和成熟呢。在学校她也这么穿吗？
    佳然对着大奇说道：“我女儿，叫她小曼。”
    大奇：“小曼，你好！”
    佳然：“叫他奇哥吧，你妈妈的好朋友！”
    小曼微笑道：“奇哥，你好！很高兴认识你！”
    大奇微笑道：“我才是很荣幸认识你呢！”
    佳然：“小曼啊，你吃过饭没？”
    小曼摇摇头，大奇说道：“干脆和我们一起吃好了。”
    佳然说道：“奇哥就是自己人，是你妈最好的朋友。没事的，小曼，和我们一起吃吧！”
    小曼微微一笑，脸上露出两个小酒窝道：“好的，我听妈的！”
    她便在佳然的旁边，大奇的对面做了下来。佳然大声喊道：“服务员！”
    立刻走进一个女服务员说道：“大姐，您有什么吩咐？”
    佳然对小曼说道：“你要吃什么自己说。”
    小曼眼珠子一转思索了一下说道：“姐姐，给我一盘大闸蟹吧，生煎的！一碗米饭就可以了。”
    佳然又对大奇说道：“弟弟，你呢？要不再来一些菜？”
    大奇摇摇头说道：“不用，这里菜已经很多了。多了就浪费了。”
    佳然对服务员说道：“就这样吧！”
    服务员微笑道：“好的，大姐，那我吩咐厨房去了！”
    小曼对着服务员说了句：“谢谢你，姐姐！”
    那位服务员微微一笑便走出包厢去了。小曼看了看大奇说道：“哥哥，你是做什么工作的啊？”
    大奇笑笑道：“哥哥，拣破烂的！”
    佳然笑道：“弟弟，正经点。”
    她转头对女儿说：“你奇哥是开公司的。他可是一个才子哦，设计师啊。”
    小曼说道：“妈，怎么你叫奇哥叫弟弟，而我又叫他奇哥呢？我应该叫他叔叔才对吧！”
    大奇：“……”
    真不知道该怎么回答小曼的疑问。佳然也一下子愣住了。她想了想说道：“小曼啊，总之，你叫他奇哥就是了。他大你几岁的！”
    小曼转而问大奇道：“奇哥，你叫我妈叫什么啊？”
    大奇笑道：“我叫她姐姐或是表姐。”
    佳然道：“他是你慕萍表姨的男朋友！”
    小曼笑道：“那我应该叫你表姨夫才对啊！”
    佳然说道：“表姨夫多难听啊！不过说起来，他还真是你的长辈。”
    大奇说道：“小曼啊，你还是叫我奇哥好了。我也大不了你几岁。叫表姨夫是很难听。”
    小曼思索了一下说道：“嗨，不管了。就叫你奇哥了。妈，那咱们就成了两姐妹了！哈哈！”
    佳然笑道：“你个鬼丫头，再胡说我可要打你屁股了啊！”
    小曼哈哈大笑道：“妈，你舍得打我吗？”
    佳然叹口气对大奇说道：“从小把她惯坏了，没大没小的！”
    大奇说道：“现在的年轻人没必要管得太多，她开心就行！”
    这时，大闸蟹和米饭都上来了。小曼边吃边说道：“奇哥说得对。我已经长大了，是没必要妈妈管我太多！”
    佳然说道：“我就是管她太少了，整天忙着酒店的事情。这不，她书也不好好念。在学校里也穿得时髦极了，老师都找过我好几次了。我也说，可她就是不听，一点办法都没有啊。”
    小曼口中嚼着饭说道：“妈，您不知道在学校比我穿得性感的人大有人在。我要是不这么穿，就落伍了。我可不想被人笑话成老土。好歹我也是你的女儿，堂堂四星级酒店老板的女儿！”
    佳然对大奇说道：“反正我是管不了了，只要她开心就行。”
    大奇笑道：“小曼啊，周末穿时髦点没事。平时上课还是穿学生装好了。”
    小曼说道：“我都高二了，没事的。我班上的女生不只我这样穿的，不信我带奇哥你过去看。”
    大奇只好笑道：“我信，我信！”
    他只好对佳然说道：“姐姐，随她吧。只要功课好就行！”
    大奇这么一说，小曼立刻低头不说话了，她吃着大闸蟹。佳然看着她说道：“怎么不说话了啊？没脾气了吧？”
    小曼还是低着头不敢看佳然。佳然看着大奇说道：“她要是功课好，我屁话不说。可是，你让她自己说说，她现在的成绩是什么样？”
    小曼嘟着嘴说道：“妈，给我点面子吧……”
    大奇知道怎么回事了。他自己也是学生过来的，他开口道：“姐姐啊，读书这东西要有兴趣的。其实书得好也未必就一定有出息，相反，读不好也未必就没出息。还是随着小曼的兴趣来好了，强迫读也没用。”
    小曼一听开心道：“是啊，是啊，奇哥你说得太好了。我本来就不喜欢那些课本上的东西。”
    佳然只好说道：“冤家，你好歹给我每门课及格吧。你说你堂堂的榕州一中――省级重点中学的学生啊。我希望你考上大学，将来不要像妈这样。”
    小曼：“妈，你这样咋的啦？你手下不是有一半员工都是大学生吗？我觉得妈您挺伟大的……”
    佳然：“好了，好了，随你了。我也不管你了！你自己的路你自己走，该说的我都说了！”
    佳然转过头对大奇说道：“你不知道啊，上次她的历史老师找我。说让她回答问题，问她中国第一个封建皇帝是谁，她居然回答是赵高。”
    大奇听后哈哈大笑起来。小曼说道：“妈，这是我同桌告诉我的，我本不想这样说的。我想说中国的第一个封建皇帝是黄帝。因为他都叫黄帝了，肯定就是他了。可是，我同桌……”
    大奇听后差点没把口中的菜给喷出来。佳然说后摇摇头道：“我也是高中学文科的人。几十年过去了，我至少还能说出中国的第一个封建皇帝是谁。你说她上课听到哪去了。”
    小曼说道：“妈，那个历史老师讲的课枯燥死了，我一听他的课就想睡觉。”
    佳然叹口气说道：“弟弟啊，她的成绩我真的担心。到时高考怎么办？”
    大奇说道：“给她找家庭教师吧！”
    佳然摇摇头道：“没用，试过。找了几个都说你们家女儿还是不要上学的好，她天天就关注娱乐新闻。什么刘德华啊、张学友啊、古天乐啊……要是用关注娱乐激情的一半在学习上，我想她肯定能上个本科。”
    大奇只好说道：“小曼啊，听你妈的话，有空多看看书。当然，娱乐喜欢也看，但是少看一点，适当地看看课本。”
    小曼说道：“奇哥，我听你的。其实对娱乐也不能全盘否定的啊，里边的内容也有很多好的啊，可是老师硬要说得一无是处。奇哥啊，要是我们的老师都像你这么好，那我们就万岁了！”
    大奇听后笑着摇摇头没说什么。
    佳然突然说道：“弟弟啊，你懂不懂高中的课程？”
    大奇：“没上过高中，当然，自学过高中文科的课程。要是让我参加高考，说不定也能考上。就是怕数学，别的都不怕。”
    佳然想了想道：“弟弟啊，姐姐有一事相求。”
    大奇：“你尽管说，我肯定答应。”

第二卷 一百九十七章 滨海师大

    佳然：“要不你帮我个忙，监督小曼读书。我酒店太忙，没时间。可是，你也时间不多，算了，算了，你自己公司的事情也多。”
    大奇立刻说道：“只要小曼妹妹不嫌我嗦，我做她老师都行。没问题的。我相信一般的中学老师，只要是文科的除了数学也就我这水平了。”
    佳然眼睛一亮说道：“那好啊，弟弟啊，你帮我教教我女儿。就当多监督她读点书，否则真是什么大学也考不上了。”
    小曼呵呵一笑道：“好啊，好啊。有奇哥陪我，我肯定多少看点书。”
    大奇问佳然：“孩那小曼平时有时间的时侯就是周末了，我就每个周六陪陪她好了。帮她补补一周下来的课程。在哪里？”
    佳然问小曼：“小曼，你自己说在哪补？”
    小曼想了想说道：“要不就在酒店好了，家里也不方便。”
    佳然点点头道：“那就周六吧，在我办公室好了。”
    大奇笑道：“好吧，周六就周六。不过明天可不行。”
    小曼好奇地问大奇：“为什么啊？”
    大奇：“明天我有点事情，去滨海师大看场演出。下周开始好了。”
    小曼点点头又问大奇：“什么演出啊？”
    大奇：“我一个朋友的芭蕾舞演出。”
    小曼：“我也想去看，我也爱看的。奇哥带上我去吧！”
    佳然：“你个小丫头，一看到有便宜就占。给我复习功课去，别想沾你奇哥的光！”
    小曼吐吐舌头呵呵一笑道：“人家想去看看嘛，顺便去滨海师大看看。我倒有点想报考这所学校。”
    大奇：“可惜啊，我只有一张票，要有两张就带你去了！”
    因为说好了是和马儿、郑婕一起去捧叶欢的场的，所以自己一定要去了。票不够，也就不能让带小曼去了。
    小曼：“奇哥，我开玩笑的。没事的，下周你过来帮我补课好了。”
    大奇微笑着点点头。小曼吃完饭就回家去了，她临走时亲了佳然的脸颊一下冲着大奇哈哈一笑就走出包厢去了。
    佳然：“弟弟啊，真是谢谢你啊！我知道你的时间也很宝贵的。”
    大奇：“姐姐，别这么说。周末我也有空。没事的，但她功课跟上了，就不用补了。最多也就两三个月而已！好了，我也该回去了！”
    说完，大奇吻别佳然就直接回家去了。
    在回家的路上，他的手机响起，是叶欢打来的。
    叶欢：“主人，您明天会去看我的演出吗？”
    大奇：“当然会了，几点钟？”
    叶欢：“明天下午两点半。但是我明天上午就得回学校准备了。”
    大奇：“你现在在哪里？”
    叶欢：“在家啊，和岚云姐、玉楼姐她们在一块。”
    大奇：“明天上午几点以前到学校？”
    叶欢：“10点半以前吧。”
    大奇：“那好，我明天上午亲自送你去学校，让婕儿和岚云也坐我的车一起陪你去。我们午饭陪你一起吃，下午就看你演出好了。”
    叶欢：“谢谢主人！我太开心了！主人，我告诉您一个事情。我现在有一点点紧张，也有一点点兴奋！”
    大奇：“为什么？我到家了，我先停车。十分钟后我打回来。”
    叶欢：“哦，好的。那我先挂了！”
    大奇先挂上手机开车来到家里。虽然全家人都在看电视，仙子在自己的房间里用电脑设计服装。大奇一回家就直接进了书房，小黎、慕萍她们也知道男人可能有事情都没有去打搅他。
    他重新拨打东关南里小区马儿她们那的电话。叶欢守在电话旁，电话一响，她就接了起来。
    大奇：“为什么又紧张又兴奋呢？不要怕，没事的！”
    叶欢：“主人，你不知道的，我好久没登台了，尤其是芭蕾舞，所以有点紧张。但是，也很开心就很兴奋了。”
    大奇笑道：“你个小丫头，我看你是兴奋多，紧张少。放心吧，祝你明天演出成功！我明天上午会开车送你去学校，你今晚早点睡，好吧？”
    叶欢：“好的，主人。晚安，爱你！”
    大奇：“晚安！”
    他挂上电话后就走出书房，他问大伙：“雯儿呢？”
    慕萍说道：“她在二楼卧室里设计东西。”
    大奇点点头就直接上二楼去了。他敲开祺雯的卧室门，直接来到她的卧室里。
    祺雯：“老公，你回来了啊？”
    大奇：“你在设计？”
    祺雯：“这段时间生意还不错，我就加加班好了。”
    大奇抱起祺雯和她一起坐在电脑旁看着电脑屏幕。他关切地说道：“雯儿，你要是忙不过来就少接点生意，别累着啊。我们不缺这几个钱。”
    祺雯将头枕在大奇的肩上轻声道：“老公，我知道你体贴我，可是真的不累的。就一个晚上加加而已，明天我就休息一下不去店里了，让黎儿和慕萍看店。”
    大奇抱着她轻吻了她一下微笑道：“你要是累出病来，我可要打你屁股了。”
    祺雯微微一笑没说什么。
    祺雯：“今晚陪我睡好不好？不知道为什么，今晚特别想让你抱着我。”
    大奇点点头说道：“前两天不是才刚和你一起过夜吗？又想被我抱着啊？”
    祺雯说道：“人家想你抱我嘛……”
    大奇点点头道：“好，乖，你爸妈都好吧？”
    祺雯微笑道：“他们在家过得跟神仙一样，尤其是我妈，整天闲着没事做说想过来看看。我说让她过来，她说才刚刚回去怎么又来。”
    大奇也有点想念岳母了，他干脆对祺雯说道：“她要想过来，什么时候来都行。”
    祺雯点点头道：“随她自己了！”
    祺雯一提岳母让大奇浑身的血液沸腾起来。他想起了岳母的成熟、性感与风骚。他把美艳异常的仙子抱到床上，她微微一笑知道男人要做什么了。大奇将卧房里的灯打得亮亮的，他将仙子脱光后，自己也脱了个一干二净。女人则非常自觉地跪在了男人的面前。
    祺雯仰视着男人说道：“老公，我爱你！”
    大奇点点头轻抚着她的秀发。看着祺雯沉鱼落雁的脸庞，他突然想起岳母的娇美面容。其实，这对母女都是人间绝色啊！
    祺雯非常温柔地取悦着大奇，大奇闭着眼睛舒服地享受着……他眼前不停地出现岳母跪在自己面前取悦自己的情形。他想到这不经意地笑了笑。祺雯吐出嘴中之物笑问道：“老公，你笑什么？”
    大奇说道：“没，你继续，我觉得你很美，是世间最美的女人！”
    祺雯微微一笑又重新取悦起男人来。
    两人风流缠绵了一番。虽然是老夫老妻了，但是大奇对于祺雯的身子永远是疼惜的。他始终觉得她的曼妙身子总能给他无限的激情与活力。
    雯儿，我爱你，爱你身上的一切，我要抱着你，永远地抱着你！
    两人激情过后去浴室洗了个澡，自然是祺雯伺候大奇洗了。洗完之后，两人便回到卧房相互搂着入睡了。
    第二天早上八点钟大奇便醒过来了，他看看手机便马上起床了。祺雯惺松着睡眼问道：“老公，今天是周末，你迟点起床吧！”
    大奇亲她一口说道：“雯儿，我有事，今天白天不在家陪你了。晚上我会回来。”
    祺雯：“公司有事情啊？”
    大奇点点头亲了她一口说道：“我走了！”
    祺雯微微一笑道：“小心点！”
    大奇开着宝马车直接来到马儿她们的住处。他用钥匙将门开开发现叶欢已经醒了，她非常激动地径直将头扎进男人的怀里说道：“主人，你好早哦！”
    大奇说道：“岚云和郑婕呢？”
    叶欢说道：“在梳洗，其余的人在睡觉。”
    大奇问她：“你们都没吃过早饭吧？”
    叶欢点点头。大奇说道：“等下我们一起吃个早饭再去你学校。放心，来得及的。我们不是乘公车。”
    叶欢点点头。
    不一会，马儿和郑婕也走到客厅来，大奇分别与她们接吻问好。之后，四人同时坐上大奇的宝马车，他将车子先开到市区一家名为“外婆早餐店”的门前。四人下车后，就直接先在这家店吃早餐。大奇叮嘱叶欢道：“欢儿，你要吃饱点跳起来才有精神哦！”
    叶欢点点头说道：“主人，我知道了！”
    马儿和郑婕都笑了笑。吃过早餐后，大奇载着三女直接往滨海师大开去。来到舞蹈学院后，众人都下了车。
    大奇对着叶欢说道：“你是不是要进行最后的彩排或者教练有什么交代之类的。”
    叶欢点点头。大奇说道：“那你先去忙吧，我们三个逛逛你们这的校园，有事你打电话给我。午饭我们一起吃。”
    叶欢点点头就直接往舞蹈学院的小剧场走去了。大奇问郑婕：“婕儿，不是在报告厅演出吗？”
    郑婕微笑道：“本来是预计在报告厅演出的，但由来学院领导和校部领导认为有那么多的领导和芭蕾舞的权威专业人士过来观看就临时决定将演出改在小剧场举行。要知道在舞蹈学院的小剧场演出是一种相当高的荣誉。有很多明星都在滨师大的小剧场举行演唱会。”
    大奇和马儿、郑婕逛着校园说道：“滨师大的变化真大，我做学生那会也来过几次，不过没这么漂亮。现在光光校门就变得大气多了。”
    郑婕微笑道：“主人，您是哪里毕业的？”
    大奇笑笑：“你们大学屁股后面的那所小中专。”
    郑婕吃惊道：“工程学校？”
    大奇点点头。郑婕吃惊道：“怎么可能呢？我一直以为主人您是龙海大学毕业的。”
    大奇哈哈大笑道：“龙海大学可是全国知名大学尤其在经济管理上更是全国一流的，经常有诺贝尔经济获得者到他们学校举行演讲。我没那个命，大学都没上。”
    马儿说道：“当时，你递交参赛作品的时候，我以为你是杭州的中国美院或是北京的中央美院毕业的。因为上次参赛，几乎都是这两所大学的毕业生获奖。有一个和你并列得一等奖的那个中年人就是中国美院毕业的。”
    大奇点点头道：“虽然小时候我会画画，只可惜我从来没把它当回事。只画着好玩而已。我四岁时就把白纸蒙在小人书上临摹上面的人物。什么《三国演义》、《西游记》、《红楼梦》都画过。我也不知道长大后居然靠这些画画的根底找到一碗饭吃。中专学建筑，我就把画画和建筑设计结合起来走上了装修设计这条路。嗨，说白了，我最想上的大学就是龙海大学或是中国人民大学，只可惜要下辈子了。”
    马儿笑道：“你想当官啊？”
    大奇笑道：“小时候是这么想的，后来大学梦破了，就想当设计师，现在既当设计师又当商人。不过心里的情结还是从政或是搞文学创作。”
    郑婕：“为什么？主人你现在不是把公司经营得挺好的。”
    大奇摇摇头笑道：“你不知道中国传统文化是怎么看待商人的。‘重农抑商’是历代统治者的治国大策。无数的文人也贬低商人。我自己也恶心商人。因为商人都很贪婪、很自私、很无耻，类似成总这样。古人常说‘无奸不商’或是‘无商不奸’。这话是有道理的。我出来接触了那么多商人，包括我自己，没一个是好鸟！”
    马儿和郑婕听后都大笑起来。马儿说道：“可是，我们这个社会又需要商人，否则国家根本不可能发展。”
    大奇说道：“所以，我不会一辈子做商人，也许和成总这一次合作一结束。我赚足了2千万以上就会弃商。本想赚足一个亿再收手，但今天一来到滨师大想法就又变了。我真的不是一个商人，至少应该是一个文人。这才符合我的本性。”
    马儿点点头说道：“你中中国传统文化的‘毒’太深了，所以你不想当商人。”
    大奇哈哈大笑点头不已。三人逛玩舞蹈学院又逛音乐学院。大奇特别要郑婕带他逛人文学院。

第二卷 一百九十八章 美丽天鹅

    郑婕问大奇：“主人，为什么要逛人文学院呢？”
    大奇说道：“滨师大最有名就是中文系了，中文系在人文学院里边。”
    马儿说道：“听说这里的中文系有基地班的。”
    大奇说道：“我也听说过。滨师大在红学方面可以算是走在全国的前列。”
    郑婕说道：“听说我们学校的图书馆各种版本的《红楼梦》都有。”
    大奇点点头笑道：“可惜啊，我不爱看红楼梦。不然，就到你们学校的图书馆看看。”
    三人边走边聊，很快就到中午时间了，大奇的手机响了，他接通，因为是叶欢打来的。大奇对马儿和郑婕说道：“走吧，该吃点午饭了。准备下午看演出！”
    午饭上，叶欢说了一件很重要的事情。叶欢说道：“主人，我很紧张。”
    大奇说道：“为什么？”
    叶欢说道：“我等下要跳女主角，而且是第一女主角。”
    大奇、马儿和郑婕都惊呆了。大奇问她：“为什么？”
    叶欢说道：“今天上午那个女主角就是跳公主的那个人脚踝扭伤了。可是，教练说演出照样进行。她推荐我顶替她。因为别人都没有跳过女主角的角色，只有我跳过。所以，她就让我上了。”
    郑婕笑道：“欢儿，这是好事啊！”
    马儿也说：“这可太好了。千载难逢的机遇啊！”
    叶欢摇摇头说道：“我怕跳不好。因为我以前只跳过片断，没有全场跳过。这一次是要跳全场的，自己有点心虚！”
    大奇握住叶欢的手说道：“欢儿，看着我，看着我。”
    叶欢抬头看着男人，大奇说道：“你的教练信任你，就说明你是有实力的，也是行的。你放心，不管你跳得好还是不好，我们都会支持你的。你在台上我们支持你，你在台下我们也支持你！任何时候，我们都会全力支持你的！你对自己要有信心，知道不？”
    叶欢看着男人点点头。郑婕说道：“欢儿，你肯定行的。以前在音乐学院大家都说你是芭蕾舞的好苗子。这次，正好可以展示一下你自己，而且是好好地展示！”
    马儿也说道：“欢儿，别怕。不就是在台上跳吗？你就当观众不存在！”
    叶欢微笑道：“谢谢你们，你们对我真好！”
    吃过午饭后，叶欢就进入后台了。大奇他们三人也进入了滨师大的小剧场。他们选好位置坐了下来，很多学生都到了。大奇他们三人就坐在贵宾席的后一排可以非常清楚地观赏下午的演出。
    到了下午两点半，演出开始了！――大型芭蕾舞剧《天鹅湖》大奇他们前面坐的有滨海师大的校领导、舞蹈学院、音乐学院的领导，有省芭蕾舞团的领导等等，还有许许多多滨海省的芭蕾舞权威人士和教师。
    演出开始了，整个小剧场都笼罩在节奏感极强的音乐声中。扮演天鹅女王奥洁塔的真是叶欢。在她出场的那一刻，郑婕惊呼道：“哇，欢儿好漂亮啊！”
    马儿也不停地点头，大奇简直看得眼睛都直了。
    他无法用任何语言去形容眼前这只美丽的“天鹅”到底有多美！――身高体长的混血美女扮演的天鹅在一出场时，全场观众便报以热烈的掌声。
    在台上，叶欢体到态优美、动作轻盈、表情专注，博得了一阵阵的喝彩和掌声。大奇三人鼓掌鼓得手心都红了，他从叶欢出场的那一刻就有预感：今晚的主角注定是叶欢一个人！他是一个宿命论者，他相信这是老天爷给予叶欢的一次回报，给予她自小就有的梦想的回报！
    《天鹅湖》的演出共分四幕进行。由于叶欢全身心的投入演出，使得全场的的观众都关注着她――这只最美丽的“天鹅公主”与王子齐格弗里德的爱情。
    当舞台上王子自尽的那一刻，美丽的“天鹅”――叶欢居然哭出了声，她的表情极其的痛苦又极其的自然、丝毫不做作地哭出了声音。但她的舞步依旧完美无误。全场观众对叶欢的精彩表演报以了最热烈的掌声，有的女观众甚至当场哭出了声音。所有贵宾席上的贵宾们也在热烈地鼓掌着。几乎所有的人都被剧情所深深地打动。郑婕也哭了，她倒在大奇的怀里哭，马儿也流泪了不停地用纸巾擦拭着眼角。
    大奇真的很开心，他虽然没有流泪但内心也承受了一波波巨大的震撼！
    欢儿，你是一只真正的会飞翔的天鹅，我心中最美的天鹅！
    最后，全体演员谢幕的时候，全场观众都站了起来，不停地鼓掌着。滨海师大的校长亲自献花给教练和叶欢。叶欢激动得和教练抱在了一起，她又一次哭了……
    一直到晚上六点四人才一起坐进大奇的宝马车里，叶欢坐在前排与大奇同排坐。大奇没有启动车子，叶欢紧紧地搂着男人，将玉首枕在他的肩膀上，一脸幸福的样子。她演出结束后，相关领导找了她谈话。在此期间，大奇三人在小剧场门外等她。等了她差不多一个小时左右。
    大奇：“你今天表现真好！你是一只真正的天鹅！”
    叶欢：“主人，谢谢您让我去培训跳芭蕾舞，没有您我根本什么都不是！”
    大奇笑笑道：“别说这些了，我们去市区的‘米兰餐厅’吃饭，算是庆祝你成功演出！”
    叶欢：“谢谢主人，您对我真好！我感觉自己最幸福的人。我今天一定要打电话告诉妈妈，让她也高兴高兴！”
    大奇笑道：“应该的，好了，坐好了，我开车了！”
    大奇说完便启动车子了……
    在餐厅吃饭时，大奇对三女说：“今天真开心，欢儿跳得这么好！你们要吃什么尽管点，把餐厅吃爆了最好！”
    三女大笑起来。他们四人点了好多意大利风格的菜肴。四人边吃边谈，周围还有人拉着小提琴伴奏。这是马儿特意要求餐厅的小提琴手为他们拉的，当然了，要给小费的！
    叶欢说道：“主人，岚云姐，婕儿，告诉你们一个特大的好消息！”
    三人问道：“什么好事，快说？”
    叶欢微笑道：“刚才舞蹈学院的领导找我谈话，说省芭蕾舞团的领导刚才也在台下看我演出。他特别指出希望我加盟他们的剧团，成为他们的专业演员。”
    郑婕惊道：“哇，恭喜你啊，欢儿！太开心了。省团相当难进的，一般人毕业了想都不敢想去那种单位。”
    马儿举杯道：“欢儿，姐姐祝贺你，来，干一杯！”
    大奇笑道：“欢儿啊欢儿，这下你可是实现你心中的理想了。可以天天跳芭蕾舞了。”
    叶欢说道：“还有呢，刚才省艺术学校的领导也在台下的贵宾席观看。省艺校的校长说他们学校正好缺芭蕾舞的老师，希望我毕业后成为他们的老师。”
    郑婕：“我的妈啊，一个单位比一个好。省艺校也是大家毕业后都想去的地方啊。欢儿，你可出名了，至少在学校你已经是明星了！现在大伙都愁毕业了工作难找。想不到你现在已经搞定了，而且是完全凭实力！”
    大奇点点头道：“好事情，来，欢儿，我也要敬你一杯。希望你前程远大！那你自己想去哪里？”
    叶欢：“我也不知道，所以就问问您的意思。”
    马儿：“去省团比较有机遇，去省艺校比较安稳。毕竟教师还是一个令人尊敬的职业。尤其是艺校的老师，进可演出，退可教书，而且各种工资待遇相当的安稳。如果让我选，我宁愿去艺校教书，不过钱可能会少一些。”
    大奇点点道：“马儿，你说得有道理。其实去省团时常参加演出是有点累。钱，不是问题。欢儿啊，我们的建议是你最好去艺校。当然，一切取决于你自己！你自己爱到哪就到哪。不过，你不要考虑钱的问题。因为现在我虽然不是一个富翁，但决不缺钱。”
    叶欢微笑道：“我听主人的！我自己也比较喜欢当教师，其实天天参加演出也会累的……钱少赚点没关系！”
    大奇哈哈一笑，没说什么。他心里清楚叶欢其实非常的单纯，她不是一个非常爱钱的人。应该说，她是一个比较看重自己梦想的女孩子！四人吃过晚餐后，大奇将三女送回住处。他分别和三女吻别后就回家了，叶欢在和男人接吻的时候轻轻地说道：“主人，常来看我们哦！”
    大奇点点头就上车了……
    回家以后，他和全家人一起看电视。准确地说是看碟片。小黎今天去买了台DVD放映机又去租了几片好莱坞大片看。其实全家人，除了母亲之外都喜欢看大片的。所以，大家闲着没事做就看片了。时下正是天气炎热的时候，怡静去厨房切了西瓜出来给大家吃着解暑。大奇很开心，他喜欢和家人在一起过。
    他现在其实有四个家了：祺雯这里五个老婆，马儿那边六个女人、倩如和春晓、佳然。他吃着西瓜在想：应该将大家集中到一块，否则太分散了，自己太累。因为明天又要去看倩如和春晓。晚上他让小黎和怡静两人陪自己过夜，其实也就是搂着二女睡觉而已。他搂着小黎的时候，手掌握着她的酥胸笑道：“黎儿，你这好有份量啊！”
    小黎微微一笑轻轻打了男人一下……
    第二天，大奇便开车找倩如和春晓去了。他直接将车子开到春晓家。因为倩如也住在哪里。一进屋他就拥着两位美艳的少妇来到沙发上坐下。倩如早就替他冲了杯茶水给他喝。他喝过之后便直接伸手把玩起倩如和春晓的酥胸来，她们都只穿了睡衣，里边都是“真空”的。大奇一边捏弄着一边称赞两位姐姐的尺寸是如何的大如何的性感，他是如何的喜欢。两位妇人被大奇整得开心不已。倩如一把跪在大奇的面前，他是坐在沙发上的，她将秀发往脑后一拨，露出白皙的脖子，然后又微微冲男人一笑将玉首凑近男人那隆起的胯部……春晓早就将男人的裤头给打开了。
    倩如款款地摆动着玉首，非常轻柔地伺候着男人。大奇则不停地吻着春晓的胸脯，她的睡衣已经被他卷至脖子上了。大奇一边和二妇人风流一边和她们说着自己要准备和成仁基谈判的事情。倩如吐出口中之物，蠕动着湿润的红唇对大奇说道：“这个老鬼是只老狐狸，合作可以，但不能上当。”
    大奇点点头，他用手掌轻轻拍了几下春晓的肉感臀尖说道：“春晓姐姐，你也下去！”
    春晓微微一笑，照做不误和倩如一样。大奇盯着两个美艳妇人的两张红艳艳的小口继续和她们交谈着。他也说了说成仁基想和自己交换玩秘书的事情。春晓吐出口中之物骂道：“这个老色鬼，我要是他秘书立刻走人！”
    大奇微笑道：“他的秘书已经被我给收了！”
    两位妇人齐声夸奖大奇道：“老公，你真有本事。我相信她的秘书一定本事不小，而且长得也漂亮！”
    大奇得意地说道：“那是，不漂亮收来干嘛？”
    倩如一边飞舞着舌尖取悦男人一边微笑道：“有我和春晓漂亮吗？”
    大奇笑道：“都是美女不好比。以后大家是一家人了，迟早要见面的。她一定要我收她做老婆，否则不跟我。”
    春晓一边取悦着大奇一边说道：“收……就收……男人在世……多……多几个老婆没什么的。只要……冤家……你有……有本事。”
    大奇点点头道：“两位姐姐真是贴心人啊，专贴我的心！行，今儿个老公要好好赏你们！来，都给我跪着并抬高屁股……”
    两位美妇人微笑着遵照不误。大奇轮流跪在她们背后尽情地享受着。两位妇人娇呼着一次次地被男人送上那情欲的巅峰……
    最后，在倩如的小嘴中尽兴之后，春晓殷情地伺候好男人穿好衣物。大奇对两位可人少妇说道：“两位姐姐啊，我们今天出去兜兜风！”

第二卷 一百九十九章 头疼问题

    春晓微笑道：“你肯定是买车了，什么车啊？”
    大奇微笑道：“你等下就看到了，等下我载着你俩兜风去，反正没事做！”
    倩如偎依在男人的怀里说道：“冤家，你的变化可真大。两年前你还什么都不是，现在居然也是有车族了。哈哈！”
    大奇笑道：“不仅有车，还有你们两位美女啊！这香车美女是分不开的。”
    春晓道：“今天水载我们去逛超市好了，我想买点东西。”
    倩如：“然后去吃点西餐好了。要不我们去必胜客吃吧？”
    大奇：“去就去吧，我其实不是很爱吃西餐。但是陪两位姐姐，我还是愿意的。”
    说完二女便换衣服去了。
    倩如今天身穿一件荷边叶上装，清爽的色调充分展露肌肤的光洁与亮泽。她下半身搭配一条低腰牛仔裤，显得相当的随和。美艳的妇人在这身随意的装饰下显得妩媚、动人、青春！
    春晓则穿了一件极简背心，这条貌似简单实在简约的白色背心完美地彰显了她的腰线轮廓。她没有穿牛仔裤但却穿了条牛仔裙，别致的结构分割设计极大的丰富了可看性，腰际的刺绣则带有几分淡淡的民族风情。春晓显得极其的年轻、美丽、活力四射！
    童大奇一见到她俩连忙各亲他们两下，还用手掌对着两位美妇人的俊俏臀部“啪、啪、啪”地轻拍起来，打得她俩“哇哇”大叫。
    大奇笑道：“你们两个怎么都穿牛仔的啊？”
    倩如：“我牛仔裤，春晓牛仔裙，不一样的。”
    春晓说道：“是啊，裤子和裙子可是不一样的概念。”
    大奇得意地笑道：“等会回家让你们俩都光着屁股对我，我看是不是一样的概念！”
    春晓拧了大奇的耳根一下说了句：“死男人，一点不正经。动不动就让我们光屁股。我看你们家祺雯一定是整天都赤裸着伺候你。”
    倩如笑道：“这冤家哪敢让雯妹妹整天裸着啊，雯妹妹可是会抽他的。”
    大奇笑道：“好了，好了。不谈祺雯了，改天让你们都赤裸着一整天伺候着我。”
    三人哈哈大笑，春晓笑道：“你是龌龊人啊真龌龊！”
    三人说笑了一会就都上了大奇的宝马车。大奇启动车子，春晓和倩如都在后车座坐着。
    春晓说道：“弟弟啊，这车不错，还宝马的呢！”
    大奇笑道：“宝马最垃圾的一款。以后再换部好的。两位姐姐去哪？”
    倩如：“先去全城最大的‘榕都超市’吧！”
    大奇点点头将车子朝倩如所说的“榕都超市”的方向开去。
    大奇将车停好后，三人便下车了。他和倩如、春晓手挽着手一起逛起超市来。两位美艳的少妇无论走到哪，都会吸引很多人的视线，很多中年男人更是把眼睛都看得痴痴的。
    大奇心里得意地说道：羡慕吧，两个都是我老婆！哈哈哈！
    大奇的确应该笑。自己的身边已经有那么多的美人儿了。更要命的是这些美人儿都听他的，她们完全将自己视为生命中的男人，而且是唯一的男人。最高傲的祺雯也将他视为她生命中的皇帝。大奇心里很清楚自己已经是“皇帝”了。自己的身边有不少的乖巧少女和风骚少妇，她们都很听自己的话。当然，自己也爱她们中的每一个人！
    大奇觉得自己一有钱就去买套大房子，或是买套大别墅，让自己的美妙佳人和风骚尤物都住一起。
    让这些佳人和尤物们日夜陪伴自己，自己则要好好地享受一下坐拥十几个美人的自豪与满足！自己虽然不能和古代的皇帝们比，但潇洒程度绝不亚于他们。这辈子在女人方面，自己已经很满足了。自从玉楼跟了自己并完全将她收用之后，觉得自己的女人已经很多了，知足了！
    大奇陪着春晓和倩如逛，他自己并没有什么东西要买。两位美妇人则是买了一堆的东西，什么都有：吃的、穿的、用的，还有妇女专用的。在付钱的时候，大奇用信用卡帮她们刷的。春晓正想让她来付账，不料大奇用手掌轻轻拍了下她的肉感臀尖低声道：“我是男人，让我来吧！”
    春晓微微一笑只好让他来了。
    三人回到车中来到市区的必胜客餐厅吃饭。西餐点来点去就那样，大奇对倩如说：“倩如姐姐，你随便帮我弄两样，反正我吃来吃去就觉得是那个样。”
    倩如微微一笑道：“冤家，我知道了。”
    上菜后，三人边吃边谈。主要是关于大奇和成仁基合作的事情，毕竟是个大事情，倩如和春晓都很关心。
    春晓：“小冤家啊，你的生意是越做越大了。你也好像越来越成熟了。我有时感觉在你面前我又变成小女孩了。我不是故作清纯，只是心里确实这么想！”
    倩如：“咱们的老公有出息，我觉得做小女孩也没什么不好的。”
    大奇轻声道：“那你们两个还不叫我哥哥？”
    春晓道：“在家里，我们不都叫你小哥哥吗？”
    大奇微笑着点点头。倩如说道：“小哥哥，我们这样叫你，你一定很有成就感吧？”
    大奇说道：“那是，我有一种深深的自豪感！”
    春晓：“冤家，我问你，你要是接了这个大工程有什么打算吗？”
    大奇：“接了再说，我会找你们商量的。要是真接下来了。我想先买套大的房子或是别墅，让你们也和祺雯她们住一块。”
    倩如：“住就住，只要和冤家你在一块，无所谓的。”
    春晓道：“我也无所谓。我早就是冤家你的人了。我想我和倩如真去你们家，合适不？”
    大奇说道：“没什么合适不合适的，我要你们住一起。你们都是我的女人，我要你们日夜都在我身边。大家都是一家人，有什么合适不合适的？”
    倩如和春晓简单地问了问大奇现在到底有多少女人，他照实说了。倩如说道：“那我们要和祺雯住一块，你怎么排座次啊？”
    大奇说道：“等下回家我再告诉你们！”
    说完，他诡秘一笑。
    三人吃完饭后便乘车回去了。大奇建议二位美妇人道：“两位姐姐我们一起洗个澡吧。全身臭死了！”
    两位妇人点点头便脱起自己的衣物来……
    在大浴缸里，三人泡在热水中，两位妇人也紧紧地搂着男人，倩如不停地替男人擦洗着。倩如问大奇：“现在告诉我们，如果大家住一块，你怎么打算啊？”
    大奇用手轻揉着倩如的酥胸道：“这还真是个难题，把我给难住了。”
    春晓问道：“为什么？”
    大奇说道：“按年龄，你们更大。可是，祺雯一直都是家里的老大。你们说怎么办？”
    春晓说：“小黎在你们家排第几？”
    大奇：“她排第二，仅次于祺雯。”
    春晓说：“嗨，看来我们只能更后点了。”
    大奇：“其实，我对你们都一样。你去看看我家里，祺雯虽然最大但没有什么特权。她自己也对每个女人都一视同仁。总之，我不会亏待你们的。”
    倩如：“我们也不图那个虚名。但是，座次是一定要排的，我们可以不排老大、老二。这老大老二还是让祺雯和小黎来做好了。好歹让我们的名次稍微靠前点。”
    大奇想想：完了，答应佳然让她做老五的恐怕都保不住。这个问题真不好办啊？东关南里小区那还有六个女人呢？怎么办呢？这女人多了也有点烦。要是分开住还好，可自己偏偏要她们住一块，这就头疼了！
    春晓：“冤家，我们可是比祺雯、慕萍她们还要早就跟你了的哦！”
    大奇叹口气道：“我知道，所以特别难办。你们自己想排第几啊？不妨说说！”
    倩如：“好歹弄个前五位啊，不能太后。”
    春晓：“冤家，你必须考虑这个问题了。提前做好准备。你不妨说说你现在的女人情况，我们三人先来探讨探讨这个排座次的问题。”
    “好吧，”
    大奇说道：“我们就先讨论一下。”
    大奇便慢慢地把所有的女人都说了一遍，也简单介绍了一下她们各自的背景和年龄。不过，心爱的岳母大奇则没有说，不好意思说，怕人笑话啊！
    其实，祺雯如果是女皇的话，那岳母就是“太上皇”了。呵呵，可是，又不好意思公开！不过，岳母不在自己身边，排不排都无所谓。总得让她在老丈人身边照顾照顾他吧，好歹他也是祺雯的老爸，自己的岳父啊！明摆着抢了老丈人的女人不太好，弄不好祺雯一生气就糟糕了！所以，岳母只适合偷着来，不便于明着来。
    三人边说边洗澡，洗完之后，两位美妇人将大奇擦干净身子后，三人便一起来到卧室讨论各大美女的座次问题。
    为了讨论这个头疼的问题，三人居然没有想到要做爱，他们三人都在运转脑子想这个事情。尤其是倩如和春晓她们不愿意名次太靠后，让祺雯和小黎排前两位是因为她们知道大奇是非常爱她们两个才不得已而为之的。其实大奇想把慕萍排第三，毕竟慕萍一直都是“老二”小黎来了她已经做出巨大让步了――做了“老三”倩如说道：“冤家啊，春晓做老三，我老四，怎么样？”
    春晓说道：“不行，不行。我一直比你小，你老三，我老四好了。”
    她两个表面上相互谦让，实际上就是要那第三和第四的位置。大奇心里清楚得很。
    怡静好说话，变动她的名次，她不会多说什么。佳然已经答应让她做老五了，也不好改。难怪国家人事部或是组织部的官员会经常头疼，就是因为大家都想把名次“稍微”靠前点。这不，自己的几个女人都要争着名次稍微靠前点。可以想象古代皇帝的后宫争斗有多么的残酷了！
    但是，大奇就是大奇，他可不是一个没有主见的人。他想佳然让自己尽享人间艳福，把她一整个酒店的美女都送给自己玩，还有大量的美艳、漂亮的高级妓女和世界各国的佳丽也送给自己玩。从哪方面讲佳然排老五都是委屈她的，因为她实在是有大恩于自己。她的名次不能掉！玉楼、马儿、素琴、萍佳都好说话，玉楼本可往前排的，可是太迟收用她了，只能让她靠后了。叶欢、郑婕更不用提，她们就是自己的两个小奴隶，自己将她们怎么排应该都不会有意见。其实最难办的就是倩如和春晓。她们有大恩于自己，又是最早和自己好上的。美婷也不好排，不知道将她排在哪里？估计她也只愿意屈居祺雯、小黎和慕萍之后，她可是初恋情人啊！
    大奇想想不敢对倩如和春晓的提议表示肯定。他只能说道：“我头疼啊，两位姐姐！”
    倩如和春晓忙问为什么？大奇便把上述心里所想的大致说了说。不过在说道佳然的时候，他只说已经答应她让她做“老五”的，可没说佳然让他玩遍了美女。
    春晓说道：“弟弟啊，美婷不声不响就离你而去，现在才回到你身边。你收留她已经不错了，她不能靠前。”
    倩如说道：“可他毕竟是冤家的初恋情人啊。人说这初恋是最贴心的啊！弟弟啊，你还是自己定好了！”
    大奇说道：“不好定。两位姐姐说的有道理，这个座次是一定要排的。但是，真的很难定。最难的就是两位姐姐和美婷，还有慕萍了。我只说一句：佳然的第五是雷也打不动的！”
    春晓说道：“为什么啊？”
    大奇坚定地说道：“先前已经答应她了，不想改了，我可是言而有信的！”
    倩如说道：“要不这样吧？我和春晓第三、第四，佳然第五，她不变。美婷和慕萍第六或是第七，其余的冤家你定，怎么样？”
    春晓点点头道：“这个差不多。我同意！”
    可是，大奇心里不同意，美婷和慕萍会同意吗？很难说啊！

第二卷 第二百章 洗礼仪式

    大奇说道：“先不急，以后大家再慢慢商量吧。”
    倩如只好笑道：“最终还是你来定好了。冤家，要是实在为难就把我们排后面好了。”
    春晓也说：“大不了我们不住你家就是！”
    大奇盯着二位妇人冷冷地说道：“我的原则是你们必须和我一起住！”
    倩如和春晓知道男人多少有点生气了。春晓连忙说道：“老公，全听你的好了，最终的意思还是你来定吧！”
    倩如也赶紧说道：“对啊，对啊，你说怎么样就怎么样吧？”
    大奇一把搂过春晓吻了她一下说道：“以后不能再这样说话了，知道不？”
    春晓连连点头。大奇用手轻轻抚着她的俏臀说道：“要是以后再说这种话，你说怎么办？”
    春晓看着男人的眼神羞怯地说道：“好了，冤家，姐姐以后不会这么说了。”
    倩如赶紧笑道：“老公，我们说错话了，你别生气！要不就把我们排在最后好了！”
    大奇说道：“我不会那么没良心的，你们放心好了。总之，你们迟早得住进我家，要不然你们就找别的男人嫁好了。”
    倩如和春晓连连摇头道。春晓道：“冤家、亲亲、老公，只要你不生气，你说什么就是什么，我们决不会说半个‘不’字。但是你不能有离开我们的念头。这么多年了，姐姐的心中只有你了，容不下别的男人！”
    倩如也说道：“没有冤家你，让我们怎么活啊？”
    大奇这才有点笑意地说道：“你们可以找别的男人啊，反正你们也这么漂亮！”
    倩如微笑道：“可我偏偏要缠着你，对别的男人没感觉也没兴趣！”
    春晓也说道：“弟弟，你就是我的主心骨，没了你，我肯定活不下去了……”
    大奇将两位少妇搂入怀里说道：“我没有你们活着也没意思。你们这十几个女人都是我的命根子，一个也不能少，我要你们通通在我身边，而且是乖乖地和睦相处。”
    两位妇人都说道：“冤家，你放心，我们什么都听你的就是。你是男人，你说的算！”
    大奇这时才深感作为男人的自豪。倩如和春晓早就从肉体到身心都只属于自己一个人的，自己让她们朝东，她们一定不会朝西的！当然，自己不仅爱她们，还感恩她们。她们帮自己太多了！三人洗完澡后便通通滚在了春晓卧室的大床上，三人均赤裸着一丝不挂。两位少妇很自觉也很配合地取悦并伺候起她们心爱的男人大奇来。大奇平躺着，春晓极为恭敬地跪伏在他的双腿间款款摆动着玉首，一脸媚笑地看着男人。倩如则主动吻着大奇……
    大奇一边享受着一边说道：“两位姐姐，你们这辈子就是我的女人了。我就是你们唯一的男人，唯一的老公！”
    春晓吐出口中之物笑道：“你要做我们的主人我都答应！”
    说完她又继续取悦起男人来。
    倩如则看着男人说道：“你早就是我们的男人，我们的老公了。”
    大奇听后感到格外的兴奋和开心。他令春晓和倩如互换，让春晓与自己接吻。倩如则极为懂事地将玉首凑近男人的胯部，轻启朱唇……
    春晓问男人：“我和倩如哪个伺候得你更舒服一些？”
    大奇笑道：“一治样的舒服，你们的技巧都相当的熟练，我都很喜欢！”
    倩如一脸媚笑地朝男人点点头，大奇也对她点点头表示赞赏！说完，大奇便采取“老树盘根”的方式与春晓缠绵起来，妇人被整弄得发丝凌乱，香汗淋漓，一个劲地娇呼着。然后，大奇轮番地骑上两位妇人的柔软身躯，尽情地做了回男人。两位妇人也是高度配合着迎合着男人的需要。
    三人激情过后，两位妇人微笑着不停地用玉手揩拭着各自的酥胸，她们微笑着将自己的一根根玉指放进红唇中吮吸。倩如微笑道：“冤家，你真坏！非得要弄得你春晓姐姐和我全身都是。”
    春晓道：“这个冤家是调情高手了，什么花招都有。”
    大奇看着两位妇人的狼狈擦拭样笑道：“两位姐姐的本钱够大，老公才有这个兴致。否则我就不用这种法子和你们调情了。”
    倩如说道：“那你打算怎么整我们啊？”
    大奇哈哈一笑用手指轻抚着倩如和春晓的红唇说道：“那还不简单，让你们用这接啊！”
    说得两位妇人脸红耳赤的。大奇搂着她们两人说道：“羞什么羞，又不是没做过？”
    二位妇人只好摇摇头穿衣服去了。
    说得也是，倩如和春晓两位美妇人身上的那一处地方是大奇没有享用过的，都被他给享用过了！
    两位妇人也殷情地伺候着大奇穿衣服，连内裤都是春晓帮他穿上的。大奇觉得自己身边的女人的确懂事。叶欢和郑婕更是跪着伺候自己穿裤子，每次都这样，自己不要她们跪，她就是要跪。萍佳、素琴也经常跪着伺候自己穿裤子，马儿也一样。家中的祺雯她们虽然不跪，但也是很耐心、很恭敬地伺候自己穿衣着裤。大奇有点担心：长此以往，自己以后可能不会穿衣服了。因为自己的女人们都非常乐意伺候自己穿衣着裤。
    嗨，管她们了。她们要这么殷情地伺候自己，自己还巴不得。这也充分体现了女性对自己的温柔、顺从与体贴。就连祺雯也经常帮自己穿衣服，虽然她看起来凶巴巴的，但却是极其有耐心地伺候自己穿好衣服，连衣服的扣子她都帮自己扣上。
    当然，大奇也不是一个很专横的人。当女人不帮他穿时，他通常不会说什么，就静静地自己把衣服穿好。穿好衣物后，大奇便吻别倩如和春晓独自开车回家去了。
    新的一周开始了。对于玉楼来说也是格外的开心，因为这是她正式在大奇公司上班的第一天。早上她和素琴、萍佳一起打的来公司报道。三女穿得非常的端庄和严肃，一看就是办公室的职业女郎，因为她们都穿着职业套装来上班。
    大奇今天比较早到，他一个人在办公室看报纸。这时办公室的敲门声响起，大奇说道：“请进！”
    原来是三个现代职业女郎走进了办公室，自然是玉楼、素琴和萍佳了。大奇的眼前一亮，他笑道：“三位美女，快过来，快过来！”
    萍佳跑得最快一屁股便坐在男人的大腿上，大奇是坐在摇椅上的。玉楼则慢慢地一脸微笑地踱到大奇的身边，素琴则忙着将办公室的门反锁上，她怕等下张洁看到办公室里的情形。素琴了解大奇，说不定这个冤家兴致一来会命令三女全都光着身子伺候他……为了避免让外人看到这一幕，她还是非常小心地确定了一下――门的确已经反锁上了！
    大奇亲了萍佳一口说道：“佳儿，你站我旁边！”
    萍佳便起身站到了大奇的旁边。大奇二话不说一把拉过玉楼让她的肥美凸翘的臀部坐在自己的腿上。玉楼微微一笑主动吻了男人一下。大奇对着素琴说道：“琴儿，你也过来”素琴便也走近了男人。大奇将手从玉楼的职业套装底下伸进去用手直接“掌控”起她的傲然大胸来。玉楼轻轻说了声：“弟弟，别……”
    大奇丝毫不理会她，只说道：“第一天来上班，开心吗？”
    他一边说一边大力地揉着她的巨乳。玉楼面红耳赤地说道：“还好，很开心！”
    她没有扭动身子，而是任凭男人对自己的轻薄。
    大奇说道：“开心就好，就怕你不开心。下个月公司要成立好几个部门，你们三个可都是公司的骨干和中高层干部，一定要团结啊！大家心往一处想，劲往一处使，争取这两年赚个几百万。如果成总与我们合作，那就赚个几千万。到时，你们都有好处，大大的好处！”
    玉楼说道：“弟弟，我整个人都是你的，我不在乎钱。”
    素琴也说道：“大奇，我也这么想的。”
    萍佳说道：“哎呀，你们也真是，能赚钱不更好吗？这钱啊都是咱们老公的钱，他发了就可以让我们过得好一点啊。”
    大奇哈哈一笑道：“佳儿，说得好。来，让爷亲一下！”
    萍佳笑呵呵地将脸颊凑近大奇的嘴边，大奇给了她一个响吻！玉楼说道：“弟弟，你放心。这公司就是我们一家人的公司，我一定会用心经营的。”
    大奇轻吻了玉楼的脸颊一下说道：“放心吧，大家辛苦几年。几年后攒足了钱我就退出商界，每天陪你们玩。我业余没事做就去搞文学创作好了。”
    素琴也说道：“大奇，你怎么会想退出商界呢？”
    大奇笑道：“这钱是赚不完的，赚到一定的程度就不想赚了。过点平静的日子好，我喜欢写写字、看看书，不是很喜欢做商人。”
    玉楼若有所思地说道：“难怪你和别的经商的人不一样。像成总，赚了好几个亿了，可是天天还是想着赚钱。你怎么就那么容易满足呢？”
    大奇笑道：“够花就行，赚那么多用得了吗？好了，现在不说这些无聊话。琴儿，你把门锁上了没？”
    素琴点点头。大奇微笑道：“好，今天是玉楼第一天上班。玉楼是我的女人，也是我的下属，今天我这个老板要为她举行一个小小的仪式。我要欢迎玉楼加入我们的公司并且成为我的第二个贴身女秘。当然，在外人看来你们三个各有其职。玉楼是行政总监，琴儿是会计，佳儿是我的女秘。实际上在没人的时候你们三个都是我老婆，都是我的贴身女秘，都是我最爱的人！”
    三女微笑着回应道：“知道了，老公！”
    大奇转而在玉楼的耳边轻轻嘀咕了几句，玉楼一听立即脸红耳赤起来，她摇摇头微笑道：“在办公室……别……”
    大奇说道：“我和琴儿、佳儿经常在办公室玩这种游戏的。没事的，我必须为你举行一个‘洗礼’仪式。”
    玉楼笑道：“哪有这样子的‘洗礼’仪式的啊？”
    大奇笑道：“你是我的老婆嘛，你说过什么都听我的，老公我现在命令老婆你这么做！老婆，乖，快点！”
    素琴和萍佳相互看着，她们不知道大奇和玉楼在说什么。
    只见玉楼微笑地看着大奇摇摇头从他身上站了起来，她带着金边眼睛狠狠瞪了男人一下便双膝一弯跪在了大奇的面前。她用手将自己的秀发向后一甩，又用手熟练地解起大奇的皮带来……素琴和萍佳这才明白所谓的“洗礼”仪式是什么。
    素琴和萍佳没等男人吩咐也主动地跪了下来。三女均将玉首凑近男人的裤裆隆起处。大奇说道：“今天是玉楼第一天来公司，这个‘仪式’主要是为她举行的。琴儿、佳儿，你们过把小瘾就行了，这大瘾让玉楼来。放心，以后就一视同仁了！”
    素琴和萍佳均微笑着点点头表示同意。
    大奇望着跪在自己面前的三张绝美的面容，心中无限得意起来。因为自己可以随心所欲地指挥眼前的三个美人儿用自己最想要的方式来伺候自己、取悦自己！
    在轮番地享用过三女唇舌齿的细心伺候后，大奇对着素琴和萍佳说道：“琴儿、佳儿，你们起来站一旁看着，让玉楼一个人来。今天是欢迎她第一天来这上班，你们别吃醋哦！”
    素琴说道：“大奇，我们明白！”
    萍佳则笑道：“爷，我们不是那么小气的人，今天就应该让萧姐过足瘾。您别管我们，让萧姐好好伺候您！”
    大奇对着素琴和萍佳微微笑着点了点头，便关注起依然跪在自己眼前的玉楼来。
    美少妇萧玉楼肌肤雪白细嫩，五官长得极其的乖巧与精致，一脸惊艳的她带着一副金边眼镜，让人觉得美艳异常的她略带了几分书卷气。大奇用手指轻轻地抚着她的秀发，鼻子嗅着她发际飘出的淡淡清香。男人一脸含笑地欣赏着跪在自己眼前的美少妇正在殷情而卖力地取悦着自己。

第二卷 第二百零一章 正式上班

    大奇心里格外的舒坦：玉楼啊玉楼，我终于可以让你唯我所用了！他的双手也不含糊，他将玉楼变成了半裸美人――光着上半身挺着那对傲然大胸，让她继续跪着取悦自己。
    接下来，素琴和萍佳都很吃惊，因为在大奇令玉楼用“热狗肠”式伺候他。萍佳看得眼睛都直的了。萍佳说道：“爷，佳儿还是头一次见识这种方式。”大奇笑道：“佳儿啊，那是因为玉楼的本钱够大，你没那个本钱当然想不到了。”萍佳微微一笑道：“色狼童总，什么稀奇古怪的招都有。”玉楼不停地用手推着自己的胸，同时不停地挺动着自己的身子，还时不时的伸长舌尖一舔……大奇舒服得差点没把娘给喊出来。玉楼每伸一下舌尖，他就产生一种似触电般的快感。接下来玉楼尖叫不已，想扭头逃避，可大奇粗喘着只轻轻说了声：“别动！”她便不敢再扭动了……
    总算让大奇释放出了激情。玉楼站起身子抽出办公桌上的消毒纸巾，摘下那副金边眼睛不停地擦拭着自己的额头、眼睛、鼻尖、俏脸、红唇还有那对大胸上的白浊之物，眼镜也被擦拭着。她边擦边埋怨大奇道：“冤家你坏死了，今天早上才刚刚洗澡你就把人家的身子给弄脏了。整哪不好，非得整得人家一头一脸一身到处都是，连眼睛上都是。”大奇抱住她手里依旧把玩着她的酥胸道：“谁叫你长这么漂亮，本钱也这么大？以后闲着没事做，我要你经常这样伺候我。”玉楼微笑道：“其实也没什么，我也乐意这么伺候你。可是，我怕你把我的套裙给弄脏，人家还要上班的呢。为了你、为了公司的面子我总得注意形象吧！”大奇想想也有道理，玉楼是一个高水平的白领，她有强烈的维护公司形象的意识。就这点来说，大奇是很开心的。
    玉楼不仅人美艳、身段好、波波大，绝对可以用人间尤物来形容。她对自己是极其顺从的，只要自己稍微强硬点，她都会乖乖地遵照自己的说法去做。自己更开心的是，玉楼懂得管理。相信她加入公司，在公，一定可以让公司的管理水平有质的提升；在私，她一定会像萍佳一样成为自己既贴身又贴心的“小蜜”！准确地说，玉楼是自己的“大蜜”，萍佳才是自己的“小蜜”。自己作为公司的老板左拥“大蜜”，右抱“小蜜”，面前再跪一个娇羞玉女素琴。哈哈，太开心了，这才像一个大公司的老板！
    在公司，女人不到需要太多，毕竟是办公和赚钱的地方。闲着没事做的时候让自己的“大小蜜”和娇羞玉女围着自己转转绝对是人间的乐事一件！
    大奇用手轻抚着玉楼的湿润红唇说道：“好，好，好，老公我听你的金玉良言。以后用这伺候我就行了。其他的花招咱们回家玩。”玉楼一听微笑道：“这还差不多。你色点，我没什么说的。反正我们都爱你，都是你的女人。你爱怎么整怎么用都是冤家你说的算。可是在公司，你真的要注意点形象。你可以玩，但不能玩得太过火。要是让陌生的客户瞧出我们身上脏兮兮的，那人家会怎么想？”
    大奇点点头说道：“好吧，好吧，你穿上衣服。”玉楼微微一笑重新将特大号的罩杯戴上，衣服也穿上。大奇说道：“琴儿、佳儿，有事我叫你们。你们做事情去吧。我和玉楼讨论点事情。”素琴和萍佳应道：“是的，老公！”她们微笑着出去了。大奇对着玉楼说道：“玉楼，过来，坐我腿上，我要抱着你和你说话。”玉楼微微一笑只好又一屁股坐在男人的大腿上。
    大奇笑道：“我喜欢抱着你，对你朝思暮想已久，现在你终于是我的女人了，我要好好地抱抱你！你真的好漂亮哦，架着副眼镜就像大学讲师。但你看起来又那么的年轻。”
    玉楼笑道：“都二十七八了，还年轻什么啊？佳儿、和琴儿都小我好几岁呢。”
    大奇说道：“你一点都不老，真的很美艳、很性感。岚云也二十八了，难道你们一样大？”
    玉楼吃惊道：“岚云也二十八了，看不出来啊。我以为她就比素琴她们大一两岁呢。”
    大奇说道：“她和你一样，非常懂得保养。而且，你们两个这都特别大！”大奇伸手摸了摸玉楼的酥胸。玉楼一把将他的手拿掉微笑道：“别再疯了，刚才已经疯过了……”大奇故意逗她道：“可我就是还想和你再疯上一疯。谁让我是你的老公呢？你已经是我老婆了，就必须听我的！”玉楼脸一红，以为男人真的又要和自己做那种事情或是让自己伺候他。因为眼前的男人正以无比坚毅的眼神盯着她看，看得她心里一阵阵的发虚。
    嗨，真是拿他没办法。他怎么那么强啊，不是才刚刚疯完吗？嗨，随他了……
    玉楼娇羞地说道：“那我去关门，办公室的门没有反锁上……”
    大奇心里开心死了。他其实就是逗着这个美艳高傲的妇人玩玩而已，并没有急着现在就要她。他要试一试眼前的高傲妇人究竟有没有把他这个男人当回事。现在他得到答案了：只要自己稍微强硬点，眼前的妇人是乖乖地顺从自己的！男人嘛，必要时是应该耍耍男人威风，让臣服于自己胯下的女人清楚――自己的威严永远是她们顶礼膜拜的对象，而且是唯一的对象！
    大奇笑道：“好了，逗你玩的。我要和你谈点正事呢。”玉楼这才微微一笑道：“坏蛋，那你刚才为什么那么严肃？你的眼神好像要杀人。”大奇笑道：“怎么了，不喜欢啊？”玉楼摇摇头道：“不是，人家很喜欢的。只是，有点怕而已……”大奇说道：“怕什么，说来听听？”玉楼叹口气道：“在那一刻我感觉你就是皇帝，在对我这个平民下圣旨，我就什么都听你的了！其实，不仅我有这种感受，上次岚云和我闲聊的时候也这么说。还有素琴、萍佳、欢儿、婕儿，她们都这么说。”
    大奇只好说道：“玉楼，不好意思啊。我不是故意瞪你的，好，好，好，以后不瞪你了。免得你害怕！”玉楼笑道：“你误会了，我们其实很喜欢你这样对待我们的。一个男人，一个真正的男人只有在真正爱着一个女人的时候，他才会有那种眼神。对于那个女人来说，虽然这个男人很专制，但她也会很有满足感。”
    大奇好奇地问道：“为什么？”玉楼接着说道：“你不了解女人。女人最看重的是这个男人有没有爱她。一旦她知道男人是爱她的，即使那个男人专制一点，她也会很乐意的听那个男人的。心理学上说，任何一个女人只要遇见她真正爱的男人都多少有点喜欢被这个男人‘虐待’的感觉。其实就是喜欢被这个男人管管。要是这个男人真不管她了，她会无比的失落和缺乏自信。当然，这里的‘虐待’不是那种变态的‘虐待’，也就是希望男人稍微专制点或有主见。女人更多时候希望自己所爱的男人温柔地对她。”大奇点点头说道：“你懂得真多，玉楼，我是越来越喜欢你了！”大奇问她：“玉楼，你是哪里毕业的啊？”玉楼说道：“榕州大学管理学院。本来毕业可以留校当老师的，可是成总去学校招人才给我开出的年薪是学校的五倍。当时也没多想就跟他了。刚开始，他对我还是不错的。慢慢地，我也喜欢上了他。可是，后来，他就不珍惜我了，让我去陪一些重要客户或是官场上的人……”大奇说道：“好了，好了。不说不愉快的过去。你以后就是我老婆，我肯定会珍惜你的。你放心，除了我，谁也别想碰你。大不了我不开公司回老家写书去！”玉楼微微一笑没说什么。大奇又说了一句：“我说你怎么一脸的书卷气，你应该成绩很好吧，大学时？”玉楼说道：“四年大学，三年的一等奖学金，一年的省级奖学金。天天没事做就去图书馆看书，连恋爱都没谈。”大奇点点头说道：“我说你怎么看都像一个女知识分子。”玉楼笑道：“冤家，你还真有眼光啊。光凭外表就能相出我读过书。”大奇笑道：“人不在于上不上大学，有没有读书一眼就瞧得出。至少我是有这个能力的，百分之九十都看得出来。有些人上大学混了四年，毕业时还不如他自己高中时的水平。”玉楼叹口气说道：“其实，现在大学确实有不少这样的人。上次我回学校看以前的老师。她们都说自从扩招以来，大学校园里也是‘什么鸟都飞进来了’。如今网络开始普及，有些孩子天天都玩游戏，书一点都没念确如冤家你说的，他还不如自己上高中那会的水平。”
    大奇故意问玉楼：“玉楼啊，你对我是什么印象啊？不妨说说。”玉楼说道：“其余印象没什么，唯独你的眼神很特别，似乎能洞穿世间的诸多事物。你更像一个文人而不是商人。”大奇说道：“我觉得自己像流氓。”玉楼哈哈大笑道：“你本来就是流氓一个，动不动就想着新法子让我们女人伺候你。”
    “哈哈哈！”大奇笑道，“我还真喜欢当这种流氓。”两人又说笑了一会，半个上午的时间就过去了。接下来大奇便和玉楼谈了谈成仁基的别墅开发计划。玉楼将自己知道的东西都告诉了他。
    玉楼说道：“成总这次的别墅开发计划主要是针对外国人，还有港澳台、新加坡的有钱人。现在中国的对方开放已经达到相当高的水平了，至少沿海是如此。每年都有大量的外国人定居中国。所以，冤家你的设计要注重个性化……”大奇不停地听着玉楼给自己提供的情况和她的建议。但他还是有一点点的担心，因为成仁基究竟愿不愿意与自己合作。他把这种担心直接说给玉楼听。玉楼说道：“从目前的情况来看，他和你合作的机会相当大。他的别墅什么时候装修完？”
    大奇说道：“我已经叫工人加紧施工、日夜加班。估计一个半月后应该可以完成了。明后天，我又要下去看看。”玉楼说道：“他是只老狐狸了。其实他让你装修他的别墅就是为了体现万安集团在装修设计上的独特性。因为老外买房很看重这一块的。到时，他肯定会炒作自己的别墅装修得如何的好。甚至他会组织一些外国顾客去参观他的别墅。这些外国人只要看到别墅装修符合他们的口味就一定会买榕江边的别墅。”大奇点点头轻吻了玉楼的脸颊一下说道：“玉楼，谢谢你啊！”玉楼微笑道：“谢什么呢？主要要靠你自己的实力。谈判的时候要注意这只老狐狸在合同上做手脚。你千万不能吃亏。”大奇点点头表示自己知道该怎么做。
    第二天，大奇便自己开车下工地去看了。刘东华在指挥工人紧锣密鼓地进行施工。工地里一片热火朝天的景象。
    大奇问刘东华：“老刘啊，估计什么时候能完全交付使用。”
    刘东华说道：“三十几天就行了。”
    大奇将他拉到一旁说道：“一定要保质保量，这关系到公司的长远发展。我估计过段时间会有外国人过来参观。”
    刘东华说道：“童总，我本该对您说的。昨天成仁基就带了几个外国人过来看。”
    大奇吃惊道：“这老狐狸，已经这么做了啊！”

第二卷 第二百零二章 总统套房

    刘东华说道：“昨天他带了几个老外过来工地看。我没听他们在说什么。反正，我就安心施工就是。”
    大奇点点头说道：“对，你不要理会他们，做好自己的事情就行了。老刘啊，工地上一切都顺利，你劳苦功高啊。工人们都还好吧？”
    刘东华：“工人们都干劲十足，说您是个好老板。”
    大奇：“我也没对他们做什么。你让工人们放一百个心。这个工程已经将款子拿到手的，工资会如实发放的。你对工人们说，工程全部完工后，我会在酒店答谢大家，到时请大家喝酒喝个痛快！”
    刘东华笑道：“验好的，我一定会对工人们说的。相信大家都会很高兴的。”
    大奇：“另外三个工地，你抽空去看了吗？”
    刘东华点点头道：“我三到四天去一次。”
    大奇：“要是公司再接了大单的工程，你就专职监督，每个工地帮我转转。工人们的具体安排都由你来。如果有可能，我会将工程分包给你，这样你也可以做半个老板。”
    刘东华笑道：“谢谢童总，谢谢童总！要是您真愿意将工程分包给我，那我可发大财了。”大奇笑笑道：“在工地上我最信任的就是你了。有什么需要尽管说就是。大家有钱一起赚嘛！我一个人赚不过来的。下个月要成立工程部，你可是工程部主任啊！”
    刘东华道：“童总，您这么年轻就能把公司带那么好，真是难得啊。我是打心眼里佩服您！”
    大奇笑笑道：“好了，好了，不说这些了。你回工地去吧，我去别的小工地看看。”说完，大奇便驱车分别前往另外三处工地视察施工情况。由于另外三处都是小工程，工人也都是刘东华请来的，大奇还是放心的。
    星期四，大奇又去了佳然的酒店，是佳然打电话给他的。他一到酒店，佳然就神秘地对他微笑道：“弟弟，今天有你乐的了！”
    大奇：“姐姐，啥乐的啊？这么神神秘秘的！”
    佳然轻声道：“姐姐替你安排了两个委内瑞拉妞，长得非常性感，身材暴好！”
    大奇一听开心死了，他搂着佳然说道：“姐姐，我真谢谢你，你让我享尽了人间艳福。你酒店的美女都还没享用完呢。”
    佳然：“你还年轻，要疯就多疯点。年纪大了就好好守着你的这十几个爱你的女人，包括我。我对你的要求就这么简单。”
    大奇点点头笑道：“放心吧，我会一辈子爱着姐姐你的！”
    佳然：“我相信你。我也把你当成老公看。难得有委内瑞拉的妞儿过来，酒店的美女你先放一边。放心，她们都是你嘴里的肉，只是早一些或晚一些归你享用而已。这洋妞只在榕州住一段时间的。她们很多是来中国观光旅游，顺便赚点外快的。嗨，外国人思想比我们开放多了，你就安安心心地享受一把吧。等下我去给你安排一间总统套房，我特意帮你选了两个最美的洋妞过来。好好享受吧！”
    大奇抱住佳然说道：“姐姐，一般的房间就可以了，干嘛要总统套房啊？”
    佳然：“这和外国人打交道，你总得表现得阔一点啊。没事的，我自己的酒店，其实不花一分钱。重要的是让这些洋妞知道你是真正的爷，这样她们才会尽心尽力地服侍好你！”
    大奇：“你花了多少钱，告诉我！”
    佳然：“怎么了，和姐姐算账啊？”
    大奇：“不是，不是，我怕您破费太多啊！心里过意不去。”
    佳然：“这是我的事情，你别管这么多了。冤家，我这带你去总统套房。放心，你今天就在里边好了。等下妞就来了。记住，你是爷，想怎么疯就怎么疯！”大奇点点头说道：“我知道了，谢谢姐姐！我要先和你疯上一疯。”说完，大奇便让佳然伏在她的办公桌上，妇人微微一笑照做不误。妇人今天身穿职业套裙，全身的曲线凹凹凸凸的，显得很性感，她本来就是一个美妇人嘛！
    男人站在美妇人的身后将她的套裙往上一掀卷至她的细腰处，接着他便用手勾住那白色的小内裤的边缘轻轻往下一拉……
    佳然满头大汗，闭着眼睛娇呼不已，要死要活的任由身后的男人以不同的节奏推着自己。她感到自己一次次被身后的男人送上那极乐的境界。大奇很感激身下的女人，所以格外卖力地推着……
    佳然跪在男人面前殷情地用小嘴将男人清理干净后对他微笑道：“等下有洋妞要对付，你这样吃得消吗？”她边说便将男人的裤头整理好，并将拉链拉上。大奇笑道：“七八个国货我肯定搞得定。就算她洋妞一个顶两个国货，不就两个洋妞嘛，我一定让她们见识见识中国男人的厉害！”
    佳然笑道：“有志气，为国争光！省得外国人看低我们中国男人，还以为中国男人没种呢。”
    大奇说道：“日本男人才没种，天生短小。中国男人，个个都是顶天立地的男子汉！”说完，佳然便领着大奇来到总统套房。两人一进入房间，大奇就轻吻了佳然一口道：“这房间不错啊！真宽敞。”佳然笑道：“等下有专门的服务员上来替你服务，我去叫她。”大奇轻声道：“姐姐，叫个漂亮听话的女服务员上来。”佳然微微一笑道：“用不着你教我，我知道该怎么做。只是，等会有两个洋妞啊，你还要用服务员。”大奇笑道：“不一定用，也不一定不用。看和洋妞的‘战况’如何而定。”佳然微笑着摇摇头便出去了。
    大奇便舒舒服服地在床上躺下，打开电视机看起电视来。很快女服务员就已经上来了。大奇一看这个服务员，身材高挑秀气不说，光光脸蛋就迷死人。她梳了个马尾辫，衣领上系了个黑色的蝴蝶结，身穿酒店提供的白衬衫，其实就是她的工作服了。
    大奇心想：果然是一个美女，洋妞还没来，先和她调调情再说。
    大奇懒洋洋地躺在床上对着女服务员勾了勾食指，她便微笑着走近床边朝他深深鞠了一躬问道：“先生，您有什么需要？”大奇问道：“那两个洋妞什么时候来？”女服务员说道：“她们可能正在化妆室打扮，估计一小时以后到。”
    一小时，这么久。嗨，没办法，只能等了。
    大奇对她微笑道：“你上床来，坐在我身上，别站着。”那女服务员便微笑着将高跟鞋脱了，接着她便脱起自己身上的衣物来。赤身裸体的她轻轻地伺候男人宽衣起来，两人都赤裸相对后，她才跨坐在大奇的肚皮上。大奇伸手把玩着她的酥胸问道：“叫什么名字，几岁，哪里人？”女服务员回答道：“我叫小可，可乐的可，今年20岁，山东人。”大奇微笑道：“哎哟，山东妹妹啊。你长得真漂亮！”小可回答道：“谢谢您的欣赏！先生，要不我先帮您按摩让您放松一下。”大奇点点头表示同意。
    接着，小可便帮男人按起摩来。她将大奇翻过身子让他背朝天的躺在床上。小可的手法非常的好，让大奇感到很放松。按摩结束后，大奇看着浑身赤裸的小可顿生淫心，他将小可拉进自己的怀里和她轻吻起来。然后，他便在小可耳边轻轻说了几句，小可微笑着点点头，他便舒舒服服地平躺在了床上。小可跪在男人的两腿间，俯低身子，用小嫩手轻轻地抚着男人的腹部和大腿。她双眼凝视着男人，一脸笑意地慢慢地极为自然地将红唇凑近男人的胯部……
    大奇微笑地看着眼前的小可那款款伏动的玉首，他开口道：“小可，你挺熟练的嘛！”小可吐出口中之物说道：“您是最高级别的贵宾，所有的服务都是最好的！”大奇点点头，小可便又继续刚才中断的动作。这时，门铃响了，小可有吐出口中之物说道：“先生，洋妞到了，我把衣服穿上吧。”大奇点点头，小可便快速穿好衣服，开门去了。她领着两个洋妞走了进来。两个洋妞冲着浑身赤裸的大奇说了声：“HELLO！”大奇也说了声：“你们好！”他仔细地打量着这两个洋妞。一个身穿红色露背装，一个身穿白色露背装。
    穿红色的这个是金发女郎，身段高挑、胸部和臀部都非常的大、非常的挺。蓝眼睛、高鼻梁、嘴巴笑起来好像有点大，不笑还好。嘴唇涂得红艳艳的。确实是一只“金丝猫”尤物。
    穿白色的这个是黑发女郎，身材比例和眼前的金发女郎差不多，都是男人一看就会喷血的那种。她是黑眼睛，一看就是印第安血统的那种。也长得极其的妩媚与动人！
    两位洋妞像大奇鞠了一躬便用英语对男人说起话来。大奇傻掉了，他听不懂英文啊。这时，小可说道：“先生，我们来自美洲的委内瑞拉，我们非常荣幸能为您提供服务！我们会满足您的一切要求，希望您对我们的服务感到满意。先生我们可以开始了吗？”原来小可还是翻译啊，这可太好了！
    大奇说道：“欢迎你们到中国来，你们放心，中国男人是世界上最棒的，你们等会就会见识到的。”小可立刻用英文对着两位洋妞说着。
    大奇对小可说道：“你有经验，你做我们的引导和交流的桥梁好了。”小可微微一笑道：“好的，先生，没问题！先生，我们先喝点红酒好了，培养一下大家的感情！”大奇点点头，小可便用英文和洋妞说了几句。两位洋妞微笑道：“OK，VERYGOOD，OK！”说完，小可便准备红酒去了，这是总统套房，里边什么酒水都有，水果、点心、香烟等等也都有。小可正在开酒和倒酒的时候，两位洋妞便开始脱起自己的衣物来。其实她们穿得很少，不脱和脱几乎没有什么区别。
    两位洋妞开始配合着表演脱衣舞给大奇看，让他倍感过瘾。主要是两个洋妞确实长得很性感，不论是脸蛋，还是身段，绝对是一流的美女。二女跳完脱衣舞后，也成了两具“维纳斯”。这时，小可便给大家上酒。大奇说道：“小可，你和我们一起喝。还有，你和她们一样，不要让我见到你身上的任何一丝衣物。”小可微笑道：“好的，先生！”大奇补充说了一句：“慢，你脖子处的蝴蝶结必须留着，其余的都给我脱了。”小可说道：“没问题，先生！”说完，小可便遵照男人的指示做起来……
    小可也是一个大美人，大奇当然不会放过她的了。他让小可当翻译，让两位洋妞跪在自己的面前想尽一切办法伺候自己。小可本来是站在男人的身边的，但大奇对她说道：“你跪在我旁边吧，她们要是说了什么立刻给我翻译！”小可说道：“好的，先生！”说完，她便赤裸着跪在了男人身边看着眼前一个中国男人和两个洋妞的激情一幕……
    大奇开始“发飙”了。他轮番地将两个性感的委内瑞拉妞摆成各种姿势整弄，二位洋妞配合倒是相当的默契。大奇不停地下着指令，小可不停地翻译着，两位洋妞不停地照做着。当大奇将洋妞整得兴起时，她们的嘴里会吐出一连串语言来。大奇听不懂，他一边推着洋妞饿的身子一边对小可说道：“小可，她们说什么？”小可说道：“听不懂，她们不是说英文。我二外选修的是法语，不要意思听不懂。”大奇说道：“你告诉她们，要叫只能用你听得懂的英文或法文叫，不然我就不开心、不满意！”小可立刻想两位洋妞传达了大奇的意思。两位洋妞不停地喊道：“SORRY，SORRY……”接着她们果然变换了语调叫，可大奇还是听不懂。小可立刻说道：“她们都用法语喊着……”小可便不停地翻译着。嗨，都是些不堪入耳的词语，笔者在此不方便直说。

第二卷 第二百零三章 滨江大道

    小可脸红耳赤地翻译着，因为大奇要她每个字眼都要翻译出来。大奇和洋妞的节奏快一些，洋妞就喊得快一些，小可翻译也翻译得快一些。相反，大家都慢一些。小可翻译得口干舌燥了，可是大奇还在和洋妞“斗法”。不过两个洋妞已经被整得奄奄一息了，大奇从小可的口中听到：“中国男人最棒……我……我不行了。求求你，饶了……我们……”大奇在两位性感漂亮、身材火辣的洋妞身上的六处可供男人风流的地方尽情地风流着，毫不留情地整着。他看到美艳清纯的小可那性感的红唇不停地一张一翕吐出中文字眼来，便对小可招招手，小可很自觉地将红艳艳的小嘴凑近大奇和洋妞的交合处……
    在大奇的指示下，小可微笑着一仰头，喉结一动将嘴内之物全都咽下了肚中，她的嘴角依旧挂着几丝白浊之物……
    大奇笑道：“小可，你真的不错，我对你的服务非常的满意。”两位洋妞被大奇整得浑身大汗淋漓的好像沐浴一般。由于是头一次以洋妞玩这种疯狂游戏，大奇的兴致非常的高。他对小可说道：“我们一起洗个澡吧。”小可立刻对洋妞说了几句，两位洋妞微笑道：“OK，OK！”
    就这样四人一起来到浴室。这总统套房的浴室还真他妈的漂亮，又大又宽敞。大奇和两个洋妞一起泡在浴缸里，小可是不停地用块沐浴棉帮他擦洗着。两位洋妞在大奇指示和小可翻译的传达下，用她们的酥胸将男人像“夹心饼干”一样的夹着、厮磨着。两位洋妞身高体长，大奇心里着实的喜欢得很。四人虽说是洗澡，但却一直嬉闹着。大奇让两位洋妞马伏着，他跪在她们的身后，小可则跪在大奇的背后“推波助澜”。
    最后在一位洋妞背的小嘴里和另一位洋妞的菊花中分别尽兴之后，小可便替大奇擦起身子来。两位洋妞更是微笑着恭恭敬敬地跪在男人面前替他穿内裤、裤子……
    洋妞替大奇穿好衣服后，她们自己也穿好衣服。四人来到房间分别喝了一杯红酒。洋妞嘀嘀咕咕地说了句。小可翻译道：“尊敬的先生，您让我们重新认识了中国男人。中国男人是世界上最棒的男人之一。我们只学过一点点中国的文化礼仪，请让我们用最简单和最虔诚的方式来表达我们对您的敬意！”大奇点点头，两位洋妞便恭恭敬敬地双膝一弯跪在了他的面前。洋妞腰杆挺得笔直笔直的，仰视着大奇并又嘀嘀咕咕地说了几句洋文。小可立刻翻译道：“先生，请接受我们的敬意，期待我们下次的合作，也祝我们此次合作的愉快！先生，要是没有别的吩咐，我们该走了，再见！”大奇听玩小可的翻译后对着洋妞点点头说道：“OK！”两位洋妞微笑着站起身子分别和大奇吻了一下就离开房间了。大奇对着小可说道：“我有点累了，你帮我衣服全脱了，我想抱着你睡一会。”小可点点头微微一笑道：“好的，先生！”再伺候男人宽衣之后，小可本来就没有穿衣服只脖子上挂了个蝴蝶结。大奇把她的蝴蝶结摘掉便搂着她在床上睡下。小可也是身高体长，大奇将她从头摸到脚，又从脚摸到头说道：“还是国货好，这洋妞也就是图个新鲜。偶尔玩几次还行，长期则没啥意思。”小可微笑道：“那是，你是中国人嘛！”大奇哈哈一笑道：“对了，你除了讲英文、法文还会什么？”小可说道：“懂一点点的日文。”大奇说道：“那好，下次让日本妞服侍我的时候，你继续当翻译。”小可说道：“先生，你喜欢日本妞啊？”大奇点点头道：“都是黄皮肤的，加上日本妞特别淫特别贱，所以我喜欢了。”小可说道：“不过日文懂得不多，酒店里有更好的日文翻译。我怕我翻译不好。”大奇笑道：“那就再来一个日文翻译，不过你也不能少，我跟佳然说，要两个翻译，每次都这样。总之，你是固定的，另外一个翻译看洋妞的国籍而定。放心，我不会亏待你的。我有点喜欢你这个山东妮子。”小可开心地说道：“谢谢先生！”大奇微笑道：“怎么谢啊？”小可微微一笑道：“全听先生的！”大奇哈哈一笑便搂着小可入睡起来……
    大奇醒过来的时候，小可还在呼呼大睡。大奇心里笑道：这小妮子，怎么睡得跟猪一样。算了，不吵她了，我还是走吧！
    大奇便直接出了总统套房来到佳然的办公室，佳然正好在。她看着男人笑道：“洋妞的滋味怎么样？”大奇抱着她微笑道：“挺过瘾的，谢谢你，姐姐！”佳然笑道：“谢个屁股！你开心就好。记得周六过来帮小曼补课哦。”大奇笑道：“我一直记着呢，我有点事回家去了。”佳然说道：“吃过晚饭再走吧！”大奇笑道：“我不会跟你客气的，真的有点事，得先走了。我周六过来，那天你就不要给我安排妞了。我好好教教小曼的功课。”佳然说道：“知道了，冤家！”说完，大奇便吻别佳然直接开车往服装店驶去。
    大奇来到服装店，三个老婆都在。仙子笑道：“哎哟，你个大忙人，今天怎么有空来到我这啊？”大奇哈哈一笑坐了下来，小黎替他倒了杯水，慕萍则直接一屁股坐在他的腿上。
    大奇拉过祺雯吻了她一下说道：“我过来看看你们，你不欢迎我啊？”
    祺雯笑道：“你最近四个工地，有得忙啊，难得你来。”
    小黎：“老公，工地怎么样了？”
    大奇：“成仁基那边估计一个月或一个半月后该竣工了。那四个小工地估计二十天左右也可以收尾了。”
    慕萍拿了个计算器过来问大奇：“老公，估计能赚多少钱啊？”
    大奇想想说道：“已经给了潘琼70万，又买车什么的。这四个工地又要和潘姐分账。估计只剩个40万左右。”
    祺雯笑道：“不错啊，40万已经很多了。公司成立到现在才一年不到啊，我算了也就10个月左右。老公，你真行。我这服装店也就赚了15万左右，还是你行。”
    小黎笑道：“这不用比，男人就是为赚钱而诞生的。咱们女人更多的是赚点小钱，然后就是花钱而已。”
    大奇笑道：“有道理。”
    祺雯：“下个月，公司就要正式成立几个部门了，你准备得怎么样了？”
    大奇：“等着成总那边的工程收工，只要那边一收工，就召开一次公司全体员工会议。到时再去佳然那边摆几桌酒席，请些好朋友过来喝喝，热闹热闹！”
    慕萍：“我们到时都去参加庆典。”
    大奇点点头笑道：“那是，你们不去多没意思啊。亲朋好友都请！”
    祺雯叹口气道：“可惜，少了健哥啊！”
    大奇点点头也叹口气道：“失去一个好朋友，心里真难受。我没什么朋友，但健哥却是我的真正的好朋友。大钟远在北京，离我太远了。”
    祺雯说道：“就是上国防大学的那个啊！”
    大奇点点头说道：“是啊，他是我在老家的最好的朋友与同学。他上大学，我上了中专。两人走的是不一样的道路。
    慕萍：“要是你也上大学，那就不可能认识我们三个了。”
    大奇点点头说道：“是啊，你们三个都是我在中专时期认识的。如果我上大学应该还是光棍一条，哈哈哈！”
    小黎：“所以说‘塞翁失马，焉知非福’嘛！现在你好歹也算事业初成了。”
    大奇：“事业是事业不重要，最重要的是你们陪着我就行了。”大奇说完分别吻了三个老婆一下。三女呵呵直笑。傍晚大奇和三个老婆一起回家。回家路上，仙子对大奇说道：“老公，今晚我们一家人去逛逛夜景好不，顺便吃点本地小吃。”
    大奇笑道：“这个主意好，我赞成。黎儿、萍儿，你们呢？”
    二女说道：“这种好事肯定赞成的。”
    大奇：“好吧，我们先回家，把美婷、静儿还有妈都接出来。”三女点头表示同意。车子一到家，大奇便走到美婷和怡静开的小店里，他对二女说了晚上去逛逛的事情，二女也很开心。美婷说道：“好久没逛了，正好去散散心！”怡静微微一笑，她一向话比较少。
    可是，母亲说她不去。她说道：“我在家自己下点面条吃，你们年轻人去疯吧。”祺雯说道：“妈，没事的，一起去吧！”其他四个老婆也劝母亲一起去。母亲说道：“雯儿啊，我有头风病，不能吹夜风。一吹第二天脑袋就受不了的。乖，你们去，我不去了！”大奇说道：“那妈就不去了。我们玩去了，您在家看电视，有事打我手机吧。”母亲点点头表示同意。
    就这样了，大奇开车宝马车载着五个老婆――祺雯、小黎、慕萍、美婷和怡静来到了榕州的滨江大道上。这条滨江大道是刚刚修建的，据说风景在全国的滨江大道中名列前三。三人下车后，一起逛着。大道上有不少情侣坐在一起看夕阳西下，也有不少孩子、老人在放风筝。
    小黎说道：“这里真美啊，有点像龙海的环岛路。”
    大奇：“还是环岛路漂亮。当然，这里也不差。”
    祺雯：“这江怎么能跟海比。海的视野大多了。”
    慕萍：“老公，什么时候带我们去龙海逛逛。”
    大奇：“放心吧，过段时间，等这四个工地收工了，我就拿十来万出来，我们全家人都旅游去。”
    小黎：“正想出去走走，好事啊！”
    美婷：“我想去北京看看。”
    怡静：“我想到杭州走走，逛逛美丽的西湖。”
    大奇开玩笑道：“咱榕州也有西湖啊！”
    慕萍：“这榕州西湖能跟杭州西湖比吗？不是一个概念啊！”
    大奇笑道：“好吧，到时，我们再商量。来，我们先找家小吃摊吃饭。”大伙都点头表示同意。他们来到一家露天的大排档。老板一见大奇和五位美女进来，连忙招呼他们坐下。他热情地说道：“帅哥，五位大美女你们想吃点什么？”祺雯说道：“把菜单给我，我们点。”小黎说道：“有什么特色菜啊？”老板呼啦啦说了一堆菜名出来，全是海鲜或是贝克之类的。美婷说道：“你们要烤鸡翅吗？”大伙都说要。美婷说：“每人一个烤鸡翅。”老板说道：“好的。”慕萍说道：“烤鱿鱼也每人一串。”老板开心死了：“好的，好的。”小黎道：“上几瓶啤酒来。”怡静说道：“我不喝酒。”小黎笑道：“那你就喝果汁或是可乐好了。”怡静说道：“给我罐椰子汁吧！”老板又说道：“好的！”美婷说：“我要百事可乐！”
    祺雯报上了一连串的菜名，老板不停地记着，脸上展露出了开心的笑容。他肯定开心了，大生意来了。眼前的五女一男点的菜远远是其他桌顾客的好几倍。老板还跑去隔壁借了不少菜，因为他厨房的菜存量一下子就见底了。
    很快，酒菜饮料就陆陆续续地上来了。大奇和五个老婆开始大吃起来。他们的眼前就可以眺望榕江，此时正是夕阳西下的时候。看着夕阳、陪着美女、吃着大排挡，这真是人间享受啊！
    大伙开心地吃着，闲聊着，大奇时不时来个黄色笑话逗得众美女开怀大笑。祺雯说道：“你是龌龊人啊，一点不正经！”
    慕萍：“上学那会挺正经的，现在变得油腔滑调的。”
    大奇：“‘近朱者赤，近墨者黑’。学校一毕业就和你萍儿同居到现在，能不变坏吗？”哈哈哈，众美女又大笑起来，慕萍笑道：“原来你是说是我把你带坏的啊。我可没那个本事，这里每个人都知道，冤家你最坏了！”

第二卷 第二百零四章 滨江美景

    小黎：“男人要不坏，哪有女人爱啊？冤家，没事，你就再坏点！这样，萍妹妹就更爱你了！”
    慕萍说道：“别，大伙千万别针对我一个人来！”也不知道怎么的，今晚每个人都拿慕萍“开刷”。还好这慕萍也是心胸比较宽广的一个，不过大家的玩笑都是有一个度的，决不会伤人自尊。大奇平常和大家交流时就特别注意这一块，玩笑可以开，自尊、人格决不拿来开玩笑。
    和五个老婆吃晚饭后，大奇领着五个老婆在滨江大道上散步。夜晚的榕江显得非常的美丽，真是绝对是一个休闲的好场所。有好多草坪是可以供人躺着休息的。由于城管大队一般晚上不会上班，所以卖小吃、烧烤或者冰棍的人特别多，这也使得滨江大道显得特别的热闹。因为这里不仅可以休闲，可以玩，还可以吃点小东小西什么的。祺雯买了六个冰激凌给大家吃，大伙找了个空地全都坐了下来。大奇将头枕在小黎的大腿上，各位美女老婆都坐了下来，大家都面对榕江。
    小黎：“一家人这样出来逛逛真的很开心、很放松，心情也很舒畅！”
    美婷：“和大家呀在一起真的很开心，一点都不会有孤寂的感觉。”美婷毕竟一个人在新加坡孤寂很久了，所以她的感触也特别的深。大奇对她笑道：“美婷啊，在这你永远也不会孤寂的。”她微笑着点点头，在大奇看来她的笑容永远都是那么的美、那么的甜！最让大奇意想不到的就是美婷会重新回到她的身边。他原本以为这一辈子都见不到她了。
    大奇看着满天的星星和美丽的榕江想着美婷的事情。感谢老天，不管过去和美婷之间发生了什么，也不管美婷身上发生了什么，她终究是回到了自己的身边。也不知为什么，自己一点都不会介意美婷曾经去过新加坡的经历。也许有的男人会介意甚至会计较美婷的这一段经历。但自己却没有那么想。为什么呢？因为美婷当时是身不由己的，自己相信美婷喜欢的一定是自己，最爱的也一定是自己。因为她学生时代就曾拒绝过官宦子弟的追求而选择了自己做她的男朋友。她父母的过世来得太突然了。她一定是迫不得已才这么做的。所以，自己根本不会计较美婷过去的事情。相反，却会更爱她，保护她，让她永远都不要再经受人生中的风风雨雨。大奇枕着小黎的大腿手拉着美婷的手，轻轻地抚着她那双雪嫩雪嫩的手掌。
    祺雯说道：“老公啊，有钱了我们就买一套靠江或者靠海的别墅。我喜欢江边或是海边的房子。”
    大奇问其他美女：“你们有没有意见啊？”
    众女都微笑着摇摇头。慕萍说道：“看海景或是江边的景色是一种享受，尤其是夏天的傍晚。我也喜欢海边的房子。”
    小黎：“早在龙海时，我就想住海边，尤其是环岛路那一带。”
    大奇：“那一带太美丽了，我真想在那里买套别墅。估计要个两三百万一套吧。”大奇知道小黎有点思，源，中文网怕回龙海，但他更明白她是喜欢龙海这个城市的。大奇问小黎：“黎儿，要是我们都去龙海居住，你会介意吗？”小黎叹口气说道：“现在想开了。以前的事情都已经过去了。其实再过十年又有谁知道曾小黎是谁呢？所以，我无所谓了。再说了，我已经不做主持人了，也不用天天面对公众。所以，老公啊，要是真的能去龙海居住，我还是乐意的。那个城市太美了，真的比榕州美。”
    大奇点点头摸摸小黎的脸蛋说道：“你想得开我就放心了。我一直担心你不能忘记过去。”小黎：“和你，还有和大家在一起虽然很平淡，但我真的很开心。这里没有争斗，每个人都能相互谦让，我感觉就像世外桃源。但一切却那么真实，我爱这个家的每一个人！”怡静也说道：“我也爱大家！我的父母和爷爷、奶奶，还有弟弟都在洪灾中去世了。自从来到童家后，我就又有了家的感觉。我想是我的家人在保佑我。”祺雯抱着怡静说道：“静妹妹啊，你是我最疼的妹妹了。你放心，在这个家里每个人都是最喜欢你的了！”大伙呵呵笑了起来。
    大奇说道：“老婆们，老公答应你们我一有钱，也就是我真的和成仁基合作共同开发他的百套别墅计划后，就买一套海边的别墅给你们住。不过，大家舍得离开榕州吗？毕竟我们在这里也算有事业根基了。”
    祺雯：“有什么舍不得的啊？大不了我们一家人在龙海再杀出一片天空来。我相信我们在榕州都能站住脚，在龙海也一样。”
    大奇：“不过，我要是真完成这个别墅计划后，也许就真的退出商界了。我不想做商人了。做商人很无聊，不符合我的个性。”
    慕萍笑道：“真完成这个别墅计划，我们全家人就算去龙海买别墅居住也不用怕。我想我们的钱足够花了。”
    小黎：“对啊，只要有钱，我们完全可以去龙海买几间店面什么的，放放店租也足够我们花的。”
    祺雯：“好主意，那大家整天闲着做什么啊？”
    大奇：“我搞文学创作，反正闹着玩的。不在乎出名不出名，能不能赚钱。”
    小黎：“我干脆在家学点手工。我喜欢中国古代的刺绣，一直没学，如果有时间就弄这个玩玩。要是够水平，我就去参赛。”
    大奇笑道：“好主意，萍儿你呢？”
    慕萍：“我到时再说，我兴趣爱好广泛，无所谓的。”
    祺雯：“我还是从事服装设计，但是，我也每次都去参赛，不为钱，就图个好玩而已。”
    怡静：“我天天做饭给大家吃！”哈哈哈，大伙又笑了起来。大奇笑道：“这也是事情，而且是好事情。饭总得要有人做吧。总之，人闲着找点兴趣爱好的事情做做就是一种享受！”
    美婷：“我小时候想上艺术学校学点乐器什么的。我干脆就学点这个好了。”大奇点点头说道：“你喜欢学什么尽管跟我说，我送你去学就是。”美婷说道：“到时再说吧，现在开杂货店也挺悠闲的。说不定我到时还是跟静儿一起开杂货店，轻松得很。每天又可以做事又休闲。哪天偷懒就关店大吉，美美地睡上一觉。”
    每个人都谈了谈将来的打算。突然祺雯说道：“老公，这个周日我表姐会来我们家。到时，你应该在家吧？”
    大奇说道：“是丽洁表姐吗？”祺雯点点头说道：“我好久没见到她了，也不知道她现在怎么样了？”
    大奇说道：“放心吧，我一定会在家的。老婆们，你们都听着啊，雯儿的表姐来，大家都热情点啊。她是我们家的贵宾，也是我们的大恩人！”大伙都微笑着说知道了。其实，家里人渐渐地都知道了丽洁曾经因为祺雯而被人奸污的事情。所以，大家都明白丽洁在祺雯的生命中有多么的重要。因此，每个人都会把丽洁当成贵宾来看的。
    大家吹着江风欣赏着夜景直到晚上11点左右，小黎说有点困了。大奇便建议大家回家休息。之后，男人便载着五位美女老婆回家了。当他们回到家中时，母亲已经入睡了。大奇今晚是和美婷一起过夜的。
    接下来的两天大奇都去工地视察，他亲自指导工人应该如何施工。毕竟有些设计图上的东西，工人们领略不到里边的含义。正当他在指导工人施工时，刘东华跑来说：“童总，成总又带着几个外国人来看了，还有一个翻译。”大奇赶紧走出去迎接成总他们。
    大奇：“成总，您好啊！”大奇心里有点讨厌成仁基，因此就不叫他成叔了。
    成仁基：“哎哟，大侄子也在啊。正好，这里有几个外国人，他们嚷嚷着要见设计师，我正想打电话给你呢。”有三个外国人，两男一女。成仁基还带了一个翻译，那翻译是个女的，长得很一般，这里就不再浪费笔墨描述了。
    有位外国人问道：“请问您就是这栋别墅的设计师童大奇先生吗？”翻译立刻翻译给大奇听（笔者特注，接下来大奇和外国人的对话都是通过翻译进行的，和本国人对话则是直接进行的）。
    大奇：“是的。”
    外国人：“我们在报纸上，准确地说是《榕州日报》上看到过你的消息。是你上次设计大赛获奖的时候。”
    大奇：“得奖倒是其次，但那次设计表达了我的设计理念。表达理念才是最重要的，得不得奖倒是其次的。”
    外国人：“童先生你太客气了，我真没有想到童先生居然如此的年轻。要知道在我的国家澳大利亚每年也有很多装修设计师参加各个城市举行的装修设计大赛。但是，从来就没有过低于35周岁的人获得一等奖的先河。我看过童先生的参赛作品，我本人就是装修设计师大赛的评委之一。如果把你的作品拿到我们国家去参展，我敢打包票肯定也是获奖的。当然，不一定是一等奖，但获奖则是肯定的。”
    大奇笑笑道：“东西方人对居住有不一样的理念，尤其在具体的装饰布置上。比如你们国家的人爱用打叉，而我们国家的人爱使用筷子。所以，我的设计不一定适合你们的口味。”
    外国人：“童先生你误会了。我看中的正是你的设计风格。如果不是设计风格吸引我，我绝不会向我的同胞们推荐他们购买榕江边的别墅。我的同胞们有很多想在中国定居，准确地说在榕州定居。”
    大奇：“中国的城市有独特的魅力，尤其是榕州。它一年四季都很暖和，不存在寒冷的冬季，它非常适合人居住。你们的同胞选择定居在榕州，这足以说明你们澳大利亚人是很聪明的。”
    外国人：“谢谢童先生你的夸奖！”大伙一边参观工地一边聊着。成仁基一句话也插不上，因为他不懂这一行。他清楚童大奇在，一切都会OK的！几个外国人是轮番向大奇提问，大奇应付自如。他本来就口才一流，加上对装修理念的理解又相当的前卫，所以他根本就不怕。相反，他倒是很乐意跟这些外国人交流，只是他不懂英语而已。
    大奇心想：英语有必要懂吗？有些人必要，有些人则没必要。语言只是一个工具而已，对于自己来说，请个翻译就一切都解决了。自己喜欢的是中文，对英语实在无法接受，脑子里天生就抵触英语。真碰上外国人请个翻译就得了，自己完全有那个资本请翻译。
    外国人参观工地不断地点头然后又问大奇：“你们中国设计师很喜欢用价格昂贵的材料来装饰居住的房屋。而童先生和别人不一样，用的材料很普通。我仔细看过，百分之百都是绿色环保材料，你为什么会这么做呢？换句话说，为什么你不用昂贵的装修材料来装修居住的房屋。”
    大奇笑道：“居住就是居住，衣食住行是人的生活中缺不了的。我们天天都要居住在房子里。用绿色环保的材料是从人的身体健康的角度出发的。在美丽和健康之间选择，我绝对选择的是健康。这一点，是我设计的根本理念。有很多设计师为了追求美观盲目地使用昂贵的装修材料，甚至使用有毒的材料。这正应了中国的那句古话：”本末倒置‘。我认为居住最重要的是健康，其次才是美观，绝不是盲目地为了美观、作秀或展示。现在媒体上有很多关于装修中毒的报道。其实，这里有设计师的原因，有房地产开发商的原因，也有消费者自身的原因。但他们都犯了一个错误，都忘了健康才是最重要的。我不是不懂得使用这些昂贵的材料，但为了房屋居住者的健康着想，我还是舍弃了使用一些有毒的但昂贵的装修材料。”

第二卷 第二百零五章 小曼补课

    大奇接着说道：“其实我也有使用昂贵的材料。比如这栋别墅的地板砖我使用的全部是‘诺贝尔’地板砖。‘诺贝尔’地板砖是公认的质量最好、最美观的地板砖。”那些外国人看看那些地板砖，有人还用手摸了摸不停地点头称赞道：“OH，YES，OK！”
    外国人：“童先生，你的设计看起来简洁但又不失大方，给人一种很典雅、很舒适的感觉，而不是那种大多数人所喜欢的那种雍容华贵的感觉。这是你一贯的设计风格吗？”
    大奇点点头道：“是的，我的设计一直都是追求这种风格的。”几个外国人都笑了，其中外国女人问道：“童先生能问个题外话吗？”
    大奇：“行，你问吧！”
    那个外国妇女说未道：“为什么你不追求雍容华贵的设计。”
    大奇笑笑道：“如果你了解中国的历史，你就会知道在中国历史上的魏晋时期，有很多文人在仕途上不如意时，都会追求一种清心寡欲的生活境界。有更多的人会寄情于山水。也许我是受到了这种遗风的影响吧。”
    外国妇女说道：“那这能否解释为童先生你也是感叹自己命运不济或是仕途不顺呢，这纯粹是私人问题，你可以不回答。”
    大奇哈哈大笑道：“也可以这么说吧。我不是一个商人，更不是一个设计师。只是生活所迫走上了这一条路而已。所以，我的设计不会盲目追求太功利的东西，大不了没人看。如果没人看，我就将它们悬挂在家自己看。”大伙都笑了起来。当然，成仁基笑不起来。因为他就是个半文盲出身，不大听得懂大奇和这些老外的对话。
    外国人：“童先生，和你交谈真的感到很愉快。我想我的同胞们以及那些选择定居中国的其他国家的人都是因为喜欢中国，特别是喜欢中国的文化才会选择在这个国家定居。如果他们知道自己居住的房屋的装修是一个对中国历史有着深刻理解的设计师设计的，我想他们一定会很开心的！”
    大奇笑道：“谢谢，谢谢，谢谢你们对我设计的欣赏。”说完这些外国人也看完了工地，他们一旁休息去了。成仁基拉过那个翻译问道：“怎么样？他们到底有没有计划买啊？”那个翻译说：“肯定买，因为他们和童先生谈得非常愉快。我了解这些外国人，他们不会拐弯抹角的。只要他们喜欢就会买的。不过，你们一定要坚持这种设计风格，否则，他们就有可能不买了。”成仁基开心道：“行，行，行。只要他们肯买，什么风格都可以！”那个翻译笑笑就陪那些外国人去了。
    成仁基单独和大奇聊了起来。他微笑着对大奇说道：“怎么样，大侄子，我估计我的别墅收尾工程也该收尾了。我们找个时间谈谈我的百套别墅计划，你放心，只要谈得愉快，咱们就合作。”大奇笑道：“放心，这是个大工程，您准备开发多少套这样的别墅？”成仁基说道：“先开发100套吧，如果销售还可以就再开发50套至100套。”大奇说道：“我们要不再预约一个时间，双方正式会谈一下好了。合同是肯定要签的。”成仁基点点头说道：“好吧，就依你的意思办吧。”两人又坐着闲聊了一会。最后大奇问他：“成总，具体的会谈时间您来定好了，我随时有空。您是大公司的老总，得您有空的时候我们才好方便会谈。”成仁基笑道：“好的，行，这个没问题。”接着，成仁基便和那几个外国人走了。大奇也辞别刘东华自己开车回公司去了。他回到公司就直接回到自己的办公室里。他打电话将玉楼、素琴和萍佳都叫进办公室。今天大奇倒是很正经，他只是将素琴抱在腿上坐着和三女交谈着。大奇将今天遇见外国人和成仁基与自己谈话的情况和她们说了说。
    玉楼说道：“我知道他应该会与你合作，因为老外喜欢你的设计风格。”
    大奇：“压力也大，就怕那些老外一人一种风格，那我设计起来强度相当大。”
    萍佳：“那就跟成总单独一套一套的算设计费好了。”
    玉楼：“估计他只愿意和你谈每一套的投入是多少钱，具体的每一套的设计要我们公司来完成。”
    大奇：“要是都用一样的装修就好办，可是外国人很追求个性化的。这样，我们的工作压力就大了。现在公司有几个设计师。”
    素琴：“包括张洁在内，把你算进去四个。”
    大奇：“那够了，只要谈得下来，设计让他们来。我就提提原则和把把关。
    玉楼：“你现在是老板，不是设计师了。自然要让他们多设计点。但是成仁基最看中的就是你的设计。”
    大奇点点头道：“没事，我会审阅没一份设计图纸。其实这些设计师的水平也是相当不错的，都是我自己面试后才进来的。他们应该能完成。”
    萍佳：“爷，估计什么时候进行会谈啊？”
    大奇：“我不急，急也没用。我等他找我。”
    玉楼：“放心吧，以我对他的了解，他不出十天就会找你会谈的。”
    大奇：“到时，我会约他在某个地方举行正式会谈，我会聘请律师跟我一起去审查合同。”
    玉楼：“要仔细审查，这个老鬼经常在合同上下文章的。”
    大奇：“我知道他的，他别想坑我。再说大家都为了赚钱，他应该懂得利益共享的道理。”大奇和她们又闲聊着就让她们三个筹划下个月公司正式成立四部门的事情。萍佳说道：“爷，这萧姐可是个大能人。她在一切都井井有条的，您就放心吧！”素琴也说道：“我可是个搞会计的，对管理也不是很懂，萧姐在，我们都轻松多了。”
    大奇：“玉楼啊，你现在有单独办公室吗？好像没。这样吧，公司还有一个空房，你拿去做办公室用。以后我不在，你就管好公司的事情。琴儿就管好财务，佳儿你还是多和我在一起好了。”三女均点头表示同意。
    这分工肯定是要明确的。从管理公司的角度来看，分工不明确就谈不上管理。管理最基本的就是明确分工。
    萍佳说道：“那这两天我们要添置一些电脑和办公设备。”
    大奇：“像这种一万元一下的采购由玉楼和素琴签字就可以了，有问题就找我，没问题她们俩就可以定了。玉楼管行政，琴儿管财务，你们俩做主就行了。一万元以上的采购就跟我说一声。”
    玉楼笑道：“我的童总，你授权也授得宽了点吧，以前成仁基三千元以上他都要过目的。”
    大奇笑道：“你们都是我老婆，我放心，没事的。一般情况下我不想管得太多。”三人交谈了一下午，其实也没什么事。大奇时不时地吃吃玉楼的“豆腐”，偶尔摸摸玉楼的小俏臀，又亲亲萍佳，三女被他逗得直笑……
    晚饭的时候，大奇也和全家人说了成仁基的事情。当他说到要聘请律师时。祺雯说道：“我打电话给丁伯伯让他帮我们找一个优秀的律师，而且丁伯伯出面，人家也会尽力为你做事。当然，律师费我们可以付高一些。”大奇点点头说道：“律师费小意思，既然请了自然不会亏待他。那这件事就交给你去办了。”祺雯点点头说“没问题”。小黎说道：“大工程请律师合算，小工程赚的钱还不够请律师呢。”大奇微微一笑点点头表示同意。
    周六是的时候大奇便去找佳然了。因为今天要帮她女儿小曼补课。当他停好车子来到佳然办公室的时候，她们母女已经在那里了。佳然穿了一身中国古典旗袍，看起来总是雍容华贵的。小曼则穿得很时尚，一点也不像学生。美艳清纯的小曼穿了一身黑色露肩装，白皙的脖子在黑色衣着的衬托下显得雪嫩无比，好像嫩得要出水。小曼见了大奇便微微一笑道：“奇哥，你好！”说完她便小跑着来到大奇身边一把拥住男人的脖子亲了大奇的脸颊一口，又呵呵一笑回到她母亲身边去了。
    佳然立刻说道：“鬼丫头，正经点，在奇哥面前也这么随便。”
    大奇只是把她当小妹妹看，笑了笑没说什么。小曼说道：“妈，奇哥是自己人，我亲亲他是感谢他今天帮我补课。”佳然笑道：“弟弟啊，小曼要是不好好学习，你就打她屁股。放心，我不会怪你的！”大奇笑道：“我哪敢打她啊？”小曼一听开心道：“就是，奇哥才不会打我呢。”三人说笑了几句，佳然便出办公室忙去了。大奇便和小曼坐在办公桌前，他开始帮她补课起来。小曼听得很认真，不停地冲大奇笑笑。小曼说道：“奇哥，你讲得真好，浅显易懂，不像我们老师说的那么生涩难懂。”大奇说道：“每个老师的讲课风格不同，你也不要太苛求老师的讲法。关键是你自己要注意听讲。”小曼还是很认真听大奇讲的，所以他也格外细心地教她。大奇没有邪念地看着小曼：典型的瓜子脸，一头秀发清香清香的，鼻梁笔直笔直的，真是一个标准的小美女。主要是年龄偏小，估计长大了，也是个动人的性感妞儿！
    午饭，大奇和佳然、小曼一起吃的。吃午饭的时候，佳然问大奇：“怎么样，补课的效果？”大奇说道：“小曼很有天赋，领悟能力也强。就是上课不认真听而已，她一认真起来，什么困难也没有。今天上午她的表现很好！”小曼微笑道：“妈妈，是奇哥教得好。他讲得浅显易懂，我能听得进去。”佳然笑道：“只要你能认真学点，妈什么要求都答应你。”小曼说道：“这可是你说的哦！”佳然说道：“妈什么时候说话不算话啦？”小曼哈哈笑道：“那好，我下午要坐奇哥的车子去兜风，行不行啊？”佳然说道：“你这丫头，刚给你好处，你就马上要用了啊？”小曼撒娇道：“妈，你自己答应人家的嘛，你答应过的。我学了一上午了，闷都闷死了。下午让我喘口气，晚上我再看点，好不好？”佳然看看大奇又看看小曼。还是大奇开口道：“姐姐啊，没事的。我今天帮她补了好几个星期的课，也给她划了重点。就让她玩一个下午没事的。”小曼说道：“妈，你看奇哥都这么说了，你就答应我嘛！”佳然拗不过女儿，只好说道：“好，好，好，看在你奇哥的面子上就让你疯一个下午吧。”大奇说道：“不过，小曼你得答应我晚上看书，我下周会来问你的。要是你答不上来，我就再也不带你去兜风了。”小曼笑道：“奇哥，你放心。我和我妈一样的，说话算话。我说晚上看书晚上就一定看！”大奇只好微笑着点点头。
    嗨，就带她兜兜风吧，这小姑娘天性爱玩、爱动，拿她没办法。只能引导她读书，不能强迫她读。强迫会一点效果都没的。
    大奇明白这个道理。吃过午饭后，大奇便和小曼上车，佳然特别叮嘱他们：“注意安全啊！”大奇说道：“姐姐，你放心！”小曼微笑道：“妈，你别担心！”佳然叹口气，目送他们离去，然后，她便回酒店了。
    大奇载着小曼道：“小曼啊，想到哪玩？”
    小曼：“奇哥，你人真好，让你带我去玩你真带我去玩。”
    大奇：“你只要好好学习，我天天带你去玩都行！”
    小曼：“真的啊？”大奇微笑着点点头。小曼叹口气道：“平时要上课，想玩也不能玩啊。”
    大奇：“周末，寒暑假，放心，你只要成绩上去，奇哥自然会带你玩个痛快！”
    小曼：“好啊，好啊！奇哥，我们现在去市区的服装城看看吧！”
    大奇：“啊？去那干嘛？买衣服？”

第二卷 第二百零六章 倾心交谈

    小曼：“奇哥啊，带我去看看吧。我好喜欢逛那种衣服店的。平时爸爸不带我去，妈妈又太忙。我好多同学都去的，我也想去。”
    大奇：“好吧，好吧，哪里的服装城？”
    小曼：“城南台江区的。”大奇点点头就把车子往那开去了。他没去过那的服装城，但知道那里的服装主要是针对普通消费者和学生。因为那里的服装整体价格都不是很贵。很贵的服装应该在大老婆祺雯所在的东街口闹市区。
    大奇让小曼指路，因为他没有去过。小曼去过，因此她指挥着大奇怎样去那里。一到那，大奇便找个地方停好车，两人下车就直接奔服装城去了。
    小曼显然很开心敌有人陪她逛衣服店。大奇可苦了，小曼几乎每家服装店都去看。只要有漂亮的衣服她都会比比，甚至试试，但她就是不买。眼看着小曼又要去逛下一家服装店。大奇说道：“小曼，你到底买不买的啊？不买的话就不逛了。”小曼看了看大奇诡秘地一笑说道：“奇哥，小曼可不可以向你提一个要求？”大奇说道：“你说吧。”小曼：“你假装是我男朋友，我把钱包给你！”说完，她把自己的钱包交给了大奇，大奇莫名奇妙地不知道怎么回事。
    大奇：“小曼，你这是做什么？”小曼左看看右看看，一把拉过大奇将那个吐气如兰的小嘴对着他的耳朵说道：“等下你假装是我男朋友，帮我付钱，好不好？”大奇说道：“你自己付不行吗？”小曼摇摇头说道：“不行。我每次自己一个人来这都是自己付钱的，而我很多同学都是男朋友带她们来的。我觉得自己特别没面子……”大奇说道：“那不行，你应该找个帅哥啊，你长这么漂亮，我不给你丢脸吗？”小曼说道：“没关系的，你是个有内涵的男人。和你在一起不丢脸的，你就假装一下嘛，算我求你了。”大奇把她当小妹妹看，看她都哀求自己了，也就只好答应她了。但是，他对小曼说道：“你把钱包收起来好了。钱我替你付了！”小曼笑道：“你又不是我男朋友，干嘛替我付钱啊？”大奇知道佳然对自己付出实在太多了，自己就是花多少钱在小曼身上也是回报不了的，所以他决定替小曼付了。大奇说道：“没事的，你告诉你妈是我买给你的，她肯定不会说什么的。”小曼微笑道：“那倒是，我妈经常在我面前讲你怎么好怎么好。但是，我觉得还是用我的吧，我实在不好意思用你的钱。”大奇轻轻拧了她的小鼻子一下道：“你妈妈是我最好的朋友，就算我送给你她也不会说什么的。你放一百个心，喜欢什么衣服你尽管挑。”
    小曼这才开心道：“真的啊？谢谢你，奇哥我真喜欢你！”说完她便当众吻了大奇一下，大奇笑笑摇摇头。他清楚现在的小女孩说话口无遮拦的，她就是说“我爱你”也别当一回事，就当耳边风！
    说完，两人便逛起服装店来。小曼很自然地将手挽在大奇身上，别人不知道还以为他们是情侣。实际上，大奇对她还真没那心思。小曼很开心，他们每到一处服装店，老板就会热情地招呼他们。小曼看中了一款冬裙，她要求试穿。老板便将那款裙子从货架上取下递给了她。她接过衣服冲大奇可爱地笑笑就到试衣间去了。好一会她才出来，大奇看了看觉得还真挺好看的。小曼自己也不断地照着镜子。老板是一个劲地说：“美女，你穿最合适不过了……”老板不停地夸奖着小曼。大奇觉得，小曼身上的这款冬裙确实也不错。小曼故意搂住大奇的脖子问道：“怎么样，漂亮不？”大奇微笑着点点头，他实在不想说什么，只要她喜欢就给她买就是，别的他不想想，也懒得想！
    小曼问老板：“多少钱，老板？”
    老板：“美女，这是好衣服，在大商场要卖1000元以上，我这便宜点700好了。”
    小曼立刻说道：“老板，你杀猪的啊？我不要了！”说完，她便准备脱下衣服。老板忙说道：“美女，小妹妹，有话好说，有话好说。万事好商量嘛，你只要喜欢就行，价格可以再商量、商量。”小曼说道：“这样吧，我先脱下来，等下再和你砍价。”老板点头道：“好的，好的。”小曼便又回到试衣间去了。大奇坐在店里的一把椅子上，懒得理她。老板笑嘻嘻地问大奇：“帅哥，你女朋友？”大奇笑笑没点头也不摇头。老板说道：“你女朋友真漂亮，又可爱，你可是好福气啊！”大奇实在不好回答他，随口问了句：“老板，你这有很多学生过来消费吗？”老板说道：“多啊，滨海师大、榕州大学，还有各中学、中专的学生。现在学生也是一个非常巨大的消费群体啊。党中央不是说了教育是一个产业嘛，我们这有三分之一的消费依赖学生。一到周末，学生来买衣服的是贼多贼多的哦！”大奇点点头，这是小曼出来了。她一出来就说：“老板，你一口气多少钱？”老板叹口气说道：“好吧，既然你有诚意买，我也有诚意卖，500元吧，少一分我不卖！”小曼把眼睛一瞪牵着大奇的手说道：“老公，我们走！”大奇被她的“老公”两个字惊得说不出话来。
    我的妈呀，现在的中学生怎么玩得那么过火啊？连“老公”都叫，还叫得极其的自然。自己还真有点不适应。
    但是大奇没有表现，他傻傻地任凭小曼牵着自己的手走。这时老板又拦住他们哀求道：“哎呀，美女、帅哥。那你们总得报个价让我参考参考吧，你不妨说个价看合适不？好吧，美女，你快说啊！”小曼看看大奇又看看老板说道：“350，一口气，其余的我不废话了！”老板说道：“再加点嘛，小妹妹，让我多少赚一点啦。否则人人都像你这个价，那我就要关门大吉了！”小曼叹口气道：“算了，我走了！”说完就牵着男人要走，老板立刻说道：“好，好，好，我的姑奶奶！我就亏本卖你一件啦！嗨，真是亏本生意啊！”小曼笑道：“哈哈，快点包好，老板你肯定赚的。别喊亏本了！”老板脸上露出笑容忙替她包好，小曼接过衣服，大奇自然而然替她付了钱。不料，小曼竟当着老板的面亲了大奇一下说道：“老公，谢谢你啊！”
    嗨，真受不了这小丫头！这不是要我童某人的命吗？她们又喊我“老公”了？
    两人走出这家店又逛了好几家店，小曼总共买了三四件衣服，大奇花了2000元不到。两人一上车，小曼就对大奇说道：“奇哥，谢谢你啊！你对我真好。要是我妈陪我来，最多就给我买两套，你却给我买了四套。我想这个冬天我不用担心没衣服穿了。”逛了一下午，都快到晚饭时间了。大奇对小曼说道：“小曼啊，干脆我请你吃晚饭好了。吃完晚饭，我就送你回你妈那，你可要复习功课哦！”小曼微笑道：“好啊，奇哥，我听你的！要不我们就去吃麦当劳好了？”大奇微笑着点点头表示同意。毕竟她是一个学生，不会有心思去什么雅一点的餐厅吃饭。学生都喜欢去肯德基或麦当劳就餐，小曼也一样。
    两人来到麦当劳餐厅后，大奇要了一份汉堡套餐，小曼也要了一份套餐和一个甜筒。两人边吃边聊，突然大奇的手机响了，是佳然的。大奇和佳人说了几句便将电话给了小曼。她们母女聊了起来。大致的意思大奇清楚，佳然让大奇早点带小曼回酒店，晚上复习功课要紧。大奇又从小曼手里接过手机和佳然聊着。
    佳然：“弟弟，小曼很不懂事的，你别宠着她。”
    大奇：“姐姐，你放心！我会早点带她回来的。”
    佳然：“你们也真是，饭也在外头吃。嗨，你呀，不能什么都听她的，她一兴起会要你摘天上的星星给她的。”
    大奇：“姐姐，你放心，小曼答应我晚上看书，她会看的。只要她看书，别的事情你就别管得她太严！她还小嘛，总会耍耍孩子脾气的。”
    佳然：“好，好，好，我看她就是听你的了。她爸的话她都不听。那你们早点回来吧，拜拜！”
    大奇：“姐姐，拜拜！”挂上电话后，小曼对大奇说道：“奇哥，你真好。和你在一起真开心，难怪我妈什么都听你的。我也愿意听你的！”
    大奇一边吃着汉堡一边回应道：“你妈妈才是真正地爱你和疼你的，你要多听听你妈的话，知道不？母爱是最伟大的，也最无私的！”
    小曼：“我知道，妈妈是爱我疼我，但她不了解我心里在想什么或是需要些什么。所以，我很郁闷的……”
    大奇：“那你爸爸呢？”
    小曼：“奇哥，我告诉你一件事情，你千万保密哦。我们拉钩，要保密我才说。”大奇笑笑便和她拉钩，然后小曼才说道：“爸爸和妈妈不和，我是最痛苦的人了。爸爸很少回家，有时半年都见不到人影。见到了，也没什么好脸色。”
    大奇：“你爸爸、妈妈为什么不和呢？”
    小曼摇摇头说道：“也许是妈妈太有本事了吧？爸爸总是说妈妈心里只有酒店。嗨……真没意思，我都怕回家。回家空荡荡的，只有我一个人……”
    大奇：“你爸爸不住家住哪呢？”
    小曼：“我告诉你，你不能乱说的哦。”大奇点点头。
    小曼轻声道：“他住在他同事的家里，一个我以前叫阿姨的同事，不过现在我才不叫她阿姨呢！”大奇点点头好像明白了什么。
    小曼：“我知道爸爸妈妈为什么不离婚，他们好像说好等我嫁人后，至少是大学毕业后就离了。”
    大奇想起来了，好像佳然是对自己说过这回事。但是他也模模糊糊没什么印象了。他只觉得小曼是挺可怜的。他想起自己的父亲，父亲自从与母亲离异后便离家出走至今也不知道在哪里，连生死都不知道。他之所以没有上大学有很大一部分的原因是因为父亲。
    这种痛苦是健康家庭或是普通家庭的孩子一辈子也体会不到的……其实这远比有的孩子父母病逝或是意外死亡的痛苦来得大，来得猛！如果父母或是一方是由于病逝或是意外死亡，那这个孩子至少还可以在思想里或睡梦中幻想死去的亲人应该是伟大或值得尊敬的。而离异家庭的孩子则连幻想亲人的伟大或值得尊敬的资格都没有。因为离异家庭的孩子心中充满的更多的是对不负责任亲人的厌恶和仇恨！
    大奇明白自己对母亲永远是尊敬的，对父亲以前是厌恶和仇恨，现在则不知道是什么感觉。也许不厌恶和不仇恨了，但一想起父亲心里总是不舒服！所以，他理解小曼所说的痛苦，也很同情眼前的小女孩。
    大奇：“小曼啊，奇哥问你一句。你更爱爸爸还是妈妈？”
    小曼：“我对爸爸已经没感觉了，对妈妈我始终是爱的！”
    大奇微笑着也和她说了说自己家里的事情。小曼听得眼睛瞪得大大的。但是大奇最后还是微笑着说：“多想想你的妈妈，你自己好好努力、好好替她争口气。这样你就想得开了。人生走一遭谁都不会很顺利的，其实奇哥在你这个年纪的时候比你糟多了。但是，我还是挺过来了。”
    小曼吃惊道：“奇哥，同学都说我很极端、很偏激，其实我也不想这样的。可是，有时的确控制不了自己的情绪。”
    大奇明白小曼说的意思。他微笑道：“小曼啊，心胸打开点，对周围的同学宽容一点，多帮助他们一点，少和他们计较一点。你只要坚持三个月或是半年，你就会发现，你自己一定可以克服这种极端和偏激的情绪。”

第二卷 二百零七章 美丽表姐

    小曼：“奇哥，这样有用吗？”大奇点点头微笑道：“有用的，不信你可以试试只要坚持下去，你会发现你的朋友会越来越多的。”
    小曼：“谢谢你，奇哥！和你谈话真开心。我们回酒店吧！”大奇点点头，因为吃得差不多了。两人上车后，大奇便把车子往佳然的酒店开。他知道小曼很开心，一路上笑呵呵的。到了酒店停车场，大奇对小曼说：“你上去吧，跟你妈说我家里有事情，过几天我再来看她。”小曼临下车时又主动亲了大奇的脸颊一下微笑道：“奇哥，你真好！那我先上去了，下周还来帮我补课吗？”大奇点点头道：“我会来得，不过你今晚要看书哦。”小曼微笑道：“好的，我看的，我听奇哥的。”说完小曼便下车了，她下车后冲着车窗挥挥手，说了声：“拜拜，奇哥！”大奇看小女孩高高兴兴地回酒店就开车回家了。他一回到家，发现家里非常的热闹。一进客厅才知道，家里多了一个人出来，一个活生生的大美女哦！美女虽然坐在沙发上和大伙聊天，她坐在祺雯身旁，但大奇一进屋一眼就瞧出这位美女可是非同寻常的美艳！
    这个美女梳了一个简练的发髻，脖子上围了一条红蓝相间的小围巾，一身天蓝色的制服，明眼人一看就知道标准的空姐制服。这身制服将美女的曼妙身段完美的勾勒了出来，高高的胸脯，细细的腰身，黑色的丝袜美腿和一双精致的高跟鞋。
    祺雯一见大奇回家了立刻说道：“老公，快过来，我表姐来了！”大奇微笑着坐在了小黎的身旁，他对面的是祺雯的表姐丽洁和祺雯。丽洁非常有风度地对大奇说了声：“妹夫，你好！”大奇微笑道：“表姐好，你不是明天到吗？雯跟我说你是明天……”
    丽洁：“明天正啊式休假，但晚上刚好没事我就过来了。”
    祺雯：“嗨，姐姐啊，你就打个电话来，我和大奇去接你，可是你就这么一个人偷偷摸摸跑过来了。”
    大奇：“雯说得对啊。表姐，你就让我接你不就得了，难得今天是周末有时间的。”
    大奇仔细地看了看丽洁，这是美得无话可说，简直是天仙下凡。眉毛弯弯淡淡，眼角微微上翘，瓜子脸蛋白白净净的，鼻子细细直直的。尤其那口小嘴微微一笑的时候露出两排整齐而洁白的小碎齿来，任何一个男人只要看到这张天使面孔一定会晚上睡不着觉的。这个美女不能说比祺雯来得漂亮，只能说两人都是倾国倾城的美女，但她看起来起祺雯稍微成熟一点，毕竟年龄上也稍大一些。太惊艳了，和当初见到小黎的感受是一样的，美得无法形容啊！
    大奇：“表姐，你这次休假有多长时间啊？”
    丽洁：“你还是叫我丽洁吧，要不就像祺雯一样叫我姐姐好了。我可以休假两个月。”
    大奇笑笑道：“我还是叫你丽洁吧。”因为小黎比丽洁还大，大奇都叫“黎儿”，他虽然尊重丽洁，所以不想叫她姐姐。
    大奇：“两个月？这么久啊，那你就好好地在这玩，雯都想死你了，整天说你要来的。”丽洁点点头微微一笑。
    祺雯：“老公，你吃过饭了吗？”大奇点点头：“随便吃了点麦当劳。”
    祺雯又说道：“我们都还没吃饭呢，我姐姐也才刚刚到我们家。”大奇笑道：“那简单，我再陪你们大家一起吃。我看这样好了，我们今晚就去吃海鲜大餐好了，当为丽洁接风！”大奇问丽洁：“你喜欢吃海鲜吗？”丽洁点点头，祺雯说道：“我们老家也靠海的，我和姐姐也是吃海鲜长大的。好吧，就去吃海鲜吧。”其他老婆也都同意。母亲更是说道：“你们去哪，我跟着去就是了。”出门时，小黎说道：“妈，雯儿，丽洁和你同车，其余的我带队我们打的好了。”大奇点点头道：“好的，就这样吧，去解放路的那家海鲜大酒店，里边的海鲜花样特别多。”小黎便组织慕萍、怡静和美婷打的去海鲜大酒店。大奇用车子载着母亲、祺雯和丽洁也往解放路开去。
    没办法，老婆太多了，一旦有客人来大奇的小车装不下。大奇想：妈的，下次买辆加长型的林肯车，否则一家人分两车就是不舒服。
    全家人来到海鲜大酒店后，自然是进豪华包厢吃饭了。服务员上来请大家点菜，祺雯让丽洁先点。丽洁点了一盘对虾和一盘生煎虾蛄，其余的菜就是各位老婆点的了。每个人都点了几样，很快就二十几道菜了。祺雯说道：“大伙要喝酒吗？”小黎说道：“丽洁喝酒不？”丽洁微笑着摇摇头道：“吃饭就不喝了吧。”小黎便说道：“大奇要开车，不能喝。还有人想喝酒吗？”美婷说道：“我看都喝饮料算了。”大奇也同意，于是大伙都和饮料。什么椰子汁啊、酸奶啊、鲜橙多啊还有可口可乐，因为大奇喝的唯一的饮料就是可口可乐。
    丽洁看起来很开心，因为大奇一家子都对她很热情。祺雯更是事事都替她考虑，恨不得她吃的每口菜都替她夹。全家都开心地吃着海鲜，喝着饮料。大奇由于和小曼在一起吃过饭了，因此他就喝着可乐和大伙聊着天，主要是和丽洁聊。
    大奇：“丽洁啊，你当空姐去哪些个国家啊？”
    丽洁：“欧盟国家基本上都去过，美国、加拿大去过，很可惜香港没有去过。”
    大奇：“很多人很羡慕你可以飞来飞去的。”
    丽洁：“其实，那都是表面现象而已，我很多同事都不是很喜欢当空中乘务员的。因为坐飞机始终是一种风险。不论现在的飞机安全性能有多么的好，每年还是有不少飞机要坠落的。还有就是，我们空中乘务员的婚姻问题。”大奇耐心地挺着丽洁说有关空姐的事情。但是，丽洁却说道：“不过，我倒是很喜欢这个职业。”祺雯说道：“姐姐，你干脆不要去做空姐了，我爸爸妈妈不知说了多少次了。你就做点别的好了，免得我爸妈还有我都替你担心。”丽洁说道：“做这一行也是吃青春饭的。先做几年再说，也许过个几年我也厌倦飞行了。到那时，我再不做也来得及啊！”祺雯叹口气说道：“我们说了也没用，要看你自己的选择了。总之，路有很多条。你真的完全可以不用做空中乘务员的。别的倒没什么，我始终担心你的安全！”丽洁微笑道：“放心吧，妹妹，死不了的。人的命都是天注定的！”大奇倒是很欣赏丽洁的这种对待生命的态度。
    本来就是嘛，人的命都是天注定的，我童大奇也是这么想的。说不定明天我就“挂”了。无所谓了，就是舍不得老妈和这些美女老婆们！吃过饭后，大奇对祺雯说道：“难得你表姐也来，我们大家吃过饭后就去夜总会的包厢里K歌好了？”丽洁点点头说道：“好啊，我挺喜欢唱歌的。”祺雯说道：“那妈怎么办？你让她跟着我们年轻人K歌吗？”大奇笑道：“这样好了，我们吃完饭你们都去酒店附近的茶馆喝茶。我先把妈送回家，然后再来会合你们。”祺雯微笑道：“那好吧，你开慢点。”美婷说道：“我陪大奇一起回家，你们在茶馆喝茶好了。”大伙说也好。就这样，大奇和美婷、母亲先回家。一到家，母亲便说：“好吧，你们玩去吧，我休息去了。”大奇便载着美婷去与祺雯、丽洁和小黎她们会合了。
    晚上，大奇带着五个老婆和祺雯的表姐丽洁去了榕州一家名为“千度酒吧”的夜总会里K歌，他们在弄了间包厢。总之就是放松图个开心而已。除了大奇没喝酒之外，其他人多少都喝了点，因为祺雯不让大奇喝酒。大奇自己也不敢喝，等下要开车，这可不能开玩笑的。小黎唱歌长得相当的不错，她是学播音的，很有艺术天分。祺雯、丽洁也不差。丽洁非常开心还和大奇唱起了情歌对唱《选择》。
    也许是丽洁太过于美艳了，而且又是祺雯的表姐，其实比亲姐姐还亲。大奇时不时地偷看偷看丽洁。这个女人长得真漂亮啊！她怎么就没有男朋友呢？嗨，多好的一个女人啊。谁娶了她也算是三生有幸了！
    大奇觉得几的女人已经够多了，看到像丽洁这么漂亮的女人，他也就偷看偷看而已。准确地说是欣赏欣赏，不大有邪念。不像见到玉楼和萍佳一样，一见到她们就想将她们压在身底下尽情地逞一把男人威风。大奇觉得老天对自己已经很厚道了，自己拥有了那么多的美丽女人。自己的每个女人都是乖乖地听自己话的，只要自己令她们做些事情，她们都会照做。
    自己已经是“皇帝”了，好好地享受已经有的女人吧，至于别的美女就欣赏欣赏而已。
    但是，有些事情不是大奇自己能控制得住的。就比如说和丽洁的事吧。大奇心里很欣赏丽洁，她和祺雯、小黎，还有美婷、慕萍都是一个档次的美女。但他的心里真没有那种想把丽洁也弄成自己老婆的想法，他很尊重丽洁。可是，祺雯却不是这么想的。以下便会发生这么一段故事。也算是大奇的艳福还没有到头吧，这是大奇也没有想到的事情――美艳无比的丽洁也会成为他的老婆之一。这得细细说来。
    大奇和五个老婆，还有丽洁在夜总会唱完歌后便回家大伙都是坐车回去的。大奇和祺雯、丽洁一辆车，小黎她们四个一辆的士车。其实就大奇没喝酒，那些女人们都喝了不少，特别是祺雯和丽洁喝得醉醺醺的。大奇开着车，但后车座的祺雯和丽洁却不断地说着胡话。不过大奇没有听见以下的对话，他专心开车。
    祺雯：“姐姐，我欠你太多了。我知道你为什么一定要去做空姐，是不是你心里还有那段阴影？”
    丽洁：“妹妹，我时常会做恶梦，就是那次的事情……”
    祺雯：“还记得小时候，我对你说过的话吗？你说你这辈子不嫁人了，要是你不嫁人那我的老公就是你的老公……”
    丽洁：“那都是开玩笑的话，别当真，我还是单身的好……”
    祺雯：“不，我不让你单身。你现在还年轻还能正常地过，要是再过几年你还是不谈恋爱，我担心你的心理还有身体会出问题的。特别是心理。姐姐，你不要活得这么累。姐姐，你觉得我老公怎么样？”
    丽洁：“挺不错的男人，事业有成，看得出对你百依百顺的。你爸妈都见过了？”
    祺雯：“他们都同意我和大奇的事情。姐姐，我希望我的老公也是你的老公……这时我们儿时就说好了的。”
    丽洁：“算了吧，我还是单身的好……”
    祺雯：“不行，我不同意。大奇是个好男人，你放心，他肯定会对你很好的！”
    丽洁：“可是，我……”
    祺雯：“我不管，从小到大我都是听你的，这次你要听我的。我要你也做大奇的女人，你必须答应我。除了爸爸妈妈，你和大奇是我生命中最重要的人！我不在话别人怎么想，哪怕你做大我做小都行！”
    丽洁：“妹妹，别瞎说了。让你老公听见不好的！”
    祺雯：“什么好不好的，从我献身给他的那一天起，你也是他的女人了。”
    丽洁心里在挣扎着，她知道自己从小就什么都顺着祺雯来的。祺雯虽然很亲近她，可是一旦撒娇起来自己什么都答应她的。也许是一种儿时惯性的缘故吧，加上小时候两人确实说过“姐妹共事一夫”的话，所以，她只好轻轻点点头。祺雯见丽洁点头就说道：“你永远都是我的好姐姐，雯儿永远最爱你！”丽洁也不知道为什么，总之她愿意听祺雯的话。丽洁想起小时候被人强奸的那一幕。

第二卷 二百零八章 国色天香

    其实，那个坏人准备强奸祺雯的时候，是自己主动地说：“我才是祺雯，你放了她！”因此，自己才失身的。自己可以把生命和贞操都牺牲掉，为了祺雯，还有什么不能满足她的呢？
    大奇傻傻的，他不知道自己生命中还有这么好的事情――美艳十足、高贵无比的丽洁也会是他的女人，而且就在今晚！
    大奇和众老婆以及丽洁回到家后，母亲早已入睡了。大家都谦让丽洁让她先去浴室洗澡。当丽洁进浴室洗澡的时候，祺雯一把将大奇拉进书房内单独和他谈话。大奇不知道是怎么一回事，他只是简单地以为祺雯有事找他。
    祺雯：“老公，我问你个问题？”祺雯有点醉意。
    大奇抱着她说道已：“老婆，你尽管说啊。”
    祺雯：“我表姐漂亮吗？”
    大奇笑笑道：“国色天香，和你是一个级别的美女。”
    祺雯：“我是个爽快的人，我直接跟你说了吧。答应我好好地对待我的表姐，她就是我的亲姐姐。”
    大奇傻傻地说道：“放心吧，我也会把她当亲姐姐看的。她是你的大恩人嘛！”
    祺雯摇摇头说道：“奇，答应我，把我表姐也当老婆看吧？”
    大奇：“……”足足有三十秒说不出话来。他吞了下口水看看祺雯，她不是开玩笑啊，虽然有点醉，但不像说胡话。
    大奇：“雯儿，你……你什么意思啊？”
    祺雯：“你已经有那么多女人了，我一点都不介意。我是说你再多娶一个老婆吧，就是我表姐。我和她说过长大后同一个丈夫的。”
    “啊？”大奇惊得眼睛瞪得大大的，他不敢相信自己的耳朵。他说道：“雯，你再说说什么同一个丈夫？”祺雯有点生气地说道：“你平时这么好色，家里连我已经有五个老婆了。我是说把我表姐弄成你的第六个老婆，好不好？”
    天啊，怎么有这种好事情？真是意想不到啊！但是想想，祺雯所说的“长大后同一个丈夫”，他总算明白了。
    大奇：“你不生气，不吃醋？”
    祺雯：“我欠她太多了，她因为我而失身，所以一直没有谈恋爱，她有很严重的心理障碍，比我当初还严重。我想过了，只要让她真正地做女人才可以治愈她的心理创伤。奇，答应我嘛！我表姐这么漂亮，难道你不喜欢她？”
    大奇连连点头道：“好，好，好。只是你表姐她这么出色，她愿意和我……做我老婆吗？”祺雯微微一笑：“是我逼她这么做的。我可告诉你，我很听姐姐的话，但她也听我的话。其实，我们刚才在车上说好了让她也做你的老婆，她答应了。”大奇这才轻轻地搂过祺雯坐在床上说道：“你爸爸、妈妈会同意吗？”准确地说是祺雯的爸爸同意吗？因为大奇知道，岳母已经被自己给收了。假如岳母不答应，很简单，床上整她的时候逼着她答应。就怕岳父知道这个事情会有意见。所以大奇有点担心，虽然自己很开心因为丽洁这么惊艳的美女居然可以成为自己的女人。
    祺雯：“你有那么多女人，我和我爸爸、妈妈说了吗？我没有，我替你保密了。我自然也不会对他们说丽洁的事。我不能看着表姐不幸福，我要她开心，我愿意把生命都给她。你是我老公，是我最重要的东西，但是我要和她分享你。奇，这是我心甘情愿的。姐姐经常说她这辈子都不嫁人了，我说我的老公就是她的老公。从小到大，我们就说好了的！”大奇显然很开心，他不想骗祺雯。他说道：“雯儿，你表姐是一个大美人，哪个男人见了她都会喜欢她的。我也一样，但我怕你吃醋，所以……”祺雯吻了大奇一下说道：“我知道你心里最爱的是我，但我希望你也能对姐姐这么好。”大奇说道：“你放心吧，我会好好对她的。相信她只要真正做了女人之后，心理疾病会没有的。”祺雯说道：“我相信你，我的心理阴影就是你治愈的。所以，我相信你也能治愈好我姐姐。今晚就是你们的洞房花烛夜。”大奇说道：“来得太快了吧。”祺雯说道：“快什么？我等这一天等了多少年了，等她和我共同分享丈夫的这天。”
    祺雯也没说错，她们从小就有这个约定，那是等了好多年了！
    大奇对祺雯说道：“那你也必须在旁边陪着我们，不然我和你表姐人太生了，而且你在她的心理压力会轻得多。”大奇突然轻声问祺雯：“她一定没有真正做爱过吧？”祺雯点点头说道：“除了那次被人……”大奇说道：“那个是摧残，不是做爱。我是说两情相悦的那种？”祺雯点点头。大奇笑道：“你放心，我会很温柔的。你在旁边做示范，耐心地指导她，我保证让她没有任何心理障碍。我相信经过我的精心调教，她一定会对男人有好感的，即使她不嫁给我也没关系。”祺雯说道：“放心吧，我和她都是专一的女人。我们的生命里永远都只有老公你一个。你不仅是我的真龙天子，更是我姐姐的真龙天子！好好地爱我们姐妹。”大奇心里开心死了，天上掉下一个“馅饼”来，偏偏砸中了自己！
    老天啊，你对我太好了！像丽洁这种大美女居然会这么容易地就成为自己的女人！自己居然有幸成为她的“真龙天子”，而且是自己的“正宫皇后”――祺雯送给自己的！“皇后”居然送了一位像仙女般美貌的“贵妃”给自己！
    祺雯：“老公，今天你睡我房里，等下我和表姐一起进房间。我只有一个要求，你对我姐姐要情绪热情，动作温柔。”
    大奇：“放心好了，你在一旁监督，再说了，我什么时候粗鲁对待过你？没有吧！”祺雯笑笑便出书房去了。
    大奇开心死了，他出书房的时候，见祺雯正要进浴室洗澡，他直接也溜进了浴室中，自然是和她一起洗了。丽洁洗完澡在客厅看电视，和小黎她们一起。大奇和祺雯泡在浴缸的热水中开心地洗着。
    哈哈，又有一位美人儿要陪自己洗澡了。――丽洁啊！过了今晚以后，自己就是她的“皇帝”，她就是自己的“贵妃”之一。自己这个“皇帝”要“贵妃”伺候自己洗澡是最正常不多的事情。
    大奇洗完澡后便直接去了仙子祺雯的房间。他躺在床上等着祺雯和丽洁。他在憧憬着等会两姐妹共同服侍自己的香艳情景。他仔细想想自己和祺雯一家真有缘。先是祺雯将贞操奉献给自己，然后是她母亲――美艳成熟的岳母和自己相好，现在又可以收用她的漂亮表姐。真是人间乐事啊！
    过了一会，房间里走进两个大美人――祺雯和丽洁。祺雯对着大奇微微一笑，丽洁则低着头不敢看大奇。两人身上都只围了条白色浴巾。大奇很自然地说道：“来，都上床吧。丽洁，把头抬起来，看着我，放心，我不会吃了你！”祺雯也说道：“姐姐，不要怕，大奇很温柔的。”丽洁这才抬起头看着男人爬上床来，祺雯也爬了上来。大奇右手搂过丽洁左手搂过祺雯说道：“雯儿，你教丽洁伺候我宽衣。”祺雯点点头便指导起丽洁帮男人脱起衣服来。大奇舒服地躺着任凭丽洁生涩地脱着自己的衣服。丽洁温柔地看看大奇又看看祺雯，手上轻轻地一个个松开大奇身上的纽扣……在祺雯的引导下，丽洁用颤抖的嫩手轻轻将大奇的底裤往下拉。当大奇彻底“曝光”时，丽洁又害羞得闭上双眼。大奇觉得满脸通红的丽洁真是有说不出的妩媚和道不尽的动人。大奇说道：“丽洁，以后我叫你洁儿吧？”丽洁点点头，总算睁开了眼睛，还对男人微微一笑。大奇对着二女说道：“你们把身上的浴巾都弄掉吧，让我好好地看看你们。”祺雯是经常看的，今晚重点是“照顾”丽洁。祺雯微微一笑一下子便扯掉了自己身上的浴巾，她见丽洁不敢脱便双手拉住她的浴巾的两角用力一扯……丽洁当即用双手护住自己的酥胸。尽管如此，大奇还是被眼前国色天香的空姐的曼妙身材给镇住了！太美了，美得无法形容；太白了，和祺雯几乎一样白！高耸的胸脯、纤细的腰身、修长的双腿，任何一处都是梦幻般的美丽！
    祺雯说道：“姐姐，你羞什么？把手拿开嘛！”说完，祺雯将丽洁护住酥胸的手给拿开了。大奇便仔细地欣赏起她的全身来，祺雯则轻轻地抚着她的全身以助她放松身体。大奇一边欣赏一边对祺雯说道：“洁儿真是太美了！”祺雯微笑道：“人家是去年评出的年度最具魅力的空姐啊。有一次，民航总局的副局长乘坐姐姐的飞机，见了姐姐都眼睛发直呢！”大奇轻轻地抚着丽洁的全身说道：“还有这种事情啊？”丽洁睁开眼睛微笑着点点头，她一直都闭着眼睛。大奇非常温柔地用手用舌“游览”着丽洁的全身……在祺雯的引导下，丽洁几乎没有心理压力。甚至在大奇真正进入她身子的时候，她也只是眉心锁了几下而已。但她的眼角溢出了晶莹的泪花，祺雯将其吻干了。祺雯对丽洁说道：“姐姐，我没骗你吧，一点都不疼的。”丽洁轻轻地对祺雯点点头。祺雯将小嘴凑近大奇的耳边轻声道：“她已经完完全全是你的女人了，动起来吧，温柔点！”大奇点点头便轻伏起自己的身子来。丽洁均匀地粗喘着，额上沁出了一层细细的汗珠，祺雯用消毒纸巾将其轻轻抹去了。
    两人几乎同时攀上了那情欲的巅峰。整个过程丽洁都是轻声娇呼着的，而大奇则是非常开心地在美艳而柔软的空姐身上拉动着自己的身子……
    大奇搂着丽洁，祺雯搂着大奇，三人一同躺在被窝里。大奇轻轻地吻吻丽洁又吻吻祺雯说道：“洁儿啊，舒服吗？”丽洁娇羞地点点头。祺雯将小口凑近男人的耳边说道：“姐姐肯定让你弄得魂儿都飞了。”大奇笑笑便搂着二女入睡了。
    第二天醒来，祺雯和丽洁都将大奇搂得紧紧的，而大奇却醒过来了。他起床和母亲一起散步去了。因为他有好长一段时间都没有陪母亲说话了，一直都是怡静陪着母亲散步的，今天他突然觉得想去散步，便和怡静一起陪着母亲散步去。
    母亲：“儿子啊，你现在和以前不一样了。有钱有女人了，妈是真的很开心，但也担心。”
    大奇：“您担心啥啊？”
    母亲：“钱多了也未必是好事，女人多了也未必是好事。”
    大奇：“妈，我明白您说的意思。放心吧，我会注意的。”
    母亲：“什么时候我们去龙海找找婉儿祖母吧！”
    大奇：“好的，我手上的这几个工地一结束便马上和您一起去龙海找祖母。”
    母亲点点头。接着，她又说道：“出来榕州有一段时间了，有点想老家了，想老家的老宅子。”
    怡静也说道：“妈，我也一样。哥哥，你呢？”大奇点点头说道：“今年春节我们回老家过吧！带上我所有的老婆。”
    母亲笑道：“嗨，本以为童家大宅暂时只会有我们三个人居住，最多以后你和静儿生个一男半女的，没想到现在童家的人气这么旺。”
    大奇：“妈，人丁兴旺好啊！”
    母亲：“你当然好了，老实回答我，你到底有多少女人？我看家里这五个还不是你的全部。”
    大奇只好说道：“妈，十五个吧！”这十五个不包括岳母，加岳母就十六个。
    母亲：“嗨，你真是造孽啊！你下辈子要当和尚。”
    大奇：“我下辈子还是要这些个女人，也只要这些个，多的确实不想要了。”大奇感到自己已经有点吃力了，因为自己的女人确实有点多了。

第二卷 二百零九章 母女同乐

    陪母亲散步后，大奇用车载着祺雯和丽洁到处兜风去。无非就是吃啊、玩啊、买东西之类的。大奇心里很开心，自己将丽洁这个大美女给收用了。可是，她还是有点放不开手脚，毕竟和大奇感情不深。不像和祺雯是爱后姓，和丽洁是先性后爱。但是大奇知道丽洁是个温柔贤淑的女人，说话做事都显得很有风度，毕竟是空姐出身，一定学过不少的专业礼仪。
    祺雯倒是尽量地让大奇对自己的表姐好一点。中午时分，三人是在一家川菜馆吃饭。丽洁说想吃点川菜，大奇和祺雯都同意。吃饭的时候，三人聊了起来。
    大奇：“洁儿啊，雯儿的爸妈都不希望你当空姐，我看你就辞职算了，找点别的事情做。”
    丽洁：“这需要一个过程，我会考虑的。”
    祺雯对大奇笑道越：“嗨，还是男人有用。我们说了多少次，姐姐就是不听，你说，她就愿意考虑了。”
    这有的女人也真是有点奇怪，和男人有了“交流”以后，就容易听那个男人所说的话。丽洁就是这样的一个女人。不过大奇知道她还需要一个过程来适应有男人的生活，因为她一直都是单身过的。
    晚上，大奇又是和祺雯还有丽洁一起睡的。因为丽洁才刚刚被他收用，他感到非常的新鲜。大奇还让丽洁单独陪自己洗澡。丽洁虽然很笨拙，因为从来没有伺候过男人洗浴。但是她很用心，大奇还是深感舒服和成就的。白天大奇和祺雯、丽洁一起的时候，祺雯对大气说：“老公，表姐虽然已经是你的女人了。可是，她还是有点放不开，这几天你要多用心思。”大奇真是遵照祺雯的意思才让丽洁陪自己洗浴的。
    大奇和丽洁都赤裸着身子泡在热水里。他将手从女人的腋下穿过轻轻地把玩着她的酥胸和胸上的敏感两点。女人闭上眼睛，将玉首靠在男人的身上，享受着男人对她的温柔。大奇和她倾心交谈着。
    大奇：“洁儿，你真的喜欢我吗？”
    丽洁：“我也不知道，但是觉得你这个人还不错。你呢？”
    大奇和她接起吻来，边吻边点点头。两人的舌尖开始缠在一块。丽洁：“喜欢我什么？”大奇微微一笑道：“你人温柔、风度好又漂亮就喜欢了。”丽洁微笑道：“都说男人是用思考的动物，我看还真是。”大奇笑道：“差不多吧。你好像是个比较不爱说话的人。但感觉你心里的想法还是有的。你这么久一个人过真的觉得舒服吗？”丽洁说道：“习惯了就好。我小时候父母就不在身边，我是和雯儿一起长大的。”大奇：“你不妨趁着长假和我们相处一段时间，如果你觉得过得舒服就留下来和我们一起好了。我很想你留在我身边陪我。”两人边说，大奇将丽洁转过身子让她面对自己。他温柔地看着丽洁的眼睛捧起她的脸蛋说道：“忘记不愉快的过去吧，和我们好好地在一起，好不好？”丽洁微笑着点点头道：“让我慢慢改变，一下子适应不过来的。”大奇点点头道：“我不会强迫你做出决定的。你可以先和我们试着住住。”接着大奇便轻轻将女人的玉首往自己的胯部按去，他对她轻声说道：“像昨晚那样，张嘴。”丽洁羞红着脸蛋问大奇：“雯儿也常这样对你吗？”大奇微笑着点点头。她羞红着脸颊理了理秀发便将头低了下去……大奇很耐心地指导着她如何分工唇、舌、齿，又如何综合运用三者。女人动作相当笨拙，看来昨晚的调教不是很成功，她的动作还是相当的生涩。不过男人很耐心地向她解释了一通，她便渐渐地稍微熟练了起来。
    让美艳无比、气质出众的空姐以这种方式伺候自己真是舒坦无比。丽洁双眼凝视着自己，脸蛋更是红透了，表情自然是对大奇充满了无限的崇拜，她轻轻地起伏着玉首。
    大奇在心里感叹道：这么美的女人还是让她永远地陪在自己身边来得过瘾！
    情动之时，大奇按住女人的臻首轻轻拉动起自己的身子来。在尽兴那一刻，他更是用力地将女人的脑袋往自己的腹部一拉……女人倒是很乖巧任凭男人摆布丝毫没有反抗。但在最情动那一刻她感到自己的体内似乎爆炸了一般……看着似乎将眼睛都凸出来了的女人，大奇开心一笑将自己的身子抽离她的身子。
    他拿着一条毛巾将丽洁的嘴角白浊之物拭去。他问丽洁：“舒服吗？”丽洁说道：“和昨天的感觉一样，谈不上舒服但是也不厌恶。”大奇笑道：“慢慢地你就会喜欢上的。”
    当大奇和丽洁一起走出浴室时，小黎一把拉过大奇笑着问道：“你是不是和她……”大奇点点头说道：“雯儿的意思，我真没这么想过。”小黎诡秘一笑说了句：“看来家里又准备要多一个人了。”大奇轻声道：“放心，你还是二老婆！总有个先来后到的。”小黎说道：“我们都是老夫老妻了，这几天你就多陪陪她们表姐妹吧，尤其是丽洁。”大奇轻吻她一口说道：“理解万岁，我爱死你了。你说美婷、慕萍她们会怎么想？”丽洁说道：“雯儿的意思嘛，应该不会有意见的。其实，现在大家的心态是只要你对大家好，无所谓了。”大奇笑道：“谢谢大家的理解和支持了！”小黎最后笑着轻骂了句：“你这个风流鬼！”她说完就转身回屋了。
    接下来的时间，大奇是尽情地哄丽洁和祺雯开心。丽洁也渐渐地学会了如何伺候男人以及如何配合在男女之事方面配合男人。祺雯更是将“看家本领”都教给她。丽洁天生丽质，学得也快。经过几天的相处，她也渐渐地喜欢上了和大奇玩这种“游戏”。大奇和祺雯是不停地劝她快点辞职不要当空姐，看来她也渐渐地动心了，不过还没有决定。
    大奇不急，他清楚，她一定会答应留在身边陪自己的，时间问题而已。这几天大奇除了和丽洁、祺雯“疯狂”之外，更多的注意力在公司这头。他只要在公司都会和玉楼、素琴商量着公司成立四部门的事情。玉楼说了说初步的公司四部门成立方案。
    召开一个庆典庆祝公司的四部门正式成立：他们分别是总经办、设计部、工程部和公关部。
    设计部主要负责图纸和施工方案的设计，现在有三个设计师：张洁和另外两个男的设计师；
    工程部主要负责工地的具体施工，主任是刘东华，他手下有五个公司固定的施工员。
    公关部主要负责拉业务，主任是潘琼。
    总经办主要负责管理公司的日常行政事务，主任是萧玉楼，她同时名义上还是公司的行政总监。
    大奇问道：“素琴的财务室如何处理？”
    玉楼：“她就一个人，我看还是就叫财务室好了。她直接对你负责，向你汇报工作就行了。”
    素琴：“无所谓的，我的工作和大家不冲突。也就是管钱而已。现在公司还小，没必要给财务太多的权力。”
    玉楼：“名义上，我、素琴、萍佳都是总经办的人。平时公司的事情我们来负责就行了。”
    萍佳说道：“爷，您满意吗？”
    大奇点点头道：“就这样吧，对了，设计部的负责人是谁？”
    玉楼：“正要和你商量。张洁资格老，但她年纪太小。”
    大奇：“设计部和别的部门不一样，里边的工作人员更多的是设计东西。不存在管不管人的东西。我要求每个设计师独立设计一套房屋的装修方案。其实他们都是各自设计各自的。主任不主任就是挂个名头而已。我以前在唐朝，主任和我们的待遇是一样的。就让张洁当吧，她来得早，设计能力也不必那两个男的差。”
    玉楼：“好的，那就这样吧。公关部主任的工资会不会定得太高了点。潘琼天天都不在公司的。”
    大奇：“先养她半年再说。如果业务不理想到时我再和她谈谈待遇问题。暂时先这样给好了。毕竟公司以前有近一半是她的。现在我才刚刚接管100%的股权，要是一接管就动潘琼的工资，她一定不会很高兴。放心，就她一个人有工资的。其他的公关人员实行零月薪制，也就是拉了多少工程就给她们多少提成。这样公司的成本就是零。”
    素琴：“这样子人家会乐意替公司做事吗？”
    大奇：“都是潘琼的那帮夜总会女同事。她们在那里有工资的，帮我们也就是额外赚点外快的。没事的，其实有没有公关部都无所谓的。”
    大奇：“什么时候开庆典？”
    玉楼：“你来定，我觉得下个月吧，估计成仁基的别墅也要收尾了。他那里收尾了，自然而然就有时间来忙这些。”
    大奇：“像我们这种公司，有工程的时候人多，没工程的时候人也就那么几个人。呵呵，其实也不用太复杂。关键还是在于设计部和工程部。你们以后做的工作主要是替他们提供强大的‘后勤’。”
    三女都说道：“我们知道了。”大奇将萍佳抱在腿上说道：“你主要还是跟着我，少管别人的事情。”萍佳笑道：“好的，爷，佳儿听您的就是。”
    在接下来的时间，大奇的另外三个工地都陆陆续续地收尾了，很顺利。但是工程不大，加上和潘琼分账，其实大奇自己也就赚了20万不到。不过，成仁基那里的也基本结束了，大奇让素琴替他算算他个人的纯利润是多少。素琴帮他理了理说道：“公司的纯利润应该是75万左右。”大奇笑道：“那我就赚了45万，加上那三个小工地一共还不到70万。”素琴笑道：“大奇，不错了。我们在唐朝时一年下来，你的工资才多少啊。”大奇点点头笑道：“那是，资本家永远都只给工人‘蝇头小利’的。所以啊，等赚足了一定的钱之后我就不当资本家了。这种‘剥削’人的事情没啥意思。”素琴笑了笑说道：“别人都是有钱赚就大力赚，甚至是黑心地赚。而你事业正处上升期怎么就想退了呢。”
    大奇哈哈一笑搂着素琴说道：“人活着干嘛呢？我是一个懂得知足的人，尤其在钱财方面。过几天成总要约我谈那百套别墅计划。做完这一单大的工程，我就带大家去旅游，好不好？”
    素琴开心道：“真的啊？”
    大奇：“嗨，我什么时候骗过你啊？素琴非常开心地吻了男人一下。
    大奇每个周末还是去帮佳然的女儿小曼补课。小曼和大奇是越来越亲密了。她的功课进步也快，有一次历史单元测验居然获得了班上中游的成绩。这对于以前垫底的小曼来说是最高兴不过的事情了。那天大奇又去帮她补课，小曼竟当着佳然的面一把抱住大奇开心地说道：“奇哥，奇哥，我告诉你一个好事情……”小曼噼噼啪啪地说了一通，还说老师是如何如何表扬她的。佳然也是开心得要命，她说道：“弟弟啊，你不知道啊，这是小曼当学生以来最好的成绩了。”大奇听后也乐得哈哈大笑。大奇拧了拧小曼的小鼻子说道：“你要是再进步，我就给你买更多的衣服！”小曼说道：“好啊，好啊，我一定努力争取！”佳然说道：“弟弟啊，还是你行。你教她一段时间，她的进步简直可以用神速来形容。不过，你不要太宠着她，你看你上次买那么多衣服给她。”
    大奇笑道：“姐姐，花不了几个钱，只要小曼有进步就是再买几套也值啊！”
    小曼说道：“妈，要是你早点让奇哥帮我补课，我的成绩肯定会更好的。”
    佳然笑道：“行，行，行。以后我不管你们两个，我只看成绩，成绩好了，一切好说。就跟我经营酒店一样，我的公关员和业务员只要绩效上去了，我一切好说。”

第二卷 二百一十章 厨房嬉闹

    三人说笑了好一会。接着大奇便对佳然说道：“姐姐啊，近来我要在你的酒店办两次酒席。”
    佳然问道：“什么名义啊？”
    大奇说道：“一是我的四个工地顺利竣工，我要答谢工人，请他们喝个痛快；二是我的公司要扩大正式成立四部门，现在有近20个固定员工了。”
    佳然笑道：“我第一眼见到你就觉得你的公司肯定做大。”
    大奇：“为什么树啊？”
    佳然：“感觉吧。我也是阅人无数的人了。谁有真正的实力自然瞧得出。赚了不少吧，这四个工地？”
    大奇：“前两天我让会计替我粗粗算了一下，公司一共盈利约100万，纯盈利。你也知道这四个工地的利润有大约40万是潘琼的。所以我差不多赚了65万~70万的样子。当然，从下个月开始公司的股权就完全是我自己的了。我已经和佳然买断了，给了她20万，我还剩个50来万吧。这就是我一年的成绩。”
    佳然：“还不到一年，你就赚了50万和一家完全属于自己的公司。弟弟啊，你可是一个没有任何背景的人，就这点来说，姐姐我是佩服你的！”
    小曼在一旁说道：“哇，奇哥，你可真厉害。你要请客！”
    大奇哈哈大笑道：“你要吃什么，你尽管说。”
    佳然：“嗨，你别理她。在我这，她什么吃不到。”
    小曼：“我想吃西餐，奇哥请我和妈妈一起吃吧。”
    大奇：“行，肯定请。姐姐，赏脸不？让小曼高兴高兴吧！”
    佳然微微一笑道：“我是多年不吃西餐了，好。这次破例就跟你们一起去。”
    大奇：“那好，今天中午我们三个就吃西餐好了。不过，小曼啊，你得先补课。”
    小曼：“好的，奇哥。”佳然微笑着对他们俩说：“那我忙去了，弟弟啊，你就多教教小曼好了。”说完，她便忙去了。佳然一走，小曼便直接抱住大奇微笑道：“奇哥，你人真好，我说什么你都答应我的。”大奇笑道：“好了，补课了。乖，快点。”小曼这才坐下来听大奇讲解她的历史、地理以及政治课程。突然，小曼问大奇：“奇哥，我知道你和我妈妈很好，我不是小孩子了。”大奇说道：“小曼啊，你妈妈对我很好，我当然也对她很好了。”小曼说道：“我是说你爱我妈妈吗？”大奇愣了一下不知道该怎么回答她。
    嗨，这可怎么回答她呢，她还是一个不成熟的孩子。总不能对她说我和你妈妈就是情人关系吧？嗨，怎么办呢？
    小曼说道：“奇哥，我知道你是一个好人。其实，我一点都不讨厌你。真的，相反我很喜欢你。我知道我妈妈爱你。现在爸爸不在家，我一直都是和妈妈睡的。妈妈一直都不是很开心，因为爸爸的缘故。但最近的半年里，她变得开心多了，也漂亮多了。我知道你们在相爱。”
    大奇：“小曼啊，别瞎说，看书吧。”
    小曼：“我不是瞎说。我知道你经常来看我妈妈。而我妈妈连做梦都会说你的名字，还说你是她的心肝……”
    啊！佳然啊佳然，你怎么会说这种话呢，在女儿面前？可是，她是说梦话……嗨，和佳然的事情让小曼知道了多不好啊！
    大奇知道其实小曼也是个懂事的人了，虽然她不成熟。他只好说道：“小曼，你恨我吗？因为我不是你爸爸……”小曼微笑着摇摇头道：“相反，我得感谢你。只要妈妈开心就行了，她都不计较，我这个做女儿的更没必要计较。我知道我爸爸妈妈为什么不离婚，全是因为我。我现在觉得他们既然没感情了还不如就离了。其实，我现在也长大了，多少也懂点事情了。”
    大奇摸摸小曼的脸颊说道：“小曼啊，谢谢你不恨我。”
    小曼：“奇哥，我好佩服你哦，你小我妈这么岁也敢与她相爱。”
    大奇：“缘分吧，你不要乱说就是。”
    小曼：“我不是傻子，我说过我也长大了，我知道你和妈妈的事情是不能让人知道的。”
    大奇：“不，你想错了。如果你妈妈和你爸爸离婚，我肯定敢公开和你妈妈相爱！”
    小曼：“真的？”
    大奇点点头说道：“小曼，你还小，我不该对你说太多。但是，我从来没有认为你妈妈很老。你妈妈对我太好了，我是真的喜欢她的。你放心，我不会以你爸爸的身份对你的。我会对你像妹妹一样，只要你不反对我和你妈妈就行。”
    小曼：“我才不会反对呢。相反，我要奇哥你好好对我妈妈！”大奇点点头说道：“你放心吧，我会的！”两人又谈了一小会，大奇便催促小曼看书。
    到了中午时分，大奇用车子载着佳然和小曼去四餐厅吃饭。大奇问小曼：“小曼，你说去哪吃就去哪？”
    小曼说道：“我们去政府路的法国餐厅吃饭好了。”大奇又笑着问佳然：“姐姐，你的意思呢？”佳然道：“随便了！”大奇便说道：“好吧，小曼啊，咱们就去法国餐厅吃饭吧。”小曼微微笑道：“谢谢奇哥！”大奇微微一笑，佳然说道：“再这样下去，你这小妮子要别奇哥给宠坏的。”小曼对着母亲扮了个鬼脸，又吐吐舌头。
    三人来到餐厅后，佳然和小曼坐一块，大奇坐在她们的对面。他仔细地瞧了瞧眼前的美艳母女。母亲佳然可以用成熟、性感来形容；女儿小曼可以用青春、美丽来描绘。好漂亮的一对母女！
    佳然笑道：“弟弟，看着我们干嘛？”
    大奇微笑道：“姐姐，你和小曼真像。”
    佳然：“我身上的肉，能不像我吗？”大奇呵呵一笑点点头。
    小曼则微笑道：“我妈妈是个美女，奇哥，我漂亮吗？”
    大奇点点头说道：“你当然漂亮了！”大奇说的可是实话，他觉得佳然虽然是一个美妇人，但小曼绝对是一个美少女！两人的身段也很像，当然，小曼的身材没有佳然的成熟与性感。但是，小曼的身材很唯美也很秀气。
    三人各自点了一份套餐，各要了一份饮料吃。吃饭的时候，佳然说道：“好久没有出来吃东西了。都在自己的酒店里吃。”
    大奇：“姐姐啊，你也该出来走走，别把自己老关在酒店里。”
    佳然：“因为酒店的生意特别好，我出不来啊。”
    大奇：“把财务权、采购权掌握好，有些权力干脆下放。你也应该放松放松。”
    佳然：“可是我又放不下，怕她们出错什么的。说真的，有时，我真的想不做了。我觉得我转得钱足够我和小曼这辈子花的了，真想在家好好休息一下。”
    大奇：“姐姐，有没有想过干脆在家什么也不干。我是说你完全将酒店转让给别人好了？我虽然年轻，但是对经商感到有点累了。我有打算，做个几年就不做了。”
    佳然：“你还年轻，再做几年也行。我是不年轻了。”
    大奇：“我和祺雯还有家里人说等我赚得差不多了就不做生意了。我干脆把公司都给关了。钱嘛，赚不完的。”
    佳然：“我正在考虑这个问题，考虑自己该收手了。这么多年了，为了经营酒店才和小曼的爸爸闹成这样。有时想想觉得自己对不住女儿。”
    小曼：“妈，我从来没怨过你。你放心，有奇哥在，没事的。我学习一定可以提上去的。”佳然点点头看看小曼又看看大奇。三人接着又闲聊了一些别的话题。大约一个小时后，三人吃完饭便走出了餐厅。大奇正准备将她们母女送回酒店，小曼说她下午约了同学去玩，就和大奇、佳然挥挥手走了。大奇便单独将佳然送回了酒店。
    回酒店后，大奇和佳然在佳然的办公室交谈了起来。大奇说了上午小曼和他交谈的事。
    大奇：“姐姐，小曼其实已经知道我们的事情了，她上午这么问，我也只能如实回答了。”
    佳然：“这事要怪也不能怪你，是我说梦话，没办法的。纸包不住火，迟早她也会清楚的。只要她真能想得开就好。其实，她心里不排斥你，我是打心眼里的高兴！”
    大奇：“难得她年纪轻轻就这么想得开。弟弟，既然小曼已经知道并且不介意我们之间的事情。那以后我们家你也常来走走，干脆晚上陪我这个老五睡睡吧。好久，没有男人抱着我一觉睡到天亮了。”
    大奇点点头笑道：“好的，那小曼睡哪？她不是和你一起睡的吗？”
    佳然：“她自己也有房间的，没事的。”
    就这样，大奇今天是一整天都陪着佳然的。晚上他打个电话给祺雯说他有事回不了，明天再回家。大奇光明正大地将佳然送回了家，佳然说：“弟弟，晚上我亲手做点晚饭给你吃。”大奇点点头说道：“谢谢！”
    两人回到佳然的家后，大奇便陪着佳然去市场买菜。大奇觉得自己就是佳然的男人，所以他很自然地陪着她买菜。
    大奇心想：是应该陪着自己的“老五”过过普通人的家庭生活了。两人将菜买回家后，大奇便陪着佳然一起在厨房洗菜。佳然开心地说道：“以前我老公和我谈恋爱那会经常陪我去买菜，现在想想都是好多年以前的事了。”大奇微微一笑抱着眼前的美妇人说道：“别想过去，现在我就是你的老公，老公不正陪着你吗？”说完他便主动地吻起妇人来，佳然微微一笑也抱住他。大奇吮吸着佳然的嘴唇和香舌，觉得自己的嘴里甜津津的。可能是难得和佳然在厨房相处，大奇觉得很刺激便对佳然微笑道：“姐姐，跪下！”妇人刚开始愣了一下，但马上嘴角浮出一丝微笑也顾不得地板的肮脏便双膝一弯乖乖地跪在了大奇面前。大奇抚着妇人的秀发和俏脸，佳然很自然地解开他的皮带并用手将他的内裤轻轻往下拉着……
    大奇一直都很欣赏妇人对自己的顺从和温柔，他看着此时正轻快地伏动着玉首的美艳妇人的甜美笑容说道：“我一直都感恩你，也很爱你，你真是一个贴心人！”妇人吐出口中之物微笑道：“好好享受吧，我只要你对我和小曼好就行。”
    大奇站着抚着妇人的秀发舒服得长长呼吸着，他不停地夸奖着妇人的好手段。随着妇人摆动玉首的频率越来越高，他终于“啊”地轻叫了一声……
    大奇用嘴吻干了佳然嘴角的残留物，她早已将嘴内男人的所赐给咽下肚了。他扶起跪着的佳然说道：“做得真棒，我相当地喜欢。以前和老公有在厨房调情过吗？”佳然摇摇头说道：“他有你一半浪漫也不至于要离开我了。你比他强多了！”大奇吻了妇人一下说道：“这也比他强吧？”他边说便把妇人的手按在自己的裤裆上。佳然用轻轻打了男人的胸脯一下说道：“死鬼，这有什么好比的？”大奇故意逗她道：“我比他强多少？”佳然说道：“他最多只有你的一半多一点。”大奇得意地大笑起来。
    自己能同时征服十几个女人，不强怎么混啊？
    两人又开始洗菜、切菜起来。其实，就在佳然跪在大奇面前的那会，小曼就已经回来了。因为她有家里的钥匙便直接开门进来了。她一进屋就听见厨房里有点声响，小姑娘有点好奇便轻轻地走近厨房……当她看到自己的母亲和奇哥这极其奇怪的一幕时，惊讶得连嘴巴都张大了，不过她没有发出任何声音。
    小曼也是一个现代的高中生了，加上经常上网，她知道自己的母亲和大奇在做什么。
    小曼心想：原来男女之间真的可以这样玩的啊？以前以为那是假的，可今天妈和奇哥都这么投入才知道原来是真的。
    小曼舍不得走开，而是一声不响地偷偷地躲着看厨房里的精彩“表演”。

第二卷 二百一十一章 重大工程

    直到大奇和佳然重新开始洗菜，小曼才偷偷地走开。大奇洗好菜后便走出厨房，任由佳然做菜。他一出厨房看见小曼坐在客厅的沙发上，他着实吃了一惊：难道这小妮子已经看见自己和佳然的“好事”？大奇微笑道：“小曼啊，你什么时候回来的啊？”小曼倒也聪明，她说道：“我刚进门。”大奇仔细瞧瞧小曼发现她脸色布满红晕。他清楚小曼一定看到了自己和佳然的激情一幕。他在小曼身边坐下和她闲谈起来。
    大奇心想：不管你了，小曼。看到了就看到了吧。我和佳然就是那么一回事，小曼你也知道我和妈妈相爱。既然我和你妈妈相爱，那我和她调情让她跪在自己脚下取悦自己也是很正常的事情。希望你能想开点，想不开也得想开，因为今后这种事情一定会常常发生的。谁让自己就喜欢女人这种跪着伺候自己的方式呢？就算女人不喜欢也得顺应自己的要求直到喜欢为止。
    小曼突然轻声道：“奇哥，我问你刚才你和我妈妈在厨房里做什么？不要骗我，我不是小孩子了。”大奇只好摸着她的小脸蛋说道：“你都看见了？”小曼红着脸点点头说道：“你们好疯狂！”大奇只好说道：“我和你妈妈是相爱的，这不算什么。”小曼轻声道：“不是，我不是这个意思。我是说……是说，当妈妈帮你做的时候，你是什么感觉？”大奇不愿意回答她，他清楚眼前的美少女只是好奇而已。他对小曼说道：“等你长大了嫁人了，自然而然就知道了。”
    小曼将小嘴凑近大奇的耳边轻声说道：“我刚才偷看你们的时候感到好奇怪哦。奇哥你看！”小曼抓起大奇的手放到自己的裙子底下让大奇直接触摸到她那热乎乎又湿濡濡的内裤。小曼说道：“奇哥，我怎么会这样？”大奇摸了摸她的底裤将手伸出来笑道：“小曼你已经长大了，你以后一有男朋友就会懂得的。你男朋友会告诉你的。”小曼说道：“那好，奇哥让我告诉你，我要你做我的男朋友，你告诉我好吗？”
    大奇其实早就知天道小曼心里有自己了，经过长时间地相处小曼什么都听他的。他是过来人了清楚一个小女孩只有喜欢上一个男人才会什么都听那个男人的。其实大奇心里也有小曼，因为小曼实在太漂亮、太清纯、太可爱了。不知道什么时候大奇觉得自己喜欢指挥并命令小曼，而少女都乖乖地照做不误。但因为佳然的缘故，大奇一直没有向小曼表露而已。既然今天小曼都已经说了让自己做她的男朋友，那自己也干脆不掩饰自己的内心想法。他直接搂着小曼轻吻了她一下说道：“你真的喜欢我？”小曼点点头说道：“虽然你和我妈妈很相爱，但我觉得你们的年龄不适合做男女朋友。你和妈妈最好还是偷偷摸摸的好。我说过我不是小孩子了，我懂得这里边的道理。我倒觉得干脆让我做你的女朋友，而你和妈妈也相好。”大奇搂着她问道：“你就不吃醋？”小曼说道：“我吃妈妈的醋干嘛？我和你在一起有一种亲切感和自然感，我感觉自己每天睡觉都在想你。有时我在想你要是不是和妈妈相爱那该有多好。”大奇说道：“要是我不和你妈妈相爱，那怎么可能认识你这个小美人呢？”小曼点点头道：“那倒是。我知道你有不少女人，我听妈妈说过。可我一点都不介意还是很喜欢你。我也不知道为什么？”大奇抱着小曼说道：“我艳福好，你居然和你妈妈一样大度。不过做我的女朋友可是有条件的哦。”小曼说道：“什么条件？”大奇说道：“不准吃醋，一切要听我的。”小曼点点头说道：“我什么时候没有听奇哥你的话啊？”大奇笑笑摸摸她的脸蛋笑道：“是啊，你说得对。你妈妈都什么听我的，更何况你呢？等下我和你妈妈说，要是她同意让你做我的女朋友那就一切OK，要是她不同意，就算了。”小曼摇摇头，她干脆面对大奇跨坐在大奇的大腿上双手环抱着他的脖子说道：“在我心里你早就是我的男朋友了，妈妈不同意也没用，我们同意就行了。”大奇点点头便和她接吻起来，两人吻得相当投入。大奇问少女：“你和别的男人吻过，怎么那么熟练？”小曼微微一笑指着客厅上的电脑说道：“什么东西看不到啊？”
    大奇知道小曼是有佳然的遗传性格的，佳然对自己百依百顺，她也一样。管他了，既然自己也喜欢小曼，而小曼也喜欢自己，那就干脆将小曼给收了。不就是将她们母女都给收了吗？祺雯的母女还被自己给收了呢，收收小曼有什么不敢？不过得顾及佳然的感受，要是她不同意就算了，佳然有大恩于自己，不能忘恩啊！
    这时，佳然从厨房里出来，她看见大奇和小曼搂在一块也没说什么。她早知道女儿喜欢大奇，她是一个想得开的人。嗨，女儿开心就好，管她了！
    佳然说道：“吃饭了，你们两个还不分开啊？”大奇这才和小曼分开。
    三人开始吃晚饭，大奇觉得佳然的菜味道做得不错。他边吃边夸奖道：“姐姐，你的菜味道做得真好！”佳然笑道：“喜欢吃就多吃点。”三人吃饭的时候，大奇直接对佳然说道：“姐姐，想必你也清楚我和小曼之间的事了。我喜欢她，她也喜欢我，你是怎么看的呢？”小曼说道：“妈，我是真心喜欢奇哥的。”
    佳然看着他们说道：“我早知道你这个小妮子在想什么。我没什么好说的，你自己想清楚就行。其实，我刚开始心里也接受不来。后来想想，还是你们的年龄合适。弟弟啊，以后你就多照顾小曼吧。”大奇说道：“姐姐，我听你的。你要是不同意，我就坚决不和小曼好。”佳然摇摇头道：“其实，人活一辈子图啥呢？开心就好。我只希望你对小曼好一点就行了，你可以做她的男人，也可以做她的哥哥。总之，好好照顾她，别让她受委屈就行了。”小曼说道：“妈，奇哥肯定不会让我受委屈的。”佳然说道：“那就好，大家多吃点。”
    大奇感到有点吃惊，眼前的母女怎么那么想得开呢？自己一直担心佳然会反对，可是她却没有。可是，自己的女人真的有点多了，还是先不和小曼发生肉体关系好。也许自己有点厌倦了。不是厌倦自己的女人，而是觉得女人有点多了。俗话说：物极必反。自己只要守着这十几个女人就足够了，其实收不收小曼都无所谓的。
    人有时真的很矛盾。刚才小曼坐在自己腿上撒娇时，自己确实有一种冲动干脆将她给收用得了。可是，现在冷静想一想觉得还是不收为好。
    佳然好像看穿了什么，她说道：“弟弟啊，是不是因为小曼是我的女儿，你有所顾忌。不然，你以前见到美女是很兴奋的。但今天你好像兴奋不起来啊！”
    大奇说道：“姐姐，我等下和你说吧。”毕竟有小曼在旁边，他不想伤小曼的心。
    三人吃晚饭后，大奇虽然和小曼搂着一起看电视，甚至两人还在客厅偶尔亲亲对方的脸颊。但大奇没有什么兴奋的感觉。晚上，小曼自然单独回到她自己的卧房里休息。大奇则和佳然躺在床上聊天，他甚至没有和佳然做爱。
    佳然：“弟弟，想什么呢？”
    大奇：“姐姐，不知道为什么，我感觉自己有点累了。其实我也喜欢小曼，但好像没什么邪念。”
    佳然：“你怎么了？那和我在一起呢？”
    大奇点点头抱住她亲吻道：“有，我对你和别的女人都有，但对小曼却没有。”
    佳然：“你想太多了，你别顾及我怎么想。我是一个最想得开的女人。我说过只要你们相爱，你好好对她就行。”
    大奇：“我怕小曼伤心才不当面说。姐姐啊，我对她没有邪念只是喜欢而已。而且这种感觉越来越强烈。”
    佳然：“那你就暂时把她当妹妹看吧，什么时候你们都心血来潮再决定你们要不要做男女朋友吧！”大奇点点头便和佳然接吻起来，然后两人便行起房来。这里便不在多加叙述。
    第二天早上吃过早饭后，大奇便辞别佳然开车去公司了。他一个人闲着没事做在办公室里总结自己一年来的公司经营情况。总得来说成绩相当的不错，有钱有公司了。
    这时，办公室的电话响起，是成仁基打来的。
    大奇：“成总啊，有事情啊？”
    成仁基：“我自己的别墅工程竣工了，该是我们谈一谈这百套别墅开发的计划了。”
    大奇：“行，成总想什么时候谈，随便说。”
    成仁基：“要不就三天后我们在一家宾馆举行会谈好了。我会带上我的助手和相关的人员，我们磋商一下。”
    大奇说道：“行，就三天后吧。我们就去市区的某家宾馆举行会谈好了，弄个小会议室。”
    成仁基：“好的，好的！就这样了，再见！”
    大奇：“再见！”
    一挂上电话，大奇立刻拨打祺雯的手机，她和慕萍、小黎都在服装店。大奇说道：“雯儿，你替我请好律师了吗？三天后成仁基约我与他举行会谈别墅开发计划的事情。”
    祺雯：“好事啊，老公。放心，律师丁伯伯已经替我请了位全榕州最牛的，而且人家看在丁伯伯的面子上连律师费都要得不高。他说了如果你和成仁基合谈成功，他就收个5000元而已；不成功就随便表示表示好了。”
    大奇：“5000元啊，这么低？”
    祺雯：“丁伯伯的面子大啊！”大奇微笑着说道：“是，是，是。好吧，那你把律师的联系方式告诉我，我让秘书请他去。”
    祺雯：“好的！”祺雯便在电话里告诉了大奇律师的联系方式等等。两人挂上电话后，大奇便让萍佳联系律师去了。他在办公室又和玉楼仔细地谈了谈和成仁基合作的事情。大奇说道：“玉楼啊，你真是女诸葛啊，知道成总的套路。也能猜到他的性格和行为方式。”玉楼微笑道：“跟了他那么多年，能不熟悉他吗？”
    玉楼接着问大奇：“你除了律师还带谁去啊，商谈的时候。”
    大奇：“萍佳吧，她是我的秘书。你不方便，本来你是比较合适的人选。”
    玉楼：“萍佳也行，主要是你和他谈，律师把关并审查合同中有没有对你不利的条款，其余的也没什么值得担心的。”
    大奇点点头道：“毕竟和合作嘛，双方都没有诚意那还合作什么？”
    就这样，三天后大奇带着萍佳和律师，成仁基也带着他的秘书和律师，大伙在市区的“西湖大酒店”的某个小包间里边喝茶边商谈合作的情况。
    成仁基说他们万安集团要在榕江边开发150套别墅，预计每套投入人民币100万元的装修。他们有求由大奇的公司来设计并负责装修施工。大奇欣然答应愿意与成仁基合作。双方在律师的审查下都签了合作合同。大奇非常地开心，因为这一单大工程做下来，自己肯定可以净赚个4千万以上。
    双方人员签好合同后，成仁基还特意在西湖大酒店摆了一桌酒席庆贺双方的合作意向当成，并签了书面合同。双方参与商谈的人员，包括律师都非常开心地吃这桌酒席。大奇为了答谢律师的帮忙，让萍佳包了个1万元的大红包给他，律师自然也是开心得很。他对大奇说道：“今后如遇上法律或官司问题尽管找我！”大奇对他表示相当的感谢。
    吃完酒席后，大奇便直接来到服装店向祺雯说了合同的签约情况并告诉她自己和成总签了一个特别大的合同。祺雯听后喜出望外，小黎和慕萍也高兴得直抱住男人。丽洁也一样，她也在服装店陪着三女玩，反正闲着也没事做。
    慕萍：“老公，你太强了。我们家会成为非常富裕的家。”
    大奇：“小老婆，我老婆都那么多，钱不多怎么养你们啊？”
    慕萍：“好，好，好。我看要不了多久这间服装店就得关门了。”
    小黎：“你真的打算做完这单工程就‘金盆洗手’？”
    大奇：“二老婆，老公，什么时候骗过你啊？”
    祺雯：“可你的事业还会再升的，真的退出商界我还真有点舍不得呢？”
    大奇：“放心，我保证大家一辈子够花就行。到时我们就去买几间店铺，放放店租就行了。我这一生不会有太大的作为，就经商来说让我做李嘉诚我也不是很开心。呵呵，钱够用就行。我天生就不是当商人的料，我始终很恶心自己做商人。”
    祺雯：“随你，随你。”
    丽洁说道：“老公，你真有本事！”经过一段时间的相处，丽洁已经公开叫大奇老公了，大伙也没什么反对意见。祺雯是特别的开心，因为丽洁和大奇好上。
    大奇对丽洁说道：“你呀，不要做空姐了，在家陪陪我多好。”
    丽洁：“好吧，看你这么有出息，我当空姐赚的钱不如你的百分之一，干脆不做好了！”大奇开心得抱住丽洁道：“这就对了，你写封辞职信不要回航空公司了。就留在我身边吧！”丽洁轻吻了男人一下，祺雯高兴得和丽洁抱在一起。祺雯说道：“姐姐，我真开心。你放心，你先玩一段时间，想做什么工作到时再说。”
    丽洁：“我想好了，我也跟你学学搞服装设计。反正就当消遣。”
    祺雯：“放心，我会教你的。你看萍儿和黎儿不都是我教会的。”慕萍和小黎微微一笑看着丽洁点点头。
    大奇才懒得管自己的女人做什么工作呢。他知道自己现在完全可以养活她们。这些女人都没有过分追求奢侈的物质生活，光自己赚的钱就足够她们花的。今天大奇格外的开心，晚上在佳然那里摆了四桌酒席。自己全家人和自己公司的人以及叶欢、郑婕、马儿，还有潘琼都来吃酒席了。佳然也非常开心，因为大奇和成仁基的顺利谈判。
    酒席上，大奇敬了大家一杯说道：“感谢大家的支持，没有大家的共同努力，这个工程是拿不下来的！……”吃完酒席，大奇便和全家人一起回到住处，这里便不多加描述了。
    回到家后，大奇和慕萍一起睡觉。慕萍问大奇：“老公，什么时候有空带我们大家出去走走好了。我想去旅游！”
    大奇：“现在正好有空，因为成仁基的那笔大工程要一个月后开工。这样吧，我明天和大家商量商量我们全家人还有一些公司上的人去哪玩好。这个月公司也没什么事，可以放员工们一个月的假。”

第二卷 二百一十二章 旅游团长

    经慕萍提议，大奇决定带自己的老婆们出去游玩游玩，现在国人不是实行“黄金周”旅游吗？自己也不妨带着自己的女人到处去转转。有了这个想法后，他便决定和众老婆商量、商量。
    大奇心想：要吧自己家里的六个老婆：祺雯、小黎、慕萍、美婷、怡静和丽洁带上，东南关里小区的马儿、叶欢、郑婕、玉楼、素琴和萍佳带上，倩如和春晓两个姐姐带上，佳然母女带上，一共十六个女人。母亲也带上，否则让她一个人在家自己也不放心！大奇初步是这么决定的，应该让自己所有的女人们都在一起游山玩水，大家彼此间融合融合感情，都是一家人嘛！
    第二天早上，大奇来到公司将玉楼、素琴和萍佳叫进办公室和她们商量旅游的事情。三女都很高兴，因为工地的事情都已经结束，与成仁基合作的万安集团的大工程还没那么快开工，正好有的是时间。
    玉楼：“老公，我们要找个旅行社，你开一个名单给我，我去联系好了。”
    素琴：“大奇，像我们去哪玩啊？”
    大奇：“北京、杭州、苏州，我还想去凤凰看看，就是你的老家。”
    素琴：“好啊，好啊，我太开心了。”
    萍佳：“能出去走走真开心，在榕州呆久了都有点腻了。”
    大奇：“这几天，我先确定旅游的人员名单。玉楼啊，你去弄个通知，公司你们三个人跟我去旅游，其余的人全部放假一个月再说。跟他们说放心，工资照领，下个月准时开工。”
    玉楼：“好的，我会办妥的！”
    大奇和公司的三女商量过后便开车去仙子的店里了，他也和四个老婆商量了去玩的事。大伙也说没意见，美婷和怡静也肯定有时间。就要看看倩如、春晓、马儿、叶欢、郑婕以及佳然母女的了。大奇闲着没事做开着宝马车回唐朝公司一趟，他找马儿去。他直接来到马儿的办公室――自己昔日的“骑马场”找马儿，正好马儿也在。
    马儿今天身穿一身套裙，脚蹬高跟鞋，脖子上挂了条金项链，显得非常的性感与唯美。由于好久没来这个“骑马场”了，大奇一到便将办公室的门给反锁上。他笑呵呵地看着马儿。妇人则是喜出望外，她很自然地从办公椅上站起几乎是跑到男人的身边抱着他只吻。大奇来到她的办公椅上坐着，马儿立刻站在他的身后替他捏脖子放松，两人亲密地交谈起来。
    马儿：“冤家，你怎么到我这来了？”
    大奇：“来看看你，想你了。”
    马儿：“你会想我吗？你现在那么多的女人。”
    大奇：“再多女人也取代不了你啊，你可是我亲手调教出来的乖巧马儿。”
    马儿：“可是，你好久不来骑人家了。”
    大奇：“这不来了吗？马儿不乖了啊！”
    马儿：“哪有，哪有？马儿还是以前那匹乖巧无比的马儿，只是太想念你了而已。我听玉楼说了你和成仁基签约的事，老公，恭喜你啊！”
    大奇：“马儿，坐到我腿上来，让我抱抱你！”马儿便听话地将肥美的屁股坐到大奇的腿上用一只胳膊环在男人的脖子上，两人嘴对嘴地亲吻起来。马儿开心极了，非常热烈地吻着大奇。两人边吻便交谈。
    大奇：“这次可真的赚大钱了，你以后也到我的公司来吧，别再这混了。”
    马儿：“全听你的，你经济实力够，我才不在这赚小钱呢！”
    大奇：“听话，乖！来，趴在桌子上，我要开始骑马了。”马儿听后微微一笑道：“急色鬼，让我先伺候伺候你！”马儿淫荡地凝视着男人，用红红的舌尖舔着自己的嘴唇。大奇点点头，他明白马儿是想取悦自己。得到男人的点头允许之后，马儿便很知趣地从男人的腿上站起。马儿微笑地看着男人慢慢地跪在了男人的面前。她先用玉手轻轻地抚着男人的裤裆隆起处，接着便解开男人的皮带……
    马儿一脸妩媚地望着男人，准确地说是仰视着男人，轻轻地摆动着自己的玉首。大奇舒服地坐在办公椅上，将两手分别扶在办公椅上。大奇微笑道：“马儿，还记得我以前对你说的吗？”马儿吐出嘴内之物说道：“你要我做你的乖马儿，一匹只由你一个人骑的乖马儿！”大奇笑道：“你真乖，还记得以前说的。”尽管这时候有人敲门，但两人理都不理，马儿继续跪着伺候男人。大奇一边享受一边拿起办公桌上笔筒里的那支鹅毛笔说道：“你很乖嘛，还留着这东西。”马儿微笑道：“没有冤家你的吩咐，我哪敢扔啊，知道冤家你喜欢把这东西用在我身上。别人我是碰都不让碰这支笔的。”大奇用鹅毛笔上的鹅毛轻轻扫着马儿的鼻尖和脸颊说道：“今天我想用这东西。”马儿点点头说道：“这东西本来就是你专用的，你想用就用吧。”
    “哈哈哈！”大奇大笑起来，他觉得眼前的马儿真的好乖好听自己的话。马儿啊马儿不枉我调教你一场。
    接下来大奇自然而然将马儿弄得赤裸裸的，他自己也一样。在一间豪华舒适的现代化办公室里，一对男女正在上演极其香艳的一幕。大奇将办公桌上的所有物品都弄到一角，让马儿平躺在桌上。他用那支鹅毛开始“游荡”起她的全身来……
    大奇很喜欢骑乘岚云这匹“母马”，他始终觉得马儿是自己最喜欢骑乘的女人之一。每次在她身上行那风流之事时，他都感到自己是一个伟大的骑士。大奇一会在办公桌上骑马儿，一会在地毯上骑她，又一会让她面对落地窗，当然窗帘是拉上了的。但他们可以看城市的风景。这种一边欣赏都市风景一边骑马的超然享受令大奇充满了无限的自豪感和成就感。
    马儿手扶着窗沿，挺着身子向身后的情郎娇滴滴地说道：“哥……舒……舒坦……再来……”
    最后，在马儿的红艳艳的小嘴里尽兴后，大奇搂着她与她接吻起来。马儿撒娇道：“老公，抱我到沙发上。”于是两人便在沙发上谈起心来，自然都是光着身子。大奇说道：“马儿，过段时间陪我去旅游吧，我要带着你们这些老婆组成一个美女旅游团去中国别的城市走走。当然我当旅游团团长，我自然也是你们的总指挥了。”
    马儿笑道：“那祺雯不就是副总指挥了？”大奇点点头说道：“她是大老婆，自然而然是副总指挥了。你不会吃醋吧？”马儿笑道：“你都十几个女人了，我们还吃个屁的醋。不过，你真的很厉害，十几个女人连同我在内都被你整得服服帖帖的。就这点来说，我还真佩服你。我知道玉楼也很爱你，欢儿、婕儿、琴儿和佳儿都把你当成皇帝来看。”大奇说道：“那我是不是你的皇帝啊？”马儿说道：“当然是，但我更愿意做你的坐骑。”大奇笑道：“对啊，就你一个人让我有骑乘马匹的感觉，其他人还很没有这种感觉。”马儿好奇地问道：“为什么？”大奇笑道：“当初，我是为了帮素琴出口气在决定征服你的。后来，征服你以后，觉得你这个人其实做老婆也挺合适的。从现在开始，其实从以前开始我就是把你当老婆的！”马儿说道：“称呼无所谓，我知道你这个人虽然色了点，不过还挺重情义。从你对欢儿就看得出。所以，我是无怨无悔地做你的小母马的。老公，这辈子都要骑着我哦。”大奇笑道：“放心，放心。舍你骑谁啊？”
    两人边穿衣服边商谈着旅游的事情。大奇对她说道：“今天一起吃个午饭吧，好久没和你单独进餐了。”马儿笑道：“好的，老公。”穿好衣服后，大奇看着岚云那浑圆俊俏的臀部觉得煞是可爱，便用手掌拍了拍说道：“好漂亮的马屁股！”马儿笑道：“漂亮就多来看看！”大奇笑道：“下次我要带条马鞭子来抽抽。”马儿很有自信地说道：“你只懂得疼女人，你还舍得打女人啊？”大奇点点头道：“还是你了解我，我其实舍不得打女人。你们一个个都这么漂亮、这么温柔，我就是你们的皇帝，当然是好好的爱你们了。放心，和你开玩笑的。我最讨厌打女人的。尤其像你这么漂亮的马屁股，我是坚决不打的！”马儿听后开心一笑吻了大奇一下。
    和马儿风流完后，大奇还去看了看以前设计部的同事陈利。陈利说道：“奇哥，你现在是潇洒了。有公司、有女人，兄弟我真是羡慕死了啊。对了素琴在你那还好吧？”大奇不敢告诉他素琴早在“一个世纪以前”就是自己的女人，早就被他调教得乖巧无比了。大奇说道：“她是我公司的会计！”陈利说道：“她有男朋友了没？”大奇笑道：“不太清楚，你小子心里还惦记她啊？”陈利笑道：“没有，我也已经有女朋友了。我以前追过她，就问问而已。”大奇顺水推舟地说道：“有女朋友就好，好好把握自己现在的女人吧。”两人又交谈了一会，大奇便回去找岚云了。他和岚云一起在一家川菜馆吃午饭。大奇不停地帮岚云夹菜，岚云开心死了，因为好久没和男人一起吃饭了。
    大奇：“你干脆也把这的工作辞了算了，我养你得了。”
    岚云：“我全听你的，你说咋样就咋样吧！”
    大奇听后便点点头，他知道自己的马儿肯定是什么都听自己的。他知道将这些女人集中到一起住是必然的事情，这当然也包括马儿了。
    大奇：“我这次把自己所有的女人集中到一起就是为了增进增进大家的感情。”
    岚云：“好主意啊，老公。我们都是一家人，是该搞搞团队建设了。”
    大奇：“我们一家子的感情需要培养培养了，省得大家都陌生。”
    岚云：“冤家，有没有想过你也太好色了点，一下子就有十几个女人了？”
    大奇：“你不吃醋就行。我还想多要两个呢？”
    岚云：“还想要，你应付得过来吗？”
    大奇：“我正儿八经的女人或是老婆不想要了。我还想买两个女奴回来！”
    岚云：“女奴？日本的？”
    大奇：“天才，你怎么知道？”
    岚云：“好多有钱人都去日本买的，听说成仁基就有两个女奴伺候的。而且长得很漂亮的。”
    大奇：“我也想买两个，当成贴身丫环伺候。我那个小侍女怡静还是做老婆好了。”
    岚云：“你这个色鬼啊，没得救了！”
    大奇：“这辈子死在女人堆里也是一件幸事啊！”
    岚云：“不行，我觉得你差不多了，不应该再有别的女人了。十六个了，够你用的了。”
    大奇：“还差两个，我真的要托人去日本买两个女奴回来。”
    岚云：“那就再允许你有两个，其他的算了。我是为你的身体考虑啊！”
    大奇：“知道，知道，你是疼我的，我清楚！”
    岚云：“什么时候出发去旅游，就打电话给我，我会来你那里报道的。”
    大奇：“马儿你很乖，我真喜欢你！”岚云微微一笑没说什么。
    大奇第二天就去了东关南里小区，他主要是去看看叶欢和郑婕。两个美女脱得光溜溜的替他做全身按摩，大奇舒服地躺在床上。大奇说了旅游的事情。二女说道：“主人，我们全听您的。小奴隶永远跟着主人走！”大奇说道：“你们以后叫我老公吧，你们不是奴隶。你们是我老婆，两个最小的老婆了。”叶欢说道：“可我偏偏喜欢叫你主人。”郑婕说道：“是啊，主人。我们改不过口来了，还是叫您主人吧。”大奇笑道：“随你们，随你们。你们两个太固执了，我说了也没用。”

第二卷 二百一十三章 日本女奴

    接着大奇问她们：“欢儿、婕儿啊，你们两个上课怎么办啊？”叶欢说道：“上课不去就是了。我是跳芭蕾舞的，唱不唱歌也就是那么一回事。大学里你不上课谁管你啊？”郑婕说道：“主人，让我跟你们去玩吧，否则我上课也静不下心啊。”大奇说道：“那这一个月你们俩就不上课了？”叶欢说道：“我们学艺术的，有些人大学四年就上过一年的课，三年都自己忙乎自己的。嗨，相当正常的。艺术靠的是天分，不是靠老师课堂里教出来的。主人，既然您都说了旅游计划了，就让我和婕儿陪着你们到处走走吧。我们只想好好地陪在主人身边。”
    大奇说道：“好吧，好吧。你们要是被学校开除，那我可要打你们的屁股。”
    郑婕微笑道：“放心吧，主人。我们音乐学院是艺术院校，我们不上课是正常的。”叶欢也说道：“主人，真的没事的。我们的同学时常出去演出什么的，根本不可能天天在课堂上课的。”
    大奇只好笑道：“好吧，好吧。你们大学毕业不了就做我老婆了。我养你们了！”
    叶欢笑道：“主通人，放心，大学我们肯定毕业。老婆我们也做定了。不论我是否大学毕业，我都是你的小奴隶。”
    郑婕也说道：“我也一样。”
    大奇笑笑，此时二女已经在用舌尖“扫荡”他的全身了……大奇将叶欢的修长双腿扛在肩膀上不停地挺着自己的身子，叶欢口中“咿咿呀呀”地哼个不绝。他们的结合处被郑婕用唇舌“扫荡”着。
    在郑婕用小嘴让大奇尽兴之后，叶欢和她接吻起来，两人共同分享“战果”。大奇很开心地看着这两个美女大学生――自己的小奴隶在自己面前的浪态。大奇问她们：“你们觉得我对你们好吗？”二女点头不已。叶欢说道：“主人，您和我妈妈是我生命中最重要的人。我要永远都做您的乖乖奴隶，我也要主人永远都爱我！”郑婕说道：“我要一辈子都跪着伺候主人您！”大奇说道：“可是我有好多女人了啊，你们也见过祺雯的，她是我的大老婆！”叶欢说道：“她既然是主人的最爱，自然也是欢儿的最爱，以后我就叫她女主人，也听她的话！”
    “不行，”大奇说道：“你们只能叫她祺雯姐姐。”
    叶欢说道：“为什么？”大奇说道：“没为什么，记住，只能叫祺雯姐姐，听见了没？”二女点头不已，叶欢立刻说道：“是的，主人，那我们还是叫她祺雯姐姐吧。”郑婕说道：“主人让我们叫什么就叫什么，总之，我会听她的话。”叶欢说道：“主人在，我们听主人的。主人不在我们听雯姐姐的！”大奇说道：“这还差不多，你们真乖，真是我的好奴隶，主人爱死你们了！我告诉你们，以后不准叫我主人了！”
    叶欢说道：“为什么啊？”
    大奇说道：“我准备去日本买两个小奴隶回来，让她们叫主人。你们叫我老公，你们是我的老婆，不是奴隶。”
    郑婕说道：“主人，是性奴吗？”
    大奇说道：“你真聪明，我就是要买两个性奴回来伺候自己。你们做我老婆好了，地位比奴隶高多了。”
    叶欢：“那主人你心里把我们当老婆看就行了，称呼上我们还是叫你主人吧！我习惯了，改不过来了。我什么事都听主人的，这件事我不听。”大奇实在无奈，他知道叶欢的个性，也知道郑婕肯定会跟风的。算了，算了，心里面她们肯定是老婆，而不是奴隶。这奴隶的事是日本人做的，中国人是主人！
    叶欢：“主人，你怎么买日本奴隶回来啊？”大奇笑道：“有钱就买了，放心，我知道谁有办法买。”叶欢说道：“日本奴隶很贱的，当然像主人这么有霸气的男人应该养两个在身边，这是一种身份的象征。我知道有不少有钱人去日本买女奴的。就是处女不好买，其他的好买。”
    大奇说道：“只要漂亮、听话就行，处不处女无所谓了。我好多处女老婆了，还在乎女奴是不是处的。”
    郑婕说道：“不，主人。婕儿提醒主人，如果花钱买女奴最好买处女。要托信得过的人买，处女做主人的奴隶比较听话，比较不容易生异心。”
    大奇心想：那就让佳然帮自己买两个处女的日本女奴回来好了。过两天再说了，反正过两天就要去和佳然商谈让她和小曼都陪自己旅游去。
    这边大奇和叶欢、郑婕的风流过程这里便不再多费口舌。大奇还抽空去了倩如和春晓家。他一边同时享用者两位姐姐对自己的温柔，一边向她们说了和成总签约和出去旅游的事情。
    大奇在享用倩如的窄小菊花时，倩如说道：“弟弟，你……你真有前途……姐姐愿意跟着你。”春晓也是在大奇享用她的菊花时颤抖地说道：“冤家，你现在是我们的男人，是我们的主宰，一切你做主就是！”
    大奇太有成就感了，所有的女人都听自己的，都将自己视为她们男人和主宰！这是好事啊！成为十几个美女的男人和主宰，而且是唯一的男人和绝对的主宰，这种感觉真的很棒！
    最后又在倩如的身上和春晓的小嘴里各尽兴一次后，大奇才在两位美妇人的伺候下穿好衣物。他吻别两位心爱的姐姐回家了。
    新的一天，大奇要去一下佳然那，跟她们母女说旅游的事情。佳然刚好不在酒店，他便把车子直接开到了佳然家。他一进佳然的屋里，她和小曼都搂住了男人。大奇分别吻了佳然和小曼各一下，三人来到客厅的沙发坐下。大奇正要开口说话，不料佳然比了个手势说道：“弟弟，我要问你几个问题，你先回答我。”
    大奇：“姐姐你说！”
    佳然：“你觉得我女儿小曼漂亮吗？”大奇一把搂过小曼吻了她一下说道：“你是十足的美人儿一个！”小曼虽然很开心，可是眼角却有一些泪水。大奇问她：“你怎么了？”
    佳然：“弟弟啊，小曼在生你的气！”
    大奇：“哦，姐姐，为什么？”
    小曼：“因为奇哥不爱我，奇哥讨厌小曼，小曼很伤心！”
    大奇：“什么啊？哥哥很喜欢小曼的！”说完，他当即给了小曼一个响吻。
    佳然：“弟弟啊，我就这么一个女儿。我不想看到她伤心。她这几天都在耿耿于怀，说你那天没有去她房里。”
    大奇：“……”
    佳然：“弟弟啊，我知道你尊重我，所以心里即使喜欢小曼也不愿意把她当成女人来看。我是她的母亲，我今天只想告诉你。只要小曼开心就好，我什么都不在乎。弟弟，你懂我的意思吗？”
    大奇：“……”佳然微微一笑走了过来将小嘴凑近男人的耳边轻声道：“还等什么？快将小曼开苞！算我求你了！”大奇知道没有办法了，佳然都说求自己了，自己也没必要拒绝小曼了。
    小曼啊小曼，你这个美人儿我早就想染指了，只因为怕对不起佳然才强忍自己的欲火。现在既然佳然求我将你开苞，而你自己又这么爱我，那我就不客气了！
    大奇点点头。佳然笑道：“抱她去房里吧！”大奇笑道：“现在？”佳然点点头，大奇只好说道：“好吧，不过我有个条件！”佳然笑道：“一百个都答应，你要什么女人尽管说，我全替你搞到。你放心，我正在帮你联系法国妞和印度妞。”大奇摇摇头说道：“我可以现在替小曼开苞，但你必须在旁边。”佳然有点吃惊道：“为什么？”大奇诡秘一笑道：“你们母女都这么漂亮，我要同时将你们母女双收！”佳然嘴角浮起一丝微笑道：“行，都依你就是。走吧，我们三个一起去卧房里。”大奇这才一把抱起漂亮清纯、身段高挑的美少女小曼往她的卧房里走去，佳然自然紧紧跟着他们也来到女儿的卧房。
    大奇心想：嗨，自己这一生本想要十二个美女伺候自己，凑成“金陵十二钗”。可是，现在加小曼加岳母就成了十八个了，这不成了“十八群美图”了，或者说“十八罗汉阵”。还是叫“十八群美图”吧，“十八罗汉阵”不好听！
    小曼啊小曼，我现在就让你成为我的第十八个美娇妻，也是最后一个娇妻！
    大奇将小曼放到床上后便对佳然说道：“你教她吧，让她学会怎么伺候我这个老公。”他转而对小曼说道：“小曼，听好了。从现在开始你就是我的老婆了，做我老婆可是要很听我的话的哦。”小曼说道：“小曼是奇哥的女人，当然听奇哥的！”大奇最后对小曼说道：“听你妈的，照你妈说的做，知道不？”小曼微笑着点点头。大奇对佳然说道：“开始吧！”
    佳然点点头便对小曼说道：“小曼，我们先宽衣吧，你奇哥喜欢女人主动的。你以后做什么事情都主动点，要讨你奇哥的欢心！”小曼听后点点头说道：“妈，你教我怎么样主动！”大奇和佳然听小曼这么说都笑了。大奇知道小曼是一个“小白痴”，很多东西都要佳人教的。
    眼前的母女变成一对赤裸女神时，大奇开始比较和打量起母女的曼妙身子来。他吃惊地看着佳然和小曼说道：“你们真漂亮，身材也像。”佳然和小曼都微笑着，佳然对着小曼说道：“小曼，我们一起跪下吧！”小曼点点头和母亲一起恭恭敬敬地跪在大奇的面前，佳然仰视着大奇，小曼看着自己的母亲。佳然说道：“小曼，别看妈妈，要看你奇哥。要温柔地，充满崇拜地看着他。心里想着奇哥就是你的男人、你的主宰、你的皇帝！这样，奇哥就会爱上你的眼神了会比以前更爱你！”小曼照做不误，大奇看着眼皮子底下的美艳母女都是充满崇拜地看着自己，心中的热血便一下子沸腾了起来。
    佳然又说道：“小曼，先把你奇哥的裤子、内裤全脱了！”小曼点点头用那双纤纤玉手解起男人的裤头来……
    小曼惊得“吃”了一惊，因为佳然已经在用小嘴取悦男人了。一会佳然吐出口中之物将他放进了小曼的嘴里……
    将小曼“开发”的过程进行得颇为顺利，因为佳然不停地指导着自己的女儿如何顺应男人的“攻势”。大奇很开心，因为佳然很开心，他也就很开心。最开心的是小曼了，因为终于献身给自己心爱的男人了！
    终于小曼告别了“处女时代”，大奇将她一次次地推上情欲的巅峰。在男人释放完自己的激情后，佳然立刻用唇舌替男人“清理”起来。大奇看着佳然的玉首起起伏伏地说道：“好了，姐姐，可以了。”佳然这才微笑着吐出嘴内之物，用手擦了擦嘴角。佳然说道：“你要好好对我们母女哦！”大奇笑道：“放心吧，我不仅会照顾你一辈子，这小曼的一生也是我来照顾的！”小曼搂着男人轻声道：“奇哥，我爱你，爱死你了。你永远都不要离开小曼，我只求做你的最小的老婆。”
    大奇说道：“放心吧，你也是最后一个老婆了！”接着大奇便把要买两个日本女奴的事情和佳然说了说。佳然说道：“估计挺贵的，当然，冤家你现在也是有钱人了。好吧，我帮你联系！”大奇说道：“姐姐啊，要处女女奴，到时我要验货的。”佳然笑道：“你怎么验啊？”大奇说道：“虽说现在有处女膜修复技术，不过我一眼就能看出是不是真处女。”佳然说道：“你放心，我委托可靠的人去日本买，他不会骗我的。”
    大奇说道：“价钱贵点没问题，但人一定要漂亮！”佳然说道：“你这不是废话吗？我什么时候让你碰不漂亮的女人了。放心，一定是最清纯、最漂亮、最淫荡的上等货色给你弄来。”

第二卷 第二百一十四章 岳母到来

    大奇点点头说道：“这是我这一生要的最后两个女人。我有十六个女人，加两个女奴就可以了。我保证不再要别的女人了。不过，你那店里的‘风流快餐’吃吃无所谓的。”大奇还是不敢和别人说自己和岳母有一腿。这确实不太好意思让别人知道。天下事，有些做得说不得！自己和岳母的事情就是这样的事情啊！
    最后大奇也向佳然母女说了旅游的事情。她们母女尤其是小曼是开心得不得了，一个劲地喊：“奇哥，太开心了，终于可以出去走走了。”大奇问道：“你不上课啊？”佳然说道：“算了，我不去了，小曼也别去了，功课要紧。”大奇觉得也是，就对小曼说：“小曼啊，那你就别去了。”小曼哪里肯答应，她说道：“妈妈，帮我请假一个月吧，没事的。我可以白天和你们玩，晚上看书啊。你看我现在也是几乎的课都不听，都是奇哥帮我划的重点我看看成绩就上去了。妈妈，你就让我去吧，我保证晚上看书，至少两个小时。”大奇说道：“姐姐啊，你放心吧，我会监督她的。小曼啊，你得把书包带上，好不好？”佳然只好微笑道：“也只能如此了，不过我多年没有出门了，现在出去走走酒店就得暂时交给副经理管了。”
    大奇说道：“姐姐，经理为人怎么样？”佳然笑道：“放心吧，是我亲弟弟，肯定没事的。我正有计划将酒店转让给他经营，他给我一笔钱和一定的股权就行。”小曼说道：“是啊，可以让舅舅管的。”大奇点点头说道：“是啊，钱是赚不完的。你自己的钱足够你花的了。”佳然微笑着点点点头。
    告别佳然母女后，大奇采取一样的做法将旅游的想法和自己所有的女人们都说了一通。令他开心的是不论家里的六个老婆还是东关南里的六个老婆，还有倩如和春晓，佳然母女都同意与自己出去旅游。
    我就领着这十六八个美女老婆到处去逛逛好了。大奇突然觉得还是把岳母也叫上好了，毕竟她也是自己的女人，现在岳父在抓“严打”工作，她一定在家也寂寞。对，就让漂亮、成熟、美艳的岳母也在自己的身边陪大家一起去玩玩。想必她一定会很开心的！因为她爱自己――这个她现在的“老公”。一想起岳母的风骚与浪态，大奇心里痒痒的。他就直接一个人在办公室打电话给岳母文华。两人接通电话后，岳母很开心地和女婿交谈起来。
    大奇：“妈，我们要去旅游，你过来和我们一起去吧。”
    岳母：“我的乖女婿……老公，我都想死你了。想不想我啊？”
    大奇：“文华啊，再叫我一声老公！快点。”
    岳母：“老公，雯儿还好吧？”
    大奇：“她一切都好。你过来和我们一起玩她一定很开心的！”
    岳母：“可是，雯儿她爸……”
    大奇：“他不是在布置‘严打’工作吗？文华，我的乖老婆，我的妈，出来吧，老公也想你了！你一个人在家也寂寞，岳父不能天天在家陪你，就算陪你也……”
    文华笑道：“就算陪我也没用。冤家，真谢谢你。好几次我都想偷汉子，但强忍住了。现在好了，我偷你就行了。”
    大奇：“文华啊，我和你不算偷。你是我的岳母，我这做女婿的帮你解决点问题也是应该的。”
    文华：“好吧，好吧，老公，我明天坐车出来，我马上打电话给雯儿。”
    就这样两人说“拜拜”之后便挂上了电话。
    大奇很开心，连岳母都叫出来了，自己的十七个女人都在自己的身边了。祺雯与文华、佳然与小曼都是被自己母女双收的。真的很舒坦！佳然与小曼更是同时将自己伺候得舒舒服服的。仔细比较起这两对母女来还是有不同之处的。
    将祺雯与文华收为自己的女人所走的是一条“自下而上”的路线；将佳然与小曼收为自己的女人走得是一条“自上而下”的路线。自下而上是先女儿后母亲，自上而下是先母亲后女儿。四个女人都很漂亮，文华虽然年纪稍大却半老徐娘，风韵犹存；小曼虽然小了点却骚媚入骨，极为乖巧。真是有趣的两对母女花！不过，与岳母文华的事情还是保密为好。
    经过几天时间，大奇和自己的十七个女人商量好后便在公司对着玉楼说：“玉楼啊，你可以去联系旅行社了。让旅行社专门为我们十九个人服务，不可以有外人，除了他们的导游小姐，钱可以适当地多加一些给他们。”此时两人正光着身子在大奇办公室的沙发上“嬉闹”。玉楼挺着一对傲然酥胸骑跨在大奇身上扭动着腰身，起伏着身子。她微颤道：“行，没问题，全依冤家你的。冤家，你好厉害，有这么多的女人！”大奇一边揸着她的大胸一边说道：“不厉害能做你的冤家吗？不厉害能让你这个美妇人如此乖地听我的话吗？玉楼啊，你的表现相当好，我真的很喜欢你。”玉楼说道：“来，哥，我们来个更刺激的。”
    ……随着玉楼眉心一锁娇媚地长呼一声，大奇便累得趴在她的后背上粗重地喘着……玉楼不停地用纸巾擦拭着自己的菊花笑道：“死男人，你这个‘走后门’的小人！”大奇抱着她亲吻道：“姐姐，你不仅人漂亮，全身上下哪一处都好看。我是你的男人，走走也是合法的嘛！”玉楼笑道：“好了，好了，快穿衣服，等下有人来办公室就不好了。瞧我们这脱得一丝不挂的成何体统？”大奇抱住她微笑道：“大不了不做生意了，把成总这单生意做完，我就将公司关了或是转让给别人。”玉楼只好说道：“好了，好了，以后再说。我先帮你把裤子穿上。”说完，她便伺候起大奇穿起裤子来。
    接下来的时间就是玉楼联系旅行社了。大奇和祺雯等商量好了行程的大致路线：北京、苏州、上海、杭州。这四个城市玩下来估计一个月也差不多了。于是，大奇便打电话给玉楼让旅行社替他们做好行程安排，他们跟着旅行社的专职导游走就是。他又让萍佳分别通知自己所有的女人集中出发的时间。岳母也已经从老家平安县赶到榕州来与大奇、祺雯会合。岳母的到来自然让祺雯喜出望外，因为亲妈来陪她了。还有一个人比祺雯还开心，那当然是大奇了。岳母到来的当晚，大奇便偷偷地与她在书房幽会。不过表面上，大奇是到书房睡觉，岳母是在三楼的客房歇息。两人眉来眼去的，大奇故意大声说：“我今晚睡书房。我看店书，好久没看书了。”众老婆见老公这么说都没有怀疑，大奇暗中对岳母使几个眼色，岳母风骚一笑自然领略了其中的内涵。
    岳母心想：女婿啊女婿，你这小子倒也知趣，知道我“旱”了这么久，正盼着来场“倾盆大雨”的滋润。我总算没有白疼你一场。
    大奇心想：岳母啊岳母，晚上已经为你提供了最广阔的“舞台”了，你不来表演我也没办法。看你自己耐不耐得住了？
    大家吃完晚饭后便在客厅看电视。晚上10点钟以后大奇便说他回书房看书，顺便在书房过夜。到了11点的时候基本上大家都回房歇息了。约摸到了晚上1点半，大奇听见敲门声，他满怀把握地打开门一看，果然是美艳异常的岳母――叶文华。文华一下子就溜进书房，大奇立刻将房门反锁上。文华迫不及待地扑到男人的怀里轻声道：“女婿……老公，你可想死我了。”大奇抱着她笑道：“这不让你出来陪我们了吗？”文华笑道：“知道，知道，知道你对我好。这次我得先向你说一件事。”
    大奇将她抱到床上边脱她的衣物便说道：“你说什么事？”岳母很快便跪在了大奇的面前一边用小嘴取悦他一边说道：“老公，这次旅游必须给我安排一个单人房，这样你来找我方便点。”大奇看着脚下的美少妇款款摆动的玉首笑道：“你倒想到前面去了，有你的啊，真聪明！”岳母吐出口中之物笑道：“那当然！为了心爱的你，我还有什么想不出来的？”大奇呵呵一笑。接下来大奇和岳母颠鸾倒凤、云雨巫山将妇人整得香汗淋漓，浑身颤抖不已。她一个劲地娇呼着“亲亲”、“哥哥”或“老公”
    ……
    大奇将自己的身子从岳母的菊花中抽离，两人紧紧地搂在一块。他一边用手轻抚着岳母的红唇一边轻轻地在怀中妇人的耳边轻声道：“下去，用这替我清理清理！”妇人一听妩媚一笑将玉首往男人的胯部凑去……
    看着岳母替自己“清理”完毕，大奇抚着她的秀发说道：“很乖嘛，越来越讨我的喜欢了！”岳母笑着说道：“冤家，文华伺候得你开心吗？”大奇点点头说：“很开心，很令我满意！放心，我会好好对你的。”岳母说道：“不仅我，还有我的乖女儿。”大奇点点头道：“雯儿是我的大老婆，这一点她心里最明白不过了。”
    两人又抱着相互说了一会情话，接着，大奇便搂着娇艳的岳母睡着了。第二天，大奇早早地醒来他趁着岳母睡着了悄悄地翻上她的身子……大奇一边挺动着自己的身子一边欣赏着岳母那荡漾着的酥胸，他笑道：“文华，舒服不？”岳母虽然被男人的动作给弄醒了，不过她一脸幸福地睁开眼神轻轻点了点头……两人激情完毕后，大奇看着妇人的胸脯“狼籍一片”便开心地笑了。岳母有点报怨地说道：“老公，人家想咽下的，可你……非得弄到我身上，等会叫人家怎么穿衣服？你……你坏死了！”大奇用手刮着岳母酥胸上的白浊之物，不停地将一根根的手指放进妇人的檀香小口里，她知趣地吮吸着男人的手指，一脸的笑意。大奇笑道：“很乖，我喜欢这样！”文华说道：“你确实有男子气概。不论我老公还是以前追我的男人，只要我一撒娇他们准会百般讨好我。而冤家你……”
    大奇问道：“我怎么了？快说。”
    文华：“你的语气总是那么坚定，那么沉着，那么有力！”大奇听后哈哈大笑说道：“老实回答，喜不喜欢我对你说话的口气？”文华俏脸一红轻轻点点头，然后将自己的头扎进男人的怀里。大奇说道：“文华啊，你不仅是我的岳母，我的妈，更是我心爱的小情妹！我对自己的小情妹比较专制和独裁，所以我对你说话的口气很坚定。你心里既然喜欢我对你的的专制和独裁，这足以说明你却是是我的贴心小情妹。哥，真是爱死你这美妇人了！”岳母一听又害羞地闭上眼睛不敢直视男人。
    接着，大奇便催促文华快点起身梳洗或者回自己的房里，因为大家都准备要起床了。这次还有一件小事也必须提一下，文华很开心看到自己姐姐的女儿、祺雯的表姐丽洁。文华总是和丽洁一起聊天，对她嘘寒问暖的。丽洁也总是开心地说道：“谢谢姨妈关心！”文华说道：“洁儿啊，你在这多玩玩。我有好长一段时间没看到你了，真是想死你了！”丽洁说道：“姨妈，我也想您！这次我和你们一起去旅游。放心吧，姨妈，我不会让您失望的！”文华开心极了地抱住丽洁……
    话说萧玉楼已经替大奇联系好了一家旅行社，这家旅行社名为“天马旅行社”。旅行社答应会派遣一名专职导游带着大奇的一家出去游玩。玉楼一再强盗，不能加任何外人进来，就只能带着大奇一家人出去玩，具体的名单由大奇定。旅行社表示没有任何问题，请童总和玉楼一切放心！

第二卷 第二百一十五章 整治岳母

    在一切商定之后，终于在一个非常爽朗的秋日，大奇牵着自己的老妈，率领着属于自己的十七个女人，在一个导游小姐的引导下前往北京旅游了。他们出发的第一天大伙在机场碰面的时候，大奇的十七个女人都打扮得花枝招展，风姿迷人，引人入胜的。这十七个女人不论走到哪，都是引人注目的焦点。绝大多数的男式，其中有很多老外眼睛都看得直了。其中一个老外情不自禁地用不是很流利的中文说道：“中国……真是……一……一个盛产美女的……地方，OK，OK！”也有很多女性注视着她们，因为她们的穿衣打扮都非常的有风格。这是祺雯建议大家穿出自己的特色来：一来让大奇的家庭有脸，而来让大奇的公司有脸。很多女人都说只要自己能具备这十几个美女中的一个的美貌，此生便别无所求。
    大奇非常开心、非常得意！当他率领众美女进行飞机安检的时候，那些个保安全都傻眼了。有很多机场的工作人员在交头接耳着。
    有人说：“怎么来了一群的美女啊？”
    有人应道：“是啊，每一个都这么漂亮，我的妈啊，看了会流鼻血。”
    有人说：“我们亮航空公司最出众的美女空姐在里边也只能算是普通一员。”
    总之，很多人赞美起大奇身边的十几个美人来。大奇早已麻木了，他心里清楚这些美女有多么的吸引人。他牵着祺雯和怡静的手一起通过安检，一起登记。在临登机前旅游团副团长周祺雯大家千叮万嘱要小心，要听指挥，不能单独行动。大家都说会服从祺雯的，祺雯开心死了。其实，她知道这些都是大奇的女人，至少也和大奇有一腿。
    那个死鬼，一下子把自己所有的女人都亮相了。嗨，这个男人怎么那么好色啊？真是没法子。算了，反正他总是最顺自己的意思，不管他了。不过不准他再有别的女人了！
    坐飞机的时候，原本高傲美丽的空姐也失去了往日的自信，变得有点腼腆。因为今天的航班上，美女实在太多了。其实大奇也有一个空姐老婆，那就是丽洁啊。大奇看到身穿制服的空姐便坐到丽洁的身旁将嘴边凑到丽洁的耳边轻声说道：“洁儿，你还有空姐制服吗？”丽洁点点头说道：“我还在休假，我那套制服还是正规的呢。不过，再也没机会穿了，因为我不是答应你不做空姐了吗？”大奇笑道：“以后，我还会让你穿空姐制服的。而且在家里穿。”丽洁不解地问道：“我有没神经病，在家穿制服做什么？”大奇轻声道：“我要你穿给我看，呵呵。”丽洁似乎明白了什么，她对大奇微笑着轻声道：“要不要给你的所有老婆都做一套制服？”大奇知道丽洁在和她开玩笑，他微笑道：“你是我心中最美的空姐，你穿给我看就可以了。不过我有条件的。”丽洁说道：“什么条件？”大奇微笑道：“不准穿内裤。”丽洁“扑哧”一声笑了出来，她主动轻吻男人一下说道：“旅游完回家再说，在家里你要我怎样穿我依你就是。”大奇微微一笑，他很开心丽洁变得比先前开朗多了。原本就容貌过人、气质出众的丽洁在大奇看来现在是更妩媚更动人了。
    这应该是受我童某人滋润的缘故吧！这段时间自己和丽洁行房不少，她被自己调教得越来越乖巧，越来越听话！
    和丽洁说完话后，大奇坐到了祺雯和岳母的中间，一路上大家都安静地看着书或睡觉。飞机抵达北京后，当地的北京导游已经在机场迎接大奇一行人等。他们由两个导游――一个是榕州的导游，一个是北京的导游带着入住到北京香格里拉大饭店。接下来在北京的游玩，大奇他们就跟着这两个导游。导游小姐先领着大奇一家入住。大奇特别叮嘱房间应做出如下安排：祺雯和岳母同一个双人房；小黎和美婷同一个双人房；丽洁和慕萍一个双人房；母亲和怡静同一个双人房；马儿和玉楼同一个双人房；素琴和萍佳同一个双人房；叶欢和郑婕同一个双人房；倩如和春晓同一个双人房；佳然母女同一个双人房；大奇自己一间单人房。他们的房间是连在一块的。
    岳母叶文华一直很关注大奇是怎么调配房间的。当她看到自己和祺雯一个房间时，有点生气，但又不敢说。不过，当看到大奇是单人房时，她又开心地笑了！
    文华心想：冤家，就是要你住单人房，这样我就可以直接来找你。冤家，妈真是爱死你了！
    安排好房间后，大奇对导游说道：“接下来的房间安排都这样进行。”导游小姐点点头表示没有任何问题。大家坐完飞机都有点劳累，便没有急着马上去北京玩。祺雯建议大家多休息，明天玩个痛快，大伙都欣然接受。每个人回到各自的房间后，祺雯便将大奇叫到自己的房间。大奇本想去小黎和美婷的房间让她们双美伺候自己洗澡的，不料祺雯会直接找他。大奇觉得今天的祺雯脸上微微有点怒气。
    祺雯当着岳母的面直接对大奇说：“老公，来，我来伺候你洗澡。”大奇笑道：“谢谢老婆！”祺雯说道：“加个大字吧！”大奇微微一笑抱住祺雯说道：“谢谢大老婆！”祺雯这才微笑道：“我估计你的女人都在这了吧？”
    大奇知道现在的祺雯已经不怎么会吃醋了。因为她都那么大方地鼓励他去和她的表姐丽洁想好。大奇也不想隐瞒她，于是他点了点头。
    祺雯没说什么便和男人直接进入了浴室。在浴室里，大老婆仙子伺候着大奇洗澡。祺雯说道：“老公，你身体要保重啊！你的女人已经够多了，该收手了。”大奇边吻着祺雯便说道：“我答应你，但是你得答应我不准吃醋。”祺雯说道：“说不吃醋是不可能的。但我现在也不想限制你太多，你是一个有本事的男人，自然而然会有很多女人跟你。我现在也想通了。但是，还是要奉劝你一句，你就听你的大老婆一次吧，以后不要再有别的女人了。”
    大奇点点头说道：“其实，女人已经够多了，我也不想再要了。你放心好了！”祺雯无奈地点点头说了句：“我们大家都上辈子欠你的。嗨，你可要说话算话哦！你能起誓吗？”大奇点点头便起了誓言。祺雯这才满意地说道：“你把所有你的女人的名单开给我，我要知道她们具体是谁。”大奇只好抱住祺雯轻声道：“我全说了，但是你要答应我这辈子不准离开我，也要做我的大老婆，你要帮我管好这些女人。”祺雯微微一笑道：“你也得答应我以后不能再有别的老婆了。”大奇点点头说道：“你放心，大老婆，我肯定只会有你们这些老婆的！”于是，大奇便告诉了祺雯自己所有的女人，什么玉楼、岚云、倩如、春晓、素琴、萍佳等等，还有佳然母女，叶欢、郑婕等都告诉祺雯了。祺雯果然说话算话没有生气，她说道：“玉楼、萍佳、素琴都相当于你的秘书，她们人也长得漂亮，她们跟你也很正常。可是这倩如、春晓和岚云我就不能理解了，更不能理解佳然表姐怎么也会……”大奇没有把岳母和小曼告诉祺雯，他实在不好将她们两个说出口，这种母女双手的事情只能在心里乐，不方便说。大奇轻轻地抚着祺雯的全身，两人泡在热水中，他说道：“放心吧，我答应你不会再有别的女人了。”祺雯只好无奈地点点头，她知道自己太爱大奇了，在一定程度上也是自己纵容了大奇，所以她才没有过分吃醋。加上大奇一直对她最好，把她视为大老婆，所以她也就接受了大奇的所有女人。大奇很感激祺雯，于是轻轻地吻起她来。在将她摆成标准的马爬状后，他便和她交合起来。大奇轻快地拉动着自己的身子不停地说：“雯儿，谢谢你，谢谢你……”祺雯只是轻声应道：“以后……不可以……再……再有……别的老婆……”大奇点头答应着，身子则加大力度地拉动着，祺雯又没命地呼叫起来。很快，她就被男人弄得神魂颠倒求饶起来。大奇不忍心继续折腾美艳、大方的仙子。他迅速将自己的身子完全抽离仙子的身体挺着那湿淋淋的物件，然后又极为霸道地将仙子的玉首往自己的胯部按去，女人则非常配合地张开小嘴……大奇颤抖着身子粗重地喘息着。
    其实，祺雯早就被大奇从身心都肉体都给征服了，而且是彻底的征服，虽然表面上她还是一个“女皇帝”。现在“女皇帝”对大奇这个“皇帝”的要求几乎是不会拒绝，甚至她期待大奇对她“下圣旨”。看着祺雯红唇嘴角处的白浊之物，大奇只轻轻说了声：“咽下去。”祺雯一听立刻照做不误。祺雯也是一个很现实的女人。她清楚自己的男人一晚上可以同时应付七八个女人都不止，仅凭自己会被男人给整死。这也是她能想得开的原因之一。
    祺雯心想：想不开怎么办？在性需要方面，自己根本无法彻底地满足眼前的冤家。嗨，多几个女人伺候她也未尝不是一件好事！男人嘛，只要有本事都一样。自己的冤家也是一个事业有成的男人了。只要他对自己好就行了，至于别的女人相信她们在大奇心中的地位永远也无法超越自己！
    祺雯是自信的，她的判断没有错。大奇确实都是最爱她，最偏心她，最宠她。从旅游就可以看得出，大奇是委任她做副团长兼副总指挥的。祺雯明白在这个家，大奇是绝对的“皇帝”和主宰，而且是唯一的主宰。他做团长是必然的，而他当着这么多女人的面指定由自己担心副团长和副总指挥，真的好有面子！尽管有那么多美貌和成熟的少妇，也有小黎那样的明星级人物。但大奇老公还是指定由自己当任副团长并且统一指挥他所有的女人。这足以说明，大奇这个“皇帝”是指定由我周祺雯来做他的“皇后”――“正宫皇后”！
    奇啊，我的“皇帝”啊，你的“皇后”我真是太爱你了！我要永远都爱着你，跪着你，好好地服侍你！但是，我也求求你不要再有别的女人了，否则雯儿会伤心的！
    其实大奇和祺雯在浴室里缠绵的时候，岳母就难免心猿意马起来。由于祺雯喊得特别的大声，岳母听见自己女儿那如泣如诉的声音体内的春情立刻汹涌澎湃起来。当大奇和祺雯手牵着手走出浴室时，岳母赶紧走进浴室脱起衣服洗澡起来，她赶紧脱掉裤子和内裤，因为全都湿透了……岳母一边洗澡一边想：女婿啊女婿，你和雯儿干嘛做得那么大声呢，瞧我被你们弄成什么样了……嗨，女婿啊，我真是爱死你了！不行，今晚必须去找你这冤家。
    大奇和祺雯也是，两人搂搂抱抱的，岳母洗完澡出来后，两人依旧是搂在一块甚至是接吻欢笑。大奇偶尔偷看一下岳母，发现岳母在羡慕地看着自己的女儿。他是个风月老手了，自然而然知道岳母在想什么了。
    大奇：“雯儿，今晚我去自己房里睡，你和妈好好休息。”岳母一听开心死了，心想：女婿，你太有良心了，只要你在单人房里，那我就不客气了，我肯定来找你！
    祺雯撒娇道：“抱着我睡嘛，人家喜欢你抱着我嘛！”大奇正想答应，因为仙子撒娇他通常会答应。不料岳母说道：“雯儿啊，让大奇单独睡吧，我想和你说说家乡话。要是我们说家乡话，他听不懂，那对他多不尊重啊！”大奇一听心里吃惊道：文华，我的岳母啊，你可真是天才，也只有你才能想出这种法子来让我暂时离开祺雯去单人房睡觉。
    祺雯一听自己的母亲这么说愣了一下便对大奇说道：“那你去吧，亲我一下！”大奇只好亲吻一下祺雯，又对岳母使个眼色才微笑着回到自己的房里。他知道岳母一定回来找自己的。他舒舒服服地躺在床上看着电视专侯岳母大人的到来。一想到岳母那股子的风骚劲，他的裤裆处又隆了起来……
    文华啊文华，今晚女婿我一定要狠狠地在你身上逞把男人威风，以缓解你那内心的饥渴！
    大约到了晚上1点钟左右，大奇发现房间的门被人打开了，果然是美艳的岳母走了进来。他激动得说道：“妈，快过来！”文华一激动几乎是跑到大奇面前。大奇微笑着轻声说道：“不要让我看到你身上有任何一丝衣物，动作要块！”岳母一听三下五除二地褪去自己身上的所有衣物。不等大奇吩咐她便双膝着地跪在了他面前用手解起男人的裤头来……大奇看着眼前骚妇人那伏动地玉首和媚人的眼神说道：“你到底是跪我还是跪我兄弟啊？”文华微笑着吐出口中属于男人的东西说道：“都跪！”大奇抚着她的秀发说道：“你今天很性急啊！”文华撒娇道：“你和雯儿刚才在浴室不要命地发疯，我能不受你们影响吗？”大奇笑道：“妈，你是我所见过的最骚的妇人！”文华说道：“女婿，难道你不喜欢妈我骚？”大奇摇摇头道：“哪有，我最喜欢妈你现在的样子。你对我岳父也这么骚吗？”文华笑道：“当初是他跪着求我，我才嫁个他的。我眼睛瞪一下，他保证双腿发抖，现在也一样。虽然他是局长，可我是不会在他面前过分骚浪的。”大奇听了很开心，他说道：“可你在我面前是相当的骚，相当的浪啊，不过我喜欢！妈，叫我一声老公大人，然后自称淫妇文华，并且说你现在要干嘛。”岳母立刻娇媚地说道：“老公大人，淫……淫妇文华……”大奇故意整整她的威风，好为岳父出出气。岳母虽然长得极其的美艳和性感，极其的高贵和出众，素有“平安第一美女”之称。但她对岳父太高傲了。自己作为岳父的女婿也应该替他杀杀岳母的威风，否则她以为全天下的男人都死光了。要让她明白，至少，我童大奇还没死呢！
    大奇故意说道：“说清楚一点，自然点，要重说一遍。”说完，他眼睛看着电视，几乎不看正跪在自己面前用唇舌取悦自己的美妇。岳母一看女婿以如此强硬的语气与自己说话有点不高兴就说道：“女婿，在妈面前你也这么自大，难道一点面子都不给我？”大奇很不爽地说道：“妈，你回雯儿房里去，以后也不要再来了！”岳母一听脸色大变立刻低声说道：“好，好，好。我说，我说……”

第二卷 第二百一十六章 面对现实

    岳母轻声道：“老公大人，淫妇文华想你了！”大奇听后说道：“不够大声，再大声点。”岳母只好稍微提高嗓音说道：“老公大人，淫妇文华想你了！”大奇这才微笑着说道：“你啊，太嚣张了，我要再不治治你就真的全天下没人能治你了。”岳母这才有点撒娇道：“女婿，你坏死了。好歹我也是你的岳母，而且我一向都疼你的。”大奇说道：“在外你当然比我大了，可是现在只有你我两个人还要我把你当长辈看啊？”岳母自己微笑着摇摇头。大奇说道：“你继续啊，我没叫你停下来。”他边说边将岳母的玉首往自己的胯部轻轻一按。妇人立刻按照大奇的意思尽情地取悦起他来，舒服得大奇臀部直颤抖。大奇说道：“叶文华，你是我的岳母，我的妈。但你更是我的小淫妇，我喜欢你骚，喜欢你浪！”岳母吐出口中之物娇滴滴地应道：“大奇，我的乖女婿，我的亲老公，我的老公大人。我叶文华就是你的小淫妇。你要我骚，我就骚；你要我浪，我就浪！”大奇说道：“来啊，快上来啊，小骚妇！”岳母一听立刻眉开眼笑地看准了便一屁股坐在了大奇的身上……看着岳母那不断起伏着的雪白身子，大奇厉声说道：“文华，你这个骚妇人，还不快叫我老公。”妇人一听诡秘一笑便一边“咿咿呀呀”地叫着，一边“老公”长“老公”短的叫着……
    就在大奇和岳母这个美丽的骚妇人叶文华“激战”的时候，他们的门被打开了一条缝。这要怪岳母当时见到大奇太激动了。当时大奇喊了句：“妈，快过来！”她便门也未关便激动地跑到他的面前邀宠去了。这童大奇也是个粗心大意的家伙也不知道自己的房门没有反锁便急着和岳母这个骚美妇人调情。打开这道门缝的就是仙子祺雯……祺雯轻轻地又将门给关上了。
    她的心情很复杂，她觉得一个是自己最爱的男人，一个是自己的亲妈，他们怎么会？她相信大奇是不敢轻易的骑到她妈的头上的。她了解自己的母亲，从小到大就很自大、很高傲，可现在居然也被自己的老公大奇整得一点脾气都没了。她心里又好气又好笑。好气的是他们怎么可以发生这种事情，好笑的是自己的母亲被自己的男人给主宰了。
    妈啊妈，你让我怎么说你呢？你怎么可以和我的老公，你的女婿发生……嗨，大奇，你太不应该了。你有那么多女人陪着你还不够啊，为什么还有和我妈那样呢？
    祺雯想着大奇和苦母亲的事情，她没有吃醋的感觉，更多的是理性的思考。嗨，可能妈妈“旱”太久了吧。祺雯也知道自己的父亲是“太监”，自己的母亲偶尔说起过这件事。从这个角度来思考，母亲偷大奇是对的。祺雯了解自己的母亲，母亲因为人漂亮，又是局长夫人当然不肯轻易地偷别的男人了。因为她太看重自己的名节了。嗨，随她了。她是自己的母亲，自己能说她什么？
    祺雯打开了床头灯，她在思考着问题。突然，门开了，是祺雯的母亲――大奇的岳母进来了。她和大奇“激战”完毕，想偷溜回自己的床上。岳母看到祺雯亮着灯居然被吓得尖叫一声。岳母轻声颤道：“雯儿，你……你怎么起来了？快睡觉吧！”祺雯说道：“妈，你去把大奇叫过来。”岳母：“……”祺雯又说道：“妈，去叫他吧！”岳母了解自己的女儿，她清楚她已经什么都知道了，于是她便把大奇叫了过来。
    大奇反而一点都不心虚，他清楚祺雯不敢拿她妈怎么样。她只能接受她妈已经和他发生关系的现实。
    大奇心想：雯啊雯，你知道了最好，你迟早会知道的。今晚我童大奇就趁热打铁做一回男人――将你们母女双收的大男人！从今以后，我要让你们母女同时乖巧地伺候我。我已经将你们双收了，现在就做一个随时可以将你们双收的男人！
    岳母心想：女儿啊，你也别吃醋。我是一个正常人，我实在不能忍受“受活寡”的滋味。我偷大奇总比偷别人的好！再说了，我是你娘，不就借你的丈夫用用嘛。
    大奇和岳母走进祺雯的房间，大奇随手将门给反锁了。他直接走到祺雯身边将她抱起让她坐在自己的双腿上。他轻声问道：“雯儿，叫我有事啊？”祺雯看着自己的母亲和大奇说道：“你们什么时候开始的？”岳母倒是很冷静的说道：“女儿啊，什么时候开始的并不重要。重要的是我们已经开始了。”说完，岳母也走到自己女儿的身边轻轻抚着她的脸蛋说道：“‘知母莫若女’。你也知道我已经为你爸爸守了好几年的活寡了。在认识大奇之前，我这辈子也只有你爸爸一个人。现在我不想守了。我问你，你是想让妈妈和爸爸离婚还是不离？”
    祺雯：“妈，你要是和爸爸离婚我立刻死给你看！”
    岳母：“雯儿，我知道你的个性，你也应该了解你妈。以妈现在的条件可以随便再找个当官的过。但是，我不愿意，我要保全你爸爸的名节和这个家的名节，我更有责任保护好你。我不想你的内心受到任何的伤害。所以我和大奇就这样了。我敢向你担保，我们以后还会这样的。因为已经这样了，我不需要再逃避。”
    祺雯流泪了，她轻声道：“妈，我知道你的苦……可是……”
    岳母说道：“可是什么，难道要我直接跟你说‘雯儿，我要你的老公大奇’？女儿啊，我们是新时期的人了。我守了这么多年活寡也相通了，我迟早会偷人的或是离婚。与其这样，我不如和大奇这样。最起码，我们的家庭还是很和睦、很完整的！”
    大奇觉得自己没必要说话，因为岳母足以“搞定”祺雯。他就坐着搂着祺雯心里倒数着将她们母女双收的时间。
    祺雯不敢多说了，她其实很怕她妈的。小时候，只要她妈一发火，她屁都不敢放一个。不过，岳母通常对女儿祺雯是很好的，把她像公主一样的宠着。
    岳母继续说道：“雯儿，你放心好了。大奇还是你的老公，我的女婿。听话，想开点！”祺雯没有应她的话，岳母马上厉声道：“我说话你听到了没？”祺雯立刻颤声道：“妈，我听……听见了……可是，你们千万不要再让别的人知道你们之间……”岳母微笑道：“傻孩子，这个道理我懂。你尽管放心！”
    大奇简直难以相信岳母居然有如此的魄力，看来岳父被她压了一辈子是真的确有其事；也难以相信高傲、美艳、不可一世的仙子除了被自己给征服之外是这么地惧怕她的母亲。这下子好了，以后祺雯要是和自己闹别扭，自己在必要时就可以让岳母出面“镇”她。因为自己已经完全“镇”住了岳母，一旦自己要她去“镇”祺雯，她是非去不可，而且一定可以“镇”住祺雯！哈哈，太开心了！
    大奇将小口凑近岳母的耳边轻声说道：“妈，为了融洽我们三个人之间的关系，你让雯儿将衣服脱了，然后你自己也脱。最后，你们一起帮我脱。”岳母微微一笑道：“有道理！好的，我听你的。”岳母马上对祺雯说道：“雯儿，来，将衣服脱了。”祺雯只能顺着岳母的意思轻轻脱起自己的衣物来……
    终于，大奇开始尽情地享用起仙子祺雯和岳母来。祺雯放不开手脚，但怕母亲的生气只能硬着头皮讨好大奇。而岳母则是一个劲地奉承和讨好大奇。大奇非常开心，轮番享用美丽祺雯和性感岳母……
    终于三人搂在一块了。祺雯居左，岳母居右，大奇居中。经过三人的共同的“战斗”后，祺雯也渐渐地想开了。她紧紧地搂着男人，岳母也一样。但大奇则紧紧地搂着祺雯，他清楚祺雯今天多少受了点委屈。三人搂成一团，相拥而眠。
    第二天清晨，大奇、祺雯和岳母都起床而来。祺雯心情不错，岳母的心情是格外的好，她不停地伺候大奇穿衣。祺雯也忙着替男人整理衣领之类的东西。祺雯说道：“今天我们去北京哪里玩啊？”大奇说道：“先到天安门和故宫吧，导游说要玩一天的。”岳母说道：“北京大，玩的地方也多，一定要好好的玩一下。”祺雯说道：“老公，你真的要去毛主席纪念堂啊？”大奇点点头道：“毛主席他老人家是我一生中最崇拜的伟人和英雄。我一定要去‘毛主席纪念堂’瞻仰他老人家！”
    就这样，在两位导游的带领下，大奇和母亲以及十七个美丽的老婆来到了伟大的天安门广场。大家都很开心说天安门广场真大。大奇说：“老婆们，我要去瞻仰毛主席，你们呢？”

第二卷 第二百一十七章 拍婚纱照

    众老婆说道：“我们也要去，总之老公要去，我们就要去。”大奇开心死了便和自己的母亲以及十七个老婆来到毛主席纪念堂前。纪念堂门口的人群早已排成了长龙，全是去瞻仰中国人民的伟大领袖毛主席的。大奇买了束鲜花，他对祺雯说道：“雯儿啊，我买束花献给毛主席。”祺雯微笑道：“我知道你崇拜毛主席。等会瞻仰过主席后，我们去故宫玩吧？”大奇点点头轻吻她一下说道：“好的，你等下和她们说一下，叫大家都跟着那两个导游走。”祺雯点点头。
    毛主席纪念堂位于天安门广场人民英雄纪念碑南面。1977年5月落成，占地57000多平方米，总建筑面积为28000平方米。主体呈正方形，外有44根福建黄色花岗石建筑的明柱，柱间装有广州石湾花饰陶板，通体青岛花岗石贴面。屋顶有两层玻璃飞檐，檐间镶葵花浮雕。基座有两层平台，台帮全部用四川大渡河旁的枣红色花岗石砌成，四周环以房山汉白玉万年青花饰栏杆。南、北门台阶中间又各有两条汉白玉垂带，上面雕刻着葵花、万年青、腊梅、青松图案。
    大奇他们参观了北大厅、瞻仰厅和毛泽东、周恩来、刘少奇、朱德同志革命业绩纪念室，还参观了电影厅和南大厅。他们主要瞻仰了毛主席的遗体。从气势雄伟、庄严肃穆的纪念堂出来后，大奇感慨万千。小黎问大奇：“老公，刚才我看到有人在经过毛主席遗体前哭了。”大奇说道：“我也看到了，是两个老头吧。”祺雯说道：“毛主席离开中国人民已经20几年了，可是中国人民始终没有忘记他才是真正的领袖和导师。”大奇笑道：“那是，可惜啊，中国很难再出这样的伟人和英雄了。毛主席是历史的巨人，不仅是中国历史的巨人，更是世界历史的巨人！我来北京主要是为了瞻仰他老人家，玩倒是其次。”祺雯说道：“老公，我们去相关店里买些毛主席的纪念品，拿回家摆放吧。”大奇说道：“好的，如看到毛主席像章一定要给我买一枚。”小黎说道：“好，好，好。知道你恨不得戴上毛主席的像章。”大奇笑道：“要不是怕人笑话，我当然愿意佩戴毛主席像章了，我是心甘情愿佩戴的。我小时候有收藏几枚的，被我同学看着漂亮给偷走了。嗨，气死我了！”慕萍则说道：“老公啊，你既不是党员也不是干部，干嘛那么崇拜毛主席啊？”大奇微笑道：“我爱读历史，我觉得毛主席是最伟大的领导者，所以就崇拜他了。我这辈子是不可能当干部，也不大可能入党了。但是，就我对毛主席的了解来说，一般的党员干部和我比就是小学生一个，甚至连小学都没毕业。”倩如说道：“我也算是国家干部了。我知道我们中有很多人根本就没有读过《毛泽东选集》或者是相关的毛主席的著作。”春晓对大奇说道：“冤家啊，你应该去从政，而不是去经商。我相信你要是有机会从政肯定比一般干部做得好，以你对党史和党建理论的理解肯定能当好干部。”大奇笑道：“春晓姐姐过奖了，我们童家是从政世家。就我个人理解来说，从政，也就是当官除了能力之外，还需要一定的命运和机遇。另外，处世态度也很重要。以我现在的经济条件和社会地位，我真的不是很想当官。”祺雯说道：“为什么？”大奇说道：“我现在太自由了，我当官就想当个好官，而当好官会得罪一大批人的。历史上这样的先例比比皆是，不论大官还是小官都可以举例证明。我不想得罪人，现在生活也过得去，而我的处世态度稍微消极了一些。我想做完成仁基的工程连商界都退出，安心做一个老百姓。我更愿意天天搂着你们这些美女过日子。哈哈哈！”祺雯说道：“好啊，好啊，这样你可以天天陪我们了。”大奇和众老婆边聊边在导游的带领下参观起故宫博物院来。
    故宫博物院，又称紫禁城，是明、清两代的皇宫，为我国现存最大最完整的古建筑群。无与伦比的古代建筑杰作紫禁城占地72万多平方米，共有宫殿9000多间，都是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。这些宫殿是沿着一条南北向中轴线排列，并向两旁展开，南北取直，左右对称。这条中轴线不仅贯穿在紫禁城内，而且南达永定门，北到鼓楼、钟楼，贯穿了整个城市，气魄宏伟，规划严整，极为壮观。建筑学家们认为故宫的设计与建筑，实在是一个无与伦比的杰作，它的平面布局，立体效果，以及形式上的雄伟、堂皇、庄严、和谐，都可以说是上罕见的。它标志着我们祖国悠久的文化传统，显示着五百多年前匠师们在建筑上的卓越成就。
    大奇牵着母亲率认领众美女老婆参观完故宫博物院后，导游对他们说：“童总，今天的旅游行程就到这里吧，你们晚上可以休息，也可以自由购物。明天，我们去长城。”大奇点点头表示同意。大奇发自内心地说道：“故宫太漂亮了！”祺雯建议晚上大家去逛王府井大街并去那里吃小吃，大伙都同意。大奇问自己的母亲：“妈，您累不？要是累，我先送您回酒店休息。”母亲说道：“难得到我国的伟大首都来，我也想好好看看。我在老家就知道王府井大街了，我不累，和你们一起去。”祺雯说道：“是啊，妈，不累就和我们一去逛。”大奇只好笑着摇摇头，他是担心母亲累着，其余的倒不担心。
    十几个老婆一来到王府井大街就开始逛起店铺来，这里有好多卖小商品的。
    王府井大街是一条古老的大街，元代时是一条南北向的街道叫丁字街。明永乐年初，曾在丁字街东设会同馆，后“又有南官、北管之设，皆以处外藩供使也”，成为接待外国使者的宾馆。永乐十五年（1417）于东安门下东南建十王邸，为屋8350楹，因称王府街。宣德年间在王府南又建三座公王府。清雍正二十年，在帅府胡同原怡贤亲王。晚清时叫王府井大街，在街东建东安市场。民国时因袁世凯的顾问英国人莫里逊（1860-1920）住大街西100号（今瑞士表专修店），一度改称为莫里逊大道，1975年后通称为王府井大街。“井”和这条街道的关系，是因明十王府西南有一口水井，水质甘甜清冽远近闻名，这一特点后逐渐融入街名之中。
    王府井大街附近原有许多著名的古建、私宅、王府、寺庙。今天能看到的比较有名的有位于王府井大街和灯市西口相交处东南的天主教堂。这座天主教堂初建于顺治十二年（1655），占地1万余平米，俗称“堂”。王府井大街改造成步行街的时候，天主教堂被修葺一新，环境也进行了美化，是游人们喜欢的去处。大奇带着母亲和众老婆也参观了天主教堂。
    与王府井相交的金鱼胡同的北侧原有清末的权臣军机处大学士那桐的私宅，人称“那桐花园”。王府井逐渐成为商业街与八国联军占领北京后，强令清政府拨东交民巷一带为列强的使馆不无关系。为着和洋人生意方便，各类商家纷纷在此落户，最早形成的商业区是光绪二十九年（1903）开辟的东安市场。其中比较著名的老字号有同和鞋店、盛锡福帽店、亨得力表店等，这些老字号今天仍然生意兴隆。改造后的王府井有新东安市场、东方广场、北京饭店、世都商厦、百货大楼、儿童商场、新华书店等与老字号交相辉映，是中外客商游人云集、休闲购物的好地方。大奇对众老婆说道：“你们想买什么就和祺雯说，由祺雯付钱。记住啊，每个人今晚最多只能花3000元。”那些美女们开心死了，每个人都买自己喜欢的东西，小黎说：“老公啊，你真好！”大奇笑道：“去买你喜欢的东西吧。”大奇转而问祺雯：“雯儿啊，这3000元会不会太少啊？要不要再给每人增加2000元？”祺雯细声道：“老公，够了。这次我们呼啦啦的这么多人花销很大，仅仅逛条王府井就每个人3000元的预算，花费挺大的。你想想我们还要去苏州等等，到那里肯定又要给每个人预算的。就这样吧！”大奇笑笑点点头道：“你是大老婆你说多少就多少吧！”只有母亲说她不想买东西，大奇对老婆们说道：“我和我妈去中国照相馆看看。一个小时以后在中国照相馆门口会合，你们三到四人一组，别走散了啊！”那些美女老婆们个个都点头表示同意。尤其是岳母，她开心地说道：“又可以买东西了，太开心了！”大奇也不想买东西，他和母亲来到王府井的中国照相馆参观。
    大奇虽是第一次来到北京，但他知道这家中国照相馆。他清楚中国照相馆在几十年的岁月里，凝聚了上海、北京两代技师心血。不仅为许多国家领导人进行了肖像拍摄和照片修复，更用光和影记录下了时代变迁中普通市民人生的难忘一刻。从满月照、结婚照再到全家福，印有“中国照相”四个字的小小照片几乎成了很多北京人家里珍藏的传家宝。照相馆的门口，大奇看到摆放在橱窗里面伟人的照片，有毛主席，周总理，刘少奇等等。他突然有了一个主意，等下就在这里排张“全家福”――母亲、自己和十七个美女老婆的“全家福”。
    在与祺雯等十七个老婆会合后，众老婆都同意排张“全家福”。可是，每个女人都要求单独和大奇排一张，除了岳母和佳然母女。岳母说：“女婿啊，我、雯儿和你也一起拍一张吧！”佳然则说道：“弟弟啊，我们母女一起和你拍一张。”祺雯补充说道：“老公，我们排张婚纱照吧？”大奇微笑道：“这样吧，我和你们每个美女都拍一张婚纱照。”祺雯无奈地点点头，其他美女都开心地点头表示同意。大奇只好低声问祺雯：“你不开心？放心，你永远都是我的大老婆。”她只好笑笑道：“嗨，反正都是你的女人，好吧，每个人都和你拍吧。如果只有我一个人拍，别人也会不舒服的。”大奇点点头轻吻了一下仙子，并对她说道：“谢谢你，雯儿！”于是，大奇便与每个老婆都拍了一张婚纱照。除了岳母一人，岳母自然不会在众人面前表现自己与女婿的暧昧关系，她只能羡慕地看着别人和大奇拍照。大奇和佳然也很大方地拍了一张婚纱照。他原本没有打算和小曼拍的，不料小曼居然当着众人的面撒娇道：“奇哥，让我也和你过过婚纱瘾吧，求求你了……”祺雯看了心软就直接对大奇轻声道：“算了，小妹妹只是好奇而已，和她拍一张吧。”大伙也都希望大奇满足小曼的要求，于是大奇便和小曼也拍了一张婚纱照。小曼显然开心极了。照相馆的摄影师非常的好奇，也非常的吃惊。因为一个男人和16个女人拍婚纱照，这应该是他摄影生涯从没遇见过的情况。而且这16个女人不论是成熟型的佳然、玉楼等少妇，还是祺雯、小黎这样的少女，甚至连小曼这样的小姑娘都这么漂亮。摄影师还有点吃惊怎么还有一位美少妇好像很想拍照，但又始终没有拍照，这位美少妇当然就是大奇的岳母，他的女人叶文华了。摄影师拍完照后问大奇：“你怎么一个人和这么多美女拍婚纱照啊？”小黎替大奇回答道：“我们都嫁给他，你信吗？”摄影师笑着摇摇头。小黎又说道：“剧组需要。”

第二卷 第二百一十八章 长城香山

    摄影师这才点点头，好像明白了，他认为眼前的一个男人和十几个美女是拍电视或电影的。大奇和众美女拍完婚纱照和“全家福”后便领着大家去王府井的小吃街吃东西。这里的小吃的确不错，全国各地的名小吃几乎都能找到，不过以北京的小吃为主。在吃小吃的时候，小黎突然将嘴巴凑近大奇的耳朵轻声道：“那个小曼姑娘好像对你有点那个意思，满18岁了没？”大奇轻声道：“刚刚18，怎么了？”小黎微微一笑轻声道：“我看那小姑娘人长得漂亮、水灵，身材也很秀气。既然她喜欢老公你，又满18岁了，你就干脆将她给收了。”大奇心里很开心小黎如此地怂恿自己收用小曼。
    黎儿啊黎儿，小曼早已经让你老公大人我给开苞破处了，你的建议来得迟了些。但是，老公我很开心，因为我确实喜欢小曼，而你却鼓励我去收用她。像她这样又漂亮又听话，身段又好的乖乖女，你老公自然要让她一辈子都跪在自己面前乖乖地任由自己指挥！黎儿，你大可放心，小曼这个美人儿已经被我给收用了！你老公我不仅将她给收用了，更是从肉体到身心都将她给彻底征服了！
    大奇轻声对小黎说道：“放心，我已经将她给……”小黎微笑道：“难怪她非得要和你照像。”大奇微笑道：“黎儿，有机会替我调教调教小曼，让她学学你的功夫。”小黎说道：“放心，我一定将她调教得让你称心如意。”大奇点点头轻声道：“谢谢你，黎儿！”小黎又轻声道：“要不，等下我就替你调教她？”大奇点点头说道：“好吧，等下你到我的单人间来。”小黎点点头。大奇在回宾馆的路上轻声对小曼说道：“等下到我房里来。”小曼一听开心死了，她知道心爱的奇哥要自己去服侍他。
    奇哥，小曼最喜欢做的事情就是服侍好您！
    回到宾馆后，大脸伙都有点累。大奇直接将美丽的小曼领进自己的房间，佳然知道，她对大奇说：“对她温柔点，但别太宠她。这段时间她听话多了，因为她怕你。她这辈子就交给你管了。”大奇说道：“姐姐放心，她以后要是不听你的话，你就和我说。”佳然感激地点点头就回自己的房里去了。
    大奇和小曼进屋后，他直接对少女说道：“和你妈妈学了怎么伺候好我吗？”两人是搂在一起的，小曼轻轻地点点头道：“学了不少，要不要我现在示范给您看？”大奇笑道：“小妮子，很听话嘛，我喜欢。把你从妈妈那学到的功夫都给我使出来。”小曼轻轻点点头道：“是，奇哥。奇哥，今天小曼很开心！”大奇笑道：“为什么？”小曼微笑道：“你和我照像啊，我觉得自己就是你最小的老婆，也是你最疼的老婆。”大奇说道：“既然你是我最小的老婆，就要最听我的话，知道不？只有这样，我才会疼你的！你最小，要多听听其他姐姐的意见。对了，更要听你妈的话，否则……”小曼立刻摇头道：“没有否则。我一定听其他姐姐的话，听妈妈的话……不过，小曼最愿意听奇哥您的话……”大奇呵呵一笑对她说道：“要是你妈对我说你不听话，那……”小曼又打断大奇说道：“不会的，我听妈妈的话的！”大奇这才微微一笑道：“嗯，乖，这才是我要的小曼。来，伺候我洗澡。”小曼开心地说道：“是，奇哥！”小曼正要帮大奇脱衣服，不料有人敲门，大奇亲自开门，原来是小黎。
    小曼很有礼貌地说道：“小黎姐姐好！”小黎笑道：“小曼妹妹啊，今天一定很开心吧？”小曼微笑着点点头。大奇说道：“黎儿啊，你今天就多教教小曼。小曼，今天你就跟着小黎姐姐学。”小曼点头道：“是的，奇哥，我会的。”接着，她马上对小黎说道：“小黎姐姐，请多多指教。”小黎笑道：“都是一家人，好说，好说。”
    大奇拥着小黎和小曼来到浴室。二女先是自己脱光了，接着一起伺候大奇脱光。小黎将大浴缸的热水放得满满的。三人一起泡在热水中。大奇让小曼背对自己从背后搂着她，双手轻轻地抚着她的胸脯，小黎则在他背后抱住了他。
    浴室里香艳无比，成熟性感的小黎不停地指导着纯情美丽的小曼伺候好大奇。小曼跪伏在大奇的双腿间殷情地用唇舌取悦他，小黎则和他轻轻交谈起来。同时，小黎不停地用高耸的胸脯厮磨着他的后背。
    小黎：“老公，你们怎么会好上？”
    大奇：“小曼，你自己来回答吧！”
    小曼微微一笑吐出口中之物说道：“小黎姐姐，你为什么喜欢奇哥呢？”
    小黎：“我和大奇早好上了，所以……”小黎还真不知道怎么回答小曼的提问。她只好说道：“伶牙俐齿的，好厉害的小嘴。”小曼微微一笑道：“小黎姐姐要是能回答我，那我肯定也能回答你。”大奇说道：“小曼啊，继续。”小曼立刻说道：“是，奇哥！”说完，她又继续刚才的取悦动作。小黎笑道：“老公啊，小曼这小妮子学得很快嘛。”大奇说道：“佳然的功夫可是一点都不比你的差，她是佳然的女儿，自然也能学到她的真传了。”小黎笑道：“你也真是的，怎么将人家母女都给收了。”小曼立刻又停下口中的动作说道：“小黎姐姐，是我喜欢奇哥的。我爱奇哥爱得发狂，所以，我妈不同意也得同意。”大奇说道：“黎儿，这回你清楚了吧？嗨，我一直将小曼当成小妹妹看的……”
    小曼立刻说道：“奇哥，我才不要做你的小妹妹的。要做就做你的小老婆。”
    大奇：“我有小老婆了，是你慕萍姐姐，也就是你的表姨。”
    小曼说道：“我是新时代的年轻人，我才不管呢。既然慕萍表姨是你的小老婆，那我就是最小的老婆。”
    小黎说道：“老公啊，这不有点乱了吗？慕萍到底是小曼的姐姐还是表姨啊？”
    大奇：“在家，都是我妹妹，慕萍自然是她的姐姐了。在外慕萍当然是她表姨了。小曼，知道不？”
    小曼说道：“知道了，其实我经常在家也叫我妈姐姐的。不信你去问我妈。”
    小黎轻声对大奇说道，小曼是听不到的：“冥冥之中自由注定，看来这小妮子是自幼就有和她老妈共事一夫的念头。老公，你好艳福啊，将人家母女双收。”大奇笑道：“什么艳福不艳福的，还不是你们爱我才有这样的福气。来，你也下去吧，好好指导小曼。”于是，三人在浴室“玩耍”起来。期间，大奇问小曼：“功课看了没有？”小曼一边伺候男人一边点头道：“奇哥要我做的事，我哪敢忘。不信奇哥你考考我。”大奇笑道：“相信你，不考了，改天考。要是你不看功课，我以后就不带你出来了。”小曼微微一笑没说什么。
    在尽情地享受小黎和小曼的殷情服侍后，三人自然而然回到房间的床上寻欢作乐起来。小黎自然而然耐心地指导和调教起小曼来。小曼学得很快，卖力地承欢着。当大奇在享用小黎的美丽菊花时，小曼吃惊地看着眼前的男女。小黎断断续续地说道：“怎么，你没和奇哥玩过这？”小曼摇摇头，大奇说道：“她还小，以后来吧。”小曼说道：“好像，我妈有和奇哥玩这个。”大奇对小曼说道：“那当然。”小曼立刻摆个跪伏状将个俏臀对着大奇说道：“奇哥，那就来吧，让我也试试。”大奇伸出手掌轻轻地拍着小曼的雪臀，同时他轻轻地推着跪伏着的小黎。大奇说道：“小曼啊，你还小，我不想和你这么疯，过些时候再和你这么疯。现在去吻你小黎姐姐，快点。”小曼立刻不敢多说了，她搂着小黎的脖子和她接吻起来。
    在将小黎一次次推上快感的高峰后，大奇最终将身子完全抽离出她的身体，小曼则跪在男人面前极为乖巧和听话地用小嘴接了过去……
    大奇轻吼着尽兴。在将身子完全抽离小曼那红艳艳的小嘴后，大奇看着她嘟起的红唇轻轻地说了句：“知道该怎么做吧？”小曼微微一笑，一闭眼，一仰头将嘴内的东西完全纳入腹中。
    大奇微笑道：“小曼，表现越来越好了。”小曼妩媚一笑道：“你是我的老公，能让你开心是我最开心的事了。”小黎见此只能摇摇头道：“小曼啊，你将来伺候老公的成就会超越我和你的母亲佳然。”小曼立刻说道：“长江后浪推前浪嘛，奇哥，对不？”大奇哈哈大笑道：“没错，小曼乖，说得太对了。”三人闲聊起来，这里不再多加赘述。
    第二天大奇领着全家人――母亲和十七个老婆在两个导游小姐的带领下来到北京的八达岭长城。
    八达岭长城位于延庆县境内，距市中心70余公里，建于明代，是明长城在北京地区的一个隘口，为明长城重要关口居庸关的前哨。瓮城有东西两门，分别曰“居庸外镇”和“北门锁钥”。因南通京城，北达延庆，东去永宁、四海，西往宣化、大同，四通八达，故名八达岭。这段长城由关隘、城墙、城台、烽燧四部分组成，沿山脊建筑，随山势曲折起伏，气势磅礴，宛如一条巨龙奔腾飞舞于群山峻岭之中。八达岭长城是明长城中现今保存得最好的一段，也最具代表性。八达岭海拔1000米，绵延曲折的长城如巨龙腾飞于重山峻岭之上，这座巨大，浩瀚的工程，它不仅是中华民族勤劳、智慧的结晶，也是古代建筑工程的杰出代表。
    大奇和母亲、以及老婆们登上长城后不停地赞叹长城很美、很雄伟。祺雯喊道：“不到长城非好汉，老公，我们全家人今天都是好汉了！”大伙都哈哈大笑起来。大奇站在城头上眺望绵延的长城喊道：“我爱你，长城；我爱你，中国！”每个女人都哇哇大叫的，弄得那两个导游微笑不已。其余的游客更是好奇地看着一群美女发疯。
    小黎喊道：“大奇，我的亲亲老公――”
    小曼喊道：“奇哥，我爱死你了――”
    慕萍叫道：“老公，小老婆爱你啊――”
    叶欢欢呼道：“主人，我要跟你一辈子！”
    ……总之，喊什么的都有，大奇笑得半死。大伙玩过长城后，已经是半天时间过去了。午饭后，导游又领着全家人去香山玩。
    香山是北京著名的风景区，在其周边就有“香山公园”、“中科院植物园”、“卧佛寺公园”、“北京植物园”等公园，香山红叶是秋季北京的主要游览项目。香山红叶在北京是非常有名的景观，每年观赏红叶的季节这里都是人山人海。大奇他们正好赶上了“香山红叶”的最佳时机。倩如和春晓最喜欢看香山红叶了。大奇帮她们照了好多相片。
    香山又叫静宜园，位于北京海淀区西郊，距市区20公里，全园面积160公顷。因山中有巨石形如香炉而得名，是北京著名的森林公园。1186年，金代皇帝在这里修建了大永安寺，又称甘露寺。寺旁建行宫，经历代扩建，到乾隆十年（1745）定名为静宜园。1860年和1900年惨遭抢劫和焚毁，1949年后陆续修复了大部分名胜。主要景点有鬼见愁、玉华山庄、双清别墅等。鬼见愁是香山的主峰，又叫香炉峰，海拔557米，因山势陡峭，攀登不易而称鬼见愁。如今可坐缆车登顶，只需18分钟，也可徒步登顶。站在主峰放眼四望，石景山、颐和园、玉泉山历历在目，天气晴朗时，还能清楚地看到北京城。

第二卷 第二百一十九章 苏州园林

    大奇的母亲也喜欢香山，小曼也收集了好多红叶。她对大奇说：“奇哥，这个可以挂在房间里，也可以当书签。”大奇点点头道：“好，小曼，也帮我收几张。我拿它们当书签用。”
    游玩香山后，大伙回到酒店。大奇自然是在小黎和美婷的房里过夜的，主要是为了和美婷“温存”。
    大奇心想：总得一个一个房间来吧，明儿个去倩如和春晓的房里，再就去叶欢和郑婕的房里。总之，让众美女老婆轮着来就是。
    最让大奇得意的就是自己将祺雯母女和佳然母女双收的事情。不论是母亲还是女儿，都长得那么好看。祺雯这边是岳母被自己收得服服帖帖的，而祺雯有非常怕她母亲。只要岳母一发火，仙子祺雯就成了小猫，屁都不敢放一个。大奇清楚，自己只要通过岳母就可以随心所欲地管理祺雯。祺雯虽然被自己给驯服了，自己要她跪在自己面前，她也得乖乖照做。但自己多多少少还是有点畏惧她的，毕竟她是自己最爱的女人。现在好了，自己只要对岳母一说，岳母就会立刻替自己管教起祺雯来。这种通过随心所欲地管理性感岳母来达到随心所欲地管理美艳祺雯的方式，让大奇倍感刺激和快乐！
    而另一边则恰恰六相反。小曼在自己面前压根儿就是以小性奴自居，自己可以让这个漂亮秀气刚满18岁的高中女生想尽一切办法来伺候自己。作为母亲的佳然很怕小曼，不管她有什么要求，佳然都答应。自己多少有点感恩佳然，因为她不仅让自己玩遍她酒店的所有美女，更是让自己玩遍世界各国的佳丽。最感恩佳然的是，她居然要求自己收用她的漂亮女儿小曼。大奇清楚把小曼给驯服了，驯服佳然则是一件极为容易的事情，尽管佳然早已经被自己给驯服了。不过，大奇真不愿意把小曼当成小性奴看，他更多时候愿意把她当成自己的小妹妹看。
    接下来的行程是去苏州。大奇他们旅游不是由导游小姐制定行程和时间的。因为现在不是旅游高峰，一切都由大奇和祺雯做主。一到苏州，大奇建议大家在酒店休息一天，次日再去游玩苏州园林。大奇今天是在丽洁和慕萍的房里过夜的。大奇自然让二女光着身子任由自己享用她们身上六处可供男人风流的地方，尤其在尽享丽洁的菊花时，美女满头大汗，爽得连房间都快叫塌了。完事之后，二女都紧紧搂着大奇。大奇一把翻过丽洁的身子，仔细地观察她的菊花……
    大奇问丽洁：“洁儿，感觉怎么样？”丽洁边点头边轻声道：“简直要了洁儿的命……不过，很……很舒服……”慕萍在一旁说道：“丽洁姐啊，我们的老公可是一个强人哦。他有一次让我和雯儿分别在一晚上连续三次欲仙欲死，我和雯儿一个劲地求饶，他才放过我们。你要是现在不过瘾，我让他再和你……”丽洁连连摇头道：“不，不，够了，实在受不了了。我现在全身的骨架都像散开了似的。”大奇说道：“洁儿啊，我很开心你辞去空姐工作。但我对你还有一个要求。”丽洁说道：“老公，你说吧。”大奇微笑道：“我要你像祺雯和慕萍一样天天陪着我，因为我喜欢你。”丽洁微笑道：“你有那么多老婆陪你，还这么在乎我一个啊？”大奇轻吻她一下说道：“就算全世界的女人都是我老婆，我也同样在乎你！”丽洁点点头，微微一笑，她说道：“在你身边做什么工作呢？”大奇说道：“做我的女秘。”慕萍说道：“老公，你不是已经有三个女秘了吗？萍佳、素琴和玉楼不都是你的女秘吗？”大奇说道：“这次游玩结束后，成仁基的工程很大。我要四个秘书协助我才够用。”慕萍笑道：“老公，你真行，让四个如花似玉的美女做你的四大秘书！”大奇笑道：“其实都是我老婆，秘书只是一个头衔而已，虚的。”丽洁听后点点头道：“老公，洁儿一切听你安排。”大奇说道：“你是空姐，我见过你穿航空制服的样子，很好看。我决定这次游玩结束后，统一公司的女秘制服。以后在上班时，你们四大美女统一穿空姐式样的制服。慕萍啊，祺雯会设计吗？要和空姐的一样，但又有一点点的不同。”慕萍说道：“‘杀鸡焉用牛刀’，我都会设计，雯儿自然没有任何问题。”丽洁说道：“到时，我把我的航空制服拿到你那里去，你照着样子改进改进。”慕萍说道：“放心吧，我和雯儿、黎儿一起商量。”大奇呵呵一笑道：“好，就这么定了。来，我们三个再来一次。洁儿，先从你开始。”丽洁和慕萍点点头，在大奇的指示下双双摆成了马爬状。大奇开心地微笑着跪在她们的身后，分别卖力地推送起二女来……
    到苏州的第二天，大奇领着大伙逛起苏州园林来。
    有谓“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”。苏州素以园林美景享有盛名，这些园林可分为宅地园林，市郊园林和寺庙园林三大类。苏州园林多为宅地园林，由贵族、宦官、富商等所建，精致优雅。这些园林反映出历代园林的不同风格，同为中国园林艺术的代表作。“上有天堂，下有苏杭”，苏州之所以获得“天堂”的美称，在很大的程度由于它拥有一批全国以至世界知名的古典园林。
    拙政园。拙政园与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园并称我国四大古典名园。初为唐代诗人陆龟蒙的住宅，后为明代监察御史王献臣归隐之居，取古人筑室种树，灌园鬻蔬，此亦“拙者之为政”的语意而名，曾为太平天国忠王府的一部分，现为全国重点文物保护单位。拙政园全园分东、中、西、住宅四部份。住宅是典型的苏州民居，现布置为园林博物馆展厅。东部明快开朗，以平冈远山、松林草坪、竹坞曲水为主。主要景点有：兰雪堂、缀云峰、芙蓉榭、天泉亭、秫香馆等。中部为拙政园精华所在，池水面积占三分之一，以水为主，池广树茂，景色自然，临水布置了形体不一、高低错落的建筑，主次分明。主要景点有：远香堂、香洲、荷风四面亭、见山楼、小飞虹、枇杷园等。西部主体建筑为靠近住宅一侧的卅六鸳鸯馆，水池呈曲尺形，其特点为台馆分峙、回廊起伏，水波倒影，别有情趣，装饰华丽精美。主要景点有：卅六鸳鸯馆、倒影楼、与谁同坐轩、水廊等。
    沧浪亭。沧浪亭地处城南三元坊，在现存苏州园林中，历史最为悠久。全园布局，自然和谐，堪称构思巧妙、手法得宜的佳作。与狮子林、拙政园、留园列为苏州宋、元、明、清四大园林。全园景色简洁古朴，落落大方，不以工巧取胜，而以自然为美。所谓自然，一是不矫揉造作，不亡加雕饰，不露斧凿痕迹；二是表现得法，力求山水相宜，宛如自然风景。沧浪亭园外景色因水而起，园门北向而开，前有一道石桥，一湾池水由西向东，环园南去清晨夕暮，烟水弥漫，极富山岛水乡诗意。而园内布局以山为主，入门即见黄石为主，土石相间的假山，山上古木新枝，生机勃勃，翠竹摇影于其间，藤蔓垂挂于其上，自有一番山林野趣。建筑亦大多环山，并以长廊相接。但山无水则缺媚，水无山则少刚，遂沿池筑一复廊，蜿蜒曲折，既将临池而建的亭榭连成一片，不使孤单，又可通过复廊上一百余图案各异的漏窗两面观景，使园外之水与园内之山相映成趣、相得益彰，自然地融为一体，此可谓借景的典范。
    狮子林。狮子林为苏州四大名园之一，至今已有六百多年的历史。元代至正二年，名僧天如禅师维则的弟子“相率出资，买地结屋，以居其师。”因园内“林有竹万固，竹下多怪石，状如狻猊（狮子）者”；又因天如禅师维则得法于浙江天目山狮子岩普应国师中峰，为纪念佛徒衣钵、师承关系，取佛经中狮子座之意，故名“师子林”、“狮子林”。狮子林既有苏州古典园林亭、台、楼、阁、厅、堂、轩、廊之人文景观，更以湖山奇石，洞壑深遂而盛名于世，素有“假山王国”之美誉。
    留园。留园始建于明嘉靖年间，园中分四个景区：中部以山池为中心，风景明净清幽；东部则厅堂宏丽轩敞，重楼叠阁；西部是土山枫林，景色天然清秀；北部是田园风采。全园建筑布局结构严谨，尢以建筑空间处理得当而居苏州园林之冠，亦是中国四大名园之一。
    网师园。网师园，地处葑门内阔家头巷，后门可达十全街。全园占地约八亩余，还不及拙政园的六分之一，但小中见大，布局严谨，主次分明又富于变化，园内有园，景外有景，精巧幽深之至。建筑虽多却不见拥塞，山池虽小，却不觉局促，因此被认为是苏州古典园林中以少胜多的典范。网师园原称“渔隐”，清代宋宗元购之，既借旧时“渔隐”之意，且与巷名“王思”谐音，更名“网师园”。
    怡园。怡园，地处旧城区中心人民路中段。在苏州园林中建造最晚，得以博采诸园之长，形成其集锦式的特点，由于其布局紧凑，手法得宜，有较高的观赏价值。全园面积约九亩，东西狭长。园景因地制宜分为东西两部，中以复廊相隔，廊壁花窗，沟通东西景色，得以增加景深，廊东以庭院建筑为主，曲廊环绕亭院，缀以花木石峰，从曲廊空窗望去皆成意蕴丰富的国画。廊西为全园主景区，池水居中，环以假山、花木及建筑。中部水面聚集，东西两端狭长，并建曲桥、水门，以示池水回环、涓涓不尽之意。池北假山，全用优美湖石堆叠，山虽不高而有峰峦洞谷，与树木山亭相映。
    耦园。耦园，地处娄、相二门间的小新桥巷，全园布局，颇为得法。黄石假山作为全园主题，堆叠自然，位置恰当，陡峭峻拔，气象雄浑，为苏州园林黄石假山中较为成功的一座，此园因在住宅东西两侧各有一园，故名耦园。古时两人耕种称为“耦”，“耦”、“偶”相通，寓有夫妇归田隐居之意。东园面积约四亩，以山为主，以池为辅，重点突出，配搭得当。主体建筑坐北朝南，为一组重檐楼厅，这在苏州园林中较为少见。其东南角有小院三处，重楼复道，总称“城曲草堂”。西园面积更小，以书斋及织老屋为中心，前有月台，宽敞明亮，后有小院，幽雅清秀，隔山石树木又建书楼一座；其南亦有一院，为不规则形状，西南角设假山，设置花木，间置湖石，显得幽曲有趣。
    导游本来是带领大奇他们参观前四个园林的，但祺雯要求参观网师园、怡园和藕园。大奇也说：“四个园不够，小导游啊，你就带着我们再去参观我老婆说的这另外三个园，放心，一切费用跟我算就是。”于是，导游小姐只好联系当地旅行社再带领大奇他们参观了后三个园林。一共分两天进行，也就是用了两天时间大奇他们才参观完苏州园林。其实苏州园林多得很，但大奇和祺雯觉得参观完这7处园林也就差不多了。这两天大奇自然又是在别的老婆的房里过夜，一整个旅游行程从北京开始，他就计划好了轮着享用十七个美女，不冷落任何一个。在苏州的这两天岳母又跑到找大奇，但他只搂着风骚性感的岳母轻吻了她一顿道：“妈，别急，一个一个照轮。你在北京我已经去过你那里了。”

第二卷 第二百二十章 魅力上海

    岳母撒娇道：“乖女婿，可是人家就是想你嘛……”
    大奇坚定地说道：“不行，你要是再不听话，我就不理你了。”
    岳母立刻说道：“好，好，好，我听你的。但是，你过几天能来吗？来我和雯儿的房间。”
    大奇点点头，岳母这才满心欢喜地离去。由于出来旅行，加上大奇又带大家玩又给大家买东西的，每个老婆心情都格外的好。只要大奇去她们的房间里过夜，她们都会开心得要命，一个劲地和男人交欢。马儿岚云和玉楼在与男人行房时，都是极力讨好男人的。叶欢和郑婕也一样，左一声“主人”右一声“主人”的，让大奇感觉自己就是她们的主宰。
    事实上，这十七个女人哪一个不是视我童大奇为主宰？自己就是她们十七个美女的男人、丈夫和主宰。只是有的女人表面上表现得高傲一些而已，内心里也和叶欢、郑婕一样。
    由于怡静这丫头和大奇的母亲同一个房间，所以他没有去找怡静。他就是吃了豹子胆也不敢在母亲面前与女人行房。明天就要去上海了，怡静趁着吃饭的机会找到大奇。怡静细声对大奇说：“哥哥，静儿想你了……”
    大奇自然明白这丫头的心意，他左看看右看看就一把将怡静拖进自己的房间。由于怡静晚上要陪母亲过夜，大奇决定还是与怡静“速战速决”他将怡静拖进自己房间后对她说道：“静儿，你和妈在一块，我不好意思找你。你不会怪我吧？”
    怡静轻轻摇摇头道：“我知道你这几天和那些姐姐、妹妹在一块，哥，现在给我！”
    大奇一点头，怡静立刻跪在他面前解除起他的裤子来……
    看着自己的贴身小侍女怡静对自己无比殷情地口舌服侍，大奇一个劲地夸她：“静儿，你已经学会伺候男人了。”
    怡静媚笑道：“跟你这么久了，能不会吗？”
    大奇笑道：“继续，继续。要快点，晚上我又要去素琴和萍佳那里。”
    于是怡静便大口大口地动作起来……接下来大奇和怡静从床上到床下，又从床下到床上，两人奋力地交合着。最后，大奇几乎是命令怡静将玉首凑近自己的胯部用唇舌……看着怡静对自己的要求照做不误，看着她那款款摆动的玉首，大奇几乎是大吼着：“静儿，不准浪费！”
    怡静乖巧地点点头，喉结一动。大奇非常满意怡静的表现，怡静则耐心地伺候他穿衣着裤。怡静说道：“哥哥，你真有本事！”
    大奇说道：“何处此言啊？”
    怡静微笑道：“哥哥，静儿问你个问题，但哥哥能不能如实回答我？”
    大奇扳过她的臻首吻了她一下道：“我什么时候骗过你啊？”
    怡静摇摇头说道：“哥哥，这么多的姐姐和妹妹是不是都是你的女人？我不是吃醋，就问问而已。”
    大奇点头叹口气道：“你真的不吃醋啊？”
    怡静微笑道：“哥哥有本事，有这么多女人也是应该的。我看得出每个姐姐、妹妹都很喜欢你。其实，哥哥你和我们每个人拍婚纱照的时候，我们大伙甭提有多开心了！”
    大奇笑道：“开心就好。静儿，你始终是哥哥最疼的小侍女。放心吧，不论哥有多少女人，你都是我的心头肉！”
    怡静听后激动得抱住大奇说道：“哥哥，你可是为我们童家长脸了。那么多美女拜倒在你的脚下。你只要一句话，就连高傲不可一世的祺雯姐姐都像遵从圣旨一样听你的话。我觉得我们童家的老祖宗没一个有哥哥厉害的！”
    大奇笑道：“静儿，你是我的干妹妹，我们童家的历史你也清楚。那些老祖宗都是当年的风云人物，哪像我天天只会泡在女人堆里。”
    在帮男人穿好上衣后，怡静很自然地双膝一弯跪在大奇面前替他穿内裤，她还非常恭敬地亲了一口他的那里，然后才把他的内裤穿上。怡静替大奇穿好衣服后便起身继续说道：“哥哥，古人常说：修身、齐家、治国、平天下。你在齐家方面足以超越我们的老祖宗了。老祖宗最多的也就是八个老婆，而你却有十六个。足足翻了一番啊！”
    大奇笑笑，看来怡静并不知道岳母已经被自己给收用了，但她知道佳然母女已经被自己给收用了。小曼表现太过于明显了，估计每个老婆都知道美丽清纯、身段优美的小尤物小曼已经是自己的女人了。大奇也不好意思说岳母也是自己的膝下美女，他只说道：“童家的老祖宗对社会有贡献，我却没有啊，我还是比不上他们。”
    怡静微笑道：“现在是和平年代，以后哥哥赚钱多了，向社会捐赠一些不就赶上他们啦！”
    大奇哈哈大笑道：“静儿啊静儿，你懂得可真不少啊？老实说，这是谁教你说的。”
    怡静说道：“这是雯姐姐和黎姐姐在家说的。她们希望你有钱能多少为社会做点贡献。”
    大奇说道：“放心吧，我会处理的。对了，静儿，哥哥问你一个问题，你们怎么看待小曼也成了我的女人？”
    怡静说道：“哥哥，小曼就必须是你的女人。”
    大奇说道：“为什么？”
    怡静想想说道：“我看得出这小妮子对哥哥你崇拜得五体投地。一个女人最想做的事情就是成为自己所崇拜的男人的女人。你要是不接受小曼，她可能会发疯。哥哥啊，没关系的。她和佳然姐姐都是美女，尤其小曼，人年轻、又清纯，简直把哥哥你当成神看。我觉得像雯姐姐啊，黎姐姐啊，萍姐姐啊、美婷姐姐，丽洁姐姐，还有叶欢妹妹，小曼啊等等，这样出色的女孩子就应该伺候哥哥你。”
    大奇说道：“为什么啊？”
    怡静说道：“因为她们不仅人长得万里挑一，而且很温柔。只有她们这么出色的女孩子才可以和哥哥你相匹配。因为哥哥你太有本事了，才华又好。所谓‘才子风流’，哪个女人不想和这样的男人在一起啊？”
    大奇又说道：“可是，我居然把她们全给弄成自己的老婆了。特别是小曼，我始终觉得不应该将她……”
    怡静说道：“哥哥啊，雯姐姐都没生气，佳然姐姐没生气，小曼更是没有说什么。那我们还有什么好说的，别人爱怎么看就怎么看。不就是因为佳然和小曼是母女嘛。哥哥啊，别在乎。能让这对漂亮艳丽的母女做哥哥的女人，这足以说明哥哥是艳福齐天之人。”
    大奇和怡静说笑了一会便和她一起出房间去了。晚上大奇和大伙吃过晚饭后便在素琴和萍佳的房里过夜。他在素琴和萍佳地卖力伺候下分别在素琴的娇艳菊花和萍佳的红艳小嘴里分别尽兴了一次。
    话说大奇他们从阳苏州直接乘坐豪华客车走高速公路来到了中国的第一大城市――上海。导游小姐将他们领到了上海南京路。大奇的各位老婆们都欢呼雀跃起来。每个人嚷嚷着要买东西。祺雯对大家说：“姐妹们，我们老公的财力还是有一定限度的。我们多少也替他省点，毕竟我们也就带了几十万出来。我给大家每个人下拨8000元的预算买东西，好不好？”
    大伙都说：“8000元够了。”
    大奇笑道：“各位姐姐、妹妹，各位老婆们：不好意思啊。这次我就给大家少一点钱花，每个人只能给你们8000了。下次，我们再来上海，一定给大家更多的钱买东西。”
    小黎说道：“老公，8000太多了，要不少点好了？”
    大奇微笑道：“在上海南京路8000元也买不到什么好东西，这里的东西真是有点贵啊。好吧，就这样吧，大家购物一个半小时。然后我们就逛外滩和浦东，我们全家人都要登上海金茂大厦的顶端！”
    大伙开心死了，一个劲地叫“老公万岁”大奇和母亲、祺雯、小黎在一起购物。大伙购物之后，将所购的物品全都扔到旅游大巴上。然后，在导游小姐的带领下，大奇和母亲、十七位美女一同逛起外滩、浦东来。
    上海外滩。外滩，上海的长廊，百余年来，一直作为上海的象征出现在世人面前。它是上海人心目中的骄傲，它向世人充分展示了上海的文化，以及将外来文明与本土文明有机揉合、创新、发展的卓越能力。外滩面对开阔的母亲河――黄浦江，背倚造型严谨、风格迥异的建筑群。由于其独特的地理位置及近百年来在经济活动领域对上海乃至中国的影响，使其具有十分丰富的文化内涵。外滩的江面、长堤、绿化带及美轮美奂的建筑群所构成的街景，是最具有特征的上海景观。早晨，外滩是人们的健身的场所；白天，它是繁华热闹的游览胜地；晚上，则是情侣的恋爱天地。每当华灯初上之时，外滩各栋建筑物上灯光辉煌，一座座犹如水晶宫似的，令海内外游客赞叹不已。徜徉在这里，任何一个人都可以领略着上海母亲河――黄浦江的风采，远眺着对岸浦东陆家嘴地区的新姿，感受着绿树花坛间大都市园林的别样风味，享受着大都市少有的清新空气和明媚阳光。
    外滩城市雕塑群。城市的美应有三个组成部分：建筑、雕塑和绿化。而城市雕塑又被称为“城市眼睛“，是美化城市的重要部分。外滩城市雕塑群由“浦江之光“、“帆“、“风“三座不锈钢雕塑，位于金陵东路外滩绿色长廊中，在阳光下熠熠生辉。”浦江之光“造型新奇，用竖向的水波和水珠形象组合，如五线谱上跳跃音符，以轻松欢快的旋律，奏着歌唱上海母亲河黄浦江的乐曲。”帆“表现黄浦江上帆墙林立，船队正驶向全国；帆与帆的连接，多曲线的漂动，增加了立体动感。”风“以锐角和钝角、弧线和折线，褶皱波动表现改革东风劲吹，气象万千。
    陈毅广场。十里南京路尽头的陈毅广场，新中国第一任上海市市长陈毅的塑像昂然矗立。陈毅塑像坐北朝南，用青铜浇注，高5。6米，底座用红色磨光花岗石砌成，高3。5米，塑像再现了陈毅同志视察工作时的典型姿态，显示他一路风尘，勤勤恳恳的公仆形象，又有和蔼可亲，虚怀若谷的儒将风度。每逢周末，在塑像前都将举行隆重热烈的广场音乐会。陈毅广场涌泉：位于南京东路外滩，陈毅塑像南面。它的造型是外周正方，内圈椭圆的现代化喷水池。水柱随着声音喷射，时高时低，池底安装了彩色的光源，夜晚随着灯光的变换，条条水柱辉映出红，黄，蓝，绿的光束，为外滩增添了瑰丽的夜景。
    外滩观光隧道。外滩观光隧道位于浦西南京东路外滩与浦东陆家嘴东方明珠之间，是我国第一条越江行人隧道，全长646。70米，2000年底竣工。建成后，隧道的两岸出入口由自动扶梯输送旅客，残疾人采用液压电梯输送，隧道内采用九十年代国际先进的全自动、无人驾驶、牵引式封闭车厢输送游客，箱体美观、舒适、轻颖、透明度高，整个过江时间约需2。5～5分钟，其运输能力最高可达5280人/小时。同时，隧道还利用空间，运用现代高科技手段，在隧道内演示反映人物、历史、文化、科技、风景等各种图案、景象及背景音乐，使过江过程带有极强的趣味性、娱乐性和刺激性，给游客留下美好的记忆。
    上海浦东。浦东新区是上海市位于黄浦江以东、长江口以西的一块三角形地区，地处我国海岸线中点和长江入海口的交汇处，浦东新区面积556平方公里，常住人口240万。由于历史上黄浦江两岸没有桥梁和隧道沟通，浦东虽然与繁华的上海外滩、南京路仅一江之隔，但经济发展远远落后于上海老市区。1990年4月18日，中国政府宣布开发开放上海浦东，提出以浦东开发开放为龙头，进一步开放长江沿岸城市，尽快把上海建成国际经济、金融、贸易中心之一，带动长江三角洲和整个长江流域地区经济的新飞跃。浦东开发开放为上海发展提供了历史性的机遇。经过十来年的开发开放，浦东经济高速发展，城市面貌发生了惊人变化，浦东新区已成为上海新兴高科技产业和现代工业基地，成为上海新的经济增长点，成为中国九十年代改革开放的重点和标志。浦东，依靠上海长期积聚的经济和社会文化基础，享有上海独特的地理优势、交通优势、人才优势和产业优势，得益于率先改革开放的先发效应，以及政通人和的社会环境，被海内外人士誉为：“进入中国经济的大门，打开中国市场的金钥匙，连接中国与世界经济的桥梁”21世纪初的十年，上海将全力推进黄浦江两岸综合开发工程，大踏步地建设国际中心城市。
    上海东方明珠广播电视塔。此塔位于浦东陆家嘴，与南浦、杨浦两座大桥构成了“双龙戏珠”的美景。这座亚洲第一、世界第三的广播电视塔，高468米，犹如一串从天而降的明珠，散落在上海浦东这块尚待雕琢的玉盘之上，在阳光的照射下，闪烁着耀人的光芒，成为上海新的标志性建筑。东方明珠电视塔位于浦东新区内，与外滩的“万国建筑博览群”隔江相望，主体结构高350米，塔总高度为468米，仅次于加拿大多伦多电视塔和前苏联的莫斯科电视塔，列亚洲第一，世界第三。与纽约的自由女神、悉尼的歌剧院、巴黎的埃菲尔铁塔一样，成为了上海的标志性建筑。此塔于1991年7月30日动工，1994年10月1日建成，与左侧的南浦大桥和右边的杨浦大桥一起，形成双龙戏珠之势。设计者富于幻想地将11个大小不一的球体组合在一起，创造了“大珠小珠落玉盘”的意境。东方明珠塔由三根直径为9米的立柱、塔座、下球体、上球体、太空舱等组成。东方明珠广播电视塔集观光、会议、博览、餐饮、购物、娱乐、住宿、广播电视发射为一体，已成为21世纪上海城市的标志性建筑。目前，“东方明珠”年观光人数和旅游收入在世界各高塔中仅次于法国的艾菲尔铁塔而位居第二，从而挤身世界著名旅游景点行列。也许，只有当你面对那跨世纪的建筑，从建筑创造者精心设计的作品中聆听他们发自肺腑的真情时，当这些闪烁着人类智慧之光的音符在心弦上弹奏出优美的旋律时，你才能领悟到这座建筑的妙谛。
    上海金茂大厦88层观光厅。金茂大厦共88层，高420。5米，单体建筑面积达29万平方米，是中国传统建筑风格与世界高新技术的完美结合。金茂大厦集中体现了当代建筑科技的最高水准。大厦选用最先进的玻璃幕墙，对幕墙框架作了鳞化处理，基本消除了光污染；大厦的消防安全和生命保障系统实现创新思路，改他救模式为自救模式；大厦电梯特有的候梯不超过35秒、直达办公楼层、空中对接功能等是最优秀的垂直运输系统；大厦的智能化系统，统管所有功能和区域，信息高速公路接通到每张办公桌和每间客房。大厦所有功能设备都具有先进性和超前性，成为世界建筑史上的一座丰碑。它的第88层观光厅是中国首批4A旅游景点金茂大厦88层观光厅，面积为1520平方米，高度340。1米，是目前国内最高最大的观光厅，荣膺上海大世界基尼斯之最。两台每秒运行9。1米的垂直升降电梯，一次可乘载33位旅客，只需45秒钟可将游客从地下一层直送88层。登高远眺，大上海的景观尽收眼底，浦江两岸高楼林立，黄浦江上百舸争流，您可亲身体验“落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色”的美景。赏完外景，您还可以从上往下观赏世界举世无双的酒店中庭，它直径27米，28道环廊扶手在霓虹灯的照射下，金光闪闪。一道道环廊如同一排排画廊，美不胜收。此情此景，无不激动人心，您会不由自主地拿起照相机留下永恒的纪念。金茂大厦无与伦比的酒店中庭被建筑师、科学家、文学家誉为“共享空间”、“金色的年轮”、“时空隧道”在88层观光厅看夜景更是一种享受，被誉为万国建筑博览会的外滩流光溢彩，美不胜收。远处高架道路和大桥上的灯火似彩练环绕，与星月争辉。此情此景令您犹如置身蓬莱仙境。在88层观光厅设有中国最高的“空中邮局”――金茂大厦88层观光厅邮政服务处，为游客提供珍贵邮品和特色服务。观光厅还设有数码摄影服务，为游客留下永久的纪念。
    大奇领着众美女从白天逛到黑夜，站在88层的高楼上眺望上海夜景。小黎说道：“上海的夜景真美！老公，谢谢你带着大家出来走走，让我们也见见世面。”
    大奇轻吻她一口说道：“黎儿，我很开心和大家在一起。”
    祺雯说道：“我们都很开心，都要谢谢老公你！”
    大奇同样也亲吻了她一口。慕萍提议每个人除了大奇的母亲和岳母之外都和大奇亲一口，在88层的高楼处亲一口留念。大奇开心死了真的将十六个美女每个人亲一口过去。岳母显然不是很开心，可是没有办法，大奇不敢在众老婆面前表现出自己与她的过密关系。祺雯细声对自己的母亲说道：“妈，呆会回酒店让大奇把你亲个够。”
    岳母无奈地说道：“我想和他在这亲亲。嗨，算了，回酒店再说吧！”
    祺雯笑笑没说什么。
    导游对大家说：“今天玩到这里吧，我们先回酒店，明天逛城隍庙和豫园。”

第二卷 第二百二十一章 主人地位

    大伙坐着豪华旅游大巴回到酒店后，岳母一把拉过大奇对他细声道：“女婿，我的乖女婿，今晚都雯儿房里来吧。不仅我，就是雯儿也想你啊……”
    大奇无奈只好点点头道：“妈，好的，我今晚就满足你吧。”
    岳母听后开心得像个小女孩一样，合不拢嘴地进了自己的房间。大家在金茂大厦吃过晚饭了，回酒店后，自然是要休息了。大奇一进祺雯和岳母的房间，岳母便开心地搂着他。祺雯自然而然也是抱住大奇的。大奇微笑道：“妈、雯儿，我们三个先洗个澡吧，全身都臭死了。”
    祺雯说道：“老公，我妈这几天总在唠叨着要你过来，你呆会先满足我妈。”
    岳母听后一脸羞红地说道：“女儿，你怎么这么说呢。大奇是你的老公，还是你先来吧，分杯羹给妈足矣！”
    大奇听后伸手轻轻拍了一下岳母的俊俏肥臀说道：“妈，你是这么容易满足的吗？”
    岳母低着头微笑着没有说话。
    祺雯母女伺候男人宽衣后，三人一起赤裸着泡在了大浴缸的热水里。在享受了一会绝世美艳的母女为自己洗浴后，大奇令成熟风骚的岳母毕恭毕敬地跪在自己面前。岳母听后立即照做。她明白男人的意思，立即轻启朱唇，同时脸上挂着丝丝淫荡的笑容……由于看到母亲这么热情，仙子不敢大胆造次，她太怕自己的母亲、大奇的岳母了。大奇一把搂过祺雯的脖子一边和她接吻一边享受着岳母对自己的唇舌伺候。大奇说道：“雯儿，你也下去吧，像你妈一样。”
    祺雯轻声道：“你看我妈现在这个样子。我了解她，她对你崇拜得五体投地，让她一个人疯一疯吧。我这个做女儿的不敢和她争。”
    但大奇不答应，他只轻轻地说道：“雯儿，下去吧，老公要你下去。”
    虽然大奇的语气很平和，但眼光确实温柔中带着无限的杀伤力。祺雯一见大奇的眼神，二话不说就跪了下去，她将秀发轻盈地往后一甩，显示出无比的自信与高贵，虽然她恭恭敬敬地跪在自己的老公面前。但祺雯始终不敢和自己的母亲“争食”大奇说道：“雯儿，还等什么呢？”
    祺雯抬头仰视着男人，又微微一笑也和自己的母亲一样将个闭月羞花的脸庞凑近他的胯部……岳母心疼自己的女儿，祺雯体谅自己的母亲，她们两个的配合还是相当默契的。大奇一边享受致命的快感，一边说道：“妈，我要对你说句话。”
    岳母吐出口中之物，祺雯立刻轻启朱唇接了过去，母女俩充满崇拜地仰视着自己心爱的男人。
    大奇说道：“妈，这话我以前对雯儿说过了，我就不再对她说了。今儿个对你说！”
    岳母娇滴滴地说道：“女婿，亲亲，老公，快说吧！淫妇文华在这听着呢。”
    大奇点点头说道：“妈，文华，你这个淫妇给我听着：除了岳父外有没有别的男人，如实回答。”
    岳母微笑着摇摇头。大奇说道：“那就好。你给我听好了，现在你不仅是我的岳母，更是我的女人。我对自己的女人只有两个要求：一是绝对地服从我，二是永远也只有我这么一个男人。你能做到吗？”
    文华媚笑道：“你岳父已经没用了，我可以答应你，这两个条件我全盘接受。我也只对你有感觉，别的男人算了吧。”
    大奇非常满意自己岳母的回答，他轻声道：“雯儿，让你妈饱尝一顿。”
    祺雯立刻将自己的嘴内之物吐出将其送回了岳母口中……看着岳母那崇拜男人的眼神以及那一脸的媚笑，大奇夸奖道：“不错，我很满意！”
    岳母听后会心一笑，简直迷死人了！
    岳母啊岳母，你真是又漂亮又美艳又风骚，我童大奇要让你这辈子都这么跪着，并且是极其乖巧和听话地伺候或服侍自己！
    接着便是大奇和光祺雯母女的恩爱缠绵。大奇要求祺雯放开手脚，不要管她母亲在身旁。他对岳母使使眼色，岳母立刻说道：“雯儿，给我自然点。”
    祺雯立刻点头道：“是，老公；是，妈！”
    祺雯只能放开手脚尽量配合大奇与她的交欢，她秀发轻甩，口中“咿咿呀呀”地唱着。最后大奇尽享了一把风骚岳母的美艳菊花，岳母浑身香汗，喊得跟杀猪似的。但这杀猪声让大奇越听越过瘾，越听越兴奋。祺雯早就被大奇“杀”得“丢盔弃甲”在一旁乖乖地伺候他。当大奇最后从岳母的身上抽出自己的身子时，仙子祺雯立刻将美艳无比的性感小嘴接了过去。大奇看着自己两腿间轻轻伏动的仙子的玉首说道：“雯儿，学乖了嘛！以后要经常这么主动自觉地伺候老公我，知道不？”
    仙子微微一笑点点头道：“知道了，我的老公大人，我的皇帝！雯儿一切都听你的！”
    大奇搂着最美艳的“正宫皇后”祺雯和性感风骚的岳母开心地睡去。
    大奇临睡前内心里想道：自从岳母被自己给征服之后，美艳高傲不可一世的仙子雯在自己面前更是一点脾气都没了。当然自己还是非常尊重祺雯的，好歹她也是自己最爱的女人，自己的“正宫皇后”可现在看到祺雯如此乖巧、如此用心、如此恭敬地服侍自己，又想想她以前的那股子高傲劲，就忍不住会笑起来。
    雯儿啊雯儿，大奇喜欢你这种恭恭敬敬服侍自己的样子。每当看到你恭恭敬敬地又一眼崇拜地跪在自己面前时，自己都会觉得我童大奇就是这个世界上最嚣张的男人！因为雯儿你是最漂亮、最高傲的女人。不论你有多漂亮，也不论你有多高傲，我童大奇已经将你从头到脚，从外到内，从肉体到身心给彻底地征服了！雯儿，谢谢你对我如此的爱慕，谢谢你对我如此的崇拜，更要谢谢你如此地献身给我！因为你，我有了无穷的自信；因为你，我有了足够的底气；因为你，我有了更足的霸气！因为征服了你这座“珠穆朗玛峰”使得我童大奇看世上所有的美女都只需要俯视，而不需要仰视！雯儿，我这一生都要“骑跨”在你身上，一辈子都要做你唯一的男人，让你成为我这辈子征服美女世界的里程碑式的象征！
    第二天早上醒来，大奇感到浑身传来阵阵暖烘烘的感觉。他微微睁开眼睛看到性感无比的仙子祺雯正跪伏在自己的双腿间一脸媚笑地痴望着自己，原来她正在用迷人的小嘴嘴……她将秀发盘到一边去了，露出那段颀长白皙的脖子，显得性感极了。祺雯见大奇醒来便吐出口中之物细声道：“老公，亲亲，我的心肝，昨天妈妈疯够了，我觉得自己还没过足瘾，现在让我疯一疯好不好？”
    大奇故意逗她道：“好是好，但你得叫得我开心，想想叫我什么最能让我开心就叫。”
    祺雯妩媚一笑眼珠子一转细声道：“老公大人，雯儿爱你！”
    大奇点点头道：“这个挺满意的，再想一个。”
    美丽的祺雯一边伸长舌尖满脸笑意地轻点着，一边转着眼珠子仔细地思考着。她接着说道：“我真龙天子，雯儿爱你！”
    大奇呵呵一笑道：“这个也好，再想一个！”
    祺雯继续飞舞着舌尖一边思考，一边说道：“奇，我的皇帝，雯儿爱你！”
    大奇点点头道：“很满意，我非常喜欢你叫我皇帝。你就是我的‘正宫皇后’，我最爱的女人。继续想！”
    祺雯略微思索了一下说道：“奇，我的小心肝，雯儿不但爱你，而且是爱死你！”
    大奇哈哈大笑起来，祺雯也笑了起来。笑完之后，祺雯接着娇滴滴地说道：“奇，我发现自己现在很依赖你，好像没有你就活不下去了……”
    大奇微笑道：“傻瓜，这是好事啊。没有你，我也不想活，我同样爱你爱得发疯。”
    祺雯说道：“老公，我不是吃醋。我也知道你最爱我，可是你又是怎么看待另外十几个女人的，我知道她们也都很爱你……”
    大奇说道：“雯儿，我的乖老婆，不论我有多爱她们，她们都只是我的小老婆，你才是真正的大老婆啊！”
    祺雯又说道：“那美婷呢？她可是你的初恋情人啊，人们常说初恋贴心。”
    大奇说道：“就让她做我的老婆之一吧，放心，你才是大老婆，你才是我的‘正宫皇后’。这是谁也改变不了的，也是大伙公认的！”
    祺雯呵呵一笑道：“是，皇上，皇后我知道了！”
    说完，祺雯又卖力地用唇舌服侍起大奇来。祺雯突然说道：“奇，我的皇帝，我有一个建议，你听听看。”
    大奇说道：“雯儿，你尽管说。”
    祺雯说道：“欢儿和婕儿是不是叫你主人？”
    大奇点点头道：“是啊，她们爱这么叫，我其实没有这么专制的。”
    祺雯说道：“我建议大家都叫你主人好了，这样大家才能更贴你的心。其实，男人都喜欢女人叫他主人的。好不好？”
    大奇说道：“你们愿意叫就叫吧，反正，不论怎么叫，雯儿你都是我的大老婆！”
    祺雯微微一笑道：“为了便于一家人的团结，为了让你更有威信，只要你不反对，我就要求大家都叫你主人。主人，让你的乖雯儿好好地爱你一回吧！”
    大奇听后开心极了，因为祺雯主动叫自己“主人”那自己的另外十六个女人还有谁敢不叫自己“主人”呢？
    “主人”简简单单地一个称呼却象征着非同寻常的意义！这一称呼听着就让男人感到舒服。尤其在美女口中喊出来时，会让你有一种飞天的感觉！这种“统治”十七个美女的感觉真好，而“主人”的称呼则是这种统治的最佳象征！
    正当大奇和祺雯在激情地巫山云雨时，风骚的岳母也醒过来了。她一睁眼就轻轻地喊道：“主人，我也要……”
    大奇摇摇头道：“今天早上必须给雯儿，一边看着。”
    岳母只好轻声道：“是，主人……”
    在将祺雯弄得求饶不已的时候，大奇看一旁的岳母可怜只好说道：“好了，好了，妈，到你了！”
    岳母一听立刻眉开眼笑道：“谢谢主人，谢谢主人！”
    大奇只好又和岳母缠绵起来。
    岳母学得很快，马上就叫大奇主人了。由于有祺雯牵头，加上吃早饭的时候，祺雯特意向大奇的众老婆宣布从此以后大家叫他“主人”在外人面前叫他老公，在正式场合叫先生。小黎一听开心应道：“我早有此意了！”
    慕萍说道：“冤家早就是我们的主人了！”
    叶欢和郑婕开心地对着众美女笑道：“我们走在你们前面了。”
    马儿说道：“我早该想到了，嗨，还是雯妹妹聪明。”
    倩如和春晓说道：“这样，我们一家人就从实质到名义到称呼上都有了一个真正的也是唯一的主心骨了！来，我们大家一起叫三声。”
    大伙便在祺雯的指挥下，对着大奇连喊三声：“主人，我们爱你！主人，我们爱你……”
    大奇开心得抱住祺雯一个劲地吻住，他太得意了！岳母不敢喊，只能在心里偷偷地喊道：“我的主人啊，冤家啊，我也想公开喊啊，可是……嗨，命苦啊……谁让你是我女婿呢？”
    面对属于自己的十七个美女，作为她们唯一“主人”的大奇开心地说道：“我的老婆们，今天大家去城隍庙玩个痛快！”
    大伙热烈地鼓起掌来……于是，大奇便牵着母亲，携着十七个美女在导游小姐的带领下游玩起上海城隍庙来！他们是乘坐豪华大巴去的。祺雯在上车前买了不少香烛之类的烧给神像用的东西。

第二卷 第二百二十二章 城隍爷爷

    在车上，祺雯轻声对大奇说道：“主人，我们烧香去。保佑全家人身体健康，保佑主人多多赚钱！”
    大奇轻声道：“保佑我的老婆们都爱我！”
    祺雯轻轻一笑道：“放心，大家对你都是极其专一的。不像你这么花心……不过，你是男人，花就花吧。谁叫你是我们一伙的主人呢？”
    大奇听后开心得要命。
    终于车子开到了城隍庙附近。大伙开始在城隍庙游玩起来。
    上海城隍庙。“始建于宋代，原称淡井庙，因供奉华亭城隍，故又称华亭城隍行殿”明永乐年间（1403――1424年）由当时的知县张守约移建于今址，至今已有800余年的历史。这期间虽屡建屡毁，但其殿宇在建筑风格上仍保持着明代格局，整个殿宇宏伟，飞檐耸脊，气势庄严。明天顺年间（1457――1464年）上海知县李纹重修庙宇，殿前建亭、将诰文勒石。嘉靖十四年（1535年）改建山门，并募集财帛建造牌坊一座，由新任知县冯彬题字“海隅保障”于其上。清顺治四年（1647年）城隍庙铸铜鼎一座，置于头门天井之中，上书“松江府上海县城隍庙通天永宝彝”并刻有八十字的短颂。康熙二十二年（1683年）知县史彩捐俸倡修，由真君祠道士杨兆麟募化兴工，兴建鼓亭二所。康熙四十八年（1710年）本地乡绅在庙东构建东园，凿池造亭，堆叠山石，将庙基扩大为十二亩六分。雍正十三年（1735年）住持募修一次。次年得诏免科。乾隆中叶，潘允端的豫园渐就荒圮，潘氏后裔式微，急于求售。群众以廉价购得，归入城隍庙作为西园，城隍庙庙基遂扩大为三十六亩八分多。乾隆五十九年（1794年）道会司葛文英募建城隍庙后楼。嘉庆三年（1798年）城隍大殿重修，设道会司和三十四司于两庑。道光二十二年（1842年）英军攻陷吴淞，五月十一日占领上海县城，侵略军在城隍庙盘踞期间，将内部设施抢劫破坏一空。咸丰二年（1860年）太平军包围上海，苏松太道吴熙延引外军入城防守，英、法军队利用居住城隍庙之机，擅自摧毁假山，填塞池塘，破坏庙观，使城隍庙再次受到重大破坏。同治年间，知县王宗濂、巡道应宝时先后倡捐大修，历时十个月，使城隍庙重新焕发了青春。光绪十九年（1893年）知县王承喧募捐头门、二门、辕门大殿以及戏楼鼓亭等。次年，又由漕运颁悬“保厘苍赤”的匾额。在此时期，城隍庙游人日多，商贸日盛，余地出租，造屋设铺，为今日城隍庙集商业、游览、园林和宗教为一体的文化景观奠定了基础。1922年、1924年，因管理不善，城隍庙相继遭大火，使大殿等建筑物受到很大损失。1926年，邑庙董事会协同上海滩的黄金荣、杜月笙、张啸林等头面人物捐资重建。现在的城隍庙大殿，即为其时重建的仿古大殿。
    祺雯对大奇说道：“城隍庙的小吃很好吃的，主人，我们去吃小吃吧！”
    大奇说道：“老婆们，喜欢吃什么自己挑啊！”
    于是每个女人都非常开心地买东西大吃起来。怡静喜欢吃烤鱿鱼就买了两串烤鱿鱼，叶欢买了两串冰糖葫芦，萍佳买了一盒金华酥饼……大伙边吃边来到城隍庙，当然是要给城隍爷进香了。童大奇率领十七个美女站在了母亲的身后，他们十九个人一齐向城隍爷进香。
    大奇在心里祷告道：“城隍爷爷，求您老人家保佑我母亲身体健康！让我和这十七个美人儿相伴一生！以后我只有有机会来上海，一定给城隍爷爷您进香！”
    给城隍爷爷进玩照香后，大奇继续带着众美女游玩城隍庙附近的小店，什么好吃的，好玩的都有，这些美女们开心得要命。加上东西也便宜，她们每个人都买了很多东西。导游小姐也乐得笑呵呵的，因为大奇的美女老婆们买了这么多的东西，她的回扣一定拿得多。大奇带着众美女游玩过城隍庙后，便领着大伙来到豫园。
    上海豫园。豫园位于繁华热闹的上海老城厢东北隅，北靠福佑路，东临安仁街，西面与上海城隍和豫园商城毗邻，是著名的江南古典园林，闻名中外的名胜古迹和游览胜地，1982年被国务院列为全国重点文物保护单位。
    豫园始建于明肛嘉靖三十八年（公元1559年）是明代四川布政使潘允端的私家花园。“豫”有“平安”、“安泰”之意，取名“豫园”含“愉悦老亲”的之意。1956年，上海市人民政府又对豫园进行了大规模的修缮，1961年正式对外开放。现在的豫园占地面积2公顷，楼阁参差、山石峥嵘、树木苍翠，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，具有小中见的特点，是一个集明清两代南方园林建筑艺术精华的古典园林，内有四十余处景点可供游人观赏，分为大假山、万花楼、点春堂、会景楼、玉华堂、内园六大景区。
    三穗堂是豫园的主要建筑之一，取名三穗，寓有吉祥之意。在清代曾是上海地区政治经济的活动中心；文人绅士在这儿庆贺圣典和“宣讲对谕”堂内陈设的家具是名贵的清代红木家具。
    黄石大假山是江南地区现存最古老、最精美、最大的黄石大假山，由明代的叠山高手张南阳堆叠。
    进入此山，游人恍如置身于重峦叠嶂的真山之中。铸造于元代的铁狮子是园内最早的文物之一。造型生动、制作精美。银杏树位于万花楼前，高24米，相传为建园时园主人亲植，至今依然枝繁叶茂、生机勃勃。万花楼东面的穿云龙墙为豫园特色。龙头用泥塑成，龙身以瓦作为鳞片，整条龙似欲昂首腾云，穿向云天，象征着炎黄子孙蒸蒸日上的腾飞。
    点春堂建于清道光初年（公元1820年）1853年9月―1855年2月，为上海小刀会起义的指挥部。现陈列着有关起义的文物。1985年被上海市政府列为“上海市青少年教育基地”和煦堂因面山背水、冬暖夏凉、“和煦溶溶”得名。陈列的榕树根家具至今已有200余年的历史，其用材和造型为国内罕见。
    会景池畔“观鱼”也是游览豫园艺一个项目。红鲤鱼色泽鲜艳，成群结队，颇为壮观。
    “玉玲珑”是豫园的镇园之宝，被誉为江南三大名石之首。原是北宋年间花石纲遗物，具“皱、瘦、透”之美。
    面对玉玲珑是主人的书房玉华堂。玉华堂内是典雅的明代书房摆设，书房的书案、画案、靠椅、躺椅等都是明代紫檀木家具的珍品。
    玉华堂前的白玉兰树是上海最古老的市花树。
    玉玲珑西面的得月楼，高二层，三面临水。月明之夜，登楼观月，水中倒影皎洁；楼上陈列着镶嵌大面积瘿木面的红木家具及描金雕花紫檀木多宝橱和黄杨木根雕等名贵文物。楼下的回廓，檐下有各种不同形状写法的寿字，故名“百寿廊”过环龙桥是内园。内园建于清康熙四十八年（公元1709年）原名东园，现为豫园的园中之园，面积仅二亩一分八厘六毫（0。36英亩）但十分精致，亭台楼阁，小桥流水应有尽有，是一个保存较好的清代小园。古戏台建于光绪十四年（公元1888年）雕梁画栋，藻饰精美，被誉教育界“江南第一古戏台”呈穹窿形的藻井，装饰华丽，构造合理，能有助于取得良好的音响效果。
    散布于豫园的许多砖雕、石雕、泥塑、木刻，不仅历史悠久，而且十分精致。《神仙图》、《八仙过海》、《广寒宫》、《郭子仪上寿图》、《梅妻鹤子》、《上京赶考》、《连中三元》等极具文物价值和观赏价值。
    豫园作为中国传统文化的载体，从建园时即和书画结缘。明代著名书画家王稚登、董其昌、王世贞、莫是龙等就曾在豫园赋诗题额、挥毫作画。宣统元年（公元1909年）高邕、杨逸、钱慧安、吴昌硕、王一亭等在得月楼发起组织的“豫园书画善会”成了海上画派的滥觞。经过多年积累，豫园现珍藏书画、家具、陶瓷等珍贵文物数千件。
    豫园由于她的鲜明的民族风格享誉世界。修复开放近四十年来接待了包括英国女王伊莉莎白二世、美国总统克林顿、德国总统赫尔佐克、倭国首相村山富市、古巴共和国国务委员主席卡斯特罗等外国贵客在内的一亿多中外游客。优秀的中华民族遗产总是受到党和政府的亲切关怀。1999年在豫园建园440周年之际，江泽民总书记欣然应邀为这座江南名胜题词“海上名园”用黄山石勒刻的题词石矗立于豫园大门内，成为豫园一道最为亮丽的风景线。
    大奇领着众美女来到豫园的茶馆喝茶。服务员热情地接待了他们。茶馆的工作人员一见一下子来了这么多的美女都吃惊不已。其中有两个工作人员开始对话起来。
    工作人员甲：“今天是选美盛会吗？不然，怎么那么多美女啊？”
    工作人员乙：“不像，选美是来自世界各地的美女，可这里的都是中国人。而且，比那些选美的女人还好看！我的妈啊，我在豫园工作20年了，可谓是阅美女无数。可是从没像今天，一下子就同时看到十几个如此出众和漂亮的女人。”
    工作人员甲：“老哥，好奇怪哦。怎么这十几个美人儿都围着一个男人转啊？这男人是谁啊？中央领导的儿子？”
    工作人员乙：“狗屁，中央领导的儿子哪敢这么嚣张啊。我看是拍电视剧或电影的导演，只有当导演的才有这个能耐一下子镇十几个美女。”
    工作人员甲：“我改天去和城隍爷爷说让他老人家施法让我也当上拍电视或电影的导演，我只要其中一个美女就够了，这么多我吃不消啊！”
    两人闲聊了好一会。他们在闲聊的时候，大奇和母亲、十七个美女闲聊、拍照。倩如和春晓建议道：“主人啊，我们在这拍张全家福，让导游小姐帮忙！”
    大奇和祺雯等都表示同意。于是，他便在豫园拍了张全家福。
    游完豫园后，大奇问导游于小姐：“于小姐，我们上海的行程是不是结束了？”
    于小姐点点头道：“是的，童先生，我们明天乘豪华客车去杭州，在杭州我们要玩个两三天。”
    大奇说道：“于小姐，上海还有一个地方没去，我想让你安排一下。”
    于小姐微笑道：“童先生请说，上海的主要旅游点我们都去了啊。”
    大奇说道：“还有一个地方必须去。”
    小黎微笑道：“主人，是不是‘一大’会址啊？”
    大奇开心道：“知我者，小黎也！于小姐，即刻带我们去‘一大’会址参观。放心，费用不是问题。”
    于小姐立刻说道：“好的，我马上安排！”
    于是，大奇一家人又乘坐豪华大巴往中共“一大”会址开去。
    大奇对众美女说道：“美人们：我们等下要去‘一大’会址接受一次红色教育。”
    倩如和春晓说道：“我们单位以前组织过去那里参观。”
    小黎笑道：“好啊，我们也去接受党组织的教育。”
    祺雯说道：“我们这叫响应党中央号召，不忘革命本色！”
    哈哈哈，大伙大笑起来。大奇说道：“时间好快啊，伟大的中国共产党成立快80周年了。经过近80年的发展，中国人民真正地站起来和富起来了。”
    马儿说道：“主人，考考你，你说这80年伟大的中国共产党的主要功绩是什么？”
    大奇说道：“中华民族的全面抗日战争前夕，和平解决西安事变起到了至关思，源中文网重要的作用；八年抗战期间，蒋介石在重庆，敌后主要是共产党领导的的八路军、新四军和游击队在与日军周旋；三年的解放战争直接将老蒋逼到了台湾；再后来，准确地说是共产党领导中国人民‘拳打苏修，脚踢美帝’，中国人民在全世界，尤其在狂妄自大的美国人面前是昂首挺胸做人的；最后就是改革开放的二十年，带领中国人民真正的富裕起来。”
    慕萍说道：“我的妈啊，这80年的历史浓缩起来就几句话啊！”

第二卷 第二百二十三章 小小老婆

    哈哈哈，大伙笑了起来。祺雯说道：“浓缩就是精华啊！我们现在就去伟大的中国工产党的‘一大’会址看看。”
    慕萍说道：“我听我爸爸说工产党‘一大’的最后一天是在嘉兴南湖的游船上开完的，并不是在上海，主人啊，这是怎么回事？”
    大奇笑道：“萍儿，你爸爸说对了。这中共‘一大’开了好几天，最后一天的确是在嘉兴南湖的游船上开的。”
    美婷问道：“为什么啊，好好的上海不开，去嘉兴？”
    大奇说道：“当时，那些最早的工产党人在开会的时候，被特务啊、巡捕啊之类的人给‘嗅’着了。与会的同志们当场决定迁到安全的地方开完‘一大’。所以严格的说起来中共的‘一大’会址是包括上海和嘉兴两个部分的。”
    他们一路聊着，化车子很快就来到了伟大的中国工产党的‘一大’会址。大奇领着自己的母亲和十七个美女参观起‘一大’会址来。
    上海“中共一大”会址。中国工产党第一次全国代表大会会址在卢湾区兴业路76号（原望志路106号）1921年7月23日，毛泽东、何叔衡、董必武、陈潭秋、王烬美、邓恩铭、李达、李汉俊，刘仁静、张国烹、陈公博、周佛海、陈独秀指派包惠僧参加，代表全国50多名党员，在此举行中国工产党第一次全国代表大会。会场在楼下客堂内，中间安放一张会议桌，坐位各人并不固定，代表们在此报告工作情况，讨论党纲和今后实际工作。会议因受法租界巡捕房暗探的干扰，代表们移至浙江嘉兴。最后一天（7月31日会议在南湖一艘游船上继续举行）通过党纲和关于党的工作任务的决议，选举中央领导机构，宣告了中国工产党成立。上海会址是一幢一上一下的石库门房屋，这幢石厍门楼房，建于1920年，当时为上海共产主义小组代表李汉俊及其哥哥李书城的寓所，大会是借用李寓楼下客厅举行的。
    中华人民共和国建立后，上海市人民政府经过调查核实恢复了会址原貌，建立了会址纪念馆，1961年国务院公布为全国重点文物保护单位。纪念馆还设有辅助陈列室，展出了中国工产党创建时期文献资料。中共一大会址纪念馆共设三个辅助陈列室，存放着近200余件珍贵的革命文献资料和历史文献资料，真实地记录了中国工产党创建时的历史面貌。第一陈列室通过照片、图表和资料介绍中国工产党创立时的历史背景。第二陈列室着重介绍各地区共产主义小组的活动情况，陈列室内存放着70余件照片、文献、图表，记述了各地区共产主义小组的活动。第三陈列室展现有关中国工产党诞生的全过程，室内陈列着有关历史图片和珍贵资料。
    大奇在参观兴业路76号石库门民居（“中共一大”会址）的时候对祺雯说道：“你们知道吗，我爷爷和当时在中央苏区的红军做过生意，这是历史书里看不到的啊。”
    倩如和春晓立刻要求大奇讲讲大奇的爷爷和当时的中央红军做生意的往事。大奇便简单地说了说。春晓说道：“如此说来，我们童家的老祖宗对革命还是有一定贡献的啊！”
    大奇开心地说道：“那是，那是！所以，我今天一定要带大家来这会址看看。
    咱们可不是忘本之人啊！“参观完“一大”会址后，天色也晚了。大奇领着全家人回到了酒店，晚上，他和素萍、萍佳一起过夜。身为男人的他，当然是要和心爱的玉女素琴和自己的贴心“小蜜”萍佳恩爱缠绵一番的，这里便不再多加赘述。
    大奇和素琴、萍佳恩爱缠绵之后便搂着二女呼呼大睡了。天一亮，导游小姐便叫醒了大奇。大奇也叫醒了全家，因为他们今天要去此次旅游的最后一个城市，被誉为“人间天堂”的杭州。他们从上海乘坐豪华旅游客车经过不到两个小时的时间变来到了美丽的杭州城。他们的旅游客车直接开到了西湖边。
    小曼说道：“奇哥，西湖真美。杭州被誉为中国最浪漫的城市，的确所言不虚啊。你看，这里太漂亮了。”
    大奇微笑道：“要是杭州没有这西湖，何来浪漫，何来美丽啊？这西湖就是杭州人民的‘衣食父母’啊！这里的确很美！”
    导游小姐带领大奇他们参观起西湖风光来。大奇、祺雯和小黎要求导游慢慢带他们游玩，要“西湖十景”全逛一遍。导游于小姐点点头表示可以，于是，她便领着大奇一家子逛起美丽的“西湖十景”来。导游特意向大奇说道：“童先生您要游玩传统十景还是新十景？”
    大奇说道：“传统十景吧，新十景我也不是很了解，听说‘吴山天风’不错，我们就游个‘10+1’吧！”
    导游小姐说道：“逛这么多景点要至少花三天的时间。”
    大奇笑道：“于小姐，我不赶时间，几天都不怕。”
    于小姐微微一笑说了声：“好的，没问题！”
    天公作美，天气也是格外的好，大奇一家子的心情也格外的好。接下来的几天，大奇一家子便游玩起西湖“10+1”景来。
    西湖，是一首诗，一幅天然图画，一个美丽动人的故事，不论是多年居住在这里的人还是匆匆而过的旅人，无不为这天下无双的美景所倾倒。秋风飒爽，莺飞草长。苏白两堤，桃柳夹岸。两边是水波潋滟，游船点点，远处是山色空蒙，青黛含翠。大奇一家走在堤上，被眼前的景色所惊叹，甚至心醉神驰，怀疑自己是否进入了世外仙境。大奇很庆幸自己居然还能看到荷花，虽然现在已经入秋了。西湖的美景不仅春天独有，夏日里接天莲碧的荷花，秋夜中浸透月光的三潭，冬雪后疏影横斜的红梅，更有那烟柳笼纱中的莺啼，细雨迷蒙中的楼台――无论游人在何时来，都会领略到不同寻常的风采。大奇感慨地说道：“秋天的西湖也是非常美的！”
    西湖十景形成于南宋时期，基本围绕西湖分布，有的就位于湖上。十景个擅其胜，组合在一起又颇能代表古代西湖胜景的精华。白居易曾经书诗对其赞美曰：水光潋滟晴方好，山色空朦雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
    苏堤春晓。苏堤在西湖西侧，苏东坡守杭时疏浚西湖，挖湖泥筑成此堤，上建六桥。长堤如虹，烟柳似云，清漪碧波相映。尤似春晨，薄雾、翠帘中，漫步长堤，如在画中游。苏堤南起南屏山麓，北到栖霞岭下，全长近三公里，她是北宋大诗人苏东坡任杭州知州时，疏浚西湖，利用挖出的葑泥构筑而成。后人为了纪念苏东坡治理西湖的功绩将她命名为苏堤。长堤卧波，连接了南山北山，给西湖增添了一道妩媚的风景线。南宋时，苏堤春晓被列为西湖十景之首，元代又称之为“六桥烟柳”而列入钱塘十景，足见她自古就深受人们喜爱。苏堤犹如一位翩翩而来的报春使者，杨柳夹岸，艳桃灼灼，更有湖波如镜，映照倩影，无限柔情。最动人心的，莫过于晨曦初露，月沉西山之时，轻风徐徐吹来，柳丝舒卷飘忽，置身堤上，勾魂销魂。苏堤上还栽植玉兰、樱花、芙蓉、木樨等多种观赏花木，一年四季，姹紫嫣红，五彩缤纷。而时序变换，晨昏晴雨，氛围不同，景色各异。如诗若画的怡人风光，使苏堤成了人们常年游赏的地方。南宋时，这里一度形成湖中集市。《武林旧事》记载清明节前后游湖盛况时就写道：“苏堤一带，桃柳浓阴，红翠间错，走索，骠骑，飞钱，抛球，踢木，撒沙，吞刀，吐火，跃圈，斤斗及诸色禽虫之戏，纷然丛集。又有买卖赶集，香茶细果，酒中所需。而彩妆傀儡，莲船战马，饧笙和鼓，琐碎戏具，以诱悦童曹者，在在成市。”
    苏堤长堤延伸，六桥起伏，为游人提供了可以悠闲漫步而又观瞻多变的游赏线。走在堤桥上，湖山胜景如画图般展开，万种风情，任人领略。苏堤上的六座拱桥，自南向北依名为映波，锁澜，望山，压堤，东浦和跨虹。桥头所见，各领风骚：映波桥与花港公园相邻，垂杨带雨，烟波摇漾；锁澜桥近看小瀛洲，远望保叔塔，近实远虚；望山桥上西望，丁家山岚翠可挹，双峰插云巍然入目；压堤桥约居苏堤南北的黄金分割位，旧时又是湖船东来西去的水道通行口，“苏堤春晓”景碑亭就在桥南；东浦桥有理由怀疑是“束浦桥的讹传，这里是湖上观日出最佳点之一；跨虹桥看雨后长空彩虹飞架，湖山沐晖，如入仙境。
    平湖秋月。该景区位于白堤西端，孤山南麓，濒临外西湖。其实，作为西湖十景之一，南宋时平湖秋月并无固定景址，这从当时以及元明两朝文人赋咏此景的诗词多从泛归舟夜湖，舟中赏月的角度抒写不难看出，如南宋孙锐诗中有“月冷寒泉凝不流，棹歌何处泛舟”之句；明洪瞻祖在诗中写道：“秋舸人登绝浪皱，仙山楼阁镜中尘。”
    留传千古的明万历年间的西湖十景木刻版画中，《平湖秋月》一图也仍以游客在湖船中举头望月为画面主体。现在的平湖秋月景址，实际上是康熙三十八年以后才确定下来的。当时将这里原有的龙王堂为御书楼，楼前铺建跳出湖面的石平台，台周围以栏杆，旁构水轩，悬挂康熙御题“平湖秋月”匾额，后人又勤石建景碑亭于其左。新中国成立以后，经重新规划和逐年翻建，扩建，新建，这里形成了一片狭长的沿湖园林，遍植四季花木，点缀假山叠石，亭台楼阁错落其间，更加宜赏月，宜品茗，宜休闲。西湖秋月之夜，自古公认为良辰美景，充满了诗情画意。平湖秋月高阁凌波，绮窗俯水，平台宽广，视野开阔，秋夜在此纵目高眺远望，但见皓月当空，湖天一碧，金风送爽，水月相溶，不知今夕何夕。其实美景又何止秋季，何止月夜，清骆成骧有撰有一副楹联：“穿牖而来夏日清风冬日日，卷帘相见前山明月后山山。”
    尽管平湖秋月景区范围在西湖十景景区中也许是最小的，但人们仍可以在此寻访和体味到历史古迹和文化蕴涵。早在唐朝，这里就建成望湖亭。南宋时，随着孤山皇家道观四圣延祥观的建造，这里又建望月亭。“望湖”“望月”这两“望”为日后平湖秋月定址于此埋下伏笔。明万历年间，司礼太监孙隆斥巨资复建西湖旧景时，曾对望湖亭大加修缮。文学家张岱在《西湖寻梦》中记载道：“修葺华丽，增筑露台，可风可月，兼可肆设席，笙歌剧戏，无日无之。今变建龙王堂。”
    位于景区偏西处的湖天一碧楼，原是清末民初犹太富商，“冒险家”哈同的私人别墅“罗苑”中的遗物，后来成为中国现代新兴木刻运动的摇篮――八艺社所在地。如今，这里辟为西泠书画院，为湖山胜景更添一份书卷气。
    双峰插云。该景在灵隐路上洪春桥边。“双峰”指环湖山脉中最著名的南高峰、北高峰。山雨欲来时，于此处遥望双峰，浓云如远山，远山又淡似浮云，峰尖朦胧插云端，似泼墨山水画。巍巍天目山东走，其余脉的一支，遇西湖而分弛南北，形成西湖风景名胜区的南山、北山。其中的南高峰与北高峰，古时均为僧人所占，山巅建佛塔，遥相对峙，迥然高于群峰之上。春秋佳日，岚翠雾白，塔尖入云，时隐时显，远望气势非同一般。南宋时，两峰插云列为西湖十景之一，清康熙帝改题为双峰插云，建景碑亭于洪春桥畔。其时双峰古塔毁圮已久，以至连此景原有的内涵也一度难为人，‘插’者，虚言也。设景碑亭于此，实为权宜之计。“浮图对立晓崔巍，积翠浮空霁蔼迷。试向凤凰山上望，南高天近北烟低。”
    这是南宋诗人王洧的《两峰插云》诗，它告诉人双峰插云的景观。南宋时，从凤凰山上望之，方可得其神采。明代的李流芳，却主张到苏堤第三桥望山桥上观赏此景，他在《西湖臣游图题跋-两峰罢雾图》中写道：三桥龙王堂，望湖西诸山，颇尽其胜。烟林雾障，蚋带层叠，淡描浓抹，顷刻百态，非董、巨妙笔，不足以发其气韵。清以后，双峰之巅已无塔影，赏景位置则移易到湖上，因为洪春桥畔尽管建有景碑亭，但游人到此只见林木葱蔚，「双峰」连影子也无觅处，倒不如泛舟湖上，尚能遥指云中峰峦，心驰神往于登临其巅俯看尘寰的宏阔高远。故陈璨《双峰插云》诗云：南北高峰旧往还，草鞋踏遍两山间。近来却被官身累，三过西湖不见山。
    曲院风荷。该景在苏堤西北金沙港，宋代为酿酒曲院，里面种植许多荷花，红翘翠盖，风姿动人，芰荷深处，清香四溢。现已扩大数百倍，赏荷廊轩古朴典雅，参天密林中有度假村。曲院风荷，以夏日观荷为主题，承苏堤春晓而居西湖十景第二位。“曲院”原是南宋朝廷开设的酿酒作坊，位于今灵隐路洪春桥附近，濒临当时的西湖湖岸，近岸湖面养殖荷花，每逢夏日，和风徐来，荷香与酒香四处飘逸，令人不饮亦醉。南宋诗人王洧有诗赞道：“避暑人归自冷泉，埠头云锦晚凉天。爱渠香阵随人远，行过高桥方买船。”
    后曲院逐渐衰芜，湮废。清康熙帝品题西湖十景后，在苏堤跨虹桥畔建曲院风荷景碑亭。遗留下来的，只不过是一处小小庭院，院前湖面小小荷花一片而已。曲院风荷最引人注目的仍是夏日赏荷。公园内大小荷花池中栽培了上百个品种的荷花，其中特别迷人的要数风荷景区。这里以水面为主，分布着红莲，白莲，重台莲。洒金莲，并蒂莲等等名种荷花，莲叶田田，菡萏妖娆。水面上架设了造型各异的小桥，人从桥上过，如在荷中行，人倚花姿，花映人面，花人两相恋。迎薰阁是为游人凭高赏景而建造的好去处，登阁远眺，可见“接天碧叶无穷碧，映日荷花别样红”的美好风景。清风徐来，荷香阵阵，沁人心脾，化人烦忧。迎薰阁下，辟有荷文化陈列室，向人们展示“花中君子”出淤泥而不染的高风亮节，以及寄寓着人们的价值取向，审美观照和道德追求的种种艺文佳作。岳湖景区保存了清代康熙皇帝题书的“曲院风荷”景碑小院，那块景碑是仅存的两块康熙西湖十景原碑之一。竹素园景区近年才建成开放，它原为清初西湖名园之一，竹石亭榭，曲水萦环，清幽雅致。
    花港观鱼。花港观鱼公园位于苏堤南段以西，在西里湖与小南湖之间的一块半岛上。南宋时，内侍官允升曾在离这里不远的花家山下结庐建私家花园，园中花木扶疏，引水入池，蓄养五色鱼以供观赏怡情，渐成游人杂沓频频光顾之地，时称卢园，又以地近花家山而名以花港。
    宫廷画师创作西湖十景组画时，将它列入其中。清康熙三十八年（一六九九）皇帝玄烨驾临西湖，照例题书花港观鱼景目，用石建碑于鱼池畔。后来乾隆下江南游西湖时，又有诗作题刻于碑阴，诗中有句云：“花家山下流花港，花著鱼身鱼嘬花。”
    在苏堤南端。古代有小溪自花家山流经此处入湖，南宋时园内栽花养鱼，风光旖旎，被画家标上花港观鱼之名，现已扩大为二十公顷左公园，金鱼、牡丹园中争妍。
    南屏晚钟。南屏晚钟，也许是西湖十景中问世最早的景目。北宋末即赫有名的画家张择端曾经画过《南屏晚钟图》尽管此图远不如他的《清明上河图》那么蜚声画坛，但却被记载于明人《天水冰山录》中。南屏山，绵延横陈于西湖南岸，山高不过百米，山体延伸却长达千余米。山上怪石耸秀，绿树惬眼。晴好日，满山岚翠在蓝天白云得衬托下秀色可餐，遇雨雾天，云烟遮遮掩掩，山峦好象翩然起舞，飘渺空灵，若即若离。后周显得元年（九五四）吴越国主钱弘叔在南屏山麓建佛寺慧日永明院，后来成为与灵隐寺并峙于南北的西湖两大佛教道场之一的净慈寺。南屏山麓另一座著名的佛刹兴教寺始建于北宋开宝五年（九七二）它曾是佛教天台宗山家派的大本营。净慈寺、兴教寺加上附近的中小寺庙，形成继灵隐、天竺之后湖上又一佛寺群落，晨钟幕鼓，焚贝佛号，香烟烛光，南屏山从此添了‘佛国山’的别称，南屏晚钟的情韵，悠然成型。南屏山一带山岭由石灰岩构成，山体多孔穴，加以山峰岩壁立若屏障，每当佛寺晚钟敲响，钟声振荡频率传到山上，岩石、洞穴等为其所迫，加速了声波的振动，振幅急遽增大后形成共振。岩石、洞穴便随之产生音箱效应，增强了共鸣。同时，钟声还以相同的频率飞向西湖上空，直达西湖彼岸，碰上对岸由火成岩构成的葛岭、回音迭起。尤其是在天气交响混合，共振齐鸣，悠悠扬，经久不息。北宋以后，净慈寺与兴教寺一布置一衰，岁月既久，南屏晚钟的盛誉和胜况专属于净慈寺名下，净慈寺建起了绘饰华丽的钟楼，逐渐在为千年古刹最为迷人的吸引物。净慈寺钟楼历经毁建，大钟也废而复铸，最具规模的篝铸，一次是在明洪截止十一年，信持夷简禅师募休聚铜二万余斤，铸成巨钟一口，撞击声播远壑，余音缭绕。还有一次是在一九八六年，新铸铜钟高三米，口径二点三米，重喧十吨以上。钟体内外，镌铸《妙法莲华经》七卷及铭文共计六万七千字；它采用「蒲牢雕龙」作钟钮，以八瓣莲花为钟唇，每瓣铸有一处撞钟点，其中六处钟点上铸有梵文。钟脊上立南无毗婆尸佛和南无释迦牟尼佛等七个佛龛。近年来，每到除夕之夜，杭州市各界人士和外宾、侨胞、游客聚集在净慈寺钟楼内外，举行新年撞钟除旧迎新活动。当第一百零八声钟声响，正好是新处伊始之时。这一象征着祥和、欢乐、安定、团结的活动，为古老的南屏晚钟注入了新的涵义和魅力。南屏晚钟是指南屏山下净慈寺的钟和钟声。净慈寺里原有一口大钟，傍晚钟声响起，回荡于苍烟暮霭、玉屏青嶂之间，与对面的雷峰塔遥相呼应，组成西湖迷人的晚景。
    三潭映月。三潭印月岛又名小瀛洲，与湖心亭，阮公墩合称为湖上三岛。全岛连水面在内面积约七公顷，南北有曲桥相通，东西以土堤相连桥堤呈“十”字形交叉，将岛上水面一分为四，水面外围是环形堤埂。从空中俯瞰，岛上陆地形如一个特大的“田”字，呈现出湖中有岛，岛中有湖，水景称胜的特色，在西湖十景中独具一格，为我国江南水上园林的经典之作。三潭印月岛的前身是水凡保宁寺，北宋词家秦观《送僧归保宁寺》诗中有句云：“西湖环岸皆招堤，楼阁晦明如卧披。保宁复在最佳处，水光四合无端倪。车尘不来马足断，时有海月相因依。”
    可知岛上赏月由来已久。明万历三十五年（一六○七）钱塘县令聂心汤取湖中葑泥在岛周围筑堤坝，初成湖中湖，作为放生之所。后人在岛南湖中建造三座瓶形小石塔，称为“三潭”清初岛上又加营建，筑曲桥，堂轩，沿内湖环植木芙蓉，复经清光绪间退休将领彭玉麟在此营造别墅，小瀛洲初具风貌。三潭印月景观富层次，空间多变化，建筑布局匠心独运。从岛北码头上岸，经过先贤祠等两座建筑，即步入九曲平桥，桥上有开网亭，亭亭亭，康熙御碑亭，我心相印亭四座造型各异的亭子，让人走走停停，歇歇看看，或谈笑，或留影，流连观照，饱览美景。九曲桥东，隔水与一堵白粉短墙相望。墙两端了无衔接，形若屏风。但粉墙上开启四只花饰精美的漏窗，墙内墙外空间隔而不断，相互渗透。墙外游人熙熙攘攘，墙内却幽雅宁静，咫尺之间兀自大异其趣。西湖三岛中最大之《小瀛洲》湖中有岛，岛中有湖，亭阁参差，宛如《蓬莱仙岛》岛及南面三座小石塔，均是古代浚湖时所成。中秋夜在塔内点灯，与月影印成奇景。
    断桥残雪。断桥，今位于白堤东端。在西湖古今诸多大小桥梁中，她的名气最大。据说，早在唐朝，断桥就已建成，时人张祜《题杭州孤山寺》诗中就有“断桥”一词。明人汪珂玉《西子湖拾翠余谈》有一段评说西湖胜景的妙语：“西湖之胜，晴湖不如雨湖，雨湖不如月湖，月湖不如雪湖……能真正领山水之绝者，尘世有几人哉！”
    地处江南的杭州，每年雪期短促，大雪天更是罕见。一旦银妆素裹，便会营造出与常时，常景迥然不同的雪湖胜况。断桥是白堤的东起点，因孤山路到此而断，故名。《白蛇传》故事发生于此。旧时桥有台阶，中央有亭，冬日雪霁，玉砌银铺，桥似寸断，又似桥与堤断，蔚成奇特景观。
    雷锋夕照。照山是南屏山的支脉，又称雷峰，海拔48米，二叠石灰岩构成。因昔郡民雷就之所而得名，此峰众山环绕，是净慈寺的案山。此山因吴越国王钱弘m为其妃黄氏所建黄妃塔及西湖民间故事“白蛇传”相关而盛名天下，是西湖十景“雷峰夕照”的所在地。此处有史迹雷峰塔遗址、青云岩、白云庵遗址等。
    塔因地处吴越国杭城西关外雷峰上，称西关砖塔，俗称雷峰塔。旧亦有称黄妃塔、王妃塔。为砖木结构阁式塔，八面七层。塔系吴越国王钱m之妃黄氏因奉藏佛螺髻发及佛经而建。筹建于北宋开宝五年（972年）之前，竣工在太平兴国二年（977年）塔以砖石为芯，外有木构檐廊，重檐飞栋，洞窗豁达。内壁八面镶嵌《华严经》石刻，塔下相传供奉过16尊金铜罗汉。北宋宣和年间（1119至1125）遭战乱受损，南宋重修为八面五层。元代，雷峰塔景况犹盛。明嘉靖间（1522至1566）塔木构檐廊毁于兵燹，仅存塔芯，赭色砖塔，颓然苍老，别具风情。与西湖对岸宝石山上亭亭玉立的保m塔喻为“保m如美人，雷峰似老衲”清代，塔外廓木廊仍未恢复，依旧为残存之赭色砖塔。康熙南巡时题额“雷峰西照”雷峰塔知名度之高，与中国民间广为流传之神话故事《白蛇传》密切相关，故事中女主人公白蛇化身白素贞，被法海和尚禁锢塔内。清后期，塔因年九不修，又因迷信者盛传塔砖能辟邪宜男，盗挖者日增，塔基开始削弱，清末民初期间为保证古塔景观，当局曾筑墙护塔，但挖砖者仍屡禁不绝。民国十三年（1924年）九月二十五日（夏历八月二十七日）下午一时四十分，塔终因塔砖盗挖过多，加以塔址附近汪庄造屋打桩引起之巨大震动而轰然倒坍，当时杭州市民闻讯争往观看，万人空巷。《一切如来心秘密全身舍利宝箧印陀罗尼经》经卷等珍贵文物真形显露。自此之后，西湖十景也因雷峰塔的消失而残缺经年。在西湖南岸夕照山雷锋上，吴越国时建塔，与北面保淑塔对峙，一湖映双塔，夕阳西照时，塔影横空，金碧辉煌。兼有《白蛇传》故事。塔在1924年倒塌。雷峰塔倒塌时，著名的文学家鲁迅先生还发过一篇著名的文章――《论雷峰塔的倒掉》柳浪闻莺。柳浪闻莺公园，地处西湖东南隅湖岸，占地约二十一公顷。她的前身，是南宋御花园聚景园，其范围南起杭州旧城清波门外，北至涌金门下，东倚城垣，西临西湖水面，而且还包括了接近湖岸的若干洲渚如柳洲，水心寺基（小瀛洲前身）等。宋末元初，聚景园成为“散景园”其南侧地带，被随蒙元铁骑南下而迁居杭州的回民择为墓地；其中段之地，荒芜淤塞成为一片七零八落的沼泽水塘，其北部地段原有的灵芝寺，显应观等显赫堂皇的寺庙，也随园景一起难逃厄运。到明代中叶，当年蔚然大观的柳浪闻莺胜景，只剩下柳浪桥，华光亭两处破旧陈迹。清初，更是一派凄凉景象，紫珊老人（钱塘诗人徐逢吉）《少年游》词的上半阙专写地盛况不再的情景：“蛇蟠眢井，狐窜破冢，辇路已全荒。燕子飞来，桃花不语，阅过几沧桑。”
    到一九四九年，柳浪闻莺仅存景名碑，石碑坊，石亭子和沙朴老树各一，表忠观（钱王祠）旧屋一区以及祠前方塘两口。附近居民干脆称那里为坟山窠。今日柳浪闻莺，经过近四十多年不断的开发和建设，由当年帝王享受的御花园，演变为普通老百姓的大乐园。她仍以青翠柳色和婉啭莺鸣作为公园景观基调，在沿湖长达千米的堤岸上和园路主干道路沿途载种垂柳及狮柳，醉柳，浣沙柳等特色柳树。在园中部主景区辟闻莺馆，又在距闻莺馆不远处置巨型网笼“百鸟天堂”营造烟花三月，柳丝飘舞，莺声清丽的氛围。闻莺馆东面，以草坪和密林带为主形成友谊园景区，引种了一批倭国樱花，草坪北侧铺石砌台，矗立着“日中不再战纪念碑。闻莺馆西侧，是柳浪闻莺重建时填平水荡沼泽而营造的大草坪，草色遥连西湖碧波青山，大草坪北侧，是迁建来此的康熙御题柳浪闻莺景亭碑；南侧种植了一片高大的乔木树林，与草坪，柳岸及湖光山色构成富于层面，角度变化的生动图景。公园北部早先的钱王祠，改建成江南私家园林风格，布局的庭院景区，沿用”聚景园“旧称命名。园内亭台楼榭，假山泉池，小桥流水，矮墙漏窗，奇花异草，各据其位，合为胜景，全园曲径通幽，别有天地。此公园在西湖东南岸，原是南宋皇家御苑。沿湖遍植垂柳，柳丝如帘，春风吹拂，碧浪翻腾，浓荫深处莺声呖呖。原一隅之地已扩大为十七公顷，有闻莺，聚景等四区。
    “西湖新十景”之一的吴山天风。该景位于西湖东南。由延绵的宝月、娥眉、浅山、紫阳、七宝、云居等小山而成，山体伸入市区，山高均不超过百米。昔时渔民下海捕鱼后在此晒网，称晾网山；春秋时期称吴山；山有伍子胥庙，又得名胥山或伍山；唐时多称青山；旧因有城隍庙，俗称城隍山。山巅“江湖汇观亭”前楹联沿用明人徐文长题辞：“八百里湖山，知是何年图画；十万家烟火，尽归此处楼台”点明了“吴山天风”的意境。这里的山以云居山为最高，以紫阳山“巫山十二峰”亦名“十二生肖石”为最奇。是吴越、南宋文化荟萃之地。古有“吴山十景”并摩崖刻众多，有宋人米芾手迹“第一山”等。现吴山上建有极目阁、茗香楼。遍植银杏、枫香、金钱松、香樟等，与“宋樟”为伴，新老交融，面貌一新。恰如苏东坡所云：“吴山故多态，转侧为君容”景区古树清泉多，奇岩怪石多，祠庙遗址多，民俗风情多，名人遗迹多。另外，吴山还有一年一度的吴山庙会。
    游玩“吴山天风”的时候，导游小姐带领大奇一家逛了逛杭州的步行街――“河坊街”在众老婆的要求下，大奇带领大家在河坊街狂购物。众美女都买些小饰品之类的东西，其实也花不了几个钱。然后，他们还在河坊街的小吃摊上狂吃小吃和小点心。祺雯和大奇共同吃一只“烤蝎子”祺雯对大奇说道：“主人，这里真好玩！”
    大奇笑道：“有东西吃，又有东西买，你们女人最爱了！”
    祺雯微微一笑点头不已……
    大奇一家入住在位于杭州武林广场的“杭州大酒店”内。他白天领着母亲和老婆们游玩，每个晚上都去不同的老婆的房间过夜，日子过得‘不亦乐乎’！
    他们在杭州游玩了三天。其中一晚，大奇趴在青春美少女小曼的柔软身子上尽情地风流着。美少妇佳然跪在一旁不停地指导着自己的女儿如何更好地配合男人的要求与动作。小曼微微地蠕动着自己的身子，轻轻地甩着自己的秀发，浑身香汗淋漓地不停地娇呼大奇为“主人”
    ……大奇挺着自己的身子，佳然在他背后推着。大奇一边动作着一边问起小曼来：“小曼，回答我，这几天功课看得怎么样了？”
    小曼颤声道：“主人，游玩这么久了，小曼天天晚上都看功课的，除非主人到我房间里过夜的晚上。”
    大奇问道：“为什么我来你房间，你就不看功课了？”
    小曼一边主动承欢，一边继续回答道：“主人，伺候好你是小曼最想做的事情，其次才是学校里的功课。其实也就一两天没看书而已，主人别怪我，伺候好你是最让小曼开心的事情。”
    大奇突然挥起手掌不轻不重地拍打起小曼的浑圆俏臀来，整个房间响起了“啪、啪、啪”的掌击臀声。不等小曼和佳然开口，大奇便开口说话了，她们很好奇大奇为什么要拍打小曼。大奇说道：“小曼，你给我听好了。回榕州后，一定要用心看功课。否则，我饶不了你！”
    说完，大奇便挥起手掌重重地拍了一下小曼的俏臀，少女立刻尖叫一声。大奇说道：“听清楚我的话没？”
    少女回过头来频频地点头。大奇说道：“说出来，让我听得见。”
    小曼充满崇拜地看着大奇轻声道：“主人，小曼知道了，小曼一定照您的话去做！请主人放心！”
    大奇微微一笑道：“这才是我所喜欢的小妮子，这才是我最小的老婆所说的话！”
    小曼一脸媚笑道：“谢谢主人喜欢我！”
    大奇听后便回过头对佳然说道：“到你了，摆一个和小曼一样的姿势。”
    佳然听后立刻笑着说道：“是，主人！”
    说完，美少妇佳然马上摆成和小曼一样的姿势。大奇微笑着将自己的身子抽离小曼的身子转而压在了佳然身上……

第二卷 第二百二十四章 悲情城市

    马上就要结束杭州之行了，大奇搂着佳然和小曼说道：“我觉得还有一个城市没去有点可惜。”
    佳然问道：“冤家哪个城市呢？我们玩了四个城市。北京是我们的伟大首都；上海是全国的经济中心；苏杭两州是中国的‘人间天堂’。我觉得这四个城市真的安排得很巧妙。应该是你自己定的旅游路线吧？”
    大奇点点头说道：“此次带着大家出来旅游一趟挺不容易的。我们大家玩得挺开心的，世面也长了一些。但我觉得南京还是应该去一趟的。”
    佳然说道：“冤家，为什么呢？”
    大奇说道：“南京是南京国民政府的首都，是中国历史上的‘六朝古都’，也是太平天国和明朝开国皇帝朱元璋的政治中心。我之所以很想去南京看看，是因为我觉得它是中国最具历史悲剧的城市。”
    佳然说道：“冤家，说来听听，怎么个悲剧法？”
    大奇点点头道：“‘六朝古都’――东吴、东晋、宋、齐、梁、陈，每一个朝代都是短命王朝；明朝只有一个朱元璋在那里做了一代的皇帝，到了朱允文就被朱元璋的儿子朱棣给攻下了，朱棣后来迁都到了北京。太平天国时间短；南京国民政府时间也短。这是一个方面。另一方面呢，南唐李煜是个著名的悲剧人物――‘问君能有几多愁，恰似一江春水向东流’。最为惨痛的是倭国人制造的‘南京大屠杀’！”
    佳然笑道：“我这人没你历史知识多，但我是个宿命论者。听你这么一说，我也觉得南京是个悲情城市。冤家啊，我们出来玩是为了开心的，我们就不要去不让人开心的地方吧。看你这样子，真要去了南京，你的心情能好起来吗？”
    大奇听后微微一笑道：“但我想去看一看，作为中国人尤其不能忘记‘南京大屠杀’。不论我们是不是政治人物，作为基本的国民是不能忘记的。姐姐啊，我去和祺雯商量一下去南京走走，反正南京离杭州很近。”
    说完，大奇便吻别佳然和小曼来到祺雯的房间。
    他一进祺雯的房间，岳母就开心地说道：“女婿，你今天怎么会来这呢？”
    她边说边抱住了大奇。
    大奇轻轻吻了她一下说道：“我找雯儿有点事商量。”
    仙子说道：“主人，你说吧，什么事情？”
    大奇直接说出了还想去南京的想法。祺雯说道：“主人，你要去就去吧，反正我们的钱就算再去一趟重新也花不完。去南京是小事情。我们出来远没有预计的一个月久，要不就再去一趟南京好了。我也想去一去这个美丽的‘六朝古都’。”
    大奇说道：“把大家都叫过来开会吧，和大伙商量一下。”
    祺雯点点头便给每个人打了个电话。很快大奇和十七个美女都聚集在了祺雯的房间，很显然，房间显得很拥挤。大奇的母亲没有来开会，她懒得理儿子的事，她只管跟着儿子就是。祺雯对大家说道：“各位姐姐、妹妹：你们玩得开心吗？”
    大伙都说开心。小黎说道：“玩得太开心了，东西又买了这么多。”
    慕萍说道：“好想再玩几天，不过明天我们大家就要回榕州了，有点可惜哦！”
    倩如说道：“雯妹妹，今天找我们来肯定是有事情的。快说吧，什么事？”
    祺雯直接说道：“各位姐姐、妹妹，我们的主人还想去南京一趟。你们有意见吗？主人说了我们已经走过四个城市了，要是大家累就不去了，要是不累就去。你们大家把最真实的想法说出来。”
    美婷说道：“累是有一点，不过主人要去，至少我是愿意陪着他去的。”
    叶欢和郑婕说道：“主人到哪，我们就到哪。我们始终跟着主人走。”
    倩如和春晓对大奇说道：“主人，我们难得出来玩，干脆大家就一起去南京吧。”
    玉楼、素琴和萍佳她们对大奇微微一笑，他明白她们也是赞成去的。最后大奇说道：“好吧，我们明天就去南京。这是我们此次旅游的最后一站。游完南京，我们就回榕州，就这么定了吧。”
    于是每个人吻别大奇回房睡觉去了。大奇留在了仙子的房间里过夜。
    他打电话给旅行社的于小姐说他们还要再玩一个城市。
    于小姐当然是开心而爽朗的答应了，她很开心又可以为旅行社增加一笔生意。她连夜替大奇他们联系了去南京的豪华客车。大奇非常开心地搂着美丽祺雯和风骚岳母入睡，自然是三人一起裸睡到天亮了。
    第二天早上吃过早饭后，大奇他们就乘坐豪华旅游客车由杭州出发开往南京。一到南京，于小姐就和当地的导游一起领着大奇一家子游览起这座悲情城市来。早在来南京的路上，于小姐就问大奇：“童先生你们要玩南京哪些地方？我知道您有自己的看法，肯定不会要我们旅行社为您推荐的路线。”
    由于大奇和祺雯已经商量好了，于是，仙子便代替大奇说道：“中山陵、明孝陵、玄武湖公园、南京大屠杀纪念馆、南京总统府和秦淮河。”
    于小姐点点头微笑道：“好的，我们会替你们安排好的。”
    大奇一家子花了船好几天的时间才将南京的这几个景点走完。
    中山陵。中山陵是中国近代伟大的政治家、民主革命先行者孙中山先生的陵墓，它坐落在江苏省南京市东郊钟山东峰小茅山的南麓，西邻明孝陵，东毗灵谷寺，傍山而筑，由南往北沿中轴线逐渐升高，整个建筑群依山势而层层上升，气势宏伟。1925年3月12日，孙中山在北京逝世，遵照他生前安葬在钟山的遗愿，灵柩暂停放在北京香山碧云寺内，并决定在南京钟山修建他的陵墓。自1926年春动工，至1929年夏建成。南京中山陵坐北朝南，面积共8万余平方米，其中祭堂为仿宫殿式的建筑，建有三道拱门，门楣上刻有“民族，民权，民生”横额。祭堂内放置孙中山先生大理石坐像，壁上刻有孙中山先生手书《建国大纲》全文。中山陵主要建筑有：牌坊、墓道、陵门、碑亭、祭堂和墓室等。从空中往下看，中山陵像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”当时，孙中山先生的葬事筹备处广泛征集陵墓设计方案。结果，建筑师吕彦直设计的“自由钟”式图案荣获首奖。吕彦直还被聘请为陵墓总建筑师。这组建筑，在型体组合，色彩运用，材料表现和细部处理上，都取得很好的效果，色调和谐，从而更增强了庄严的气氛。陵墓入口处有高大的花岗石牌坊，上有中山先生手书的“博爱”两个金字。牌坊这类建筑在功能上主要是用来歌功颂德的。“博爱”两字正点出了孙中山先生博大的胸怀和崇高的理想。石坊后是长达375米、宽40米的墓道。前行为陵门，它以青色的琉璃瓦为顶，门额上为孙中山的手迹“天下为公”四个大字。这里用青色的琉璃瓦有其一定的含意，青色象征苍天，青色琉璃瓦乃含天下为公之意，以此来显示孙中山先生为国为民的博大胸怀。
    明孝陵。明孝陵位于南京市东北部的紫金山（钟山）南麓独龙阜玩珠峰下，是明朝开国皇帝朱元璋及皇后马氏的陵寝。明孝陵建于明洪武十四年（1381）翌年马皇后去世，葬入此陵。因马皇后谥“孝慈”故陵名称“孝陵”洪武三十一年（1398）朱元璋病逝，启用地宫与马皇后合葬。至明永乐十一年（1413）建成“大明孝陵神功圣德碑”整个孝陵建成，历时30余年。这座已有600多年历史的明代皇家陵墓以其墓主显赫、规模宏大、形制独特、背依钟山环境优美而著名于世。明孝陵经历了600多年的沧桑，许多建筑物的木结构已不存在，但陵寝的格局仍保留了原恢弘的气派，地下墓宫完好如初。陵区内的主体建筑和石刻，方城、明楼、宝城、宝顶，包括下马坊、大金门、神功圣德碑、神道石刻等，都是明代建筑遗存，保持了陵墓原有建筑的真实性和空间布局的完整性。特别是明孝陵的“前朝后寝”和前后三进院落的陵寝制，反映的是礼制，但突出的是皇权和政治。明孝陵是现存建筑规模最大的古代帝王陵墓之一，其陵寝制度既继承了唐宋及之前帝陵“依山为陵”的制度，又通过改方坟为圜丘，开创了陵寝建筑“前方后圆”的基本格局。明孝陵的帝陵建设规制，一直规范着明清两代500余年20多座帝陵的建筑格局，在中国帝陵发展史上有着特殊的地位。所以，明孝陵堪称明清皇家第一陵。1961年，明孝陵被公布为第一批全国重点文物保护单位。中国政府的相关文化部门和各界人士正在努力使其成为世界遗产成员。明孝陵处于山清水秀的环境之中，周围山势跌宕起伏，山环水绕，人文与自然景观浑然天成。
    陵园规模宏大，格局严谨。孝陵建筑自下马坊至宝城，纵深2。62公里，陵寝主体建筑当年建有红墙围绕，周长2。25公里。现存遗址可分为两大部分。第一部分：蜿蜒曲折的陵墓神道。自下马坊至孝陵正门（文武方门）包括下马坊、神烈山碑、大金门、神功圣德碑及碑亭（俗称四方城）、神道石刻和御河桥。下马坊、神烈山碑：下马坊，是一座二间柱的石牌坊，面阔4。94米、高7。85米，坊额上刻“诸司官员下马”6个楷书字，告示进入明孝陵的官员必须下马步行，以示对开国皇帝朱元璋的尊敬。神烈山碑，在下马坊东边36米处，是明嘉靖十年（1531）立，正面阴文双钩浅刻“神烈山”3字，原有碑亭，现已不存在，仅存四角石柱础。神烈山碑是明嘉靖十年改钟山为神烈山时而立。再向东17米处有一块卧碑，为“禁约碑”是明崇桢十四年（1641）立，碑文刻禁止损坏孝陵及谒陵的有关9条禁约。大金门、神功圣德碑及碑亭：大金门，在下马坊西北750余米处，是孝陵的第一道正南大门。大金门原为黄色琉璃瓦重檐式建筑，现存砖石砌筑的墙壁，下部为石造须弥座，面阔26。66米，进深8。09米，墙壁辟有3个券门洞，中门较高为5。05米，左右两门高4。25米。神功圣德碑及碑亭，在大金门正北70米处，是明成祖朱棣于永乐十一年（1413）为朱元璋撰述的歌功颂德碑及碑亭。原碑亭为砖石砌筑，平面呈正方形，亭子的结构顶部已荡然无存，现仅存四壁，每壁各有一个宽5米的拱形门洞，外观如一个城堡，故俗称“四方城”神道石刻：四方城向西北行约100米过御河便进入神道。明孝陵神道的最大特点在于建筑与地形地势的完美结合。其不同于历代帝陵神道成直线形，而是完全依地形山势建造为蜿蜒曲折的布局。而且在每一段落的节点处安放石像生来控制空间，形成一派肃穆气氛。石像生下铺垫有完整的六朝砖，使其600年来没有下沉。神道由东向西北延伸，两旁依次排列着狮子、獬豸、骆驼、象、麒麟、马6种石兽，每种2对，共12对24件，每种两跪两立，夹道迎侍。这段神道现俗称为石像路，全长615米。石兽的尽头，神道折向正北，至棂星门，长250米。这段神道置石望柱和石人，2根望柱呈六棱柱形，高6。6米，其上雕刻云龙纹。
    通常望柱均置于神道的最前面，而明孝陵的望柱则置于神道中间，这也是朱元璋的独特之处。石望柱之后是东西相对而立的翁仲，有武将、文臣各2对，共8尊，高各为3。18米棂星门、御河桥：神道向北18米的尽头为棂星门，门已不存，仅存石柱础6个。从遗迹看，棂星门应是三开间的建筑。过棂星门折向东北275米，即到御河桥，也称金水桥。御河桥为石砌桥，原为5孔，现存3孔，桥基和河两边驳岸的石构件均是明代原物。通过御河桥向北，顺缓坡而上，便是陵寝的主体建筑。第二部分：明孝陵寝主体建筑。自正门至崇丘，包括文武方门（即正门）、碑殿、享殿、大石桥、方城、明楼、宝顶等，筑有围墙。陵寝建筑都是按中轴线配制，体现了我国传统建筑的风格。文武方门：文武方门是孝陵的正门，原为5个门洞，3大2小，中间3个为拱形门洞，两边2个为长方形门洞。庑殿顶上盖黄色琉璃瓦。清朝同治年间改建为一个门洞，上嵌清石门额，阴刻楷书“明孝陵”3字。1999年重新进行修复，恢复了明代时大门的原貌。
    现为五门，黄瓦、朱门、红墙，正门上方悬挂长方形门额，竖书“文武方门”4个鎏金大字。正门东侧立有一块“特别告示”碑，此碑是清宣统元年（1909）所立，警示保护孝陵的注意事项。碑殿：碑殿原为孝陵享殿前的中门，即孝陵门，原为5个门洞，后被毁。现在的碑殿是清朝时改建的，是一歇山顶，三开间，红墙小瓦建筑，南北正中各开一门，亭内立有5块碑刻。正中一块上刻“治隆唐宋”4个鎏金大字，这是清康熙皇帝1699年第三次下江南谒陵时御题。这是因清朝刚统治中国，康熙执政初，汉人不服满人统治，在这样的历史背景下，康熙深知，光靠高压政策是不行的，还须依靠汉人。所以，康熙在6次南巡中，5次拜谒明孝陵。此碑由曹雪芹的祖父、当时的“江宁织造”郎中曹寅刻立。在“治隆唐宋”碑左右还有清朝乾隆皇帝诗碑各一块，东西有卧碑两块，分别记叙康熙、乾隆谒陵纪事等。享殿：碑殿之后是孝陵的主要建筑孝陵殿，即享殿。原孝陵殿已毁，尚存3层须弥座台基，通高3。03米，台基上有大型柱础56个。台基四角有石雕螭首，大殿前后各有3道踏垛，尚存6块浮雕云龙山水大陛石。大殿基长57。30米、宽26。6米，可见当时该建筑之宏大。原殿中供奉朱元璋及马皇后神位。现存建筑是清朝同治年间两次重建的三小间享殿。现殿内是“明孝陵史料陈列室”殿后100余米处是大石桥又称升仙桥。过了大石桥就到了孝陵地面建筑的最后部分方城、明楼、宝顶。方城、明楼、宝顶：方城是孝陵宝顶前面的一座巨大建筑，外部用大条石建成，东西长75。26米，南北宽30。94米、前高16。25米、后高8。13米，底部为须弥座。方城正中为一拱门，中通圆拱形隧道。由54级台阶而上出隧道，迎面便是宝顶南墙，用13层条石砌筑。正中横刻“此山明太祖之墓”显然为后人所制。沿方城左右两侧步道即可登上明楼。明楼在方城之上，原为重檐黄瓦大屋顶建筑，屋顶早已毁，仅存四壁砖墙，东西长39。45米，南北宽18。47米，南面开3个拱门，其余三面各开1个拱门。方城明楼以北为直经400米左右的崇丘即是宝顶，也称宝城，为朱元璋和马皇后的寝宫所在地。宝顶近似圆形，原名独龙阜玩珠峰，周围砌有砖墙。1998年至1999年，南京市文物局等有关部门采用先进的精密磁测，证实朱元璋墓的地宫就在这下面，埋葬深厚，保存完好，从没有被盗过。
    玄武湖公园。玄武湖公园位于南京城中，钟山脚下的国家级风景区、江南三大名湖玄武湖之中，是江南最大的城内公园。巍峨的明城墙、秀美的九华山、古色古香的鸡鸣寺环抱其右，占地面积472公顷，其中水面368公顷、陆地104公顷，是古都南京名胜古迹的荟萃之地，是全市最大的综合性文化娱乐休息公园。玄武湖中分布有五块绿洲，形成五处景区。一为环洲，步入环洲，碧波拍浪。细柳依依，微风拂来，宛如烟云舒卷，故有“环洲烟柳”之称。其中，假山瀑布尽显江南园林之美，其中宋代花石纲的遗物太湖石组成的“童子拜观音”景点尤为壮观。二是樱洲，樱洲在环洲怀抱之中，是四面环水的洲中洲。洲上遍植樱花，早春花开，繁花似锦，人称“樱洲花海”三为菱洲，洲东濒临钟山，有“千云非一状”的钟山云霞，故有“菱洲山岚”的美名。四为梁洲，梁洲为五洲中开辟最早、风景最胜的一洲。一年一度的菊展，传统而壮观，故有“梁洲秋菊”的美誉。五为翠洲，翠洲风光幽静，别具一格。长堤卧波，绿带燎绕。苍松、翠柏、嫩柳、淡竹，构成“翠洲云树”特色。玄武湖五洲之间，桥堤相通，别具其胜。玄武湖公园水、陆交通独具特色。水面上有快艇、自娱艇、豪华渡轮等；陆地上有法国式小火车，乘坐舒服，视野开阔。玄武湖湖岸呈菱形，周长约10公里，占地面积437公顷，水面约368公顷。湖内有5个岛，把湖面分成四大片，各岛之间有桥或堤相通，便于游览。湖水深度不超过2米，湖内养鱼，并种植荷花，夏秋两季，水面一片碧绿，粉红色荷花掩映其中，满湖清香，景色迷人。玄武湖古名桑泊，至今已有一千五百多年，是在岩浆侵入体和断层破碎的软弱部位，经过风化剥蚀发展而成的湖盆，接受钟山西北的地表径流，历史上的湖面要比现存的广阔得多。玄武湖方圆近五里，分作五洲，洲洲堤桥相通，浑然一体，处处有山有水，山异，终年景色如画。而玄武湖历史上曾有过“五洲公园”之称，公园五洲之格局于世界五洲之格局，似乎在寓意着五大洲，人民团结的美好前景的同时象征着金陵人的博大胸怀和好客。
    南京大屠杀纪念馆。侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，座落在中国南京江东门街418号。该馆的所在地，是侵华日军南京大屠杀江东门集体屠杀遗址和遇难者丛葬地。为悼念遇难者，南京人民政府于1985年建成这座纪念馆，1995年又进行了扩建。纪念馆占地面积3万平方米，建筑面积5千平方米。建筑物采用灰白色大理石垒砌而成，气势恢宏，庄严肃穆，是一处以史料、文物、建筑、雕塑、影视等综合手法，全面展示“南京大屠杀”特大惨案的专史陈列馆。该馆正大门左侧镌刻着邓小平手书的“侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆”馆名。陈列分广场陈列、遗骨陈列、史料陈列三大部分。其中悼念广场内有外形如十字架，上部刻南京大屠杀事件发生的时间的标志碑、“倒下的300000人”的抽象雕塑、“古城的灾难”大型组合雕塑及和平鸽等部分组成。祭奠广场有刻有馆名的纪念石壁、郁郁葱葱的松柏和用中英日三国文字镌刻的“遇难者300000”的石壁。墓地广场有鹅卵石、枯树和沿院断垣残壁上的三组大型灰色石刻浮雕及院内道路两旁的17块小型碑雕，部分地记载着南京大屠杀的主要遗址、史实，这是全市各处集体屠杀所立遇难者纪念碑缩影和集中陈列，还有大型石雕母亲像、遇难者名单墙、赎罪碑、绿树、草坪等诸多景观，构成了生与死、悲与愤为主题的纪念性墓地的凄惨景象。遗骨陈列有外形为棺椁状的遗骨陈列室，这里陈列着该馆1985年建馆时，从纪念馆所在地的江东门“万人坑”中挖出的部分遇难者遗骨。1998年4月以后，又从该馆所在地的江东门“万人坑”内新发掘出208具遇难者遗骨（表层土层中）这批万人坑遗骨经过法医学、医学、考古学、历史学者的严格鉴定，被确认为南京大屠杀遇难者遗骨，是侵华日军南京大屠杀暴行的铁证。呈墓穴形状且半地下的史料陈列大厅内陈列着1000余件珍贵的历史照片、文物、图表和见证资料，并配有中、英、日文字说明。采用灯箱、沙盘、泥塑、油画、复原景观、多媒体触摸屏、电视和电影（厅内近200座位的电影放映厅全天用中、日、英三种文版循环放映日军南京大屠杀暴行史料纪录片）等多种陈列手段，再现南京大屠杀的悲惨历史，揭露倭国军国主义者的血腥暴行。此外，该馆院内还有约翰-拉贝日记资料展览和东史郎日记案资料展。这两个展览用大量珍贵的史料、照片，分别从一个德国人当年在南京所记录的日军暴行和一个曾参加南京大屠杀的日军士兵所记的日军暴行史实，再次真实具体地向人们展示了日军南京大屠杀的历史真相，这是一个真实的历史记录和特殊的证言展览。“前事不忘，后事之师，以史为鉴，开创未来”该馆现在已成为国际间祈祷和平与历史文化交流的重要场所；同时也是“全国中小学爱国主义教育基地”、“全国青少年教育基地”和“全国爱国主义教育示范基地”母亲和大部分美女在参观了图片站和电影史料后便不愿意去“万人坑”看了。大奇也能明白，她们害怕看见那些死难者的遗骨。最后，只有大奇、祺雯、倩如、春晓、玉楼和马儿参观了“万人坑”大奇参观完纪念馆后骂了句：“小倭国，我操你十八辈子的祖宗！”
    他的老婆们听后都笑了起来。祺雯说道：“老公，息怒，息怒！这倭国人是够可恶的！”
    春晓说道：“现在他们的首相还拜靖国神社，简直是变态！”
    马儿也说道：“对倭国永远要堤防！”
    南京总统府。总统府，迄今已有600多年的历史。明朝初年曾是归德侯府和汉王府。清朝为江宁织造署、江南总督署、两江总督署。清朝康熙、乾隆皇帝下江南时均以此为“行宫”1853年3月太平军占领南京，定都天京，洪秀全在此兴建了规模宏大的太平天国天朝宫殿（天王府）清军攻破南京后，焚毁宫殿建筑，于同治九年（1870）重建了两江总督署。林则徐、曾国藩、李鸿章、刘坤一、沈葆桢、左宗棠、张之洞、端方等均任过两江总督。1911年10月辛亥革命爆发后，1912年1月1日，孙中山在此处宣誓就任中华民国临时大总统，并组建了中国历史上第一个共和制的国家政权──中华民国临时政府。1912年4月，临时政府结束，在这里成立了以黄兴为留守的南京留守府；1913年“二次革命”中，又成为讨袁军总司令部，黄兴、何海鸣先后任司令。1913年至1927年，这里先后成为江苏都督府、江苏督军署、江苏将军府、江苏督办公署、副总统府、宣抚使署、五省联军总司令部、直鲁联军联合办事处等机构。军政主官有程德全、张勋、李纯、齐燮元、卢永祥、冯国璋、孙传芳、杨宇霆、张宗昌等人。1927年4月南京国民政府成立后不久，即于9月移驻这里办公。1928年10月，国民政府实行“五院制”辟国民政府东院（东花园）为行政院办公处，国府西院（西花园）为国民政府参谋本部和主计处。至1937年11月，谭延]、蒋介石、林森先后任国民政府主席；谭延]、宋子文、蒋介石、陈铭枢（代理）、孙科、汪精卫先后任行政院长；李济深、何应钦、朱培德、蒋介石、程潜先后任总参谋长；陈其采为主计长。1937年12月南京沦陷后，国民政府先后成为日军第16师团部和伪维新政府行政院，以及汪伪政府的立法院、监察院和考试院；国府东院成为伪交通部、铁道部等机构；国府西院成为伪军事参议院。1946年5月，国民政府“还都”南京后，这里仍为国民政府所在地。东花园成为国民政府社会部、地政部、水利部和侨务委员会；西花园则成为国民政府主计处、军令部，总统府军务局、首都卫戍总司令部。1948年5月20日，蒋介石、李宗仁在“行宪国大”分别当选总统和副总统后，国民政府改称总统府。1949年4月23日南京解放，24日，中国人民解放军占领总统府。从此，揭开了中国历史新的一页。南京解放后的近50年中，总统府一直作为机关的办公场所。自20世纪80年代以来，机关单位陆续搬迁，并于1998年在总统府旧址之上，开始筹建南京中国近代史遗址博物馆。经过精心的规划和五年的建设，至2003年已初具规模。目前，博物馆总占地面积为9万平方米，共分三个参观区域。中区（中轴线）主要是国民政府、总统府及所属机构；西区是孙中山的临时大总统办公室、秘书处和西花园，以及参谋本部等；东区主要是行政院旧址、马厩和东花园。一系列展馆和史料陈列，则分布在这三个区域中。总统府具有诸多保存完好的近代中西建筑遗存，国内独一无二且厚重的历史文化氛围，珍贵的文物和史料，风景优美的自然环境，以及近30000平方米的休闲服务区。
    大奇参观完总统府后不无感慨地说道：“‘人生得意万千重，春梦一醒皆是空’。看完这总统府，让人觉得这蒋介石的人生真是春梦一场啊！”
    祺雯说道：“蒋介石不论在政治、军事、哲学、文学、诗歌，特别是在对中国传统文化的理解上有哪一样是伟大领袖毛主席的对手？他必定会输给毛主席，所以他退居台湾也是必然的。”
    大奇点点头道：“‘得道多助，失道寡助’。蒋介石在抗日的时候所采取的国策、政策是失败的，也是被国人所抛弃的。这是他失败的根本原因！当然，他压根儿就不是毛主席的对手，单纯从个人素质来说！”
    秦淮河。发源自漂水东庐山与句容华山，自东向西，潺潺地淌过南京市区的南部，又沿着石城的西北注入长江。秦淮河是长江的一条支流，古名“淮水”本名“龙藏浦”“江南佳丽地，金陵帝王州”秦淮河的南京城内河段便是著名的“十里秦淮”、“六朝金粉”的地方。其两岸优美古朴的风光，众多的人文胜迹无不体现了金陵古城的古老风貌。秦淮风光带地处南京城南，东起东水关淮清桥秦淮水亭，越过文德桥，直到中华门城堡延伸直西水关的内秦淮河地带，包括秦淮河两岸的街巷、居民、附近的古迹和风景点，一千八百年以来，这里始终是南京最繁华的地方之一，美称“十里珠帘”秦淮风光带以内秦淮河为轴线，夫子庙为中心，具有明清风格、庙市街景合一的文化、旅游、商业、服务等多功能相结合的秦淮风光带。1990年它被选为中国旅游胜地40佳之一。秦淮河是长江的一条支流，全长约110公里，是南京地区的主要河道古名――淮水，本名“龙藏浦”相传秦始皇东巡时，望金陵上空紫气升腾，以为王气，于是凿方山，断长垅为渎，入于江，后人误认为此水是秦时所开，所以称为“秦淮”秦淮河是南京古老文明的摇篮。远在石器时代，流域内就有人类活动。从东水关至西水关的沿河两岸，东吴以来一直是繁华的商业区的居民地。六朝时成为名门望族聚居之地，商贾云集，文人荟萃，儒学鼎盛。隋唐以后，渐趋衰落，却引来无数文人骚客来此凭吊，咏叹“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”到了宋代逐渐复苏为江南文教中心。明清两代，是十里秦淮的鼎盛时期。金粉楼台，鳞次栉比；画舫凌波，浆声灯影构成一幅如梦如幻的美景奇观。但到了近代，由于战乱等原因，河水日渐污浊，两岸建筑多被毁坏，昔日繁华景象已不复存在。1985年以后，江苏省、南京市拨出巨款对这一风光带进行修复，秦淮河又再度成为我国著名的游览胜地。集古迹、园林、画舫、市街和民俗于一体。早在六朝时代，秦淮河及夫子庙一带已是繁华的地区，十里秦淮两岸是贵族世家聚居之地，也是文人墨客荟萃的地方。
    隋唐之后，一度冷落。明清又再度繁华，富贾云集，青楼林立，画舫凌波，成为江南佳丽之地。秦淮风光最著名的是盛行于明代的灯船。河上的船，不论大小，都一律悬挂着彩灯，凡游秦淮河的人，必乘灯船为快。朱自清在他那篇著名的散文《桨声灯影里的秦淮河》对此就有很好的叙述。经过修复的秦淮河风光带，以夫子庙为中心，秦淮河为纽带，包括瞻园、夫子庙古建筑群、白鹭洲、中华门城堡，以及从桃叶渡至镇淮桥一带的秦淮水上游船和沿河景观，可谓集古迹、园林、画舫、市街、河房厅和民俗民风于一体的旅游线，极富情趣和魅力。千百年来，秦淮河哺育着古城南京，“锦锈十里春风来，千门万户临河开”夫子庙附近的河房是绮窗丝幛，十里珠帘，灯船之盛，甲于天下。夫子庙秦淮风味小吃是我国四大小吃群之一。夫子庙地区茶楼饭店，街边小吃，满目皆是，形成独具秦淮传统特色的饮食集中地。经过多年的努力，夫子庙地区有七家点心庙制作的，因其工艺精细，造型美观、选料考究、风味独特而著称，经专家鉴定南京秦淮区风味小吃研究会于1987年9月正式命名这八套秦淮风味名点小吃为“秦淮八绝”“一绝”为魁光阁的五香茶叶蛋、五香豆、雨花茶：“二绝”为永和园的开洋干丝、蟹壳黄烧饼：“三绝”为奇芳阁的麻油干丝、鸭油酥烧饼：“四绝”为六凤居的豆腐涝、葱油饼：“五绝”为奇芳阁的什锦菜包、鸡丝面：“六绝”为蒋有记的牛肉汤、牛肉锅：“七绝”为瞻园面馆的薄皮包饺、红汤爆鱼面：“八绝”为莲湖甜食店的桂花夹心小元宵、五色糕团。
    大奇一家非常开心地游玩着秦淮河，他们一家子包下了一条游船。他的母亲和十七个美女老婆都非常开心，因为秦淮河的风光真是太美了！慕萍突然对大奇问道：“老公，主人，你对历史有点了解，给我们说说这‘秦淮八艳’吧！”
    大奇呵呵一笑便对自己的美女老婆们粗粗地讲起了“秦淮八艳”简述如下。
    “秦淮八艳”又称“金陵八艳”八艳的事迹，最先见于余怀的《板桥杂记》分别写了顾横波、董小宛、卞玉京、李香君、寇白门、马湘兰等六人。后人又加入柳如是、陈圆圆而称为八艳。她们八人有几个共同点，首先都具有爱国的民族气节；秦淮八艳除马湘兰以外，其他人都经历了由明到清的改朝换代的大动乱。当时好多明朝的贪官贪生怕死，卖国求荣，而和他们形成鲜明对比的是：秦淮八艳虽然是被压迫在社会最底层的妇女，在国家存亡的危难时刻，却能表现出崇高的民族节气。然后呢，她们在诗词和绘画方面都有很高的造诣。她们八人个个能诗会画，只是大部分已经散失，只有柳如是作品保留下来较多，她们创作勤奋，努力表达自己的生活感受。最后一点就是她们对爱情和友谊十分忠诚。秦淮八艳都是被逼上青楼的。有谁想过这样的卖笑生涯呢？她们无不想找一位情投意合的如意郎君终生厮守，可他们的从良，总是以爱情和友谊为择偶标准，但是却历经坎坷。这固然是当时社会妇女的悲剧，也体现了她们自身高尚的品质。明朝末年，以色貌才气而名冠秦淮河的金陵八艳几乎无人不知，无人不晓。
    当时文人墨客慕名而来者何止百千？诸多叱咤风云的历史人物的命运皆与她们有着重大关系。美女爱英雄，妓女爱才子。她们的艳丽不仅令凡俗之人动心，更令许多英雄才子为之神魂颠倒，乃至历史随之改变。明末的秦淮河一派勾栏瓦肆，歌舞升平，笙歌彻夜的景象。其中青楼林立，尽是风尘女子的世界，俨然成为明代最为繁华的歌舞地。许多青楼都收留有父母双亡，孤苦无依的童女。她们教其琴棋书画，诗词歌舞。待其长成后便成为青楼中的招牌。金陵八艳柳如是、李香君、卞玉京、郑妥娘、顾眉生、寇白门、陈圆圆、董小宛皆是由雏妓养成至秦淮河一“绝色”的。八艳不仅个个相貌身材一流，而且诗词歌舞样样精通，更难能可贵的是她们关心天下大事，与继东林党之后的复社文人来往密切，指点江山，激昂文字，当真巾帼不让须眉。她们中的李香君，卞玉京，董小宛与金陵四公子中的候方域，方以智，冒襄的风流韵事被时人传为美谈。岂知金陵四公子在当时文坛起着举足轻重的作用。他们成立的复社是继东林党之后又一重要的带有政治色彩的文学社团。金陵四公子均是名门望族书香门第之后，诗词文章一流。其中方以智文武双全，为大明朝作过很多贡献。他任崇祯帝翰林院检。明亡后他为光复明朝而奔走，任南明永王定王的讲官，永历帝的宰相。当清朝一统天下成定局之后，他又积极筹备反清复明活动。当时慕其名而投奔者成千上万，其孙方苞便是后来桐城派的鼻祖。八艳中的柳如是，顾眉生，寇白门后来都从良跟随明末的历史名臣。明亡后，八艳中许多人都因政治原因而遭追捕。陈圆圆，董小宛也由此出现在当时叱咤风云的历史人物的生命中。当时明末将领吴三桂投在闯王李自成的麾下。他控制着长城要塞，抵御清兵，起着至关重要的作用。陈圆圆被人献与吴三桂受尽恩宠。两人感情笃深。后来李自成麾下有一将军抢夺陈圆圆。吴三桂迷恋与她，因此大怒道：“我手握重兵竟连一女子也保护不了！”
    将军一怒为红颜，自此吴三桂起兵投清倒戈相向。农民军毕竟难敌训练有素的正规军，清军入关，如风卷残云般将其歼灭。李自成功败垂成，成为历史上的悲剧英雄。清统一天下后，吴三桂因其功高而被封为西南潘王。若当时陈圆圆未被抢，吴三桂未必会倒戈相向，历史上是否真会有大清朝还未可知。“董小宛”与清顺治帝的爱情更是惊天动地。清军入关之时董小宛已从良嫁了冒襄。冒襄是金陵四公子之一，家财万贯，文章才貌都是无可挑剔的。董小宛本就可幸福安稳地度过一生，不想偏遇豫王多铎兵下江南。他早已听闻过金陵八艳之名。于是设法构陷冒襄，抢走董小宛。后又将董小宛献给顺治帝。顺治得了董小宛就像得了稀世珍宝一样，当真宠幸有加。竟在半年之内册封其为董鄂妃。岂知在当时由刚入宫到被封为妃子一般人至少需要三年。董小宛在半年内被封为妃在清史上怕也是绝无仅有的。她对这一切却不怎么在意，只挂念冒襄。这反使顺治对她更着迷，不思朝政。豫王多铎怕董小宛得宠后伺机报仇，便先下手为强向孝庄皇太后参奏，攻击陷害她。孝庄皇太后终为所动，下旨令董小宛出家当尼姑。董小宛做尼姑后也不怎么悲伤，反倒清静自在。但顺治帝却难以割舍，思念日深。她病逝后，顺治便看破红尘，落发为僧。一代君王就这样做了和尚。若董小宛未被逐，那么清史又将怎样演下去呢？顺治帝自是不会出家做和尚的了。
    大奇简单地讲完“秦淮八艳”后，站在船头不禁内心感叹道：“我童大奇可是坐拥‘十七艳’，已经远远不止‘八艳’了！”
    哈哈哈，真是人生得意啊！快哉，快哉！

第二卷 第二百二十五章 退出商界

    游玩南京后，大奇便领着母亲和十七个美女回到了榕州，他们直接乘坐飞机由南京飞往榕州。他刚回到榕州就给成仁基打电话确认150套别墅装修工程的事情，成仁基说一切正常开工。
    在接下来的几乎一整年时间内，大奇忙于这150套别墅装修的事情。工程进展相当的顺利，大奇在工程全部竣工时共赚了几千万人民币。
    他可成了名副其实的小富翁一个。在这一整年的时间内，大奇和祺雯，以及众美女商定在租了好几套连在一起的公寓楼。他将属于自己的女人集中到一起居住，除了岳母之外，因为岳母要照顾岳父，不能时常呆在他的身边。不过她时常来往于老家平安县和榕州之间，一是看看自己的女儿祺雯，二是为了和大奇在一起。渐渐地，另外的女人也都知道大奇和岳母的关系，她们都没有说什么。因为岳母虽是四十出头的妇人了，但依旧性感、美艳、成熟让人一看就有欲望。用小黎的话来说：“老公，你早就应该将岳母收用了。这样，你和祺雯一家的感情就紧紧地粘在了一起。”
    大奇很有分寸，没有与岳母行房时就把她当成自己的丈母娘――长辈看；要是与她行房时，就只把她当成女人看――一个风骚、美艳又极其乖巧、听话只属于自己一人专用的少妇看。有一回大奇和十七个美女同时喝醉了酒，他一时兴起命令所有的女人包括岳母在内依次跪在自己面前用唇舌取悦自己。当轮到岳母时，大伙一点都不吃惊，连仙子雯都是微笑地看着自己的母亲一脸殷情和妩媚地跪在大奇面前款款摆动玉首……
    佳然与女儿小曼除了经常母女共同服侍伺候大奇之外，也经常同另外的美女一起伺候大奇。除了家中的十七房美妻之外，佳然酒店中的美女更是任随大奇挑选。只要大奇看中的，无一例外都必须赤裸着身子恭恭敬敬地跪在他面前。佳然对服侍大奇的酒店中的女人给予很高的奖金，每个美女都巴不得大奇“点”到自己，每个人都使出全身的本领配合他的命令或要求。除此之外，那些与酒店有关联的高级鸡，还有世界各国的肯卖身的佳丽都在佳然的联系下服侍伺候过大奇。
    大奇好艳福，几写乎天天泡在女人堆里，他开心死了，觉得自己这辈子就艳福来说可以用“皇帝”来形容。但他清楚，只有祺雯等十七个美女才是自己的真正“皇后”和“妃子”也就是自己的老婆。
    而那些红尘女子也就是“一夜情”――只是图个新鲜罢了。原本大奇有计划要买两个倭国女奴来专门伺候自己的。后来，祺雯建议：“主人，欢儿和婕儿学的就是倭国女奴那一套的，我觉得你还是算了，别人倭国女人进驻咱们家。我们都是中国人，突然来两个倭国女人，至少我不是很舒服。”
    后来，倩如和春晓等也都劝大奇放弃购买倭国女奴的打算，马儿、玉楼等少妇也不是很赞同大奇从倭国国购买倭国女奴。在大家的劝说下，大奇同意不再购买倭国女奴。祺雯这个“皇后”从此对大奇是百依百顺，她非常注意团结大奇的另外十六个女人，大伙都紧紧地团结在以童大奇为核心的“中央”周围。其实，大奇就是她们的“中央”和“皇帝”也是她们的最高“统治者”十七个美女都心悦诚服地接受大奇的唯一和绝对的统治，在她们的心中永远都只有一个男人：童大奇！
    经过一年的努力，小曼考上了滨海师范大学的历史系，她是叶欢和郑婕的学妹，因为她们是滨海师大音乐学院的学生。小曼虽说要上大学，但时常陪在大奇身边。大奇也懒得管她，都是大学生了还管她干嘛！
    倩如和春晓在征求大奇意见的情况下没有辞去公务员的工作，她们说一旦辞去工作就没事情做会很郁闷的。大奇同意了，但她们必须和大家住一起。她们答应了，便搬去和大奇一去居住了。
    马儿则辞去了工作，她说懒得管理别人的公司，她和大奇在公司的四大美女秘书――丽洁、玉楼、素琴和萍佳开起了一家咖啡屋。她们也说闲着没事做，不亏本经营就行。大奇也同意了。
    这里有必要再向读者简要的总结一下身为千万小富翁之后的大奇一家子的情况。大奇在赚了几千万后便解散了公司，准确地说是将公司转让给了刘东华，他宴请了各商界的朋友说自己退出商界和设计界，这一生将不再经商和当设计师。他直接对大伙说道：“我啊，舍不得我的十几个老婆，所以就退出商界和设计界了。”
    各商界的朋友，尤其是成仁基和刘东华都惋惜道：“大奇退出商界，尤其是退出设计界绝对是我们整个滨海，甚至是整个中国装修设计界的重大损失啊。”
    远在澳大利亚的装修设计大师理查德先生听说童大奇退出设计界的消息后立刻打电话向成仁基询问此消息是否属实。成仁基在电话中说道：“真的，他真的退出了。”
    理查德叹口气用英文说道：“成总，你在榕江边的百套别墅将成为童大奇先生这一生的‘绝唱’。我本想和他探讨一下有关装修设计的前沿理论，现在看来，我只能孤身一人继续奋斗我的事业了！请代我转达对童大奇先生的问候，就说他是我心目中唯一一个可以和我相匹敌的装修设计大师！”
    大奇和自己的十七个美女住一起。他再榕州买了一套成仁基的榕江边的别墅，足够他和母亲、老婆们住一起。他又在经济特区龙海――这个“联合国最佳人居奖”城市买了一套海景别墅――面对一望无际的大海的别墅。因为小黎很喜欢龙海这个城市，他自己也喜欢，于是便买了一套大别墅，也是足够他和母亲、以及十七个美女一起居住的。大奇考虑到全家人有两个安身之处就足够了。其实有三处，还有一处就是远在长青的童家大宅。他领着众美女去龙海买别墅的时候，特意和母亲一起去找过婉儿祖母，可是庙里的主持说道：“妙清师父云游去了，已不再这里居住了。”
    大奇和母亲问道：“师父，您知道妙清师父去哪了吗？”
    那位主持师父摇摇头说道：“我确实不知，只知道妙清师父没有固定居住一个寺庙的习惯。”
    大奇和母亲只好作罢不再寻找，因为压根儿就没法子寻找。
    大奇又送各位老婆去学开车，还买了四辆小车：一部加长林肯，一部奔驰，一部凯迪拉克，一部不知道什么牌子的山地越野车。这越野车是祺雯和小黎去买的，大奇过问都没过问。总之，家里有什么聚会或是一家人要出去旅游之类的，他们家的车子足够了。而且除了母亲之外，每个人都会开车的。
    祺雯、小黎、慕萍三人继续经营服装店，她们的年收入不下30万；美婷和怡静就在一家人居住的榕江别墅附近经营一家食杂店；马儿李岚云和大奇经商时的四大美女秘书――丽洁、玉楼、素琴和萍佳经营一家高档咖啡屋；倩如和春晓继续当国家干部；叶欢、郑婕和小曼上大学；佳然则将自己的酒店平价转让给了自己的弟弟，她只保留一定的股权比例，不再过问酒店经营的好坏。
    佳然自然是与她丈夫离婚，他丈夫无条件地同意了。她说她愿意做大奇的家庭主妇。大奇说道：“姐姐，你经营酒店这么多年，该休息休息了。”
    佳然在家协助怡静、美婷一起整理家务。岳母则陪伴大奇的岳父，但时常过来和大奇“亲热”应该说童大奇过上了一般都市人根本无法想象的美好生活。他有房子、车子、票子，有母亲可以孝顺，有十七个绝色的女子做他的老婆。自从佳然退出酒店经营后，他也不去玩红尘女子了，因为他玩过实在太多了。他还是觉得自己的十七个老婆才是自己最需要把握和珍惜的。
    他每天按照轮流的方式与自己的十七个美女老婆居住，每个老婆都极为温柔和殷情地服侍着他，也非常听他的话。他的老婆们只是把做生意、工作或读书当成一种消遣生活的方式而已，因为他们一家子的钱财足够他们美美花上五十年以上。
    大奇退出商界后便在别墅里休养了好几个月。他时常去每个老婆做生意的地方看看，陪她们坐坐。
    偶尔他也去滨海师大和小曼一起听教授讲课。因为大奇喜欢历史，而小曼学的专业恰恰是历史。小曼说道：“主人，我很开心，你经常来陪我一起上课。”
    大奇微笑道：“小曼啊，这历史课很好听，我纯粹是兴趣爱好听听而已。真羡慕你啊，你可是真正地考上大学了，没有辜负你妈妈的期望！”
    小曼微笑道：“主人，没有你，我什么大学都考不上。真是谢谢你，不过我不知道自己大学毕业后该干嘛去？”
    大奇哈哈大笑道：“小曼啊，你才大一，等你毕业了再说。总之，家里不缺吃、不缺喝，也不缺穿，但我希望你能认真的听课，就当一种消遣。我觉得上大学还是挺有意义的。人嘛，总要找点事情来做。”
    小曼说道：“奇哥，我知道你的意思。你放心，课我会认真上的。就像你所说的，我只是把上课当成一种消遣而已。”
    大奇叹口气说道：“当年，我家穷，妈没让我上大学。我还真是有点羡慕你啊，你可是一名标准的大学生了。”
    小曼微笑道：“主人，你用前二十几年就赚足了别人一辈子也赚不到的钱。反正你也没事做，不如你也来上大学吧。就像你自己说的那样，权当消遣而已。”
    也许是天意吧，小曼的简简单单这么一说还真让大奇动了点心思，毕竟他没有真正地上过大学，只上了几年的中专。
    大奇心想：没上大学成了自己心中永远的痛……以前是因为贫穷的原因才没去上学，现在有钱了，至少是不贫穷的，还真想去过把大学瘾。可是，自己高中都没上，还能上普通高校吗？不可能了，不可能了……再说了，上大学为了什么呢？嗨，算了吧，还是先玩上个几年再说。玩个一辈子也行，现在的自己可是有资本玩一辈子的！那就玩他一辈子吧，孝敬好母亲，让十七个美女陪着自己玩他一辈子！

第三卷 第二部 第1回 老家春节

    功成名就又激流勇退的童大奇在退出商界和设计界后便领着全家老少回到老家过春节。今年的春节大奇过得很开心。母亲更是笑得合不拢嘴。在春节前的三个月，大奇用了将近80万人民币将自己的祖宅――童家大宅全部装修了一遍。该修的修、该补的补、该增加设计的便增加设计。整个宅子都焕然一新了，而且每个房间里都安装了新式马桶、浴室之类的东西。应该说从外在看还是老宅，但从单个的卧室看，已全部换成现代化的卧室了。大奇特意将曾祖父、祖父的书房大大装修了一番。他将那些祖上的藏书全部排在了书架上，足足有几千本之多。很多版本都是清代至民国留下的线装图书。他还特意花了50万人民币将童家大宅前的路面修了修，将其变成了一条标准的水泥路。左邻右舍都来到童家大宅向大奇和他的母亲道谢。大奇还捐款30万人民币给母校长青一中用于资助该校贫困学生支付学杂费之用。在整个长青，大奇真的成了名人。街坊邻居，还有以前的同学、老师都在议论他。
    在除夕年夜饭的大桌上，大奇一家子围成了圆圆的一大桌。母亲端着酒杯对大奇和自己的十六个儿媳和自己的亲家母――祺雯的母亲、大奇的岳母说道：“今天是过年的喜庆日子，我这个做婆婆的敬大家一杯！来，干！亲家母，也敬你一杯！”
    岳母呵呵一笑说道：“大奇妈妈，您太客气了！”
    大奇的十六个老婆也齐声说道：“妈，我们也祝您身体健康，来年大吉！”
    大伙都满满地喝了一杯水酒。
    母亲说道：“几十年了，童家大宅终于又热闹起来了。大奇，我的儿啊，妈真开心，因为我们家的人气有旺起来了！”
    祺雯说道：“妈您放心，我告诉您一个好消息，我已经有身孕了，今年一定给您添个孙子！”
    母亲一定开心得他大笑道：“雯儿，好事情啊，喜事，喜事！什么时候发现有身孕的？”
    大奇说道：“前天我陪雯儿去青州医院，医生说的。不止雯儿有身孕，慕萍和素琴也有孕在身。妈，我们童家绝对是人丁兴旺！”
    母亲听后连忙说道：“雯儿、萍儿、琴儿啊，你们三个可要好好保重身体，要吃什么尽管对妈说。你们一定要养好胎，生出健康的娃娃来。”
    三女都说：“妈，您放心，我们一定不会辜负您的期望的。”
    小黎微笑道：“以后，我们每人生一个。这样，我们童家就有三十几口人了，这在当今中国是绝对的大家庭啊。”
    怡静说道：“妈，您喜欢男孩还是女孩？”
    母亲说道：“男女都一样。只要是我的孙子孙女我都喜欢！放心，你们不要有压力，是男是女，妈都一样地疼、一样地爱！”
    小黎说道：“妈，我可不想生孩子。”
    母亲说道：“不生就不生呗，生那么多干嘛。我倒觉得有三个孙子孙女也足够了。毕竟是现代社会了，你们不想生的就不要生。”
    马儿说道：“妈，我们将雯妹妹、萍妹妹和琴妹妹的儿女也当成我们亲生的儿女来爱，我们就不生了。反正我们都是孩子的妈！”
    玉楼也微笑道：“对啊，我有个问题，以后我们的孩子们怎么称呼我们啊？”
    大奇笑道：“我早想好这个问题了。”
    众老婆忙问大奇：“主人，快说，快说。”
    大奇说道：“就这样叫，雯妈妈、萍妈妈、黎妈妈……依此类推。”
    大伙点点头齐声说好。祺雯一脸幸福地问大奇：“主人，你希望生男还是生女啊？”
    大奇说道：“头一个，最好是女的。男女无所谓，无所谓。我都喜欢！”
    祺雯说道：“那就希望老天让我生个女儿吧！”
    萍佳端起酒杯说道：“我们大家一起祝福雯姐姐生个女儿！来，大家敬雯姐姐一杯！”
    于是众人便都敬祺雯，祺雯说道：“各位姐妹，你们的好意我心领了。我有身孕在身就表示表示，你们多喝一点。萍儿、琴儿啊，你们也是少喝一点。”
    慕萍说道：“雯儿啊，我有分寸。”
    素琴也微笑道：“雯姐姐，你放心，我一向不怎么喝酒的。”
    然后大伙又敬慕萍和素琴。大奇开心极了，自己真有点光宗耀祖的感觉。
    一是自己的钱赚了这么多，至少可以五十年不工作；二是自己的老婆这么多，而且个个都是百里挑一级别的；三是自己的老婆们有的有身孕了，自己快要做爸爸了。
    一整个春节，童家大宅里来来往往的人特别的多。以前的亲戚朋友有很多都来大宅拜会大奇的母亲和大奇。他们母子也都接待。包括很多以前不和童家往来的亲戚。
    母亲对大奇说道：“这些亲戚朋友现在又来我们家了。儿啊，因为你有出息了，所以，他们就来了。”
    大奇：“妈啊，这些亲戚朋友随便接待接待就行，我也多少给他们一些脸面。以前的恩恩怨怨就别想太多了。放心，我对他们永远都会防一手的。只是脸面上我会把他们当亲戚朋友、实际上我的朋友只有大钟一个。”
    母亲：“大钟在国防大学还好吧？应该上大三了吧！”
    大奇：“他一心为国效力，当然好了。哪像你儿子做个社会闲人。我现在不经商了，成了典型的闲人一个。但是，我开心！大家走的路不一样。”
    接着，母亲便和大奇又闲聊了一会。
    2001年的大年初三，大钟来到了童家大宅，大奇很高兴老朋友的到来。他直接向他说了自己又16个老婆的事。大钟笑道：“你小子也不怕国家定你重婚罪。”
    大奇笑道：“一呢，我这些老婆哪个会告我？二呢，别人要告我，我和我的老婆都不会承认的。别人能拿我怎么样？三呢，我是个不怕死的人，有人请我吃牢饭我还开心，可以去体验生活了。”
    大钟说道：“你想当作家啊，去体验生活？”
    大奇说道：“没有，随便说说而已。”
    两人一边交谈着，渐渐地大奇的16个老婆都出来和大钟问好。大钟笑道：“你小子真行，过得跟皇帝似的。这么多美女都是你的女人。你牛！”
    这美婷，是大钟认识的，他们三个以前是同班同学。大奇笑道：“你的女朋友呢，听老同学说是个美女啊！”
    大钟说道：“我大学同学，长得还行吧。不过，我们只能‘地下发展’，不能光明正大的来。”
    大奇说道：“为什么？”
    大钟说道：“我上的是军校，学校规定不能谈恋爱，否则把我分配到新疆去。”
    大奇说道：“新疆就新疆啊，祖国的大西北啊。”
    大钟说道：“我妈会让我去新疆吗？不可能答应的。再说这几年‘东突’分子闹得凶，去那也未必安全。我倒不是怕死，就怕被‘东突’分子给暗算了。”
    大奇说道：“我也听说了‘东突’的事情。这些个闹独立的王八蛋也真让人讨厌的。”
    大钟说道：“岂止是讨厌！要是真的两军对垒谁怕他们？他们就是喜欢搞暗杀，已经谋害了不少人了，其中很多是军人。跟你开开玩笑，国家真让我去新疆，我才不会怕呢。只是学校规定我们在校期间不能谈恋爱的，我和我女朋友只能暗地里‘联络’了。”
    大奇说道：“军校这么规定，我们也没办法。普通高校的话，我们爱怎么样，就怎么样。”
    大钟微笑着点点头，他说道：“你现在已经是功成名就了，我听以前的班主任说你还捐钱给母校了。”
    大奇说道：“不多，就30万而已。我自己就是长青一中出来的，我对母校是有感情的。我对自己中专的学校没啥感觉。当年要不是家里贫穷的缘故，我肯定和你一样，也是个标准的大学生。哈哈哈！”
    大钟说道：“想当年，在一中，也只有你童大奇能和我‘同台论剑’。其余那些人，纵使考上清华、北大、复旦的，也非你我对手。但是，现在你已经超过我了，我只是国家的普通一兵而已。你可是身价千万了。你怎么那么早就退出商界了？”
    大奇说道：“在中国，身价千万的人不足为奇，我是不喜欢做商人的。你也知道，我从小到达就恶心商人。只是因为没法子我才走上这一条路的。现在可以脱身，我当然就脱身了。”
    大钟说道：“商人，也就是资本家确实让人恶心、让人讨厌。可是，这个社会又少不了他们，没有他们国家的经济就无法发展。”
    大奇：“我知道国家少不了他们，但是我可以选择不做商人的时候是绝不会考虑做商人的。你也知道，我从小就受中国传统文化的熏陶，我怎么会继续当商人呢？”
    大钟：“我还不了解你吗？知道你的德性，和我一样。我要考什么复旦大学或是什么北大经济类的专业，可以说是探囊取物，随手拈来。我就喜欢考国防大学。你呀，现在是典型的社会闲人，成了坐吃山空的人了。我问你，你接下来有什么打算？你不会永远都这么碌碌无为下去吧？这不符合你的个性，我知道你这个人的。你的骨子里和我一样是想为社会做点事情的人。”
    大奇：“我从来没有说我不愿意为社会做事，也从来没有说我不愿意为国效力。可是，现在我有机会吗？很难啊，我的个性也是‘安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜’。我知道以我今天的财力去巴结巴结某些人是可以弄个小官当当的，但我根本没必要拉下那个脸面。算了吧，与其做那样的人，还不如做我这个闲人。我天天‘日上三竿方起床’，过得太潇洒了。”
    大钟：“大奇啊，我最近听到一些消息说国家要改革高考制度了。极有可能让所有的人都有机会上大学，只要你考得上。国家有可能取消一切限制，包括年龄和婚姻的限制。”
    大奇：“还有这种事情？不会吧，我早已不关心国家大事了，除了那次南斯拉夫大使馆被炸。”
    大钟：“极有可能的。怎么样，老朋友，有没有兴趣来一次高考？”
    大奇：“算了吧，我现在还去高考，我连高中都没上。再说了，国家还没定究竟要不要取消各种限制。我可是有老婆的人，前段时间还和祺雯一起去领了结婚证书。”
    大钟：“以我的嗅觉来判断，国家肯定要取消高考的各种限制。果真如此，大奇啊，你也去参加高考吧。”
    大奇：“为什么去呢？”
    大钟：“为你自己！我还不了解你嘛，你只是在逃避而已，你什么时候都是一个社会责任感很强的人，你也很想为社会做点贡献。我知道你有才，可你又不想巴结那些当官的，所以我才建议你去参加高考的。兄弟，去吧，就当去大学里消遣消遣。虽然你没有念高中，但我知道以你现在的水平，考一所普通大学简直就是随手取来。去吧，听我一句。只有这样，你才是真正地开心和快乐的。我知道你讨厌官场和商场，但你可以去搞搞研究或是搞点学问什么的。你又不缺钱，真的去搞点学问还是不错的选择。你当个作家也行，先去大学里锻炼锻炼。”
    大奇：“我以前是想当个科学家或是做个大学教授，现在觉得有点不太现实。很难啊，书本已经丢掉这么多年了。以前学的课本知识基本也忘光了。”
    大钟：“书本丢掉了就重新捡起来，知识忘记了可以再回忆起来。大奇啊，你什么时候怕过？不就是高考嘛，我告诉你只要是现在的高考命题不变，我敢打包票你肯定考得上。”
    大奇说道：“没试过，我也不是很清楚。嗨，到时再说吧。”
    大钟：“我今天一是来你家拜年，二是来和你说说要你去参加高考的事情的。”

第三卷 第二部 第2回 岳母榜样

    大奇说道：“看情况吧，一般情况下，我是不会回学校的。”
    这时祺雯走了过来她直接和大钟打个招呼说道：“大奇，你们在谈什么呢？”
    大奇连忙向大钟介绍祺雯，也向祺雯介绍大钟。
    大钟说道：“嫂夫人真是西施下凡，美得无与伦比啊。大奇，你真是好福气！”
    仙子笑道：“瞧你这个况大钟，我早知道你这个才子的名声了。和我老公谈什么呢？”
    大钟简单地说了说自己想让大奇参加高考的事。仙子当即说道：“老公啊，我看你还是听你好朋友就试试吧。我了解你这个人，你喜欢为社会做点事情，又不爱巴结官场上的人，经商你又讨厌。我看你还是去搞学问好了。这搞学问是需要上大学的，你就去大学校园里见识见识吧。我知道你这么多年一直耿耿于怀没有圆大学梦。我最近听我爸说好像国家会取消高考的年龄和婚姻限制。这对你来说是一个机会，听我一句，你就去吧。做个真正的自己，这是你自己一直在强调的。”
    祺雯说完才坐在大奇的身边和他们两个男人交谈起来。祺雯是个很聪明的姑娘，在外人面前她肯定叫大奇“老公”在自家人面前她就亲切地称呼大奇为“主人”大奇一手拥住祺雯说道：“你们三个都有身孕了，这个家这么大，哪一天能少得了我？”
    祺雯说道：“这个不担心，我们家现在所有的人就是坐吃山空也足够吃上个50年以上的。大钟不是外人，我也不妨直说，我们现在的银行存款早就超过3500万了。在龙海还有三间店面放店租，物质条件，你一点不用担心。你不是说人总要找点事情做嘛，我看你就当是为自己找点事情做好了，去大学里逛逛吧。你就去圆个梦吧，不为什么，就为你自己！”
    大钟说道：“早就听说嫂夫人是出了名的贤妻，百闻不如一见啊，今天我算是见识了。大奇，你就听你老婆的，去吧。在你捐款给母校的事情传开后，很多同学，特别是上大学的同学说你现在经商了得，但要是去考大学不一定能考得上，因为你没上高中。他们还说这高中和初中是不一样的概念，你初中成绩好，未必高中成绩也好，就算你高中成绩好，也未必高考成绩好。我是力排众议说你考得上的人。为此，我还和大伙打赌，要是你考得上就让他们请我们吃大酒席；要是考不上，我请他们吃大酒席。”
    祺雯听后呵呵一笑道：“你们的同学真有意思，好像很质疑大奇的学习能力啊？我可以回答他们，他们的种种议论最终只能映证一个结果：那就是我老公的学习能力绝对是一流，甚至是顶尖的！”
    大钟听后也微笑道：“我觉得也是，大奇只要肯用心准备准备，我看大学是考得上的。”
    大奇微笑道：“共我连商界都退出了，还在乎别人的评论吗？大钟啊，祺雯她们有身孕了。我看还是算了，安心做我的爸爸吧。”
    祺雯立刻说道：“可是你开心过吗？你问问你自己，你为什么要捐助母校的贫困学生？你不就是为了让他们都能圆大学梦吗？你可以让别人圆梦，为什么自己的梦却不去圆呢？你也常说你人生最大的遗憾就是没有上大学，这回机会来了就去圆吧。就像你对小曼说的那样，权当消遣而已。老公，去吧，一是当消遣，二是圆梦，三是给那些怀疑你的人瞧瞧，谁才是真正的王者？”
    大钟说道：“嫂夫人口才了得啊，佩服、佩服！”
    祺雯接着说道：“老公，你大学在哪上，我们全家人就在哪买一套别墅，我们都在你身边陪你一起上大学。”
    也许是曾经破碎的梦的缘故，也许是好朋友大钟劝说的缘故，也也许是仙子祺雯劝说的原因，大奇居然有了一点点动心。但他还是叹口气说道：“先看国家的高考政策再说吧。来，大钟，我们喝酒去！”
    祺雯笑笑准备酒席去了。
    酒席上，大奇和老朋友大钟谈笑风生，大奇的17个美女包括岳母都出来和大钟大打过招呼。大钟笑道：“你小子可真行，坐拥16美。想不到以前的一中校花美婷也跟了你。”
    美婷对大钟笑道：“老同学啊，好几年没见到你了。”
    大钟说道：“自从初中毕业后，我就一直没有再见过你。现在见到你，你已经和大奇成双成对了。”
    大奇对众老婆说道：“你们每人敬我的好朋友大钟一杯酒。”
    大钟连忙摇头道：“不行，不行，我可喝不过你一家子。”
    萍佳微笑道：“大钟兄弟，你头一次和我们喝酒，怎么着也得给我们面子啊！”
    众老婆纷纷附和说大钟应该和大家各碰一杯。大钟见每个美女都强烈要求，也没办法，只能一杯一杯地喝过去，一下子便喝了近20杯水酒下肚。大奇非常开心，因为大钟喝醉了，他亲自开车将他送回了家。
    接下来的几天不断有老婆劝说大奇去上大学。她们分别是如下劝说的。
    大老婆仙子雯：“老公大人，你就去参加高考吧。孩子出生你不用担心，家里头姐妹那么多，会有人照顾我的。”
    二老婆小黎：“我的亲亲啊，你就去大学校园里逛逛也好。上大学不能代表什么，但你心里想上就上呗。”
    小老婆慕萍：“我心爱的老公啊，你就去大学校园里疗养几年好了。我和雯姐姐商量好了，你考去哪，我们就跟去哪。”
    倩如和春晓说道：“老公啊，我看大学还是考本省的好，就考榕州的。我们的工作单位都在榕州。雯妹妹她们的服装店、丽洁她们的咖啡店都在榕州，我们在榕州还有别墅呢。考榕州的大学方便。”
    丽洁、玉楼、素萍和萍佳则说道：“主人，你到哪，我们就到哪。咖啡店关了再开，无所谓。”
    佳然说道：“我亲达达啊，你到哪，我都没意见，只是小曼还在榕州上大学呢。”
    小满说道：“大奇老公，干脆考滨海师大，和我做校友得了。”
    叶欢和郑婕说道：“我们大学快毕业了，主人你到哪，我们无条件跟随。”
    怡静和美婷也表示愿意跟随大奇，将开的小店关门得了。
    岳母：“女婿啊，上什么学啊，人活一辈子干嘛非得上大学呢？”
    祺雯立刻说道：“妈，你说什么呢？大奇是去大学过过瘾而已，你怎么不支持她啊？”
    岳母说道：“我希望他离我近一点，要是考去外省了，那多不方便啊！”
    大奇说道：“各位老婆啊，你们不知道。我现在是‘牵一发而动全身’。一旦我去上学了，这么大一个家怎么办呢？倩如和春晓都是机关干部……”
    倩如说道：“老公，没事的。以我们家的财力我就是辞职也没什么的。”
    春晓说道：“你要是非得要我们陪你，而上的学校又不在榕州，那我们干脆辞职得了。无所谓的，我们铁钉跟你走。冤家啊，知道你想上大学，我们以你为中心，你随便好了。”
    祺雯说道：“我觉得全家必须统一思想，我们都必须支持主人上大学。我们抽空去榕州一趟，该关店的就关店，该辞工作的就辞工作。咱们家现有的存款和财产我向大家做一个通报。”
    大奇说道：“雯儿，你说吧。我对家里的帐糊糊涂涂，只知道好像还有3500万人民币的存款。”
    祺雯说道：“准确地说我们家有存款3552万，榕州和龙海各有一套大别墅。龙海中山路还有三间店面，这是去年我和小黎、慕萍商量着买的，光光店租一年就有40万的纯收入。我觉得大家就是不工作也够吃一辈子的了。我还准备在长青童家再购置5间店面，就是放店租一年也有20万的收入。光光一年的店租收入就有60万左右，足够我们一家人花的了。大家就算天天在家坐着吃喝，也是花不完的。”
    众老婆都说愿意听祺雯的建议。
    大奇说道：“如果要上大学，就必须回我的母校长青一中去读一年高复。这样，我才比较有把握考上一所好一点的学校。我把书本丢掉太久了。现在的高考又是‘千军万马过独木桥’，竞争还是很激烈的。也就是说，如果我真的决定去上大学的话，就必须在这，也就是童家大宅呆一年。那你们都愿意跟着我在这呆一年吗？”
    众老婆都说愿意，大奇说道：“好吧，既然大钟希望我回去上大学，你们也都支持我，我就去试试吧。我上网查了些资料，估计过不了多久国家就要公布有关取消高考限制的政策。这一年，雯儿、萍儿和琴儿就在老家陪着我安心养胎生孩子。欢儿、婕儿和小曼回榕州上学，放心，我会抽空去看你们。‘五一’和‘国庆’你们就回老家和我过过，寒暑假也回老家和我过。其余的人，看你们自己的意思。想回榕州就回榕州吧。”
    不料她们都说愿意陪大奇在老家过一年。
    大奇很开心自己的老婆们总是顺着他的意思的，事事都替他这个老公着想。很多事情不用自己这个“皇帝”开口，这些忠心耿耿视他为主人的“皇后”和“妃子”们就做他最想做的事。
    晚上，大奇让岳母、祺雯和丽洁陪自己过夜。四人赤裸裸地在床上嬉戏着。祺雯有身孕在身，大奇自然而然不敢下大力气整弄她。对丽洁和岳母，他可是下大力气地与她们玩耍。大奇一边整弄岳母一边对她说道：“妈，你每隔两个月就回家陪伴岳父两个月，然后再会来这陪我。我离不开你，好不好？”
    岳母一边摇晃着身子一边娇声道：“女婿，老公，我的主人啊，一切你看着办吧。我全都依你就是。”
    大奇微笑道：“妈，你是越来越乖，越来越听话了。我问你，大家都支持我上大学，你为什么有不同意见，说说你的心里话。”
    岳母撒娇道：“冤家，主人啊，我要照顾你岳父，又要陪着你。当然不希望你去上学了，要是你上学去了，那陪我的时间就更少了。考本省的学校还好，万一考去外省……”
    大奇说道：“考外省你就像现在一样，也是两个月陪岳父，两个月陪我。总之，我身边不能没有你，听清楚了没？”
    岳母说道：“好的，听清楚了。”
    大奇故意逗岳母玩，他说道：“谁听清楚了？”
    岳母回眸一笑道：“主人，淫妇文华听得一清二楚，淫妇我一定照你说的话做。”
    丽洁和祺雯听后微笑着摇摇头。祺雯说道：“妈，你可真是风骚卓绝啊！是男人都会喜欢你。”
    丽洁说道：“姨妈的性感，我们要再学二十年才赶得上。”
    大奇说道：“所以啊，你们都要向妈学习。这样，我会更疼你们的。来，你们两个也下去。”
    祺雯和丽洁均微微一笑点点头便和岳母一样摆了个标准的马爬状，大奇面前高耸着三具白花花的雪臀。他尽情地欣赏着眼前的三具俏臀和那臀缝间的无限春光……
    2001年的4月3日，国家教育部正式公布了高考招生制度改革一项新举措，即2001年高考取消考生“未婚、年龄不超过25岁”的限制。正如大钟告诉提前告诉大奇的那样，国家果然放宽了高考的限制。大奇坐在电视机前想了很久，觉得还是去参加高考吧。吃晚饭的时候，大奇对着十四位美女说道：“我决定今年参加高考！”
    叶欢、郑婕和小曼都回榕州上学了，所以他身边只有十四美相陪。大伙听后都开心地共举酒杯齐声说道：“祝主人在今年的高考战场上旗开得胜！”
    ……
    大奇第一步是回到母校长青一中。他直接找到李校长说了自己的意思。李校长说道：“你个童大奇有点意思啊！6年前我让你上高中，你偏偏上了中专，搞得我很没面子。为你的事情，学校专门开过会议，我也单独找你谈过话，可你还是跑了。现在你已经功成名就了，却想上大学了。你让我怎么说你呢？”

第三卷 第二部 第3回 女读报员

    大奇笑道：“李校长，现在国家取消限制了，您就让我在母校读读书，就一年。我保证还是能考上大学的。”
    李校长笑道：“好吧，好吧。你也是对母校有特殊贡献的人。我把你安排在复读班里学习，放心吧，我会给你安排好的。过几天过来上课好了。我建议你还是下一年度参加高考，好好准备一年，这样考上的机会大一些。”
    大奇说道：“我来的意思也是这样的，我准备参加2002年的全国统一高考。现在是01年的4月份，今年的高考我就不参加了。我准备在母校复读一年。这样吧，我9月份，也就是5个月后回母校就读。”
    李校长说他会全力替大奇安排好。大奇还厚着脸皮对校长说道：“李校长，我没有相关的教材和辅导资料……”
    李校长说道：“我会派人给你送一整套过去的。放心吧，我让我的秘书给你送到童家大宅去。”
    大奇微笑道：“谢谢校长的成全！我先在家修养几个月再说。”
    李校长说道：“大奇啊，既然想考大学就好好准备准备。你已经好几年没读书了，就短短的一年高复也是很难把高中三年的课程给啃下来的。现在的高考命题比前几年的要灵活。我的意思是，你可要花点心思啊！”
    大奇说道：“放心吧，校长，我会的。”
    大奇从母校校长那回家后向祺雯她们说了自己去一中的情况，他说道：“我准备参加2002年的高考，9月份回母校的高复班上学。这几个月我还是比较轻松的。我带你们去老家的各处地方走走。到了9月份，我可是要用心读书了，也就是少花点时间陪你们玩。”
    众老婆都说理解主人的意思，希望大奇把心思用在高考上。岳母说道：“没事的，只要你在家就行，你看书的时候我们不打搅你。不看的时候，陪着大家就行。”
    大奇哈哈一笑当着众人的面将风骚岳母抱在自己的腿上坐着亲吻她一口说道：“你呀，无孔不入，真是个骚滴滴的小娘们。”
    众人都笑了起来。岳母也笑得跟灿烂的花朵一样，因为大奇单抱她一个。她看自己被男人当着另外十几个美女的面抱着，自然而然是开心不已的：看来，我的魅力不必这些年轻姑娘差啊！
    岳母的魅力当然不必任何一个美女来得差了。尤其是她的那股子骚劲，大奇是尤其的喜欢。他知道论骚劲，只有佳然可以和她比，小黎和马儿都比不上她！
    接下来的几个月思，大奇和众美女过着比较平静的生活，他不喜欢热闹，喜欢静静地陪着自己的十几位美女老婆。他每天会牵着三位怀孕的老婆出去散散步。散步回来后，和大家一起吃早饭。吃过早饭后，播音员出身的大美女小黎便会读报给他听。每天早上都会读《人民日报》、《参考消息》和家乡的《滨西日报》给他听。大奇很喜欢小黎读报给自己听。因为一来可以了解国际国内的最新动态，而来可以静静地欣赏小黎的播音风姿，耳朵更是可以听到小黎那动听而悦耳的声音。在所有的女人中，小黎的音质是最好的。大奇从中专时代就喜欢小黎的播音风格。小黎知道自己的老公喜欢她读报纸给他听，因此她每天都非常用心地读着。
    有一回，小黎故意身穿以前在电视台工作的套裙，梳着以前播音时的发型，脸上化着上镜妆读报纸给大奇听。大奇一见小黎的美貌风姿立刻吃惊道：“黎儿，你这是？”
    小黎微微一笑道：“怎么了，你不喜欢我穿这个衣服？”
    大奇摇摇头道：“喜欢，喜欢，你穿以前的工作套裙显得性感极了。开始读报吧！”
    小黎微微一笑搬了把椅子将身子端坐得笔直笔直地，手捧着几张报纸开始一本正经的读起来：“新华社消息，国家主席江泽民……”
    大奇听着舒服，看着眼馋。他是躺在沙发上的，小黎是坐在他身旁读报的。大奇看着小黎全身的播音员装扮，看着她那线条分明的香唇一翕一合地动着，顿生淫心。他二话不说用双手捧定小黎的臻首，轻轻往自己的隆起胯部一按轻声说道：“知道该怎么做了吧？”
    小黎羞红着脸点点头轻声道：“要不，我读完报纸再……”
    大奇立刻打断她微笑道：“黎儿，等下继续读报。”
    小黎妩媚一笑道：“主人，你好色，人家正在读报给你听，你却让人家做那档子龌龊事。你坏死了！”
    大奇哈哈一笑道：“黎儿，你知道我最喜欢女人这样伺候我的，尤其是你。你的小嘴是我最喜欢的。不要罗嗦了，开始吧！”
    小黎点点头便用一只柔荑轻轻按住大奇的裤头，另一只柔荑轻轻将他裤裆处的拉链拉开。大奇故意说道：“黎儿，乖乖，不准用手。”
    小黎只好媚笑着用小嘴咬住他的底裤边缘轻轻往下一拉……在尽享了小黎的香艳小口的服侍后，小黎继续读报给大奇听，但她的嘴角处还挂着一丝丝的男人的残留物。
    大奇依旧让众美女轮番陪自己过夜。他自己没事做便看看书、练练字，有时也陪着自己的老婆们看看电视。他很喜欢陪着祺雯等三个孕妇散步。她们三个的肚皮渐渐地隆了起来。母亲开心极了，因为她太想抱孙子或孙女了。
    全家人日子过得很平淡，但很开心。岳母会隔两个月便回家一次，她要回去伺候大奇的岳父。但是，她通常不会离开大奇两个月便回来了，因为她喜欢和大奇在一起。岳父也没办法，因为她说她想念雯儿，去看女儿。大奇睁只眼闭着眼，因为岳母将一门心思放在他这个女婿同时也是她的男人的身上，他自然是开心的。
    这几个月就是这么平淡地过来的，大奇每天都很开心，因为各位美女老婆很少让他生气，都把他当成皇帝一样的捧着。“五一”黄金周，童家大宅显得有点忙碌。因为叶欢、郑婕和小曼从榕州坐车回家。三位美女大学生一见到大奇就喊得格外的亲热。
    叶欢：“主人，离开你两个月，想死欢儿了！”
    郑婕：“主人，你不在身边，特不习惯，上课都没心思。”
    小曼：“大奇主人，小曼只有一句话想说，我天天想着你！”
    大奇非常开心，因为一家人终于在“五一”时又团圆了。全家人像过年一样欢迎三位美女大学生回家。整个黄金周，都由三女陪着大奇过夜。大奇和她们“大战”三个晚上，每晚都让三女体会到他这个男人的“威力”和“雄猛”三女也使出浑身的本事尽力伺候好自己的主人，四人在整个黄金周期间忙得不亦乐乎！
    “五一”长假结束后，三女也回榕州上学去了，童家大宅的生活又变得和平常一样了。长青一中的李校长亲自派他的秘书给大奇送了一整套现今高中三年的文科学习用书：教材、教辅和试题。当大奇接过这些学习用书的时候心情反而有点沉重起来。
    自己真的能在这短短的一年将高中三年的书本看完吗？就算看得玩，自己能吸收吗？能考好试吗？
    说白了就是一个很简单的问题：自己能不能用一年的时间考上大学？既然来参加高考了，就不能考太差的学校，否则，自己宁愿不去念！
    进入2001年的6月份，童大奇才开始翻起这些高考用的学习用书来。他粗略地翻了翻高中三年的语文书、数学书、英语书、政治书、历史书和地理书。这语文书还好，他完全可以看得懂，甚至可以说是不费吹灰之力，因为他的古文功底还是不错的；政治书看得太轻松了，因为他自信可以不用老师教，高中的政治书显得过于简单；历史和地理他能看得进去，很遗憾的是基础稍显薄弱，以前就没有系统地上过地理和历史课。尽管他读过很多的中国历史书籍，但是世界史看得不多。高中的历史主要注重的是近现代的中国历史和世界历史，而中国古代的历史只是其中的一个版块而已，并不是全部。地理课更是几乎要从零开始。
    麻烦最大的就是数学和英语。大奇心想：妈的，这数学书根本看不懂啊！什么公式、定律、推理的，一看就头疼。英语书更是完蛋，自己已经有多少年没看英语了。
    这时的童大奇才觉得国家虽然取消了各种限制，允许各种年龄段的人参加高考。客观上说，这对于很多人来说是一个机遇。但是，这个机遇太难把握了。一个离开多年课堂的人再重新看这些青少年看的高中书本，想要完全吸收几乎不可能！至少他童大奇是不可能的了……
    大奇从没感受到如此的压力。上初中时，他是长青一中最优秀和成绩最好的学生。他还记得自己上初中时就偷偷看过高中的课本，尤其是数学和英语，自己很多都看得懂。可是，现在年龄大一点了再反过来看这些书本，好像只有这些书本认识他，而他压根儿就不认识这些书本。
    这可怎么办？难道自己真的不行了？难道真想某些人所说的初中行，高中未必行？难道自己真的无法取胜明年的高考“战场”嗨，幸好自己提前看了看这些书，知道自己哪一门功课行，哪一门功课不行。也许9月份进入一中复读班就读后情况会有所好转。
    大奇决定先看看数学书吧，等进入9月份回到母校上课后再来系统地攻读各门功课。于是，他便研究起高中数学来。幸好他的底子好，他中考时数学考的是118分，而满分也就120分。大奇欣喜地发现，经过几天的潜心研究这数学书居然能看得进去。不过也有遗憾，书本上的数学题目相对于高考试题来说显得太简单了点。也就是说高考的时候数学是相当难的。真是烦啊，可是，再烦也得看。
    很快就到了放暑假的时间了，岳母因为要照顾岳父就回平安县了。令大奇开心的是叶欢、郑婕和小曼回家了。小曼是个小孩子，一回来便和母亲佳然一块居住。叶欢和郑婕则喜欢住一个房间。大奇叮嘱佳然将她们三个排进“美女日程表”里。
    所谓的“美女日程表”就是具体那一天由谁来服侍大奇，或是陪他过夜。大奇本想问问叶欢、郑婕或是小曼这高中的课程该怎么复习。不料叶欢和郑婕说她们是艺术生文化基础很薄弱，而小曼则说自己已经是大学生了高中课程的确忘得一干二净了。大奇无奈地摇摇头说道：“你们三个啊，嗨，真不知道该怎么说你？”
    小曼说道：“主人，你以前叫我念书都会，现在怎么自己考试就那么麻烦了呢？”
    大奇说道：“教人和自己念是两回事。会教书的人不一定自己就会读书。我怕数学和英语，别的都好说。这两门功课会成为我进入大学校园的巨大障碍。”
    小曼说道：“主人，小曼不敢骗你，我确实忘记了，不然我肯定可以帮帮你的。我高考的时候数学考了70分左右，分不高的。”
    叶欢这郑婕则说：“主人，我们的数学水平连初中生都不如。因为我们是艺术生，高考不算数学成绩的。”
    大奇没法子，只能自己一个人先“硬啃”数学再说。至于英语，大奇想：多读多背就是。
    一整个暑假的大多数时候，大奇是上午背英语单词，全是高中课本里的，下午就看看数学书本。当然，他时常也会和自己的美女老婆出去玩玩、或是吃吃喝喝。晚上他就不看书了，干脆和自己的众老婆一起看看电视或是陪她们打麻将、打牌。也有时，他会牵上全家人去KTV唱唱歌消遣消遣。
    暑假一结束，一中的李校长便亲自打来电话。李校长在电话里说道：“大奇啊，9月4日是你们高复班同学的上课时间，我把你安排在长青一中2002届高复（6）班。你到时过来上课吧。放心，这个班的老师全是我们一中最优秀的老师。其中的历史老师还是你初中的班主任饶老师呢！”
    大奇连忙说道：“谢谢，李校长您的安排！”

第三卷 第二部 第4回 高复生涯

    2001年的9月4日。祺雯和小黎陪着大奇来到长青一中。
    叶欢、郑婕和小曼于几天前便动身回榕州了。她们三个临行前对大奇千叮咛万嘱咐，要求他多注意身体，别太用心看那些高中的书本。大奇说道：“既然我来参加高考了，也是为圆梦而来的，我就一定会尽力的。你们三个放心吧。”
    叶欢和郑婕说道：“主人，我们快大学毕业了，毕业了我们可以天天陪在你身边。”
    大奇笑着点点头。
    一到学校，祺雯和小黎说道：“哇，你的母校这么漂亮啊！”
    大奇笑道：“从古至今都是名校，能不漂亮吗？改天，我领你们在校园里到处走走，今天我来是为了上课。我先去教室了，你们要不先回家吧。”
    祺雯笑道：“不，主人，让黎儿陪着我，我们俩逛逛你的校园。你别管我们，你上课去吧。”
    大奇微笑着点点头便直接向教学楼走来。当他经过学校于1994年树立的校庆90周年的纪念雕像时，心中真是感慨万千！这时他背后有人叫了声：“主人！”
    他回过头一看是美婷。
    大奇：“婷啊，你怎么来这了？”
    美婷走过来挽住他的手臂说道：“我知道今天是你回母校上课的第一天。我本来想和你一起来学校的，很不好意思睡过头了。我听妈说你和雯儿、黎儿一起去母校了，我便赶着来这里。我知道你一定会来这座纪念雕像前的。”
    大奇点点头说道：“你还记得我们上初中时经常在这里散步闲谈吗？”
    美婷微微一笑点点头。大奇说道：“对了，你回家这么长时间，有没有去看你姐姐啊？”
    美婷摇摇头道：“不想见她们，当初是她们逼着我去新加坡的……算了，不提以前的事。今天是开心的日子，因为我终于看到你回母校了。我知道你时常在梦里都念叨着要回母校上高中并参加高考。”
    大奇说道：“婷，今非昔比啊。我童大奇不可能有以前那种学习的架势了。看了两个月的书，总觉得脑子装不进去。”
    美婷微笑道：“主人，没事的。你是最好的，据大钟说很多老同学都在关注你重新参加高考的事。我相信你的实力，你是最讨厌做商人的，但你同样做得很出色。而学习是你最擅长的，你肯定行的！”
    大奇说道：“人的脑子真的会发生变化，我只能‘尽人事，听天命’了。我先去教师，你呢？”
    美婷说道：“我找雯儿她们去，我也想逛逛母校，好久没回来了。”
    大奇点点头吻别美婷便一人来到了教室。
    一进教室的那一太刻，大奇真的感慨不已：眼前的同学没有一个是认识的，而且都小他好几岁。很多人也用非常诧异的眼神看着眼前的他。大奇友好地对那些持着差异眼神的同学笑笑。他找了个角落里的位置坐下来。他仔细地瞧了瞧这个教室里的同学。他从衣着和他们谈话的口音可以知道他们中大多数的孩子都是从农村来的孩子。长青一中的高考本科录取率是很高的，每年都有大量的高考落榜生来这里复读，以期明年可以考一所好一点的学校。这时，大奇的身边的一位同学对他说道：“哥们，原先是那个中学的？”
    大奇说道：“我就是一中的。”
    那人说道：“我新桥中学的”大奇知道新桥中学，是长青乡下的一所大中学。他问那个人道：“哥们，你高考考了多少分啊？怎么来这复读呢？”
    那人说道：“别提那些伤心事，嗨，我离本科线还有100多分的距离呢。我老爸要我来一中试试，说这的老师有水平，我就来试试了。”
    大奇又和他闲聊了一会。他了解了一下2001年高考文科的情况。很多人说01年的高考挺难考的，特别是文科综合科。大奇问道：“文科综合科是不是政史地三门合一起的课程？”
    有几个同学吃惊地看着大奇说道：“哥们，不会吧，你连这都不知道啊？当然是三门合一起了。你没参加今年的高考？”
    大奇微笑着摇摇头道：“我是……总之，我来玩玩。”
    有的人立刻说道：“我明白了，你是不是中专生过来高考的？”
    大奇只好点点头。
    大奇心想：真是可怜，连什么是文科综合科都不知道。其实不是不知道，是没有做过这种试卷。
    上课铃声响亮了，李校长和复读班的班主任蔡老师进来了。李校长对着角落里的童大奇笑了笑，没说什么。蔡老师说道：“欢迎你们来我们长青一中参加高复班的学习……”
    蔡老师的致词铿锵有力、抑扬顿挫。他给大伙介绍了各科的任课老师的情况。大奇早就听说了这位姓蔡的老师。据说他是长青一中的语文教研组组长，省里的语文课骨干老师，他的教学水平不亚于滨海省任何一位大学中文系的教授。
    大奇趁着下课的时间用手机给远在国防大学的大钟打了个长途电话。
    大奇：“大钟啊，我今天来上课了。今天来了一位蔡**老师。他就是你们经常说的牛逼老师？”
    大钟：“兄弟啊，他也是我的老师，他还没退休啊？他可是我们长青教育界的‘泰山北斗’啊！你真幸运，居然遇上他教。他的水平可不是一般的厉害，是超级的厉害。我这国防大学里恐怕没有一个教授是他的对手。”
    大奇简单地听了听大钟讲述这位蔡老师的辉煌经历。上课铃响时，他回到了教室里。蔡老师又说道：“今天，由我来给大家上第一堂课。我也是你们的班主任，你们可以叫我老蔡！注意啊，不是痞子蔡，是老蔡！”
    哈哈哈，全场大笑起来。接着老蔡让每个人道台上去做自我介绍。每个人都害害羞羞地上讲台去做自我介绍。大奇真的不太愿意上台去做自我介绍。但是，没有办法，大家都要的。他毕竟也是个演讲高手，所以，他非常从容地做了一番自我介绍。不料，老蔡在一旁大声说道：“这位台上的同学就是对我们长青一中做过特殊贡献的童大奇。”
    全场立刻响起了热烈的掌声。大奇笑着对大家说道：“同学们，虽然这里只有很少一部分同学是来自于长青一中。但是，你们今天来到了这里，就意味着你们也是一中人。我初中三年曾经在这里学习过。相信这里一定不会让大家失望！希望大家在这里度过非常愉快的一年，也祝愿大家明年的高考能取得好成绩！”
    当他说完时，全场立刻响起了雷鸣般的掌声。老蔡立刻说道：“大伙记得啊，童大奇明年高考要是考得上大学，请我们大家喝一杯，反正喝不穷你。至于在座的同学们，谁要是明年还是考不好，我们一中欢迎你们再回来这里复读！”
    全场又爆笑起来，不料，老蔡立刻说道：“我真不希望你们再次回来！说实话，你们的父亲亲将你们送到这里上学就是对我们一中的最大的信任。我们真的不希望明年再赚各位在座同学的钱！”
    老蔡简简单单的几句话，引起了整个教室里所有的同学的强烈共鸣。
    大奇回到座位后心情还是有点激动的。他从大家的自我介绍中知道，这里每个人的士气都有点低落。因为周围的同学都是刚刚“高考战场”铩羽而归的人，应该说他们是高考大军中特殊的一群人。他们都参加过至少一次高考，但他们都是失败者！不过大奇觉得他们又都不是失败者，因为他们有了积累了高考的经验，相信明年再赴考场，他们一定会比今年从容。
    大奇觉得自己有点可悲，一是没上过高中，二是没参加过任何一次高考。嗨，我的妈啊，我童大奇还真是“一穷二白”式地参加高考！人生啊，真的很无奈，真不知道自己回来参加高考是对还是错？让实践去评价吧！
    在每个人做自我介绍的时候，有两个女生还是引起了大奇以及所有的同学的注意。大奇暗自感叹：真没有想到在复读班里还能有这么漂亮的小妞。但是，大奇对这种高中女生真的不是很感兴趣，不像坐在他身旁的那位男生，简直把眼睛都看直了。大奇知道自己来这的目的：明年要想考上好一点的大学，难得真的很大。自己一是将书本丢掉多年，二是自己从来就没有上课高中文科的课程。
    老师开始上课了，大奇真感到有点不适应。毕竟离开课堂这么长时间又开始听课，感觉有点怪怪的。不过，令他欣慰的是，老师讲得课除了数学课之外，他还能听得懂。尤其是英语，居然还能听得一点点进去。
    放学后，大奇来到学校的食堂吃饭，不料他的手机响了。他接了起来，是祺雯打来的。祺雯说道：“主人，你回家吃饭吧？全家人都在等着你吃饭呢。”
    大奇说道：“好吧，好吧，我就回来。”
    他本想在学校的食堂吃饭的，但想想家里的那么多美女都在等着自己吃饭，心里过意不去。他直接搭乘人力车回家的。他虽然有小车，但为了让自己看起来更像是参加高考的学生，他决定要么步行，要么乘坐人力车回家。回到家后，饭桌上，每个老婆都询问起他上课的感受来。
    祺雯：“主人，怎么样啊？听得进去吧？”
    大奇：“还好，请来的老师都是高水平的，讲的课真的不错，我能听得进去。只是数学听不进去。嗨，脑子生锈了。”
    小黎说道：“没事的，慢慢来，以你的智力没问题的。”
    大奇微笑着点点头。他其实心里真的没有很足的底气，虽然他从不缺乏自信。但是，他相信经过一年的努力很多事情是会改变的。每个老婆都鼓励他，连母亲都说话了：“儿啊，不要有太大的压力，考不考得上，你都是一样的过日子。”
    众老婆说：“妈说得对。”
    只有祺雯说道：“最好考得上，我相信主人的实力！”
    大奇轻轻摸摸她的脸颊说道：“你呀，净拣好听的说给我听。”
    由此，大奇便开始进入大学前的高复学习生涯。佳然依旧让大奇按照“美女日程表”与各位老婆休息。由于要准备高考，大奇甚至减少了与自己的美女老婆们的做爱次数。应该说是大大的减少了。因为他还是花了点力气下去的。每天他开始看书，将高中的各门功课都看。上课他也很认真听，认真地做笔记。与同学们也渐渐地熟悉了起来。每个人都叫他“大哥”他也挺喜欢这个称呼的，因为他的确大他们几岁。他们都才二十出头，而自己居然25岁了。
    一个25岁的高复生，应该是整个长青一中最老的学生了。第一个月的月考下来，大奇喜忧参半。可喜的是政治居然考了全班第一，130分，满分150的那种。据政治老师说大奇的成绩就算拿到应届高三排，也可以排进前五名。要知道在这所省级甚至是国家级重点中学里，哪一门的成绩只要是全30名，那都是顶尖高手。语文一般般也就95分，比几个略多一点。英语居然考了个90分，数学只有可怜的36分，历史考了个100分，地理70分。他特意去问班主任老蔡他的成绩究竟能排第几，班上。老蔡笑着说：“倒数前20吧。”
    一个班有70人左右，这个成绩真是差得很。要知道这是在高复班，如果拿到应届高三去，恐怕只有倒数前10。老蔡找到大奇谈话。老蔡说道：“小童啊，我和李校长都清楚你的情况。你来过过瘾就行，不要给自己太大的压力。”
    大奇只能说声：“谢谢蔡老师和李校长！”
    嗨，真是今非昔比啊！大奇头一次考试是这么差的分数的。应该从小到大，他几乎都是顶尖的，这次真是脸丢大了！
    回家后，大奇的心情有点郁闷，他向各位老婆通报了自己的月考情况。怡静说道：“主人哥哥，你的政治太强了，能考130。”大奇笑道：“一门子没用的，数学太差了。”
    小黎说道：“这是学文科的人的通病，不是你一个人的问题。”
    大奇点点头，小黎说的一点都没错，学文科的人普遍数学都不行。
    晚上他和便和佳然行房一边思考自己应该怎么把各门功课的成绩提升上去。佳然说道：“冤家啊，你自己看着办吧，要是实在不行就算了，不考了……”
    大奇一边推着佳然的身躯一边说道：“我来了，就不会退缩，即使明年什么大学也考不上。”
    佳然说道：“你有办法提高成绩吗？”
    大奇说道：“我再摸索一个月，看来要定个重点补课的计划了。”
    佳然说道：“说来听听。”
    大奇说道：“高考这东西有那么多门的功课，所有的人去考试肯定会有的科目擅长，有的科目不足，很少有门门都厉害的人。我想我应该重点补一到两门，该暂时扔掉一些功课。‘有所为，有所不为’，不能眉毛胡子一把抓，因为我只有一年的时间，根本不可能看完高中三年的课程。”
    佳然点点头道：“有道理，有道理……”
    大奇连续三天都没睡好觉。他在思索自己该怎么办？他开始分析其他同学的高考成绩，发现一个重要的现象：就一般人而言，语文成绩都差不多都是在90分左右。很多人都说语文到了一定的水平是很难提升的。但大奇觉得自己可以提升，可是时间允许他提升吗？就一年，太短了。其实他的古文功底不错的，但是应付考场上的那些试题，好像不怎么管用。但他很爱听老蔡的语文课，因为老蔡将语文课讲得天马行空，给人一种非常大器的感觉。老蔡还一个劲地夸奖大奇：“小童啊，你可惜啊，文章写得不错。就是基础题丢分多，要不然你的语文成绩会高出平常人很多的。你的文章我把他当成全班的范文。”
    大奇笑笑没有说什么。数学成绩，好像每个文科生都差，只有少数人考得好，能考90分以上的是高手了，120分以上的是高手中的高手。大奇觉得数学也没必要补，或者说暂时先不补。英语和语文一样，大奇完全有能力提高成绩，可是时间太短了。看来最有潜力可以挖的就是政史地三科了。
    政治，他几乎可以不用上课；地理基础太弱，但是他很感兴趣，觉得有意思；历史，无非就是多背背，多看看，再灵活运用。
    大奇在饭桌上给自己的众老婆讲了自己的“高考战略”语文就上课听老师讲就行了，不再另外花时间复习；数学课，根本听不懂，干脆不听，没办法，基础太弱了；英语课也和语文课一样的方针；政史地三门是自己的“主攻”方向。
    于是，大奇每个晚上都开始攻读历史和地理，也做一些有关政史地的习题。一个月下来，他欣喜的发现自己的名次居然进步了10名。为了庆祝这一重大“胜利”他的美女老婆们还去长青最大的酒店摆了一桌“庆功宴”大奇开心死了，刚好是周末，他和自己的老婆们喝了不少酒。每个人都很开心，大奇进步“这么大”大奇知道自己只有按照自己所定的“高考战略”走，才有可能短时间内提高自己的总体成绩。他始终按照这个“战略”复习高中的课程，一直到2002年参加高考。值得一提的是大奇的文科综合成绩，总分是300分的那种，也就是政史地三科的综合卷成绩呈直线上升的态势：01年12月份120；02年一月份180；寒假结束后的02年3月份200；02年3月份210；02年4月份215；02年月份220。在02年4月份的时候，整个滨海省举行了一次高考模拟测试，大奇居然上了本科线，超出本科线20分。这一回，大奇真是开心死了。政史地三科的老师更是将大奇作为榜样进行宣传和鼓动。在一次班级学习座谈会上，大奇简单地谈了谈他的高考战略。他说道：“我参加高考就像一个缺腿的人走路，只能尽力而为之了。但我认为，我给自己定的战略是可行的，这个战略就像一根拐杖让我可以稍微平衡点的走路。当然，我永远也跑不起来。”
    但是，此次模拟考试之后，大奇的心理压力反而轻松多了。远在全国各地的昔日的好友都打电话回来询问大奇的学习进展。当他们听到大奇的进步时，都向他表示祝贺，并预祝他在7月份的高考里能够马到成功！祺雯和小黎这些老婆们自然是要替大奇庆功的。众老婆都说：“主人，你真了不起。我看真到了高考战场上，你的成绩会比现在更好。”
    玉楼说道：“我们各位姐妹就等着喝主人的真正庆功宴了！”
    大奇心里确实是开心的，他知道自己的高考一定可以给大家一个惊喜。
    这一天终于来了2002年7月的一天，这一天对于全国参加高考的人来说都是意义非凡的。对于一般人来说“十二年寒窗”要出结果了；对于高复生来说，这是“一血前耻”的日子；对于大奇来说，该圆梦了！
    整个考试共两天进行，前三场考试下来，大奇都很平静，他知道自己的成绩不好也不坏。在进行最后一颗综合科考试时，他是格外的用心和集中精力的。在出考场的时候，他长长的舒了口气。他的十六个美女老婆都在考场外等着，其中雯儿、萍儿和琴儿都是有身孕在身的。大奇出来后直接对她们三女说道：“你们三个在家修养，肚里的孩子重要。”
    三女都说她们关心他的考试。众老婆忙问大奇考得怎么样？大奇说道：“放心吧，一定有好消息！”
    接下来便是所有的考生估分和填报志愿的阶段，他估计自己能上本科线，就填报了一所位于榕州的传媒类院校――滨海传媒学院。大奇填了该校的文学系，因为他喜欢写作。在整个高复阶段，他的作文一直被老蔡拿去当成全班人的范文。
    大奇如愿以偿地上了本科线并且也考取了滨海传媒学院的新闻系专业。在录取结果通过网上公布的时候，大奇兴奋得从家里的电脑椅上跳起。他大喊道：“我考上了，我考上了……”
    这时，岳母也专程从平安赶过来，她极为关注大奇此次的高考成绩。母亲和大奇的十七个美女都不断地鼓掌喝彩起来！童家大宅显得格外的热闹。祺雯她们更是拿出事先准备好的香槟酒喷放。
    童家大宅里庆贺了三天，大奇的好朋友，以前的同学等等纷纷打来电话向他表示祝贺。他在全城做好的“烟草大酒店”宴请了自己高复班和初中的时期的所有老师，李校长自然也来出席酒宴了。大奇的高复班同学几乎都来了，加上童家大宅里的所有人。这是个名副其实的“庆功宴”宴会上高复班班主任举着酒杯对大家说道：“老师们、同学们：在一年前，没有人会相信童大奇能考上任何一所大学。但仅仅一年的时间，他就走了别人三年的路，况且他还是一个离开课堂多年的已经出社会的人了。我不想多说什么，只想说一句：童大奇创造了奇迹！来，我们大家同饮一杯，祝贺他！”
    李校长也说道：“老师们、同学们：我们有理由期待童大奇会为我们母校长青一中做出更大的贡献！”
    酒席上的大奇的同学们都在起哄欢呼着……大奇眼含热泪地向大家鞠了三躬……
    大奇心里很激动：我终于回到大学校园了，我终于拿回了自己失去已久的东西！我的人生将不会有任何的遗憾，因为我努力了，并且已经得到了回报！上大学对于昔日的我是很容易能实现的目标，但对于现在的我显得多么的艰难……但是，我还是熬过来了，我顶住了，我赢了！
    全家人都很开心，大奇说道：“老婆们：我们回榕州上大学！”
    众老婆齐声道：“我们也和主人一样高兴，我们都是大学生！”
    大奇笑得合不拢嘴，他问众人：“这是谁想出来的台词？”
    大伙齐声道：“萍佳！”
    大奇开心得当众给了萍佳一个深吻……
    大奇一家人在八月中旬的时候就全部乘坐5辆私家车回到了榕州的家中。经过大家的商议，十七个美女，除了岳母以外都愿意找点事情做。叶欢和郑婕都被分配去省艺校教书了。倩如和春晓因为在一年多以前就辞掉了公务员的工作，回去做公务员是不可能的了。她们自己也懒得再回官场。十六个美女具体从事以下事情，主要是打发时间，因为她们根本不缺钱花：叶欢和郑婕教书，其余的十四个美人共同管理两家咖啡店，高档咖啡店。这两家咖啡店都叫“田三品咖啡屋”之所以叫“田三品”是因为大奇以前的公司、祺雯以前的服装店都叫“田三品”这两家咖啡店都在榕江别墅附近，这里居住的百分之九十都是外国人。他们有来自澳大利亚、美国、加拿大、法国、英国和德国等等。大奇特别嘱咐有身孕的三位老婆，让她们在家多修养，她们都挺听话的，只是偶尔去咖啡店消遣消遣时光。大奇还去家政市场上招了两个保姆负责他们全家的家务活。
    2002年9月1日这一天，祺雯等三女因为要养胎而呆在家里，其他的十四位美女，包括岳母都跟随大奇来到“滨海传媒学院”进行新生报道。大奇报道的时候，学校说大一新生必须住进学校里。他其实愿意与同学们住一块，虽然他知道自己肯定会很少呆在寝室的，因为自己是有家有室的人。但为了真正的体验大学生活，他还是决定至少一星期在寝室住两天。报道程序结束后，大奇便领着自己的十几个老婆参观学校的校园。他们一伙是很引人注目的，因为一下子有十几个美女穿得花枝招展地站在一起。在大奇看来这所学校的女生长得也不差，因为这所学校有播音和影视表演专业，这两个专业的女生都是面试时经过一定挑选才进来的。
    就这样了，童大奇开始了他的大学生涯。他也住进了寝室里和同班同学一起住着。由于全系的男生都在同一层楼里，好多人对大奇充满了好奇，因为他是一个大龄生，已婚的大龄生。大奇在填写相关入学资料时，都填上了“已婚”很多人来和大奇交谈，问他为什么这么大了还来上大学。大奇只能简单地说道：“我过来陪大家玩玩。”
    他的寝室里一共住了4个人。两个山东人，一个浙江人，一个滨海人，就是大奇了。两个山东人分别叫李先明和谢长进，那个浙江人叫纪小军。
    他听寝室的纪小军说：“我们班的班主任是个大美女，据说是传媒学院的第一美女老师！”
    李先明则说：“我们学校美女可多了，特别是学播音的，太瞟了了！”
    谢长进说：“明天开班会，我们可以见到美女班主任了！”
    大奇的心里也感到特别的好奇，这个班主任究竟有多美？明天一定要好好看一看。大奇的老婆们在大奇报道完陪他吃过晚饭就回家了。大奇说：“我既然来念大学了，从现在开始到军训结束，我都住学校里。”
    众老婆都同意。大奇分别吻别她们，自己一个人回到了寝室里。
    一回寝室，发现自己的寝室里有好多人，大伙都在聊天。谈的话题什么都有：高考啦、影视啦、学习啦、考研啦。其中有一个家伙的话语可谓是语惊四座，他是一个江西人。这位仁兄说道：“同学们，我给自己定了一个大学英语过级的目标。”

第三卷 第二部 第5回 美艳老师

    大伙都问：“你的目标是什么啊？”
    那位江西仁兄说道：“我在毕业时要拿下英语专业八级的考试。”
    大奇听后吃了一惊，他忙说道：“你小子够牛，这专八很难的。你是英语专业的吗？”
    那位仁兄愣了愣才回答道：“我不是英语专业的，我是汉文专业的。”
    大奇听别人说好像只有英语本科专业的才有资格考专业八级考试，于是他把他的想法说了说，结果这位江西仁兄硬是不敢再说话了。
    大奇心里笑道：这小子真他妈的无知，也许大学新生就是这么幼稚和狂妄吧！
    幼稚和狂妄向来是一对密不可分的“亲密站友”当一个人幼稚的时候往往很狂妄，当一个人狂妄的时候往往也是处于幼稚的心理年龄。
    大奇和同学们谈论着，由于大部分的人都是刚刚考上大学，都处于一种极为狂妄的心理状态。每个人似乎都是个性十足。但是大奇知道眼前的这群人看似“锐气十足”但又有多少能经得起四年的大学生活考验呢？毕业的时候，他们再回过头来看看自己新生入学时说的话，一定有很多人会在心里自责道：我当初的确幼稚啊。但不管怎么样，刚入学的大一新生在心理上还是比较单纯的，这一点是大奇比较能接受的。他是中专生过来的，他清楚现在每个人刚入学都对大学生活充满了幻想，就像当初很多中专的同学刚入学时一样，对中专生活也充满了幻想。
    晚上大奇和寝室转的李先明、谢长进和纪小军高谈阔论者。他们都对大奇这个“大龄生”感到好奇，觉得一个大他们这么多岁的人也来上大学，挺有意思的。大奇则不管那么多了，反正他是来体验生活的，仅仅就是来圆梦的。他没有对别人说他是身价千万的小富翁一个，更没有对别人说他有十七个美女老婆。每当同学们问起：“大哥，你真的是结过婚的人？”
    大奇都会笑道：“我刚刚结婚，去年。不是结过，而是刚刚结的。”
    同学们又会问道：“你来上学，你老婆怎么办？”
    大奇笑道：“在家准备生孩子！”
    他们听后都吃惊得瞪大眼睛，半晌说不出话来。
    晚上，大伙都睡不着觉，东拉西扯地谈到了半夜。半夜了大伙还睡不着，李先明建议大家一起来唱唱歌。大伙都同意，于是寝室里的四个人便狂吼起来。他们四人什么歌都一起唱：刘德华的，张学友的，刘若英的，周杰伦的，陶吹摹…什么歌都唱遍了。唱到半夜三点多，四个人都睡着了。第二天一大早大伙一起去食堂吃早餐，几乎是三四个寝室的人同时去食堂的。一到食堂大奇就发现有很多人在用一种很奇特的眼神看着他们这一伙新生。因为食堂里老生也多啊。
    老生们议论者：“一伙新兵蛋子来了。”
    随即一伙老生便爆笑起来。这时食堂里有不少新生，有很多是女的。老生们的言论就更好笑了。这里罗列如下：一伙老生围着食堂的饭桌，其中某人说：“今年的新生质量不错啊，我前几天去迎接新生发现有几个妞长得贼他妈的靓！你们看，你们看，来了一个穿裙子的，来了一个穿裙子的。”
    这伙人都看着那个女生。有的人说：“哇塞！是他妈好看。”
    有的人说：“一般，一般，还不如我们班那个班花。”
    有的人说：“我有四个女朋友每个都比这个来得好看。”
    接下来是一阵爆笑，弄得人家新生大姑娘脸红耳赤的……
    大奇他们刚好坐在这伙老生旁边，他不理会这群所谓的“学长”安静地吃着自己的饭。但他的耳朵可没“闲着”在努力地听着隔壁桌老生的谈话。
    这时有一个丑女走进了食堂，大奇也看到了，他是学生过来的，比谁都清楚：这男生们要是凑一块谈论完靓女，一般也要谈论丑女。这是符合“一阴一阳为之道”的道理的，所谓“一丑一美为之谈”而且，男人们在谈论丑女的时候，往往比谈论靓女来得起劲，言谈的内涵也更为丰富！比如隔壁桌这伙老男生就是这么谈论刚刚进食堂的这名丑女的。这个女的确实长得丑了点，至少大奇见了都有点倒胃口的感觉，五官长得丑不说，还一脸的麻子，连嘴巴都是歪的。
    甲：“你们看，你们看，来了一个‘仙女’！”
    这伙人派望去，全桌爆笑。乙便附和道：“这种绝色就适合我们的胖哥。”
    这伙人当中有一个人叫胖哥。胖哥立刻对乙说道：“我看她和你才是‘天生一对，地造一双’。”
    乙立刻斩钉截铁地说道：“啊，我要自杀……”
    哈哈哈，他们又爆笑起来。丙则说道：“我看我们的广东仔是最喜欢将这种绝色包成‘二奶’的！”
    甲立刻转过头从嘴里喷出一口饭对丙笑道：“你这湖南仔才最喜欢这种女人的。我看你们湖南人就这种品位！”
    原来甲是广东人，丙是湖南人。那个湖南人立刻说道：“胡说，胡说。知道祖英姐姐吧，祖英姐姐就是我们湖南妹子啊，典型的湘妹子，她就代表了我们湖南人的品位。你们广东没有吧！”
    这个广东人立刻说道：“我告诉你，香港也是我们广东的，讲的白话也是一样的。这李嘉欣不比宋祖英差吧，她是香港人，其实就是我们广东人。”
    那位叫胖哥的立刻说道：“李嘉欣好像有混血成分，不算你们广东人。再说了，香港现在不算广东的，所以，李嘉欣绝对不是你们广东人！”
    这位胖哥继续说道：“说到出美女就要讲讲我们江西了，《大明宫词》的陈红就是我们江西的妹子，怎么样，靓吧？”
    这时有另外一个男生嚷嚷道：“要说出美女就要数我们山东了，巩俐就是我们山东姑娘，她长得多性感啊……”
    大奇听后心里直笑：嗨，眼前的这群大学生有点意思，真是“谁不说俺家乡好”啊！
    和大伙吃过早饭后，大奇跟着寝室里的同学一起来到教室里。大家都还挺陌生的，尤其男女生之间更是显得“泾渭分明”――女生清一色坐在了前排，男生清一色坐在了后排。上课铃声响起，大家都稍微收敛了一点，估计老师就要来了。今天是大伙和班主任见面，也是上大学的头一次班会，大奇一直静静地期待着见到大伙传闻的美女班主任。突然，有一个同学跑进教室说道：“班主任来了，大家静一静啊！”
    大伙立刻静了下来。“嗒――嗒――嗒――”
    一阵高跟鞋踩地的声音由远而近的传来。终于走进了一位女老师，准确地说是漂亮的女老师。
    果然名不虚传啊，真的是个美女老师啊！此美女梳了一个韩式齐耳短发，五官长得极为标致，上身穿一件杏色波莱罗式短款上衣，下身穿一条白色鱼尾裙，脚蹬一双高跟鞋――细细的高跟鞋。全身的身体曲线显得极为迷人。该老师给人一种浓浓的女人味！
    跟当年见到玉楼时一样，大奇立刻被眼前的女老师的美貌风姿给迷住了。他在心里大呼道：和玉楼一样的漂亮，但是书卷气比玉楼要浓郁，毕竟眼前的美女是名副其实的大学教师。当然，她的胸虽然高高耸耸的，却没有玉楼的来得傲气与挺拔，但同样显得精神十足，迷人之极！
    美女老师一进教室就说道：“这是02文学（1）班吧？”
    有些人说道：“是，老师，你是我们的班主任。”
    美女对着大家微微一笑，将肩上的美丽挎包放下，将其放在了讲台上，走上了讲台。美女用右手理了理自己的额前的刘海说道：“大家好，我是你们文学（1）班的班主任。首先，我来自我介绍一下。我姓韩，叫韩梦，梦想的梦。你们可以叫我韩老师。我不仅是你们的班主任，也是你们大学两年的公外英语老师。首先要说的是欢迎你们来到滨海传媒学院……”
    大伙热烈地鼓起掌来。韩老师首先向大家介绍了学校的概况，并要求大家大学四年必须认真学习，还讲到了未来的就业。韩老师说道：“大学四年用功的人，将来毕业后可少吃很多苦头，否则大学毕业将会有一种前途黯淡的感觉。你们不要以为进了大学就进了保险箱，现在的大学不是十年前的大学了。最后，我希望你们在座的各位最好不要谈恋爱，因为恋爱会占用你们大量的学习时间。当然，你们要谈，作为老师也没办法。因为，现在的大学生就算结婚也是允许的！不过，我可不希望我们班的男男女女结婚。”
    哈哈哈，大伙笑了起来，觉得韩老师的讲话极其的幽默。童大奇吃惊地看着美女老师的讲话，她讲话的时候，两边的嘴角会微微上翘，还会露出两排雪白而齐整的小碎齿，真是迷人得很！
    韩老师结婚了没？哎哟，我的妈哦，我大奇怎么突然间冒出这种想法。不料身边的纪小军将嘴边凑近大奇的耳边细声说道：“大哥，你的社会阅历丰富，你说说韩老师结婚了没？”
    大奇说道：“你等我三分钟，我再观察观察。”
    大奇仔细地打量起韩老师来，她总是落落大方地站着，嘴里吐着柔柔的话语。大奇细声说道：“小军啊，你认为呢？”
    小军说道：“我看没结婚，那么年轻，那么漂亮。”
    大奇说道：“我认为结婚了。”
    小军说：“为什么啊？大哥，说说理由啊。”
    大奇说道：“我的直觉告诉我的，我无法说出理由。”
    小军说道：“这样吧，我们来打个赌，要是老师结婚了，我请你吃饭；没结婚，你请我们寝室的人吃饭。”
    我的妈啊，这小子打赌的价码不平衡啊！要是没结婚自己要请寝室的所有人吃饭，而结婚他就请自己一个人吃饭。这小子不简单啊。都说浙江人有生意头脑，今日一见，果然如此。
    大奇说道：“行，但是你怎么知道老师结婚没？”
    纪小军诡秘一笑道：“山人自有妙计！”
    大奇一听微笑着点点头，他就看看纪小军是如何个“妙计”法。
    韩老师讲完话后，说道：“接下来，是你们每个人自我介绍的时间。你们大家在一起要呆四年呢，彼此之间要多熟悉熟悉。大家要互相帮助，大学时期的朋友有可能是你一生中的朋友。”
    韩老师从包里拿出一份名单来，她一个一个地把同学叫到讲台上让大家做自我介绍。
    大奇最怕这样的，他不像以前的心态的。以前他好歹也算是喜欢演讲的人，但现在他好像比较不爱出风头了。轮到他登上讲台的时候，韩老师突然说道：“你就是童大奇吧？”
    大奇点点头，韩老师说道：“我们大家以热烈的掌声欢迎已婚人士童大奇同学！”
    大家拼命的鼓掌，女生们更是极其好奇地看着他。韩老师笑道：“你不会介意我透露你的隐私吧？”
    大奇笑着摇摇头道：“哪里，哪里，男生们都知道的。”
    马上，纪小军说道：“韩老师，童大奇告诉了我们大家的婚姻状况，不知韩老师结婚了没？”
    大家哈哈大笑。韩老师说道：“我是教外语的老师，本来是最怕别人问婚姻状况的。但是，鉴于我们班的特殊情况。我们大家师生之间也不应该有什么秘密，好吧，我告诉大家。大家来点掌声啊！”
    大伙笑得开心极了，因为韩老师的确是一个温柔和善解人意的老师。连“婚是否”这样的大问题她都直接从容地回应学生的提问。大奇对着台下的纪小军翘了个大拇指：这小子，胆子够大，直接问老师有没有结婚，他的“山人自有妙计”就是大胆直接的提问。
    韩老师说道：“我刚刚结婚……”
    所有男生的脸色都似乎黯淡了下来。大奇则是很开心，因为他猜中了。韩老师说他的丈夫是个商人。

第三卷 第二部 第6回 播音美女

    大奇清楚：这种绝色一般都嫁有钱人或是当官的。但韩老师不怎么会摆架子，从气质上来判断，应该是嫁商人的。因为官太太都比较会“装逼”所谓的“装逼”用当代大学生的话来说，就是爱摆摆架子而已。其实，不就老公当官嘛，有什么架子好摆的？适当的摆摆也是应当，但到处都盲目地摆，就显得可恶！
    大奇是最后一个上台演讲的，他说完就回到了座位上。最后韩老师说道：“你们明天开始要军训了，下午呢，你们要来继续开班会，教官会来和你们见面。从明天开始要进行为期三天的入学教育，三天后要进行半个月的军训。这几天我都会学校值班，我把手机号告诉你们，有事的话，你们尽管打我手机。没事就散会吧。”
    回寝室后，大家议论纷纷。有人说：“我们的班主任可真漂亮啊！”
    有人说：“漂亮有屁用，有钱你也可以娶个这么漂亮的。她老公很有钱的。”
    也有人说：“这么漂亮的女人适合当二奶，不适合当老婆。”
    大奇对着纪小军说道：“咱们可是打赌的哦。”
    小军说道：“不就一顿饭嘛，好说，好说。中午我们去食堂二楼的餐厅。”
    大奇连忙说道：“算了，算了，和你开玩笑的。中午我请我们寝室的几个一起吃个饭吧。”
    到了中午，大奇真的请寝室的人吃饭，大伙都说：“大哥，你真够意思。以后有什么需要我们的，尽管说。”
    大奇笑道：“大家都是兄弟，别客气。”
    吃完午饭后，大伙睡了个午觉。午觉醒后，大伙又去班上开班会去了。
    下午大家和军训黑的宋教官见面，韩老师也给大伙指定了一个临时班长。临时班长叫龙小伍是个新疆人。韩老师特意说道：“现在的班长是临时的，军训结束后，大家再正式选出我们班的所有班干部。现在你们有事可以先找龙小伍同学，由龙小伍同学统一跟我做个汇报。”
    傍晚的时候临时班长龙小伍通知大家去领军训服装――迷彩服。大奇觉得这军训应该是没啥意思的事情，可是必须要训啊，否则校方说不然毕业。嗨，真是画蛇添足――多此一举！
    晚上大奇打电话回家和祺雯等十几个老婆通电话，说学校要让他们军训。祺雯说：“那你就和学校申请不军训吧，你都是大龄生了还训个鬼？”
    大奇觉得有道理便直接打电话跟班主任反应，韩老师说：“大奇啊，这样好了，你要是不军训那要办很多手续，这样很麻烦的。你可以出工不出力。放心好了，我和你们教官说说你的情况，你就装病好去阴凉处乘凉。总之，只要点名的时候在就行，至于对列你就不要去站了。”
    大奇连声说道：“谢谢韩老师，谢谢韩老师。改天，一定请韩老师吃饭，算是答谢！”
    韩老师说道：“好的，好的。对了，我看过档案了，你好像就小我一岁，我们还是同一年参加中考的，1995年。”
    大奇笑道：“韩老师，我不能跟你比啊。你是老师，大学已经毕业了。而我呢，是你的学生啊。”
    韩老师说道：“师生合作愉快，合作愉快！你是个大哥哥了，对于身边的小弟弟、小妹妹可要多加照顾、照顾。改天，我请你喝咖啡，我们谈谈班上的工作怎么开展。”
    大奇说道：“好的，好的。”
    两人又闲聊了一会便挂上了电话。
    不知为什么，大奇感觉心情特别好，在和韩老师通完电话后。晚上大家闲着没事做闲聊起来，有不少同学哀声叹气。大奇问：“你们为什么哀声叹气啊？”
    有的人说：“大哥啊，我们班的女生怎么都那么丑的啊？”
    也有的说：“嗨，还以为我们文学系有美女，原来都是不能见观众的？”
    还有人说：“好像我们班的那个姓叶的不差啊？”
    马上就有人应道：“老兄，原来你的品位就这档次啊？”
    突然一个人跑进来，是谢长进。他开心地说道：“同志们，告诉你们一个好消息。”
    大伙忙问什么事。他得意地说道：“听教官说，我们系的军训方阵和播音系的在一块。”
    大家忙“哇”地叫了起来。很多人都说：“那不是可以见到很多美女了？”
    也有的人说：“同志们，明天我们可要把眼睛放亮点，每一个美女都要看看。”
    谢长进带来的消息使得整个文学班的男生好像都被打了一枚兴奋剂似的，只有大奇除外。因为他已经是坐拥17美的人了，他的二老婆曾小黎就是典型的大美女主持人，所以他只是笑笑对大家说道：“同志们，你们努力地追，争取把播音的美女都追到手！”
    谢长进说道：“其实我们班也有一个美女的啊！”
    大奇说道：“我知道你说的是谁。是不是那个姓赵的大连人？”
    大伙都呵呵地笑了起来。马上有一个杭州来的男生说道：“那个赵班花是不错，可以与播音的美女比上一比。”
    大奇说道：“同志们，我看‘攘外必先安内’。你们先把赵班花给搞定再图谋播音的美女好了，肥水不能流外人田啊。”
    大伙说道：“大哥说得有理，大哥你先带个头先把赵班花追到手再说。”
    大奇连忙说道：“不，不，不。我可是有老婆的人啊，算了，算了。这种好事就留给你们年轻人吧。”
    李先明说道：“大哥，没事的，把赵班花弄成二奶……”
    哈哈哈，大伙一阵爆笑。大奇只是本着欣赏的角度，他对赵班花还真没有那个意思，因为赵班花是漂亮但和韩老师比起来逊色不少。韩老师才是既漂亮又成熟又大方！
    晚上睡觉的时候，大奇没睡着，他听到有人讲话。他仔细一听有人在喊道：“韩老师……韩老师……”
    什么，大美女韩梦在这？他连忙从床上坐起，原来是纪小军这小子在说梦话。
    大奇心里笑道：小军这小子在梦里呼唤韩老师的名字。这小子八成是被韩老师的美貌给迷住了，只是不敢在众人面前说而已。韩梦毕竟是老师，哪个男生吃了豹子胆敢公开说。小军敢在梦里说已经是勇气可嘉了！小军啊小军，韩梦你是别想了，谁敢想啊？
    早上大伙吃完早饭的时候，有一个同学一脸诡笑地一把拉过大奇说道：“大哥，告诉你一个事情。”
    大奇说道：“你说吧。”
    那人左看看右看看微笑道：“昨天龙小伍讲梦话啦！梦里还喊着韩老师和赵班花呢……”
    我的妈啊，这个龙小伍居然比纪小军还狠，梦里会同时喊两个女人的名字，真是奇才一个啊！
    大伙吃过早饭，穿好迷彩服都去参加入学仪式暨军训开幕式。仪式放在学院体育馆举行。入学仪式上滨海传媒学院的党委书记和校长都做了谈话，无非就是一些要好好学习准备毕业后报效祖国的空话、套话。空话和套话也是有存在的必要的，至少当官的人最爱讲和最爱用，也最好用。这也许就是空话和套话存在的硬道理。童大奇早知道这种所谓的入学仪式是什么玩意了。他从口袋里摸出一个MP3，是素琴替他准备的。素琴说：“没事做时听听，上课不想听时，也拿出来听听。”
    大奇边听着歌曲闭目养神，心里念道：琴儿真是我的贴心人，知道替我准备听歌用的东西，这时间多好打发。要是再听那些领导讲话，自己会睡着的。
    其实，不仅童大奇会睡着，会场好多同学都快睡着了。美女班主任韩老师也处于昏昏欲睡中。大奇听着歌眼睛懒洋洋地扫视着周围。
    妈的，没事做，不如看看周围的美女长什么样。他的眼睛扫来扫去，本班的女生除了赵班花，其他的女人的确看头不大；前排播音系的女生是有很多漂亮的，不仅人漂亮，可能是专业的关系，打扮得也新潮。不过，最好看的还是昏昏欲睡的韩老师。大奇总在关注韩美女，他觉得韩美女和自己的大老婆祺雯、二老婆小黎，小老婆慕萍，还有“波霸美神”――玉楼是处于同一级别的美女。韩美女的老公真挺幸福的啊！他眼神无意中往男生那里转了转，发现纪小军的一对色眼也瞟来飘去。嗨，这小子也是色道中人啊，只不过他的功力尚浅，怎么可以和我大奇比呢？呵呵！大奇在心里暗自笑笑。
    终于，开幕仪式结束了，大伙开始军训了。大奇他们所在的文学（1）班由宋教官领着来到网球场军训。宋教官将大伙排好队列后对大伙说道：“哪位是童大奇同学？”
    大奇立刻说道：“我在这，教官。”
    宋教官微笑道：“你出列吧，过来。”
    大奇走近教官，他说道：“你坐一旁看着大家训训，我帮你报个病号。”
    大奇微微一笑道：“谢谢教官！”
    他在心里念道：谢谢韩美女！大奇心里对韩梦充满了感激，他坐到旁边的树荫下看着大伙军训。
    全班人都在太阳底下训着，只有童大奇在悠哉游哉地看着大伙。他闲着没事做，摸出口袋里的手机和自己的十几个美女老婆聊起天来。
    真他妈过瘾！每个老婆回一条，时间就过去十来分钟。他在和老婆发着短信的时候，旁边传来一个声音：“喂，哪个系的啊？”
    大奇抬头一看，哟，是个美女和自己说话。
    这美女就坐在大奇的旁边，大奇只顾发短信忘记了旁边已经坐了一位绝色佳人。这女孩长得高高个，瓜子脸，皮肤白皙白皙的。不论脸蛋，还是身材绝对是个一流的美女。大奇从她的气质上判断她应该来自播音系。
    大奇说道：“我文学系，你播音系的吧？”
    美女微微一笑点点头：“我脚扭伤了，教官让我在这休息，你什么病啊？”
    大奇想了想说道：“我感冒了，有点头晕就来这休息了。”
    美女怀疑地看着大奇说道：“是吗？看你的眼睛这么有神，怎么会是感冒呢？哦，我明白了。”
    美女微微一笑压低声音说道：“你是装病？”
    大奇一听心里像喝了可乐一样的舒服：这小妹妹怎么会这么想呢？她有这想法，可真可爱啊！大奇故意点点头轻声道：“帮我保密！”
    美女乐道：“我是天才，被我猜中了。你放心，我不会说的。你这人好坦诚哦，你居然告诉我你是装病的。”
    大奇故意说道：“你是播音系的，知道了也无所谓。你要是文学系的，我才不说呢。”
    美女说道：“我叫林小玲，山东人，你呢？”
    大奇说道：“我叫童大奇，滨海人。”
    林小玲吃惊道：“你就是童大奇，那个已婚人士？”
    我的天啊，原来自己的名声已经传到播音系去了！
    大奇微微一笑道：“惭愧，惭愧！”
    林小玲说道：“惭愧什么啊？你的意志好坚强哦，听说你大我们好几岁？和你们班主任一样大？”
    大奇红着脸点点头说道：“我上学上得晚，哈哈，和你开玩笑的。”
    林小玲说道：“能告诉我你为什么来上大学吗？听说你出社会好几年了，为什么不工作而来到学校里呢？”
    大奇说道：“来体验体验生活。”
    林小玲好像很聪明似的说道：“哦，难怪你会报考文学系，你是不是想当作家啊？”
    大奇微笑着点点头道：“我以后应该会从事创作。你呢，小妹妹，你想干嘛？”
    林小玲说道：“我学播音，当然想去电视台当播音员了。”
    大奇说道：“好职业，这个职业人人都羡慕。以你的条件没问题。”
    林小玲说道：“我的条件？什么条件啊？”
    大奇轻声道：“这做播音员的哪个没点气质啊？”
    林小玲笑道：“你是说我有气质？直接说我漂亮不就得了，干嘛拐弯抹角的？”
    大奇笑着点点头。
    第三卷 第二部 第7回 竞选班长
    大奇心想：眼前这个美女有点嚣张啊。不过她确实长得漂亮，漂亮的女人都比较嚣张。自己家里的十几个美人，除了怡静，哪个没点嚣张的脾气啊？
    林小玲接着说道：“手机号多少？”
    大奇微微一笑将自己的手机号报给了她，她马上拨通大奇的手机说道：“我的号码已经在你的手机上了，没事做发发短信。”
    大奇点点头。两人天南地北地聊天起来，林小玲似乎什么都知道，但大奇清楚她其实什么都不知道。她是个典型的“面广根底浅”的女人，话也说回来，这学播音的、搞娱乐的，还有学表演或是音乐的有几个女人是根底深的？要是深了，那些编辑导演不就没市场了？大奇是个典型的大男子主义者，在他眼中女人差不多都是肚子里没“水”的，除了他的大老婆祺雯。
    军训休息的时候，林小玲和别人说话去了。大奇和班上的同学聊起来。很多同学都知道学校照顾他不让他军训，都能够理解。不少男生很喜欢和大奇说话，也许是出于好奇的心理吧。但是，大奇则是对每个人都保持了一定的距离。不论男生、女生他都不会和某个人粘在一起，毕竟他是个做爸爸的人了。
    大奇心想：成熟人怎么可能和小弟弟、小妹妹粘得那么紧呢？我还是去图书馆坐坐好了，呆在这简直就是浪费生命。
    军训休息的时候了，大奇和教官说他去图书馆看书。教官说道：“把手机号留给我，万一上头点名，我叫你回来。一般情况下，你可以不回来。但是，手机要开机哦，万一有事。”
    大奇说道：“谢谢教官，谢谢教官！”
    于是，他便去图书馆看书了。由于他穿了迷彩服来到图书馆阅览室，很多馆内看书的老生都非常吃惊地看着他：新兵蛋子来看书了！
    令大奇感到很开心的是不只他一个身穿迷彩服的，还有好几个也穿迷彩服的，肯定也是新生。他找了个位置坐下来拿了本《中国国情国力》看了起来，其实就是打发时间，他这种人早就不关心国家大事了。在图书馆时间过得很快，傍晚时候他便回寝室了。晚上无聊他便打电话给家里询问她们和三个孩子的情况。祺雯说道：“周末看看吧，大家都想你了。孩子们也想你了！”
    大奇说道：“让黎儿用车来接我。”
    大奇的军训就是在图书馆里度过的，整个军训期间，他就晚上和寝室的同学说话聊天，更多的时候他是一个人过的。不过在这短暂的军训期间，大奇的生活除了看书，也有精彩的部分，这里要提一提。
    有个女生和他交上了朋友。
    就是那位播音系的林小玲。有一天大奇在图书馆看书，突然有人打手机给他，他接起来才知道是林小玲打来的。小玲说：“大奇，你去哪里了？我有两天没见到你了？”
    大奇说道：“我在图书馆看书。”
    林小玲：“我正无聊着，我也过来和你一起看。”
    于是，两人便经常一起在图书馆看书。两人都是穿迷彩服的，在图书馆里显得非常的显眼。晚上，躺在床上的童大奇闲着没事做也会和小玲发短信。很快，两人便熟悉了起来。有一次，大奇实在闲着没事做就约小玲出来喝咖啡，校园生活区里有两家咖啡店的环境还是不错的，小玲答应了。两人坐在一起就是闲聊，聊家里、聊大学生活的打算等等。小玲对大奇说道：“军训结束后，我会去校园的实验电视台工作，去锻炼锻炼。你有什么打算啊？”
    大奇说道：“像我这种有老婆的大龄生想法自然和你们不一样，我还是在图书馆看看书吧，清静清静。”
    林小玲说道：“第一次见到你，就觉得你这个人应该是饱读诗书的人，和我爸爸的气质很像。”
    大奇好奇地问道：“你爸爸是做什么的？”
    小玲说道：“我爸爸是中文系教授，在北方的一所大学里教书。妈妈是中学老师。”
    大奇微笑道：“这么说来，你是书香门第了。”
    小玲说道：“什么门第不门第的，我对中文一窍不通，学习也差，所以才来念播音了。我爸爸一直都反对我读这个专业，我是自己要来的。大哥，我觉得你可以去学院的宣传部发展发展，你的文笔应该不错吧。”
    大奇说道：“你怎么知道我的文笔不错啊？”
    小玲微微一笑道：“我爸就这样的人，我估计你也是这样了。”
    “哈哈哈！”
    大奇笑了起来，他觉得眼前的美女真是有点可爱，怎么老是将自己与她父亲相比较。
    童大奇啊童大奇，岁月不饶人啊。看来，你和眼前的年轻大学生是有代沟了。
    林小玲还会和同学一起约大奇出来走走。她们都是播音系的女生，都把大奇当成大哥哥看，大奇也把她们当成小妹妹看。渐渐地，童大奇认识了不少播音系的女生。大奇觉得她们这些学播音的女生人际交往能力都很强，口才都特别的好，很会聊天。但她们都有一个通病：根底都非常的浅，什么事情都懂，又什么事情都不懂。
    有一天晚上9点钟左右，小玲打电话找大奇，说有事和他商量。大奇说道：“我们咖啡店见面。”
    小玲说：“好的！”
    于是，两人便在咖啡店见面了。两人坐下来，各自要了一杯咖啡。大奇问小玲：“什么事啊？”
    小玲轻声说道：“大哥，有个男生给我送玫瑰花，怎么办啊？”
    大奇吃惊道：“什么，送红玫瑰？几朵？”
    小玲点点头道：“红玫瑰，99朵啊！”
    大奇心里吃惊道：现在的男生真是大胆和直接啊，以前只在电视里看到这种情况，想不到眼前的小妹妹小玲就遇见这种情况了。
    大奇笑道：“小玲妹妹啊，很明显的，他在追你啊！”
    小玲得意地笑笑说道：“我当然知道他在追我了，我是问问大哥你怎么办？”
    大奇：“怎么办？你喜欢他吗？喜欢就接受，不喜欢就不接受。很简单的嘛！”
    小玲说道：“问题是我不知道该不该接受？”
    大奇只好说道：“你说说他的情况吧，我帮你参考参考。”
    于是小玲便渐渐地说了她和那个男生交往的经过，也说那个男生是学摄像的，人长得人高马大的，还挺英俊。大奇是个聪明人，他清楚像小玲这个年龄段的女生很少谈恋爱不看男人外表的。
    女人嘛，十八九岁的时候更看重的是男人的外表，越往后才越看重男人的实力。当然，祺雯和慕萍是例外，她们很早就喜欢大奇了。
    大奇知道眼前的小玲其实心里对那个男生也挺有好感的。他直接说道：“小玲啊，你不妨和他先交往交往。也许他是个不错的小伙子啊。”
    小玲点点头道：“好吧，大哥，我听你的。”
    于是，小玲便和那个男生谈起来了恋爱。大奇见过小玲的男朋友，小伙子人长得挺高大，也很英俊。他们两个人对大奇都还不错，还一起请大奇吃过饭，大奇也请他们吃过饭。不过，小玲谈恋爱后，就比较少去图书馆看书了。大奇也喜欢一个人去看书，因为他只想在大学里安安静静地度过几年。一直到军训结束正常上课，大奇大多数的时间都是在图书馆里过的。他自己也不清楚为什么会这样？也许是和周围的同学有代沟的缘故吧。倒是小玲偶尔和他见见面、喝喝咖啡让他感到格外的亲切和开心。军训结束后，是“国庆长假”小黎开车到学校将大奇接回家。他自然而然陪着自己的老婆们休假。祺雯告诉他：“老公，我们的小奇、晓雪、晓风都会走路了。”
    大奇听后很开心，亲自陪着自己的三个儿女玩了好几天。祺雯生的儿子叫小奇，慕萍生的女儿叫晓雪，素琴生的女儿叫晓风，名字都是祺雯她们取的。
    大奇也没过多的干涉，随她们了，他做好爸爸就是。
    长假期间，众老婆非常关心大奇在大学的生活。大奇说道：“不知道为什么，总感觉自己很难真正融入他们的生活中。我大多数的时间都是在图书馆里过的。”
    大奇简单地讲了讲这么长时间是怎么过来的。众老婆都说：“你是做爸爸的人了，自然而然与他们年轻人是不一样的心态。就当过日子，别想太多！”
    大奇微笑着点点头。
    国庆长假结束后，大家开始了真正地学习生活。这让大奇感到好受一点，因为可以上课听老师讲讲课。每一堂课他都很认真地听，并做笔记。他最喜欢听班主任韩老师的英语课。因为可以眼睁睁地看着美女在讲台上的风姿。韩老师也很喜欢为难童大奇，经常在课上叫他站起来发言。大奇的英语讲得比“鹅语”还难听，每次一开口，全班人都会哄堂大笑。韩老师更是笑得连腰都弯下去。不过，大奇觉得挺开心的，因为他尽力地去讲。
    他想：能让韩老师开心，自己也开心啊！同学们的无邪笑声，我童某人不在乎！
    正常上课一星期后，有一天班主任韩老师说道：“同学们，系里让我在三天之内选定班上的班干部，我决定采用民主选举的办法。也就是说，由你们自己选出我们班级的班长、团支书和学习委员等等。明天下午我们开班会，大家都到教室里来选举吧！”
    大奇根本没把韩老师的话当一回事，他觉得自己来参加班会就行了。可是，他童大奇这么想，别的同学可不是这么想的。晚上，寝室的室友李先明直接到图书馆来找童大奇。李先明说道：“大哥，晚上我请你吃宵夜，我有点事想让你帮帮忙。”
    大奇看了看手机说道：“好吧，我们现在就去小吃店坐坐吧。”
    两人在小吃店刚坐下，大奇的手机便响了，他一接才知道是班里的龙小伍打来的。龙小伍说：“大哥，晚上有空没？我们喝杯咖啡吧！”
    大奇说道：“我在吃宵夜，吃完我们在寝室见面好了。”
    龙小伍说道：“大哥，还是在咖啡店吧，我有点事情找您。”
    大奇说道：“好吧，好吧，等下我给你打回来。”
    他放下电话，和李先明各自点了一碗面条吃。吃着吃着，李先明说道：“大哥，明天班上要选班干部了，你有什么想法？”
    大奇说道：“想法？什么意思啊？”
    大奇真的不知道李先明在说什么。李先明轻声道：“大哥，我直说了吧，你会出来竞选班干部吗？”
    哦，大奇明白过来是怎么一回事了。他知道龙小伍肯定越是为了这时才请自己喝咖啡的。嗨，不就一个班干部嘛，这两个人盯得这么紧啊！
    大奇说道：“小李啊，我都是做爸爸的人了，出来选什么啊？我只想看书看几年，真没有想过当班干部。”
    李先明说道：“这样吧，你投我的票吧，我明天出来竞选班长。”
    大奇说道：“咱们是室友，好说，好说。”
    李先明说道：“谢谢大哥，谢谢大哥！大哥真是好人啊。”
    大奇随口问道：“除了你，还有谁想竞选班长啊？”
    李先明：“龙小伍是临时班长肯定要出来选的。隔壁寝室的沈平安也有这个想法。我估计和我竞争的就这两个人。据女生那边讲她们有几个人都很想竞争团支书的位置。”
    大奇点点头说道：“好啊，大家的热情都很高嘛！”
    李先明说道：“大哥，我正担心能不能选得上呢？所以要请你多多帮忙啊！”
    大奇说道：“咱们是室友，好说，好说！”
    和李先明吃完面条后，大奇给龙小伍打了个手机，小伍说他已经在咖啡店等他了。他只好来到咖啡店找小伍。
    小伍对大奇是格外的热情，果然不出大奇所料，小伍希望大奇明天投他一票。大奇说道：“好说，好说，我会支持你的。”

第三卷 第二部 第8回 帮助小玲

    小伍激动地对大奇说道：“大哥真是好人啊，我选上了一定请大哥吃饭！”
    大奇笑着点点头。回到寝室后，他的手机又响起来了。还是女生打来的，都是和竞选有关的。看来，今晚是注定很忙的。
    嗨，平时没什么人找我，今天的电话是特别的忙。这些孩子都想出风头，都要当干部。嗨，似乎全班只有我童大奇一人在静静地看书。
    一直到晚上1点钟还有人打电话找大奇，都是希望大奇支持其当班干部的。大奇纳闷了：不就是一个小小的班干部嘛，怎么那么多人觊觎呢？这些人有的希望自己支持他当班长，有的希望自己支持他当团支书，有的希望自己支持他当学习委员……等等。
    一晚上下来，大奇接到了近20个电话，短信也有30条之多。大奇有点后悔不应该答应支持谁，因为支持了其中一个，必然不能支持另外一个，这不得罪人吗？投票应该是匿名的，管他了，明天班级看看再说。
    晚上在寝室睡觉找的时候，李先明、谢长进和纪小军都在讨论明天竞选的事情。谢长进和纪小军都表示会支持李先明当班长的。晚上只有大奇一个人是安静的，全班人似乎都在忙碌着。不时地有人来敲门，每个进来的同学谈论的都是有关竞选的事情。
    大奇在床上久久不能平静，他不是想去竞选，而是觉得他们活得未免太累了。其实当不当干部真的无所谓的，用得着那么在乎吗？当干部就一定能够锻炼人吗？也许吧……毕竟心态不一样，年轻人有年轻人的想法，大奇只能这样想了。
    第二天开班会的时候，班上的气氛显得极为严肃与沉重。韩老师微笑道：“你们怎么了？好像平时都很活泼的嘛，怎么今天都那么严肃啊？”
    有人直接说道：“韩老师，我们开始选班干部吧！”
    韩梦似乎明白了什么，她嘴里“哦……哦……哦……”
    地响应道。然后，她立刻反应过来说道：“好吧，你们先每个人要先进行竞选演说。我的要求是，想竞选的人上来先说你要竞选什么职位，然后谈谈你将如何做好这个职位。接着大伙再投票。每个人投票都要写清楚你支持谁当什么职位，这样就好统计选票。好吧，开始吧，谁先上来演说。”
    令大奇感到吃惊地是每个人都争先恐后的走上讲台尽情的展示自己。首先上台的是龙小伍。他一上台就说道：“老师、同学们好！我来竞选班长的职务，我当了你们近一个月的临时班长……”
    龙小伍总结了自己一个月来为班级所做的事情，当然他也承认自己在工作中有失误之处。总之一句话：他希望大家投他的票。第二个上台的是李先明，他也说道：“同学们，我来竞选班长的职务……”
    看来男生的重点竞选职务是“班长”女生那边重点的竞选职务是“团支书”大奇清楚，这场竞选是格外的热闹。他粗略统计了一下，全班40号人，有28个人上台竞选有关职务。只有包括他自己在内的12人没有上台。各人的演说结束后，就开始进行匿名投票了。每个人用一张白纸写上姓名和职务，就表示他支持谁当什么职务，这张白纸就是选票。写完之后，韩老师亲自收集所有的选票。
    韩老师笑着说道：“已婚人士童大奇，你也来竞选一个！”
    大奇笑道：“韩老师，我就算了吧，我喜欢安安静静地过！”
    大伙都哈哈大笑起来，韩老师笑道：“那好，你上来统计票数。”
    大奇点点头便走上讲台，拿起粉笔，准备给众人统计票数。唱票是由三个女生进行的，三个没有参与任何竞选的女生，一个唱票，两人监督。大奇做统计，他根据唱票的女生所念的名字，不停地在黑板上画“正”字。他每画上一票，就会回过头来看看台下的众人。
    大奇心想：我的妈哦，台下的人怎么那么紧张啊？瞧龙小伍，两眼发直一直盯着黑板看；李先明不停得搓着两手；有一个女生几乎脸色发白；还两个女生在交头接耳……真想用照相机把眼前的景象给照下来。
    唱票结束后，韩老师根据大奇所画的“正”字宣布：“我宣布：本班班长为李先明同学！”
    教室里响起了热烈的掌声，龙小伍和沈平安都垂头丧气地耷拉着头，李先明则微笑着向众人挥手致谢。接着韩老师又宣布：“我宣布：本班团支书为……”
    又是一阵热烈的掌声，那个被选上团支书的女生高兴得尖叫起来……
    选完班干部后，李先明当晚便在食堂二楼摆了一桌小酒席答谢大家投票支持他。大奇也去捧场。但他始终觉得有点怪怪的，觉得没啥意思。晚上七点钟左右，大伙吃完小酒席准备回寝室，大奇的手机想起来了，是小玲打来的，说是有事请教她。两人越好在一家珍珠奶茶店见面。
    两人见面后便在奶茶店里坐下来，大奇问她：“什么事啊，小玲？”
    小玲：“大哥，我想去竞选系里的学生会干部，你说我该怎么竞选啊？”
    大奇：“我们班才刚刚竞选完班干部，你们系里动作这么快，已经开始竞选学生会干部了啊？”
    小玲说道：“今天，系里的学生会主席找过我，他说希望我能参加学生会的工作。当我知道，最终当选是要靠选票的，你说怎么办？”
    大奇说道：“你很感兴趣吗，对系里的学生会工作？”
    小玲微笑着点点头说道：“我爸爸给我定的目标至少要当上系里学生会某个部的部长，到毕业时至少要混成预备党员。我要是完不成任务，我爸肯定要说我的。为了完成任务，我才找你商量的。我知道你这个人肯定有办法教我怎么竞选学生会干部。”
    大奇说道：“这样啊，好吧，我帮你出出注意好了，具体的操作就看你自己的。”
    小玲开心道：“我就要大哥这句话。我那个男朋友人是不错，可是头脑很笨。我问他怎么竞选，他说选个鬼，还叫我不要去学生会。我简直被他给气死！”
    大奇说道：“真不知道是不是时代变了，以前我上中专时，也有人竞选各种学生干部，但是总体上想去当干部的似乎不是很多。但是，现在的学生好像人人都想出风头。呵呵，看来我的观念落后了。好吧，既然你要我帮你，我就帮你出出主意吧。”
    小玲说道：“大哥，你说。”
    大奇说道：“那位学生会主席真的来找过你？”
    小玲说道：“是的，今天我们播音系的学生会公开招学生会干部。我觉得挺有意思的就随便去了组织部报名。刚才有个老生来找我，说他是学生会主席，问我是不是真的很想参加学生会。我说有点兴趣，他后来对我说如果有兴趣就给他打电话。他的手机号还在我手机里。”
    大奇上中专时曾经和学生会干部打过交道，对他们那一套工作模式还是相当熟悉的。他说道：“这样吧，既然他找过你，那你再找他就没有问题了。没关系，你就直接打电话给他，说你很想加入学生会。”
    小玲说道：“我就这么直接打电话给他？”
    大奇说道：“打，没关系。然后，你请他吃饭，最好让他有女朋友就带上女朋友，还带上他手下的学生会的重要干部。”
    小玲说道：“大哥，那不是要花钱？”
    大奇说道：“不仅请他们吃饭，问他们想上哪玩，学校附近KTV这么多，就请他们K歌。放心，钱不是问题。”
    小玲说道：“天哪，就没有别的办法了吗？我老爸给我一个月的零花钱不是很多的，又是请吃饭，又是请K歌的，我哪受得了啊？”
    大奇直接说道：“你先回答我你是不是真的很想去？”
    小玲点点头道：“我老爸昨天还打电话要我积极参加系里或学校里的各种学生工作。大奇，我跟你直说了吧。我爸爸说了，只要我大学毕业是党员，他可以名正言顺地把我弄进某个电视台工作。我入学生会就是为了混个党员当当。我知道不进学生会想入党是很难的。”
    大奇说道：“你爸爸既然有那种门路，那你就是不入党，他把你弄进电视台工作也是很容易的啊。为什么非得绕这么大的弯子。现在不是十几二十年前，那么看重政治成分。”
    小玲说道：“可我爸爸说只要我入党，他可以非常顺利把我弄进某个电视台工作的。再说了，我也想在老爸面前表现一番，我也要让他瞧瞧他女儿不是个脓包。”
    大奇说道：“我呢，把你当成妹妹看。好吧，我帮助你。你请客要多少钱，尽管和我说，我这里你先拿过去用。但是，我不方便出面，因为我只想在学校里安静地看四年书。你和你男朋友请他们吃饭吧，也请他们玩个痛快。让他们先把你弄进学生会参加工作。你先做好这第一步，接下来，再来找我。”
    小玲开心地说道：“好吧，我就按大哥说的去做。大哥，你这人真好。我真的很开心能在大学里认识你！只是，我想让大哥和小妹我一起请他们玩，我男朋友不怎么会说话，他人呆呆的。”
    大奇摇摇头说道：“算了，我真的不出面。千万别对别人说我教你的方法，记住哦！”
    小玲有点遗憾地点点头。
    大奇从口袋里摸出一张银行卡，对着小玲说道：“走，我们取钱去。”
    他和小玲来到学校的自动柜员机前取了2000元出来，他把这2000元交给小玲说道：“你先拿去用，不够就和我说。”
    小玲接过钱的时候叹口气说道：“大奇，谢谢你！放心，我一定会还你的！”
    大奇微微一笑没说什么。
    他也不知道自己为什么会帮助小玲，自己爱她吗？应该不是，总之自己就是愿意帮助她。总觉得她像自己的小妹妹，应该说小玲是很信任他的，所以他才会帮助她！
    一个星期后，小玲兴奋地打电话给大奇：“大哥，出来吃晚饭吧，我请你吃饭，我有好消息告诉你！”
    大奇说道：“什么事情啊？”
    小玲说道：“你出来就知道了，小妹当面和你说。我请你在学校附近的‘香港岛餐厅’吃饭。”
    大奇说道：“好吧，好吧。”
    两人见面后，小玲兴奋地说道：“今天系里让我去学生会办公室做事。就是帮助他们打打杂什么的。”
    大奇说道：“你请他们吃过饭和唱过歌啦？”
    小玲微微一笑点点头说道：“几天前请的，花了差不多1700，我心肝都疼了。”
    大奇说道：“今天他们通知你去办公室做事的？”
    小玲兴奋地点点头道：“大奇，你的计策真好！你真的很聪明，你为什么不去你们系里参加学生会工作呢？”
    大奇说道：“我不跟你说了，我喜欢安静嘛。呵呵，你去了，我就开心了。”
    小玲叹口气说道：“要是孙皓有你一半聪明我就知足了……”
    孙皓是小玲的男朋友，学摄像的。大奇微笑道：“我这不叫聪明，孙皓人不错的。他支持你参加学生会工作的吧？”
    小玲说道：“总之，他没反对就是，看得出他不是很乐意我抛头露面的。”
    大奇说道：“现在只是在学校里参加参加学生工作，没事的，让他多理解就是。”
    小玲说道：“谢谢你，接下来，我该怎么做呢？”
    大奇说道：“在学生会里做事，你多做点实事，少说些空话、套话。我送你四个字。”
    小玲说道：“哪四个字？”
    大奇说道：“谨言慎行。不要过于出风头。你先去学生会里做事再说，有什么新情况出现，你要是觉得需要我帮助你，你就直接找我好了。”
    小玲说道：“我知道，我现在做事情第一个就是找你，其次我才会想到去找孙皓。嗨，大哥，什么时候我去你家看看嫂子和你的儿女？”
    大奇笑道：“有机会，我会带你去的。”

第三卷 第二部 第9回 收用小玲

    两人吃过晚饭后，大奇便辞别小玲自己一个人去图书馆看书去了。由于时常在图书馆出现，校图书馆馆长居然都认识童大奇。今天，大奇又去看书，他一个人来到开架车库拿了本恩格斯写的《反杜林论》出来。有位老师直接说道：“童大奇，你又来图书馆了啊？你可是我们学校借书和看书最多的学生啊！”
    大奇笑道：“老师，您是？”
    那位老师说道：“我叫白天南。你就叫我白老师好了。”
    大奇知道白天南就是图书馆馆长，因为图书馆的宣传海报上有写过他的消息。他马上说道：“白馆长好！”
    白馆长笑道：“叫我白老师好了。”
    大奇只好笑道：“白老师好！”
    白天南说道：“我今天值班，正好没事做。来，小伙子坐下一起聊聊天。”
    大奇来到大学后也挺郁闷的，因为他没有什么朋友，除了小玲。他几乎都是一个人天天去图书馆看书。因为他是一个大龄生了，和周围的同学交流起来的确有代沟。难道今天有老师和他说话，他也开心。于是，白天南便和童大奇闲聊起来。童大奇觉得白天南很有学问，也很儒雅，待人非常的和蔼。白天南也挺喜欢和大奇聊天，他特别询问了大奇的年龄和怎么入学的。大奇佩服他的相人能力，因为他能相出自己似乎有着和一般学生不一样的上学经历。他对大奇说道：“你手上拿的这本书，是我当年做馆员时，学校购进的。你也是第一个借这本书的人。不信你看看封底的图书卡。”
    大奇笑着抽出封底的图书卡，果然如白老师所说他是这本的第一个读者。
    大奇说道：“白老师啊，咱们图书馆什么书最多人看？”
    白天南笑道：“武侠、言情和玄幻吧。百分之九十都是借这几种书的。男生看武侠的多，女生看言情的多。”
    大奇说道：“看来，我是跟不上现在的孩子了。我发现自己的品味和他们完全不同。”
    白天南说道：“你大他们几岁，又经历过这么多的事情，自然而然能静下心来看看书。他们再过几年也许也和你一样的想法。”
    白天南还替大奇冲了壶铁观音茶，两人喝着茶聊天。最后，大奇对白天南说道：“白老师，下次我再找您聊天。”
    白天南微笑道：“我每周三的晚上在图书馆值班，反正也没事做，你尽管来好了。”
    大奇微笑着点头走开了。
    回到寝室后，已经是晚上的9点半了。他正想睡觉，不料隔壁寝室的沈平安同学来找他。大奇问他：“你有事啊？”
    沈平安点点头道：“大哥，我有点事想问问你该怎么办？我们单独谈谈好不？”
    大奇说道：“好吧，我们去走廊的阳台上谈。”
    这走廊的阳台是比较独立的地方，和谁的寝室都不接壤。两人来到阳台后，沈平安对大奇说：“大哥，最近我很郁闷！”
    大奇问道：“你怎么了？你不妨说说你心里的郁闷，也许我能帮得上你。”
    沈平安说道：“大奇，你觉得人拥有了爱情是不是就会失去朋友呢？”
    大奇很吃惊眼前的沈平安怎么会问这么奇怪的问题。他知道他心里的郁闷一定是和感情有关。大奇说道：“你为什么会这么问呢？是不是你已经谈恋爱了？”
    沈平安苦笑着点点头道：“大哥，现在班上就你和说说话了，别人都不理我了……”
    大奇更吃惊了，怎么会有这样的事情？看来班上一定是发生一些事情了。可是，他童大奇天天往图书馆跑，压根儿就没有去关注班上发生的事情。但是，眼前的沈平安既然找到了他，他肯定会帮助他的。大奇让他把事情的经过慢慢地说出来。沈平安点点头说了出来。
    原来，他的郁闷的确和感情有关，事情是这样子的。大家新生刚来学校报道时，都很团结的。军训的时候，沈平安和班上的赵班花两人居然谈起了恋爱。这谈恋爱本也没什么，现在的人恋爱来得很快，去得也快，这不足为奇。坏就坏在，沈平安的女朋友是赵班花。大奇知道整个文学（1）班，能算美女的就赵班花一个人，别的女生可以被男生们忽略。因此，赵班花是班里除了大奇以外的所有人的追求对象。据沈平安说，有好多男生都向赵班花表示过那种意思，结果是均被拒绝了，除了沈平安一人。大奇大致上明白了是怎么一回事。
    沈平安说道：“相大哥，你不知道，我现在有多孤独。我是一个北方人，准确地说是一个东北人。我来到南方念大学本来就很不适应。幸好，和这里的同学玩得不错，所以我就不会那么想家了。可是，自从上次我和赵手牵手被我们班上的几个男生给撞见后，他们好像不怎么理我了。这几天，有些人更是没事也朝我发火。嗨，心里头真是苦啊！”
    大奇说道：“那你打算怎么处理？”
    沈平安说道：“我和赵的感情发展得挺好，我现在是离不开她的。但是，我不想失去朋友。寝室里的人都不怎么理我，所以我才来问大哥怎么办？”
    大奇说道：“人有些时候很奇怪，男人其实也有所谓的妒忌心理。我明白你这种感受。以前，我和我大老婆祺雯约会的时候，我的同学都不理我了。我不知道我的方法对你有没有用，但我可以说一说。”
    沈平安开心地说道：“你说，你说。”
    大奇微笑道：“我就读我自己的书，做我自己的事。同学们有事需要我帮忙，我帮；不需要我，我就静静地做自己的事情。甚至有时候我只把寝室当成一个睡觉的地方，和别人也少交谈为妙。但是，我和喜欢的女人该怎么约会就怎么约会。像这种被人妒忌的事情，我们是无法左右的，只能在大家面前‘示弱示弱’。”
    沈平安说道：“什么是‘示弱’啊？”
    大奇笑道：“尽量不出风头，要做到不出风头就尽量不说话。刚开始很难做到，后来你会发现这种感觉非常的好。你没事做和小赵一起多看看书，多出去走走，可以先把寝室当成睡觉的地方。少和人争执就是，也就是说，多让让他们。”
    沈平安微微一笑道：“大哥，谢谢你。我知道你一定有办法处理这种事情的。赵和我说，想和我一去出去租个房子住，不想在学校住。因为她自从和我交往上后，女生也很少和她说话。”
    大奇笑道：“哈哈哈，这要怪你啊！”
    沈平安笑道：“这怎么能怪我呢？”
    大奇说道：“真是‘当局者迷，旁观者清’啊！你沈平安人长得帅，是我们班最帅的哥，这是客观事实。我听人说，有不少女生对你也有那个意思，可是你却和赵班花好上，你说别人能不妒忌小赵吗？其实，你们俩现在遇见了一样的麻烦。至于要不要出去居住，就看你们自己定了。要是整天都见到别人难看的脸色还不如出去住来得清静。这就取决于你们自己了。我的手机号你也有，有事你就尽管找我好了。”
    沈平安感激地说道：“谢谢大哥，我就知道大哥是个爽快人，也是个好人！”
    接着沈平安问大奇：“大哥，你最近和一个播音的美女经常在一起，你们是不是？”
    大奇说道：“她是我小妹，我把她当成妹妹看的。”
    沈平安笑道：“好多人以为，大哥准备在大学包养二奶了？”
    大奇听后哈哈大笑起来。
    大奇心想：这群孩子真是有点可爱，他们的想象力确实很丰富！但是，自己对小玲真的就那么纯吗？应该说百分之八十把她当妹妹看，还有百分之二十自己真的不知道。毕竟小玲确实长得太可爱了，对自己也不错。
    一个星期后，沈平安就搬出寝室住了，女生那边也说赵班花已经搬出了寝室。大奇知道他们肯定是住一块去了，他觉得这对情侣确实够魄力。虽说大学生校外同居的有很多，可是像他们这么迅速的也着实不多见！
    来大学这么久了，大奇渐渐地适应了里边的生活。有三件事是最令他开心的：第一，每个周末可以回家和自己的美女老婆们一起过；第二，每周可以和白天南这个学问家交谈交谈；第三可以去图书馆看书。还有一件事，他也开心，那就是小玲隔三差五地会找他吃吃饭、聊聊天。
    这个周末，小玲要去看看大奇的家里，特别想看看他的儿女。大奇微微一笑，心想：她爱看就看吧。于是，周五下午，马儿开车过来接大奇回家的时候发现大奇身后跟了一个美女。大奇向马儿介绍说：“大学同学，来看看小奇他们三个孩子。”
    他也对小玲说：“这是我的老婆李岚云李姐。”
    两个女人相互问好后，三人便一起搭车来到了大奇的家里，位于榕江边的别墅。
    回到家后，大奇开心地抱一会小奇又抱一会晓雪再抱一会晓风。他太爱自己的三个孩子了。祺雯她们热情地招呼小玲。小玲吃惊地看着大奇的众老婆，她情不自禁地对大奇说道：“这屋里怎么那么多美女啊？比我们播音系的美女还要美。大奇，我明白了你为什么面对美女能坐怀不乱，原来你这有这么多的美女啊！”
    大奇哈哈大笑点点头道：“也许吧。”
    小玲从她的小背包里拿出三个布木偶送给大奇的三个孩子玩。祺雯、慕萍和素琴连连向她道谢。小黎问小玲：“小玲妹妹，你是学播音的？”
    小玲点点头道：“你怎么知道啊？”
    小黎说道：“呵呵，一种直觉吧。”
    大奇知道小黎不愿意透露自己曾经是全滨海最红的主持人之一，所以他没有向小玲介绍小黎的过去，只向她介绍说：“也是他老婆。”
    小玲一把拉过童大奇问道：“你这屋里的美女都是你老婆？”
    大奇点点头道：“帮我保密就是，其实不保密也无所谓。”
    小玲瞪大眼睛地看着大奇说道：“大哥，你是真正的大哥！小妹太崇拜你了，你真有本事！”
    晚上，小玲和大奇的一家人一起吃饭，叶欢、郑婕和小曼也回来了。小玲没有问大奇这三女是不是他的老婆，他也没说。由于都是学生，所以，他们三个和小玲还是有很多共同语言的。吃过晚饭后，大奇领着全家人和小玲一起去K歌。他一到周末就喜欢放松自己，因为他在学校的五天都是很认真地看书和上课的。他的各位老婆都把小玲当成自己的小妹妹看，对她都挺热情。
    晚上大奇是和祺雯、小黎、慕萍三女一起过夜的。四人不停地嬉戏着。大奇令三女恭恭敬敬地跪在自己面前，祺雯居中……当小黎和慕萍微笑着用唇舌取悦大奇的时候，祺雯跪在一旁轻声问道：“主人，你喜欢小玲吗？”
    大奇说道：“我不骗你，我只把她当成小妹妹看，没那个心思。我已经有足够多的女人了，没必要再娶！”
    祺雯笑道：“她这个山东姑娘长得挺有气质的，模样也好。我看你和她相处不错，干脆将她给收了，让她像我们一样好好地服侍你！”
    大奇笑道：“算了吧，现在我对年轻的女大学生还真没有太大的兴趣。小玲有男朋友的，你们别想太多。”
    小黎吐出口中之物媚笑道：“主人，别客气，将她收了，我们肯定不吃醋的。”
    慕萍说道：“我看她迟早也是冤家你嘴里的肉，不信咱们走着瞧。”
    祺雯吻着大奇一会说道：“冤家，你就像一块磁铁，专门吸收美女的磁铁，估计你上辈子有修行，今生的艳福特别好。我们这些美女都爱跟你。”
    大奇得意地说道：“我的女人真的很多了，小玲就算了吧。”
    大奇说的是心里话，他知道小玲人长得不错，性格也挺贴他的心，但他没有主动要收用她的意思。

第三卷 第二部 第10回 大学女友

    周末两天，小玲都是在大奇的别墅里和她的众老婆一起度过的。小玲似乎很喜欢大奇的三个孩子，陪着孩子玩了几乎两天。他的三个小孩子也和小玲格外的亲。周日晚上，大奇用自己的小车载着小玲一起回学校。车上，大奇问小玲：“小玲啊，玩得开心吧？”
    小玲微笑着点点头道：“大哥，你怎么有那么多的女人啊？”
    大奇笑道：“大家感情好就在一块呗。别和人乱说我有那么多老婆的事，免得影响不好。”
    小玲呵呵一笑道：“大奇是绝顶聪明的人，又有本事，自然有很多女人跟你了。我记得报纸上说，湖北还是哪里有个当官的也有十几个老婆，不过那人现在坐牢了。传闻他用MBA的理论管理自己的老婆。大哥，你用什么理论啊？”
    大奇笑道：“用个屁的理论。大家有感情就在一块，没感情就不在一块，我一直都是这个态度。”
    小玲笑道：“你这人这么豁达啊！”
    大奇笑道：“难道我不豁达吗？”
    小玲摇摇头道：“不是，不是，很豁达。”
    大奇问道：“你和孙皓怎么样啊？”
    小玲摇摇头道：“刚开始，两人感觉都不错，现在不知道怎么的，总感觉比较少共同语言。大奇，我和孙皓应该说……你觉得这个人怎么样？”
    大奇说道：“他喜欢你就行了，你自己喜欢就OK了，别人的看法真的不要太在乎。”
    小玲说道：“不知道为什么，总感觉他缺了点什么，也许他书念得太少了。居然问我曹雪芹是不是滨海师大毕业的教授……”
    “啊？”
    大奇吃惊极了，他尖叫起来笑道：“孙皓怎么这么可爱啊？他……他怎么会这么想呢？”
    小玲摇摇头道：“他说他上次去滨海师大玩，看到那里有个什么红学会。他回来问我曹雪芹是不是滨海师大毕业的，我当时一听差点背过去！”
    大奇哈哈大笑起来道：“小玲啊，没事做叫你男朋友去图书馆多看看书。”
    小玲有点生气地说道：“我有叫他看，可他就爱看什么吸血鬼啊，圣斗士之类的，还有就是灌篮高手。不过这人没什么心眼，呆头呆脑的。”
    大奇微笑道：“这也好，你这人很聪明，也有识别人的能力，我看你们走在一起挺般配的。”
    小玲嘟嘟嘴说了句：“是吗？”
    大奇点点头，微微一笑。不料，小玲冒了句话出来让大奇稍稍吃了一惊，之所以只是稍稍吃了一惊，是因为他是个成熟的男人了。
    如果他还是一个大学里的“新兵蛋子”那他肯定会重重吃一惊的。小玲说了什么呢？
    小玲突然冒了句出来：“我觉得你才适合我……”
    大奇听后安静地开着车叹口气说道：“小玲啊，我这人不好的，老婆那么多，花心鬼一个。”
    小玲说道：“我想了很久了，这两天我也考虑了很长时间。大奇，你能不能做我的男朋友？”
    大奇说道：“我把你当妹妹看……”
    不料小玲一把搂住大奇的脖子，也不顾他正在开车，大奇可是个冷静人，他不敢掉以轻心，仍旧很平静地看着车。小玲主动吻了大奇的脸颊一笑说道：“大奇，我告诉你我和孙皓已经分手了，我不想骗自己，我喜欢的人应该是你！”
    大奇说道：“你们不是军训那时候才刚刚开始的吗？”
    小玲说道：“但是，现在我们已经没有任何关系了。我发现你才是适合我的人！”
    大奇对她微微一笑也主动吻了她一下。
    一切似乎都很自然，至少在童大奇的心里没有什么波澜，似乎他心里一直有一种直觉，小玲一定会成为他的女人，至少会和他有关系。
    大奇将车子开进友行政楼停车场的时候，保安以为是校领导，还向他行了个军礼，滨海传媒学院的保安都是清一色的退伍军人，素质很高的退伍军人。也不知为什么，连大门口的保安都不过问大奇，直接让他将开进了学校大门，还行了个军礼。也许大奇开的车是凯迪拉克的缘故，也有可能是车窗打开了，而保安能看到车内的他和小玲的缘故。大奇冲他们微微一笑说了声：“谢谢！”
    小玲吃惊地看着大奇说道：“大哥，你是校领导啊？”
    大奇笑道：“我不是什么领导，我就是我自己，一个滨海传媒学院的普通学生。说大一点，我是当代中国的一名普通大学生。”
    小玲听后格格大笑起来。大奇将车子停在停车场的时候，小玲一把搂住他与他狂吻起来。大奇用手指轻轻按了车内的一个小按扭，车窗渐渐的关上了，两人的衣服渐渐地减少了，是小玲伺候大奇宽衣的……大奇在确定停车场没有保安或别的人之后便轻轻翻上小玲那柔软的身子骨上，在将少女通身摸遍之后，小玲主动要求大奇对她“狠”一点。大奇很开心和美丽、高挑的少女翻起云、覆起雨来。小玲不停地娇呼着大奇的名字，不停地叫他“老公”
    ……
    完事之后，大奇搂着小玲在车里躺了一会。少女微笑着替大奇穿好衣服，大奇说道：“你刚才没有避孕……”
    小玲说道：“我知道该怎么处理。大奇，你真的喜欢我吗？”
    大奇点点头道：“我不会强迫你的，你要是有合适的另外的男人就告诉我，我会离开你的。”
    小玲微微一笑道：“可能吗？我不知道为什么，一点都不在乎你有别的女人。特别是见到你们家祺雯后，我觉得她太出色了，就是来我们滨海传媒，恐怕也是数一数二的美女。她那么出色都不吃醋，我吃什么醋。我知道大奇一定不会亏待我的！”
    大奇笑道：“我这人没事做就去图书馆看书，不一定会陪你玩，你真的不在乎啊？”
    小玲说道：“我在乎什么，大不了我和你一起去看书，我们不就是这样熟悉的吗？你真正军训也就一天，也就是第一天，我在树荫下认识了你。”
    大奇笑道：“你这鬼丫头还记得啊？”
    小玲微笑道：“当然记得了。大奇从现在开始，我就是你在学校的女朋友了，你就是我男朋友了。哈哈，真开心！不过，大哥，在学校我还是叫你大哥吧，因为好多人知道你有老婆的。”
    大奇点点头，两人穿好衣服便走出车子，然后又去生活区的咖啡屋坐。两人刚坐下来，就有一对男女在朝小玲和大奇打招呼，其实大奇不认识他们，但他知道女的的播音系的，男的是艺术系表演班的。那个女的长得长长的脸蛋，一头染色的头发，还是个不错的美人胚子。在滨海传媒，这种美女到处可见。
    那个美女对小玲说道：“小玲，你们好啊！”
    大奇和小玲手牵着手也朝他们问好。小玲说道：“这是我同班同学梅小茜。小茜，这是我的大哥童大奇。”
    小茜笑道：“哦，我知道，就是那个已婚人士童大奇啊，幸会，幸会！”
    大奇笑道：“惭愧，惭愧！”
    说罢，四人坐在了一起闲聊起来。大奇和小玲很默契，没有表现出过多的亲昵。四人聊着天，大奇知道小茜和他男朋友也才刚刚认识半个月，他们正在计划搬出校外居住。
    大奇说道：“我同班的沈平安就搬出去住了，几天前。”
    梅小茜的男朋友也说道：“是啊，搬出去住方便，在寝室里总不方便。我班上也有好几对搬出去住了。大哥，这附近的房价你知不知道？”
    大奇说道：“听我班上那个搬出去住的人农民房也就400~600一月，公寓可能会贵点。”
    小茜说道：“那我们就住农民房好了。其实就是个睡觉的地方，住那么好干嘛，省点钱。”
    小玲说道：“大哥，看来我们也要搬出去住了，否则显得很落伍啊！”
    四人呵呵笑了起来。小茜直接问小玲：“你真的和孙皓分了？”
    小玲直接把头靠在大奇的肩上说道：“那还用问，我和我大哥同居。”
    小茜有点吃惊地说道：“啊，你们发展挺快的啊。”
    大奇觉得小玲有点矛盾刚才说让自己在外人面前做她大哥，可现在又当着外人的面说要和自己同居。他觉得现在的像小玲一样的少女的确在男女关系方面比几年前的人要豁达得多。包括眼前的小茜其实也很看得开的，大学开学还不到两个月，就和男朋友打算外出同居了。其实学校附近的房子有不少是租出去了的，这是沈平安告诉大奇的。新生尚且如此，老生就更不用说了。
    四人喝完咖啡，大奇付了四人的钱。小茜和她男朋友都向大奇说了声：“谢谢大哥，真不要意思让你破费了！对了，明天是我的生日，你们也一起来热闹热闹吧！”
    大奇看看小玲，小玲点点头道：“好啊，好啊！在哪搞生日宴会啊？”
    小茜的男朋友说道：“学校附近的‘老知青’菜馆。”
    小玲微笑道：“真会选地方，那地方的菜炒得不错。好，明天几点钟？”
    小茜对小玲说道：“晚上六点半，你们可要准时来哦，明天有好多人来的，包括我们系的学生会主席。”
    小玲说道：“小茜啊，你也参加了学生会啊？”
    小茜笑道：“我懒得去那地方，他是他（指她男朋友）的哥们。”
    就这样了，四人又说了几句就走出了咖啡店。大奇送小玲回寝室，小茜他们说去校园走走。大奇对小玲说道：“明天真去参加她的生日宴会啊？”
    小玲说道：“人家邀请了，肯定要去的。再说了，大家才刚来大学，多认识几个朋友也好。”
    大奇微笑着点点头道：“我真的陪你去啊？”
    小玲说道：“怎么，你怕了？”
    大奇笑着摇摇头道：“不是，我说我不怎么认识他们啊？”
    小玲笑道：“我告诉你，明天去的人大部分都是不怎么相互认识的。总之，大家多接触接触不就认识了。”
    大奇笑着点点头觉得有道理。
    是啊，人与人之间本来就是不认识的，多接触了，不就认识了，多接触了，感情不就出来了。不管朋友间的感情，还是男女之间的感情，都是这样接触出来，交往出来的。
    在将小玲送回女生寝室后，大奇一个人回到了寝室房间。看到大家正在聊天，他闲着没事做就凑了过去和大家聊起来。原来大伙在聊买电脑的事情。
    李先明：“我想买台电脑，一是电脑学好了对将来就业有好处；二是闲着没事做可以玩玩游戏，打发打发时间。”
    纪小军：“我也想买电脑，可以上黄色网站，下载黄色电影看。”
    哈哈哈，大伙爆笑起来。
    谢长进：“现在去网吧是有点不爽，经常跑过去没机上，尤其是周末的时候。我跟我爸爸说了，为了计算机过级考试，必须要买电脑给我。”
    然后，每个人都说了说想买电脑的打算。也有的人说：“我没什么钱，还是去学校机房上上好了。电脑太贵了，我是买不起。”
    也有人问大奇：“大哥，你买电脑吗？”
    大奇说道：“我家有，我要用就干脆从家里搬来好了。”
    大奇是说真的，他家里有五六台电脑，祺雯、慕萍、小黎什么的都渐渐地喜欢上网了。
    晚上，大奇早早地入睡了。第二天清晨醒来，吃过早餐后，大奇便上课去了。不知道为什么，快两个月了，他觉得大学老师讲得课实在不咋的，除了一两个以外。总体来说，大学老师的讲课水平远远不如他在长青一中的老蔡他们的来的好，简直不在一个档次上。真不知道是不是中国所有的大学老师都是这水平？有些教授的名头还是挺大的，但讲起课来，在大奇认为还不如自己回寝室看书来得爽快。因为大部分的老师上课就是念书，实在没有什么新意和创意，更没有老蔡那种天马行空的气势。

第三卷 第二部 第11回 出谋划策

    但是有一两个老师是的确讲得不错的，也能开阔学生的视野。只是这样的老师太少了。下午上完课后，他看了看离参加小茜的生日聚会还有两个多小时。他便直接去图书馆看书去了。
    难得清静，读大学这么久了，这里是我童大奇最爱的地方，先看会书再说。
    大奇看书看了一个小时，小玲便打电话给他了，他说他在图书馆，小玲说她才刚下课，她也到图书馆来。两人在图书馆开架书库见面后，小玲便对大奇说道：“大哥，我们去给小茜买生日礼物吧。”大奇点点头便和小玲一道离开了图书馆。
    大奇说道：“我清修被你给打断了。”小玲说道：“没事，你明天继续修，现在我们去买生日礼物。走，去学校附近的饰品店。”两人开到学校大门对面的“石头记”，大奇问小玲：“送什么东西给她好？你看着办吧，我只管付账。”小玲微微一笑道：“知道你的德性，我来挑好了。”两人在“石头记”看了挺长时间，小玲说道：“大哥，我们走吧，这里的东西太贵了。”大奇看了看其实也不贵，但他觉得还是让小玲来处理好了，因为他根本就不是和小茜很熟悉。两人又来到“石头记”旁边的一家银饰品店，这回小玲挑了一条200多元的银手链。大奇付钱的时候问小玲：“小玲，这能拿得出手吗？”小玲吃惊地看着大奇说道：“我的妈啊，我敢打包票，我们送的东西一定不会寒酸。大哥，你不能用出社会的人的标准来看待我们送出的礼物，应该用一个学生的眼光来看待这个礼物。”大奇笑笑点点头。
    嗨，自己真是与结他们有点格格不入啊，眼前的这些学生的确都还是小孩子。所以，自己就由着小玲来了。
    大约傍晚6点10分左右，小玲的手机响了，是小茜打来的。小玲听了一会便挂了，她对大奇说道：“走吧，我们去‘老知青’菜馆。他们可能都到齐了。”小玲便和大奇手牵手往菜馆那个方向去了。小茜远远地就朝小玲招手，小玲也朝她招手。两个女生一见面就有说不完的话，大奇和小茜的男朋友微微一笑相互间随便打了个招呼。小玲说道：“小茜，你今天太漂亮了！”小茜微笑着说道：“谢谢，谢谢！”然后，小玲从包里拿出刚刚买的那条手链送个她，小玲说道：“这是我和我大哥送你给你的。”小茜接过去看了看说道：“谢谢小玲，谢谢大哥！”小玲说道：“你拆开来带上吧。”小茜便将礼物拆开然后开心地说道：“哇，好漂亮的手链哦！”小玲微笑着帮小茜带上，小茜亲密地亲了她的脸颊一下。小茜的男朋友说道：“大哥，小玲，快入座吧。”小茜也说道：“对，对，对，两位快入座。”说完，小茜的男朋友便领着大奇和小玲来到菜馆的大包厢里坐下。一进包厢，大奇发现里边已经坐了十几个人了，大伙分两桌坐着，女生都来自播音系和艺术系的，男生则看不出来。小玲和他们打招呼问好，大奇只能微笑着和他们点头问好，因为他一个也不认识。单纯从交际来说，小玲的确挺厉害的，好像谁都认识似的。这包厢里坐着的似乎都是情侣，只有一个女生没有男伴的。大奇看了看那个没有男伴的女生，他明白了为什么她没有男伴，确实和别的在座的美女比起来，她显得太一般了。在滨海传媒，没有一点姿色的女生是很难引起男生的注意的。因为这个大学女生，尤其是漂亮女生实在太多了，而男生又显得少了一些。男女比例大概是1：3。长相一般的女生，在这里会相当的郁闷。
    大奇看得出别的有男伴的女生似乎都是一脸幸福的样子，唯独那位没有男伴的女生总是摆着个苦瓜脸。嗨，做女生真苦，做不漂亮的女生更苦！我童大奇只能深表同情啊！
    大伙坐下来以后，小茜的男朋友不停地举酒杯向两桌来庆贺生日的人致谢。大伙不停地祝福“寿星”小茜和她的男朋友。
    有的说：“祝小茜生日快乐，祝你们白头偕老！”
    小玲说：“我和我大哥祝你们永结同心！”
    有的说：“祝你们卿卿我我一辈子啊！”
    有的说：“当众接吻一下，我敬你们一杯！”哈哈哈，大伙起哄起来要求他们当众接吻。小茜的男朋友无奈只好搂着小茜当众吻了一下。
    看来气氛还不错，嗨，现在的年轻人的确开放多了。幸好我大奇还能赶上大学的末班车，总算见识了一回大学生到底有多开放。
    大伙也有闲聊，大奇也频频和各位男生碰杯。他问他们是哪个系的，他们有的来自制作系有的来自艺术系，也有经管系的。大部分是新生，也有一个是01级的老生，大奇他们都是02级的新生。很多女生问小玲：“你们什么时候搬出学校居住啊？”小玲问道：“你们都搬出去了？”除了那个没有男伴的女生，几乎所有的女生都微笑着点点头。小玲微笑道：“难怪我说寝室里最近冷清了很多。放心吧，我也即将搬出去居住，看来我落后你们很多了。”很多人听后都呵呵笑了起来。
    大奇心想：小玲不会真的要和自己外住同居吧？管她了，和美女同居也不是一件坏事情，只是去图书馆看书不是很方便。看着小玲的意思吧，她要同居就同居。书可以少看点，女人不能少啊！
    吃过晚饭后，梅小茜和她男朋友还请大伙起迪吧蹦迪。大奇本着“舍命陪君子”的精神陪着小玲去的。他从小就不太喜欢这种环境，当然，要是陪朋友去，他也能忍受。小玲跳舞跳得不错，但是不论她怎么拉大奇，他就是不跳。大奇对她说：“你和你的朋友们跳吧，我坐着喝饮料好了。”小玲也知道大奇的脾性。她想：这男人有点好静，随他吧！也有几个女生不跳舞的，大奇和她们坐着闲聊。
    跳舞结束后，大伙离开迪吧，只有那个没有男伴的女生回学校去了。其他的都会租房处休息去了。小玲问大奇：“大哥，我们回学校吗？”大奇轻声对小玲说道：“我们去开房好了。”小玲微微一笑表示同意。
    论开房，很早以前，他就是此道中的高手了。以前和慕萍几乎每周都去旅馆开房间。
    两人来到学校附近的一家名为“风荷旅馆”的地方开房。大奇跟老板要了个单人房，在来的路上他直接问小玲：“有没有准备安全措施？”小玲说道：“我现在去给你买。”在买好避孕套后，两人才去办理登记入住手续的。
    大奇和小玲来到房间后，就要抱着小玲亲热。少女娇媚地说道：“大哥，你别急嘛。让人家伺候您洗个热水澡好不好？你全身都是酒味！”大奇点头道：“行，行，行！”于是这个小玲便殷情地帮大奇宽衣，然后自己也脱得赤条条的。两人来到浴室后，小玲先是往浴缸里放热水，放满水后便伺候起男人洗起澡来。两人都泡在热水里，小玲殷情地替傅哥擦洗起身子来。她动作相当的轻柔，很懂得伺候男人。大奇轻轻捧起她的脸蛋说道：“小玲，跟哥说实话，你交过几个男朋友？”小玲微笑道：“高中时候交过一个，和孙皓你也知道的，其余的就没了。你很在乎吗？”大奇笑道：“没有就问问而已，在乎我才不和你在一起。为什么你的同学有那么多出来同居的？”小玲说道：“大哥，我上高中的时候，我的同学就有很多出来同居的，不要说大学。”大奇笑着摇摇头道：“现在的高中生确实比我的好朋友大钟所在的高中时代来得开放。其实也没几年的时间，人的观念就发生这么大的变化。”大奇仔细地打量着这个漂亮的小玲。长长的头发，高挑的身段，白净的身子，五官长得非常精致，才刚刚二十岁的她胸脯倒是发育得挺丰满的。他对小玲说道：“你长得不错，哥还真挺喜欢你的！”小玲妩媚一笑道：“我漂亮还是你家里的女人漂亮？”大奇微微一笑捧着她的玉首往自己的胯部按去，说道：“别问那么多，你喜欢我就行，总之，我不会亏待你的。知道怎么做吧？”小玲羞红着脸蛋点点头道：“哥，你要我……”大奇有点吃惊地说道：“怎么以前没这样替人做过？”小玲微微一笑摇摇头但又说道：“看过网络里的女人这样替男人做过，我……我试试吧……”大奇得意地笑道：“乖，这才像我的女人！”说完，小玲便笨拙地用唇舌取悦起大奇来……两人在浴室相互挑逗了一会，女人便伺候着将大奇擦干身子，然后她自己也擦干身子。女人擦干身子后便围了一条浴巾，大奇挺喜欢这个小妹的，他一把将她抱到酒店房间的床上。两人滚在床上亲热起来。女人很听傅哥的话，他只是轻轻在她耳边说了一句，她便微微一笑，使她的红唇、洁齿、香舌看上去格外的诱人。小玲说道：“大哥，你好像很喜欢女人这样伺候你。”大奇笑道：“说对了一半，哥喜欢像你这么漂亮的女人用这种方式伺候我。”小玲主动吻了大奇一下说道：“大哥，和你在一起特别开心，你爱我吗？”大奇点点头。他站在了床上，女人跪在他的面前，双膝着床恭恭敬敬地跪着，还用乌黑的眼睛仰视着男人。大奇从上往下看，女人的秀发披撒在雪白光滑的玉背上显得挺性感的。他只用一只手轻轻地将女人的玉首往自己的胯部按去……小玲吃惊了一下，但马上就微笑着向男人展示她的清秀面孔，眼神迷情地望着男人。在这一刻，她那弯弯的眉毛、明亮的眼睛、细高的鼻子、鲜红的嘴唇都显得极其的诱人。女人微笑着凝望着大奇理了理自己额前的秀发便轻启朱唇小心翼翼地取悦起男人来。大奇挺满意眼前的播音小妹替自己提供的唇舌服务。女人轻轻地、慢慢地伏动着玉首，眼神却一刻也没有离开男人的视线。男人抚着脚下女人的秀发，闭上眼睛舒服地享受了一会。终于两人进入“主题”了。在漂亮、年轻、身段高挑的少女替男人装上“安全措施”后，两人便真的云雨起来。小玲被男人整得闷哼声不断，不停地甩着她的飘逸长发。尤其是大奇采用背后位整弄她时，她居然颤抖着全身不停地将身子前后挺动着。终于，大奇在女人身上尽了把兴。不过，小玲感觉自己全身的骨架似乎都被男人给拆除了，她和男人搂在一起娇喘不已。大奇得势不饶人，他搂着小玲轻轻地抚着她的后背笑道：“怎么样，哥我还行不？”小玲点头不已娇声道：“哥，你是最强的，我和孙皓没什么的，什么也没发生。你比我以前高中的男朋友强了不知多少倍。哥，我们出来同居吧，省得开房麻烦？”大奇说道：“你要出来就出来吧，明天一起出来找房子，你喜欢住哪里？”小玲说道：“好像这附近有一个白沙公寓，我们明天去看看好了。哥，希望你永远都照顾好小妹我。我爱你！”大奇搂着她微笑道：“睡觉吧，出来住就意味着你要做我的女人了，我是一个很专制的男人，做我的女人可得乖乖听话的哦！”小玲一脸幸福地微笑道：“男人的专制就是女人的幸福，这是我妈说的。我既然做你的女人了，能不听你的话吗？她年轻的时候，我爸爸也很专制对她的。像哥这样的人不专制才怪呢？我无所谓的，只要你对我好就行！”大奇微笑道：“乖，会说话！哥真是爱死你了！”
    嗨，原本打算来大学安静地念念书，没想到这么容易就收用了一位播音美女。小玲不论长相还是身段均属于上乘美女，和自己的班主任老师韩梦是同一个级别的美女。一想起韩梦，大奇浑身都是热劲，但他还是安静了下来，因为怀里的小玲已经呼呼大睡了。
    大奇原本没有在大学里收用美女的打算，因为他家里就有17位美人儿。可是，老天硬要把小玲这样的佳人送给他享用，他怎么会拒绝呢？谢谢老天爷，小玲这个美人儿我童大奇就收下了！大学生活其实挺无聊的，有个佳人在自己身旁陪陪自己是个不错的打算！
    第二天，两人下课后就找房子去了，他们来到白沙公寓，有好多租房信息，他们随便打了个电话就开始约房东见面会谈、看房子。小玲选了一个单身公寓，两人凑和着住住。环境还不错，厨房、卫生间、空调、热水器都有，还有一个朝南的小阳台。房租更是便宜，一个月600元。大奇是个有钱人，600元对他来说小菜一碟，他们家店租一年收入就有60万。
    从此，大奇便开始了和大美女小玲的同居生活。他还是会抽空去图书馆看书，小玲也会陪着他一起去，两人出双入对的，吃饭什么的都在一起。大奇很开心没有在寝室住，因为不在寝室住，别人的闲言闲语就听不到了。
    也许，别人在背后里会说他和小玲怎么样怎么样，他才懒得理会别人的言语呢。与其理会别人的言论，还不如在租房处搂着小玲疯狂地“爽”上一回。但是，大奇对于功课还是很认真的，去图书馆看书也很认真。有时，小玲说上课很无聊，让大奇过去陪她上课，他也无所谓就自己逃课去陪小玲上课去了。大奇根本不在乎自己老师讲的课程，因为他都在住处或图书馆把这些课程自学了一遍，听不听老师讲都是一个样。
    这一天，大奇陪着小玲上课，他去她的教室里发现班上同学少了一半。他问小玲：“你们班怎么那么少人啊？”小玲说道：“有的去勤工俭学了，有的和男朋友出去玩了，还有的在寝室里睡觉，嗨，管她们那么多！”中午，两人在食堂吃饭的时候，大奇对小玲说道：“我好久没回寝室了，我今天中午去看看他们。你呢？”小玲说道：“我也回去看看吧！”
    于是，大奇中午便回寝室准备看看李先明、谢长进他们。他一回寝室，别的同学立刻与他嘘寒问暖起来。大奇说道：“寝室里怎么那么多电脑啊？三台啊！”李先明笑道：“大哥，你出去一个月了，这里已经地覆天翻了。我们三个没你潇洒有女人陪着，我们有电脑陪着就不错了。”谢长进说道：“日子过得贼他妈的无聊，还有有电脑玩，不然真不知道自己该干嘛？”纪小军说道：“无聊就玩游戏，实在无聊就上黄网。”大奇对着纪小军说道：“你呀，江山易改，色性难移。”四人正说笑着，不料寝室门外传来一阵吵口声。李先明说道：“是隔壁班的王国平和张青吵架！走，出去看看！”大奇他们四个人便走出来看，果然是隔壁班的王国平和张青在吵。只见吵着吵着，王国平抓起一台笔记本电脑往地上猛地一摔，所有人都吃惊极了……大约十分钟后，系里的辅导员就来到了男生寝室……
    事情的缘由是这样的。这王国平和张青是大奇隔壁班――02级文学（2）班的同学。王国平有一台笔记本电脑已经用过一段时间了想把它转手卖出去，而张青则贪图便宜用1500元买下了这台笔记本电脑。可是，用了几天，张青觉得不好使便要求退货，而王国平不愿意退货，因此两个人便相互吵了起来。吵着吵着，王国平这个情绪过于激动，便把那台笔记本电脑给砸了。这下好了，惊动系里的辅导员了。大奇觉得挺郁闷的，好不容易回寝室一趟就见到这相当不和谐的一幕。
    三天后，系里做出决定让王国平将货款的三分之二，也就是1000元还给张青。事情就这么平息下去了。
    在住处的时候，大奇把这事和小玲说了说。小玲说：“这张青也是，贪图什么便宜啊。这王国平是你们文学系的学生会干部，我认识的，这人也是狡诈得很，他会做亏本买卖吗？”大奇说道：“这事其实张青也有一定的责任，据李先明说，他劝告过张青不要买，而张青非要买，后来又要反悔。”小玲搂着大奇说道：“所以说，寝室里的是是非非太多了，我们还好出来住了。我原先那个寝室也出了点事情。”
    大奇说道：“你寝室出什么事了？说来听听！”小玲说道：“我们寝室有一个女生借了另一个女生的一包方便面。而借方便面的人没还她，因此两人也吵了起来。”大奇笑道：“一包泡面也吵？”小玲说道：“还有就是寝室里的水电费每个月结算的时候，总有一个同学想少出一点，她说她没有电脑，而两外两个女生有用电脑。两外两个女生也说，她们的电脑也时常借给她用。嗨，总之，说不清楚，干脆不去理会。对了，老公，我们要不也弄台电脑来玩玩，下个学期要计算机一级考试。我们在家可以练练。我跟我爸爸说了，他说会寄钱给我买。”大奇说道：“你老公我来买，别让你爸爸寄钱了。”小玲说道：“这……”大奇说道：“这什么这，听我的，钱不是问题。”小玲说道：“我总是用你的钱不太好吧。”大奇一把搂着她说道：“你是不是我的女人啊？”小玲微微一笑点点头道：“当然是了。”大奇说道：“那不就得了，我说过大事情听我的。这件事啊，你就别操心了。周末我们去电脑城买电脑去。你想要笔记本还是台式？”小玲说道：“弄台台式的好了，台式便宜，毕业时再卖掉了。以后工作了，就买笔记本。”大奇觉得也有点道理，就说道：“好吧，依你的意思。”小玲说道：“这个月，我们系要进行学生代表大会，要选出主席、副主席和新一届的学生会干部班子。老公，我该怎么办？”大奇说道：“你想上，是不是？”小玲说道：“上次花了那么多钱请他们吃喝，当然想上了。”大奇说道：“那好办，从现在开始，你认识的学生会干部，一次一个或一次两三个地请吃饭。我陪着你请他们吃喝。另外，你们系的外联部最大的赞助是多少钱？”小玲说道：“哇，哥。你怎么对学生会运作模式那么清楚啊？你以前是学生会干部？”大奇笑着说道：“我的二老婆小黎以前就是大学的学生会主席，她太清楚学生会该怎么操作了。放心吧，帮你弄个部长当当没有任何问题。最好弄个学生会副主席做。不过，我可告诉你，做不做干部都不重要，我建议你功课多看点。这是实实在在的东西，当干部都是虚的，不可靠的。一个名头能拿来干嘛啊？”小玲说道：“可是，整个学生会的干部们都在忙碌，大家都在拉帮结派争取选票。”大奇说道：“我的小乖乖，你依我的计策行事，至少让你当个部长。”小玲说道：“那你教我怎么做我就怎么做就是，我一切听你的！”
    嗨，大奇这个身价几千万的小富翁才不稀罕自己的女人是什么学生会干部，他完全是出于心疼小玲才这么帮她的。现在的孩子有几个不想争的？就拿上次竞选班干部来说，每个人都想表现一番，更不用说系里的学生会了。小玲喜欢，就满足她好了。
    小玲说道：“我们系最大的赞助是一个叫苏贝贝拉的。她伯伯是一个集团的董事长。上回，她让她伯伯给我们系赞助了5万人民币。她和我一样，现在都是学生会的普通干部，都还不是部长。我估计她会出来竞选主席或是副主席。”
    大奇说道：“你回去问你们老师最大的赞助是多少。我给你两倍的数目，她5万我就给你10万的赞助，她10万我就20万。总之，一定要把她压下去。放心，你老公我有这个能耐。然后，每天请客，分而治之，也就是分开请。我保证到你选举那一天你至少会是个部长。”小玲开心地说道：“那真是太谢谢老公了！”小玲说道：“那以什么名义，赞助的名义？”大奇说道：“简单，以我大老婆祺雯的‘田三品咖啡屋’的名义赞助。但是我有一个前提，只能将钱用于资助你们系的贫困学生，不可以用于其他之用。你和你们老师说。”小玲说道：“好说，好说。只要有钱就行了。”晚上，小玲似乎很开心，一个劲地讨大奇的欢心。大奇也极力地在她身上寻找乐趣。他将小玲翻过来覆过去地整弄，她秀发凌乱，一个劲地娇呼着“老公”。大奇今天格外地兴奋，他轻抚着小玲的娇艳“菊花”
    ……
    大奇轻轻地在小玲耳边嘀咕了几句。少女听后满脸红云，面带无限的羞涩但却极为乖巧地将个性感肥美的俏臀高高地翘了起来，同时她将双膝跪着，双肘支撑起上半身。少女娇羞无比地说道：“老公，玲儿……玲儿怕……没……没试过……”大奇呵呵一笑挥起手掌轻轻拍了少女的雪臀两下，“啪、啪”地清脆声响起，他说道：“有什么好怕的？”小玲回过头来娇滴滴地说道：“那……那你可要温柔一些哦……”大奇点点头，嘴角一笑道：“我的女人都要来这一遭的，把头转过去，闭上眼睛，乖乖地，不准动！”小玲点点头便将头转了回去，听话地闭上了眼睛。
    小玲心里念道：大哥，你是我的皇帝，我就是你的妃子。你要小妹怎么样，小妹都会听你的。只求你悠着点、温柔点……小妹确实有点害怕……因为小妹没有试过这种疯狂的玩法……
    “啊！”小玲娇呼起来，额上的冷汗都冒了出来。她不停地娇呼着，而大奇的腹部则渐渐地贴在了她的臀尖上……
    激情过后，大奇搂着满头大汗的小玲微笑道：“玲儿，我的乖乖，知道我为什么很喜欢你吗？”小玲睁开眼睛一辆幸福地摇摇头。大奇说道：“因为你是个听话的美人胚子。”小玲亲吻大奇一下说道：“小妹现在全身上下，没有一处地方不是哥你的了。哥，你放心，玲儿永远都听哥的话。”她说这话时，是细声细语的，让大奇听了浑身都感到舒爽。他故意调戏小玲说道：“玲儿，把你刚才说的最后一句重新说一遍。记住，要一字一句大声地说。”小玲淡淡一笑，一字一句地说道：“哥，玲儿永远都听哥的话！”大奇满意地点点头摸摸她的俏脸说道：“说得真好，哥就喜欢像你这么漂亮的姑娘听哥的话！来，我们再来一次！”小玲“啊”地尖叫起来，求大奇姑且放她一马，大奇笑着说道：“哥今天就是不放！”两人又颠起鸾倒起凤来，小玲恨不得将整个屋子都给喊破了……
    大奇和小玲的关系已经公开化了。他两个是你情我愿的，学校也不敢说什么。大奇很大方地将小玲带回家过夜。虽然他没有对家里的老婆说小玲是他的女人，但大伙都把小玲当成自己的姐妹看。祺雯和小黎经常叮嘱小玲：“玲儿啊，大奇在学校的生活就靠你照顾了。有什么事就打电话回家。”小玲知趣地说道：“雯姐姐、黎姐姐放心，我会照顾好他的！”祺雯说道：“玲妹妹，以后在家，要叫他主人，不能用‘他’。”小玲点点头道：“雯姐姐，放心，我会照顾好主人的！”自此，小玲在私下场合称呼大奇为“主人”，公开场合则叫他“大哥”或“老公”。

第三卷 第二部 第12回 美女危机

    接下来，大奇便和小玲展开了“拉票攻势”。小玲按照大奇所说的第一步是去系里问辅导员王老师有关赞助情况的事情。
    王老师说：“我们系的同学一直比较活跃，拉的赞助挺多的。今年最大的赞助应该是苏贝贝拉的5万元。”
    小玲说道：“王老师，我近期也会有一笔赞助拉来。”
    王老师眼前一亮地说道：“小玲，这是真的啊，好事啊！哪个集团赞助的？”
    小玲说道：“我背正在和对方商谈中，到时我会把进展情况如实向王老师汇报的。”
    王老师笑道：“小玲啊，你在学生会的工作表现一直都是最好的，这次赞助的事情一定要做好，这是为系里做贡献啊。”
    小玲笑道：“王老师，您放心！”
    王老师问道：“估计有多少？”
    小玲故意思考了一下说道：“至少5万以上吧。”
    王老师吃惊地说道：“这么多啊，小玲盯紧了，一定要把这笔赞助拉下来。”
    小玲依照大奇教她的说道：“放心，在王老师您的指挥带领下，我一定能拉到这比赞助。”
    王老师微笑道：“按照学校的内部规定，你可以获得20%的回扣。”
    小玲笑道：“到时，请王老师以及各位老师吃吃饭、喝喝酒就是，反正是赞助的钱。”
    王老师一听眉开眼笑道：“会的，会的，要是对方赞助单位的领导肯出面，我就把系主任请出来也是一件很容易的事情。”
    小玲说道：“到时请各位系领导一定要出席。”
    王老师说道：“放心，肯定会来的。只要对系里有贡献，主任肯定会出面的。”
    大奇和小玲“两线作战”――一条是“赞助”，另一条是他们每天都宴请学生会的重要干部，什么主席、副主席、各部部长等等。每位干部都对他们眉开眼笑的，都夸奖小玲的工作能力是所有学生会干部中最好的。尤其是主席一再表示：“小玲，这个月月底的学生代表大会马上就要召开了。你放心，我一定向系里力荐，争取让你当上副主席。你放心，我们都要毕业了，只要我们一毕业，你就由付转正。”
    为了这个事情，大奇和祺雯也商量了一下，祺雯相当爽快地说道：“不就10万元嘛，小意思。就以我们家咖啡店的名义给小玲的系里赞助10万元吧。”小玲说道：“谢谢雯姐姐，其实只要8万，因为有20%的回扣。”祺雯把手一挥笑道：“那2万元你就留着零花吧。”大奇也说道：“小玲啊，你留着请客用，不是还要请系里的老师他们嘛。”小玲说道：“不过，要请老师吃酒席，那雯姐姐就要出面。”祺雯说道：“到时，我和黎儿一起替你出面。我就是咖啡店的总经理，黎儿是副总经理。这个名头够大了吧？”小玲说道：“够的，够的，谢谢雯姐姐和黎姐姐。”小黎笑道：“都是自己人，小玲妹妹啊，谢个屁股！”
    完了，小黎也被佳然给“传染”了，动不动就“屁股”从嘴里喷出来。大奇发现，好像他的很多老婆，包括小曼也喜欢用“屁股”两个字了。
    大奇心想：嗨，这伙女人学什么不好，非得学讲“粗话”。佳然啊佳然，姐姐啊姐姐，你可真是起了绝对的“表率”作用。但大奇相信他的女人绝对可以在大场合上表现得从容大度，给自己大长脸面，相信那种场合，她们不会“屁股”长“屁股”短的！不过这一次，他不能在播音系的老师面前说自己就是祺雯和小黎的老公，只能说是朋友了。
    小玲一切都按照大奇所说的去做，大奇则是小黎教他怎么操作的，因为小黎以前就是大学的学生会主席。这天辅导员王老师和小玲谈话。小玲说道：“王老师，赞助已经谈妥了，对方的总经理和副总经理答应一次性先赞助我们系10万元。”
    王老师吃惊道：“真的啊？”
    小玲说道：“我哪敢蒙您啊，不过对方说能否请我们系主任陈老师以及分管学生工作的副主任章老师还有您和何老师见见面、吃吃饭。对方说，见了老师的面才放心将钱交给我，毕竟10万不是小数目。”这何老师也是系里的辅导员，王老师是播音系的团总支书记、何老师是团总支副书记，两人都是辅导员，都是未婚女性。
    王老师说道：“这是自然，这是自然，这10万可不是小数目。好的，我先和陈主任、章主任谈谈，看看他们什么时候有空。放心，我们愿意与赞助单位的领导见面。”
    小玲说道：“那有劳王老师了。”
    王老师：“客气，客气。小玲啊，这个月的月底就要召开学代会了。你有什么打算没？”两人实在王老师的个人寝室谈话的。
    小玲说道：“我听从王老师的安排！”
    王老师：“瞧你这个丫头，多会说话啊。放心吧，我和系里的老师们再商量商量。总之，这段时间，你要多多注意言行，要多多团结系里的人。你的表现一直是最好的。”
    小玲：“都是王老师和系里别的老师、同学给了我很大的帮助，要谢谢大家。尤其要谢谢王老师您！”
    王老师说道：“小玲你太客气了。对了，这个赞助单位的领导人是你什么人啊？”
    小玲说道：“我表姐，亲表姐。”王老师若有所思地点点头。
    一切都是按照大奇事前的吩咐去做的，祺雯暂时做小玲的表姐。
    这天，祺雯和小黎开着家里的加长型林肯车，加上大奇学校里的凯迪拉克，一共两辆小车来到滨海传媒学院的播音系。大奇和小玲一起宴请小玲的系主任陈老师，党总支书记汪老师，分管学生工作的副主任章老师，两位辅导员王老师和何老师。小玲是以祺雯的名义邀请她的老师去赴宴的，名义是滨海传媒学院播音系领导与赞助单位领导的见面宴会。祺雯和小黎将一切都安排得紧紧有条。她们邀请小玲的系领导去佳然以前的酒店“三羊开泰”吃饭。佳然给他当老板的弟弟打了电话，必须安排最豪华的包厢，他弟弟爽快地答应了。大奇、祺雯、小黎、小玲和小玲的五位老师一起在包厢里吃饭。由于系主任陈老师爱吃粤菜，因此桌上大多数的菜都是以粤菜为主。什么高汤白菜、西芹炒杏仁、客家酿豆腐、锅仔肥肠、柠檬瓜条、枣仁虾饼、家常盐h鸡、海鲜生菜煲、灌汤牛肉丸、叉烧肉、冬笋牛柳等等，一大桌子菜。祺雯征询了系主任陈老师和党总支书记汪老师的意见后，叫了两瓶人头马酒。祺雯显然是这次小宴请的主角，她端起酒杯敬小玲的老师们说道：“各位老师，以后请你们多关照关照我的表妹小玲。来，我敬你们一杯！”系主任陈老师说道：“周总客气了，客气了！”说完，大家都敬来敬去的。小玲是每个老师都敬过去，她酒量不咋的，就让大奇帮忙。整个酒席下来，大奇几乎没有说话，他只是帮小玲喝酒而已。分管学生工作的章副主任说道：“小玲呢，一直是我们系里最优秀的学生，工作积极性也是最高的。”小玲忙说：“谢谢章老师！”两位辅导员更是在祺雯、小黎面前频频夸奖小玲学习怎么好，工作怎么积极。
    系主任陈老师说道：“谢谢周总对我们播音系的教育支持，来，我敬你一杯！”
    祺雯说道：“陈老师，我能否有一个要求？”
    陈老师说道：“周总请讲！”
    祺雯说道：“我给贵系的赞助能否专用于赞助你们系的贫困学生，而不用于其他的用途？”
    陈老师：“可以，可以，这个没有问题！”
    党总支书记汪老师也说道：“我们系里接受社会的赞助，一般都会按赞助单位的要求来花钱，请周总放心！”
    祺雯说道：“好的，好的。来，我再敬两位领导一杯！”他们三人又碰杯起来，小黎则敬章副主任和两位辅导员。
    吃完酒席，大奇和小玲还分别用车子将各位老师送回家，祺雯和小黎则微笑地开着林肯回家了。
    2002年的11月中旬，“滨海传媒学院播音系第三届学生代表大会”隆重召开。此次会议总结了上一届学生会的工作，也选举出了新一届的学生会领导班子。林小玲以绝对的高票当选，会议当场宣布林小玲为新一届播音系学生会的代主席，主席就是那位即将毕业的小玲请他吃过好几次饭的男生。与此同时，另一位女生也被选举为副主席，她就是苏贝贝，就是替系里拉赞助第二多的女生。有一个小插曲必须要说一下。
    学生会的每位候选人都是由老师和学生共同选举出的。学代会在选举的时候，每位候选人都要上台发表一番竞选演说。小玲不论在外表气质还是演说风采上均可以用一流来形容，加上平时人缘不错，所以绝大多数同学都投了小玲的票。特别值得一提的是，当小玲发表完自己的竞选演说是时，系主任陈老师、党总支书记汪老师当场就对小玲提出了表扬。两位系领导都夸奖小玲是工作积极性最好，思想觉悟最高，是学生干部中的优秀代表。两位辅导员也夸奖小玲在学生会的工作。学生会主席在发言中也赞赏了小玲，说与小玲的合作是非常愉快的。
    看官应该明白了吧，只可意会不可言传。中国的高校就是一个“小官场”，不论你信与不信，这都是铁的事实。如果你是一个年轻的读者，而你想在大学里风光一把，不妨用用童大奇的方法，很管用的。至于真的官场，恐怕也差不多。因为“小官场”和真正的官场在本质上都是一样的。
    学代会结束后，小玲开心地打电话给大奇，而大奇正在图书馆陪白馆长聊天。大奇接到电话后便辞别了白馆长，他一见到小玲，她便紧紧地搂住了他。
    小玲开心地说道：“主人，我当选了，我是学生会第一副主席。”
    大奇笑道：“祝贺你啊，你好好工作，不要得意忘形，争取明年转为主席。”
    小玲说道：“总之，有你在我身边，我什么都不怕。”大奇哈哈一笑说道：“你听我的，戒骄戒躁，保持你的工作作风，千万不要沾沾自喜。我对你只有一个要求，实事也做，名声也捞。但是，不能只捞名声不干事。”小玲撒娇道：“主人，我知道了。反正有你这个‘智多星’在我身边，我谁也不怕。今天有一个人的脸色不太好看。”大奇说道：“苏贝贝？”小玲点点头道：“她虽然当选为副主席，但明显在风头上我占据了绝对的上风。”大奇说道：“以后工作中也要团结她，总之，在工作中就事论事。遇到有什么不好处理的，你可以请示你们辅导员嘛。”小玲点点头道：“我知道了，但我第一个肯定先问你。”
    应该说，小玲自身的工作能力还是很不错的。加上她遇上问题时，总是会给大奇打电话，晚上两人同枕而眠时，她也会向他请教怎么处理一些学生工作中遇到的问题。所以，小玲最后非常顺利地当上了播音系的学生会主席，当然这是后话。
    在住处，小玲对大奇的生活照料得不错，周末两人就一起回家，回大奇的家。有时，他的老婆们也会开车到住处与大奇相会。大奇让佳然将小玲也列入“美女日程表”里，也就是说小玲想要和大奇“爽”就必须排队。不过，大奇的老婆毕竟离大学远，所以平时大奇和小玲“爽”得最多，周末则几乎不和小玲“爽”。他家里还有17位美人啊！岳母叶文华有一次实在按耐不住体内的彭湃春情，竟然让女儿祺雯开车送她去大奇和小玲的租房处。一来到住处，岳母便埋怨起自己的心肝女婿来，说她“久旱盼雨”。
    岳母：“女婿，我的心肝啊，我真后悔让你上大学，让人家跑这么远来找你。”
    大奇搂着她细声道：“妈，你这是说的哪门子话？我这不就在眼前吗？”他挥起手掌轻轻拍了岳母的肥臀两下说道：“以后要是实在想我，就让雯儿用车载你过来。”岳母开心地说道：“谢谢你，心肝女婿！”祺雯看了只能摇头：嗨，我的这位老妈真是没得救了！
    大奇可不这么想，他还是挺喜欢岳母来的。他喜欢将岳母、祺雯和小玲三美剥成光溜溜的感觉。小玲倒也知趣，只要看到大奇的岳母便主动地退居“次要位置”帮助大奇在背后“推波助澜”。大奇虽然宠爱岳母，但也顾及仙子祺雯的感受。祺雯害怕自己的母亲，但大奇总是既“照顾”岳母，也照顾“她”，这让祺雯感激不已。
    大奇心里虽然非常喜欢岳母，但他知道对她不能过分宠爱，至少表面上不能太娇惯她。否则，她会骑到全家人的头上去。他要确保祺雯才是家里的绝对“正宫皇后”地位。至于小玲，她这个“妃子”看到祺雯这个“皇后”和岳母这个“皇太后”后，便主动地让大奇多“照顾”她们。小玲明白眼前的这两个女人可是得罪不起的！每次，祺雯母女走后，大奇都会夸奖小玲道：“玲儿，你很懂事。”小玲微笑道：“我天天在你身边，没事的，她们只能一周见你一次，自然要多让着她们。”
    这一天，也就是2002年12月底的某一天，大奇正在住处看书，小玲则在厨房烧饭做菜。做完饭后，两人开始吃饭，小玲对大奇说道：“主人，过两天，我们系要举行党校考试。党总支书记汪老师说，希望我能考进去。只要我考进去，下学期准备把我弄成预备党员。”大奇说道：“你是学生会代主席，按理你就是党建对象。”小玲说道：“可是，我当心党校考不上，因为全系的人都几乎去报名了，就取前三十位。”大奇说道：“我们系也让我们去报考党校。这样吧，考试那天，我写你的名字，我保证你顺利进入党校学习。”小玲说道：“那你自己呢？”大奇说道：“我们两个系会同一天考试吗？”小玲说道：“应该同一天吧。”大奇说道：“管它了，我就帮你考，你就不要进考场了。算了，反正我对这些党校什么的也不是很感兴趣。我替你考，我自己就不考了。”小玲说道：“那……那多不好啊。”大奇说道：“放心，你上课，我陪你去。我也想听听我们学校的这几个领导党课上得怎样。我就陪你听课，党校结业证我拿来擦屁股也不中用。因为我就没有入党的打算。”小玲说道：“好吧，那一切看你的了。我听说党校不好考，我们系有个学生会副主席考了好几次都考不进去。”大奇说道：“放心，你老公去，保证你马到功成。党校考的东西肯定是中共‘十五大’的内容。我就是不看书，我也可以考进去。就你们播音系那些人的水平，再练个五年恐怕也赶不上我水平的一半。”小玲笑道：“那是，我家主人何许人物也。你最近在图书馆看什么书啊？”大奇说道：“白馆长介绍我看了不少中共党建的理论书籍。什么《毛泽东选集》、《邓小平文选》等等。”小玲说道：“你这个人不当干部看这些书干嘛用啊？”大奇说道：“纯粹是兴趣，我不得不佩服毛泽东主席，他的文章写得真是好，好得无法形容。这次我回大学总算系统地把《毛泽东选集》四卷和第五卷都给看完了。我要没看这么多党建理论的书籍，怎么可以夸海口说轻易让你进党校学习呢？”
    这个周末，学校举行党校招生考试。因为是学校内部的考试，所以冒名顶替是极其容易的。大奇让小玲领自己去考场，让后他叮嘱小玲道：“很多人都认识你，考试的时候你必须躲起来，直到我出考场。”小玲说道：“这样吧，我去图书馆，你考完直接打电话给我。”大奇点点头说道：“好的，你先去图书馆。”小玲点点头就走了。
    大奇来到考场，考试铃声响起后，老师开始给大家发卷子。他拿到卷子以后便开始答题，他觉得题目实在出得太简单了，没到二十分钟他便答完了所有的考题，而别的人有的还几乎没有动笔。但是，大奇很聪明，他并不急着交卷。因为他是替小玲考试的，太早交卷了，就会引起监考老师的注意。因为在播音系，几乎的老师都认识学生会代主席林小玲。直到考试结束的铃声响起，他才和大伙一起将卷子给交了。
    交卷后，大奇直接来到图书馆找小玲。小玲问他：“怎么样，考试没问题吧？”大奇笑道：“让十年前的我来考都行。哈哈，夸张了点，真的很容易，没事。”小玲开心得当场亲吻大奇一口笑道：“有你这把战刀在我身边，什么事情都难不倒我。”大奇说道：“真的喜欢我在你身边啊，林代主席？”小玲笑道：“我这狗屁学生会主席没你还真当不上。”大奇笑道：“现在你当上了，可以不理我了。”小玲笑道：“主人，玲儿爱你爱得发狂，就算主席不当也要和你在一起。走吧，我们回家吧，反正考试也考完了。”大奇洋洋得意地和小玲一起乘坐凯迪拉克回家。
    一周后，播音系公布党校考试的名单，林小玲是成绩最好的，名列第一。系里还通知各位有资格参加党校培训的考生：从下一周起，每个周末上党课。小玲知道结果后，开心地打电话给大奇。大奇说道：“别高兴，别高兴，入党再请客也还来得及。”小玲说道：“没事的，系里有名额的。我这个学生会主席只要不犯错误是铁定入党的，这是潜规则。”大奇说道：“你上党课，我要陪你去。我想听听校领导讲课。”小玲说道：“好的，好的。”
    这些天，大奇在教室里听到有些同学对班主任韩梦老师的教学方式有些意见。大奇觉得周围的同学确实在心智上显得过于幼稚了一点，他们对韩老师上课挨个提问的方式很有意见。大奇觉得韩老师讲得课不错，就是提问太多，有好几次自己都被她用英语问得哑口无言。他觉得韩老师挺有意思的，很喜欢看韩老师笑着看自己的样子。可是，别的同学就不是这样想的。他们的言论归结如下：
    有的人说：“韩老师上课什么都好，就是提问太多了，烦都烦死了。”
    有的人说：“我最怕站起来讲英语了，韩梦总是叫我站起来，我快受不了了。”
    有的人说：“我们要不换一个英语老师好了”
    大奇听后颇为吃惊，怎么还有人想换掉韩老师，这些小孩子未免也太小家子气了吧。嗨，真换一个老师，肯定不如韩梦。不知为什么，大奇的这种感觉颇为强烈。刚好这些天小玲在住处告诉他这些天学校要组织一次针对老师的教学综合水平评估，也就是说由学生来评估老师，说白了，就是由学生来给老师打分。大奇突然将同学们对韩老师的言论与这次学生给老师打分的事情联想到了一块。
    我的妈啊，照这么说，韩老师要倒霉的。这韩老师一倒霉，会不会被调离本班，或者说给本班换个英语老师啊？这可不行，我童大奇喜欢看着大美女给自己上课。要是换了个老八婆来，那可怎么受得了？我必须找韩梦去，让她改变教学方式，也许同学们就会对韩梦另眼相看了。
    想到这，大奇毫不犹豫地给韩梦打了个电话。大奇说道：“韩老师吗？我是你的学生童大奇啊！”韩梦微笑道：“哦，是你啊，找老师有事啊？”大奇直接说道：“有，有，有，十万火急！”韩梦笑道：“什么，十万火急？”大奇说道：“韩老师，能出来谈谈吗？是关于你的教学方式的问题，如果不急我就不打这个电话了。”韩梦说道：“我们就在市区东街口的‘上岛咖啡屋’见面吧，要现在吗？我正好没课。”大奇说道：“我请假出来，一定要和您当面说清楚，电话里说不清楚的。”于是，两人便约好时间在咖啡店见面。
    韩梦和大奇都是各自驾驶车子去咖啡店的。他一见到韩梦时，简直被她的美貌给惊呆了。她今天身穿一件火红颜色的亮色吊带衫，搭配一条女人味满溢的飘逸蓬松裙，脚蹬一双金色绑带式凉鞋。火红的眼色让每个路过的人都无法忽视她的存在，金色绑带式凉鞋更是吸引了每个人的眼球。
    大奇惊叹道：“韩老师的小脚丫可真漂亮！看着这种美女上课是一种绝对的享受，如此美丽的风景怎么能失去呢？不，不能失去！
    大奇和韩梦在咖啡店里坐下，他直接夸奖她道：“韩老师，你可真漂亮！”韩梦说道：“我听学生们说，你的老婆也是个美人儿啊，什么时候牵到学校让我们瞧瞧？”大奇笑道：“好说，好说，先谈正事吧。”大奇一五一十地把同学们的言论向韩老师做了汇报，当然，他没有说具体是哪个人说的。
    韩梦听后吃惊道：“啊……怎么会这样呢？我一直以为大家对我的教学方式还是挺认可的。”
    大奇说道：“大家都喜欢韩老师你的，就是有点受不了你的提问方式。”
    韩梦：“那你呢？”
    大奇笑道：“我是过来人了，我知道韩老师提问是为了活跃课堂气氛而已，决不是有意刁难学生。”大奇又把最近学校要组织学生给老师打分的事情一五一十地说了。这下韩梦可真有点惊呆了，她支支吾吾地说道：“大奇啊，那……我这次……不是完了？”大奇说道：“韩老师，我估计评估会在后天进行。你明天正好有课，不妨转换一下教学方式。”韩梦说道：“看得出，你这人是个聪明人，快告诉老师有何对策？”大奇说道：“这样吧，你明天上课的时候先和同学们解释一下你为什么要经常提问大家。就说你是为了活跃课堂气氛，决不是为了刁难学生。然后你当场宣布从今天开始尽量不给大家压力，不提问学生。嗨，韩老师，我们这些大学生学不学都无所谓的，大学是以自学为主的，只要学生课堂上规规矩矩地上课就行了。你犯不着和学生过不去，毕竟他们也可以对老师打分的啊。”
    韩梦说道：“大奇，我是新来传媒学院教书的老师，对学校的所谓学生给老师打分的事情是一无所知的啊。可是，就算我知道我也会用这种教学方式的，因为我不知道学生很反感这种教学方式。好吧，我就听你的，明天试一试另一种教学方式。”接着，两人又闲聊了一会，大奇说他要回学校，因为还有事情。韩梦也说她得想想明天怎么和同学们说。两人就这样分头而去。
    大奇开车回学校，他觉得自己这样做是没错的，一定要让韩老师顺顺利利地在班上教书，最好大学两年的英语老师都是她，而不是别人。因为他太喜欢韩梦给自己上课了。韩梦要是真的离开这个班，他会失望之极。大奇很讨厌英语，但是却很喜欢上英语课，喜欢上韩梦讲的英语课，别的老师来讲，他肯定倒胃。因为他根本就不是一个学英语的料。
    大奇心想：幸好小玲在学生会工作，消息来得特别灵通。不然，自己真不知道该怎么帮助韩梦。不知道为什么，自己总感觉少了韩梦就好像会失去什么。韩老师，我希望你能教完我们大学里所有的公共英语课。因为你来上课，我就特别的开心！不知为什么，我实在害怕你不来我们班上课！

第三卷 第二部 第13回 播音双美

    与韩梦见面的第二天上午正好有她的课。大奇和小玲在租房处附近的早餐店匆匆吃过早饭后便双双往学校走来。一到学校，他和小玲分头往各自的教室里走去。大奇来到自己的教室里和同学们闲聊了一会上课铃声便响起，大伙都在自己的位置上坐着静静地等韩梦的到来。铃声响起的十秒钟后，韩梦从教师隔壁的休息室走进了教室。今天的韩梦与昨天不一样，她穿得格外的庄重和典雅，穿了一身职业套裙。但迷人的高胸翘臀依然让大奇大饱眼福。
    嗨，美女穿什么都好看，一种衣服一种味。
    韩梦看了看大奇微微一笑，大奇心都醉了。在他看来，韩梦简直有倾城之色。韩梦说道：“同学们，大家早上好！很感谢这段时间有不少同学跟我提了很多意见，宝贵的意见！什么意见呢？就是针对我的教学方式的意见。在这里呢，韩老师首先要跟大家道个歉，我不知道我的教学方式，也就是上课提问的方式会给大家造成那么大的压力。我的本意是希望大家重视对英语的学习，决没有刁难大家的意思。我现在的决定听取很多同学对我提的意见，我宣布：以后在上课中，我会尽量少不提问大家，让大家有一个宽松的心态来上好我的英语课。当然，我布置的作业你们还是要认真完成的。最后呢要谢谢大家对我工作的支持，你们放心，从今天开始你们心头上的压力一定不会有了。我作为你们的班主任，在一个半月后的期末考试中，你们尽管复习其他科。我这门想拿奖学金的人就认真对待，争取高分，总之一句话：谁也不要担心会不及格。放心，韩老师是你们的班主任，保证你们每个人都顺利过关，回家过年有一个好心情！”
    “啪、啪、啪……”整个教室响起了雷鸣般的掌声。有很多英语学得差的，比如童大奇之类的学生简直高呼：“韩老师万岁！”大奇心想：韩梦可厉害，的确是一个很有灵光的老师，相信同学们会给韩老师打高分的。韩梦很兑现她的承诺，果然在今天的讲课中几乎没有提问任何一个学生。放学后，同学们都说：“韩老师真好，我上课的压力没了。”下午大奇继续在教室里上课，突然系里的辅导员李老师跑来通知大家：“放学后，你们先不要走，系里有事情。”
    放学后，大伙都总在问：“系里干嘛啊？放学了还有事？”文学系的辅导员李老师走进教室对大家说：“同学们，耽误大家一点时间。根据学校的规定，现在我们需要大家对你们所有的科任老师的教学水平进行评估……”
    大奇吃惊道：我的妈啊，来得这么快。幸好韩梦已经对教学方式做出了重大调整，否则她这次一定很难堪。
    李老师给每个同学发了一张评估卷。在卷子上每个同学都要写上任课老师的名字和任课课程。比如要写上“韩梦英语课”一项，而在这个项目下面有很多小项，比如：板书、普通话水平、交流方式等等。每一个小项里都有“优、良、中、较不行、不行”五项。整个卷子都是学生采用匿名方式打分的，用的是“电脑答题卡”的方式进行的。
    有很多学生一般打分一般说道：“政治老师好，我给他高分；基础写作老师差，我给他低分；韩梦老师相当好，我给她最高分！”大奇给韩梦的每一项都是最“优”的，他恨不得每一个小项目里再添加一项――“最优”，只可惜卷子上最好的也就是“优”。他不停地左瞧瞧又右看看，令他开心的是，周围的同学给韩老师打的分都是很高的。
    第二天下午，韩梦打电话给童大奇。她主动地向童大奇致谢。
    韩梦说道：“大奇啊，真是谢谢你啊！”
    大奇：“韩老师，谢我？谢什么？”
    韩梦：“今天我们系主任找我谈话了，对我的教学给予了很高的评价！”
    大奇：“恭喜韩老师，贺喜韩老师啊！”
    韩梦：“多亏了你的及时提醒，学生们给我的分非常的高。”
    大奇：“是韩老师你教得好。这教得好就是教得好，学生们的分只是客观反映事实而已。”
    韩梦：“呵呵，瞧你这童大奇，说话说得真好听。怎么样，周末有空没？韩老师请你吃顿饭，向你表示感谢。”
    大奇：“韩老师，这我可担待不起，谢什么啊？只要你还来我们班上课，我就谢天谢地了。”
    韩梦：“就算我们师生坐下来聊聊天好了，一定要给老师我面子哦。周末一起出来吃饭吧？”
    话都讲到这份上了，童大奇也不敢拒绝韩梦，他其实很乐意和韩梦相处的。于是，大奇说道：“周六要上党课，老师周日有空没？”
    韩梦：“好吧，就周日上午吧，我们具体电话联系。”
    大奇：“好的，我听韩老师的。”
    韩梦：“先这样了，拜拜！‘大奇：“老师，再见！”
    挂上手机后，大奇心里格外的开心。他知道韩梦一定很开心，因为系里对她的教学评价这么高。他更清楚，他让韩梦及时调整教学方式对于此次评分有多么的重要。他觉得自己是天才！
    周五晚上，小玲和大奇在住处亲热缠绵。两人一边缠绵，一边交谈。小玲说道：“主人，明天我们一起去上党课好了。”大奇一边推着小玲一边说道：“好的，好的，谁的课啊？”小玲娇喘道：“学院党委副书记、党校校长的课。”大奇说道：“好吧，我陪你一起去。”小玲说道：“主人，没你，我啥事都干不了。有你，我啥事都能干。”大奇也是兴致来了就粗喘道：“那就乖乖听话，永远都听我的话。”小玲娇滴滴地说道：“玲儿当然愿意永远都听你的话！”大奇开心死了，他喜欢美女向他信誓旦旦地表露心声。他是一个典型的大男子主义者！
    周六，两人手牵着手一起去党校上党课。这党校上课的都是各系考试前几名的学生。小玲是播音系的学生会代主席，这播音系是全校最红的系，加上小玲人长得漂亮、性感，所以他们是格外的引人注目。李先明见到大奇直接喊道：“大哥，你怎么来了？”大奇说道：“我陪我小妹来上上党课，接受一下党的教育。你考进党校了？”李先明：“我们班一共三个，我在名单上没看到你的名字啊。”大奇说道：“我小妹是播音系学生会主席，她让我陪着，我就陪着了。”李先明忙和小玲打招呼道：“林主席好！”小玲说道：“你好，你是？”大奇说道：“我文学班的班长李先明。”小玲立刻主动伸手与他问好道：“幸会，幸会。你是班长，可要多多照顾我大哥哦！”李先明说道：“林主席客气了，我还要大哥照顾我呢。”三人寒暄了一会就各自找位置坐下来。大奇和小玲刚坐下，播音系的副主席苏贝贝就走进了教室。她老远就看到小玲了，她走过来主动和小玲打招呼道：“小玲，你好啊！”小玲也热情地回应道：“贝贝，坐，坐，坐我旁边好了。”苏贝贝微笑着点点头就在她身边坐下。大奇坐在小玲的左手边，苏贝贝坐她的右手边。两位学生会主席聊起天来。
    苏贝贝：“我的妈啊，这党校是真难考，一个班就那么几个。小玲啊，你可真强，居然考了全校第一名。”小玲微笑道：“即兴发挥而已，你的分也很高啊，好像也是我们系前三的。”苏贝贝微笑道：“和你比差了。”小玲说道：“贝贝，我来介绍一下。这是我大哥童大奇。”大奇向苏贝贝问好：“苏主席你好！”苏贝贝说道：“你就是童大奇啊，幸会，幸会。我们播音系学生会的每位干部都认识你。你可是我们林主席的第一高参啊！”
    什么？我童大奇成了自己女人手下的第一高参了。妈的，我可是小玲的“真龙天子”啊，我是她的皇帝，不是高参！可是，嗨……别人要这么说，我大奇也没办法啊。
    不料小玲立刻说道：“贝贝，我大哥可是我的精神导师啊，他可不是我的高参。他指引我大步向前进！”苏贝贝微笑道：“一看大奇就是个聪明绝顶的人，小玲啊，你可真幸运，居然有这么得力的助手！”
    助手？妈的，我童大奇又成了助手了。嗨，苏贝贝啊苏贝贝，你要是来我们家看看就知道了，究竟谁是谁的助手。
    大奇微笑道：“苏主席过奖了，我只是一介布衣，不像你们都是风光无比的学生会主席。”两位少女都笑了起来。
    大奇觉得苏贝贝也是一位大美女。比小玲个稍矮一点，足足也有1。68米。她梳了一头微卷发，鹅蛋脸、柳叶眉、亮眼睛、樱桃嘴，长长的脖子高高的胸，细细的腰身翘翘的臀。应该说，苏贝贝和小玲是同一级别的美女。两位美女的眉宇间都透露着一丝丝的霸气，不然两人也不会都当上播音系学生会的头了。
    苏贝贝总是好奇地看着大奇。她想：就林小玲这水平怎么可能比我强呢？虽然她是长得漂亮。别的同学常说她身边有一位男的很厉害，小玲就是因为那位男的才在播音系如鱼得水的。今日一见这位男的，好像不咋的。今日倒要见识见识这位童大奇究竟有多厉害。
    大奇用余光发觉苏贝贝一直在暗中观察他。他清楚这种观察不是那种所谓的暗送秋波，而是另外一层的含义。具体什么含义他拿不准，应该和她在学生会的工作有关系。而小玲则时不时地和大奇说说话又和苏贝贝说说话。
    小玲也不是一个笨蛋，她也是聪明的主。但她清楚自己在很多方面是不如苏贝贝的，不过今天我一点都不怕你苏贝贝。因为大奇就在我身边！
    上课了，学院的党校校长、党委副书记贺志明来给大家上课。由于今天是党校的开学仪式，所以刚开始是全体起立唱国歌。唱完国歌以后，贺副书记开始给大家讲课。大伙都挺认真地听课，不停地记笔记。课上到十五分钟左右时，贺副书记向全体同学提了一个问题：“同学们，我提个问题，看在座的各位有没有人能回答得出？我问你们在上个世纪，也就是20世纪，在国际共产主义运动史上发生了哪两件最重大的事件？有谁能回答得出，请站起来回答！”全场鸦雀无声，所有的人都你看看我，我看看你。只有一个人镇定自若，当然就是大奇了。贺副书记一连问了三遍还是没有人能站起来回答。
    贺副书记说道：“这样好了，我听说在座的有不少是各系的学生会主席或是副主席。我就点你们这些学生干部好了。文学系的学生会主席或是副主席站起来回答。”话一完，立刻有一个学生站起来，但他却支支吾吾答不上来。贺副书记说道：“艺术系的学生会主席或是副主席？”有两个学生相互看了看，大奇明白他们肯定一个是艺术系的学生会主席，另一个是副主席。其中一个人站起来摇摇头，另一个站起来思考了一下说道：“辛亥革命的胜利和……和……”
    我的天啊，国际共产主义运动史怎么牵扯到中国资产阶级的辛亥革命来了？大奇听后直想笑。
    贺副书记摇摇头道：“制作系的头站起来回答。”这时小玲和苏贝贝都慌了，她们两个看看我，我看看你。苏贝贝是没辙了，她细声道：“小玲，死定了，我不知道，你知道吗？”小玲正要说话，不料大奇用肘部碰碰她的身子，她回过头一看，大奇递了一张纸条给她。她打开一看，微微一笑道：“我不知道，我大哥知道。贝贝啊，今天我们播音系又要出风头了。”苏贝贝不可思议地看着童大奇，大奇对她微微一笑。
    贺副书记一直摇头，他最后说道：“好吧，还剩一个播音系。这次希望我不会失望。”他话一讲完，小玲立刻站起来说道：“报告校领导，您所问的两大事件是俄国十月革命的胜利和上世纪80年代末的苏东剧变。”贺副书记眼睛一亮说道：“好，好，好，回答得相当好！不错，不错，看来播音系的学生会主席党建理论水平确实不错。你平时有看这方面的书籍？”小玲微微一笑道：“偶尔看那么一点点。”贺副书记微笑道：“你坐下吧，看来我们学校还是有人才的嘛！我当了十年的党校校长，每一届新生我都这么问，总算有人回答出来了。我们继续讲课。”小玲从站起来回答问题到坐下，所有人的眼光都集中到她的身上。她坐下后在桌子底下朝大奇撬起大拇指轻声道：“大哥，你绝对是天才！”苏贝贝则傻傻地看着童大奇。
    苏贝贝想道：今天算是见识了这位神秘人物――童大奇的水平了。我苏贝贝没话说，人家确实厉害。嗨，为什么他偏偏和小玲这么有缘，而没有在我身边呢？要是他在我身边相助，我估计这次学代会选举我就是主席了，而不是小玲之下的副主席。
    小玲则心想：我家主人是一把无比锋利的“战刀”，他的才华无与伦比！难怪当年的祺雯姐姐她们会爱他爱得死心塌地！我也一样，这辈子都愿意跟他。
    大奇则心想：这么点屁大的问题居然在大学里一连十年也没人回答得出。我童大奇就是不想当天才也不得不承认，我他妈就是天才！
    苏贝贝轻声问小玲：“小玲，我能不能问你大哥的手机号啊？”小玲轻轻点点头，显得非常的得意。苏贝贝写了一张纸条让小玲交给大奇，大奇正在认真的听讲。突然，小玲用肘部轻轻碰他，递给了他一张纸条。他好奇地打开一看，里面的内容如下：
    “大哥，能告诉我你的手机号吗？请吧你的手机也调成震动状态。――苏贝贝”

大奇也没多想就做了如下回复：

    “当然可以！135******25，我已调至震动状态，从进大学的那一刻起，就一直是这个状态。肯定到毕业都是如此。――童大奇”
    大奇将纸条交给小玲，小玲又传给了苏贝贝。苏贝贝打开纸条一看，“扑哧”一声，微微地笑了出来。不一会，大奇的手机震动了，他打开一看。
    苏贝贝：我是苏贝贝，你的手机能马上存一下我的号码和姓名吗？
    大奇：当然可以，苏主席。
    两人便发起短信来，大奇可以一心两用的。他一边做笔记认真听贺副书记讲课，一边和可人儿苏贝贝发短信。小玲知道他们发短信，但她懒得理这么多。两人继续短信“穿梭不断”：
    苏贝贝：别叫我苏主席，小玲叫你大哥，那我也叫你大哥吧。你就叫我小妹好了。
    大奇：苏小妹？宋代的大才女啊，幸会，幸会！
    苏贝贝：你真幽默，我哪能和苏东坡的妹妹比啊？
    大奇：你也是播音系的才女啊，久闻大名。
    苏贝贝：才女不敢当，也就混两口饭吃。听说你经常去图书馆看书，你在哪一区？
    大奇：开架书库C区常去，阅览室B区我常光顾，其他地方甚少插足。
    苏贝贝：那以后我可以去请教你问题吧？
    大奇：请教不敢当，相互探讨是没有问题的。
    苏贝贝：我平时爱看小说，你呢？
    大奇：小玲也爱看，我很少看，我喜欢看中国历史典籍或是诸子百家的东西。
    苏贝贝：我爸爸也很爱看。
    大奇：你爸爸是教中文或是政治的？
    苏贝贝：你真厉害，他是我们那里县一中的政治教研组组长。
    大奇：噶牛的啊！佩服，佩服！
    苏贝贝：我崇拜我爸爸，你刚才的问题要是换了我爸来，肯定没问题的。
    大奇：我怎么能跟他老人家比，我是菜鸟一只，小菜鸟。
    苏贝贝：没有，你也很厉害。以后，我肯定会有事找你帮忙的，你一定要帮我啊。
    大奇：好说，好说，只要你用得上，我尽力而为。
    两人，短信你来我往，很快就把时间给耗过去了。下课了，苏贝贝说：“小玲、大奇啊，我们三个一起吃个午饭怎么样？”小玲说道：“行，我请客。”苏贝贝说：“不行，不行，我提的建议，让我请。”大奇笑道：“两位美女别争谁请了。既然你们都叫我大哥了，还是我来吧。”小玲说道：“好，好，大哥请。少数服从多数，贝贝，走吧。”苏贝贝微微一笑道：“好吧，恭敬不如从命！”
    三人来到生活区的小饭馆吃饭。由于是周末，人也不多，他们三个找了个位置坐下来。服务员问他们三个吃点什么。
    大奇：“我黑牛炒饭。”
    小玲：“我回锅肉饭。”
    苏贝贝：“我一碗海鲜面吧。”
    大奇说道：“两位美女，喝点什么啊？”
    小玲说道：“我随便喝点橙汁吧。”
    苏贝贝说道：“我一杯苹果汁。”
    大奇对服务员说道：“可口可乐，冰冻的。”服务员微微一笑走开了。
    苏贝贝：“大哥，喝可乐对身体不好的。”
    大奇：“嗨，按医生的说法，人什么都不要吃，饿死算了。你说这美国人喝了100多年都没事。我们中国人，拿普通大众来说，喝可口可乐才几年时间啊。嗨，要是可口可乐真把我给喝死了，我倒乐意。”
    小玲说道：“嗨，贝贝，你别理他。他除了酒就是可乐，从来不换的。我说过他好几次了，他就是不听。”
    苏贝贝总是好奇地看着大奇，她说道：“小玲，他连你的话也不听？”
    小玲微笑道：“通常都是我听他的，他总是指导我，我几乎没资格指导他。”大奇呵呵一笑，吃自己的饭。三人吃完饭后，苏贝贝回寝室去了，而大奇和小玲则回住处。当大奇和小玲离去的时候，苏贝贝久久地看着他们的背影。不用说，她肯定是看大奇了，小玲有什么好看的。
    苏贝贝想：这个童大奇确实不像一般的人。他要是不严肃起来，让人觉得很一般，可一严肃就不是那么一回事了。他的口才、视野、知识面真不是一般大学生的水平。如果拿自己周围的男生和他比，简直是平原与高山的差距！嗨，小玲啊，你命好，有这么一位才子在身边辅助你。我一直以为这主席的位子应该是我的，没想到我还是赢不了你，准确地说，我是输在了你大哥的手里。而且，我输得心服口服。
    小玲在回家的路上也很得意。她想：贝贝，我知道你一直对我当选主席不是很舒服。可是，我小玲命好啊，有我家主人在我身边。对不起了，贝贝，我抢了你的主席位子，希望你不要太介意，其实副主席也是个美差了。今天，你总算见识了我家主人的水平了吧。呵呵，你就安心做你的副主席吧，咱们团结一致把学生会的工作搞好。
    大奇也在心里嘀咕：这个苏贝贝怎么老是很好奇的看自己，自己长得很普通啊，又不是什么大帅哥。
    其实像小玲和苏贝贝这个级别的美女，什么帅哥没见过。能吸引和折服这类美女需要的是真正的才华与霸气。诸位看官，千万注意啊，笔者在此不妨粗粗论述一番各类美女应该怎么应付。
    第一类，超级美女。像祺雯、小黎、慕萍，以及大奇家里的大多数美女，还有就是林小玲和苏贝贝这样的绝色。吸引这类美女的注意，需要男人具有绝对的实力和霸气，但又不能迂腐和固执。男人一有才就容易迂腐和清高，这样是吸引不了的女人。因为女人害怕迂腐和盲目清高的男人。古人常说：才子佳人，英雄美女。如今是和平年代，英雄不可能有，就算有，也无法展示。才子是有的，而佳人就是拿来配才子的。一般非常漂亮的女人，往往嫁的老公或跟的男人看起来都很普通。为什么，因为往往有才的男人都不帅。而真正的美女，什么男人没见过。从小到大，太多男人在她们身边转悠了。久而久之，这位美女对帅哥早就失去了兴趣，或是不那么看重男人的外表。随着美女们年龄的增长，她们对于男人才华与实力的看重是与日俱增。而真正有才气的男人是非常少的。像童大奇，年纪轻轻就身价千万，他内心具有的自信是无与伦比的，因为他完全是白手起家，没有任何的家庭背景。男人一旦内心有了真正的自信，那他的谈吐与气质绝不是一般人所能及的，大部分人只能可望而不可及。而美女们，尤其是年龄稍大的美女，不是国中女生那种无知的小丫头，特别看重这种男人。真正的、自信的、有实力的美女在帅气和实力派的男人面前，她绝对选择的是实力派男人。诸位一定要说，要是我很帅怎么办？很好办，去“充电”，你必须具备真正的实力。但是，老天似乎是很公平的。一个很帅的男人，由于从小到大就被小女生关注着，他往往没有过多的时间去充电，以致25岁以后，尤其是40岁以后往往过得不是很如意。因为与他同时期的有实力的男人这时候将步入人生的“黄金时期”，让那些昔日的帅哥们望洋兴叹。当然，也有长得又帅又有才气的男人，但是这种男人一是太少，二是“天妒英才”，往往过早夭折。笔者上面的言论不算什么精辟论述，但是各位读者可以拿去对照你周围的生活圈子。你会发现，真正的美女，她的男人都不是很帅，有些甚至很丑，但是一定有实力或有才。
    第二类，一般的女人。这类女人是最难追的女人，她们没有惊人的外表，但脑子却是最清醒的。这类女人不是没人追，也不是很多人追。她们很难捉摸，像童大奇第一个追的女人卓文雅就是这样的女人。她一会儿对大奇冷，一会儿对大奇热，把大奇整得蛮惨的，到头来还是没追成。这类女人其实没多大意思，追这种女人诸位看官要有“随缘”的心态。所谓“随缘”的心态，就是不要太看重，有就有，没有就没有，顺其自然。这样你往往都能获得成功，要是太看重了，她的尾巴翘上了天，你会很累的。
    第三类，丑女。你要是帅哥，你可以轻而易举地得到这种女人。你要是长得不帅而去追这种女人，笔者奉劝你一句：早点走开。这种女人往往有实力、有才华、有心计。她们往往也很容易获得成功。但她们的内心是很空虚、很孤独、很寂寞的。因为几乎的男人都不会把她们当回事。这位女人她们最恨的就是美女。她们认为自己之所以没有男人重视，就是因为有美女――她们眼中的“狐狸精”的存在。她们往往什么都有：事业、金钱、房子、车子，物质上几乎拥有一切。但是，她们一站到美女面前就什么自信都没了。因为男人们的眼光都在美女身上，不可能在她们这类女人身上。这类女人往往为了平衡自卑的心理，便很喜欢找帅哥做他们的男朋友。只要帅哥往她们身边一站，她们就好像自己漂亮了很多，也变得自信了一点。也许真的是天意，往往帅哥都是没实力加没骨气的，为了物质上与实力派的男人相抗衡，就委身“嫁”给这类女人。所以，诸位看官以后要是坐飞机或乘火车或在身边周围有看到一个很帅的男人和一个非常丑的女人在一起，请不要大惊小怪，一定不要大惊小怪！在笔者看来，这太正常了！
    笔者建议，男人――真正的男人，还是去做一个实力派的男人为好，因为真正的、出色的美女一定会看重这样的男人！而我们男人谁不喜欢真正的美女啊？

第三卷 第二部 第14回 私人助理

    大奇继续心想：这苏贝贝要看自己，自己也没辙。这妮子看来是一定会与自己发生些什么，会是什么呢？应该是和她在学生会的工作有关吧？纯属猜测，纯属猜测。
    大奇和小玲一起回住处。大奇赶紧打电话给祺雯她们。大奇说道：“大老婆，这个周末回不了家了，因为明天和班主任还有事情要谈，家里都好吧？我的三个乖宝宝怎么样了？”祺雯说道：“家里一切都好，咖啡店的生意相当不错，居然月收入超过了6万。妈的身体也很好，你不必担心。”大奇说道：“好吧，你们多保重，我给她们都打打电话吧。”大奇和祺雯又闲聊了一会便分别给十几个老婆打了电话过去，向她们解释不能回家的原因，每个老婆都表示理解。一通电话聊下来，几乎是两个小时过去了。
    小玲偎依在大奇的怀里看电视，她说道：“姐姐们的生意还好吧？”大奇说道：“月收入超过了6万，两间咖啡店合一起。让她们打发时间，她们倒做得有声有色。”小玲微笑道：“大伙的心态好，不愁生计，把工作当成享受，自然而然能做好生意了。”大奇说道：“主要是做那些老外的生意，老外在中国，素质相对高一些，出手也比较不计较。对了，我问你，苏贝贝有男朋友没？”小玲细声道：“她是出了名的‘冷血美女’，也有人叫她冰美人。其实很多男的追她的，可能她自己的眼光太高了吧。我知道她也是书香门第出身，她的爸爸、爷爷都是当地重点中学的学科负责人，好像都是教政治的。主人，今天她好像很崇拜你哦。”大奇微笑道：“哪有啊？我倒觉得她似乎知道我有在暗中协助你。对了，你最近听到一些有关我们的传闻没？”小玲说道：“我林小玲是心甘情愿跟你的，我无所谓别人说什么。主人，我真的爱你，我承认我需要你的帮助。但是，我更需要的是你这个人。别人爱怎么说就怎么说吧。几天前，系里的文艺部长和我推心置腹地谈了谈。她跟我说系里还有学校里是有一些关于我们的言论。”大奇说道：“那你简单地说一说。”
    小玲说道：“他们说我命好，怎么有你这样的人帮助我。但是，也有人说：”小玲的工作能力也是不差的，不然她怎么可以认识童大奇啊？‘“大奇：“这话比九较客观，其实我只是帮你出出嘴皮子，关键还是要靠你自己。”
    小玲：“听人说苏贝贝好像说过：”我觉得自己的能力并不亚于小玲，可是学代会选举我居然差了她那么多票，真不知道为什么？‘“大奇：“注意团结啊，苏贝贝是个想得开的人，她的群众基础，在系里和老师的关系也相当不错。你可不能占着自己是主席而去排斥人家。其实，她的能力确实很强，你不得不承认。”
    小玲：“我会团结她的，我不爱跟苏贝贝这样的高手较量，往往会两败俱伤的。其实，我觉得我和她各有所长吧，应该说水平是差不多的，出身也差不多。她是书香门第出身，我也一样。我经历的东西也不比她少。她有一个致命的弱点，你知道是什么吗？”
    大奇：“她比较高傲。”
    小玲点点头道：“是的，主人你猜对了。以前有很多男生追他，她居然毫不留情地批了那男生一顿，因此才落下个冰美人的称号。而我面对这种情况时，会委婉地拒绝对方，让对方没有怨言。”
    大奇说道：“想追苏贝贝是很难的。这种女人什么都有，美貌、才华、知识面。一般男人主动去追，往往只看重她的美貌而忽略了她的其他优点。我猜她的内心一定也是孤独的。”
    小玲突然神秘地说道：“主人，我听说她是处女呢。”
    大奇：“啊，你怎么这个都知道啊？”
    小玲说道：“我说实话，不敢骗你。有不少人是自愿每天向我汇报她的情况的。”
    大奇说道：“小玲啊，以后有人向你汇报什么，你都不要发言，只管听就是。一旦你说了什么，万一这人又向苏贝贝说，这样对你们两个是不利的。你们俩现在是系里最红的干部了。你们只要团结一致，我想明年你们都会顺利地转为预备党员。我有个建议，以后你有什么事情可以找她帮忙。她有什么需要，如果需要你，你也可以帮帮她。你们只要团结一致，在播音系，就是你们的天下。”
    小玲：“我知道这个道理，我觉得今天苏贝贝说主动请我们吃饭，也是这个意思。我们要一斗，将便宜了另外的人。毕竟主席和副主席都是来之不易的。”
    大奇说道：“你和苏贝贝一样的聪明，你们两个不仅人漂亮，连智商也差不多。你们能这样想，我就放心了，以后我就在图书馆看书也比较看得下去。你是系里的重要干部，一定要表现得大度一些。即使有人在你耳边说什么让你不喜欢的话，你就笑而置之好了。现在你是主席，必须求稳，知道我的意思吗？”
    小玲说道：“我知道，一般情况下，我尽量不得罪人，遇到难处理的事情，就向老师汇报汇报。”
    大奇：“尤其要警惕小人的言论，也许有人说某某人背后里说你什么，你听到了就当没听见。我送你四个字，做人有时候要‘装聋作哑’。”
    小玲说道：“主人，我听你的。我觉得贝贝对你挺有兴趣的啊。我猜她也知道她真正输给我的原因是什么，她那么聪明，肯定知道是因为你的缘故。”
    大奇微笑道：“其实，她也没输，她现在在你们系也红得发紫。至于她对我的关注，可能是好奇吧。”
    小玲微笑道：“主人，谢谢你帮我这么多。”
    大奇：“你是我的乖妹妹，不帮你帮谁啊？”说完，他便仔细地打量起小玲的全身上下来。小玲身高体长、皮肤白皙，生得性感美丽，此时又只穿了一件半透明的丝质睡衣，还紧紧地搂着大奇。她看到大奇用色迷迷的眼光打量她就明白接下来会发生什么了。两人接起吻来，好久一会，小玲朝着大奇微微一笑细声道：“主人，让玲儿来伺候你吧！”大奇点点头将她的睡衣由下而上慢慢卷起至脖子部，她睡衣下是什么衣物都没的。大奇说道：“玲儿，你好漂亮。”小玲害羞地说道：“主人，你觉得是苏贝贝漂亮，还是我漂亮？”大奇轻轻地抚着她的全身上下说道：“不好比，你们都很美。你的气质偏甜一些，她则偏冷一点。你们播音系像你们这样的美女好像不少啊。”小玲说道：“都是全国各地选来的学生，自然是美女如云了。”大奇说道：“你在你们系也算拔尖的了，虽然你们那美女多。”小玲说道：“祺雯姐姐的确漂亮，就是来我们这，也是顶尖的。主人，你真有本事，她居然连孩子都替你生下来了。”大奇微微一笑道：“你长得也不差。对了，你以后也帮我生一个。”小玲说道：“现在还不行，以后吧。现在还在学校里，毕业后还要找工作呢。”大奇点点头说道：“来，替我宽衣吧。”小玲微微一笑主动脱起男人的衣物来。在替大奇解开裤头的皮带时，少女主动地跪在了他的面前双手轻快而有节奏地动作着，一脸崇拜地凝望着他。
    能让这么美艳、性感、身段高挑的播音系学生会主席以这么恭敬地方式伺候自己宽衣，大奇深感自豪与满足，因为眼前的少女完全是心甘情愿这么做的。他从她凝望自己的眼神中可以读出，她是他的绝对崇拜者。尽管她白天是风光无比又高人几等的学生会主席。大奇觉得这是很正常的，倩如和春晓是省里的机关干部，还不照样对他崇拜得五体投地。虽然大奇觉得很正常，但能让这么一位美艳的尤物学生会主席以如此乖巧的方式服侍他，他还是颇感得意的。
    大奇轻轻地抚着小玲的秀发，她的秀发是微微染色的烫卷发，长长的秀发垂直她的雪白背部。鼻中嗅着少女的丝丝发香，大奇说道：“玲儿，你真乖！”小玲嘴角浮起一丝淫荡的笑意说道：“主人，喜欢玲儿这样伺候你吗？”大奇微微一笑点点头。小玲继续说道：“那就让玲儿这辈子都这么恭敬地伺候你吧，我喜欢这种感觉。”大奇说道：“喜欢就好！”
    在充分地享受美丽高挑的小玲的一番唇舌服侍后，大奇令她背对自己双手撑在窗沿上，双腿笔直地叉开站着，高翘美丽浑圆的雪臀。他微笑着站在了她的身后……大奇用唇舌“游览”起她的后背和全身来……
    窗帘是拉着的，大白天的，大奇和小玲在窗户边行云布雨起来，两人都可以透过窗帘缝看着窗外的来来往往的车辆和行人。小玲一边向后挺着自己的雪臀一边娇喘道：“主人……好……好刺激……”
    云收雨停，两人浑身大汗地搂在了一起。小玲细声道：“主人，你好棒，太强了，差点死在你手里。”大奇看着她笑道：“舒服吧？”小玲微笑着点头不已……
    周日，大奇和小玲还在睡梦中，两人裸睡着搂在一起。突然，大奇的手机响了起来，他睁开惺松的睡眼一看手机才知道是韩梦的电话。他赶紧接起电话来。
    韩梦：“大奇，还在睡觉啊？”
    大奇：“韩老师啊，我醒了。”
    韩梦：“今天中午一起吃个午饭吧？”
    大奇：“好的，好的。在哪里？我开车出来。”
    韩梦：“就在市‘五一’广场附近的‘乡巴佬酒店’怎么样？我听人李先明说，你喜欢吃中餐，不喜欢吃西餐。”
    大奇：“中西无所谓，我听韩老师的。”
    韩梦：“好的，那一个小时后见面吧，顺便我们也谈谈班上的工作。”
    大奇：“好的，韩老师再见！”
    韩梦：“再见！”
    小玲也醒了，她搂着大奇说道：“主人，谁啊？”大奇说道：“我的班主任韩梦约我吃饭，有点事要谈，班上的事情。你再睡吧，反正是周末。”小玲说道：“那个大美女老师啊，我们学校的第一美女老师。”大奇吻了一下小玲说道：“你也认识她？”小玲说道：“认识，咱传媒哪个不认识韩梦啊？我们系很多女生在穿衣打扮上都模仿她。听说她嫁的老公是富商啊。”大奇笑道：“好像是吧，好了，乖，我去去就回来。你自己记得吃午饭。”小玲点点头，微微一笑。
    大奇梳洗好以后便先来到学校的行政楼停车场，因为他的卡迪拉克一直停在那里，他不喜欢把车子房子啊住处。大奇开着车来到“五一”广场，当他来到“乡巴佬酒店”时，韩梦还没到。他停好车，站在酒店门口等着她，五分钟后，她也开着车来了。
    韩梦停好车便远远地冲着大奇一笑。韩梦今天身着一条A字型长裙，搭配一件无袖上衣，脚蹬一双高跟鞋，全身上下都是黑色调，突出温厚的针织质地，呈现出立体空间感。韩梦提着个时尚手提包微笑着走近大奇。大奇吃惊地看着韩梦，情不自禁地赞赏道：“韩老师，你真是国色天香啊，难怪学生们会说你是传媒的第一美女老师！”韩梦微笑道：“走，我们进去。嗨，都是人家乱说的。我们学校的美女老师是很多的，尤其在艺术系和舞蹈系。”
    两人找了个位子坐下来，服务员先给他们上了杯茶水。很快，服务员便让大奇他们点菜。大奇说道：“韩老师，我随便的，你来点好了。”韩梦微微一笑道：“好吧，那我来好了。”于是，韩梦便报了几个菜名给服务员。服务员走后，两人便闲聊起来，很快菜便上来了。
    韩梦：“大奇，喝点什么？”
    大奇：“你肯定不喝酒的，我就喝可口可乐吧。”
    韩梦：“我喝橙汁好了。服务员，一份可口可乐，一份橙汁。”服务员很快就给他们上了可乐和橙汁。
    韩梦说道：“其实，我也喝酒，只是比较有空的时候喝。我喜欢喝红酒。”
    大奇说道：“女人嘛，爱喝酒的，大部分都是选择红酒的。”
    韩梦：“以后，韩老师再请你喝酒。”
    大奇：“谢谢韩老师，学生受宠若惊啊。”
    两人边吃边聊。韩梦说道：“大奇，你老婆是哪里人啊？”
    大奇：“平安人，我们是中专同学。”
    韩梦：“我猜一定是个美人吧？”
    大奇自信地点点头道：“当年，我的竞争对手也是从学校排到火车站。但是，我采取了灵活的战略战术，硬是争取到她的芳心。”
    韩梦：“哈哈，你这个人是个聪明人，你老婆是不是被你骗到手的啊？”
    大奇呵呵一笑道：“差不多，她现在还说我骗她呢。呵呵，和你开玩笑的。我和她感情不错。”
    韩梦说道：“你是我们学校第一个已婚人士考进来的学生，来，祝贺你！”大奇说道：“都来了快半年了，还贺什么啊？还是我敬韩老师一下。”两人微笑着喝了口饮料。韩梦说道：“这次评估的事情，真是谢谢你了。”大奇笑道：“韩老师，谢什么呢？你这个班主任我们都很满意，学生们都喜欢你上课的。”
    韩梦说道：“总之，以后不管有什么需要我帮忙的，你尽管说。我还头一次遇到你这么聪明的学生。我有个想法，不知你愿不愿意接受？”
    大奇说道：“老师，请讲。”
    韩梦：“以后，我就把你当成在学校的私人助理。毕竟班上有很多事情我照顾不来，班长李先明他们都是小孩子，以后班上有事情你这个大哥哥帮我多看着他们。我希望他们好好学，嗨，现在大学生毕业后工作特别难找，他们如果不认真学，就一点竞争力都没了。”
    大奇听后挺感动的。因为他知道韩梦是真的爱自己的学生们的。
    大奇听后点点头道：“放心吧，韩老师，我也是班上的一员，我也会尽量照顾好他们的。”
    韩梦说道：“要是有什么异常情况，你可以如实反映给我，我相信你。”
    大奇说道：“班上总得情况还是不错的。因为你是我们的班主任，经常能到教室里上课，快半年了，同学们对功课抓得挺紧的。只要班上有事，我一定会如实反映给韩老师。”
    韩梦说道：“这就好，这就好。我是真希望大家好好学。我家里有时有点事情，确实很难时时关注班里的情况，需要你这样成熟的人替我分忧分忧。”
    大奇说道：“韩老师言重了，我尽力而为吧。”两人接下来又各自谈了谈家庭的情况。韩梦在听说大奇就是那个设计师童大奇后，吃惊地看着他道：“你的名字以前在‘五一’广场，天天都能看得到。你就是那个装修设计大师？”大奇笑道：“是的，大师谈不上，算一个行家吧。”韩梦说道：“本来我们家别墅想请你帮忙设计的，我和我先生去过你公司，可是公司的人说你已经走了。”大奇笑道：“现在还要我设计不？我免费帮韩老师设计。”韩梦说道：“工程已经完工了，我先生请了唐朝公司的设计师设计。”大奇说道：“哈哈，哪个设计师设计的？”韩梦说道：“陈利。”大奇微笑道：“是他啊，我的好朋友啊，他设计得不错的。我们以前都是唐朝的员工。我好久没看到他了。”韩梦说道：“不可思议，你这个大牌设计师居然会是我的学生。我当初以为你只是和设计师童大奇同名同姓而已，没想到你就是那个童大奇。”两人又闲谈一会才结束午餐各自回家。
    从此，大奇和韩梦经常有联系。有很多班上的事情，韩梦都是征求大奇的意见，然后再具体指示李先明应该怎么做。其中有这么一件事，就是韩梦在征求童大奇的意见后妥善处理的。
    大奇的班上有一位四川姑娘，英语学得相当的不错，还有一位浙江姑娘英语学得也相当好。四川姑娘姓巫，笔者不妨就叫她巫同学，浙江姑娘姓徐，笔者不妨叫她徐同学。这巫同学和徐同学原本是同寝室的室友。大学刚来时，大家都是好朋友。可是，随着时间的相处，巫同学和徐同学有了很多的矛盾。具体什么矛盾，大奇很清楚。因为巫同学有找过童大奇谈话，并向他咨询应该怎么处理。
    笔者要从大学刚入学那会讲这个事情。军训的时候巫同学和徐同学是好朋友。军训结束后，巫同学被教官确定为“优秀标兵”。从这以后，巫同学和徐同学的关系便渐渐地疏远了。巫同学对大奇说道：“我真的很怕教官给我什么优秀，我知道这东西只要拿到手，不见得是什么好事情。”大奇说道：“这是教官给的，你也没法子啊。”巫同学说，从那以后，徐同学就和寝室里的另外两位女生一起不怎么和她说话。她每一次回寝室，巫同学她们三个就聊着天不理会她。她感觉自己被室友们给排斥了。有一次班主任韩梦在班上宣布一件事情：“系里要举行英语演讲大赛，每个班派出两名同学，你们谁要参加来我这报个名。”结果，没人去报名。于是，韩梦对着全班人说：“既然没人报名那我先指定一个人去参赛。”韩老师便指定巫同学去参赛。这下好了，徐同学觉得自己的英语也不比巫同学差啊，为什么老师不让她去，而让巫同学去。从此，徐同学更是不理会巫同学。她时常在背后说：“为什么韩老师只指定她去呢？”有的同学说：“徐**，你也可以去报名的，班里有两个名额。”可是，徐同学说：“老师不叫我，我才不去呢。”于是，徐同学便没有参赛。
    比赛那一天的情形，大奇记得相当的清楚，因为全班人都去观看选手们的演讲比赛。巫同学在比赛中发挥得相当的好，夺得二等奖。按理说，也是为班级增光了。可是，徐同学在巫同学登台领奖的那一刻居然高呼：“我们热烈庆祝徐**同学演讲获得二等奖！”徐同学当时就哭了……大奇看到这一幕觉得徐同学做得有点过分了。班长李先明也不停地安慰巫同学要想开点，当时大奇也在场。
    巫同学对班长李先明和大奇说道：“我想换寝室，不想和徐**同寝室，我真的呆不下去。”
    李先明说道：“系里的老师肯定不会同意换寝室的。这真的很难办。”
    大奇对徐同学说道：“这样好了，你先打个报告去系里要求换寝室。李先明啊，你先把情况和韩老师做个汇报。”李先明点点头就照做了，巫同学也向系里递了报告。
    事后，文学系分管学生工作的副主任秦老师要找巫同学谈话。可巫同学不敢去，她说她有点怕见那些老师。大奇没法子，只要陪着她一起去。他详细地把事情的来龙去脉和秦老师说了一通。秦老师听后只好说道：“徐**这是妒忌心理在作怪。好吧，让你们的班主任韩梦来和我说吧，只要她同意巫**换寝，我这里就批准。”
    大奇说道：“巫**啊，你放心好了，韩老师这里，我帮你说吧。”正在这时候，韩梦却主动打电话给大奇。因为秦副主任马上将这件事和韩梦做了个通报，希望韩梦早日拿出处理意见。韩梦打电话给大奇希望大奇提出自己的意见。大奇先是客观地将事实向韩梦做汇报，然后他提出了自己的意见：“韩老师，我看还是让巫**搬离寝室的好。这样有利于她们两个人的学习。因为大学还有三年半，时间还久呢。她们两个分开，徐**不会每日看到‘眼中钉’，这对徐的学习和心态的调整也是有好处的。距离产生美啊，她们只要不是天天在一起，我相信矛盾会缓和得多。”韩梦听后说道：“嗨，好吧，那就同意巫**换别的寝室吧。”于是，巫同学便搬到别的寝室去了。
    笔者在此插一句后话。到大学毕业的2006年时，巫同学和徐同学还抱在一起大哭一场，徐向巫道歉说：“我对不起你啊！”大奇和韩梦见到这一幕时都微笑不已。韩梦说道：“大奇啊，当初让她们分开住，还真是分对了。”
    人有时就是很奇怪的，古人常说：一叶障目，不见泰山。人有时距离太近了反而不是一件好事。这徐同学和巫同学的事情，确实有点意思。
    我们把镜头切回2002年的12月份――大奇和韩梦吃过饭后便各自分头离去。韩梦回家，大奇则趁着来市区的机会回到了榕江边的别墅家里。佳然说道：“呀，冤家，你不是下周末才回家吗？怎么今儿个就回来了。”大奇搂着她说道：“都到市区了，总得回家看看。”看着自己的两女一儿那健康可爱的样子，大奇心里有种说不出来的成就。晚饭，他和全家人一起吃，大奇详细地询问了每个老婆的情况，她们一切都好。岳母则回家照顾岳父去了。吃过晚饭，大奇看了看佳然给他排的“美女日程表”――排在第一位的是素琴，第二位的是萍佳，第三位的是玉楼，第四位的是丽洁，第六位的是佳然，第七位的是小曼……
    大奇说道：“琴儿、佳儿、玉楼、洁儿，你们四个都到玉楼的房间里去，我有话对你们说。”四女微笑着点点头，她们都明白，今天轮到老公“宠幸”她们了。佳然和小曼也很开心，因为下一次就是她们母女了。祺雯、小黎、慕萍、美婷、怡静、倩如、春晓、马儿岚云、叶欢和郑婕则微笑着说道：“咱们再等上一段时间好了。”其实也不要多长时间，因为大奇一次性就叫好几个老婆陪他的，很少叫一个老婆单独陪他。祺雯说道：“姐妹们，谁要是等不及就开车去学校找主人。”大伙呵呵一笑道：“这又何苦，我们又不是你老妈。”祺雯被说得脸蛋微微一红，她心想：妈啊，你是出了名的淫荡，全家人都笑话你！
    大奇和素琴、萍佳、玉楼以及丽洁来到玉楼的房间后，四女便非常配合地伺候起他宽衣解带来，然后她们自己也变成了“原始人”。大奇说道：“玉楼和洁儿跪着，琴儿、佳儿到我身边来。”玉楼和丽洁相互对视一下便微笑着恭敬地跪在了大奇的面前，二女微笑着将红唇凑近他的胯部……素琴从后搂着了大奇。大奇对萍佳轻轻说了几句话，妇人微微一笑便俯低玉首摆了个马爬状，开始温柔地含啜起男人的每一脚趾来……
    与四女巫山云雨后，大奇躺在四女中间与她们聊天。四女说咖啡店的生意不错，原本只打算消遣消遣，哪知生意居然不错。大奇说道：“你们不要太拼命，家里也不缺钱，想回家休息就不干。总之，轻松愉快就行。”玉楼说道：“我们家的两个咖啡店，收入都非常的好。我安排每个人工作五天，每个人一星期休息两天。谁要是生病就可以不来。在家的人负责带带孩子，毕竟光靠保姆是不放心的。”大奇说道：“总之，我的原则是工作不要太累，我希望你们轻松愉快就行。”素琴说：“一点都不累，你也去咖啡店看过。我们就煮咖啡为主，附带一点点小点心之类的东西。由于价格定得较高，都是外国人来消费，国内的顾客不多。我在家带孩子觉得有点闷，还是出来咖啡店做做好了，我喜欢店里的环境。家里有两个保姆，你放心！”大奇说道：“寒假，我们都回老家过年，咖啡店停业一段时间。”四女都说好。

第三卷 第二部 第15回 雪臀挨扎

    当晚大奇就搂着四女过夜了，他没有回到小玲那里，但打了电话给她，说他在家里。小玲让他别忘了第二天要上课，大奇说知道。
    第二天早晨，大奇吃过早餐后便辞别家人开车来到学校。他在上课的时候，突然手机震动起来。大奇也不理会老师讲些什么，便掏出手机看了看，原来是苏贝贝发来的。
    苏贝贝：大哥，今天会去图书馆吗？
    大奇：下午去，下午没课。
    苏贝贝：我有点等事情想请你帮忙，你愿意帮我吗？
    大奇：啥事啊？
    苏贝贝：听人说你有车子，我想去市区买点学生会布置元旦庆典用的东西，挤公车太难受了。要是没空就算了。
    大奇：有的，吃完午饭碰头吧。
    苏贝贝：谢谢大哥！
    大奇：不用谢，中午见！
    大奇和小玲一起在食堂吃午饭。小玲说道：“2003年的元旦要来了，学生会的工作有一大群，累都累死了。下去我要去市区买东西，你用车子载我去吧？”
    大奇：“苏贝贝好像也想借我的车子用，正好，把你们俩一起载上。她说挤公车难受。”
    小玲：“我和她手头上都有一大堆工作，系里的老师让她们几个买点庆典用的东西，我也要买东西都是为了元旦。正好，一块去。”
    两人吃过饭后，大奇便直接打手机给苏贝贝，让她在学校大门口等他们。大奇开车来到校门口让苏贝贝和她的一个同学上车，贝贝还带了个伙伴来。苏贝贝看到小玲后有点吃惊，小玲朝她挥挥手道：“我也要去市区买东西，大哥，开车！”苏贝贝和那个女孩坐后车座，大奇和小玲坐前排。大奇通过后视镜看了看苏贝贝她们。这不看不知道，一看还真惊一跳。没什么大事，就是看到和苏贝贝一起的那个女孩长得可真漂亮！
    大奇猜想：她和苏贝贝一起，不会也是学生会干部吧？应该是吧。
    此女的样貌长得非常俊俏，应该是和苏贝贝、小玲同一个级别的美女。她们三个就是在美女如云的播音系，也算得上是佼佼者了。
    大奇问背后两个少女：“两位美女，在哪停车？”
    苏贝贝道：“我去城北的小商品市场。”
    那个美女说：“我去城东的化妆品城。”
    大奇问小玲道：“你呢？”
    小玲呵呵一笑道：“我城西的食品城。”
    小玲一笑完，车内的四人呵呵大笑起来。大奇说道：“咱们学校在城南，你们要去东西北，今天下去是注定要跑遍榕州城了。”
    苏贝贝说道：“有劳大哥了。”
    大奇说道：“没事，我正好当成兜风。”
    苏贝贝说：“大哥，不会影响你看书吧？你今天下午本来要看书的……”
    大奇说道：“我又不是书呆子，这书嘛，以后可以看。你们放心，你们买东西的时候，我在车内等你们，我就可以看书了。我从图书馆把书借出来了。”
    小玲说道：“贝贝，你放心，他这人在学校闲着没事做就看书的。我倒希望他少看点，都快变书呆子了。”三女呵呵大笑起来。大奇笑道：“变成书呆子好啊，‘书中自有颜如玉，书中自有黄金屋’。”苏贝贝说道：“大哥出口就能成章，真是佩服！”大奇说道：“千万别这么说，注意安全啊，转弯了！”那个美女比较少说话，可能是因为和大奇陌生的缘故，车上都是大奇、小玲和苏贝贝的声音。
    大奇先把车开到城东，那个陌生美女和苏贝贝下车，小玲说道：“我跟你们一起去吧。”她们二女点点头，于是三女便一起进化妆城了。大奇闲着没事做，自己坐在车里，打开音乐看起书来。
    他看了好一会书，三女才提着大包小包的回来。大奇打开后车座，让她们把东西放在里边。三女重新上车的时候，大奇主动问那个陌生美女：“嗨，美女，怎么称呼你啊？”那个陌生美女微微一笑，脸上浮现两个小酒窝，真是漂亮极了。她说道：“我叫沙佳欣，沙子的沙，佳人的佳，欣喜的欣。”苏贝贝说：“佳欣是我们系的文艺部长，多才多艺的美人啊，我们系的第一佳人。”沙佳欣笑道：“贝贝，你吹牛也不打草稿的啊，我哪有你和小玲漂亮。”小玲说道：“你们俩拌嘴，千万别扯上我，这叫明哲保身。哈哈！”大奇笑道：“原来是沙部长啊，幸会，幸会！”沙佳欣说道：“我也很荣幸认识童大哥你啊，我们系里的干部基本上都认识你。你是小玲的大哥嘛。”大奇呵呵一笑道：“我这小小的车子里居然载着三位美人不说，还载着你们播音系的两位主席，一位部长，我的责任可大啊。”苏贝贝说：“那是，万一出点什么事故，那播音系学生会的工作可就全瘫痪了。”沙佳欣微笑道：“呸，呸，呸，不吉利！咱们四个命大福大，出得了事吗？”苏贝贝说：“我死了没事，就怕我们的沙美人要是香消玉殒，那可是有不少人男人要上吊自杀啊！大哥，为了千万男同胞的性命，你开车可要注意啊！”大奇微微一笑道：“三位美人都别死了，要死就死我吧。”小玲问道：“为什么呢？”大奇笑道：“我死了，就没人为我自杀了，一了百了。你们三个任何一个死了，就有成千上万的人自杀，所以不能死啊。”哈哈哈，三女大笑起来。四人开着玩笑，车子来到了城北。三女又下车去了，苏贝贝临下车的时候说：“大哥，和我们一起去吧。”大奇笑着摇摇头道：“我不喜欢热闹，你们去吧。要是有重的东西，就打电话给我，没有的话，我还是看会书吧。”苏贝贝看看大奇微微一笑便和另外两女一起去城北的小商品市场了。她们三人出来后，又和大奇开起玩笑来，车子往城西走去。当车子来到食品城的时候，小玲和沙美人下车，而苏贝贝却没有下车。
    小玲问苏贝贝道：“你怎么了，一起去吧？”苏贝贝轻声道：“突然有点头晕。”沙美人说道：“那我和小玲去吧，你在车内休息一会。”小玲说道：“好吧，那你不要紧吧？”苏贝贝摇摇头，还勉强的微微一笑。小玲只好对大奇说道：“大哥，那我和佳欣进去，你好好照顾好苏美人。”大奇点点头，她们就走了。
    大奇回过头来问苏贝贝：“苏主席，你怎么了？”
    苏贝贝微笑道：“说了，不要叫我苏主席，多见外啊。还是叫我小妹吧。”
    大奇笑道：“苏小妹，你没事吧？”
    苏贝贝：“是不是感冒了？”大奇说道：“好办啊，我车内有感冒药，你吃一个好了。”苏贝贝说道：“真吃啊？”大奇点点头道：“没事，吃一粒就没事了。你把额头伸过来一下。”苏贝贝倒是很自然的将额头凑近大奇的前车座，大奇伸手轻轻捂了一下她的额头说道：“哎哟，还有点发烧，吃药不行，我带你去诊所看看。”说完，他马上带电话给小玲说他带苏贝贝去附近的诊所看看，让她们买完东西就在食品城门口等他。小玲对大奇说道：“那你们去吧，我们等你就是了。”
    大奇便直接开车往附近的诊所开去，附近有两三家诊所。大奇亲自下车替苏美人开门，牵着她去诊所。医生看了看苏贝贝的症状说道：“没事，是不是操劳过度了？你感染了一点风寒，没事的。”苏贝贝微笑着点点头道：“最近系里工作忙，功课又要复习，是忙了点。”医生是个女的，她微微一笑对大奇说道：“小伙子，可要好好照顾好你女朋友哦。别让这么一个娇滴滴的美人儿生病哦。”
    什么，苏贝贝是我女朋友，我成了她男朋友了？这个“庸医”！大奇很自然笑道：“谢谢医生，谢谢医生。”苏贝贝倒是脸红耳赤地看了看大奇，嘴角浮起一丝丝的微笑。医生对苏贝贝说道：“你要打一枚退烧针。”
    “啊？”苏贝贝眼泪都快出来了，她几乎是哭道：“医生，我不打针，不打针。很疼的，打针。”她用求助的眼神看着大奇，大奇赶紧劝说道：“贝贝啊，听医生的话，不疼的。”苏贝贝居然哭出来了，她说道：“我从小到大就打过一次针，从此以后我再也不打针了。我……我怕……”
    大奇心想：嗨，这是天下之大，无奇不有。这苏贝贝平时那么干练、成着、稳重，怎么会怕打针呢？这……这是哪门子事啊？必须让她打针，这发烧又不是开玩笑的！
    大奇很自然地抱住她道：“贝贝，听话，你感染了风寒，发烧了。必须要打退烧针，听医生的话！”苏贝贝好像很无辜地看了看童大奇轻轻点点头。那位女医生说道：“小伙子啊，等下我帮你女朋友打针，你抱着她，或者让她抱住你，这样她的心理压力就不那么沉重了。”苏贝贝一脸求助地看着大奇，大奇微微一笑道：“放心吧，不疼的。”他一边说一边轻轻地搂着苏贝贝那柔然无比的身子。
    医生将苏贝贝领进打针房，其实就是一个小房间，用一块门帘垂着的那种。医生走进打针房，苏贝贝则屁股朝着她。苏贝贝一脸泪水地抱住大奇，居然还全身发抖。大奇看了苏贝贝那个狼狈样，居然心疼起来。他拿出一张纸巾替她擦着泪水。
    大奇微笑道：“贝贝啊，你爱吃什么啊？……”大奇故意说些无关痛痒的话，他觉得这样可以分散贝贝的注意力，让她放松一点。他轻轻地抚着苏美人的后背及脸颊，苏美人看着大奇居然嘴角边有一丝丝的笑意，大奇看了也微笑了一下。大奇说道：“没事的，乖啊！”苏美人轻轻点点头，随即她“哇”的一声哭了出来，眼泪夺眶而出，脸上那美丽标致的五官全都错位了。不用说了，医生那对于苏贝贝来说极为“致命”的一针已经扎进她的小屁股中了。
    医生听见苏贝贝的哭声居然笑了起来。大奇情不自禁地看了看苏贝贝的身后，他的心一下子提到了嗓子眼。苏美人那两片雪白无比又嫩得出水的臀尖居然映入了大奇的眼中，还在微微地颤抖着，那扎在上面的针筒也在微微地摇摆着。
    医生说道：“放松，放松……”大奇不停地抚着贝贝的脸颊轻声道：“贝贝乖啊，贝贝乖啊，听医生的话……”苏贝贝居然哭着叫道：“妈妈，救我……”大奇笑道：“贝贝，别怕啊，没事了，没事了。”因为，医生已经打完了。医生替贝贝穿好裤子，轻轻拍了拍她那圆圆的俏臀说道：“小妹妹，没事了啊。”医生还对大奇说道：“小伙子，好福气啊，瞧这小妹妹娇滴滴的多可爱！”大奇苦笑一笑安慰起贝贝来。苏美人伏在大奇的肩头哭了好一会才轻声道：“大哥，我们走吧。”
    大奇付过看病的钱后便对医生说道：“谢谢你，医生！”医生微笑着看着这对男女上车。
    大奇开着车子还不停地安慰苏贝贝道：“小妹啊，别哭了，身体要紧啊，打针也是没法子的。”苏贝贝居然笑了起来道：“大哥，刚才真是不好意思啊，让你见笑了……”大奇说道：“你呀，又是忙学习又是忙工作，都这么拼命，身体要紧啊！要懂得放松，别累出病来！”苏贝贝擦干眼泪说道：“知道了，大奇，谢谢你！”大奇微微一笑将车子开到了食品城门口，小玲和沙美人早已经买好东西在那等着了。大奇将车子一停，她们便上车了。
    小玲和沙佳欣不停地询问苏贝贝的病情。苏贝贝微笑着说：“感染了一点风寒，没事的。”大奇说道：“我们的苏美人啊，坚强得很，打针的时候医生一直表扬她很坚强！”苏美人感激地看着大奇。沙佳欣和小玲都吃惊道：“贝贝，你敢打针了，不会吧？”苏美人微笑道：“打了一针，屁股现在还疼呢？”沙佳欣说道：“我的天啊，不会吧，你以前看到我打针都会哭的……”大奇笑道：“‘士别三日，刮目相看’啊，沙美人，你说是不？”小玲也说道：“我们的贝贝雷厉风行、敢作敢为，就不是一个怕打针的料。”苏贝贝却谦虚地说道：“不……不是，我怕得很……今天多亏了大哥的鼓励……”
    三人买完东西后，夜幕也渐渐地降临了。大奇说道：“三位美女，一起吃晚餐吧？”小玲说道：“好啊，贝贝、佳欣啊，你们喜欢吃点什么？”佳欣说道：“我随便的。”苏贝贝说：“我也随意的。”小玲说道：“大哥，你拿主意吧。”大奇微笑着点点头，将车开到市区的米兰餐厅。他们四个吃意大利餐。什么鲜虾奶油意大利面、意式烩大虾、意大利馅饼、番茄青蚝汤、意式薄饼、意式松仁猪排、烩凉粉黄瓜等等。
    大奇和小玲招呼苏贝贝和沙佳欣不要客气，尽管吃，否则就是浪费了。沙佳欣倒是很自然地吃着，苏贝贝的胃口不是很好，毕竟下午才打针。四人吃完晚饭后，大奇将苏贝贝和沙佳欣送到了女生寝室楼下。二女向大奇表示感谢，大奇微微一笑便载着小玲往住处去了。大奇问小玲：“咱们那白沙公寓有停车场吗？”小玲说道：“有，就停在我们住的楼下，没事的，我问过房东。”大奇点点头便开车直接回到住处。两人回到住处后，小玲殷情地伺候大奇洗澡，两人自然而然是一起洗了，都脱光衣服泡在浴缸的热水里。大奇说道：“玲儿啊，那个叫沙佳欣的长得挺漂亮的啊。”小玲微笑道：“有我和苏贝贝漂亮吗？”大奇说道：“我不是这意思，我是说她长得挺漂亮的，纯属欣赏。”小玲说道：“我才不会那么小气呢。家里那么多姐姐，我从来没吃你的醋。你知道我们‘播音四美’吗？”大奇笑道：“全校人都知道，你、苏贝贝都名列其中。”小玲一边替大奇擦着身子一边说道：“还有两个就是沙佳欣和舒冬月。”大奇说道：“我、贝贝、佳欣都是系里的学生会干部，舒冬月则被一个大款给包了，你可别乱说哦。”大奇说道：“被人包了，怎么回事啊？”
    小玲说道：“其实，我倒挺同情冬月的。她这个人工作能力很强，但是由于家庭出身不是很理想，所以便走了这条路。你也知道念我们播音的，光光学费一年就是上万元，有几个家庭能轻松承担的呢？我爸爸是教授，我妈妈是教师，他们常说我这四年大学肯定把家里仅有的一点点储蓄都给花光。”大奇说道：“你不要担心学费，老公我在呢。”小玲说道：“主人，我当然不担心自己的学费了。冬月家里没什么钱，她是高复了一年才考上滨海传媒的。我听同学说，她连高复的学费都是别人替她出的。总之，她除了上课，很少在学校里呆着。听说，有一个大款给她租了套单身公寓住。她的学费和生活费都是那个大款出的。”大奇想起了自己的女人叶欢和郑婕，他便向小玲简单地说了说她们俩的事。小玲说道：“被人包也比去夜总会做三陪强。我们学校我这个系，还有艺术系、舞蹈系都有出去做三陪的，司空见惯了。改天，我带你去市区西湖边的酒吧里你就知道了，很多女的都是我们学校的。”大奇说道：“嗨，一种人一种活法吧，也没什么。咱们学校美女那么多，很多人都垂涎我们这的美女。”小玲说道：“这话还真被主人给说对了。昨天我在电脑里看到，有一个大款发了个贴子，要我们学校的美女去陪陪他。你放心，肯定有人去试试的。”大奇笑道：“其实，不仅咱们学校，就是那些名牌大学照样也有很多这样的女生。”小玲说道：“天下乌鸦一般黑，哪的学校都一样。”大奇说道：“其实，民国时期，我老家有一所师范学校叫做‘长青师范’。嗨，那时就有女生去花船接客。我听我爷爷说的。大学就是一个极其开放的地方，从古至今都如此。”小玲说道：“人多的地方就是开放，这是普遍规律。常听人说偷情有三大温床：课堂、邻居和办公室。人与人接触多了自然而然感情也就出来了。”大奇和小玲一边洗澡一边闲聊。洗完澡后，两人赤身裸体地躺在被窝里看各自的功课。大奇对小玲说：“玲儿啊，你虽然是学生会主席，但是功课还是要抓紧啊。这对你自己有好处。当然了，你学不学，我都养得起你，无所谓了。”小玲说道：“放心吧，主人，我爱自己的播音专业。从下学期开始，我就开始到学校进行晨练。”大奇说道：“学播音的，当然要练晨练了，嗓子要保持好啊，咬字也要准，普通话要好。”小玲说道：“大哥，下学期我要考普通话测试，我报了一级乙等。我要是每天早上去晨练，那你可要陪着我一起去。”大奇说道：“好吧，好吧，我陪你去，但是我可不晨练啊，我就坐旁边看书。”小玲微笑道：“你陪着我就行。”两人说完话就各自看各自的功课书。突然，大奇的手机开始震动了，谁呢？他打开一看，便回起短信来。
    苏贝贝：大哥，今天真谢谢你！我从来不敢打针的，不知道为什么今天就莫名奇妙地屁股甘愿被扎。可能是因为你的鼓励吧。
    大奇：小妹，别怕，不疼的。你是心理害怕而已。
    苏贝贝：你不知道，很疼很疼的。
    大奇：身体好一点没有？
    苏贝贝：好多了，谢谢关心！
    大奇：多喝点开水，对于恢复身体有好处，尤其是感冒受风寒。
    苏贝贝：大哥，要是明天身体还是好不了，你能再陪我去打针吗？没你在，我不敢打。
    大奇：当然可以了，但是我希望你的病在明天一早醒来就好了。你要多注意身体啊，学习别那么用功。身体是革命的本钱啊，为了身体，你可以工作放松点，书少看点。
    苏贝贝：谢谢大哥的提醒！你真是个好人，和你在一起很开心。
    大奇：能与你在一起也是我的荣幸啊。我听小玲说你不太愿意找男朋友，为什么啊？
    苏贝贝：不是不愿意，是实在找不到啊。
    大奇：你眼光太高了啊。不妨降低点标准。
    苏贝贝：我心中的标准不能降，这是终身大事啊。
    大奇：倒也是，你身体需要调养，早点睡吧。
    苏贝贝：你真是一个大哥哥，尤其是今天打针的时候，我感到特别温暖。从来没有人给我这样的感觉。
    大奇：那你就把我当亲人吧。
    苏贝贝：会的，只要大哥不嫌弃。
    大奇：哪会呢？求之不得啊！
    苏贝贝：你和小玲感情不错啊。
    大奇：就那样了，有机会来我们的住处玩玩。
    苏贝贝：听同学说，你们同居，是真的吗？
    此时的童大奇直把苏贝贝当成一个小女孩看，在心智上，贝贝的确没有小玲成熟。大奇继续和她发短信。
    大奇：是的。你可要保密哦。
    苏贝贝：真羡慕你们啊。
    大奇：你条件这么好，也可以找个男朋友同居的。
    苏贝贝：不想那么早，我还没谈过恋爱呢。看着小玲那个幸福样，全系的人都羡慕她。以后，我能不能叫小玲嫂子啊？
    大奇：这，我同意。不过，她同意不，我就说不准了。
    苏贝贝：她听你的，这点就是再笨的猪也看得出来，何况我不是猪。
    大奇：你那么聪明，怎么是猪呢？
    苏贝贝：那你是不是啊？呵呵
    大奇：是啊，我就是一头笨猪。
    苏贝贝：哈哈，笨猪哥哥。
    大奇：猪哥哥在此，猪哥哥的小妹是什么呢？小妹。
    苏贝贝：看来我也成猪了。
    大奇：这就对了，猪妹妹。猪妹妹，早点睡吧，明天聊。
    苏贝贝：猪哥哥，晚安！猪小妹敬上。
    大奇：猪小妹，晚安！
    小玲说道：“主人，你和谁发短信发得这么起劲啊？”大奇说道：“和苏贝贝，她问以后能不能叫你嫂子啊？”小玲笑道：“她爱叫什么就叫什么吧。主人，她好像很崇拜你啊，我看得出。”大奇笑道：“这很正常嘛，我是个成熟人了，她还是个小女生。”小玲笑道：“我问你，你有没有觉得她其实喜欢你？”大奇说道：“应该是把我当成大哥哥看吧，你不是吃醋吧？”小玲说道：“她要喜欢你，我也拦不住。我吃醋什么？再说了，我家主人这么优秀，就算她喜欢你也是正常的。”大奇故意说道：“要是我将贝贝给收用了，那你会怎么想？我说要是。”小玲微微一笑道：“只要你对我好，我懒得理你。但是，我有条件，你不可以心里只有她，而没有我。”大奇笑道：“玲儿，我和你开玩笑的。我把她当妹妹看而已。”小玲微微一笑道：“我看你啊，干脆把贝贝，还有沙佳欣、舒冬月一起给收了。这样，我们‘播音四美’就通通是你的女人了。哈哈！”大奇哈哈大笑道：“那我不成了滨海传媒的皇帝了，一下子就把最有名的‘播音四美’给收了。好了，好了，不和你开玩笑了。我问你一句，沙佳欣有男朋友吗？”小玲点点头道：“我们‘播音四美’就苏贝贝没有的男人的，所以她才被男生称为‘冷血美女’的。沙佳欣的男朋友好像是滨海师大中文系的，听说还是个才子。我见过他男朋友一次，才是有点才，就是太狂妄了一点。我有点怕他男朋友，听说写得一手好文章，尤其是散文。佳欣的男朋友不太喜欢她当系里的‘文艺部长’，他好像瞧不起我们这些做干部的。嗨，不知道该怎么说？”大奇笑道：“他男朋友是不是有点过于清高了？”小玲点点头道：“应该是这样。但是，在我看来，在我们传媒和他男朋友可以比的也就屈指可数的那么几个人了。当然，主人你比他优秀，至少我是这么觉得的。才气嘛，可能你们都差不多。但是，你这人不会那么狂妄，那么清高，对人还挺随和的。佳欣那男朋友写得文章我爱看，人，我总觉得还是‘退避三舍’为妙。”大奇说道：“但凡中文系里最有才的男生往往都是这样的，孔夫子说：”过犹不及‘。一个人太有才了，不会有成就，没才也没成就。但是，我敬重真正有才的人，什么时候能和沙佳欣的男朋友交流交流。“小玲说道：”他也常来学校看佳欣，听佳欣说他会直接保送滨海师大中文系的研究生。他好像是什么基地班来着，我也不懂。“大奇说道：”哦，她男朋友是中文基地班的才子啊。呵呵，难怪那么嚣张与狂妄。这基地班的学生几乎都直接念研究生的。“两人又闲聊了一会就相互搂着睡着了。
    第二天，大奇在课堂上上课的时候，突然心想：不知道苏贝贝的病情怎么样了，还要打针不？他想到这便发了条短信给她。现在的大奇对于上课是丝毫没有兴趣，因为他只爱上韩梦的英语课。因为是韩梦这个人，他才喜欢上她的课，否则英语是最让他头疼的。至于别的什么马克思主义哲学、马克思主义政治经济学、大学语文等等，他都可以无师自通，用不着老师教。但是，学校规定要上课，他就没法子陪着大家上上了。大奇喜欢自己去图书馆看书，不太喜欢老师教的方式，他总觉得老师教得太慢。一个没念过高中，仅靠高复一年就能考来滨海传媒学院文学系就读的学生，他的自信与实力是绝对的！苏贝贝很快就给大奇回短信了。

第三卷 第二部 第16回 四美登台

    苏贝贝：我的病没事了，谢谢大哥的关心！
    大奇：多吃点水果之类的，多注意休息，有事你就叫我。
    苏贝贝：谢谢，我在上课，你呢？
    大奇：和你一样，那好好上课吧，课后聊。
    苏贝贝：好的，立再见！
    大奇：再见！
    傍晚，大奇上完课后就去了阅览室看书。他拿了一本《政治学研究》看起来。他正看得津津有味的时候，有一个人拍了他的肩膀一下。他抬起头一看，哇，是苏贝贝。她今天的气色看起来比昨天生病那时候好多了。大奇轻声道：“贝贝，怎么会是你啊？”苏贝贝看着他微微一笑道：“我到开架书库没发现你，我估计你应该是上这来了，看来我没有猜错。我可以在你旁边坐下吗？”大奇微笑着点点头。苏贝贝手上拿了两份杂志，一份是《读者》，一份是《演讲与口才》。由于在阅览室有很多人看书，他们只能细声地交谈。大奇发觉原本就美丽清纯的贝贝今儿个是特别的漂亮，一头垂肩发嗅起来让人感觉无限的清香，她好像化了点妆。大奇微笑道：“你化妆了？”苏贝贝点点头道：“我今天要上镜，小玲也一样，她和我都有上镜的课。”大奇点点头道：“你真漂亮，比电视里的主持人还漂亮。”苏贝贝听后笑容显得极为灿烂，她说道：“你在看什么书？”大奇把杂志封面拿给她看，她一看就说：“这本书很深，我看过几回，看不进去。所以，我还是看看浅显易懂的好了。这么深的书，你怎么看啊？”大奇说道：“很深吗？其实这只是理论而已，现实的政治完全不是这么一回事。”苏贝贝说：“你还喜欢看什么书？”大奇说道：“历史书还行，特别是中国历史的典籍。”苏贝贝说：“那你去过这馆里的特藏室吗？”大奇笑道：“你去看看特藏室登记就知道了。”由于特藏室就在阅览室附近，苏贝贝诡秘一笑便起身走开了。大奇心想：不会吧，她真的去特藏室看阅读记录？
    大奇猜得一点都没错，苏贝贝本着好奇的心理真的一个人来到了图书馆的特藏室。这特藏室是馆里放特别图书之用的。这里边的图书是所谓的“镇馆之宝”，什么《四库全书》、《古今图书集成》、《道藏》等等，还有孤本《金瓶梅》，绣像本的“四大名著”等等。苏贝贝一进特藏室发现就一个白发老头在里边，里边空荡荡的，没有一个学生。她一进来，老头竖起眼镜看了看说道：“同学，你来看书或者查资料啊？”苏贝贝说道：“我来看看，听说这里的书很不错啊。”老头说道：“你是播音系的吧？”苏贝贝点点头道：“您怎么知道？”老头笑道：“我在这图书馆工作20几年了，一般什么系的学生，我一看就能瞧得出。你先登个记吧。”于是，苏贝贝便准备在“阅览登记表”上写上自己的名字。她一看那个登记表深深吃了一惊，连翻了好几页都只看到一个名字――“童大奇”。苏贝贝直接问老头：“老师，怎么只有一个人的名字啊，还有几个好像是本校老师的名字？”老头摘下眼镜说道：“这个房间里的图书本来就是为教授们准备的，一般讲师都很难进来看看。只有文学系，也就是学中文的高级职称的老师才会进来看的，一般理工科的教授也不会进来，因为他们用不着，也看不懂。同学，你年纪轻轻怎么会到这里来看书呢？”苏贝贝说道：“我……我来看看童……”老头说道：“你是说童大奇吧？”苏贝贝说道：“您认识他啊？”老头哈哈大笑道：“你手上的登记表上都是他的名字，我怎么会不认识，他一般两三天来这一次。”苏贝贝说道：“老师，您贵姓？”老头说道：“我姓钟，你可以叫我钟老师。”苏贝贝说道：“钟老师，您能告诉我童大奇一般看什么书啊，在这？”钟老师说道：“他来这查过史料，还查过几回《四库全书》，看过《曾国藩全集》，我记得这小子还查过我这里的《金瓶梅》。我还专门跟他争论过《金瓶梅》的版本。这小子学问是有那么一点，就是说的话太冲了点。他居然说他家的《金瓶梅》版本比我这的好。嗨，建校这么多年，连老师都么没一个有这么狂妄的，他小子居然敢这么说话。还说，我这的《金瓶梅》顺序是建国后排的版本，不是北京大学图书馆的那个版本。”苏贝贝说：“我能看看这里的书吗？”钟老师笑道：“当然可以了，你先登记，尽管看。”苏贝贝登记后便参观起特藏室的图书来。
    苏贝贝：我的妈啊，我除了“四大名著”知道外，几乎的书都没有看过，这回总算看到《四库全书》了，足足有1000多集。
    苏贝贝随手拿了一本书翻开一看，傻眼了，全是繁体不说，她根本看不懂，都是文言文的。钟老师来到她身边说道：“同学啊，我可告诉你，你们播音系从建系到现在，根本每一人敢来我这看书，包括你们的老师。这童大奇也是唯一一个敢在这看书的学生，我是这馆里最清闲的人。天天都寂寞，只有小童那小子来了，我才有知音说说话。你是他朋友？”苏贝贝点点头说道：“我听说过特藏室，今天特来看看。”钟老师说道：“你的朋友小童不错，年纪轻轻就学富五车，不像学校的绝大多数年轻人，浮啊！也许我老了吧，观念和你们年轻人不一样，但是，我还真喜欢大奇那小子。对了，你见到他，让他上我这来喝喝茶，我好久没和他喝茶了。”苏贝贝点点微微一笑道：“好的，好的。那钟老师我走了。”钟老头点点头微微一笑，他想：小朋友，看你的言情小说去吧，这里可是中国传统文化的阵地，不适合你们这些小女生看的！
    苏贝贝回到阅览室，大奇还在看书呢。她一路走来的时候心里就嘀咕：我的天啊，童大奇真是个怪人，那个钟老师也是个怪老头，那特藏室里的书能看吗？打死我也不看，我还是看我的《演讲与口才》好了。不过，童大奇真的是噶强的哦！这么深的书，他也能“啃”，好像还和那个怪老头关系不差。不然，他怎么让他过去喝茶呢？
    其实，苏贝贝心里对大奇充满了崇拜，她觉得他表面上大大咧咧，什么都不在乎，其实肚里有的是“墨水”。可有一点她始终不明白，他为什么不出来学生会做事呢？
    苏贝贝在大奇身边坐下时，他才发现美女回来了。他说道：“你不会到特藏室了吧？”苏贝贝点点头，大奇说道：“那个白胡子的钟老师说什么了没有？”苏贝贝点点头，大奇轻声道：“他是我们学校的高人啊，你千万别乱说话。否则，他要挑出你话里的一大堆毛病。”苏贝贝说道：“你熟悉那老头啊？”大奇说道：“在这个图书馆，除了白馆长他给面子之外，连校长和党委书记他都不怎么给面子。他是享受国务院津贴的老教授啊，前二十年，他就是学校的学科领头人，当今的校长还是他的学生。”苏贝贝吃惊道：“享受国务院津贴的教授？我的妈啊，真是高人啊！他跟我说，叫你有空过去喝茶。”大奇点点头道：“我明天就去，老爷子有请，我肯定要去的。”
    大奇进大学后，和两个老师交上了朋友，一个是图书馆的白馆长，另一个就是特藏室的负责人钟老头。这两个人，大奇纯粹是以“文”和他们相识的。在大奇看来，全校最有学问的也就是他们两个了，其他的老师一般般。也只有在这两个老师面前，他童大奇才像个学生，否则他觉得有些老师的水平也就是那样――不足以教他童大奇。他经常逃课去图书馆看书。
    大奇和苏贝贝看完书后从阅览室出来，这时小玲打电话叫他吃饭去了。大奇说道：“贝贝啊，一起吃饭去。”苏贝贝点点头就和大奇一起往食堂走来，小玲已经在食堂等大奇了。三人吃饭的时候，闲聊起来。
    小玲说道：“你今天没去钟老头那吧？”
    大奇：“明天去，他约我喝茶了，还是贝贝告诉我的。”
    小玲说道：“贝贝，你去了特藏室？”
    苏贝贝点点头道：“以后肯定不去了。”
    小玲说道：“贝贝你可真聪明，那老头很嗦的，我去过一次，他居然叫我先把开架书库的书看完，再上他那看书去。”
    苏贝贝笑道：“幸好，我今天溜得快。”
    小玲：“我发誓，以后再也不去特藏室了，免得被人笑话。”三人正说着话，突然有一个很甜美的声音传来：“两位主席好啊！”小玲和苏贝贝抬头一看同时说道：“舒冬月，快坐，快坐！”原来是“播音四美”之一的舒冬月啊。舒冬月端了一盘饭菜就在他们三人面前坐了下来。她主动和大奇打个招呼说道：“这位想必就是童大奇吧，你好！”大奇点点头微笑道：“舒小姐好！”大奇仔细地打量打量她，不愧是“播音四美”之一，长得真是漂亮！
    大大的眼睛、长长的秀发、薄薄的嘴唇、直直的鼻子，给人一种很妖冶的感觉。此女看人一眼，就让人有骨头酥松一下的感觉。说起来播音四美各有特色。林小玲――甜；苏贝贝――冷；沙佳欣――俊；舒冬月――妖。
    舒冬月长这么漂亮，身段也是暴好。这四美都是全校闻名的美人啊，不论脸蛋，还是身材都是有目共睹的，是经得起“党和人民”的考验的！
    大奇心想：难怪舒冬月会被大款给“包”，要怪就怪她确实长得太漂亮。包她的那位款爷真是艳福不浅啊！
    舒冬月：“你们三个在谈什么啊？”
    苏贝贝说：“就闲聊。对了，冬月，好久没看到你了，你去哪了啊？”
    舒冬月：“我陪我男朋友旅游去了，学校里没点名吧？”
    小玲：“快期末考了，你别在外面疯了，这段时间就回来住吧。”
    舒冬月：“我就是因为考试才回来的，否则我懒得回来。元旦快到了，系里有活动吗？”
    苏贝贝说：“有个元旦晚会，我们系的。你也来参加吧，我知道你歌唱得好。”
    舒冬月：“好啊，我去找沙部长报名。”
    小玲：“好，好，好。我们都爱听你唱歌。”
    舒冬月：“过奖，过奖，两位主席过奖了！”舒冬月看到大奇的膝盖上放了一本书，她问道：“大哥，看什么书啊？”大奇说道：“汉书。”舒冬月微微一笑道：“哦，我也看过。”大奇吃惊道：“舒小姐真是厉害啊！”舒冬月微微一笑道：“一部《二十四史》也就几天看得完。”大奇吃惊地看着舒冬月：“……”。
    大奇心想：我的天啊，舒冬月啊舒冬月你这美女吹牛居然也吹到我童大奇面前来了。这《二十四史》是什么概念，我倒要考考你。在诺大一个全中国，有谁敢说他看过《二十四史》，又有谁敢说一部《二十四史》他可以几天看得完？恐怕几天翻也翻不完吧！看来舒冬月这个美人儿不仅人长得漂亮，吹起牛来，硬是能把牛给吹死！
    大奇仔细地看了看舒冬月的小嘴。或许是舒冬月的小嘴长得太性感了吧，薄薄的、红红的，说起话来，两片红唇一翕一动，露出那鲜红的小舌尖和洁白的小贝齿。这么好看的小嘴怎么那么会吹牛呢？大奇感到不可思议，但他没有表露出来。
    大奇说道：“舒小姐，你看过《二十四史》？”
    舒冬月居然脸不红，心不跳地点点头：“看过，高三暑假看的。”
    大奇说道：“我有一个问题想请教你？”
    舒冬月说道：“大哥，尽管问。”
    大奇说道：“你知道这二十四史是具体哪些史吗？我一直都没弄明白。”
    舒冬月说道：“《史记》、《资治通鉴》、《易经》、《春秋》……”舒冬月说了一大通，除了第一个《史记》回答正确之外，都是错误的答案。
    大奇心想：这个舒冬月，真是搞笑啊！嗨，算了，不和小女孩争执。就当她开玩笑乱说话吧。
    四人吃过饭后，舒冬月说她有点事要去市区，就辞别了他们三个。大奇和小玲、贝贝去图书馆自修室复习功课去了，毕竟期末考试要来了。童大奇自己倒没怎么投入精力复习，他要小玲多下点功夫复习。贝贝倒是很自觉地复习起功课来。
    在学习的主动性方面，苏贝贝比小玲积极得多。用家长的话来说，贝贝是个乖孩子。――学习好，人品好，工作也出色。小玲则是小聪明比较多，当然，她听大奇的。大奇要她看书，她就得老老实实地看，丝毫不敢逆着他这个“主人”的意思。
    圣诞节的时候，大奇给自己家里的包括岳母在内的17位老婆都买了礼物，还给童小奇、童晓雪和童晓风三个孩子也买了圣诞礼物。一家子都开心得要命。他给学校的小玲和苏贝贝也买了礼物。小玲其实就是他的第18个老婆，自然而然要送礼物的。至于苏贝贝，纯粹是出于好朋友的心理，他给贝贝买了个MP3。贝贝在收到礼物后，显得非常地开心，居然当着小玲的面激动地亲了大奇的脸颊一下。小玲微微一笑道：“贝贝，你也太激动了吧。”小玲的一番话让苏贝贝脸红耳赤起来……其实，小玲不是吃醋的意思，但贝贝以为小玲吃醋了。直到12月26日大奇请小玲和苏贝贝吃饭，贝贝才放心：原来小玲没吃醋啊，我也是，怎么那么激动呢？可是，我确实是崇拜大哥，也喜欢大哥，只是大哥不喜欢我而已，他总是喜欢小玲……嗨……人生好无奈啊！12月25日的圣诞节，大奇是在家里过的，和老妈、17个老婆，还有三个孩子一起过的。正好岳母赶来，这是大奇最开心的。其实，大奇喜欢风骚、性感、丰韵不减当年的岳母随时在自己身边的。只是她要照顾岳父，所以，只能让她陪自己一段时间就回平安陪岳父一段时间。这也是没办法的事情，谁叫大奇挺尊重岳父的，他的老丈人其实是一个好人，挺有做父亲的风范，对大奇和祺雯是相当不错的。虽然大奇的独占欲望很强，很想让绝色妇人岳母随时在他身边，像其他老婆一样，在家里乖乖地等着他的“临幸”。但是，考虑到岳父就孤身一人，又是仙子祺雯的父亲，小奇的外公，他的生活的确离不开岳母。所以，尽管岳母很想随时呆在大奇的身边乖乖地服侍他这个“皇帝”，可是她这个“皇帝”女婿总是让她每隔一段时日无论如何都要回家照顾他的岳父。
    岳母时常轻轻地报怨大奇：“冤家，让我再陪你几天再回平安吧？”大奇总是说：“妈，我理解你。但你必须回去照顾爸爸一段时间。否则，你就是硬呆在家里也没用。我肯定不会理你的！”岳母每每听到大奇的这种言语总是立刻说道：“好，好，好，冤家，文华什么都听你的……”大奇总会微微一笑用手轻轻拍打她的肉感臀尖说道：“小骚货，这才像我童大奇的女人，很听话嘛！”岳母往往会笑道：“你敢骂我骚货，我就骚给你看！”
    其实，大奇是相当喜欢与岳母调情的，他时常轻骂她是“骚货”或“淫妇”，甚至称呼她为“贱人”。而岳母干脆配合自称“骚货文华”或“淫妇文华”或“贱人文华”。在家里过圣诞的这一天晚上，大奇是在家过夜的。他点名要祺雯母女和佳然母女，也就是祺雯、岳母、佳然和小曼一起恭恭敬敬地服侍他这个“皇帝”的。在将四女接连送上快感的高峰后，大奇特意在岳母的娇艳菊花和小曼的红艳小嘴里各尽兴了一次，风骚的岳母爽得几乎喊破了喉咙……
    元旦晚会的时候，小玲替大奇弄了一张贵宾席后一排的座位票，大奇说想去看看播音系的元旦晚会。小玲是学生会主席，弄一张好的座位票是随手拈来的事情。这台元旦晚会作为学生会主席的小玲和作为学生会副主席的贝贝自然要出力了，她们自己也有表演节目，不过整个舞台的设计、布置，也就是导演则是文艺部长、“播音四美”之一的沙佳欣。但小玲和贝贝在台下时，都坐在大奇的左右两边，小玲坐在他的左手边位置，贝贝坐在他的右手边位置。
    大奇问贝贝：“沙部长自己有节目吗？”贝贝说道：“有，她有一个大型舞蹈，她自己是主角。”大奇问道：“你是什么节目啊？”贝贝说道：“我不是跟你说过，我表演京剧吗？我虽然是重庆人，但喜欢京剧。”大奇吃惊道：“哪一出戏啊？”贝贝说道：“样板戏之一的沙家浜，我演阿庆嫂。”大奇点点头。他知道小玲的节目是弹奏一首古筝曲――《香山射鼓》。这么说，“播音四美”都有节目，就剩那位以“妖”的气质吸引人的舒冬月了。
    大奇问小玲：“舒冬月表演什么？”小玲轻声说道：“她的轻唱在我们滨海传媒无人能出其右，她唱一首老歌――邓丽君的《恰似你的温柔》。主人，今晚‘播音四美’都将亮相啊！”大奇点点头道：“看看你们四美谁今晚独领风骚？”小玲说道：“我绝不比她们三人差，主人，你就睁大眼看吧。”大奇轻声道：“你是我的女人，我相信你！”小玲微微一笑道：“谢谢主人！”大奇转过头对贝贝说道：“小妹，祝你今晚演出成功！”贝贝说道：“有大哥在，我一定马到成功！唱京剧，在我们学校我可没怕过任何一位老师，更不要说学生了。”大奇点点头，看着贝贝一脸自信的样子他真想亲这个美人儿一口，也就是亲她一下而已，就像几天前她亲自己一口那样，没别的想法。当然，只是想亲，他没有亲，也不敢亲。
    大奇心想：贝贝又不是小玲。贝贝纯粹是自己的小妹而已，而小玲则是自己的老婆。小玲这个美女，自己只要一声令下，她便要乖乖地跪在自己的面前，任凭自己指挥她殷情地服侍自己；而贝贝这个佳人，自己可不敢对她下命令，自己也没有对她下过任何命令。但他有一种感觉，尤其在贝贝几天前主动亲他的那一瞬间，这种感觉特别的强烈：贝贝啊贝贝，我知道你这个美人儿喜欢我，我也越来越喜欢你了！要是你这个可人儿真的不介意我童大奇有那么多的女人，那我不妨将你也给收用了，让你这个出了名的“冷美人”也成为我的乖乖女之一。相信你苏贝贝肯定会成为我童大奇的女人之一，只是时间问题而已。不急，不急，今晚先看你们“播音四美”的表演。
    其实，此时的童大奇心里是很有成就感的。想想才来大学不到半年，就把播音系的美女学生会主席，“播音四美”之一的林小玲给彻底征服了。小玲什么都听他的，他让她朝东，她决不敢向西。在生活上，小玲也将他照顾得无微不至。更让他欣喜的是对别人一向冷落冰霜的，素有“冷血杀手”之称的苏贝贝也从来不敢在他面前大声说一句话，她和小玲一样，对他充满了崇拜与感激之情。有时，大奇故意调侃贝贝，对她下下“命令”，她都微微一笑，乖乖照做。比如，几天前，贝贝不想吃饭，说胃口不好。但大奇考虑到她的身体不是很好便直接对她说：“贝贝，乖，吃饭！”贝贝听后居然吃惊地看着大奇，然后二话不说低头硬是将那些饭给吃了。要知道，贝贝这个人可是很少正眼瞧别的男生一眼。她这个人可是出了名的高傲，但也真是命中注定，她唯独对大奇是一点高傲的劲都不敢使，也不愿使。
    其实，苏贝贝这些天也一直在心里纳闷：为什么大哥让我去打针，我就去打针？要知道爸爸、妈妈叫我打，我都不打？为什么大哥叫我吃饭，我就吃饭？要知道，从小到大只有别人求我吃饭的。嗨，为什么我总是听大哥的呢？难道这就是……贝贝不敢往下想，她觉得脸儿红、心儿跳。可她越不敢想大奇，就越想大奇。她今天早上起床的时候，同寝室的女生还说她：“苏主席，你夜里说梦话，一直喊‘大哥’，谁是‘大哥’啊？”贝贝毕竟是学生会副主席，系里的高级干部，她从容地说道：“哦，我妈说我家里的大哥病了，我是‘日有所思，夜有所梦’吧。不好意思，吵你们睡觉了。”其实，她说完后，心就一直平静不下来：难道我真的爱上大哥了？可是，大哥已经有小玲了啊……嗨，老天真是不公平……我也是怎么就喜欢上大哥了？可是，他的确太优秀了。每当看到他和小玲那卿卿我我的样子，心里真的是醋意十足啊！不过，大哥对我挺好的，我真喜欢跟他在一块。
    大奇坐在座位上认真地看起滨海传媒学院播音系2003年的元旦晚会来，该晚会是在学校的小剧场举行的。他无意中往身后看了看，大吃一惊。整个小剧场居然座无虚席，连过道和座位后都站满了人。除了播音系，别的什么文学系、制作系、计算机系、新闻系等等的学生都来了。大奇明白了：这播音系向来以出美女闻名，她们系的晚会自然会吸引全校的男生前来观看。这不，他身后有两个人就在交谈着，他们交谈的内容，全让大奇听到了耳朵里。
    甲：“兄弟，你哪个系的？”
    乙：“我计算机系的，你呢？”
    甲：“新闻系的，来看看播音系的美女们表演，所以托关系弄了张票来。”
    乙：“我是一个好朋友给我的，我来就是来瞧瞧我们学校美女最多的系是怎样表演迎新年晚会的。”
    甲：“彼此，彼此啊！”两人笑了起来继续说道。
    乙：“听说‘播音四美’都有节目，大哥，你知道‘播音四美’是哪四个美女吗？”
    甲：“这都不知道啊，你还敢说你是传媒学院的学生？”
    乙：“大哥，实不相瞒。在滨海传媒学院，我们计算机系是最边缘化的一个系了。我怎么可能有你们新闻系的消息来得灵通呢？你能给我说说‘播音四美’是哪四个吗？”
    甲：“播音系的学生会主席、副主席和此次晚会的总导演文艺部长，还有一个听说今晚会唱邓丽君的歌。”
    乙：“大哥，你真是高人啊，了解得这么清楚！”
    甲：“我是学新闻的，嗅觉要是不灵敏，以后还怎么混啊？我还知道四美里有谁被大款给包了。”
    乙：“对，对，对，职业敏感，职业敏感！大哥，你太厉害了，居然还知道谁被人给包了。”
    大奇听后也深深吃惊，后面的这位新闻系的学生还真知道‘播音四美’，还能知道舒冬月今晚要表演的节目。自己是播音系学生会主席林小玲的男人，知道也算自然。而背后这位新闻系的同仁，居然也知道这么多？敢情中国未来的新闻“狗仔队”一员就是背后这位新闻系的同仁？有这个可能啊。现在全天下到处都是“狗仔队”在散布新闻，滨海传媒的新闻系就是一个“职业狗仔队”的人才培训基地。“狗仔队”不好吗？好，太好了，有了他们，什么消息都能知道。
    向“狗仔队”致敬，向滨海传媒学院新闻系――“狗仔队”人才的培训基地致敬！去你妈的，“狗仔队”！我童大奇最瞧不起就是这档子人了，什么屁新闻都去关注！

第三卷 第二部 第17回 四美风姿

    大家都知道现在的“狗仔队”要么关注某些明星的风流韵事，要么关注某些名人所谓的“污点”，要么说某些大腕今晚在哪吃饭等等。仔细一品全是垃圾消息，有多少正面的，有用的东西，恐怕没有！言归正传，咱们继续关注滨海传媒学院03年的元旦晚会，今晚的“播音四美”都要登台亮相啊！
    小玲在第3个出场，她向全场观众弹奏了一首古筝曲《香山射鼓》。小玲身着中国传统的旗袍，龙凤大红旗袍，还梳了一个发髻。当主持人还在报幕的时候，全场就响起了热烈的掌声，很多人都说“美女登场了”。小玲非常大度地登上台，有两个年轻的小伙子帮她抬一把长长的古筝，那把古筝放在一张长长的古典桌上，还有一个小伙子帮小玲抬一把椅子。不过，这些都是在幕后进行的。她坐下后，帷幕一拉开，便熟练地弹奏起来。当她演奏到高潮部分的时候，全场再次响起热烈的掌声。大奇聚精会神地听着自己的女人演奏。当演奏结束时，全场观众欢呼雀跃，这时坐在大奇前排的播音系主任陈老师大声呼道：“林小玲，再来一曲！”被领导这么一吆喝，大伙齐声喊起来：“林小玲，再来一曲，再来一曲……”晚会的主持人相当机灵地走近小玲的身边说道：“怎么样，林主席？顺应民意，再来一曲吧！”小玲接过主持人手中的话筒微笑道：“谢谢大家的支持，谢谢我们播音系主任陈老师的欣赏！既然大家大伙兴致这么高，又这么爱听我弹奏的古筝曲，行，那就再来一个吧。”全场再次响起热烈的掌声，坐在大奇旁边的贝贝轻声对他说道：“小玲太棒了！”大奇微笑着点点头。小玲说道：“谢谢大家，我再给大家来一曲《高山流水》。”主持人大声说道：“让我们再次以最热烈的掌声欢迎我们播音系的学生会主席林小玲同学给我们再来一曲《高山流水》！”在全场观众的掌声中，小玲潇洒地拨动十指，演奏起了《高山流水》。当她演奏谢幕的时候，大伙的掌声长时间地徘徊在小剧场的空中。小玲下台后，很快就坐回了大奇的身边。贝贝对小玲翘个大拇指说道：“小玲，你真棒！”小玲微微一笑道：“谢谢，贝贝，等下看你的了！”贝贝这时才离开座位，她的节目排在第八个。
    第六个出场的是“播音四美”之一的舒冬月。当主持人说完“下面，请我们播音系的第一女歌星舒冬月同学为我们演唱邓丽君的老歌――《恰似你的温柔》”这句话时，有无数的人鼓起章来，更有甚着，大声呼叫者。舒冬月登台的那一刻，大奇一看也情不自禁地鼓起掌来。因为，浓妆艳抹下的舒冬月身着一身闪闪发光的舞台装，显得格外的艳丽与动人。全场音乐的响起，刚开始是伴奏，好一会舒冬月才非常自然的拿起麦克风轻唱道：
    某年某月的某一天，就象一张破碎的北脸。
    难以开口道再见，就让一切走远。
    这不是一件容易的事，我们却都没有哭泣。
    让它淡淡地来，让它好好地去。
    到如今年复一年，我不能停止怀念。
    怀念你，怀念从前。
    但愿那海风再起，只为那浪花的手，恰似你的温柔。
    当舒冬月唱完第一句的时候，所有的人都静下来了，为什么？因为这歌声实在太好听了。大奇觉得台上舒冬月的歌喉恰似已故的他最喜欢的台湾女歌星邓丽君的歌喉，都那么甜，都那么轻！唱完第一段中间过渡的时候，舒冬月拿起话筒轻声讲道：“同学们，喜欢我唱的歌吗？”大伙高喊：“喜欢，我们太喜欢了！”这时，大奇听到背后传来一阵众人的齐喊声：“冬月，冬月，我爱你！冬月，冬月，我爱你！……”舒冬月开心地朝他们挥挥手说道：“谢谢！”大奇一听就知道这时播音系的特色，他们的人在喊“我爱你”方面是天下无敌的，而且喊得非常的整齐。当舒冬月说“谢谢”的时候，大奇感到台上的美女可真妖啊！
    这里的妖不是什么贬义，恰恰是褒义的意思。大奇觉得有些女人就是以“骚”或以“妖”来吸引男人的。她们都很漂亮，让男人有享不尽的艳福！诸位看官啊，以后身边有这样的女人，千万不要错过啊！你和她们交往交往就知道了，她们给你的艳福是一般美女所不能给的啊！只可意会，不可言传，不可言传！因为大奇的二老婆小黎就是一个以“骚”著称的佳人。当然，小黎正经起来则是端庄严肃的，但是在床底上伺候他的时候，则完全是骚媚入骨的，经常让大奇爽得几乎连爹妈都给忘记了！此时，台上的舒冬月，小小年纪就风姿摇曳，浑身上下都透露出那么一股子浓浓的“妖”意。
    大奇心想：自己的二老婆小黎八成是“狐狸精”转世。台上这妮子不会是“蛇妖”投胎吧？瞧她那副身段，那笑起来迷死人的脸容，不是“蛇妖”，还会是什么呢？冬月本来就生得丰胸翘臀，玲珑凸透，性感十足。可她一唱歌，还要便轻轻地扭着腰身，看得大奇如痴如醉。小玲轻声对大奇说道：“主人，冬月漂亮吧？”大奇轻声道：“不仅漂亮，还是个浪得够味的女人！”小玲轻声笑道：“你这个色鬼，总想着女人发浪。”大奇笑笑没说什么，继续看表演。当冬月下场的时候，全场观众同样报以热烈的掌声。
    好不容易等到第八个节目――京剧《沙家浜》。全场观众都很好奇，大美女苏贝贝打扮成阿庆嫂是什么样子。当帷幕拉开的时候，全场大笑起来，随之马上是热烈的掌声。大奇和小玲把手掌都鼓红了。很多人说：“阿庆嫂怎么那么漂亮啊？要是真这样，那新四军战士们还怎么有心思上前线，谁也舍不得离开阿庆嫂啊！”
    应该说，以冷峻美著称的苏贝贝打扮成阿庆嫂的确别有一番情趣。大奇再想：贝贝要是真到了阿庆嫂那个年龄，说不定比现在台上这会还要有韵味呢！因为她原本就是一个美人胚子，只是欠缺一点点成熟而已。可以展望，未来的贝贝一定比现在的贝贝更有韵味、更迷人！舞台上的贝贝一点都不会冷漠，她唱起京剧来不论动作，还是表情绝不比电视里看到那个差。而且，电视里的阿庆嫂没有眼前的“阿庆嫂”一半的漂亮。难怪有些同学会说“阿庆嫂这么漂亮，战士们哪有心思上前线啊？”真是“一针见血”的精辟论述！当贝贝唱到“垒起七星灶，铜壶煮三江。摆开八仙桌，招待十六方。来的都是客，全凭嘴一张。相逢开口笑，过后不思量。人一走，茶就凉，有什么周详不周详！”这一段时，那从容不迫、不卑不亢的唱腔和气质博得了全场一阵阵的叫“好”，尤其是那些酷爱京剧艺术的老教授们，也就是大奇前一排坐的贵宾们也不住地叫“好，好，非常好！”有些老教授笑道：“哎呀呀，有好些年没听见唱得这么好的京剧了。我们播音系真是卧虎藏龙啊！”系主任陈老师微笑道：“今天的戏剧节目主要就是排给在座各位老教授、老专家们看的。”有几个白胡子的老教授夸奖道：“好啊，这个节目好啊！”陈主任听后也开心不已。贝贝他们三个唱完后，便下台去了。她很快就跑回到大奇的身边坐下。她刚坐下，前一排的贵宾便频频回头，贝贝主动跟他们问好：“老师好，老师好！”那些贵宾们微笑着朝她点头致意。贝贝轻声问大奇：“大哥，我唱得怎么样？”大奇和小玲都不住地点头，大奇说道：“看看那些老师赞赏你的目光，你就明白了。此时‘无声胜有声’，我说得再好也没他们的肯定来得客观！”贝贝撒娇道：“不，不嘛，大哥你说嘛，我要亲耳听你说好不好！”小玲轻声道：“主人，快说吧，人家小姑娘在乎你的看法！”大奇微微一笑将嘴巴凑近贝贝的耳边轻声道：“好得没法说，比电视里唱得还好听，以后常给大哥我唱唱，好不？”贝贝听后呵呵一笑不住地点头。
    最后一个节目自然是由本台晚会的导演和总设计，播音系的文艺部长沙佳欣领跳的大型舞蹈《党的关怀》。因为党中央刚刚开完“十六大”，所以此次沙部长是应学校的要求排演这次舞蹈的。每一个观众都对沙佳欣的辛勤劳动致以最热烈的掌声。大奇、小玲和贝贝都清楚，这段时间最忙的就是沙佳欣了。为了这台晚会，她好几个星期没有和男朋友约会了。小玲轻声对大奇说道：“对了，忘了告诉你了，我左手边的就是沙佳欣的男朋友。”大奇看了看，沙的男朋友长得挺斯文的，戴了副眼睛，也在替自己的女朋友鼓掌。
    大奇心想：小子，你还真有福气！沙佳欣这么一个人见人爱的美人儿居然是你的女朋友，好好珍惜吧！
    晚会结束后，大奇还帮着小玲、贝贝、沙佳欣负责清理剧场卫生。没办法，谁让她们都是学生会的干部呢。干部嘛，总得要多搞点卫生，总不能让老师来搞吧？光光矿泉水瓶，大奇就收了足足两大麻袋。舒冬月虽然不是干部，但她看见小玲、贝贝、沙佳欣这些干部都在忙碌着，便也帮忙动起手来。其实，整个学生会的干部班子都在忙着清理小剧场的卫生。这时，大奇听到有人在报怨：“真是烦人，还要搞卫生，烦死了！”
    这人是谁啊？声音是从大奇的背后传来的，他回过头来看了看，原来是沙部长的那位“才子”男朋友啊！他一边扫着地，一边报怨着。沙佳欣和他一起忙碌着轻声说道：“你小声点行不，你没看大家都在忙吗？”她男朋友说道：“都是你，让你别当什么导演，你偏要出这个风头。你看，刚才还在台上风风光光，现在在台下还要扫垃圾。我们又不是清洁工。”沙佳欣轻声道：“现在清理卫生，我等下再跟你辩论。”他男朋友听后用力地扫了扫地，好像要发泄似的。
    大奇听后摇摇头，一边收着矿泉水瓶一边心想：沙美人怎么找了这么一个清高自大的家伙？清洁工怎么了？没有清洁工，你小子住的城市还能呆人吗？清洁工就不是人吗？以为自己有点才就了不起了。不就是替学校搞搞卫生吗，还不是支持你女朋友的工作，怎么这么说话呢？沙美人是好样的，在人前不和她那个摆臭架子的男朋友吵嘴。嗨，这么个识大体面的美人儿，怎么会看上这么一个清高狂啊？嗨，懒得理他们，不关自己的事。
    大伙忙完后，大奇对小玲和贝贝说道：“走，我们吃晚饭去，你们都没吃晚饭的啊。”二女点点头，小玲说道：“要不，叫上沙佳欣和舒冬月吧？”大奇点点头道：“你叫吧。”贝贝也说：“对啊，叫上她们好了。”于是，小玲便叫上了舒冬月和沙佳欣以及她男朋友一起吃晚饭。
    大奇、沙佳欣的男朋友和“播音四美”一起来到生活区的“香港岛餐厅”吃饭。大奇主动和沙佳欣的男朋友问好：“兄弟，好啊！”不料这位“兄弟”说道：“应该说兄台，而不是说兄弟。”
    大奇愣了一下心想：他妈的，怎么这么酸的啊？难怪小玲说怕这位“兄弟”。不过大奇还是一个比较有涵养的人，他微笑着说道：“我叫童大奇，兄台怎么称呼啊？”嗨，大奇也是没法子，只能称呼他“兄台”了。他好像不怎么想说，还是沙佳欣抢先说道：“大哥，我男朋友叫陈文军。你叫他文军就可以了。”大奇微笑着点点头。
    嗨，看在沙部长的面子上，我不和你这小子计较，不然，我理都不会理你。纵使你“才{九斗”，我童大奇也不会把你放眼中。算了，不跟这种人“臭文人”计较。
    大家来到餐厅坐下后，老板热情地迎接上来，因为他们太熟悉童大奇和小玲他们了。大奇和小玲常来这家店铺吃饭，这家餐厅的港式盖浇饭做得相当不错。老板热情地说道：“几位吃点什么，喝点什么？”小玲说道：“今晚，我们四个演出这么成功，怎么着也得喝点小酒庆祝庆祝啊。老板，上啤酒。”贝贝说道：“对，今晚，是要喝点酒，虽然我不会喝。”舒冬月说：“喝酒喝，在播音系我的酒量没有第一就是第二。”沙佳欣说道：“行，就当庆功。”大奇微笑着点点头道：“喝就喝吧，我也赞成。”看来大家的兴致都高，唯独那位“才子”陈文军一声不吭的。沙佳欣轻声对他道：“军，你又怎么了？”陈文军说道：“这酒能随便乱喝的吗？”此语一出，大伙都给镇住了，小玲赶紧说道：“爱喝的人就喝，不喝的人就喝汤喝饮料吧。”
    大奇心里骂道：这小子怎么会这样呢？就算不给我们面子，也要给你女朋友沙美人面子啊？这样子的人，也叫男人？你不会喝酒就说不会，泼什么冷水啊？天底下还真有这么清高的人，明摆着瞧不起我们这伙人。我们可是你女朋友沙美人的朋友哦。你瞧不起我们，不就是瞧不起自己的女朋友――沙佳欣吗？小子，沙美人肯做你女朋友是你家祖坟冒青烟了。就沙美人这种绝色，有一大堆人想追她呢，多少人把她当成梦中情人，你就这么对待你的女朋友啊？
    沙佳欣似乎有点生气了，她说道：“老板，少拿一个杯子！”她语气有点强硬，的确，他男人太不给她面子了。还是大奇说道：“文军啊，还是喝点吧，大家都是朋友，难得凑一块吃饭。”陈文军似乎看出女朋友沙佳欣在闹脾气，便点点头道：“好吧，我喝一点吧。”大奇对老板笑道：“老板，六个杯子，不能少啊。要是少了，我可砸你招牌了。”大伙都笑了起来，老板也微笑道：“小童啊，放心，你要十个杯子都行，肯定不会少。”气氛似乎缓和了一些，本来气氛挺好的，全都是因为陈文军。
    大伙都点了自己喜欢吃的菜，老板很快就把酒菜给上齐了，今天大伙都没有吃盖浇饭。其实，这家餐馆做的盖浇饭好吃，炒的盘菜也不错。苏贝贝举杯说道：“我们大伙先干一杯吧，祝贺我们自己演出成功！”大伙都说对，都喝了第一杯酒，陈文军好像很勉强地喝了下去，因为他不断地皱着眉头。大伙边吃边聊，四美都很开心，因为她们今晚的演出都是很成功的。小玲举杯对着沙佳欣说道：“来，我们大伙敬沙美人一杯，今晚她是晚会的总导演，这段时间真是辛苦了！”沙佳欣不停地向大伙说道：“谢谢大家支持，谢谢大家支持！”唯独陈文军似乎不是很开心，他没有敬自己的女朋友。大奇可是看在眼里，但嘴上不方便说而已。沙佳欣说道：“我们也敬你们三个，敬大哥，你们在我筹办晚会的时候帮我最多。小玲、贝贝、冬月，还有大哥，谢谢你们的支持！尤其要谢谢大哥，你是外系的人，却帮我们系的晚会出了不少力。”大奇笑道：“沙部长，过奖了，过奖了。你才是真正的辛苦呢。”说完，大伙又喝了一杯。这时，沙美人的男朋友陈文军说了一番话出来，真可谓语不惊人死不休！诸位看官一定要问，这个“酸”小子说什么来着，请听笔者慢慢道来。
    陈文军说：“你们喝酒太爽快了，酒不能这么喝的。”
    大奇微笑道：“不能这么喝，那要怎么喝呢？”
    陈文军满不在乎地说道：“请问啤酒是用什么酿成的？”
    大奇说道：“你看看酒瓶不就知道了。”
    舒冬月拿起酒瓶读道：“大麦芽、啤酒花、酵母、水，不就这些吗？”
    陈文军：“所以了，你看看有这么多的原料，按排列组合可以排出多少种味道来。我知道古人常说‘品酒赏月’。这酒要慢慢地品才有意思，这啤酒我能品得出里边的12种不同的味道。”
    大奇心里暗惊道：什么？啤酒有12种味道？12种，你他妈是不是有病啊？好好的啤酒还有12种味道，真有12种味道的啤酒能喝吗？看来，不“教训教训”这个小子是不行了。他真以为全天下就他一个人是才子啊。
    大奇微笑道：“文军啊，这酒有时是该品，但有时却要狂饮方能喝得出那种意境和状态。比如说唐代诗人元结就有‘我持长瓢坐巴丘，酌饮四座以散愁’的豪迈诗句。试想要是诗人没有狂饮酒的气质与胸怀，怎么能写得出如此豪迈的诗句来。”
    陈文军一听立刻傻掉，因为他没有想到眼前的所谓“大哥”原来也懂得品酒。更要命的是，人家出口就说出一句有关酒的诗句。他心想：不会吧，传媒的人不都是“白丁”吗？怎么今儿个就碰上一个不是“白丁”的人呢？不行，得把面子找回来。他说道：“大哥，我们不妨来说说有关酒的诗句如何？”
    大奇心想：哎哟，我的妈哦。这小子要来拼“本事”啦。行，我童大奇就接你三招再说。他说道：“文军啊，这样好了。我们一人对一句，对不上的就罚酒喝，古人不常这么喝酒吗？”这下子这书呆子陈文军似乎来劲了，他高兴地说道：“行，行，行，我先说。我说一句，你要说出是某人的什么诗才行，说不出就得喝酒；同样，你说一句，我也要说出是某人的什么诗，说不出，我也喝一杯。”
    陈文军：“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”
    大奇微微一笑道：“王维的《渭城曲》。”陈文军点点头。
    大奇说道：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”
    陈文军：“王翰的《凉州词》。”看来两人，还真较劲起来了。“播音四美”更是看两人的热闹，看得不亦乐乎！
    陈文军：“兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。”
    大奇：“李白的《客中行》。来个简单的，‘对酒当歌，人生几何’。”
    陈文军：“曹操的《短歌行》。‘花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人’。”
    大奇：“李白的《月下独酌》。‘莫许杯深琥珀浓，未成深醉意先融’。”
    陈文军想了想才说道：“李清照的……李清照的……什么来着？”
    哈哈哈，大奇笑道：“文军兄，请饮用一杯。”陈文军叹口气便喝了一杯酒。四个美女看了都笑了起来，苏贝贝几乎是瞪直眼看大奇，而沙佳欣也是吃惊地看着大奇。
    其实，沙佳欣一直以为在吟诗弄赋方面，自己的男朋友应该是“无敌”的，至少在传媒应该没有对手。应为，她男朋友是滨海师大中文系基地班的研究生。但今天怎么就“栽”在童大奇的手里了呢？
    陈文军心里不服气，他说道：“大哥，我们来说说关于酒的典故。我一句，你一句，对不上来就喝一杯。”大奇微笑道：“还是你先来吧。”陈文军说道：“不，不，不，这次大哥先来。”
    大奇：“《史记？殷本纪》的‘酒池肉林’。”
    陈文军：“楚霸王特设‘鸿门宴’。”
    大奇：“曹操与刘备‘煮酒论英雄’。”
    陈文军：“赵匡胤‘杯酒释兵权’。”
    大奇微微一笑道：“关云长‘单刀赴会’。”
    陈文军：“欧阳修‘醉翁之意不在酒’。”
    大奇：“李白‘王花马，千金裘，呼尔将出换美酒’。”
    陈文军：“王羲之‘兰亭流殇’。”
    大奇：“郑板桥‘烂醉作画’。”
    陈文军简直惊呆了，他万万没有想到自己这个大才子居然遇到了真正的“高人”。他端起酒杯说道：“大哥，看来我们是平手啊，来，来，同饮，同饮。”大奇知道他没词了，不然他不可能端起酒杯的。他已想好下一句“张旭酒后‘狂草’”，但他没有咄咄逼人地说出来，而是选择了和他同饮。
    看来大奇的确把陈文军的“威风”给杀下去了，这小子现在的态度可谦恭多了。他开始规规矩矩地敬起大奇来。陈文军问大奇：“大哥，你真的是传媒的学生？”大奇说道：“你问沙部长我是不是啊？”沙佳欣没好气地对陈文军说道：“难道会是你们滨海师大的啊？”陈文军勉强笑笑没说什么。
    其实，陈文军一问“你真的是传媒的学生”这句话本身就包含了对传媒学院的学生的歧视成分。这一点大奇是明白的。不要说大奇，就连“播音四美”也听得出。苏贝贝说：“文军啊，我们传媒也是卧虎藏龙的地方。你这人啊，不是我不给沙美人面子。我可要当面说你一句：你虽然有才，但不能那么清高啊！”舒冬月简直气坏了，她细声说道：“真没劲，怎么和这种人一起吃饭呢？”虽然说得很小声，可是沙佳欣可真是听在耳里，不然也不会脸上红一阵，白一阵的。大奇立刻说道：“冬月，我敬你一杯，今晚你的轻唱可是博得了满堂彩啊！”舒冬月这才微笑道：“谢谢大哥，谢谢大哥！”两人喝了一杯。
    大伙吃过晚饭后，大奇和小玲送舒冬月、苏贝贝还有沙佳欣回女生寝室。大奇还以为沙美人会和陈文军去开房或是去他们单独的住处居住，就像他和小玲那样。哪里知道，沙美人也是回女生寝室居住的。
    大奇心想：难道沙美人和陈文军没有同居？虽然没同居，但应该有“那层”关系吧？要没有，在传媒也算是奇迹了，这学校99%的情侣在恋爱几个月后都会去开房或是一起到校外居住。当然，也有例外。不过，这沙美人长得这么漂亮和俊俏，难道陈文军和她就没有“那种”关系？嗨，关自己屁事！
    陈文军在将他们女生送到寝室楼下便说道：“佳欣，我先回学校，下周过来找你。”沙美人点点头就回寝室了。舒冬月对大奇说道：“大哥，谢谢你请我吃饭。”大奇说道：“舒美人，别这么说，都是朋友，别客气。有空来我和小玲的住处玩。”舒冬月说道：“一定，一定，我很想去参观你们的小窝。”苏贝贝立刻说道：“大哥，我也想去。”小玲微笑道：“你什么时候想来都行，谁敢不让你这个冷美人来啊？”苏贝贝这才微笑道：“这还差不多。”
    看到三女都回寝室休息去了，大奇和小玲便搭乘计程车到住处，今天他们没有开车出来。路上，小玲开心地说道：“主人，你今天好威风哦！”大奇说道：“哪里威风了？”小玲呵呵一笑道：“你今天把那个大才子陈文军的锐气给杀下去了，真开心！他这人总瞧不起我们传媒的学生，经常对沙美人说少和我们这些‘白丁’往来。”大奇微微一笑道：“这小子才气是有点，确实太清高了，我今天是看在沙美人的面子上才和他说话的。否则，我真不想和他坐一起吃饭、喝酒。”
    两人回到住处后，小玲忙着卸装，然后她又主动伺候大奇洗澡，也就是和他一起洗了。大奇喜欢美女陪自己洗澡，他觉得这样很有成就感。一是可以尽情地欣赏美人们的身子，二是美人们的小手细嫩细嫩的，在他身上搓来揉去，让他感觉非常的舒服。
    两人洗完澡后，大奇看了一下手机，发现有两条未读的短信息。他翻开一看，一条是苏贝贝发的，另一条是沙美人发的。
    第三卷 第二部 第18回 “扫地高僧”
    苏贝贝：大哥，你今天实在太帅了。要不是你，我还真不敢当面教训陈文军。嗨，他这人真是有点酸不溜丢的。相信他以后再也不敢笑我们传媒的人是“白丁”了。
    沙佳欣：大哥，我是沙佳欣。你怎么考来我们学校了？你应该去滨海师大上中文系。呵呵，开个玩笑，今晚我男朋友对你有点无礼，你别放心上，我跟你说声不要意思哦！
    沙佳欣是和苏贝贝要大奇的手机号的，所以，她在发短信给大奇的时候，报上了姓名。
    分了让读者更清楚她们和大奇的“对信”，笔者将别人叙述大奇和二美的短信内容。当然，实际上，大奇是一条一条短信回过去的，同时应付苏贝贝和沙佳欣。
    先看看苏贝贝和带大奇的短信内容，如下：
    大奇：其实传媒没有“白丁”。因为我们是艺术类院校，论舞台艺术，陈文军压根儿就不会。他是念中文的，不应该在我们学校的人面前卖弄。
    苏贝贝：客观上说，我们学校的大多数学生的确是“白丁”。我是打心眼里瞧不起很多男生的。他们连最基本的常识都不清楚。
    大奇：不会吧？
    苏贝贝：真的。我跟你说，上次有个追我的男生居然说中国有个“哈尔滨省”，还有个“东北省”。我简直快晕过去了。我不骗你的，真的有这种人混到大学里来了，也不知他是怎么进来的？
    大奇：我听说过，可能是民办班的人说的吧。
    苏贝贝：不仅如此，还更好笑的。
    大奇：说来听听。
    苏贝贝：上次，我们学生会的干部去杭州的高校交流访问，他们去了浙大。回来后，有人向我炫耀说：“贝贝，原来毛主席他老人家是浙大毕业的啊，毛主席太伟大了！”
    大奇：什么？毛主席是浙大毕业的？他是奇才啊？为什么会这么说呢？
    苏贝贝：我当时没有表露什么，只是问他：“你怎么知道毛主席是浙大毕业的啊？”那人，嗨，干脆直说吧，就是我们系的组织部长说的。他说：“我去浙大访问，看到浙大的校园里有一座毛主席的雕像。”这就是他的理由。
    大奇：哈哈，你们系的组织部长是白痴。毛主席这个伟人根本就没有上过大学，但他的学问确实是最好的，他当过好几年的北大图书馆管理员。按照他的逻辑，咱们榕州市的“五一”广场也有毛主席的雕像，难道他会说毛主席还当过榕州市的市长？
    苏贝贝：哈哈，毛主席是个伟人，当市长太委屈他老人家了，他是我们全中国人民的伟大领袖！所以了，我们学校的很多人会被人瞧不起，想想也是有原因的。这个原因就在于他们自己。你今天把号称滨海师大中文系“四大才子”之一的陈文军的锐气给杀了一杀，的确让我感到开心！这回，他们不敢全盘否定我们学校的人了。
    大奇：一个小毛孩，和他闹着玩玩，我还没把他当回事。像陈文军这种人就算才气再高，也是枉然。
    苏贝贝：为什么？
    大奇：一个过于清高的人，注定不会有太大的成就。真正的有学问的人从来都是虚怀若谷的。当然，这是我的一家之词。
    苏贝贝：大哥，我真的好崇拜你哦！你平时看这么深的书，不累吗？
    大奇：累，但是喜欢看。
    苏贝贝：我从来不看你看的书，你会觉得我肤浅吗？
    大奇：我从来没这种感觉。相反，我觉得你也是一个才女。舞台表演的艺术天分很高，相信你也是一个专业很硬的主持人。你的专业决定了你没必要看那些高深的书。社会有分工，如果每个人都去看深的书，那这社会还怎么运转？
    苏贝贝：不会你讨论社会运转问题。只要大哥不觉得我肤浅就行。和你在一起真开心，你一点都不会以才压人，虽然你也是大才子一个。
    大奇：我才个鬼！我一点不认为自己多有才。相反，自从和白馆长、钟老师接触后，我发现自己与他们的距离很远。
    苏贝贝：他们是老师，不能比。
    大奇：是啊，要学的东西还有很多。
    苏贝贝：大哥，这个周末我能不能来你和小玲的住处坐坐？
    大奇：非常欢迎啊！
    苏贝贝：那好，就这么说定了，晚安！
    大奇：晚安！
    大奇和沙佳欣的短信内容，如下：
    大奇：我们学校也是好学校啊！我觉得考来我们学校很不错了。
    沙佳欣：好个鬼！大部分的外校的大学生都只看我们学校的美女，一讲起我们学校的男生好像都是“没文化”的。当然，大哥你有文化，你是不一样的。
    大奇：那些外校人没明白什么是艺术类院校。艺术类院校的学生和一般的学校的学生是不一样的。用一句很白的话说，我们学校是培养台面上的人，他们学校是培养幕后的人。比如，播音人才，他们学校有吗？即使有，也竞争不过我们学校的毕业生。
    沙佳欣：我男朋友时常说我总是和没文化的人往来，嗨，我都郁闷死了。
    大奇：你们是高中同学？
    沙佳欣：是的。那时，他是我们班上的才子，老师也特别喜欢他，现在在大学里，教授也器重他。所以，他才有那种臭脾气的。大哥，你千万别往心里去啊。
    大奇：不会的，其实他没对我说什么。我觉得他对我算是客气的了。
    沙佳欣：是的。他以前几乎不和我们学校的男生说话。
    大奇：那是他自命清高的缘故。其实，你男朋友是有才，但是他的性格会制约他的发展。
    沙佳欣：嗨，管他了。在一天是一天吧，今天你算是“教育”了他一番。他刚才和我发短信，问你真的是传媒的学生否。
    大奇：我当然是了，永远都是。你沙美人是一个识大体的女孩子，你的男朋友有时太看重“成分”了。
    沙佳欣：什么是“成分”？
    大奇：他很看重一个人是不是来自名牌大学毕业，我没说错吧。
    沙佳欣：是的，是的。他爸爸是当官的，就好像不怎么喜欢我，说我不是重点大学的学生。
    大奇：他爸爸是什么屁大学毕业的？
    沙佳欣：“据说是复旦大学毕业的，他妈妈是上海交大毕业的。”
    大奇：哈哈，这么说，你将来嫁进他们家压力很大了？
    沙佳欣：是啊。好像他们那种家庭的人都很看重所谓的“成分”。
    大奇：沙美人，关键是陈文军对你怎么样。先不管他父母，他父母要是不是很乐意，你就把他给踢了。以你的条件，好男人多得是啊！
    沙佳欣：追我的男人是多，但像文军那样有才气的，确实不多。
    大奇：这倒也是。他对你怎么样？
    沙佳欣：不要摆臭架子的时候还是可以的。但是，就是不喜欢我交往的朋友。可是，我总得在学校有自己的朋友圈子啊。
    大奇：任何事物都是相联系的。不是我咬舌头，他既然瞧不起你交往的朋友，那直接等于是瞧不起你。你说呢？
    沙佳欣：我有这种感觉。嗨，也不知为什么，总觉得他还不错吧。
    大奇：那就好好对他吧。
    沙佳欣：大哥，我男朋友不喜欢我做文艺部长，你觉得他做得对吗？
    大奇：为什么，他的理由是什么？
    沙佳欣：他说他妈妈是上海交大毕业的才女但为了他爸爸就放弃事业了，希望我的事业心也不要那么强。
    大奇：那他未免太自私了点。不过，有才气的男人大部分都有这个想法，不喜欢自己的女人太强。
    沙佳欣：要换了你，你会怎么处理？
    大奇：我通常会遵循女方自己的意愿，她要事业就支持她。她要呆在家做贤妻良母，我也乐意。关键是她开心就行。
    沙佳欣：可我真的很喜欢文艺事业，喜欢舞台艺术。我喜欢当导演或自己跳舞的感觉。
    大奇：那你和文军的观念有着根本性的冲突啊！
    沙佳欣：所以，我问你，你会由着小玲让她做学生会干部，或者以后让她有事业吗？
    大奇：那是肯定的。只要小玲喜欢，我一定会支持她的。
    大奇没有说谎骗沙美人。为了让小玲坐上学生会主席的位子，他没少动脑子和花力气，甚至还花了一点点钱。他家里的17个美人，都是自愿放弃事业的，除了小黎。因为小黎是喜欢做主持人的，无奈“方中集团走私案”断送了她的事业前程。他通过对小黎的了解，也知道这些播音系女生的心理。她们都喜欢在台面上“张牙舞爪”――出风头的意思。小黎自从跟大奇以后，心态平和多了。她也相通了：嗨，干脆做好大奇的女人吧，风光那么久，还不是下来了……
    沙佳欣：其实你的才气不亚于文军，但为什么你却能大度地对待小玲，甚至是支持她。而文军却从来都不支持我呢？就这个角度而言，我真羡慕小玲。
    大奇：爱情不是占有，而是让对方感到舒心。我承认与其让小玲当干部出风头，还不如让她在家乖乖地温柔对我。而且，我相信，只要我一句话，她肯定会听我的辞去学生会主席。但是，我会这么自私吗？这样，小玲就真的开心吗？更何况，文军不是我，他就一定会接受你吗？他的家庭也会接受你吗？沙美人，你应该考虑清楚，真的不能草率行事啊。
    沙佳欣：大哥，什么时候我能去你们的住处坐坐，我想向你请教几个关于将来的问题，――说白了就是我该怎么处理和文军的事情。可以吗？
    大奇：当然了，我该怎么说就怎么说。你尽管来好了。这个周末苏贝贝也会来我这，你们干脆一起来好了。我请你们吃饭！
    沙佳欣：好啊，谢谢大哥。大哥你真好！小玲真是幸福死了，有你这样的老公！
    大奇：文军有你这么漂亮的女朋友也幸福死了！哈哈。
    沙佳欣：我和他的事情以后再说。今天先到这吧，以后继续聊。
    大奇：好的，晚安！早点睡，沙美人！
    沙佳欣：谢谢，晚安！
    小玲看大奇忙着发短信，笑道：“主人，和谁啊？”大奇笑道：“苏贝贝和沙佳欣。”小玲说道：“什么，沙佳欣也和你发短信？”大奇便简述了一遍两人的短信内容。小玲说道：“我觉得沙美人还是和文军分掉的好，你认为呢？”大奇说道：“关键看沙美人自己怎么想？我要是沙美人那条件肯定找别人。文军的父母是当官的，很看重门当户对的。沙美人的父母是做什么的啊？”小玲说道：“好像是暴发户吧，我听人说的。她爸爸、妈妈都在深圳做生意，具体不是很清楚。”大奇点点头道：“要是她父母也是当官的，那文军的父母就不敢瞧不起人了。”小玲说道：“当官了不起啊？多少公子哥看上沙美人了。换了我，一脚就让陈文军滚蛋，连他父母一起滚！”小玲一边说一边还真的抬脚往空中踢了一下，乐得大奇哈哈大笑。
    大奇对小玲说道：“这个周末，苏贝贝和沙佳欣想来我们的住处看看。”小玲说道：“欢迎啊，反正咱两个人也冷清了点。我喜欢热闹的。”大奇说道：“她们小姑娘要来玩，我也不能打消她们的积极性，否则，我想带你回家的。”小玲说道：“让她们周五晚上过来打扑克，我们请她们吃顿晚饭。周日，我陪你回家看祺雯姐姐她们。”大奇说道：“好吧，就这样吧。”他说完便看了看身上只穿了一件薄薄的透明丝质睡衣的小玲。她刚洗完澡，身上只穿了这么一件东西，其余都是“真空”的。小玲实在太美了，一双修长的玉腿笔直笔直地交叠在一起，两腿的汇合处的一团黑影显得既性感又神秘。
    大奇轻轻地抚着她的玉腿说道：“玲儿，你的双腿真美！”
    小玲微笑道：“你家里的十几位夫人，哪个会比我差？”
    大奇笑道：“都是我的女人，你们的腿也都是我的，在我眼中你们是一样美的。
    小玲轻声道：“那就好好的珍惜爱护我们每一个人的腿。”
    大奇点点头道：“放心吧，我对你和她们是一样的。不仅腿要爱护，人也一样要爱护。”小玲听后居然格格笑了起来，她将一条玉腿架在大奇的肩膀上说道：“我还以为你是个恋足癖呢。哈哈！”大奇也笑了起来道：“欣赏女人的玉腿，并不代表我就有恋足癖。你知道我的小老婆慕萍吧？”小玲说道：“再熟不过，对啊，她的玉腿可真是美到出神入化的境界了。”大奇说道：“我和她单独在一起的时候，总会花很长时间去欣赏她的玉腿。”大奇说到这便轻轻地抚着小玲架在自己肩上的玉腿来……两人自然行起那男欢女爱之事来。小玲骑跨在大奇的身上轻轻地起伏着自己的身子，她问大奇：“主人，我看看贝贝是爱上你了。你打算怎么处理？”大奇满头大汗地说道：“乖乖，别吃醋啊。她是个小女孩，喜欢我也罢，不喜欢我也不在乎。”小玲娇喘道：“你越是对她若即若离，恐怕她粘你粘得越紧哦。”大奇说道：“说真的，你是不是吃醋了？说实话。”小玲摇摇头道：“家里那么多姐姐，我都不在乎，我还巴不得她也成为你的女人。这样，我可以和她有个伴。”大奇说道：“什么伴不伴的，我家里的老婆都挺理解我的。一般情况下，她们不会为难你的。”小玲说道：“我的意思是，她真成为你的女人，我不会介意的。像哥你这样的人，注定是个情种。我们女人就是爱你爱得发疯啊！”大奇笑道：“这么说，你已经发疯啦！”小玲微笑道：“我看我没还贝贝疯，她都知道你和我在一起，可是一点都不在乎，还是照样对你有那个意思。”大奇说道：“事情没有绝对的。也许，人家小妹妹只是对我感到好奇而已。”小玲说道：“不，不是。她爱上你了，我看得出。今晚她为什么那么在乎你对她舞台表演的看法？其实，那么多专家教授都认同她的表演，可她偏偏要你亲口肯定她。这就足以证明她已经爱上你了，只是她自己还不知道而已。她没谈过恋爱，主人，你听我的，她肯定爱上你了，我了解她这个人。一个无比高傲的女人，只有在一种男人面前会低头的，就是在她爱的男人面前。她现在在你面前可是一点小姐架子都没了，这就是说，她绝对爱上你了。”大奇说道：“玲儿，你别吃醋就行。放心吧，我不会主动去追她的。这点你可以放心！”小玲微笑道：“主人，好好对贝贝吧。别伤她的心，她可能是初恋啊。”大奇说道：“我会处理好的！”两人一边交谈，一边行事，直到大奇完全尽兴为止。
    其实，刚才大奇在和小玲行那档子事的时候，他就在想要是此时身上的女人是贝贝该有多好。大奇不是木头，是个多情种。他自从上次搂着贝贝打针开始就对她有了点好感。这种好感源于他想保护她，他觉得贝贝需要自己的保护，尤其她打针那时候求助的眼神深深更是刺激了他的神经。所以，他今天也是格外的兴奋，他努力地扳住小玲柔若无骨的细腰向上挺动自己的身子，而在他眼前出现的却是贝贝打针的痛苦表情。
    大奇搂着小玲心里念道：贝贝啊贝贝，你也在不知不觉中走进了哥哥我的心里。哥哥真的好喜欢你这个清纯无比的美少女！只是哥哥有好多女人了，不想你受委屈。所以，哥哥不会主动追你！
    大奇下决心了，怕再收女人，家里的仙子那不太好交代啊。毕竟，祺雯是自己的大老婆，虽然对自己也够大方，但自己总不能让她吃醋。其实，仙子会吃醋的。自己收小玲，她好像就不是那么乐意。可能考虑到自己在学校里没有女人，所以她才没有表现出一贯有的浓浓的醋意。
    总之，大奇心里很矛盾。他很喜欢苏贝贝，但不愿意主动去追她。毕竟身边美女如云了啊！人嘛，应该知足。要是贝贝主动，那他是不会介意的，就像小玲主动追他一样。现在的童大奇身边最不缺的就是美女了，他决定从此以后都不主动追美女了，除非美女追他！
    世间的事情就是那么不公平，诸位看官也别心里不平衡。人家童大奇就是天生与美女有缘的人，这是老天注定的。不要说苏贝贝对他童大奇崇拜得五体投地。就是沙佳欣和舒冬月两位佳人此刻也在心里嘀咕，请看如下描述。嗨，就跟李嘉诚天生能赚钱一样，他童大奇天生就能吸引女人，而且是漂亮女人！诸位看官，也许你也天生能吸引某种东西，可能是阿猫阿狗之类的。哈哈，和大伙开个玩笑，别介意啊！我们看看此时的舒美人和沙美人是怎么在心里想着大奇的。两位美人此时都躺在床上思考着。
    沙佳欣：从小到大追我的男人不计其数。可是，我就爱有才的男人。从小到大，文军是我见过的最有才气的男人了，也是最狂妄最清高的男人。可是，今天小玲的男朋友童大奇咋的也这么有才气呢？应该说，文军真比不过他。今天，文军这个“小巫”总算碰见大奇这个“大巫”了。要命的是，大奇总是对人非常和蔼，很少故摆清高。不像文军，动不动就以才压人。难怪小玲会死心塌地地跟着他。小玲真是有福气啊！也真是奇怪，大奇这种人怎么就考来滨海传媒这样的学校了呢？要知道，这里是盛产“白丁”的学校。
    俗话说：念从心生。沙佳欣一拿陈文军和童大奇相比就觉得，文军根本没法和大奇比。尤其在待人接物上，大奇一点都没有摆臭架子的习惯。她觉得大奇的形象比文军高大得多！不过，此时的沙佳欣只是对大奇有点好感而已。
    再说说舒冬月。这位被大款包为二奶的学生妹觉得大奇这个人挺有意思。她可是是个有着丰富的社会阅历的女性了，绝对可以用少年老成来形容。她看得出童大奇应该是一个不错的男人，不仅有才，更是个有钱人。从他今晚请她们吃饭所表现出来的从容和大度上看：他的心胸也不狭窄。
    舒冬月心想：大奇只是和自己有一面之交，但却不图回报的请自己吃饭，居然还忍受得了陈文军那种狂人。看来，他是一个心胸开阔之人。这种人，肯定可以做朋友。必要时，他还能帮帮自己。嗨，自己是个命薄福薄之人，总得要交几个真正属于自己的朋友。看来，童大奇是可以成为朋友的男人！
    这一周，大伙都正常的上课。大奇的班长李先明向大家提了个建议：“同学们，我们班主任韩梦对我们相当不错。新年要来了，我们用班费买点礼物给她，你们同意不？”大伙都说：“同意！”于是，大奇所在的文学班便用班费给韩梦买了点礼物。周四，李先明和一伙班委是乘坐大奇的凯迪拉克直接将礼物送到韩梦家里的。大奇也没问是什么东西，他只是出“脚力”――用车载他们去而已。韩梦显然很开心，自己的学生大老远地将礼物送到她家里去。韩梦当晚便请大奇和班委们吃饭。她在她家附近的一家大酒店请大奇和几个班委吃饭。大奇喜欢见到韩梦。因为韩梦是他从小到大见过的最温柔、最漂亮的女老师，而且对他大奇也是相当不错的。
    其实，韩梦也挺喜欢大奇这个学生：童大奇这个人，挺懂事的。遇事总能替老师想一想，要是每个学生都像他这样，那自己这个班主任和课任老师的工作将会格外的轻松。
    现在大奇在图书馆看书，身边总会有贝贝和小玲的身影。如果他去特藏室看书，那她们就不会跟过去。学校的特藏室似乎成了大奇一个人的阵地。他倒觉得这样清静，因为他看书看累了，就和钟老头泡茶聊天。钟老头可以一个学问造诣极深的老教授了，他非常喜欢童大奇来看书。两人经常闲着没事做就“侃大山”。话题更是古今中外、奇闻轶事、野史杂谈什么都讲。大奇很喜欢向钟老头请教一些问题，他也相当乐意地教他。大奇常说：“钟老师，您老是我们学校的‘扫地僧’啊。”钟老头说道：“你当传媒学院是金庸笔下的‘天龙八部’啊，哈哈哈！”大奇笑道：“您老人家是不问世事，天天躲在这图书馆看书，和那个‘扫地僧’天天在少林寺的‘藏经阁’扫地一样的潇洒。”钟老头叹口气说道：“小童啊，不是我愿意呆在这，是因为年纪大了。”大奇问他：“钟老师，您为什么不带研究生呢？您的功力如此深厚，却甘愿在这坐冷板凳？”钟老头笑道：“小童啊，按理我也应该去带几个学生。校长也经常劝我带带年轻的老师。可是，不是我说别人长短，现在的大学里有正儿八经搞学问的人吗？呵呵，天知道啊！也许有吧，但是我老头子确实没遇见过。你别看那些个所谓的正高、副高或是博士之类的老师们头衔那么大。他们真正有多少水平，他们自己清楚。我在三个大学里任教过，其中就包括滨海师大的中文系。以前，滨师大中文系算是全国有名的，可现在的那些年轻教授真是不敢恭维啊。名牌大学也是一样。我在十年前去复旦大学参加学术研讨会时感觉还好吧。可是五年前，我最后一次代表学校去很多名校参加研讨会的时候就感觉不一样了。如果说中国真的发生了大变化，应该就是这几年吧。总感觉人非常的浮躁。”大奇说道：“钟老师，时代不一样了嘛。现在又进入所谓的信息社会，人人都往电脑前一座，好像人人都是专家。哈哈，人能不浮躁吗？”钟老头笑道：“网络的传播是一个重要的因素。但更为深层的原因应该是经济发展的结果。搞学问是要耐得住寂寞的。耐不住寂寞的人，根本搞不好学问。现在的校园里的老师们有些几乎和学生一样的浮躁，呵呵，他们能教好学生吗？所以，我老头子情愿在这特藏室里安静地看看书。”大奇笑道：“所以我说钟老师您是‘扫地僧’――真正的高人啊！”钟老头说道：“小童啊，你大学毕业后会去考研究生吗？要是你愿意去考研究生，老头子我凭着这张老脸还可以给你推荐推荐。”大奇笑道：“钟老师，我童大奇天生就不是一个搞学问的人。我喜欢玩的，我来这看书纯粹是兴趣与爱好。我可不图什么名头，或是研究什么成果出来。”钟老头笑道：“其实，要搞好学问，就要你这种心态才行。我觉得你是个人才，不搞学问可惜了。”大奇说道：“钟老师，没什么可惜不可惜的。我天生就不是一个为人师表或是搞研究的人。但我喜欢向您这样有学问的人请教请教问题。请钟老师以后多多指教啊。”钟老头听后哈哈大笑道：“嗨，真是造物弄人。你一个不搞学问的人，却天天往我这特藏室跑。而那些国家养着的人，比如我们学院里的教授们却不往我这走。真是颠倒，颠倒啊！”
    大奇打心眼里佩服钟老头，一般他遇见问题的时候都会向他请教，他都能非常轻松地指导他。这老头确实厉害，很多《红楼梦》、《史记》、《汉书》里的原文，他都能背。
    大奇心里佩服道：钟老师不愧为享受国务院津贴的老教授啊！可是，他怎么就天天和这些安静的图书打交道呢？

第三卷 第二部 第19回 贴心美人

    大奇和小玲、贝贝一起去食堂吃饭，现在他们三个在学校通常都会在一起，除了上课的时间。二女今天都有上镜课，所以一副浓妆艳抹的打扮。她们二人本来就是出了名的美人胚子，加上如此打扮自然而然吸引了无数人的视线。不过，二女对这种关注已经无动于衷了，她们早已经习惯别人这样的眼神。中午的食堂有很多人排队买饭。贝贝对大奇和小玲说：“我去买菜，你们一个去打饭，一个去打汤。这叫合理分工，这样我们就很快能吃到饭了。”大奇和小玲微笑着点点头。
    大奇心想：贝贝的小聪明还是有的啊。中午实在太多人吃饭了。也不知为什么，学校不再开一家食堂，这长队从打饭菜的窗口一直排到食堂大门口了，呼啦啦的七八条“长龙”在眼前。
    由于三人采取了“分工处理”的办法，很快就能吃上饭了。大奇吃饭的时候没怎么说话，他心里一直在想钟老头这么有学问的人为什么甘于将自己封闭在特藏室呢？他想他老人家可能对于现在的高校师资队伍有自己的意见吧。二女问大奇在想什么心事，大奇简单地说了说。
    小玲微笑道：“你怪老头，谁也捉摸不透的。哥，你就别想这么多了。我爸爸也是教授，我清楚的。什么教授、讲师，一到利益分配的时候，你就清楚了。我爸爸常说：”不争白不争，争点利益是实实在在的，搞学问那是装装样子的。‘“贝贝说：“我觉船得钟老师太委屈了，可他好像很乐意一个人呆在那里。”
    大奇说道：“他是寂寞啊，没有知音，真的没有知音。我了解他一点。也许真的想小玲的爸爸说的那样，老师们都争利益去了。谁有心思教书或是搞学问的呢？我大学上了半年了，没感到有一个老师在认真地教书。全都是端起书本或是教辅照念。幸好，大学里认识了你们两位。不然，我真觉得上大学没什么意思，我宁愿在家自学。”
    小玲说道：“哥，你不是天天往图书馆跑吗？这就行了。我们播音系有的人一学期下来没上过几节课，人家照样活得开开心心的。”
    贝贝说道：“有的人就算有上课，课上不是看小说就是发短信，或是玩小游戏机。嗨，我爸爸说：”大学就是年轻人的疗养院‘。大部分学生都这样，老师能好到哪？再说了，说句难听的话，大哥你听了别不开心。钟老头有那么深的学问，可是拿到社会上去又能换几个钱回来？我不是不尊重他老人家，他老人家可能是伤心吧。“大奇点点头说道：“贝贝，也许你说的有道理。嗨，是啊，学问好的人能拿学问换多少钱？但是，我每次去特藏室和钟老师交谈都感觉很愉快。可惜啊，我不是搞学问的人，不然，真想拜他为师。说白了，我没有坐冷板凳的耐力。”
    小玲说道：“我们是学生当然坐不住了，老师又有谁能坐得住。就拿教我们普通话的老师来说吧。听师兄们说，他平时上课就平平淡淡地上，可一旦到了每年学生们要录制‘包装带’的时候，他浑身都有使不完的劲，永远都不会累，对学生也格外的热情。为什么啊？因为每个学生由他领着去省台录制‘包装带’，他每个人可以赚至少150元以上。”
    所谓的“包装带”，就是每个学播音的学生录制的推销自己的光碟。在光碟里，每个学生要把自己播音主持的形象录制进去，以便供用人单位，尤其是各大电视台参考。这是学播音或是文艺的学生面临就业时推销自己的一种极为重要的手段。
    贝贝说：“你是不是说那个光头老师啊？”
    小玲点点头道：“就是他，没错的。我听上任学生会主席说的，他不会骗我的。”
    贝贝说：“他是我们的专业老师，嗨，他和省台的人熟。我也听说由他领着学生去录制‘包装带’，他要赚好多钱的。”
    大奇说道：“算了，不谈这些不管我们的事情了。我们顺利毕业就拜拜走人。贝贝啊，这个周五到我们住处来玩吧，沙部长也会来，你们俩都来吧。我和小玲欢迎你们！”
    贝贝说：“好啊，好啊。”三人吃过午饭后各自回到自己的寝室休息去了，因为下午还要上课。
    周五下午一放学，大奇便用自己的车子将小玲、贝贝和沙佳欣载回自己的住处。四人来到住处后，小玲热情地招呼起两位客人来。二女都很好奇地参观起大奇和小玲的小窝来。
    贝贝说：“大哥、小玲，你们的小窝很温馨啊！又干净又漂亮，还有厨房的啊。”
    沙佳欣：“这应该是一整套公寓吧。多少钱一个月？”小玲一边替她们递饮料，一边回答她们的提问。大奇则打开电视机招呼大家先看会电视好了。大奇本想看体育台的，他就喜欢看体育台，可是贝贝一看到有韩剧就喊道：“大哥，看韩剧，看韩剧吧！”大奇微笑着点点头，将遥控器交给贝贝道：“你随便吧。”
    大奇心里想道：嗨，现在的女生好像都爱看韩剧。
    贝贝：“大哥，你不爱看韩剧啊？”
    大奇：“谈不上爱，也谈不上不爱。总觉得韩剧就是一种伦理剧。其实，韩剧里讲的内容很多就是中国传统文化里的东西。因为韩国文化就起源于中国文化。现在的韩剧在思想里表达的是一种‘复古’情怀。就拿《大长今》来说，我只看了几集就觉得她们的礼仪什么的完全就是模仿我国古代的东西。与其看韩剧，还不如看中国的史书。”
    沙佳欣：“对啊，文军也这么说。不过，我一看文言文就头疼。所以，我还是看韩剧了。呵呵。”大奇也笑了笑。
    小玲说道：“对了，大哥，听说韩国人要去联合国抢注‘端午节’，说这个节日是他们国家的非物质文化遗产。”
    大奇哈哈大笑道：“联合国做的傻事还会少吗？政治军事上，当年的所谓‘联合国军’还来打朝鲜呢，被中国打了个稀巴烂。拿文化来说，我说句韩国人听了要感到害臊的话。”
    贝贝说道：“什么啊，说来听听？”
    大奇说道：“端午节的由来是什么？那是纪念我国的伟大爱国诗人屈原才有这个节日的。屈原死的时候，他韩国有国家吗？他也好意思去申请‘端午节’是他们国家的节日。不是说我这个人摆大国主义，而是韩国人就是文盲。他的国旗是什么，那是我们老祖宗的‘太极图’啊，这个‘太极图’还是我们中国传过去的呢。联合国有时就是白痴。”
    贝贝：“他们的理由是，在端午节的传统习俗上韩国保持得比中国要好。所以，他们就去申请了。”
    大奇说道：“你们并不清楚中国到底有多大。北京、上海这些所谓的大城市是没有多少端午节的传统习俗了。可是，你不妨去中国的广东、福建等很多中等城市，还有乡村看看。那里有一整套的端午节习俗，什么划龙舟、吃粽子、喝雄黄酒、吃鸡蛋等等。我老家现在还有老人家给小孩子编织一个线袋，用来装熟鸡蛋用。这些他联合国下去看了吗？我告诉你，就这些中等城市还有乡村加起来，面积是他韩国的几倍那么大，人口也是他几倍多。所以，这联合国也是个急功近利的家伙，他批遗产给韩国也罢，不批也罢。咱们中国人过好自己的端午节就是，联合国和韩国都是混球！”大奇一说这事，就一把火起。
    贝贝连忙说道：“大哥，你生气了？”
    大奇说道：“我不是生你的气，我是骂骂联合国，骂骂韩国而已。我给韩国人一句话：”丢根忘本‘！中国真正懂传统文化的人还没有死光呢，什么时候也轮不到他们嚣张！“小玲说道：“哥啊，瞧瞧你一聊这些话题，你又一肚子火，你真的快赶上钟老头了。钟老头也这德性。”小玲一席话惹得大伙都笑了起来，大奇自己也觉得好笑。
    嗨，小玲的一番话让大奇感到自己的知己看来确实只有钟老头一个人啊！他甚至觉得自己是不是也和钟老头一样的老了呢？应该不会，因为他对身边的美女们还是兴致盎然的！虽然身边美女如云，可他还是对贝贝充满了好感。
    大奇说道：“刚才不好意思啊，我说话的口气太大了点。”
    贝贝笑道：“不，我觉得大哥特别帅。总有和别人不一样的观点和言论。和你比起来，我们都好像是‘白痴’似的。”
    沙佳欣：“还好，大哥你不像文军那么自大，要不然我们可不敢和你呆一起。”
    大奇笑道：“今天你们两位难得过来坐坐，来点轻松的，我们来打牌吧。”
    小玲说道：“好吧，我们来打牌，你们要打麻将还是扑克？”
    沙佳欣：“你这有麻将啊？”
    小玲说道：“走两步就有一个商店能买到。”
    贝贝说道：“那好啊，打麻将吧，大家轻松一下。”小玲说完就微微一笑出门买麻将去了，大奇则陪着贝贝和沙佳欣闲聊。小玲很快就回来了，于是，四人便架起桌子打起麻将来。大奇和贝贝打对面，沙美人和小玲打对面。
    这打麻将纯粹是放松身心，因为四人都不是赌徒。四人一边打麻将一边闲聊嚼舌头。说的全是学校里的屁事，什么这个男的和女的好上了，那个女的被人给包了，某个老师上课喜欢讲色情笑话……生活有时很无聊，不妨打打麻将解解闷。
    这时间也真是很奇怪的东西。平时看它走得慢吞吞的，可只要你往麻将桌上一坐，它就走得特别快。这不，大奇他们几圈麻将下来，就到吃晚饭的时间了。大奇说道：“三位美人，我们吃饭去吧！你们想上哪吃？”贝贝说：“上馆子吃没意思，要不我们去市场买菜自己回来做好了。”小玲说道：“沙美人，你的意见呢？”沙佳欣点点头道：“我随大家的意思。”小玲说道：“那好，我们四个买菜去。”大奇笑道：“有馆子不上偏要自己做，嗨！”贝贝笑道：“大哥，这叫情趣，也叫浪漫，懂不懂啊？”大奇点点头摸摸她的小脸蛋说道：“就你这个机灵鬼懂，走吧，一起去市场吧！”贝贝眯眼一笑，又朝大奇吐吐舌头。
    四人来到公寓附近的菜市场，全是他们三个女的做主，他就“干苦力”――提东西而已，买菜的钱都是小玲付的。因为贝贝和沙佳欣是客人，小玲坚决不让她们掏钱。很多买菜的人很好奇地看着他们四个，因为很少有学生来这个菜市场买菜。加上她们三个又是绝对的美女，“播音四美”中的三美在这，自然而然会吸引很多人的眼光了。他们四个走到哪，那里的老板一定是笑脸相迎的。
    买完菜回到住处后，三位美女开始下厨做起饭菜来。大奇拿着遥控器在客厅里看电视，他从来不下厨的。在家，自有家里的老婆们烧饭给他吃；在学校，要么吃食堂，要么小玲会乖乖地做饭给他吃。今天是三美一起下厨的。
    大奇心想：这三个美人还不错啊，都会做饭。现在有很多孩子已经不会做饭了，都让父母给惯坏了。
    他正看着电视的时候，贝贝端了一盘热乎乎的辣子鸡来到他面前。她笑着对大奇说道：“大哥你把眼睛闭上，把嘴张开。”大奇知道她想干什么，他很自然地微笑着照做，贝贝微笑着用小手捏了块鸡肉放进他嘴里说道：“你尝尝，这是我亲手做的辣子鸡。”大奇吃着辣子鸡夸奖贝贝道：“小妹啊，你做的菜真好吃。”贝贝微笑道：“好吃吗？”大奇点点头，因为的确做得非常好吃，而且整盘菜在色泽上也非常的美，闻起来特别的香。贝贝看着大奇说道：“真的好吃？”大奇点点头道：“真的，我不骗你。你要是天天给我做就好了。”
    完了，完了，大奇心想，怎么冒出这么一句冒失的话来。自己已经在心里决定不主动追苏贝贝的。可是，嗨，我怎么就没管牢自己这张嘴呢？这……
    苏贝贝一听当场脸一红，害羞地看了看大奇又微微一笑道：“大哥，我去厨房了。”大奇点点头道：“哦……你……你忙吧！”她羞红着脸颊微笑着走开了。大奇感到自己说错话了，而苏贝贝心里可乐了，因为她喜欢大奇。
    苏贝贝在厨房做饭菜的时候是格外的起劲，小玲笑道：“贝贝，你今天怎么那么兴奋啊？”小玲是个聪明人，她知道苏贝贝从客厅回来后就变得特别的兴奋。
    小玲心想：哥啊哥，我看贝贝是没救了，她肯定也要成为你大家庭中的一员了。看来，自己快要有妹妹了。管他了，哥你喜欢就行。
    小玲炒好了一道菜端出客厅。她趁着这个机会问大奇：“主人，刚才贝贝怎么那么兴奋？你是不是对人家做了什么啊？”大奇说道：“没，真的没啊。”小玲一屁股坐在大奇的腿上用细长的手指轻轻戳戳他的额头微笑道：“你可以骗我，可是小玲的红脸蛋可骗不了我。”她将小嘴凑近大奇的耳边说道：“主人，让贝贝也做你的女人吧，我是说实话的。放心，我不会吃醋的。她很喜欢你，我知道。”大奇感激地说道：“小玲，你真有肚量，不枉我那么疼你。”小玲轻声道：“就算你有贝贝了，也还要这么疼我。”大奇笑着说道：“嗨，放心好了。我什么时候亏待过你啊？”小玲微微一笑轻吻了他的额头一下便起身去厨房了。大奇心里乐滋滋的，因为小玲居然鼓励自己和贝贝好上，而贝贝的的确确是喜欢自己的。
    大奇一个人在客厅坐着看电视，心里想着贝贝刚才对自己的温柔样，心里有一种说不出、道不明的舒爽感！这时，沙美人也端了一盘她的拿手好菜――拉丝香蕉出来。沙美人爽快地说道：“大哥，来啊，尝尝我的手艺。”大奇应道：“好的，好的，我来看看沙美人的手艺。”沙美人呵呵一笑用筷子夹了片香蕉放进清水里轻轻浸了一下便放进大奇的嘴里。大奇一边吃一边说：“沙美人，你人漂亮，做的菜也和你一样漂亮！”沙美人格格笑了起来。其实，大奇喜欢和沙美人开玩笑。她一笑起来有一个酒窝，在左脸颊上，特别的好看。本来就是美女，这么一笑，显得极其的妩媚和动人。不过，此时的大奇对沙美人纯粹是调侃的语气，他没有对她有什么心思，不像对苏贝贝。沙美人迎合道：“大哥，那我以后就常来你这显显身手。”大奇笑道：“来，来，来，天天来都行。就怕文军打你屁股。”沙美人“哼”了一下说道：“他敢？这小子，我是越看越不顺眼了。尤其他父亲上周来榕州，简直把我给气死了。”大奇吃惊道：“怎么了？”沙美人叹口气说道：“等下吃饭再和你们说，我今天来，也是和你们这几个朋友商量商量这事的。”大奇点点头，沙美人便回厨房了。
    大奇心想：以沙美人这样的外表条件，又识大体又会做菜的，他陈文军家里是不是有毛病啊？嗨，等下听听沙美人说说。要是别人娶了沙佳欣这样的绝色，一定会在家里烧高香――庆幸老天爷让自己有艳福啊！可世上偏偏就有这么傻的男人。我童大奇要是陈文军，我才懒得父母怎么讲，直接牵着沙美人“私奔”得了。嗨，真是人比人，气死人。要是沙美人肯对着全世界的男人大声疾呼：“谁愿意跟我私奔啊？”――相信至少有95%以上的男人都会积极响应，还有4。9%的人会立刻二话不说抓起沙美人的手就“奔”去了！
    很快，三位美女就做好全部的饭菜走出厨房了。四人开始边吃饭边闲聊，大奇小玲说道：“贝贝、沙美人，今天大伙喝点红酒，高兴高兴。我这有好多红酒呢。”两位美人说道：“喝醉了怎么办？”小玲说道：“要是嫌我这客厅的沙发简陋就谁我和大哥的床，我们睡沙发。”贝贝说道：“那好，我今天就放开手脚喝一把。”沙美人道：“我舍命陪君子，而不，陪一位君子，两位淑女。”哈哈哈，大伙被沙美人的幽默给感染了。
    由于在住处，四人都放开手脚开怀畅饮起来。大奇的酒量是好的的，小玲经常和他一起喝红酒，酒量也是不弱的。可苏贝贝和沙美人则酒量不敢恭维了。可是，贝贝今儿个心情是特别的好，就因为刚刚大奇说“你要是天天给我做就好了”。贝贝明白，这不等于眼前的大哥对自己也是有那么点意思的吗？
    贝贝心里一开心就大口大口地喝起红酒来。红酒这玩意，刚入口时，觉得不咋的，也就是那样。可是，它是有后劲的啊，而且还很猛的嘞！苏贝贝这小丫头不懂事，居然大口大口地喝。大奇和小玲不懂，还一位苏贝贝是海量，因此是频频向她敬酒。四人喝着喝着，大奇问沙佳欣：“沙美人，快说说你上周的事情。”
    沙佳欣可能有点气在心里，因为陈文军的事，她有点略带醉意忿忿地说道：“上周，几天前，文军的父亲来榕州看他，我刚好也在他的学校。出于礼貌，我必须尊重他的父亲，他父亲请我们吃晚饭。晚饭的时候，那老家伙居然问我：”佳欣啊，听说你父母在深圳？‘我回答道：“是的，他们都在那做生意。’他问我：”毕业后，会在哪发展？‘我说：“毕业了再说吧，现在还早着呢。’”大伙都听着沙美人叙述。
    沙美人说，文军的父亲的大意是文军研究生毕业后不可能去深圳的，也不大可能留榕州，他要文军回本地，因为那里他的关系硬。沙佳欣当时没说什么，只觉得文军的父亲似乎不太想让文军和她在一起。吃过饭后，沙美人单独找文军问他：“你爸爸什么意思啊？”文军支支吾吾地说道：“我妈妈上周打电话来，说让我上了研究生再谈恋爱……”沙佳欣又问他：“你平时的那股酸劲到哪去了？你不是敢于否定一切吗？你放心，我毕业后肯定不会和你回家的。最起码我要留在榕州。”后来两人又拌起嘴来，沙美人直接对他说道：“陈文军，你别以为我就喜欢你一个人。我们分手吧！”
    大奇听后摇摇头道：“这种官宦家庭的子弟都是表面强硬，实际软骨头的。想不到文军也不能脱俗！换了我，我可能会采取冷处理。”
    沙佳欣：“大哥，什么是冷处理？”
    大奇：“先对父母的意见不予表态，研究生毕业后，自己决定怎样就怎样。总之，一个大学生了总不能一辈子被父母牵着鼻子走吧。毛主席说过，婚姻是自由的。我更觉得，父母只能建议，但无权干涉儿女的婚姻。”
    小玲干脆说道：“佳欣啊，像文军这种家庭，就算你嫁过去又能有幸福吗？”
    贝贝说：“沙美人，和他分手算了！懒得理他。”
    沙佳欣：“从高中谈到现在，怎么说也有点感情……但真的感到很伤心……”
    大奇说道：“沙美人，伤心啥？随缘吧，感情这种事看开点就是了。你呀，考虑清楚再和他谈感情吧！”
    小玲：“文军也是，要是喜欢你就应该无所顾忌，还这么顾及他父母。如此，这恋爱还怎么谈啊？要是搞问卷调查，估计80%的父母都不会同意自己的孩子大学谈恋爱的。”
    大奇笑道：“你爸爸，那个大教授同意你谈不？”
    小玲说道：“这由不得他同意不同意。我已经长大了，也有自己的思想了。我尊重父母，但决不盲从他们。我爸爸当初不怎么同意我读播音专业，可我一再抗争，他也得低头。”
    贝贝：“小玲，你好强哦。不过，我爸爸倒是很民主，什么事情都让我自己做主。”
    小玲笑道：“贝贝，我可没有你乖啊。你是出了名的乖乖女。”
    贝贝得意地笑笑没说什么。沙佳欣则说：“我父母也很民主，我把我的事情和我爸说了，我爸气死了，让我立刻与陈文军分手。”
    听到此言，大奇没有表态，小玲和贝贝都说：“令尊大人说得一点都不错。来，沙美人，我们敬你一杯！祝你和文军早日拜拜！”
    大奇心想：嗨，这两个妮子怎么能这样祝福人家呢？不过，陈文军这种人加上这种家庭确实不配得到沙美人。沙美人应该找另外的人再谈恋爱。可惜啊，自己已经美女如云了，不然就是追追沙美人也是不错的想法，这么漂亮，自己肯定有劲去追。
    一顿晚饭下来，四人都喝得醉醺醺的。大奇觉得眼前的三个美人都格外的漂亮，她们白皙的脸蛋都红通通的。尤其是贝贝，大奇一喝酒就一个劲地看她。而贝贝呢，也时时含情脉脉地看着他。小玲是看在眼里，没有说什么。她对大奇家里的十几位美人都不在乎，现在更不会在乎多一个贝贝，就算沙美人今晚也成了大奇的女人，她肯定也不会有丝毫的在意。
    小玲心想：大哥就是那样的人，天生就是有艳福的人，谁也挡不住！
    是的，小玲想得一点都没错，大奇的艳福是任何人、任何事也阻挡不了的。三位美女将客厅桌子上的残羹剩饭给收拾了一通便东倒西歪地躺在了客厅上。大奇喝得有点头晕。他心里惦记着冷美人苏贝贝。但她毕竟不是小玲，所以，他没有对她做什么。大奇说道：“玲儿啊，抱两床毛毯出来，我们替她们盖上吧。”二女居然倒在沙发上呼呼大睡了。小玲抱了两床毛毯出来，她替沙佳欣盖上，大奇则替贝贝盖上。在将二女盖上杯子后，大奇才和小玲回房间睡觉。
    上半夜还好，大伙都睡得香甜香甜的。到了下半夜，大奇起床去卫生间“嘘嘘”。他路过客厅的时候发现苏贝贝将毛毯给踢到地上去了，他赶紧将毯子从地上拾起，又重新将其盖在她的身上。他看了看贝贝，此时的少女安详地睡着，似天使一般娇美的面容令他产生一种很强烈的保护欲望。他对着熟睡中的贝贝微微一笑正准备离去，不料贝贝居然睁开了眼睛也对他微笑着。贝贝细声说道：“大哥，谢谢你！”大奇摸摸她的小脸蛋说道：“你睡觉时把毯子给踢掉了……”贝贝居然主动地握着大奇的手细声道：“大哥，你喜欢贝贝吗？”大奇点点头，还微笑了一下。但他说道：“你是一个很清纯的姑娘，谁都会喜欢你的。”贝贝高兴地笑了笑。大奇说道：“你好好睡觉吧，别再踢毯子了，我……我进去了。”贝贝轻声道：“大哥，你抱抱我好不好？”大奇知道会有这么一刻的，从她傍晚捏菜给他吃时那种脸红耳赤地神情中，他就清楚贝贝肯定会成为她的女人。
    大奇很自然地抱住了柔软无比的冷美人，贝贝也轻轻地搂着他。他轻声问她：“贝贝，你真的喜欢我吗？”贝贝点点头说道：“从小到大，只有你给我这种感觉。我喜欢在你身边，自从上次打针起，我每天心里都想着你。”大奇说道：“你不介意我跟小玲……”贝贝摇摇头道：“大哥，你别说了。我不是笨蛋，小玲其实知道我喜欢你，但她没有说什么，她是一个大度的人。她都能那么大度，我也能做到。”大奇听后心里充满了感激，他觉得贝贝虽然不是很成熟，但确实很贴他的心。

第三卷 第二部 第20回 天赐三美

    大奇抱住了心爱的苏贝贝感到心里暖暖的，贝贝也轻轻地搂住了他。大奇主动地吻着美丽少女的额头、眉毛、眼睛、鼻子和脸颊。当他吻住少女的香唇时，她不知道该怎么处理。大奇轻声道：“你没接过吻？”贝贝微微一笑点点头。
    大奇心想：嗨，贝贝实在是太清纯了！长得这么漂亮，居然连初吻都给了自己。
    两人是情到深处成自然。大奇将舌尖轻轻地探进少女的口腔里温柔地“探索”她的香舌和贝齿。他感到贝贝的小嘴特别的甜，很清新，很芬芳。贝贝则感觉自己完全被大奇给保护起来了，她是一个有极有灵性的姑娘，热烈地回应起大奇来。两人的吻渐渐地熟练了起来。大奇非常开心，因为贝贝一点都没有拒绝他。但他没有立刻要得到她的意思，也许是因为沙佳欣就睡在身旁的缘故。他和贝贝接完吻后便替她将毛毯盖上并说道：“你该好好睡了。”贝贝轻轻地拥着大奇的脖子说道：“我不知道和你在一起是对还是错，但是我知道我不会后悔，因为我从不后悔做任何一件事。”大奇说道：“明天再说好不？现在夜深了，别把沙美人给吵醒了。”贝贝依依不舍地点点头，大奇便又和她深吻了一会才回到房间。当他回到房间的时候，小玲正坐在床头微笑着看他。
    大奇钻进被窝里搂着小玲轻声道：“玲儿，你怎么醒了啊？”小玲细声道：“你不会将贝贝给……”大奇用极为轻微的声音说道：“她还是小姑娘，什么都不懂，没你来得成熟。我刚才只是取了她的初吻而已。”小玲说道：“你们俩迟早那么一回事。主人，要不你抱她进来，我睡客厅。改天，大伙感情好了，我和她一起伺候你。”大奇抚着小玲的脸蛋道：“不要着急，怕贝贝接受不了这些？”小玲轻声道：“主人，她都不拒绝你了，你还等什么？听我的，将她抱进来吧。这样好了，我叫她进来。”看来，小玲是一心成全大奇主人和苏贝贝的好事。大奇笑笑心想：随小玲处理好了。小玲见大奇没反对便微笑着穿了件睡衣走出房间来到客厅。
    小玲来到客厅的运沙发上轻声对贝贝说道：“贝贝，跟我来！”她抓起苏贝贝的手，苏贝贝有点好奇，还没明白小玲要干什么，但她却听话地跟着小玲来到卧室。其实，她多少也懂点男女之间的那种事情，她明白大奇就在房间里，其实她心里乐意见到大奇的。所以，小玲只一句话，她便乖乖地被她牵着来到房间里。
    贝贝心想：小玲拉我进房间不会是让和我大奇做那种事吧？其实，小玲就是那意思。贝贝一来到房间后，害羞得不敢抬头，她低着头，两只手扭着睡衣的衣角，还用雪白的洁齿咬着红唇。
    大奇一看贝贝进来了，心想：嗨，既然她愿意做自己的女人，那就好好爱她好了。于是，他说道：“贝贝，别害怕，到我这来。”贝贝的脸羞得更红了，连耳根子都红透了，她可是一个娇滴滴的未被任何人染指过的“花骨朵”啊！不像小玲，高中时就有男朋友了。不过现在的大奇一点都没有所谓的处女情结了。为什么呢？因为仙子祺雯、慕萍、美婷、怡静、叶欢等等都将宝贵的贞操奉献给了他。再说了，在佳然开酒店那会，大奇前后略微计算了一下，一共和800多位美女有过“亲热”。光光处女让他“开发”的就有近100位，洋妞也有100位以上。佳然也是极端纵容大奇，有时一晚上就给他叫十几个女人，那段时间是大奇频繁展示男人威风的“黄金时代”！
    自从“黄金时代”结束后，大奇对于女色有所收敛。尤其是风尘女子，他几乎没有再碰过了。他的心态也打开了，只要家中的以祺雯为首的十几个美人终身守着他一个人就够了。他上大学完全没有想过要收用女人，可是上天偏偏把小玲和贝贝这样的播音美女赐给他享用，他也就不向老天爷说客气地收下了。虽然小玲不是处子之身，但他一点都不在乎，而贝贝虽然是处子之身，他也没有表现出过于的兴奋。当然，高兴还是高兴的。因为他知道贝贝是一个极具传统性格的女性，她一生只会侍奉一个男人――当然，就是他童大奇了！至于小玲嘛，“既往不咎”，她也肯定会死心塌地地跟着大奇。这二女都崇拜童大奇，在她们心里，大奇就是男人的象征――有本事、有智慧、有性格，似乎什么事都难不倒他，什么人也比不上他。
    大奇会喜欢小玲和贝贝，一是，因为她们是绝对的美女，这是首要条件。二是，她两个其实也是才女，对他又温柔有体贴的，又一心对着他。所以，他就微笑着纳二人为妾了。
    大奇心想：嗨，都是自己上辈子积德太多，这辈子总是艳福不断。谢谢老天爷啊，贝贝我也收下了。放心，改天我会领着我的众老婆去泰山顶上答谢您老人家的。我不是皇帝给您什么搞什么“封禅大典”，我会带着我的老婆们集体给您下跪――让她们下辈子也都跟着我吧，一个也不能少，当然，您要是不厌其烦地愿意再赏赐给我美女，我也就笑纳接过了！
    贝贝由小玲推着来到大奇的面前。大奇很自然地拥着她在床沿坐下，他抬起贝贝的头轻声道：“还害羞啊？”贝贝将玉首枕在大奇的肩膀上闭着眼睛。小玲蹑手蹑脚地准备走出房间，不料大奇说道：“玲儿，你上哪去，给我呆着别走。”小玲吃惊地看着大奇，但不敢再动身子了。大奇说道：“上床来。”小玲微微一笑立马钻进了被窝里。大奇拥着贝贝说道：“你安静地在我怀里睡，好不？”贝贝听到此言居然瞪大眼睛看着大奇，然后她微笑着点点头。她一直以为大奇会和她行那种事情，可是他居然说让她躺在她怀里睡。
    大奇清楚贝贝在想什么：现在要这小姑娘的身子易如反掌，但是她还这么害羞，一切都显得不自然。不自然的东西做起来一定不顺心。他现在在对付女人方面是“大师”级别的人物了，不像几年前，只要有美女在怀，就立刻将其“正法”。比如以前，大奇一见到萍佳、玉楼、佳然时就立刻有一种冲动，恨不得立刻将这些美妇给弄上手。萍佳和佳然都是被他轻而易举地给占有了，玉楼则废了一些时日。要是在几年前，像贝贝这种绝色躺在他怀里，他也会立刻将其“大快朵颐”。但现在他可不急，他喜欢慢工细火地“煨”――慢慢地俘获佳人的芳心。大奇很自然地将贝贝搂进被窝里，拥着她一起睡觉。贝贝的芳心渐渐地不再异常跳动了，平息了下来。
    贝贝心想：大哥对自己好温柔哦，一点都不猴急，和小说里的人不一样啊。小说里的男主人公都是急急忙忙地要一口吞掉心爱的女人，可大奇怎么还有心思搂着自己睡觉？他对自己好亲切哦！
    贝贝的心里头一阵阵的温暖，其实，她一晚都没睡好，但现在在大奇的怀里居然很快就呼呼大睡了。倒是小玲睡不着了，她原本以为大奇主人会当着自己的面将贝贝这个小姑娘给“正法”的，可是，他却搂着她睡起觉来。
    小玲百思不得其解：主人，你怎么了啊？那么一个娇滴滴的美人在怀，你居然也睡得着？贝贝，你也是，怎么就呼呼入睡了呢？嗨，这两个怪人，算了，不理你们，我自己睡觉了！小玲想到这便搂着大奇的背也入睡了。
    其实，大奇不急于得到贝贝是有原因的，因为她实在太害羞了，他不想让她感到害怕。他希望贝贝在自己面前自然一点，只要经常搂着她睡睡觉，以后再来将她“正法”。就像祺雯那样，他不是也将她顺利“正法”了嘛，现在的祺雯什么都听他的。大奇要她怎么做，她都会微笑着配合他。大奇喜欢和美女之间有着自然默契地感觉，而不是扭扭捏捏，缩手缩脚的那种。
    第二天清晨，大奇醒来发现贝贝已经醒了，她正在温柔地用手掌抚着他的额头，眼神深情地凝视着他。大奇轻声道：“贝贝，你醒了啊，再睡会吧。”贝贝微笑着摇摇头。大奇觉得清晨醒来的贝贝虽然一头秀发蓬蓬松松，但显得更加的妩媚与动人，而且她一阵阵温柔地抚摸他的额头让他感到格外地有成就感。
    大奇在心里断定：贝贝，是时候让你做我的女人了！他一想到这便捉住了少女正在轻抚他额头的手，说道：“贝贝，我要将你脱光了，我要把你变成女人，我的女人！”说完，他便慢条斯理地“剥削”起少女全身的衣物来。贝贝只是娇羞地闭上了双眼……在和美丽的娇羞少女充分“前戏”后，贝贝的全身，几乎是每一寸肌肤都被大奇吻得湿濡濡的。大奇将心爱少女的双腿一分，将自己的身子翻在了她那柔软无比的身躯上……
    两人的身子终于融成了一体，一整个过程，少女只是轻轻地皱了皱眉，但马上将眉头舒展了开来。看着少女鼻尖上沁出的细细汗珠，大奇心疼地吻起她的鼻尖来。
    正当大奇轻轻地挺着身子的时候，小玲也醒了过来。因为，大奇和贝贝在她的眼前行那档子好事。小玲微笑着看着大奇，没有动声色。看着自己的男人和眼前的贝贝，她心里无限感慨起来：主人，你实在是太帅了！像贝贝这样出了名的冷美人居然也无怨无悔地献身给你。瞧她现在那副陶醉的模样，早就被主人你给征服了，而且是彻底地征服，和自己一样！
    大奇不经意地抬头一看，小玲正在微笑着看他。他冲小玲诡秘一笑道：“骚妮子，还等什么啊？”小玲格格一笑钻出被窝，麻利地将自己的睡衣一脱，她里面什么都没穿的，来到了大奇的背后轻轻地从后抱住了他……不料，贝贝娇羞地睁开眼睛，她撒娇道：“大……大哥，小玲怎么……怎么在你后面……”大奇微笑道：“贝贝，你们俩都是我老婆。乖，闭上眼睛，听话！”贝贝一听立刻点点头闭上了明亮的眼眸。
    贝贝心想：大哥，我知道我们都是你的女人，可是，你不应该同时对我们……嗨，人家才第一次和你……贝贝想到这便不敢再往下想。
    大奇回过头对小玲轻声道：“玲儿，贝贝不懂事，你过去安慰安慰她，帮她额头上的汗水擦掉。”小玲亲吻了一下大奇听话地松开了他。小玲抽了几张床头的消毒纸巾替贝贝擦起汗水来，贝贝睁开眼看到是小玲又害羞地闭上了眼睛。小玲微笑道：“好妹妹，还羞什么啊？睁开眼睛吧。”贝贝闭着眼睛摇摇头，一脸的羞红。小玲微笑着看看大奇，大奇明白小玲的意思就一边揉着贝贝的酥胸，一边轻轻地推着她细声说道：“乖，睁开眼睛和玲儿说说话。”贝贝这才无奈又害羞地睁开眼睛看着小玲，小玲温柔地说道：“贝贝，你是我的好妹妹，以后我们姐妹俩一起服侍好大哥，好不好？”贝贝这才嘴角浮起一丝笑意并轻轻地点点头。但很快，她又闭上眼睛嘴里“咿咿呀呀”地哼了起来。因为大奇明显加快了节奏……贝贝很快就被大奇整得丢了身子，躺在一旁娇喘着休息，因为大奇和小玲正在努力地“工作”着……
    贝贝很吃惊地看着眼前自己最心爱的男人大奇和美人儿小玲。只见小玲马爬着，闭上眼睛一脸幸福地摇头乱哼，大奇就跪在她的身后熟练地拉着她的细腰。大奇最终还是翻上贝贝的身子将她的修长双腿扛在肩膀上与她同时尽兴，而贝贝则是“梅开二度”了。小玲不停地擦拭着大奇和贝贝的身子，有好几张纸巾都沾满了鲜红的血渍。小玲明白：传闻说贝贝是处子之身，看来所言不虚。
    三人结束激情后，大奇拥着贝贝，小玲则拥着大奇，三人搂在了一块。
    大奇心里得意极了：自己不仅将心爱的清纯美少女苏贝贝如愿“破瓜”，而且是当着小玲的面将她变成真正的女人的。相信以后贝贝这个娇羞的小处子会很自然地面对多美服侍自己的情况。做我童大奇的女人，不仅要全心全意地服侍好我，更要学会与其他美女们配合着服侍好我。这是必须的！因为我有不少的女人，经常要一次性应付好几个女人以上。这就要求自己的每一个女人都必须学会与其他女人相互配合共同服侍好她们的唯一男人――我！
    大奇抱着贝贝说道：“小乖乖，以后我就叫你贝儿了。”贝贝轻轻地点点头道：“我爸爸也爱这么叫我。大哥，你对我真好！”小玲说道：“贝贝，我的好妹妹，以后在家里就叫大哥主人好了，我们都是这么叫的。”大奇说道：“没事的，叫我大哥也行。贝贝叫我大哥，我还是挺喜欢的。”贝贝说道：“不，不，我还是和小玲一样吧。主人哥哥，呵呵！”大奇微微一笑说道：“你是比较乖的女孩子，我也特别喜欢你！”贝贝说道：“大哥，我听人说你是已婚人士，是不是你家里也有女人啊？”小玲笑道：“嗨，咱们主人是个风流种……”小玲噼里啪啦地说了一通有关大奇的家庭情况。但她说道：“贝贝，你放心，大哥是个有良心的人，他一定会对你很好的。家里的祺雯姐姐她们也对人非常好，不会为难你的！”贝贝听后微微一笑道：“我就知道大哥这种人是天生的风流种，以后我多让着家里的姐姐们就是。主人哥哥，你可不能不理我哦！”大奇看着贝贝说道：“贝儿，我怎么舍得不理你呢？你这么好的姑娘，我会很爱你的。放心好了！”小玲也一个劲劝贝贝放心，她说：“他这种人，软心肠，你要是感冒发烧，他都会把你关怀得无微不至。所以，他才有那么多女人跟他，你大可放心！”贝贝微笑着点点头！
    大奇在心里数着数：苏贝贝，我的第十九个女人，也是我典型的乖乖女，心爱的乖乖女！大奇突然感到很奇怪：怎么苏贝贝不吃醋呢？嗨，谢谢老天爷您老人家，又让我多收了一房美妾！
    就在大奇、贝贝和小玲三个在床上热火朝天地“工作”的时候，他们全忘了客厅里还有一位大美人啊！――沙佳欣！这沙佳欣大清早起来上卫生间，上完后，看见对面的沙发上没有苏贝贝的影子，只有一床毛毯。她心想：她在卫生间？可是卫生间自己不是刚去过吗？难道她在主卧室里？这时，她听到主卧室里传出一阵阵羞死人的叫床声，仔细一听，就是贝贝发出的声音。原来，主卧室的门都没关。这是昨晚小玲牵着贝贝进卧室的时候忘关的缘故。
    人最有意思的莫过于好奇心了。这沙佳欣闲着没事做，心想：贝贝在主卧室发出这种叫声，难道是……她继续想道：不会吧，贝贝这么清纯的人也会这么疯？不过，这小妮子好像很喜欢大哥啊。管他三七二十一，我沙佳欣瞧个热闹去！因此她便蹑手蹑脚地走近卧房门，她轻轻推开门缝往里边一看。
    我的妈啊，怎么有这么刺激的一幕啊？大哥啊大哥，你实在是太帅，也太有艳福了。小玲和贝贝都光着身子和你在一起……
    总之，他们三个的“好事”全都被沙美人给瞧了个一清二楚。沙美人这个人虽说高中就谈恋爱了，可是她和陈文军只牵过手、接过吻、打过波，其余的什么都没有发生。或者说，沙佳欣就是一个处女，只是一般人不知道而已。她以前只在香艳小说里看到过眼前的情形，可是现在却活生生地看到一男二女在她眼前上演“春宫电影”。而且女主角是她们系的学生会主席和副主席。她死头一次见到这种好事，可以说是百年难得一见的好事。
    沙佳欣心想：你们三个敢做，我就偷看偷看而已。哎哟，真是好看啊！于是，沙美人便津津有味地看了个不亦乐乎！
    俗话说：引火烧身。这沙美人是不懂啊，这“春宫”是不能随便看的，更何况是眼前的“活春宫”。她虽然看得津津有味，可是自己体内的欲火也渐渐地燃烧了起来。沙美人只觉得突然间自己的口干舌燥，体内似有一股火烧一般的难受。她坐在了卧房门的地上，也不看卧房里的春光了，而是自己一手捂着酥胸，一手捂着……沙美人觉得这样自己会好受得多。这时，小玲轻手轻脚地打开卧房门，也准备上卫生间。她把门一看，居然看见沙佳欣在“自行解决”，她差点被惊得叫出声来。但她毕竟是有经验的人了，立刻明白了，她们三个人的事情被眼前的沙美人全给瞧见了。她没有走出卧房门，而是轻轻走回床上悄悄地对大奇说了说沙美人偷看的事情。大奇说道：“她是我们的好朋友，没事的。”不料苏贝贝则说：“万一她说出去，那咱们三个……我们毕竟还在学校里啊！”贝贝这么一说，小玲也慌了。二女急着问大奇：“怎么办，怎么办？”大奇微笑着摇摇头。不料小玲想了想，把牙齿一咬说道：“我有办法！”苏贝贝说：“小玲，你快说。”小玲说道：“唯有如此如此……方能不让沙美人说出去！”大奇一听觉得损了点，但贝贝则说：“主人哥哥，只能这样了，我怕她真的说出去……”大奇听后把牙关一咬说道：“好，就这么办。你们两个配合好我！”二女点点头。
    大奇决定对沙美人出“狠招”。他对小玲轻声道：“你先让她进来！”小玲点点头道：“我知道。”小玲走出卧房门，沙佳欣这才猛地被惊醒，她此时还坐在地上一手捂着酥胸一手……两腿间湿淋淋的。
    沙佳欣突然吃惊道：“小玲……你……你……”小玲面带微笑地说道：“沙美人，你自己做得好精彩啊，全都被我拍在手机里了。哈哈！”小玲边说边亮了亮手机。沙佳欣吓得脸色苍白，她以为自己的“自慰”完全被小玲给拍下了。她哀求道：“小玲，我们是好朋友，你把手机里的删掉吧！我求你了！”小玲牵起她的手说道：“跟我进来，一切好说！”沙美人的心理素质比较差，一听便乖乖地被小玲牵进了卧房。苏贝贝已经穿上内衣害羞地站在一旁，大奇则躺在床上。他觉得有点对不起沙美人。小玲见沙美人进了卧房，便随手将卧室门关上，并反锁住。
    小玲说道：“佳欣，对不起了，虽然你是我的好姐妹，但是，我今天是迫不得已的。”贝贝也愁着脸说道：“沙美人，我们是最好的朋友，我知道这样有点损，但是，请你原谅。”她们两人同时走近沙美人一左一右地挽着她的手，实际上是控制住她了。加上大奇，沙美人是插翅难飞了。
    原来小玲的计划是无论如何要让大奇和沙佳欣发生关系，哪怕是“霸王硬上弓”，唯有如此，沙佳欣才不会说出他们三个的秘密。沙佳欣一脸惊恐地看着房间里的三个人，小玲和贝贝都严肃地看着她，她说道：“你们这是……真是干嘛……”小玲说道：“沙美人，我直接对你说了吧，我要你做我大哥的女人。”贝贝说道：“佳欣，对不起，我们没有办法。希望你配合好我们！和我大哥做爱吧！”大奇没有说话，他知道今天是无论如何也要和沙美人发生关系了。他想了想便直接对沙美人说道：“沙美人，我们没有恶意，就当我们对不起你了。我想还是你自己主动配合我好了。小玲、贝贝，你们不要对沙美人用暴力，还是我来说服她吧。”小玲和贝贝这才松开手，但却站在沙美人的身旁。
    沙佳欣不敢反抗。她知道自己根本不可能逃得出这个卧室，因为门也反锁上了，又有三个人在她面前。加上她对大奇挺有好感的，一直把他当大哥看。但她并没有想过要和大奇行那种事情。所以，她还是流泪了……大奇知道自己的行为有点恶心，但他还是轻轻地脱起沙美人的衣物来。沙佳欣闭上眼睛留着泪水任凭大奇处置。在将沙美人变成半裸美女之后，大奇抱着沙美人让她轻轻地躺在床上，她的全身只剩一条性感的底裤还留着。大奇仔细地打量起沙美人来。她生就一副极为俊俏的脸容，五官很标致，小瑶鼻下的小嘴就似樱桃一般大小，嘴唇鲜红鲜红的。跳舞出身的她身段秀气极了，双腿修长，酥胸高耸着，诱人极了。大奇见她在流泪也就格外温柔地对她。他双手勾住她的底裤边沿轻声说道：“抬起来！”沙美人虽然流着泪但很听话地将个浑圆凸翘的雪臀轻轻一抬，大奇则顺利地将她的底裤往下一拉……大奇很温柔地对待沙美人，很奇怪，她一点都没有反抗。
    为什么沙佳欣不反抗呢？原因有好几个。第一，她知道自己即使反抗也没用，因为对方有三个人；第二，她心里本来对大奇就有好感；第三，大奇动作轻缓，非常温柔地对她，让她产生了阵阵舒适的感觉；第四，她偷窥这么久，体内已经欲火焚烧了，在潜意识里，在这一刻，也渴望有个男人和她温存温存。
    当大奇占有了沙佳欣后，她轻声道：“大哥，好好对我，你是我的第一个男人。”小玲和贝贝非常内疚，不停地用纸巾揩拭着大奇和沙美人的交合处。大奇内疚地说道：“佳欣，你也做我的女人吧。放心，我会像对小玲和贝贝那样对待你，好不好？”沙佳欣点点头将玉首埋进了大奇的胸膛里。大奇替她吻干了脸上所有的泪痕。沙佳欣说道：“其实，我有点喜欢大哥，甚至很尊敬你。但我不知道会成为你的女人。”小玲开心地说道：“佳欣啊，没事，没事，大哥肯定很疼你的。”她用眼神不停地示意贝贝，贝贝立刻附和道：“佳欣啊，大哥是全世界最好的人，我们就是最好的姐妹。你有什么要求和需要，尽管和大哥说。”佳欣这才破涕为笑道：“我今天是上了贼船了……”大奇、小玲和贝贝听后哈哈大笑起来……
    嗨，童大奇啊童大奇，你的命怎么就这么好呢？连沙美人这个处女也成了你的女人，而且得来全不废功夫。真是“生死由命，艳福由天”啊！老天注定沙美人是大奇的人，那沙美人是想躲也躲不掉的！
    大奇在床上将沙佳欣搂左手，苏贝贝抱右手，小玲则坐在他的腿上。四人在商量着今天该怎么过。大奇说道：“这样吧，今天难得开心，我带你们四个去买衣服和化妆品。不管什么衣服，也不管什么化妆品，只要你们喜欢，就给我挑回来。”三女开心地尖叫道：“大哥，万岁！大哥，万岁！……”沙美人也开心得要命，她其实早喜欢大奇了，只是一时无法接受要马上和他发生关系这种事情，所以她刚才会流泪。现在的沙美人早就把痛苦抛掉九霄云外去了，她心里其实不停地喊着：大哥，我爱你！大哥，我爱你……
    四人起床不停地忙着梳洗和打扮，因为今天要去市里买东西。三女虽然都是学生妹，但她们学的都是播音专业。这个专业的要求就是女生要学会打扮自己。她们三个都是打扮高手！

第三卷 第二部 第21回 以身相许

    大奇用车子载着三个心爱的女人――“播音四美”中的三美。眼下已经逼近期末考试快放寒假了，天气可以用寒冷来形容。小玲、贝贝和佳欣三美打扮得花枝招展的，令大奇看了开心不已。
    小玲身着一件A字型的黑色长裙，搭配一件无袖上衣，脚蹬一双黑色高跟鞋。全身上下的衣物有着温厚的织针质地，呈现出很强的立体空间感。佩戴大耳坠的小玲显得青春成熟、性感美丽。
    贝贝上半身用一件针织衫打底，外面披一件箱形轮廓的硬挺皮革，下半身着了条黑色裤装。该皮衣是鳄鱼皮纹，金属环扣，显得华丽无比。当大奇见到贝贝打扮好的那一刻，觉得眼前的美少女给人一种气质笃定的感觉。
    佳欣则身穿超短夹克搭配高腰连衣裙，脚上套了双长筒皮靴，显得极其的新潮和时髦。大奇对她说道：“沙美人，你今天好漂亮啊！”沙佳欣微微一笑道：“老公，你……还这么见外啊……”大奇立刻改口道：“沙老婆，你好漂亮啊！”车内的小玲和贝贝大笑起来道：“杀老婆，你要杀我们啊？”四人又大笑起来。大奇一边开车一边说道：“我哪舍得杀你们啊？爱都来不及呢！”小玲说道：“老公，我们先去闹市区吧，那的服装店肯定有好衣服的。”大奇说道：“好吧，我这就带你们去。”
    大奇的心情很好立，因为今天凌晨到早上一下子就收用了两个大美女――苏贝贝和沙佳欣。他真有一种很舒适但不是很激动的感觉。其实，他和祺雯结婚那天也没有什么激动的感觉。因为祺雯早就和他长时间的同居了，虽然那天场面搞得很大，但大奇心里清楚那都是形式而已。他心里爱祺雯，祺雯心里也爱他就够了。倒是，那十几个老婆，还有岳母似乎特别羡慕祺雯。所以，祺雯后来决定，所有的女人，除了岳母，都穿伴娘服饰。这时，大奇觉得有点好玩，他觉得所有的伴娘其实就是新娘。准确地说他是和十六个美女一起结婚的。虽然，心里开心，但他没有做新郎官的感觉。倒是很久以前将祺雯“破处”的那天，他觉得自己是新郎官。大奇和十几个美女呆习惯了，儿女也有三个了，他感觉自己更像中年人了。中年人面对自己的老婆，心里面总会平静得多。倒不是说他不爱这十几个美女老婆。其实，他比以前更爱她们，只是，心中很难有那种激情彭湃的感觉。他觉得现在和老婆们相处，就像和风细雨一样地滋润着他的身心。
    来到大学以后，仅仅一个学期，他便得到了闻名全校的“播音四美”中的三美。应该说，得到三美是件可喜可贺的事情。因为三美确实长得漂亮，不会比家里的十几个美人来得差。小玲嘛，早就被他给收用过了。今天凌晨，他原本只是收用苏贝贝的，因为贝贝喜欢他，他也喜欢贝贝。两人情投意合，别人也没什么好说。可是，这沙佳欣就像是老天爷逼他收用的，所幸的是，这美人儿没什么怨言，要不然他会内疚一辈子的。他天生就不爱强迫女人做事。看着沙美人当时的眼泪，他心里不好受啊！
    大奇心想：沙美人啊沙美人，你也别怪我童大奇。你放心，我会好好疼你的。你要是实在不愿意跟我，就跟别人得了，反正咱俩之间也没有感情基础。
    不过，大奇一边开车一边通过后视镜看看后车座的沙美人。她一路上有说有笑的，和苏贝贝、小玲她们玩得特别的开心。这让他内心原有的负罪感减轻了不少。大奇开着车子来到闹市区的服装城，他停好车子后便带着三个新收用的美女老婆逛起服装城来。四人一路上有说有笑的，贝贝说道：“主人哥哥，我们去‘解放路时尚女装街’好了。”大奇点点头道：“好主意，你们两个的意见呢？”他征询小玲和沙佳欣的意思，她们也点头说好。
    这解放路时尚女装街是榕州非常著名的服装街。解放路时尚女装街地处榕州市城区中心主干道之一的解放路繁华地段，整个街区范围为：主干道解放路：南起教场路，北至体育场路口，全长1200米。支路400米；解放路街区成“井”字形，东与城区商贸中心相连接，西与美丽的西湖畔贯通。至2002年，解放路时尚女装街区聚集了以服装为主的各类商家共500家，包括解放服饰城、榕州鞋城以及铭店楼、地下酷酷街等多家商场，营业面积达100多万平方米，各类前卫的、典雅的、另类的、大众的服饰聚集了榕装、海派、广货、台装、韩潮等各大派别的代表，同时，街区还囊扩了珠宝、挂饰、鞋包、化妆品、工艺品等其他女性产品，当然更少不了一些个性而独特的休闲小吧、KTV娱乐场、理容广场、美体健身、数码影院等休闲乐场所，其中国内、国际品牌、精品专卖店达30%以上，街区年客流量达250万人次，年销售额超过4个亿。2002年，该特色街与西湖、榕山等著名的风景旅游景点一起被广大市民评选为榕州40个“榕州牌”美景之一；被市新闻办公室确定为“榕州市对外传播采访基地”；通过了省级“百城万店无假货示范街”标准；获得2002年度“清洁榕州示范街”、榕州市“洁美窗口”称号，另外，在刚刚结束的中国著名（特色）商业街表彰大会暨全国商业街经验交流大会上，解放路时尚女装街在全国范围内参评的60条商业街激烈的竞争中跻身前列，荣获“中国最具升值前景商业街”殊荣……成为集购物、休闲、旅游、娱乐为一体的引领时尚的商业特色街。
    解放路原本只是一条闹市区不起眼的小路。90年代中前期，出自学院派的服装设计师和服装零售业的经营者，凭借解放路周边拥有的榕州最旺的人气，陆续把一些个性强、规模小、价格适中的品牌服装店落户于解放路。此后，解放路在与核心商区中高档商品错位发展中，逐渐成为众多商家窥探榕州对时尚服饰流行度的绝佳渠道。第一代榕派女装创始人便首选在解放路开出时尚小店，搜罗流行情报，根据流行趋势，设计制作或从各地引进流行服饰，形成“前店后坊”式的榕州女装发展的第一阶段。
    “解放路DD让你成为美丽的女人”，是解放路时尚女装街管委会征集到的广告语，直观的表达了街区特殊的客户群体――女性。虽然街区以时尚女装为名，而榕州的市民都早已习惯地称为“女人街”。据不完全统计，在平均每天8多万次的人流中，女性占70%以上，其中年青女性的比例占90%左右，凸现出以女性为主的顾客群体特色。解放路全方位地为女人展示美丽，有效地促进了以女性为主的多元化业态发展，女性顾客不仅可以选择外在的服装，也能享受由内而外的美容、美发、美体这三种当今女性最热衷的时尚美丽体验。
    大奇左手被贝贝挽着，右手被沙佳欣挽着，小玲则走在他们三个前面。小玲明白，她们二人是主人大奇的新宠，她这个旧爱还是让让两位小妹妹的好。贝贝说：“主人哥哥，你这个大男人和我们一起逛女人街，你不要觉得委屈哦！”四人大笑起来，大奇笑道：“贝儿啊，今天我这个大男人就偏偏要混进你们女人堆中。”
    大奇说得一点都没错，他这一生算是钻进女人堆里了，而且是美女堆里。现在他的身边可是有整整20个美女了啊！这是一种何等的幸福，何等的潇洒，何等的风流啊！他们四个逛女人街的时候，有无数的女人好奇地看着大奇：这小子真有艳福，左拥右抱，前面还有一个引导！
    大奇看着那些人的眼神心里笑道：各位妇女同志，你们别好奇。这三个美人只是我拥有的众多美女中的“冰山一角”而已。我要是让全家的女人都出动的话，我可以组织一支完整的美女足球队，主力和替补阵容齐全。当然，教练兼队长就是我童大奇了！谁让她们都爱我，我也爱着她们呢？哈哈哈！
    不论四人来到哪一家店铺，她们都会不停地试穿各种衣物。由于这里的服装都是设计师一套一套设计出来的，基本上没有重复的服装。她们三人穿着店里的华丽服饰不停地在大奇面前转来转去。一会是小玲问大奇：“主人，怎么样？漂亮吗？”，一会是贝贝问大奇：“主人哥哥，我这件衣服好看不？你喜欢不喜欢？”，然后是沙佳欣问大奇：“老公，会不会太长啊……”
    客观上说，这里每一间店铺的服装都是彰显个性的，所以，没法子考价的。当然，价格都不是很贵，也就一套千来元。对于大奇来说是小意思，对于她们三美来说有点贵了。大奇悄悄对她们说：“喜欢就买了。”三个女生可能平时没有这么大手大脚花钱的习惯，她们逛了好多店都舍不得买。大奇问她们：“你们怎么了，一套都不买？我们不浪费时间，浪费表情了。”
    小玲说道：“主人，有点贵啊，其实我们一个月才花那么点钱……”
    贝贝说：“我有点心疼，舍不得买……”
    沙佳欣直接说道：“她们买，那我也买；她们要不买，那我就算了吧。”
    大奇看着三女，心里郁闷死了。他拉过小玲轻声道：“玲儿，你知道我手上不缺钱的。你起个头，先买两三套，听话！”小玲说道：“真的买啊？”大奇说道：“放心吧，我这信用卡里还有20万呢，刷光了我也不心疼。你们都是我的好女人，不花在你们身上，我拿着钱发霉种香菇啊？”小玲微笑着点点头道：“那我们就不客气了哦！”大奇说道：“谁客气，我就跟谁急！”三女这才尖叫着又狂逛店，狂试衣起来。
    大奇心里想道：嗨，毕竟都是学生妹，还那么单纯。要是换了萍佳来，只要自己同意了，她什么都敢买。其实家里的老婆们有一部分是比较喜欢替大奇省钱的，有一部分只要大奇说花，那她们是乐意大花特花的。不过，这些爱花钱的老婆们，只要大奇没点头，她们倒也不会闹着要买这买那。因为她们几乎什么东西都不缺，而且每一个月家里赚的钱，祺雯除了补贴家用，都会发零花钱给大家。当然，小黎、慕萍都会协助祺雯积累钱财，所以家里的存款从来就没有下降过。现在的大奇大概有4000万左右的家产。说实在的，这足以他们一家子花几十年的了。现在两间咖啡店的收入，加上龙海和老家的不动产的收益，他们家每年收入不会低于150万。也就是说，大奇再养十个女人都不怕。
    花了三个小时左右，三女各选购了三套服装。大奇说道：“再买啊！别心疼钱！”三女微笑着摇头，她们说：“老公，够了，够了！”贝贝说道：“主人哥哥，以后再买好了，现在我们的衣柜都放不下了。我本来从家里就带了好多衣服来的。”沙佳欣也说：“我爸爸上次也给我邮寄了好几套衣服。”小玲则说道：“主人，我们知足了，你放心，我们够穿的！”大奇这才摇摇头打开后车座，让她们将衣服全放进去。大奇说道：“我们再去买化妆品吧，你们尽管挑！”三女开心死了，她们当街每人亲了大奇一口，乐得他心里爽歪歪。这条时尚女装街有非常多的化妆品店。大奇被三女带着，去了好多家店里看化妆品。
    陪女人逛街真是他妈的累啊！但是，童大奇乐在其中。他好久没有带着美女逛街了。对啊，什么时候领着自己的一大帮美女老婆逛逛。尤其是祺雯，自从生下孩子后似乎安心做起母亲来了――不是在咖啡店就是在家里。大奇心想：这可不行，祺雯是我的最爱，我明天带着她到处逛逛，以显示她大老婆的威严！
    三女各买了两套化妆品，全是世界级的品牌，什么欧莱雅、雅芳、兰蔻、雅倩等等。沙美人开心死了，她搂着大奇直叫：“我从来没有一天之内买这么多东西，老公，你真好！”大奇也搂着她亲了她一口道：“喜欢就好，以后想要什么就跟我说。”她不停地点头，微微一笑，脸上出现一个美丽的小酒窝。
    大奇觉得自己对不起沙美人，加上和她的感情也不是很深。所以，她没有叫他主人。他心想：嗨，随她吧，爱叫什么就叫什么，谁叫自己对不起人家呢？莫名奇妙就把她的贞操给占有了……嗨，这辈子唯一做的不明不白的事情就是这件事了。所以，自己要好好对待沙美人，哪怕宠着她也行，只要她对自己没有怨言。
    其实，沙佳欣是一个挺单纯的女孩子。她心里早就对大奇有好感了，但还谈不上爱。大奇迫不得已将她给收用了，她心里虽然有点委屈，但并没有恨大奇。因为她知道大奇不是一个坏人。
    此时的沙佳欣心里还挺高兴的，她心想：大哥，只要你好好对我，我还是愿意做你的女朋友的。做你的女人一定很幸福，你有这么有才，嗨，也许上天注定我这辈子的男人就是你。那就安于天命吧！瞧小玲和贝贝两个对你那副崇拜样，我真的感到自己也在逐渐地崇拜起你来了！大哥，我的老公，好好爱我吧！
    四人大采购结束后，大奇在车里问她们：“三位老婆，我们上哪吃饭啊？”沙佳欣眨眨眼微笑道：“老公，我们去吃肯德基吧，我好久没去了。”小玲和贝贝的心里也感觉挺对不住沙美人的，于是她们附和道：“主人，去肯德基吧，我们听佳欣的。”大奇问道：“欣儿，最想去哪里，今天你说的算！”小玲和贝贝立刻说道：“对，对，对，今天佳欣说的算！”
    沙佳欣心里挺感动的，因为小玲是学生会主席，贝贝是学生会副主席，大奇是她们的主人，但今天居然说由她说的算。佳欣一脸幸福地说道：“我只是提个建议而已，最后去哪还是老公你说吧。”大奇摸摸她的俊俏脸蛋说道：“我还是那句话，今天你做主！”另外二女也说道：“佳欣，快决定，我们都听你的！”佳欣这才微笑道：“还是去肯德基吧，别的酒店，我不是很喜欢吃。”大奇笑道：“那好，三位老婆坐好了，我们去肯德基了。”于是，他们便驱车来到闹市区的肯德基店。
    大奇说道：“老婆们，随便点啊，能吃多少就吃多少，嫌不够就打包回家吃。”三女格格大笑。贝贝说道：“我们又不是小猪，吃饱了就行了。”大奇看着贝贝的可爱样悄声对她说道：“你就是小猪，我最爱的小猪！”贝贝一听，立刻脸红耳赤起来，但马上嘴角一笑。毕竟她也才刚刚献身给大奇，害羞还是在所难免的。要是换了小玲，要她害羞也难。小玲就算第一次和大奇行那种事情也是很自然的。但是，大奇知道要是没有小玲，就不可能有贝贝和佳欣。就这个角度来说，小玲是功莫大焉！
    沙佳欣的确爱吃肯德基的东西，她苗苗条条的一个女孩子居然吃了两个汉堡，两个鸡翅，一个甜筒，一大杯可乐。大奇和另外两个女孩子都之吃了一个汉堡，一个鸡翅，一个甜筒，一大杯可乐。
    吃饱喝足了，四人也该回住处了。他们回到白沙公寓后，小玲说道：“主人，我们三个伺候你洗澡好不？”大奇笑道：“以后来，以后来。”他分别拉过小玲和贝贝细声说道：“我们挺对不起佳欣的，我想和她单独洗洗，主要是和她说说话。你别介意。”小玲和贝贝均点头不已表示同意。大奇这单独将沙佳欣拉进浴室说道：“欣儿，陪我洗个澡，好不？”沙美人羞红着脸蛋点点头，毕竟也是头一次陪男人洗澡，她也是今天才告别处子之身的。
    像以往，都是美人们伺候他这个主人洗澡，但今天大奇是主动地替沙佳欣脱起衣物来。但出乎大奇意料的是，佳欣居然羞红着脸细声道：“老公，还是我来伺候你吧！”大奇一听，看看她害羞的样子就微笑着点点头。她一边颤抖着双手脱着大奇的衣物一边细声细语地问道：“老公，她们都是这样伺候你的吧？”大奇点点头说道：“不过，你要是不乐意，就不要太勉强。”佳欣微笑道：“你怎知道我不乐意啊？”她边说边轻轻地解除了大奇的内裤……两人泡在热水里，沙佳欣背对大奇将玉首枕在他的肩膀上。大奇从后面抱住她，双手轻轻地把玩着她的酥胸，少女微微娇喘着。
    大奇轻声说道：“欣儿，你好漂亮哦！”早上，他并没有细细地打量沙美人，现在，他决定好好地看看这个意外成为他女人的美人儿来。大奇欣赏着沙美人俊俏雪白的脸蛋，以及那脸上的秀气五官，应该说怀中的少女是一个标准的古典美女。她浑身上下都给大奇一种很秀气的俊的感觉，就像一个玉做成的人。他又开始有眼神“扫描”起玉人儿的全身上下来，每一寸肌肤都不放过。
    大奇一边欣赏一边问她：“欣儿，我知道我对不起你。你会恨我吗？”佳欣睁开眼，刚才大奇欣赏她的时候，她都是闭着眼睛的。她摇摇头。大奇说道：“真的吗？那你为什么要哭呢，早上？嗨，我们三个挺损的……”佳欣说道：“我守了二十年的处女贞洁要失去了，所以就流泪了……”大奇说道：“对不起啊……你要我怎么补偿你都行，只要你不恨我。”佳欣说道：“大哥，我也不知道为什么会哭，其实我没有恨你。真的，我不骗你的。其实，早上我是不该偷窥你和小玲、贝贝……”大奇说道：“你要是不愿意做我的女人，我可以答应你。你要我怎么补偿你，你尽管说，我一定按你说的做。欣儿，说实话，你愿意爱我吗？我不强迫你！”佳欣说道：“其实，我心里一直都有一种情结，就是我喜欢有才气的男人。大哥，你上次力压文军的时候，我就对你有好感了。但是，你突然一下子要成为我的男人，我确实有点不适应。但我现在想通了，我觉得也许是上天注定我们会这样的。大哥，你真的爱我吗？不要骗我，也不要为了责任而敷衍我。”大奇点点头道：“我一直挺喜欢你的，当然，我从来没有想过要得到你。但是，现在我已经得到你了。所以，无论如何，我都会爱你的，除非你不愿意做我的女人。欣儿，你原谅我吧，我要你做我的女人！算我求你了！”说完，大奇真的跪在了沙佳欣面前，这可把她给镇住了。她立刻也跪下说道：“大哥，我愿意，我愿意，我愿意做你的女人！我知道大哥是个好人，今天的事不赖你。我知道你有你的苦衷。”大奇说道：“那你还得答应我，不能恨小玲和贝贝。其实，她们都是你的好朋友，也是你的好姐妹。”沙佳欣笑道：“我都是你的女人了，我一切听大哥你的。从今天开始，你就是我的老公，也是我的男人。老公，而不……主……主人……欣儿也是爱你的……”大奇开心死了，他搂住佳欣说道：“欣儿，你真好，不管你有什么要求，我都会答应你的。我欠你，你就不要叫我主人了，随你叫什么好了。”
    嗨，童大奇感觉太对不起沙美人了，所以很想赎罪。他知道，一个少女的宝贵贞操是什么东西都换不来的。除非，那个少女愿意献身给他，否则他决不会强行想要她的贞洁的。大奇心想：不能让沙美人有怨言，否则良心不安啊！嗨，早上真是做错事了……
    佳欣说道：“不，小玲和贝贝都叫你主人，我也喜欢这么叫你。你是真正懂得疼女人的男人。叫你主人是应该的。我白天是不好意思说出口，现在才发觉做你的女人是一种幸福！主人，你不要有负罪感，我知道你心里在想什么。我愿意这辈子都跟着你，你就好好做我的老公，好好对我吧！”大奇满心欢喜地搂着沙美人，她则细心地伺候起他洗澡来。她温柔地替他打着沐浴乳，又轻轻地替他揉着全身。大奇心里充满了感动。
    大奇心想：嗨，看来佳欣也是自己的老婆了！瞧她现在服侍自己的乖巧劲真是让人感到很有成就感。既然她没有怨言，那就让她也乖乖地做自己的女人吧！
    大奇决定试一试眼前的沙美人究竟是不是心甘情愿地做他的女人。他将嘴巴凑近她的耳朵细声说了几句，沙美人一听害羞地低下了头。大奇以为她不愿意，心里多少有点失望。不料，她却低声说道：“主人，我试试吧……以前……网上看到过……类……类似的图片……”她满脸红云地说不下去了。说完，她便慢慢地摆了个标标准准的跪姿，说道：“主人，你……你站起来吧……”
    大奇这才确定眼前的美人儿是真心地愿意做自己的女人的。他格外兴奋但却平静地站了起来，高高大大地站在俊俏无比、浑身雪白又跪在自己面前的沙美人面前。少女慢慢地抬起头，可一看到头上悬挂的……总之，她有闭上了眼睛。毕竟是才刚刚被大奇给破身，一切都显得过于害羞了。大奇看着眼皮子底下的美丽少女的樱唇时，心中升起一股强烈的征服感，但他没有对少女下命令。他在等待少女的主动，因为他要她心甘情愿地爱他。
    少女重新睁开眼睛后，发现大奇正温柔地看着她。她微微一笑，伸长舌尖一舔……大奇全身颤抖了一下，马上开始鼓励起眼下的少女来……
    虽然沙美人对男人的取悦是很笨拙、很生疏的，但在大奇的耐心指导和鼓励下，她逐渐地熟练了起来。大奇心里开心死了。他说道：“欣儿，我的好乖乖，你真乖！”佳欣越是受到大奇的鼓励就越起劲地动作着……
    两人出了浴室是紧紧地搂在一起的。大奇直接将赤裸的沙美人抱到客厅的沙发上，两人看起电视来。小玲和贝贝也微笑着洗澡去了。大奇搂着沙佳欣说道：“以后就住这吧，别回学校住了，好不？”佳欣点点头还亲吻了大奇一口。小玲和贝贝都洗好后，大奇对贝贝说道：“贝儿，快点过来。玲儿，我等下抱你。”小玲笑道：“你和她们是新婚，还是多抱抱她们吧。”
    大奇心想：小玲倒也善解人意啊，自己也正死这么考虑的。贝贝和佳欣都是刚刚献身给自己的，总得多疼疼人家吧。
    大奇将贝贝和佳欣左拥右抱着，问她们：“贝儿，以后就住这吧。”贝贝微笑着点点头。小玲在一旁笑道：“这家里一下子就热闹了啊！这下好了，四人没事做打打麻将解解闷。”贝贝说道：“小玲啊，快期末考试了啊！”大奇笑道：“玲儿，你呀，最会玩，你看看贝贝。你真应该向人家多学着点，要是期末挂红灯，我看你年也不好过。”小玲点点头道：“是啊，该看点书了。”大奇说道：“我看下周老师就要布置期末复习了，你们都好好准备准备。我也该准备准备了。不要补考就行。”沙佳欣说：“是啊，我也玩了一个学期了，是该看看书了。要是补考，我爸爸会打我屁股的。”哈哈哈，四人都笑了起来。大奇说道：“那就这样了，从下周开始，你们三个都随我到图书馆的自修教室复习两个小时的功课。”

第三卷 第二部 第22回 岳母惹祸

    大奇和小玲、贝贝、沙佳欣说笑了一会，他对小玲招招手说道：“玲儿过来！”小玲微微一笑走了过来跨坐在他的双腿上，他又被三个女人给“包围”了。小玲说道：“主人，我们四个去卧房里吧？”大奇问贝贝喝沙佳欣道：“走，我们一起去房里，今晚我要让你们三个好好伺候伺候我。”一席话说得小玲眉开眼笑，而贝贝和沙佳欣则脸红耳赤。大奇对小玲说道：“玲儿，你负责前面开路，我拥着两个美人在后走着。”小玲微笑道：“好的，主人！”于是她故意在大奇三人面前走着猫步，领他们三个来到卧室。大奇一边拥着二美往卧室里走一边看着前边小玲那一扭一扭的臀部，顿生淫心：小玲，你这个小妮子，看我等下怎么收拾你！
    四人来到卧室后，大奇对着苏贝贝和沙佳欣说道：“贝儿、欣儿，伺候我宽衣。玲儿，不要让我看到你身上有任何一丝的衣物。”小玲立刻微笑道：“是的，主人。”说完她便动手脱起自己的衣物来，而沙佳欣和苏贝贝则忙着替大奇解除全身的“武装”。大奇今晚要好好做回“皇帝”，让闻名全校的“播音四美”中的三美，也就是他新收的三个“妃子”好好地伺候他这个“皇帝”。仅仅来大学半年，三个如花似玉的校花级美女便成为了他的胯下之臣，他突然觉得应该好好地展示一下自己的“皇帝”威风！
    在贝贝无比害羞地替解除了大奇的最后“武装”时，大奇扳过她的玉首和她亲吻了一会。他对贝贝和沙佳欣说道：“今天，我让你们两个好好开开眼界，你们两个记住，好好和小玲学，知道不？”二女害羞地点点头。大奇又微笑着对她们两个说道：“和小玲一样，光着身子。”二女细声道：“是，主人。”于是，她们便动手脱起自己的衣物来，而小玲早已是一具性感的赤裸女神了！在贝贝和沙佳欣成为“维纳斯”后，大奇很自然地拥着二美的细腰来到床上。大奇对小玲说道：“玲儿，你是这里最成熟的，我交给你一个任务。”小玲微笑道：“主人，你说吧。”大奇微笑道：“小骚货，你好好带她们两个，要教会她们如何伺候好我。”小玲平时和大奇开玩笑开惯了，她尤其喜欢顺着大奇的心意来说话。于是，她微笑道：“是，我的主人，骚货明白，骚货这就给您示范给她们看！你们两个过来啊！”大奇用两只手拍拍贝贝和佳欣的臀部说道：“过去吧，听她的。”二女羞红着脸点点头。早在以前大奇就开玩笑地和小玲说道：“玲儿，贝贝是个纯情的姑娘，要是我将她给收用了，你必须教会她如何伺候我。知道不？”小玲故意嗲声嗲气道：“主人，不要说贝贝，只要主人说话，你要我帮你调教多少都行。我自己不就是你亲自调教出来的吗？”大奇点点头表示满意：这妮子，真懂自己的心意。以后在学校里，她就是“老大”了，不过出了学校就祺雯是“老大”！
    现在大奇要她示范给贝贝和沙美人看她是如何伺候他这个主人的。她立刻照做不误，还招呼苏贝贝和沙佳欣一起，三美标标准准地跪在了大奇的面前。小玲居中，她微笑着朝大奇仰仰头，理了理漂亮的秀发，一脸崇拜地看着自己心爱的男人。她轻启朱唇，一脸媚笑着取悦起大奇来……
    沙佳欣由于刚刚讲以如此方式伺候过大奇，所以她只是好奇地看着小玲。而苏贝贝则瞪大眼睛“哦”的一声用手捂住了自己的小嘴：天啊，怎么可以这样？可是，小玲却那么投入……大奇这才发现苏贝贝是头一次见到这种香艳无比的情景。他说道：“贝儿，我的小心肝，你好好学。你主人哥哥我最喜欢你这样的纯情美女以如此的方式伺候我，听到了没？”大奇几乎是命令苏贝贝，因为此时的他心里全是征服的感觉，他几乎是命令被自己彻底征服的冷血美女苏贝贝要按他要求的方式伺候他。苏贝贝看着一脸严肃地大奇，立刻轻轻地点点头。大奇这才微微一笑静心享受起小玲的唇舌服务来……很快沙佳欣便主动地接替小玲展示起她的温柔与妩媚来，最后才是贝贝笨拙地一下一下地取悦起大奇来。看到贝贝的笨拙样，不仅小玲和沙佳欣笑着摇头，大奇也微笑着看着她。贝贝吐出口中之物道：“主人哥哥，别……别笑话我，我从来没有……”大奇心疼地抱起她亲吻道：“贝儿，你是最乖的。我不会笑话你的。以后慢慢和小玲学，不要急于一时。放心，我还是最疼你的！”然后他又对着另外二女说道：“放心，你们也是我的最爱！”小玲和佳欣会心一笑。
    其实，大奇心里是很疼贝贝的，因为她的确太单纯了。大奇依次和三女交合起来，三女都婉转承欢着。小玲是最夸张的一个，她口中的娇呼声是最强烈的，把贝贝和佳欣都给唬得目瞪口呆的。大奇一边享受着小玲的身子一边对她们另外两个美人说道：“好好学，好好学。只有像玲儿这样，才有意思啊！”贝贝的脸蛋又羞红不已。当大奇奋力享用起小玲的菊花时，贝贝和佳欣简直看傻了……
    小玲感到浑身血液沸腾，忘情地呼唤着情郎大奇的名字，他则对贝贝和佳欣说道：“贝儿，欣儿，你们不要吃惊。你们迟早也要陪老公我来这么一遭的！”大奇的一番话让二女的俏脸更是红云密布……大奇轮番享用着三美的曼妙身子，最后在三美身上各一处，但又不相同的可供男人风流的地方尽兴了一次。――小玲的菊花，贝贝的小嘴，沙佳欣的……大奇的命令贝贝：“贝儿，小乖乖，咽下去！”贝贝听后抬头一看见大奇那坚毅无比但又温柔无限的神情，想也不想就把眼睛一闭，喉结一动，一咕噜猛吞一口……大奇这才满意地点点头，他喜欢清纯美女任听自己指使的感觉。这才是真正的驾驭美女的最高境界！
    大奇搂着贝贝和沙佳欣，小玲则搂着贝贝，四人共同躺在卧室里的大床上。他非常满意今晚三个“妃子”表现。他轻声问贝贝：“贝儿，喜欢我刚才对你所做的一切吗？”苏贝贝满意地点点头道：“主人哥哥，不论你要贝儿怎么样，我都会听你的。我也不知道为什么，就是爱听你的命令。”大奇抚着她的秀发说道：“喜欢这好。你记住，做我的女人就得听我的，尤其在床上，知道不？”贝贝微笑着点点头，但她问道：“主人哥哥，你真的很有男子汉的气魄，太有霸气了。我知道你对我们都很温柔，其实你要我们做什么，总有你的道理，我们照做就是！”大奇轻吻她一口道：“你真会理解人，真是我的好乖乖啊！”沙佳欣则附和道：“主人，我们愿意在任何时候都你的，只要你肯说话。”大奇问小玲：“玲儿，怎么不说话啊？”小玲立刻说道：“主人，我自然事事都听你的，这是不用说你也知道的。”大奇哈哈大笑道：“玲儿，你是越来越贴我的心了。”贝贝和佳欣立刻说道：“那我们贴不贴你的心呢？”大奇搂着她们各人亲了一下说道：“都帖，都帖。但是，你们还有和小玲多学学。”二女立刻细声道：“主人，我们会的，我们一定照你的话做！”
    大奇觉得自己在美女老婆们面前是真正的皇帝，他的话就是圣旨。他太喜欢这种美女们任听自己指挥的感觉了。其实，他就喜欢在床第上任意地指挥和命令她们。下了床，他通常会让着各位老婆。这就是他的聪明之处，平时让着她们，甚至是宠着她们。但到了“关键”时刻，他就喜欢在自己的“皇后”祺雯和各位美女“妃子”面前尽情地展示他男人的一面，支配的一面和主宰的一面！这种从肉体到身心主宰佳人们的感觉真是爽快啊！现在他只需要轻轻一句话，家里的十七个美女和眼前的三个美女都会顺从他的意思。因为她们知道大奇是真正爱她们每一个人的，为了她们每一个人，他可以不惜生命地去保护她们！正因为如此，尽管大奇有很多女人，但每个女人愿意听从他的吩咐――和睦相处，紧紧地团结和围绕在他这个“中心”周围！只要“中心”有指示，她们都会不折不扣地去执行。她们觉得大奇越是在床第上和她们疯狂，越是指使，甚至是霸道地命令她们，那是越爱她们的表现。她们都会心想：主人这么爱我，命令我就是爱我的表现，我一定要在他面前全力展示我温柔、乖巧、顺从的一面，我一定要想尽一切办法顺从和取悦主人，我不能落后于其他姐妹！
    俗话说有竞争就有活力。大奇身边有这么多女人，每个女人都有一种竞争的压力，她们争着向他展示自己的温柔、妩媚与顺从。所以，他只需轻轻对某个老婆说一句，那个老婆一定会照他的意思执行不误！
    晚上，大奇和三个女人一起进入了梦乡。今夜的大奇是开心的、得意的，也是无比有成就感的。因为不论是小玲，还是贝贝，还是佳欣都是一等一的艺术院校的校花级美女，都是无数男生的梦中情人，但她们现在都成了自己胯下俯首称臣的女人，而且是心甘情愿地俯首称臣。大奇心想：玲儿、贝儿、欣儿，我一定会好好对你们三个“妃子”的，谁让我是“皇帝”呢？
    今晚的“皇帝”竟然来到了一个梦境，当然，他并不知道这是一个梦境。他来到一个荷花池旁的亭子里。这时只有小玲一个人在亭子里看着她微微一笑。大奇仔细地看看小玲，只见小玲身披一件薄纱，别的衣物都没了，若隐若现的，显得极其的美丽和圣洁。他笑笑才发现，小玲手上拿了一支长笛。小玲没有说话，她拿起长笛放到嘴边吹奏起来，居然吹出一曲非常优美与和谐的乐曲来。大奇坐在她的面前尽情地欣赏起笛子乐曲来。突然，他又看见苏贝贝和沙佳欣也从不远处走进亭子里，她们和小玲并排坐在一起，三人一起吹奏起长笛来。虽然是三人一起吹奏的，但乐声依旧优美，大奇悠闲地欣赏着，只见三美都微笑地看着他。就在大奇以为就这么由三美一起吹下去的时候，哪知又有一个佳人走进亭子。大奇一看，我的妈啊，原来是舒冬月走了进来。她一进来就加入到了吹笛子的行列中来，也就是“播音四美”在共同吹奏笛子曲给大奇听，大奇听得开心极了，不停地点头表示赞赏。四人吹奏着，只见又有两个女人走进了亭子里，大奇一看是韩梦和另外一个女人。韩梦他是认识的，而另外一个女人则是他不认识的，但长得非常的漂亮，身段非常的好，梳了一根长长的马尾辫。更奇怪的是，这个女人是跳着走路的。大奇心想：我的天啊，你干嘛好好的路不走，非要跳着走路呢？韩梦和那个跳着走路的美女一起微笑着走近他的身边站在他的面前跳起交际舞来。那个不认识的美女应该是老师吧，大奇心想。韩梦和那个美女的舞步非常的好看，两人的交际舞步伐迈得格外的大方和协调。大奇左看看“播音四美”吹笛子，右看看两个美女老师跳交际舞，突然荷花池里涌出一只巨大的鳄鱼。“播音四美”倒是不怕，她们继续吹奏笛子，而韩梦和那个美女老师则吓了一跳。大奇一见那条鳄鱼，居然一点不怕，他的手上不知什么时候有了一把弓箭，他笑笑拉开弓箭对着大鳄鱼就是一箭。鳄鱼立刻毙命。这时，韩梦和那个美女老师才又微微一笑又在他面前跳起交际舞来……直到大奇醒来，他觉得自己还是坐在荷花池旁边的亭子里。
    大奇醒后非常清晰地记得梦里的情况。令他意想不到的是，他醒来已经是东方发白了。他看了看三美，她们还在睡梦中呢，尤其是贝贝，一张笑脸看上去冷冷的，气质极佳。沙美人则是俊俏型的脸蛋，而小玲就是一个甜妹子。大奇想想好像还缺少了什么东西，难道是舒冬月？
    不，不，不。我童大奇对冬月没有想法，她虽然漂亮，虽然骚，但她是别人的二奶，我才不会有那个意思呢。当然，冬月是个不错的姑娘。嗨，“播音四美”已经有三美成了我的“妃子”，少一个冬月无所谓的。可是，刚才梦里怎么会有冬月呢？而且她还和三美一起吹笛子曲，真是好奇怪的梦。要知道冬月平时很少和自己的眼前的三美接触，虽然四美是同一个系的。更奇怪的是，韩梦和另外一个好像也是老师的美女压根儿就不认识“播音四美”，她是文学系的老师，不是播音系的老师啊？怎么梦里她们会在一个亭子里呢？嗨，这就是梦。梦有时是很奇怪的，奇怪得让你无从解释。
    大奇心里无比的开心，因为他的梦里出现了韩梦韩美人。其实，他心里一直都有韩梦的影子，他觉得她是最漂亮的老师。从小到大，美女老师见过算是多的了，但没有一个有韩梦那种美貌与气质。韩梦有一种很脱俗的气质，她似乎像一朵“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的莲花。
    大奇闲着没事做又拿自己眼前的三美，还有韩梦和家里的祺雯、小黎她们比比。应该说三美的确是漂亮，但也没有祺雯那种自信，也没有小黎那种成熟与洒脱。当然，祺雯在年龄上也要略大于三美。祺雯始终是他心中的最爱，他永远雷打不动的大老婆。三美的气质和小黎的有点想象，都是学播音主持出身的，都是经过特定选拔才去大学念书的，都是美女。但三美的气质没有小黎的成熟与豁达。祺雯和小黎是自己家中最美的老婆，韩梦和她们不同，她似乎比小黎还成熟。对啊，韩梦有点像家里的“波霸美神”玉楼，当然，韩梦可没有那种本钱，玉楼的本钱是最厚最性感的！但韩梦给人一种很高雅的感觉。总之，每个美人都是不一样的，大奇喜欢各种不同气质的美人都围绕在他的周围。这不仅是大奇的梦想，也是每个男人的梦想啊！
    所以，大奇在潜意识里是喜欢韩梦，甚至是爱韩梦的。当然，介意师生关系的存在，他对韩梦更多的是尊敬！
    韩老师啊韩老师，只要你愿意当我的老师，我童大奇愿意一辈子都做你的学生！当然，你得天天来上课给我听。虽然我不爱英语，但因为你的到来，我至少课堂四十五分钟是认真听讲的，虽然课后我从不复习所谓的English。
    大奇今天一大清早就起床了，因为他今天要回家。他刷完牙后，便来到卧室，三美都已经醒了，她们在期待着大奇对她们的指示。大奇说道：“你们三个睡觉，今天要么在家乖乖地看电视，要么去图书馆看书复习功课，随你们的便吧。从明天开始都得随我去图书馆进行期末复习了。”贝贝说道：“主人哥哥，你怎么那么早起床？”大奇走近她们的身边微笑道：“今天回家看看家里的老婆和儿女，还有母亲，也就是你们的婆婆。你们三个乖啊，我可能明天早上才回来。你们三个就在这睡吧。”三美点点头。大奇突发奇想决定和三美来一个特殊的仪式，以显示他对三美的“主权”、占有与征服。因为三美早上醒来，三张红艳艳的小嘴都显得极其的性感和妩媚。他直截了当地说了说他的想法，三美都媚笑着挨个恭恭敬敬地跪在他的面前和他进行特殊的仪式。分别看着三美艳丽妩媚的面容和对自己崇拜的眼神，大奇突然想起梦中的“播音四美”在荷花池旁的合吹笛子的情形。大奇笑了笑便让三美回床睡觉，他挨个和她们真正接吻起来，然后才穿上衣服开车回家。
    回到家后，是怡静帮他开门的。他将车子停好下车后便搂着美丽的贴身小侍女问道：“想哥哥我不？”怡静微笑着点点头道：“姐姐、妹妹们都还在睡觉，只有美婷和我起床了，我们今天起来浇花。两个保姆买早点去了。”大奇搂着怡静进屋道：“家里都好吧？”怡静点点头道：“妈一大清早就出去溜达呼吸新鲜空气了，应该很快就回来了。”大奇看到美婷就叫了声：“婷儿！”美婷一看是自己的老公回家了，特别开心地偎依在他怀里撒娇，她说道：“老公，想死你了。”大奇将美婷和怡静左拥右抱着道：“有多想啊？”美婷撒娇道：“反正就是很想。”大奇一听立刻问怡静道：“你呢？”怡静微笑着点点头。大奇哈哈大笑挥起手掌轻轻拍着美婷和怡静的俏臀，二女呵呵笑了起来。大奇说道：“打你这两只小浪蹄。”美婷微笑道：“浪就浪，在你面前浪是天经地义的，谁让你是我们的老公和主人呢？”怡静也说道：“哥，你不是喜欢人家浪给你看的吗？”大奇笑着说道：“婷儿、静儿，随我到书房。”来到书房后，大奇拿了本精装本的《鸳鸯密谱》出来，说道：“你们先看看这个。”美婷和怡静好奇地看起这本书来，两人看得津津有味的。好一会，他才说道：“静儿，将书房门关上。婷儿，伺候我宽衣。”二美立刻照做起来，她们知道今天早上她们的主人将“宠幸”她们。大奇本来没想到二美会这么早起床，可一看到二美那种娇美的样子，他心里本来就醉了好几分，加上二美又一个劲地说“想他”，他自然明白是什么意思。
    大奇心想：嗨，都是自己老婆，趁着大家伙都在熟睡中，就先“喂喂”她们两个。
    大奇说道：“把你们刚刚书上看到的统统给我使出来，尤其是二美服侍一男的。”美婷和怡静立刻照做不误起来。一个是自己的初恋情人――大美女美婷，一个是自己的贴身侍女――小美人怡静。其实怡静也不小了，比学校里的三美好像好要大一点。但大奇总觉得她就是小美人。对小曼也有这种感觉，因为她是佳然的女儿，尽管她比学校里的三美年龄大一点点，但他始终觉得小曼就是小女孩。倒是叶欢和郑婕让大奇感到是越来越成熟、越来越性感了。尤其是混血美女叶欢，她的身段似乎比以前更成熟、更性感了。看着自己的女人变得比以前漂亮，他由衷地高兴！
    大奇今天早上是发狠了，他在美婷和怡静身上合起来共六处迷死人的地方撒野。二女均浑身香汗淋漓地娇呼着，一连两三次被大奇送上那欲仙欲死的快感中。大奇一边推着美婷的娇躯一边说道：“婷儿，我的小骚货，张嘴！”在大奇将身子完全抽离出美婷的娇艳菊花后，美婷乖巧地回眸一笑，充满崇拜地看着他，轻启朱唇，将樱桃小嘴一张……
    大奇呵呵一笑，他心里实在开心，因为高贵美艳的美婷以如此乖巧顺从的方式让他尽享了她的小嘴一番。怡静温柔地替大奇和美婷擦着身子，她不知什么时候拧了条毛巾进来。大奇特意搂着怡静说道：“小妮子，你过足瘾了没？”怡静点头不已道：“够了，够了，哥，别来了……”大奇点点头，他又趴在美婷的光滑后背上将嘴凑近她的耳朵说道：“你越来越骚了，不过我喜欢！你越骚越漂亮，越骚我越喜欢。”美婷娇滴滴地说道：“你喜欢我骚，我就越来越骚给你看。因为你不仅仅是我的初恋，更是我唯一的男人和主人！”大奇听后满心欢喜地亲吻着她的脖子。美婷继续说道：“大奇，我的主人，你真的不介意我以前嫁到新加坡的经历吗？还有丁健……”大奇听到后有点生气地挥起手掌就往美婷的俏臀上拍，稍微用了点力，打得美婷尖叫不已，怡静则莫名奇妙地看着眼前的大奇和美婷。大奇一边拍一边说道：“事情过去那么久了，你还说什么？你当我那么小气吗？你记住，我从来都舍不得打女人，更舍不得打你。但是，你以后要是再敢提起这段让我心酸的经历，我一定严惩不怠！记住了没？”大奇最后“啪”地打了一下美婷的雪臀，她又尖叫了一声，她的那里已经是红通通的一片了。美婷流泪说道：“奇，是我内疚，所以……我感觉自己对不起你……现在你对我那么好，一点都不责怪我。你打打我，我心里舒坦！”大奇心里疼惜起美婷来，他轻声道：“我求你了，以后不要再提起你过去的伤心事了。你这不是在用刀子挖我的心，又是什么呢？我知道我不该打你……”美婷摇摇头道：“我知道你心里的苦，你放心，你今天打我，我是开心的。你要是嫌不够，再打我，我也乐意。”大奇说道：“你发什么神经啊？以后要是再说这些事，我一定把你屁股都打烂。听清楚了没？”美婷这才立刻说道：“是，大奇，我的主人。以后，我再也不敢提过去的伤心事了！”大奇转头对怡静说道：“静儿，你说实话，美婷今天怎么会说这些事情？”大奇似乎有预感，是不是家里的女人闹矛盾。怡静轻声道：“前两天，雯姐姐的母亲和美婷姐姐吵口……她说道：”你是嫁了好几个男人的女人了，也好意思嫁给大奇……‘“大奇猜得没错，原来是岳母和美婷吵口了。大奇一听火冒三丈地说道：”那你们都死光了啊？没人帮美婷说话啊？“怡静吓得吃惊地看着大奇说道：”有，雯姐姐当时就骂了她母亲：“妈，你说话注意点分寸，这不是咱们平安的家，你怎么能这么说话呢？’雯姐姐生气了，还哭了。因为她妈妈不愿意服输。”大奇知道自己吓着怡静了，于是他连忙轻声道：“静儿，我不是冲你发火的。你快说，美婷为什么和我岳母吵口？”怡静说道：“这……你还是让美婷姐姐自己说吧。”大奇扶起美婷，她在流泪。他只好替她拭干泪水说道：“乖，告诉我，快说。”美婷居然哭得更伤心了，他知道自己的初恋情人受委屈了。他说道：“乖，不哭，我不该打你，不该打你。”美婷哭道：“我不怨你，真的不是怨你。我恨自己当初走错了路，不然也不会被人笑话了。”大奇说道：“叫你不要说以前，你还说。”美婷立刻不敢哭了，她轻声道：“是，是，我再也不敢了……”大奇说道：“快说怎么一回事？”美婷说道：“是丁健送给我的一条钻石项链惹祸的。我本来打算送给雯妹妹的。因为是丁健送给我的，我戴着也没意思，扔了也觉得可惜，毕竟是花了好多钱买来的。于是，我就想着送给雯妹妹戴。可是，她妈妈一见到就说喜欢，硬要我送给她。我说：”伯母，要不，我再给你买一条好不？‘可她就是要我立刻将那条项链送给她，我也有点不乐意。她就问我项链是哪来的，我说是丁健送的，想不到她就说了那些话。“大奇问怡静：“静儿，是真的吗？”怡静咬着嘴角点点头。大奇说道：“本来打算回家来开心心的，却遇上这种事。”这时，祺雯也进了书房，她看见大奇和美婷、怡静都是赤裸着身子便要出去。

第三卷 第二部 第23回 体罚岳母

    大奇说道：“雯儿，你别走。”美婷和怡静立刻先替大奇穿上衣服，然后飞快地自己穿好衣服。祺雯说道：“我来找美婷的，我是来向她道歉的，替我妈……”大奇知道祺雯的苦衷，他拉过她让她坐在自己的身边，两人都坐在床沿上。大奇问她：“你那么早起床干嘛？”祺雯说道：“我听见你发火的声音了，所以就下来看看。”大奇问道：“你妈呢？”祺雯道：“还在睡觉呢？我替你叫醒她好了。”大奇说道：“算了，算了，让她睡吧。”这时，倩如和春晓，叶欢和郑婕，还有祺雯的表姐丽洁都走进了书房。大家伙都听见大奇的声音了，因为刚才他发火时，估计所有的人都听见了。倩如说道：“冤家，别发火了，别发火了。”祺雯说道：“这事要怪就怪我吧，我太惯着我妈了……”大奇摇摇头，这时丽洁说道：“主人，这事要怪就怪我姨妈，说话一点分寸都没有，雯表妹说过她了，她还是撒性子。”
    大奇心里明白：这个家是祺雯说的算的，可是祺雯十分怕她母亲，这事确实也不好办。大奇对着说道：“没事，没事，我自己找岳母说吧，你们都那么早起床干嘛呢？快回去睡吧。”春晓说道：“我们等会去咖啡店看看，闲着也没事。”这时两个保姆回来了，她们说手上提了不少早点和豆浆、牛奶之类的东西。这两个保姆一个叫张婶，一个叫李婶，都是专职的保姆，年龄在45岁左右。大奇很满意她们，是因为她们做事很小心，烧的菜不错。现在怡静也很少下厨了，都是两个保姆下厨多。怡静说道：“大家先吃饭吧。”于是，众人都来到饭桌前吃饭。刚好母亲也回来了，大家都醒了。什么慕萍、岳母、马儿、玉楼、萍佳、素琴、佳然母女都醒了。大家都很意外，怎么大奇那么早就回家。大奇和每个老婆拥抱、亲吻、问好。因为好久没陪她们吃早点了。岳母也是微笑着和他拥抱的，还撒娇道：“冤家，怎么那么早啊？”大奇在她耳边轻声道：“等下我跟你算账，先吃饭吧。”岳母一听，似乎被镇呆了一般，她傻傻地看着大奇不敢说话。因为她看到美婷坐在大奇的右手边，两个眼睛红肿红肿的。这时母亲也回来了，大伙都和老太太问好。母亲吃惊道：“儿子，你怎么这么早就回家了啊？”大奇说道：“回家看看，妈，吃饭了。我的三个孩子呢？”两个保姆说道：“小少爷和两个小姐都在睡觉呢。”大奇说道：“张婶、李婶，辛苦你们了，一起吃饭吧！”她们两位微笑着坐下了。大奇家有一个传统，主人必须和请来的佣人或保姆一起吃饭。这是童家从清代到现在都没有改变过的规矩――从不把佣人或保姆当下人看，这甚至被大奇的曾祖父写进了祖训中。今天吃饭的时候气氛有点不对，因为祺雯坐在大奇的左手边，美婷眼睛红肿但却坐在大奇的右手边，岳母则坐在大奇的对面，大伙都围着一张大桌子吃饭。岳母心虚地看看大奇又看看美婷，所有的人似乎都在看大奇的脸色，很明显，他的脸色是“阴天”。但大伙都清楚这肯定是和岳母与美婷的争吵有关。小黎笑着对大家说：“今儿个怎么了，大伙都不说笑了啊？来，来，来，春晓姐姐，你来个笑话。”岳母立刻附和道：“对，对，对，倩如来一个也行。”两位机关出身的美少妇看看大奇微笑道：“大家先吃饭，先吃饭。”岳母见大奇的豆浆喝完了，赶紧替他乘去，她将豆浆端给他的时候说道：“乖女婿，多喝点。”岳母这人经常叫大奇女婿，也有时叫主人，大奇也懒得理她，毕竟她是长辈，自己大老婆的母亲嘛。大奇微笑道：“妈，你也多吃点。”岳母开心死了，因为大奇笑了，而且还叫她多吃饭。她开心道：“好的，好的，我会多吃的。”她说完立刻回到座位上吃起来。大伙都以为没事了，又开心地说笑起来。小黎是一个接一个的讲着最近榕州市发生的趣闻给大伙听。只有祺雯安静地吃着饭，又时不时地看看大奇，美婷也一样。这两个美女是最了解大奇的。他知道大奇一定不会就这么算了的。――他肯定要教训岳母。至于具体怎么教训她，她们两人也拿不准。大奇见美婷和祺雯都喝完了豆浆，便主动替她们乘，还嘱咐她们多吃点。祺雯微笑着点点头，美婷也一样。祺雯清楚，大奇是不仅最爱她，也最心疼她。但她也清楚，美婷也一直是大奇的心头肉，其实她嫁去新加坡的事情一直都是他心里的痛，只是他没表现出来罢了。可现在她的母亲居然拿这段经历去刺激美婷，这也等于是刺激大奇，祺雯心里念道：妈啊，你怎么就这么不懂事呢？都是大人了，还这么说话，你非得把大奇给气死啊？嗨，怎么办呢，她怎么说也是自己的亲妈，就是犯了天大的错误，自己作为女儿也是要护着她的啊！
    大伙吃完饭，大奇对大家说道：“今天就不要去咖啡店了，我等下有事情和大家说。”众老婆都说：“好的，我们听你的。”这时，玉楼一把拉过大奇轻声道：“老公，这事祺雯的母亲做得不对，但祺雯对家里兢兢业业怎么说也得给她点面子，我看就算了吧。”大奇笑笑道：“楼儿，我会有分寸的。你别管，我知道我岳母的个性，我要是不在，指不定哪天她就要在家里‘大闹天宫’。”祺雯则去求美婷：“婷姐姐，你帮我劝劝大奇，你了解他的，他肯定要对我妈……”美婷看着祺雯的样子点点头道：“我去和他说吧。”大伙都知道今天肯定有事，而且肯定是大奇要处理岳母的事情。美婷走到大奇身边细声道：“大奇，就当雯儿的妈妈没说过什么吧，算了……”大奇抱着她道：“婷，这事你别管了。”美婷知道拦也拦不住了，大奇决定的事情，是任何人也改变不了的。祺雯一脸无奈地看着自己的母亲，岳母这才感到似乎有事情要发生，因为大伙今天都坐在客厅上，全都没有去咖啡店。其实，岳母自己早上也听见大奇发火的话了，但她觉得刚才女婿不是还冲自己微笑，应该没事了。她有点后悔自己乱说话了……大奇对大伙说道：“好久没开家庭大会了，今天就开个会吧，大伙都坐下吧。张婶，你替大伙冲壶西湖龙井来。”张婶微笑道：“好的，童先生。”张婶冲茶去了，李婶则带孩子去了。大奇在说开会前，让怡静先扶着母亲去她自己的房间看电视。他不想让母亲见到自己冲岳母发火。怡静安顿好母亲后，便回到客厅和大家一起开会。
    大奇和祺雯坐在客厅的上座，其余的美人们都坐在客厅下座的长沙发上，大奇的别墅很大。当时就是考虑到老婆多的缘故，买了幢超大的别墅。有三层，是西班牙式的，足足有三四十号房间，每个老婆一间就占去快二十间了。里边还有健身房、书房、大客厅、小客厅、饭厅等等，就跟一个小王国似的。大奇的别墅在榕江边算是非常好的了，有游泳池，前花园和后花园，和一个羽毛球场。此外祺雯又替大奇买了好几部车子，什么越野车、加长车等等的，大奇家有近十部车子。在龙海边的海景别墅也差不多是这个布局的，现在没人住那，就锁在那里。
    大奇说道：“婷在儿，你过来。”美婷便走到他身边被他抱着坐在腿上。大奇说道：“今天和大家开会，相比大家都清楚家里发生的事情了。黎儿，静儿你俩搬张桌子放在中间。大奇搂着美婷，大伙都看着小黎和怡静搬桌子。搬完桌子后，大伙又坐好了。大奇说道：”妈，你自己说你怎么办？“岳母一听有点害怕地说道：”我……我……我向美婷道歉。“说完，她站起来对美婷说道：”美婷，前两天是我不对，你原谅我吧！“美婷说道：”伯母，没事了，没事了……“哪知大奇说道：”妈，你自己趴到桌子上。“大伙一听就明白了，接下来肯定有”戏“看，都好奇地看着岳母。祺雯一脸无奈，不敢说话。岳母一听大奇发话了，立刻战战兢兢地走到客厅中央的桌子旁说道：”女婿……我……我错了……“大奇厉声喝道：”你给我趴倒桌子上，听见了没？“岳母一听立刻说道：”是，女婿，主人。我……我这就……“说完，她便乖乖地将上半身趴伏在桌子上，挺着个高翘肥美的臀部。大奇说道：”黎儿，家里的门关好了没？“小黎立刻说道：”关好了，关好了。“大奇的脸色是阴沉的，他说道：”马儿、楼儿，你们两个将我岳母的裤子给脱了。“两位妇人犹豫了一下便无奈摇摇头走上前，不顾岳母的轻微抗议脱起她的裤子来。大奇说道：”妈，你要是再敢动一下，你看着办！“岳母立刻老实了，她马上说道：”是，是，是。女婿我不动，我不动。“岳母一老实，玉楼和马儿轻易地将她的下半身脱得光溜溜的，上半身的衣物都还留着。因为大奇只让她们脱下半身。大伙都看着岳母在颤抖着雪臀，佳然想说句话但看看大奇的脸色又把话给咽回去了。小曼则吃惊地细声问佳然：”妈，主人这是要干嘛啊？“佳然轻声道：”雯儿的妈妈乱说话，把主人给惹毛了。他从来不打人的，看来这回是真的要动用家法了。“岳母也估计到了，自己的臀部要受苦，居然哀求起大奇来：”女婿，主人，饶，饶了我吧。美婷，你帮说说话啊。雯儿，雯儿，你可别看你妈受苦啊。“岳母一副可怜相，好像还很受委屈。可是，祺雯还是低头没有说话。美婷说道：”大奇……“大奇将手一比，美婷知道说也没用，就不敢再说。大奇说道：”祸从口出，你一个大人了，还不知深浅说美婷嫁过好几次老公，你有没有把我放眼中啊？雯儿，把那根藤条给我拿来！“祺雯无奈地看看大奇，大奇说道：”快去拿！“祺雯只好到前花园拿了根藤条进来，在递给大奇的时候，她说道：”让我替我妈受罚吧……“大奇说道：”你坐旁边去！“祺雯一脸含泪地又坐到大奇的旁边去了，她知道自己的母亲是不对的，也不敢多说什么。
    大奇轻声对美婷说道：“看我今天怎么收拾她，我替你做主。”说完，他撇下美婷来到岳母的面前，马儿和玉楼早就回座位看“戏”去了。大奇手拿藤条在岳母面前晃了晃有用手轻轻抚着她的俏臀，细皮嫩肉的，性感极了。大奇说道：“你是不是皮痒啊？”岳母早已吓得脸色苍白，她说道：“女婿，我……我知道错了，以后就是打死我，我也不敢再这么说话了。”大奇扬起藤条“啪”的一下抽在岳母文华的雪臀上，当然没有很用力，但也疼得她“啊”地尖叫一声，脸上五官都变形了，还将雪臀耸了一下。大伙的心都“咯噔”了一下：我的妈啊，主人真的下手了，从来没发过这么大的火啊！
    岳母说道：“主人，冤家，我求你了，太疼了，别，别来了！”大奇说道：“你可以回平安县，永远不要回这个家，我保证不打你！”岳母哭着道：“不，不，不，我哪舍得冤家你啊，你和雯儿都是妈最疼的人啊！我知道自己说错话了。我再也不敢了。”大奇扬起藤条又是一下，“啊”岳母又厉声叫了一下，这下比先前那下重一些，她的肥美俏臀留下了一条浅浅的红印。其实，童大奇心里也舍不得打岳母这么一个娇滴滴的美少妇。岳母不仅人漂亮、性感、成熟，更要命的是十分贴他的心，不论他要她干嘛，她都会照他说的做。在生活上，岳母也十分照顾大奇，还不停地要祺雯学会温柔，学会顺从，学会体贴。正是有了岳母的调教，祺雯比以前乖了不懂多少，让大奇越来越爱她，越来越疼她。当然，对祺雯母女，大奇都是爱之入骨的。他觉得岳母一点都不必自己身边的女人差，不论外表还是气质。要说骨子里的那股风骚劲和顺从劲，更是自己任何一个老婆都无法和她相媲美的。
    大奇时常对岳母说：“妈啊妈，你是我的心肝宝贝！”岳母也常说：“女婿，主人，人家本来就是你的心肝和宝贝嘛……”
    大奇心里清楚风骚岳母对自己的崇拜也是入骨的，比自己任何一个老婆都更崇拜自己，至少表面上她是最崇拜自己的。只要自己发话，也不管什么要求，她全都照做。像倩如和春晓、祺雯和小黎还偶尔会提点意见，而岳母是什么意见都不提的，她什么都“照单全收”――坚决彻底地贯彻大奇这个“中心”的意图。岳母这么一个活宝贝，大奇心里也是爱她爱得要死，一般情况下还得让着她、宠着她、顺着她。这不，他太宠她了，以致于她把尾巴翘上了天，敢说起美婷的不光彩经历来。美婷就算犯过再多的错，她也是大奇的初恋情人啊。他和美婷相好的时候，岳母的宝贝女儿祺雯和大奇连边都沾不上，更不用说岳母本人和大奇的关系。
    看着美婷刚才哭红的眼睛，大奇心疼得要死，所以他才下狠心小小体罚一下她，要是她不愿意受罚，就让她走人！可是，岳母哪舍得离开大奇这个她心目中的神啊！
    岳母心想：女婿，我的主人，我的神啊！你就是把我屁股打花了，我也不走。我这辈子就是你的人，就是不愿意离开你！
    大奇看着岳母雪白臀部上的红印，倒心疼起岳母来。但他口头上不肯饶恕她，说道：“你在家里是太上皇一样的人，谁也不敢拿你怎么样。但你要懂得自重啊！知道不？”岳母点头不已道：“知道，我知道了，我以后一定对大家都和和气气、恭恭敬敬的！”祺雯这时走近大奇的身边说道：“主人，老公，算我求你了，饶了我妈吧！”大伙一见祺雯这么说话都纷纷从座位上站起替岳母求情，其实大奇也在找一个台阶下。他看看大家都在帮岳母说话便说道：“你们记住，嫁给我童大奇的女人，不论过去做过什么，只要现在好好做我的老婆，都没事。‘英雄不问出处’，谁要是用过去的经历来挖苦人，我决不轻饶！我不愿意打女人，但是谁要是以后不注意分寸，我手上的藤条是会打人的。要是谁受不了我的脾气，受不了这个家的脾气，可以离开，我还会给她很多钱让她走！”大伙都说：“知道了，主人！我们再也不会犯这种错误了。”尤其是那些结过婚或跟过男人的女人，比如：佳然、倩如、春晓、马儿岚云、玉楼，甚至还有美婷、素琴、小黎、萍佳、郑婕都感激地看着自己的“皇帝”。素琴说道：“冤家，好了，好了，息怒，息怒！”她拿走了大奇手中的藤条。叶欢和郑婕赶紧替岳母穿裤子，丽洁忙着替姨妈擦眼泪。大奇拉过祺雯细声道：“雯儿，你别怪我……”祺雯微笑着摇摇头道：“我妈这段时间是有点放肆，我也管不了她……”大奇左手拥着祺雯，右手拥着美婷说道：“你能理解就好。”慕萍则一脸微笑地看着大奇，大奇冲她眨眨眼笑了起来。
    这件口舌风波到此应该算是结束了。众老婆今天都在家陪大奇。大奇最后对岳母说道：“你想要钻石项链就和我说嘛，干嘛非得要美婷送给雯儿的那一条啊。”岳母说道：“你对人特不公平。”大奇问她：“我怎么个不公平啊？”岳母一脸委屈地说道：“前年你和祺雯结婚，每个人都穿伴娘装，你送给每个人一条钻石项链，偏偏就我没有。你说你公平吗？”大奇这才想起，好像是有这么一回事。可是，所有的项链都是祺雯定的啊，大奇根本就没有过问。原来祺雯没有给她妈定，所以岳母就耿耿于怀了。大奇说道：“你没有就跟我说嘛，我又不会舍不得花钱在你身上。你就因为这个理由而骂美婷……”岳母立刻说道：“冤家，我以后不会这样了。你……你放心，再也不会了。”一旁的祺雯听了说道：“妈，我以为你不稀罕项链，你怎么不说啊？嗨！”大奇对身旁的祺雯说道：“今天下午我想你和你去逛街，你把你妈带上吧。”祺雯说道：“要不把大家都带上吧，大伙好久都没有和你一起逛街了。”大奇知道祺雯的意思，他轻声道：“我很想和你单独逛逛。”祺雯说道：“那吃过午饭，我们再去，我们去给各位姐妹买点东西。”大奇感动地点点头。他心里很感激祺雯，她心里始终都想着大家。祺雯说道：“要不让美婷和我们一起去？”大奇点点头道：“好吧，一切听你的。”
    大奇明白祺雯的想法，她故意让美婷和岳母一起呆一呆，以消除两人间的隔阂。
    上午大奇在家陪着三个孩子玩，看着三个小家伙那可爱稚气的脸，他心里有无限的感慨。大奇心想：造物主真的好神奇，自己居然做了三个孩子的父亲了。小奇长得和大奇有点像，但明显比大奇帅多了，毕竟是得到国色天香的祺雯的遗传。众老婆在家搓麻将的搓麻将，打羽毛球的打羽毛球，看电视的看电视，大伙还是一团和气的。
    大奇除了带孩子，不是陪这个老婆打麻将就是陪那个老婆打羽毛球，再有就是搂着岳母和美婷看电视。毕竟今天早上打了她们两个的雪臀，自己还是要安抚安抚她们两个的。美婷显然很感激大奇替她做主，岳母则是因为大奇原谅她而百般讨好他。大奇轻声对她们说道：“妈，美婷，你们都是我的女人，要好好相处，不要再争吵了。”美婷点点头，岳母也微笑着表示同意。
    小黎吩咐两个保姆午饭做得丰盛一些，她也和大奇说了好一会话。小黎说道：“老公，小玲怎么不回来啊？”大奇说道：“让她在那呆着看点书吧，昨天带她们几个出去逛了一天，今天总得回家看看。好不容易有个周末，还是在家陪陪你们吧。”小黎细声细语地说道：“我们学播音的女孩子都是比较开放的，你收用了小玲，没准别的女生也会跟着你的。老公，听我一句，你能收多少就收多少。放心，拣着漂亮的就收。”大奇微笑道：“黎儿，你真贴心啊。知道我有这个嗜好。”小黎笑道：“谁不知道你是个风流种啊，我了解那些学播音、学艺术的小妹妹们是怎么想的。放心，只要你对她好一点，她肯定听你的。”大奇说道：“是不是都像你这么听话啊，又这么漂亮啊？”小黎笑道：“我老了，不能和小妹妹们比。”大奇一把搂住她亲吻道：“你怎么会老呢？你才大我一点点而已，我都不会老，你还老什么？你是最漂亮的女主持人。”小黎说道：“别提主持人不主持人的了，我现在就是你身边的小女人。”大奇笑道：“好，好，好。不提，不提，我的好老婆。你要是真去做主持人，我肯定郁闷而死。我喜欢你守在我身边陪着我！”小黎微微一笑道：“我可跟你说啊，你要保重身体，别和那些漂亮的小女生们玩得太过火。你家里有那么多女人，省点体力啊！”大奇笑道：“知道，知道！”他知道小黎不是不准许他在外面疯，她是担心他的身体。
    大奇午饭吃得特别开心，吃完午饭，祺雯问大家：“你们要买什么东西吗？我给你们带回来。”于是众女纷纷向祺雯汇报要买什么，祺雯一一记在一张白纸上。然后，大奇开车载着祺雯、美婷和岳母来到榕州市闹市区。四人开始疯狂地大采购，都是众老婆要的一些日常生活用品、零食、化妆品之类的东西。大奇特地带着岳母来到珠宝行。他对岳母细声说道：“妈，去挑一条钻石项链吧，我送给你的。”岳母激动得当街吻大奇一口，她说道：“女婿，你对妈真好。”美婷和祺雯都笑着看这一幕。
    现在家里每一个人都知道岳母就是大奇的女人，大奇就是她的男人，她的老公，她的皇帝。大伙都清楚，大奇完全主宰着岳母，尽管岳母平时很高傲、很嚣张，甚至是很不讲理，但在主人大奇面前，她则是很温柔、很体贴、很明事理。这就是爱情的力量。祺雯以前很难接受自己的母亲成为自己老公的女人，现在她接受了。因为岳母自从跟了大奇以后，年轻、漂亮、有活力多了，每天都很开心。大家都知道大奇心疼岳母，加上她又是祺雯的母亲，所以都让着她。
    岳母佩戴上钻石项链的时候，服务员由衷地发出感叹：“这位女士，你好漂亮哦！”年轻、成熟、又貌美异常的岳母听后忙对大奇撒娇道：“亲亲，就买这一条吧。”大奇看着岳母雪白而颀长的脖子佩戴这钻石项链也觉得性感异常，便点点头拿出信用卡刷款。岳母轻声对大奇说道：“你对我真好！以前你岳父就送我一条破金项链，价格没你这条的二十分之一。”大奇轻声道：“妈，那时候送金项链是最好的了。爸爸送你金项链不容易啊。”岳母说道：“你不知道那个守财奴有多吝啬。后来有钱了，我让他送我条钻石项链，他却说：”结婚那么多年了，你也不年轻了，还戴什么钻石项链啊？‘嗨，气死我了，一点情趣都不懂。哪有你这么贴我的心啊？“大奇笑笑道：”那就好好贴我的心，做我的乖女人。“岳母撒娇道：”我当然乖了，今天早上你就是打死我，我也不会离开你的。人家哪舍得你啊？“大奇微笑着，一会拥着祺雯的东瞧瞧，一会抱着美婷的肩膀西看看，再一会由岳母挽着他的胳膊瞎溜达。不过，一般的人都看不出岳母是大奇的岳母，都以为她是大奇的女人，因为她确实年轻、漂亮，气质也非常的好。而祺雯和美婷就像是岳母的小妹妹，大奇的两个小姨子。
    大奇如果不是因为岳母和美婷吵架是没打算带她们俩出来逛逛的。他本来打算只带祺雯出来逛逛的。他看东西买得差不多了便对祺雯说道：“老婆，我带你去解放路时尚街做个发型怎么样？”祺雯微微一笑道：“你今天是怎么了啊？好像对我特别不一样。”大奇笑道：“老夫老妻的浪漫一下下嘛。”祺雯说道：“这次你带我出来，回家后，你必须宣布下次带别的姐妹来。你是一家之主嘛，要对大家一样。我知道你偏我多一点，但不要做得太明显。”大奇笑着点点头。他心想：雯儿真是个识大体的女人，她不愧为自己的“正宫皇后”！大奇顺便对美婷和岳母说道：“我带你们一起做发型去。”三美都微笑着点头不已。
    大奇载着三个美人儿来到时尚街的大型理发店，这家名为“阿伟发型设计室”的理发店是全榕州最著名的理发店，里边经常帮一些明星设计发型。只要港台、欧美的明星在榕州开演唱会，一般都会选择这家理发店设计发型。他们四个一进屋就受到里边服务员的热情接待。

第三卷 第二部 第24回 作弊纸片

    有一男一女两个服务员热情地招呼起大奇他们四人来。两个服务员对他们四人鞠躬道：“欢迎光临，几位先坐下吧。”大奇便拥着祺雯和美婷，岳母在前边走着，他们一起在理发室的沙发上坐下。立刻有人给他们倒了四杯白开水进过来。那个女服务员微笑道：“几位是理发呢，还是做头发？”大奇笑道：“给她们三个美女做，我就给我一张报纸就行了。”那个服务员笑道：“行，那三位美女随我来吧。”其实，大奇四人一进理发室的时候，很多理发师和顾客都看着祺雯、美婷和岳母。她们三个实在是太漂亮了，是室内其他正在做发型的少女和少妇们黯然失色。有很多男人是陪老婆或女朋友过来做发型的，他们见了祺雯她们三个也是瞪大眼睛地看着，令他们的女友或伴侣感到非常的不爽。
    大奇对这些眼光早就冷漠了。他自从将慕萍弄成自己的女朋友后，哪一天不是承受这种眼神的？――男人对他是妒忌，女人对他是吃惊。只要带着漂亮女人出门的男人都会享受到这种待遇的，大奇早习惯了。他大大方方，对别的男人和女人看都不看，就坐在那里看报纸了。而祺雯、美婷和岳母则由专业的理发师向她们推荐做什么样的发型，理什么样的头等等。三女都不停地向理发师咨询、提问，最终她们三人都决定做头发。这下可苦了大奇了，不过他丝毫不在意。他一心看他的报纸，看完报纸又看时尚杂志，看完杂志看电视，看电视后有一个男的服务员闲着没事做陪他聊天。
    服务员：“大哥，你怎么不来做一个发型呢？”
    大奇笑道：“我老婆做行了，我男人一个，算了。”
    服务员：“现在亮男人的头发也很重要的，不妨也来一个，这样让你的女人说你更帅，也让你更有魅力啊！”
    大奇：“瞧你这嘴巴会说话的。我从来不做的，算了，女人做就行了。”
    服务员知道大奇是头“牛”――说不动的。但他还是陪着他聊聊天。
    服务员：“大哥，你带来的三个美女可真漂亮啊！”
    大奇微笑着点点头，那个服务员说道：“说真的，做我们这一行，每天都有大量的美女过来搞头发。我还真头一次见到这么漂亮的三位美女。”
    大奇笑道：“过奖，过奖。小伙子，你哪里人啊？在这店里是做什么啊？”
    服务员道：“我山西人，平时给顾客洗洗头，实在没事做就陪着客人聊聊天。”
    大奇：“难怪你的嘴巴这么会说啊，专职聊天的啊。”
    服务员：“瞧大哥说的。大奇，以后可以带着女朋友常来我们店啊。我们店的理发师是全榕州最好的。”
    大奇：“我听说过你们这家店，这不就带着三个女人过来看看了。”
    服务员：“是，是，是。大哥是有见识的人，小弟我佩服！”
    大奇和服务员瞎聊了好久，三女才陆续做完发型。大奇看着她们三个说道：“不错，不错，这里的理发师确实不错！”他觉得三女做的发型都非常地与她们的头型想陪衬，让原本美艳异常的她们更显得艳惊四座。大奇心里很开心拿信用卡刷了理发钱。然后，就载着三女回家了。
    回到家后，其余的老婆都吃惊地看着祺雯、美婷和岳母。祺雯说道：“各位姐妹啊，你们不要着急，老公说了，依次带大家去做头发……”众美女开心死了都嚷嚷着要大奇带她们也去。大奇笑道：“放心，放心，照轮，照轮，一个也不会少。”女人天性就是爱美的，男人陪着她们去做做头发，她们会很开心的。
    吃过晚饭后，大奇让倩如到春晓的房间，他是搂着她们两个过夜的。毕竟好久没和她们亲热了，难得在一起，自然要尽情地恩爱和缠绵了。两位少妇姐姐极懂得风情，不停地婉转承欢着，让童大奇尽享人间艳福。三人结束激情后，大奇居中，一左一右搂着她们的身子问道：“你们现在习惯这种生活吗？你们都不在机关了。”
    倩如：“冤家，我很适应。这里没有争斗，没有算计，轻轻松松。至少我在咖啡店呆得挺开心的。我们全家人每天都工作得很轻松很愉快。”
    春晓：“是啊，以前在省局工作时，整天也不去上班，还没现在好玩。”
    大奇说道：“随你们吧，不想开店就不开了，我都不知道大学毕业后干什么。”
    倩如：“是啊，你又不缺钱花，也不喜欢大手脚花钱，是不知道该干些什么。”
    春晓：“啃啃书，搞搞学问好了。你不是挺喜欢这一行当的？”
    大奇说道：“也许吧，念完大学再说。不知道为什么，我觉得大学真的不是我想象中的大学，总感觉怪怪的。”
    春晓：“出什么事了？”大奇便把钟老头一个人终日守着图书馆特藏室的事情说了说。倩如说道：“其实，大学也是社会，大学老师也是很普通的社会成员。不要说现在，就说我上大学那会吧，也是这样的。很多老师都是沽名钓誉之辈，说句很难听的话就是既要‘做婊子，又要立贞洁牌坊’。像钟老头这样的太少了，所以，他宁愿守着图书，而不愿意和人打交道。”
    倩如说道：“我和倩如是一个大学出来的，她说的一点不假。当然，我们那个年代的大学生是国家包分配工作的，学生们读书，还有老师们授课的功利性会稍微弱一些。”
    大奇说道：“哦，对了，学校说要什么考英语四级。嗨，我一点都不会，不知道该怎么办？说起英语真是头疼啊！”
    春晓说道：“嗨，管他呢，大不了不要大学毕业证。”
    大奇笑道：“哈哈，要是学校非得要把英语四级和大学毕业证挂钩，那我真不要那张毕业证了。”
    倩如说道：“冤家，别急，请‘枪手’解决，一切就OK了！”
    春晓说道：“对啊，不就花个几千元钱，小意思而已！”
    大奇说道：“对了，你们也知道‘枪手’啊？”
    倩如说道：“我以前环保局同事的儿子不就是这样过来的。再说了，我认识不少英语学得不错的老师，什么专业八级，英语六级都难不倒他的。放心，到时你真的需要就交给我来处理。”
    春晓：“一是请枪手，二是可以买考题。两条路可以走。不过考题买的未必就是真的，有很多人出售假考题。请枪手是最保险的。”
    大奇说道：“管他了，请就请，我从来不拒绝弄虚作假。因为英语四级考试本身就是一个混蛋想出来的东西。我堂堂一个中国人学什么英语啊？在我看来英语只是一个手段或工具而已，我不用这种工具就没得活了？简直就是放屁嘛！大家都会英语，那大学还开设英语专业干嘛？大家都会英语，还需要英语专业的大学毕业生吗？”
    倩如说道：“冤家，管他们什么考试。你记着，只要是考试都可以作弊的。高考都可以作弊，更不用说什么英语过级，我倩如请个‘枪手’就像吃叠小菜，你要多少个，我就给你请多少个。”
    大奇说道：“行，姐姐。就这么定了啊。到时，给我弄个十个八个的‘枪手’来，保准我在家睡觉也可以拿到英语四级证。”
    春晓说道：“冤家你要是嫌四级不够，六级我也给你弄。这太简单了！”
    大奇哈哈大笑，便高兴地搂着两位少妇姐姐入睡了！
    第二天他便独自开车回学校了。今天一上课，班级的学习委员就开始收四级考试的报名费了。大奇也交了18元上去。韩梦跟大家说：“同学们，你们要多看看英语书，下个学期要考四级了。千万不要大意哦。尤其是你啊，童大奇，你的英语可是真的‘好’得不得了。”大奇笑道：“韩老师，我尽力而为，尽力而为。”韩梦微笑道：“童大奇啊，你这个人，中文一流，写作一流，别的功课都是一流的。一般的大学讲师也教不动你，但是，你的英语怎么就那么薄弱啊！”大奇笑道：“韩老师，我这人喜欢‘有所为，有所不为’。人的精力是有限的，而考试是无限的。我要把有限的精力投入到我认为是值得的考试当中去。当然，韩老师，我喜欢你上的英语课，我每节课都很认真听。可是，我这英语它就是上不去啊……”童大奇的一番话引来全班人的爆笑，连韩老师也笑着摇摇头。
    韩梦心想：嗨，这小子，怎么就不把看别的书的精力投入到英语中去呢？嗨，看情况吧，要是实在不行，我亲自辅导辅导他。课后跟他说。
    韩梦心里很器重大奇这个学生，当然是出于一种非常纯洁的师生关系。课间的时候，韩梦把大奇单独叫进教师休息室。韩梦说道：“大奇啊，你这人聪明绝顶。听韩老师一句，好好看看英语书。无论如何，也得把四级给我过了，六级就算了。”大奇红着脸，他最没自信的就是英语。他说道：“韩老师，我……我……连高一的水平都没有啊。”韩梦说道：“那你怎么考进大学来了？”大奇说道简单地讲了讲自己的求学经历，韩梦听得津津有味的，她说道：“这么说，你是没上过高中的啊？”大奇点点头道：“我高考是靠文科综合得高分进来的。我当时的文综考试是长青一中高复班的最高分。”韩梦若有所思地说道：“嗨，你真可惜。错过了16岁到24岁这段学英语的‘黄金年龄’。错过‘黄金年龄’的人，确实学英语吃力。这样吧，大奇啊，你是我最得意的学生。我待你就像亲弟弟，要不下学期开始，我给你补补课，你看好不好？”大奇开心死了，微笑道：“好啊，好啊，求之不得，求之不得！”韩梦说道：“好，我们下学期再说。不过，你得答应韩老师，从现在开始要好好学英语。”大奇开心地点着头……
    一天下来，大奇的心情是格外的好，因为韩梦答应帮他补英语。他真有天上掉下个美女老师的感觉。也不知为什么，不就是补补课嘛，可他童大奇硬是开心了一整天。晚上，他睡觉时和小玲、贝贝、沙佳欣同睡一床。三美问他：“主人，你怎么那么开心啊？”大奇把韩梦说帮他补课的事情说了一遭。三美格格笑了起来。小玲道：“主人，这韩老师是我们学校最漂亮的老师，我们播音系很多女生模仿的对象。你干脆把她追到手得了。”贝贝说道：“这叫师生恋啊，很刺激的。”沙佳欣说道：“这叫罗曼蒂克。通常都是男老师追女学生，而我们家的男人是男学生追女老师的。”大奇哈哈大笑道：“三个女娃子，好好一件事情，被你们说成这么肮脏了啊！”三女说道：“什么脏不脏的啊，大学里师生恋是很正常的。”小玲说道：“我爸爸当讲师那会，我妈就是他学生，然后，我爸爸把我妈给追到手了。这不才有了我嘛！”哈哈哈，四人大笑起来。大奇说道：“玲儿，原来，你爸和你妈就是师生恋啊？”小玲说道：“多得是这种恋情。现在，我们学校学生处的一个老师就和我们班的一个女生谈恋爱。”大奇听后点点头，他说道：“不过，我和韩老师不是那样的。韩老师是真正想帮我的，我看得出。”贝贝说道：“主人哥哥，感情是慢慢培养的嘛，不要急，不要急。”佳欣则说：“就是，韩老师也是人，肯定会被主人的魅力给吸引过来的。哈哈哈！”
    童大奇将三个女人各自吻一下说道：“好了，好了，不说笑了。对了，你们今天报名费交了吗？考四级的。”三女点头说交了。贝贝说道：“我有把握过四级。”小玲说道：“贝贝，你的学习成绩好，英语也说得溜。我可不如你，我四级死定了，不知道该怎么办？”沙佳欣说道：“我也是英语不行，真是头疼。我又不学英语播音，干嘛学英语啊？学来将来用得着吗？嗨，浪费时间，扼杀生命！”
    贝贝说道：“是啊，我会英语。但我真不知道学来能做什么？我可不想学什么英语播音，我天生就不是英播的料，我喜欢汉播。我们那些学姐，天天攻英语，毕业了，有几个人用得着。听说评什么职称用得着。”
    大奇说道：“狗屁，职称要考职称英语。”
    贝贝说道：“主人，你说这英语就真的那么有用吗？表示怀疑。前天有个省台的学姐回学校玩。她说她最气愤的就是大学里把一半的时间都用去考英语过级了。毕业后，几乎用不着。所以，我虽然英语成绩不错，在播音系算数一数二的。可是，我从来不觉得自己有多自豪，只觉得没意思。人越长大觉得英语越乏味，因为我从来没想过出国。不出国，在国内有那么多的英语人才是干嘛用的，还用的着我们这些非英语专业的人士吗？”
    沙佳欣说道：“英语专业的人都找不到工作，还我们这些非英语专业的人瞎嚷嚷什么啊？”
    大奇说道：“这里边有各级部门利益的因素在里边。你们想想看，每一年有多少大学生参加英语过级考试。光光报名费就是一笔多大的钱啊。职称考试也一样。现在社会上为什么那么多考试，这证那证的，就真的那么管用。呵呵，很多就是某些部门从赚钱的角度出发而设立的考试。”
    三女若有所思地点点头，小玲说道：“主人，有道理。可是，英语考试要是四级过不了，什么毕业证、学位证都有点问题的啊。”
    贝贝说道：“好像四级过不了，可以领毕业证，但不能领学位证。有很多大学是这样的。”
    沙佳欣说道：“也有少数大学是不能领毕业证的。”
    小玲说道：“实在不行，请‘枪手’解决，花钱就是。反正是学校逼我们这么做的。”小玲的话一出把贝贝和沙佳欣给镇住了，大奇笑了笑道：“实在没办法过的人，这也是一条路吧。”小玲说道：“我爸爸是教授，我太清楚了。多少大学老师都是请人代考职称英语，至于大学生请枪手那是再平常不过的事情。我了解过，英语四级的行情是2000~5000元，六级是4000打底。”沙佳欣说道：“那英语考题呢？”小玲说道：“那个贵的是1000元一份标准答案，便宜就100元，看情况和运气。不过就考题来说，很多是网上骗人的，很少有真的。但是，我爸爸的学生有买到真考题的。”大奇说道：“还是请‘枪手’合算，我才不在乎花那么点钱呢。你想想，我学英语也没用，我自从回长青一中高复后，就不再看英语书了。区区几千元换张英语四级证书不贵嘛。主要是可以节省大量的时间看别的书，省得英语来烦我。但是，我觉得你们三人，自己能过就过，实在不行，再考虑请枪手。毕竟请‘枪手’代考是有危险的。还有，万一要请‘枪手’一定要保密，至少考试之前要绝对保密，不要和别人讲这个事情。”贝贝说道：“我过英语四级没问题，算了，安心自己上考场就是。”小玲和沙佳欣说道：“我们看情况吧，非得请就请。”大奇则说：“我可能真要请了，我压根儿和英语没缘分。当然，韩老师补课，我还是乐意的。哈哈！”四人说笑了一会便入睡了。
    快期末考试了，大奇除了上课也减少了去图书馆看书的时间，毕竟要应付期末考试。他在钟老头那里也只看一个小时的书，一个星期看两三天。课余时间他基本上在图书馆的自修教室看书。不过自修教室里的人挺多的，平时倒是没什么人，期末考试要来了，人就多起来了。
    大奇带着小玲、苏贝贝和沙佳欣一起去自修室看书。他们四个一进自修室便引起很多人的注意。其中也有不少是大奇在文学班的同学。这不，李先明和谢长进老远就朝大奇挥手。大奇也朝他们微微一笑。
    自修室里有很多人嘀咕起来：这人真有艳福啊！经常和“播音四美”中的三美在一起。有很多人都在议论，这人是谁啊？或是大奇为什么总是和美女在一块呢？不要说别人，李先明和谢长进也在议论大奇，他们叫大奇“老大”。
    李先明：“老大真有本事，天天和美女们在一块，难怪不回寝室居住。
    谢长进：“老大当然有本事了。上大学才半年就和播音系的美女打成一片，我们连本系的女孩子都没熟悉几个。嗨，真是‘人比人，气死人’啊！”
    李先明：“老谢，我们也应该找女朋友了，不然白念大学了。”
    谢长进：“哈哈，先把期末考试混过去再说。改天，老大回宿舍，我们要想他讨教讨教泡妞经验。学习、学习别人的长处嘛！”
    其实这自修室本来是是个念书的地方，但部分人在大部分的时间还是遵守这个规矩的。但偶尔也会遇上几个爱讲话的人，比如李先明和谢长进，两人在闲聊，搞得旁边别的人很不爽地看着他们。还好，大奇和三个美女周围没有人闲聊，他们还是认认真真地看了两个小时的书。三个美女看大奇这么认真，她们也跟样认真起来。加上期末考试的压力，她们复习得挺用心的。
    这个周末是党校结业考试。这小玲和贝贝都拉大奇一起去考试。很简单，她们两个学生会主席分别坐在他的左右手位置看他怎么答题。这是最简单的考试，在大奇看来。一周后，小玲和贝贝都拿到了党校结业证。不过，贝贝是个学习不错的孩子。在学习方面，贝贝一直是比较认真的，她就是不看大奇的也能考出结业证来。而小玲则不一样了，她是个典型的怕学习的家伙，只要考试她都会头疼。大奇上考场主要是为了小玲顺利地拿到党校结业证，他丝毫不担心贝贝。
    由于期末考试结束后，很多学生都要回家过春节。学校里很多学生都要提前订火车票。大奇对小玲、贝贝和沙佳欣说道：“你们三个能乘飞机就乘飞机，找我报销好了。”其实机票也不贵，因为她们三个是学生可以享受一定的打折优惠。三女开心极了，在家里不停地亲吻大奇。苏贝贝说道：“省得挤火车。”沙佳欣说道：“春运的时候，火车上还是挺乱的。”林小玲说道：“坐火车回家，会遇上很多盗贼的。谢谢你啊，主人，我们可以不受苦了！”大奇微微一笑。
    期末考试很快就来了。老师们忙着给大伙复习这一学期所学的课程。有不少老师愿意给学生划划重点复习的内容。韩梦则直接告诉大家：“我是你们的班主任，我这门你们不拿奖学金的同学可以不看，放心，都及格！你们把别的功课多看点，争取不要补考。”大奇心里对韩梦不知道有多感激，他最怕的就是英语――就像“老鼠怕猫咪”！
    由于期末考试的到来，大奇也时常往寝室走走，和大家讨论讨论怎么应付期末复习，顺便也去看看他们在寝室过得怎么样了。大奇感到非常的吃惊，因为他的室友李先明和谢长进两个人一点都没有期末复习的紧张感。他们在不停地玩着游戏。大奇心想：完了，这两个人玩游戏玩得“走火入魔”了。大奇说道：“你们期末考试到了，也还玩得这么疯啊？”李先明说道：“老大，没事，游戏太好玩了。期末及格就行，及格就行。”谢长进也说道：“你和沈平安都到外面住宿去了，我们两个光棍除了打游戏还能干嘛？”大奇笑笑问他们：“你们究竟复习得怎样了？下周就要考试了。我复习得差不多了。”李先明说道：“‘道高一尺，魔高一丈’。我们准备好了法宝，到时用得上。”
    什么？法宝？法宝是什么？大奇感到很吃惊。他问道：“法宝，什么是法宝啊？”李先明诡秘一笑道：“老大，你等等，我给你看一些东西。”说完，他从书架上拿下一本书，拿出夹在书里的一张张小纸片。大奇拿过来一看全是老师上课讲的笔记和给学生期末复习划的重点内容。很奇怪的是，这些纸片都是复印出来的，而且字迹非常的小，但却很清晰。
    大奇问道：“班长，你这是干什么啊？”
    李先明和谢长进呵呵笑了起来道：“这就是法宝。”
    大奇似乎明白了什么，他说道：“你们真的敢带进考场里？”
    李先明：“当然敢了，要是监考老师不严，我们就拿出来看。你看这些东西，很小，夹在试卷里非常的不明显。一看完，就塞掉。如果监考老师严格，我们就不拿出来，看周围同学的。这叫两手准备啊。”
    谢长进：“实在不行，我就春节回来补考。总之，书本我是没兴趣看，看了头就大。”
    他两个说完又玩起游戏来。大奇心里不得不佩服这两个室友：这两个小子胆子够大的啊，作弊也有一点水平，知道将相关的内容拿去缩微复印。这么小的东西，监考老师确实不好发现。
    大奇从寝室里出来的时候，刚好路过复印店，他看到复印店挤满了学生，复印店的老板正满头大汗地复印着学生们的期末复习资料。他还听到两个大二的学生的对白。
    甲：“我的妈啊，怎么这么多人？”
    乙：“习以为常了，每次期末考试逼近都这样的。老板的生意特别的好！”
    甲：“我就复印一下笔记，背一背，你呢？”
    乙：“我除了复习笔记，还要缩微几份。嗨，没办法了，考场上总得带上一点。”
    甲：“你小子不怕被抓啊？”
    乙：“我又不是猪。看到监考严，我死也不拿出来；不严，我还不拿啊。‘凡事预则立，不预则废’。要是口袋里不带点东西，我心里不踏实。”
    甲：“我每年考试都坐你后边。兄弟，到时意思意思啊！”
    乙：“放心，咱俩谁跟谁啊？不就是那回事。”
    大奇听后笑笑没说什么。这考试作弊是从古至今都有的事情，也没什么奇怪的。但是，期末考试，他童大奇没有作弊的必要，因为韩梦的英语他可以不复习；除去英语这一门，他童大奇可以说具有“舍我其谁”的霸气。他很自信地在心里说道：拿掉英语，现在有哪一个老师有资格教我呢？不就是书上的那些个内容。
    这个周末大奇没有回家，他打电话给家里说他要准备期末考试了。祺雯嘱咐他：“早点考完，回家过春节！”是啊，又是一年春节到！周末，大奇和三个学生妹也是在图书馆的自修教室里度过的，他们都在紧张的复习着。自修室里都是学生。贝贝轻声对大奇说道：“主人哥哥，怎么那么奇怪的啊？平时这里没人看书，可一到期末就像赶集似的。”小玲细声道：“我看比赶集还热闹！”佳欣说道：“咱们几个也差不多，‘闲时不烧香，临时抱佛脚’！”四人微笑着又看书起来。
    大奇感到有两处地方的人气在期末是发生了巨大变化的。哪两处地方呢？第一是图书馆的自修教室，第二是周末的食堂。
    先说说自修教室。这自修教室就是提供给学生自修用的专职教室。它里边有桌子、椅子，谁都可以进去自修，谁都没有固定的位置。它附近有开水房为学生们免费提供开水。应该说滨海传媒学院的自修室还是个不错的可供人学习的好地方，环境相当的不错。

第三卷 第二部 第25回 三美侍主

    但是，这里平时几乎没有一个人进来看书，偶尔有那么几个人稀稀拉拉地坐在里边看书。大奇是了解的，因为他时常在自修室看书。整个明亮宽敞的自修教室经常只有童大奇一个人在看书。因为有些书他愿意从开架书库借来，拿到自修室看。通常晚上人会多一些。在大奇看来自修室在平时简直成了严重的资源浪费，因为很少同学去那里看书。可是，到了期末，情况则完全相反。什么不看书的“张三”，不上课的“李四”，整日只顾打篮球的“刘五”，天天就知道玩游戏的“王二麻子”都来到自修室看书了。大奇清楚，包括自己在内，大家都是“临时抱佛脚”，大家都在混日子，谁看书啊？童大奇是出过社会的人了，他清楚现在大学里学的文科课程几乎不适用当今社会的发展需要。还有一点，他根本不需要老师教他看书，因为哪些内容他都可以自学下来。但是作为期末考试，他必须看书，因为老师出的考题就是来自书本。所以，他也要复习复习，复习的话，自修教室是个不错的选择。所以，期末考试逼近，自修教室成了学校里最热闹的地方，什么人都来看书了。好像每个人都是“好好学习，天天向上”的好孩子！
    还有一个人气发生最大变化的地方是周末的食堂。滨海传媒学院的食堂在平时是很拥挤的，但在周末很少人去食堂吃饭。因为大多数的孩子周末都离校去了。有的去参加什么所谓的培训，有的去勤工俭学，还有的去打工兼职，更有不少孩子回家休假去了。所以，周末的食堂是空荡荡的。童大奇有好几个周末是在滨海传媒的食堂吃饭的。他和小玲常常感叹：“周末来了，我们一个人可以用十张桌子吃饭。”大奇开玩笑道：“我看咱俩就躺在食堂吃饭，省得浪费资源！”
    但是一切都因期末考试的临近而发生了根本性的变化，瞧瞧现在的食堂，虽然是周末，你也得排队买饭吃。大奇领着三个老婆来食堂买饭吃，老远就看到呼啦啦的好几条排队买饭的“长龙”。佳欣建议道：“老公，我们出去吃吧，这里人太多了。我们吃完饭要看书了，后天要考试了。”贝贝和小玲也是这个意思。大奇笑道：“好吧，我们去学校附近的酒店包厢吃饭，那里肯定没人。吃完饭，大伙大伙努力看书，时间就是金钱啊。”三女听后呵呵大笑起来。四个人来到学校后门附近的大酒店里吃饭，点了几个小菜，要了一份汤，每人一碗饭，吃了个不亦乐乎！吃完饭，四人又赶紧回自修教室看书复习去了。
    两天后，大奇正式参加第一学期的期末考试。早上，他和小玲、贝贝和沙美人早早地起床了，因为四人早上都有一场考试。四人匆匆吃过早点后便一起乘车来到学校，小玲看了看时间说道：“还有一个半小时才开考，我们找自修室先看点书吧。”大奇笑道：“林主席，你好用功啊，大清早的也想看书。”四人呵呵笑了起来。小玲说道：“没办法，争分夺秒啊。还有一个半小时，看看书，心里比较有底气。”于是，四人又抓紧时间看了一个小时的书才各自奔赴考场。
    大奇一来到考场从外，同班同学已经有好多人在考场外等候了。他和同学问好。这时，班上的28号同学，一个女生和他聊了起来，大奇在班上的座号是27号。28号说道：“老大，复习得怎么样了？”大奇拍拍胸脯说道：“及格不在话下，奖学金不敢奢望！”28号听后开心死了，她说道：“‘不求有功，但求无过’。60分万岁，61分浪费。老大，等下要‘意思意思’，我就怕不及格。”大奇笑道：“我做完选择题，会把身子稍微j一挪，会咳嗽一下提醒你，你自己看就是。”28号听后眉开眼笑道：“谢谢老大，谢谢老大！”两人又聊起回家过春节的事情来。28号说道：“老大，你什么时候回家，票订好了没？”大奇说道：“我自己开车回老家，也有可能在榕州过春节，看情况吧。你呢？”28号说道：“我和老乡一起乘火车回南京，票订好了。”28号女生是个南京人。很多人都在商量考场上应该怎么相互“照应”。班长李先明和谢长进也在窃窃私语着。
    李先明：“老谢，法宝带上了？”法宝指的是复印好的小纸条。
    谢先明：“班长，一切OK。放心，咱们共同进退。”
    李先明：“哥们，你真够意思。我可靠你了，我一点书都没看啊。”
    谢先明：“我和你半斤八两啊。没事，‘兵来将挡，水来土掩’，我们除了法宝，还可以看前后左右的。实在不行，让老大扔张纸条过来。”
    李先明点点头道：“我怎么把童大奇给忘了，对，对，对，我们跟他说去。”
    于是，两人便找到童大奇。李先明和谢长进直截了当的说道：“老大，……”他们两个说了一通，大奇点点头道：“只要你们有需要，监考有空子，你们尽管放心！一切看我老童的！”
    大奇说完这番话才觉得自己是不是变了？因为以前他是最痛恨作弊的，上初中那会，他不用作弊考的成绩也可以比作弊的人来得高，而且是高得多。因为，以前他一直是很鄙视考场作弊的学生。可是，随着岁月的推移，他居然很乐意地亲自参与帮助别人作弊。嗨，真是‘此一时，彼一时’啊，人是会变的！不过，大奇自己根本不要作弊，因为他相信，经过几天的加班加点复习，他可以将老师划的复习内容倒背如流。
    “铃――铃――铃――”进考场的铃声响了。监考老师对着考场外的学生说道：“排队进考场，拿好学生证和身份证。”大家便一个挨着一个的进考场了。大伙坐下来后，监考老师说道：“把你们的手机、传呼机全部关机并放到讲台上来。要是考试开始后，发现谁的手机或传呼机响起，一律按作弊处理！”大伙都乖乖地将手机关机并一同交到讲台上。李先明和谢长进你看看我，我看看你，两个把手机调成震动状态。大奇知道他们也有手机，但他们没有上交，他想：这两个小兔崽子有点胆色！最令大奇感到吃惊的是，居然有一个不认识的人也坐进了考场中。那个人不动声色，大伙都时不时地朝他看。大奇明白了，沈平安没有出现在考场中，他的位置上是另外一个男生。――“枪手”！
    没错，大奇猜得一点都没有错，沈平安在期末考试就请人代考了。还好，同班同学没有人说出来，而监考老师看了看那个人的身份证和学生证，他就是沈平安。大奇太清楚了：这个人肯定是拿假身份证进来考试的，至于学生证，他换张相片就是，再花钱找人盖个章。大奇心里不得不佩服：沈平安够狠，有胆识！
    考试开考了。大奇非常顺利地答着卷子。大约半个小时后，他基本上做完了三分之二。这时，他的屁股被人踹了一脚，轻轻的一脚。他知道是背后的28号女生踹他的――意思是“照应”她一下。
    大奇心想：嗨，这妮子，肯定没看书不会做。嗨，先做完自己的，再帮她。他不动声色继续答题。两个监考老师时不时地盯着大家，又时常走动走动。至少前45分钟，大伙鲜有作弊的机会。45分钟后，大奇咳嗽了几声。因为他做完了，他把卷子摊开五分钟，后面的28号狂抄选择题。五分钟后，他又换另一面，28号又抄另一面的选择题。这时，28号也咳嗽一下，很轻松的咳嗽，大奇知道她抄完了。他闲着没事做开始暗中观察起别人是怎么考试的。
    有一部分人是认认真真自己答题的，大奇也是这类人。他们做完后大部分人开始检查起来。但这样的一部分人中有不少是要“照应”别人的。一般考试前都会约定好，谁抄谁的。有不少人在“照应”后边的同学，或左边，或右边的同学。
    有一部分人是作弊的。他们带了好多“法宝”进来。大奇清楚地看到李先明从口袋里拿出一张小纸片夹进试卷当中。他不得不佩服李先明，因为监考老师走近他身边时，他面不改色，心不跳，丝毫不慌张。其实，他的两页卷子中是夹了“法宝”的，这要是被发现就大祸临头了――一般情况下要留级或开除！谢长进虽然口袋里有“法宝”，但他不敢拿出来，正急得左看看、右看看，不知该怎么办。谢长进看监考老师离他有点远便摸出手机快速按了几下又将手机塞回裤兜里。这时李先明的裤兜轻轻地震动了起来。这些都被大奇看到了，他重点观察他们两个“游戏王”是怎么作弊的。李先明和谢长进的座位有点远，他摸出手机也按动几下便迅速将手机塞回裤兜里。谢长进微微一笑，从裤兜里摸出手机……这种通过手机短信来传递答案是当代大学生考试作弊方式中最常见的一种。
    大奇看得津津有味。他前边坐的26号是个男的，26号的作弊也引起了他极大的关注。26号趁着监考老师走开的那会用右手将左手的衣袖挑起……大奇心里乐道：佩服，佩服！原来26号在左边的手臂上，写满了密密麻麻的圆珠笔字迹……
    正当大奇看得津津有味的时候，监考老师的手机响起，他走出考场接电话去了。另一位监考老师也无缘无故地走出了教室。这下子可真是“阎王不在，小鬼当家”了。整个考场突然热闹起来。大伙纷纷交头接耳。
    有人说道：“快点，快点，第25题选什么？”
    有人应道：“D，D”
    也有人说道：“小李，救我，救我……”
    这位叫“小李”的同学说道：“会的，会的。从第一题到第五题的答案是BACCD……”
    谢长进则回过头来看着大奇说道：“老大，十万火急，选择题，十万火急，选择题。”大奇立刻拿出一张纸巾将选择题的答案写在上边。然后大奇说道：“小谢，接着！”说完他将那张写了答案的纸团朝他抛出一条漂亮的抛物线，谢长进眼明手快，一下就接住了纸条。――太棒了，简直就像耍杂技！谢长进摊开纸条狂抄起来。这时，一阵急促的脚步声传来，考场立刻恢复了平静，大家都非常默契地坐得整整齐齐，各人答着各人的卷子。监考老师说道：“刚才谁闹哄哄的？谁啊？”一连问了三声，没人敢响应。教室里一下子变得静悄悄的。大奇心想：这老师够狠！这时候，“沈平安”去交答卷了，陆陆续续有不少人交卷。
    大奇实在佩服沈平安的胆量，真的让“枪手”来替他考试。他又看了看赵班花――沈平安的女朋友，赵班花在认真地答卷。他看看差不多该交卷了，便将卷子给交了。由于大奇是提早交卷，他看到别的考场外有一个女生站在那哭哭啼啼的，旁边有一个老师在劝她：“好了，好了，别哭了。”那个女生非常夸张地哭道：“老师，我下次再也不敢了，你就放我这一次吧……老师，我再也不敢了……”
    哈哈哈，大奇心里笑道：原来是作弊水平不高被监考老师抓到了，这个女生在狂哭，以求老师放她一马。很快，有不少提早交卷的同学都围着看热闹，大奇也一样。那个老师一看有这么多人看热闹，而那个女生一看人这么多就哭得更大声了，嘴里不停地求老师放她一马。那个老师百般无奈说道：“好了，好了，我把你的纸条交到系里，不交教务处。怎么处理，看你们系里的意思吧。”那个女生赶紧擦干眼泪说道：“谢谢老师，谢谢老师……”那个女生说完就走了。
    后来，大奇听说，那个女生所在系的分管学生工作的系领导狠狠批评了她一顿，她自然又大哭特哭一场，硬是让系领导放了她一马。从此以后，这个女生就成了有名的“传媒第一哭神”。不过，她用这一招还真管用。虽然作弊被抓，但连个处分都没有。而别的作弊被抓的人就没有那么幸运了。
    仅仅一个上午的考试，到了中午，学校的宣传栏上就贴了二十几张“考试作弊处分”。很多人都挤在宣传栏旁边看热闹。
    有的人说：“我的妈啊，这么多被抓啊！”
    有的人说：“嗨，学校抓得松。要是紧的话，估计这宣传栏还不够贴呢！”
    有的人说：“是啊，我们上午大家都作弊，没人被抓。这几个人水平不高，所以被抓了！”
    有的人说：“水平这么臭还作弊！我晕，基本功不扎实啊，作弊的基本功不扎实！”大奇心里笑道：说得真有道理，我班上的李先明和谢长进是偷看、纸条加短信，可人家照样没被抓到。人家的作弊基本功确实深厚，可谓是极富“战斗经验”！
    所有人出考场以后，大奇便打电话给小玲、贝贝和沙佳欣，四人一起去吃午饭。大奇问三女：“你们那监考严格不？”小玲说道：“严是严，可是敢看的人还是敢看。”贝贝说道：“考场上向来是‘撑死胆大的，饿死胆小的’。我班上有两个人夹带好多纸条抄，看得我心惊肉跳的，可他两个却抄得津津有味，一脸轻松。”大奇把那个女生哭着向监考老师求饶的事情说了一通，三女听后哈哈大笑起来。佳欣说道：“女生哭还是管用的，老师还是怕眼泪的。”贝贝说道：“干脆我也去作弊，被抓我也狂哭，这样就不会被处分了。”贝贝这么一说，四人又大笑起来。
    吃过饭后，大伙下午还有一场考试。进考场后，大奇还是一个人安静地答题，答完题后，他又观察起别人怎么作弊起来。这场考试比较少人作弊，当然，还是有人作弊的。不过，大奇身后的28号则没有再用脚踹他的屁股了，因为下午这一门她自己可以轻松搞定。考完试后，大伙都相对放松地走出考场。
    只管只结束了一天的考试，但是所有的人都觉得好像轻松了很多。大奇在与三美会合时，嘴里居然吹着口哨。小玲笑道：“老公，干嘛那么轻松自在啊？”大奇笑道：“不知道，莫名奇妙地心情就放松起来。”贝贝说道：“我也感觉心情舒畅。也许，快到回家的缘故吧。好久没见到爸爸、妈妈了，我想他们了！”佳欣说道：“寒假回家陪陪他们不就OK了？”小玲说道：“老公，我们都回家过春节，你呢？在长青老家还是在榕州？”大奇说道：“再说吧，你们还考几天啊？”三美说道：“三天。”大奇说道：“我还有三天半。”贝贝说道：“一样的，最后一天上午不考试，下午考。就结束期末考试来说，我们两个系是同时结束的。”大奇说道：“估计考试结束后，每个班都要开班会。你们机票订好了没？”三美说：“订好了。”大奇说道：“到时候，我会送你们去机场的。”三美开心地说道：“谢谢主人！”
    接下来几天都是考试。到了星期四，终于考完了。考完后，系里通知每个班开班会。大伙的心情都格外的轻松，每个人都在谈论如何回家，怎么过年。韩梦今天兴高采烈地对大家说道：“同学们，你们终于完成了大一上学期的课程。接下来是放寒假的时间了。我在这首先跟大家拜个早年，祝大家春节愉快！你们大伙春节期间一定要注意安全，回家的路上也要特别注意安全。下个学期的开学时间是……”韩梦对全班同学千叮万嘱要注意安全。当韩梦宣布散会开始放寒假时，全班响起了热烈的掌声。
    大奇也情不自禁地鼓掌起来。直到今天，大奇也无法明白大一上学期的最后一次班会，当老师宣布放寒假时，为什么每个人都会鼓掌？纵观整个大学阶段，也就这一次期末班会是大伙都鼓掌的，以后的放假都是习以为常的，再也没人鼓掌了！也许是每个人都是头一次出门求学太想家了吧？
    大奇觉得时光如梭，光阴似箭。他清楚此时的自己是个成熟人了，不像周围的同学。周围的同学中，有很多人是头一次出远门读书，现在好不容易寒假到来，终于可以回家了。这种心情真的很激动，也很幸福！大奇在班会结束的掌声中突然觉得自己是不是老了，因为他虽然感到很开心，但他并不激动。相反，他想起了自己第一次出远门来榕州求学时的情形。那时的童大奇是上中专，第一个学期放寒假时，他真的很激动，而已很开心。
    大奇心想：时间好快啊！1996年到2003年，整整七年过去了。这七年，自己真是发生了翻天覆地的变化。那时，自己只是一个穷学生，中专生而已。而现在，自己不仅身价几千万，老婆二十个，居然还混进了大学，成为真正的一名大学生。时间不等人啊，我也25岁了。呵呵，真的不小了！
    “童大奇！”――有人在叫他，他回过头一看居然是美女老师韩梦。韩梦说道：“你春节怎么过啊？”大奇说道：“韩老师啊，我有点想回老家。”韩梦说道：“和你老婆一起回家吗？”大奇点点头道：“韩老师，你呢？”韩梦说道：“去年是和先生一起回老家过的，我们是浙江人。今年，还没有定。”大奇开玩笑道：“韩老师和先生一起来我老家过年好了。”韩梦笑道：“对啊，你是千年古城出来的。你们那的年味一定很浓的。还真想去啊！”大奇说道：“随时欢迎，随时欢迎啊！”韩梦说道：“和你开玩笑的。我和他估计回老家过。春节还是回老家过的好，在大城市过年真的很痛苦！”大奇和韩梦一边走一边走向停车场，他们都把车子停在学校行政楼的地下停车场里。
    大奇说道：“我也不习惯在大城市里过年，一点气氛都没有，简直像是扼杀我的生命。”
    韩梦微笑道：“我也是这么想的。倒是我先生很喜欢在榕州过年，他曾经在这里过过年。我是受不了，无论如何也要回老家过年。其实过年就是图一个年味，只要年味浓的地方，我想都差不多好玩。大城市里的确没有年味，不习惯！”
    两人又说笑了一会便各自说声“拜拜”。大奇将车子开到学生寝室楼前，女生楼前。因为三美都要收拾东西。她们三个说好了，回寝室收拾好东西便一起回租房处，明天再由租房处直接去机场。他耐心地等着，但出乎他意料的是不好停车，因为有太多的小车来接孩子了。看着眼前的车子堵在学生楼前，大奇心里暗暗吃惊：怎么这么多车子来接孩子啊？
    其实，他明白，以前自己上中专时，也有家长来接孩子回家的。但只有很少的几辆车，可眼前的汽车长龙，让他颇感意外。不过，大奇的车是很引人注目的，他开的可是凯迪拉克哦！他马上打开手机和三女通话，三个人都说在收拾东西，大奇说道：“我上来帮你们好了。”于是，他便由小玲领着上了女生楼。要是小玲不领他上去，看楼的阿姨是不会让他上去的，因为他是男生。
    大奇说道：“我先帮你一起整理，然后我们再去帮被别和佳欣整理。”小玲点点头。其实有不少男生上女生楼帮女生整理床铺什么的，主要是帮女生提行李。几乎所有的女生在假期回家时，都有大大厚厚的行李，这似乎是一种规律。大奇想起了自己上中专时送祺雯和慕萍去车站的情形。现在他可是底气十足，直接冲到女生寝室里去。帮完小玲，帮贝贝，帮完贝贝帮佳欣，四人是一起离开学校回租房处的。
    晚上，大奇陪着三美吃晚饭的时候，三美说想买点土特产回家，因为她们也是头一次来榕州念书。大奇说道：“行，我这就载你们到市区去买东西。”于是，吃过饭后，大奇便把三美载到市区去购买土特产。三美都买了好几百块的榕州土特产，大奇负责付账。只要和女人一起出去，他通常都是主动付钱的，毕竟他现在是小富翁一个，哪会让女人付钱呢？
    买完东西，四人回住处了。大奇问三美：“你们回家很开心吗？”她们都说开心，小玲说道：“开心是开心，因为可以见到爸爸、妈妈和爷爷、奶奶，外公、外婆。可是，有点舍不得你，因为春节你和我们不在一块。”贝贝说道：“主人哥哥，春节来找我吧，你坐飞机过来。”大奇抱着贝贝说道：“哪有时间啊？我也要回老家过过春节啊，我妈肯定要全家人回老家过春节的。她老人家，还有我自己不习惯在大城市过春节。”佳欣说道：“那我们三个就早点回来，那时，还有一点点春节的气氛。这样，我们就相当于陪你过个春节了。”大奇听后直点头赞许道：“欣儿，你说的有理啊。对，你们三个提前几天回榕州吧，我也会提前几天回来。这样，我把你们三个接到我家吃吃饭，算是我和你们三个过春节吧。”三美齐声说好。
    小玲说道：“主人，明天我们就要乘飞机回家了。今晚，让我们三个伺候你洗个澡吧。”贝贝一听脸立马红了起来，佳欣则是微微一笑点点头。大奇一把搂着贝贝说道：“贝儿，还那么害羞啊？”他说完就一把抱起贝贝说道：“玲儿、欣儿，都随我到浴室去。”小玲和佳欣一听微微一笑跟着大奇和贝贝一起来到浴室。来到浴室后，大奇轻轻放下贝贝，贝贝便主动替大奇宽衣起来，佳欣也一起替他脱衣物，小玲则非常默契地往大浴缸里放热水。
    在两个美少女替大奇宽衣后，三美开始自己脱起衣物来。大奇一个人泡在热水中，将头枕在浴缸沿上，贝贝极为体贴地在他的后脑勺上垫了块厚厚的毛巾。看着三美慢条斯理地脱着衣物，真是一种莫大的享受。大奇觉得眼前的三美脱起衣物来不仅动作优雅，连表情都是非常丰富的：小玲永远都微笑着，贝贝是酷酷的，但一脸羞红，佳欣则是撅起红唇，显得格外的俏丽。真是“百花齐放”啊！
    大奇觉得每个女人裸身面对他时都很有意思。无论是家里的十七位美人，还是眼前的三位佳丽，真是风姿各异，各有千秋！就那眼前的三美来说吧，均是一等一的美女加上优美的身段，真是令大奇有一种赏心悦目的感觉。大奇说道：“贝儿，你过来！”贝贝便害羞地踏进浴缸里与他相拥一块。大奇对小玲和佳欣说道：“等会我抱你们，先抱抱贝贝。”二女微微一笑主动替大奇擦洗起全身来，小玲负责替他打沐浴乳，佳欣负责替他搓背。
    大奇轻轻地吻起怀里的贝贝来，用双手轻揉着她的酥胸，贝贝轻声娇呼着……
    为了准备期末考试，大奇有一段时间没有与眼前的三美行那种男女之事了。今天好不容易考完试了，却又要短暂分别，大奇决定好好与眼前的三美行行那种事情。三美也明白，要与大奇做短暂分别，今晚一定要伺候好他。因为他是她们心目中的皇帝！
    大奇吻着贝贝，手里把玩着她的酥胸。好一会，小玲“替补”贝贝，再一会佳欣“替补”小玲。三人都是大奇的美貌“妃子”，伺候好“皇帝”是她们三个最应该做的事！

第三卷 第二部 第26回 煮酒论人

    在浴室里，大奇依次亲吻过三美之后，三美又微笑着替他洗完澡，然后她们三个自己也认认真真、仔仔细细地洗着全身上下。四人擦干身子后都赤条条地来到客厅的沙发上。大奇坐在沙发上令小玲坐在他左手边，贝贝坐在他右手边，他将二美左拥右抱着。他左一转头亲小玲，右一转头吻贝贝。佳欣站在一旁微笑着看热闹。大奇说道：“欣儿，你还不快过来，一起热闹热闹。”佳欣听后慢慢地走近他的面前。大奇吻着左右二女对站在他面前的俊俏美人佳欣说道：“欣儿，我的乖宝贝，快跪下。让我知道你有多温柔，有多妩媚……大奇是双腿略为分开坐在沙发上的。佳欣微微一笑，脸蛋红扑扑的，用一双细嫩的手掌轻轻抚摸起他的大腿来。然后，她才将那双雪白修长双腿上的膝盖一弯，恭敬地双膝着地，跪在了大奇的面前。佳欣将自己的秀发往脑后潇洒地一拨，一个仰头，一个微笑，外加一个媚眼。在大奇看来，眼前的沙美人的媚眼再挑逗不过了，他朝沙美人眨了一下眼点点头。佳欣便玉首慢慢凑近他的胯部，轻启朱唇……
    看着眼前的沙美人一脸含春地伏动着玉首，大奇心里得意极了：经过自己一段时间的精心调教，这小妮子也学会伺候自己了。怀里的贝贝也一样。几个月前她们都是守身如玉的纯情处子，可现在都成了自己的贴心爱人，和小玲一样。
    大奇一边享受着沙美人的唇舌服侍，一边和小玲、贝贝亲吻着。好一会，他才说道：“都下去吧。”小玲和贝贝均点点头，也慢慢地和沙美人一样跪在了他的面前。
    大奇和三美一起同居有一段时间了。在这段时间里，他时常和三美同时行那种快乐之事。即使他和其中一美行事时，也是当着另外二美的面行的。可以说三美被他调教得非常的乖巧和顺从。小玲是早就顺着他的意思来的人了，而贝贝和佳欣是被他新收用的处子，经过大奇和小玲的共同调教，也变得无所顾忌起来。现在的贝贝和佳欣在伺候大奇方面，几乎和小玲一样的厉害。
    三美配合得非常把地默契。她们殷情地在大奇面前卖弄着她们的温柔、风骚与妩媚，着实让大奇过足了瘾。他不停地夸奖着：“贝儿，你进步很大；欣儿，你快赶上玲儿了；玲儿，你越来越熟练了……”三女自始至终一脸媚笑着。
    在充分享受了三美的唇舌服侍后，大奇微笑道：“玲儿，你先来，你们两个等会。”小玲微微一笑站起身子背对大奇将臀部慢慢坐在了他的腿上……
    大奇和小玲起伏了一会便将她送上快感的至高峰了，直到小玲求饶，佳欣才“替补”她就位。小玲躺倒一旁休息看热闹去了，贝贝则跪着轻轻抚着大奇的双腿……
    当贝贝和大奇“疯”起来时，他令小玲和佳欣再次跪在他的面前，他要二美一人捧着他的一只脚，将他的脚趾逐个逐个地含进小嘴里吮吸，二美照做不误。最后，大奇在贝贝的小嘴里尽兴一把，贝贝则是一脸幸福地瞅着男人。
    四人结束激情后，佳欣微笑道：“主人，你好厉害哦，轻轻松松搞定我们三个。”小玲说道：“幸好有你们来了，以前就我一个人服侍他的时候，可真苦哦！”大奇亲了小玲一下说道：“骚妮子，难道你不舒服？”小玲妩媚一笑，将臻首埋进大奇的怀里。苏贝贝则说道：“总之，我们的主人就是强人一个，这是毫无疑问的！”大奇冲着贝贝微微一笑。
    佳欣说道：“主人，我有一件事想和你说。”大奇说道：“你说吧。”佳欣说道：“文军打了电话给我，问我什么时候回家。他说想和我一起回家。我跟他说不可能了，一切都结束了。”贝贝说道：“佳欣啊，你不要理他就没事了。当初，是他自己魄力不够，要听他父母的。这不能怪你，听我的，再也不要理他了。”小玲说道：“那个怪人，佳欣啊，你当他放屁就是了。”佳欣说道：“可是……我……”大奇说道：“欣儿啊，你有什么心事，尽管说。”佳欣点点头道：“他说现在很失落，他很后悔。还说，要是我不回心转意，他就自杀去！”
    “啊！”大奇、小玲和贝贝一起吃惊地喊了出来。大奇说道：“欣儿啊，这事你就冷处理吧。我觉得他说这种话是很不负责任的。当初，你是怎么对他的，可他和他的父母又是怎么对你的。嗨，你打算怎么处理？”佳欣说道：“我跟他不可能了，我只想和主人你在一起，我也是你的人了。只是，我该怎么处理才好，才不会让他过于伤心呢？”小玲说道：“简单，你手机换卡，或是他的电话你以后不接，短信也不要回。你们已经好久没联系了吧，总之，不要和他说什么，说得越多越复杂。如果他实在逼你逼得很紧，你就说你有男朋友了。”贝贝说道：“他那个人也是，一个大男人动不动要死要活的，这样，谁敢和他在一起啊？”大奇点点头道：“欣儿啊，这事你自己处理好了。有什么需要我们做的，你尽管说。你要是觉得和他在一起更开心，我也不拦你。那你就回到他身边吧，我不会怪你的。”佳欣微笑道：“我不是那种人。我这辈子只想和你在一起！可能是因为和他谈恋爱多年，心里多少有点担心他吧。没别的意思，真的！”大奇说道：“你不要把话说得太绝就是，委婉地和他说你已经有男朋友，相信他不会再烦你了。先回家过春节再说，一切下个学期再说。尽量不要和他说话或联系，知道不？”佳欣点点头，亲了大奇一下。
    四人又看了一会电视才回卧室休息。第二天早上7点左右，大奇便叫醒了三美。因为他们三个人的航班时间分别是：9：05，10：35和11：05，先是贝贝，然后是小玲和沙美人。大奇只能将她们三个一起叫醒，用小车将她们载到榕州机场。机场距离他们的住处驱小车有大约一个小时的路程。四人开始匆匆忙忙地梳洗起来。由于昨天就将行李什么的整理好了，所以不需要在整理什么了。
    四人梳洗完毕，大奇便和三美将她们的行李箱放到了车后面。他开车载着三美前往榕州机场。在路上，他将车子停在一家早餐店旁，因为大伙都没有吃早饭。四人匆匆吃过早饭后，又重新上车往机场开去。来到机场的时候，已经快8点钟了。大奇陪着贝贝做安检，让小玲和佳欣在候机室坐着。陪完贝贝做完安检后，他将贝贝送到登机入口处，因为他不能进去了。贝贝搂着他轻吻一下道：“主人哥哥，我走了，春节愉快！我会打电话给你的。”大奇是千叮万嘱要她注意安全，还问她有没有人到机场接她等等，她说一切让大奇放心，有人接她的。贝贝和他挥挥手又微微一笑便拖着一个行李箱登机去了。大奇赶紧回来陪小玲做安检，然后又将她送到登机入口处。小玲也是轻吻他一下，两人说了一会话。小玲说道：“主人，我走了。向祺雯姐姐她们问好，我会早点回来的。”大奇微微一笑目送她往入口处走出。最后，他又陪着佳欣做完安检，并送她上机。佳欣也说她会早点回来陪他过春节。大奇一再叮嘱她要小心安全。
    三美中，小玲比较成熟，也比较有社会阅历，大奇还是相对放心的。而贝贝和佳欣则显得幼稚一些，所以他会对她们两个千叮万嘱，对小玲则没有。
    送走三美后，大奇驱车回家。他首先来到老婆们开的一间咖啡店看看。先来到小黎、慕萍、丽洁、玉楼、马儿和萍佳的店里看看。其实他的老婆们两间咖啡店都有跑，那边缺人手就往那边跑，并没有说谁固定在那一间。不过财务则是玉楼和素琴各管一间。六个老婆见大奇来了，颇为吃惊。小黎说道：“冤家，你怎么来了啊？期末考试考完了？”大奇点点头道：“考完了，放寒假了，小玲她们也上飞机回家了。生意还好吧？”小黎点点头道：“前段时间圣诞节，人会多一点。现在又平静了。快春节了，我们什么时候暂时停业啊？”大奇说道：“回家大伙商量一下。”小黎点点头。慕萍撒娇似的搂着大奇说道：“老公，萍儿想你了。”大奇笑道：“知道，知道，我也想你啊。正好没人，我们几个自己冲杯咖啡说说话。”六女均同意。于是，大奇便陪着六个老婆喝咖啡瞎聊。偶尔也会有人来，但丽洁和素琴两个人就可以轻松应付。中午饭，大奇是陪着六女一起吃的。吃过午饭后，他去了另一间咖啡店看看。另一间咖啡店距离上午去的那间大约半个小时的路程。今天是美婷、倩如、春晓、怡静、素琴和佳然在店中打理生意。她们六个人也感到挺意外的，因为大奇很少到店中来。大奇问佳然：“你怎么也来了啊？”佳然说道：“家里玩了太久，闷坏了。出来做事情放松放松。小曼、欢儿、婕儿也快放假了吧？”大奇点点头立刻打电话给她们三个，她们三个说后天回家。大奇说道：“我去你们学校接你们三个吧。”大奇和上午一样，陪着她们六个人说说话，甚至他自己也当起服务生来给顾客端咖啡。有一位老外是店中的老顾客了，他非常吃惊地用流利地中文问大奇：“这位先生，很少看到你？你是新来的服务员？”大奇笑笑，正要回答，不料春晓说道：“卡尔先生，他是咖啡店的真正老板，我们都是替他打工的。”大伙笑了起来，卡尔也微笑起来。卡尔说道：“非常的荣幸，认识你，先生。请坐，请坐！”于是，大奇便和卡尔相互自我介绍，又闲聊起来，卡尔是一个德国人，但他非常喜欢中国文化，因此选择在榕州定居。
    卡尔说道：“童先生，你的咖啡店的咖啡非常地好喝，我很喜欢来你的店里坐坐。你这里的员工也是最漂亮的！”
    大奇笑道：“谢谢，谢谢。谢谢您的光临，有空多来坐坐。卡尔先生，你的中国话说得这么好啊，真是佩服。”
    卡尔：“我爷爷会说一口相当流利的中文，他从小就教我学中文、讲中文。久而久之，我就会了。”
    大奇：“那你在中国过过春节吗？”
    卡尔摇摇头道：“你们中国春节的时候，我们德国人没有节日。我只是看到很多人去超市买东西，然后电视里有什么《春节联欢晚会》。”
    大奇哈哈大笑道：“不，不，不。卡尔先生，您不能这样理解。中国的春节在乡村或是小城市，并不在大城市。大城市的春节对我来说过还不如不过，小地方才有浓浓的节日气氛。”
    卡尔：“什么是过还不如不过。”
    大奇说道：“大城市里没有传统的春节气息，大街上也是冷冷清清的。而小城市或乡村就不同了，那里的人过春节的那股热情劲会让你终生难忘的。”
    卡尔：“哦，我还真不知道。我一直以为春节就是比平常多吃多喝而已。”
    大奇：“要是小地方，一到春节除了吃喝之外，亲戚间相互走动是很频繁的。还有庙会、踩花灯等等，很多的传统活动。你呀应该到中国的小地方走走。”
    卡尔：“是吗？难怪一到春节，你们国家的春运会那么紧张。是不是大家都想回家过春节？”
    大奇笑道：“卡尔先生，这可让你给说对了。我们传统的中国人是很恋家的。在春节的时候是尤其地想家，平时不在家还行，但春节不在家可真是受不了。”
    卡尔说道：“无法理解，呵呵。我就是让我在中国过圣诞，我也是很开心的。”大奇听后哈哈大笑，两人又闲聊了一会，大奇便一一吻别六个老婆回到了榕江别墅。只有祺雯一个人在家看着三个孩子，和母亲、两个保姆一起。大奇一回家，祺雯便开心地说道：“考完试啦？”大奇点点头抱着她说道：“辛苦啦，孩子们还好吧？”她撅起嘴点点头。他问道：“你妈回家了？”祺雯点点头道：“总得回去陪陪爸爸。”大奇看着自己的儿子童小奇和两个女儿童晓雪、童晓风，心中真是有一种说不出的成就感。他一会抱抱小奇，又一会抱抱晓雪和晓风，不停地要他们叫自己爸爸。祺雯哄着小奇道：“小奇，小奇，叫爸爸，叫爸爸。”小奇只是好奇地看着自己的父亲，眼睛瞪得大大的。大奇也好奇地看着小奇，眼睛也瞪得大大的。母亲笑道：“一对活宝父子。”小奇说道：“妈……妈……”然后用手指着大奇。大奇说道：“雯儿啊，儿子肯定和我陌生啊。嗨，寒假我可要好好陪陪他们三个，让他们三个叫我爸爸。”不料晓雪和晓风都说道：“爸……爸……爸……”大奇一定开心死了，乐得直亲两个女儿。他说道：“还是女儿比较聪明啊。”祺雯说道：“妈，都会叫，爸肯定也会叫。你别急，我平时有教他们三个说话的。小奇会叫爸爸的。也许明天就会叫爸爸了。”大奇抱住祺雯亲她一下道：“雯儿，你辛苦了。十月怀胎辛苦，现在又要带孩子。我呢又去上学了，基本上也很难照顾家里。真是难为你了！”大奇将祺雯抱在腿上坐在沙发上。祺雯微微一笑道：“老公，我变老了没？”大奇笑道：“什么？老，哈哈，你变漂亮了。真的，比以前成熟、性感！”祺雯用手指戳戳大奇的额头道：“你个没正经的，妈在，孩子也在，给我老实点。”大奇这才将抚摸她胸脯的手松了开来。两个保姆微微一笑，没说什么。她们知道，大奇对祺雯是最好的。平日里她们总是最听祺雯的吩咐，因为她是一家之主。
    祺雯说道：“老公，今天我陪张婶、李婶去买菜。你也在家，大家开开心心吃一顿。我亲自给你下厨，好不好？”大奇说道：“这样吧，李婶在家带孩子，我陪你们去买菜！”祺雯微笑着点点头。大奇和祺雯、张婶一起去市场上买菜。
    大奇心里感到很温馨：好久没有陪祺雯买菜了，真是舒服，很温馨的感觉！
    祺雯买了好多大奇喜欢吃的菜，三人提小提的买了非常多的肉啊、菜啊、蛋啊。回到家后，大奇陪着母亲说说话，开心地轮流抱着三个孩子，祺雯和张婶、李婶下厨去了。他在抱孩子的时候，小玲、贝贝和佳欣相继打电话给他，向他报了平安。大奇嘱咐她们三个春节期间要注意安全，三美说知道。三美说春节还会打电话给他。
    大奇的老婆们陆陆续续地都回来了。这时，饭菜也烧得差不多了。祺雯招呼大家上着吃饭。饭桌上，一家人闲聊侃大山。突然，素琴说道：“老公，今年春节，我想回凤凰老家过。因为有好几个年没有陪爸爸、妈妈过了。”大奇点点头道：“那晓风带回家吗？”晓风是素琴所生。素琴微笑道：“算了吧，我自己回去就行了。”马儿也说想回家陪陪父母过春节，于是，大奇说道：“实在想回家的人，赶紧说，我替你们订机票去。”美婷说道：“主人，我们回长青老家过年吗？”大奇点点头道：“回去吧，在榕州过年没意思。”玉楼、丽洁、萍佳也说要回老家过年。大奇都一一照准。因为这两年都是她们陪他一起过年的，她们的确有好几年没有回家过年了。其实，大奇心里舍不得这些老婆过年不在自己身边，他希望能天天看到她们。
    大奇心想：嗨，真是郁闷啊！别人一家人过年可以团聚，自己的一家人却要分开，真是没有办法！
    不过所有要回家的老婆都说明年的年一定会陪大奇过的。大奇说道：“你们早点回来，你们回来，全家人在榕州再吃一顿团圆饭吧！”只能如此了。大奇估算一下，估计只有一半的老婆会陪自己回老家过春节。
    晚上，他坐在客厅看电视的时候，小黎坐在他身边细声道：“老公，你好像不是很开心啊。”大奇说道：“一下子那么多人回老家过年，又不能不同意。心里不太好受啊！”小黎说道：“哪个姐妹又舍得离开你，都是她们的父母三天两头催得急，一定要她们回去的。希望你多多理解大家，放心，所有姐妹的心都是只有你的。”大奇微笑着点点头，他说道：“姐姐，你呢？你也好几年没回家了啊？”小黎叹口气道：“我有弟弟在家陪他们，我本想回去看看的。但我知道，你心里会不舒服。考虑了很久，我还是陪着你吧。”大奇搂着她说道：“姐姐，你什么时候都是最能洞察我心里在想什么的人。谢谢你！”
    大奇心里真的舍不得小黎回家。她和祺雯、慕萍、美婷，是他心里最宠的四个老婆了。要是小黎也回哈尔滨过春节，那他真的会很痛苦。大奇说道：“姐姐，多寄点钱给你家里，就算我大奇对不起你爸妈了。我实在不能身边没有你！”小黎微微一笑点点头。小黎心里也明白大奇其实已经有点失落了，她的本意是想回哈尔滨的，但她看到大奇一个人坐在客厅的神情时就改变了主意。她又想：嗨，以后再回老家陪父母过个年吧！
    慕萍则是和祺雯商量：“雯姐姐，我有点想回家陪老爸、老妈过年，但又怕大奇……”祺雯说道：“你要是一走，他说不定做梦都会念你的名字。我太了解他了。可是，你也好几个年没有陪你爸妈过了，你又是独生女。嗨……好好的来个春节干什么呢？一家人拆得七零八落的。不要说大奇，我心里也难受啊！算了，算了，你的事，我帮你说吧！”
    晚上，大奇没有去谁的房里过夜，他一个人在书房写自己的心情故事。他突然间觉得自己的心情很失落。也许是太多的老婆要回家过年的缘故。他在想：今年过年真的不开心啊！这时，祺雯和小黎走进房间和他说话。祺雯简简单单地说了说慕萍要回家过春节的事情，大奇点点头没说什么。他看着祺雯和小黎说道：“嗨，是不是我太自私了，因为她们也是去陪他们的父母，而我却舍不得她们回老家。”小黎微笑道：“主人，别想那么多，大家都知道你心里在想什么。你这个人喜欢热热闹闹地过春节的，一下子全家人走了一半，谁都不舒服。放心吧，她们都答应你，明年的春节肯定陪你过。”大奇说道：“你们俩给她们每人足够的钱回家过年。她们难得回家，多给她们一些钱！”祺雯说道：“估计欢儿和婕儿也要回老家过年，家里还剩我、黎儿、佳然姐、小曼、婷儿和静儿，倩如姐和春晓姐。”大奇问道：“你妈会过来吗？”祺雯摇摇头道：“她要陪爸爸。”小黎说道：“平时，她们都有寄钱回家的。这次她们回去过春节，给她们每人两万元吧。”大奇点点头表示同意。祺雯说道：“要不，我们几个就去龙海过年吧，反正那里有咱们的别墅在那。”大奇摇摇头道：“雯儿，算了，回老家吧。大年初一的时候还得去曾祖父、祖父的坟头上上香呢。”祺雯这才点点头说道：“你拿主意吧。”今晚大奇和搂着祺雯和小黎一起在书房过夜的。
    两天后，他驱车去滨海师大接小曼、叶欢和郑婕。果然，叶欢和郑婕说要回老家过年，大奇微笑着同意了，还说道：“早点回来就是！”二女均说道：“主人，要是您不同意，那我们就不回老家了。”大奇说道：“回家吧，欢儿，好好陪陪你母亲。婕儿，你也好好陪陪你的父母。”二女这才放心地点点头，其实她们心里清楚大奇是舍不得她们回家过年的。小曼则笑嘻嘻地说道：“主人哥哥，我陪着你，亲我一个！”大奇笑着亲了她一下。
    接下来，大奇先是陪各位老婆去做头发，因为答应过她们春节前陪她们做头发的。一连三、四天，总算所有的老婆都做了头发。然后和祺雯、小黎一起又忙着帮她们订机票、车票之类的，因为有八个老婆要回老家。
    这几天，所有的老婆主动找大奇过夜，因为她们都希望老公在过年前“宠幸”她们一次。每个老婆都单独向大奇解释回老家的原因，都表示明年过年一定不回老家，一定乖乖地陪他过年！大奇心里不是很乐意，但也没法子，便微笑着说道：“好好回家过个年吧，早点回来就是。”
    又是一个三四天过去了，大奇开始陆陆续续送八个老婆上飞机的上飞机，乘火车的乘火车，坐汽车的坐汽车。两天半的时间，才将八个老婆送走。每送走一个，他就感到心好像被人揪了一下――怪难受的。那些个老婆们也一样，叶欢甚至在上机前都哭起来。大奇说道：“傻丫头，不准哭，我又没死。保持好心情回家！”她这才不敢哭了，不过，大奇知道她心里也难受。
    嗨，短暂的离别尚且这么痛苦，更不用说真正的生离死别了！人活着确实很痛苦啊！大奇总算有点明白了佛家所说的“众生皆苦”的含义。
    送走八个如花似玉的老婆后，大奇和剩下的美女老婆们开车回老家了。他和小黎一人开一辆车。母亲、大奇和八个老婆，还有三个小孩，一共十三个人一起回老家的。虽说少了一半的老婆，但至少还有八位佳人相陪，大奇也不是十分的寂寞。怡静又重新下厨烧起饭来。其实，一直以来都是怡静烧饭给大家吃的，直到一家人住进榕江别墅，请了保姆后，她才很少下厨的。
    进入腊月二十五，童家大宅开始筹办起年货来。这些都由八个老婆去办，大奇自己开始走亲访友起来。他先去了高复班的班主任老蔡以及几个老师的家里。老蔡一见是大奇来拜访他，显得非常地开心！他硬是将童大奇留在他家吃了一顿饭。两人喝得醉醺醺的，可谓是无话不谈。老蔡详细询问了大奇的大学生活。大奇说了说这半年在大学里见到的现象，老蔡听后也是直摇头。
    大奇说道：“老蔡，我不是有意抬高您。就您的水平，一般的大学教授根本没您的一半。”
    老蔡：“小童啊，二十年前滨海师大就想聘请我去做讲师。我以不会英语为由拒绝了他们的好意。我之所以愿意呆在长青一中教书，就是因为我太了解现在的大学老师了。我送他们中的大部分人十二个大字。”
    大奇：“老蔡，不妨说说。”
    老蔡：“不学无术，沽名钓誉，唯利是图。有些教授为了一点点科研经费或奖金，不惜牺牲人格地剽窃他人的作品；有些两夫妻是大学教师又在同一单位的人，不惜以假离婚来多骗取单位的住房福利；有些所谓的科研带头人直接就成了作品加工厂――他们自己从来不写东西或搞研究，都让学生来，然后署他们自己的名。呵呵，听多了，见多了，耳朵也生茧了！来，我们继续喝！”
    大奇和老蔡碰杯喝酒，说道：“我跟你说个事，这是发生在龙海大学的事情。”
    老蔡：“说吧，说吧。我爱听你们这些刚去念大学的孩子所看到的东西，所听到的东西。”

第三卷 第二部 第27回 童宅故人

    大奇继续和老蔡边喝边聊，师生俩难得见面，一见面就有说不完的话。大奇继续说道：“龙海大学有一个博士生导师，他搞了一个科研课题，国家给他拨了一笔科研款项。有一次，这个博导在给学生上课的时候公开说：”同学们，最近呢，我的科研课题要接近尾声了。可是呢，我的科研经费还有四分之一没有花完。你们谁手上有一些车票、发票或是什么能报销的票之类的就给老师我，拿给我报销领钱去。“老蔡听后哈哈大笑道：“这种事情在八十年代和九十年代中前期更多如牛毛。嗨，但作为一个知识分子公开和学生要发票，确实有点搞笑。”
    大奇问老蔡：“蔡老师，听说您就准备退休了，有这回事吗？”
    老蔡说道：“带完今年最后一届高三，我真的退了。嗨，人老了，我五年前就正式退休了，现在是返聘的。教书教了几十年了，累了，过几天清静生活，等死。哈哈！”
    大奇：“您退休连，可是我们长青教育界的损失啊。还是不要退的好，您还有精力嘛。”
    其实，大奇真的不希望老蔡退休。他觉得老蔡身体还不错，不能退。他是一个非常优秀的中学教师。他手上有好几个弟子是当年的全省高考语文状元和高考作文状元。02年的高考，滨海省的语文全省第一名就是大奇的同班同学，就是老蔡亲自带出来的。
    老蔡叹口气道：“该给年轻人让位置了。现在的很多后起之秀也教得不错，咱们一中有的是人才。来，小童，喝！”
    大奇今天一来看看老蔡，二来向他拜个早年。他和老蔡都喝得有点醉。喝过酒，大奇便辞别老蔡回童家大宅去了。接下来，一连好几天大奇都是去拜访以前的老师和同学。很多以前初中的同学给纷纷打电话到童家大宅来请大奇过去吃饭，每个人在听说童大奇考回大学后都表示佩服。毕竟一个离开学校几年又没上高中的人能考回大学是很难的。大奇有好几年没和以前的同学接触了，大伙见面还是有说不完的话的。他专程去了一趟大钟家里，去看了看大钟的父母和大钟本人。祺雯和美婷都说大奇：“怎么老不在家吃饭？把你那些同学请回家吃饭。”于是，大奇又请了好多同学来童家大宅吃饭。这让大奇的心情稍微好了一点。因为那么多老婆回老家过年，没有陪他让他心里不是很舒服。尤其在吃年夜饭的时候，大奇心里真是不好受。看着一半的老婆，他勉强笑着和大伙吃饭。小黎知道他心里难受，便不停地讲些活跃气氛的话，祺雯也一样。最让他开心的是，小奇居然在这天喊了他一声“爸……爸……”
    儿子居然会开口喊他“爸爸”了！大奇开心得一晚上都抱着他。大奇一开心，全家人的心情都好了很多。吃过年夜饭，大奇抱着儿子和全家人看“春晚”。大约十点钟过后，童家大宅里的电话就不停地响起，是每个回老家过年的老婆打来的。什么慕萍、素琴、叶欢、郑婕等，还有小玲、贝贝、佳欣。他一手接固定电话，一手接手机，祺雯没法子，只得将儿字从他怀里抱走。每个老婆都说特别想他，大奇一一耐心地和她们说着话，问她们家中情况可好。她们都说很好，就是想回童家大宅过年。一直到大年初一凌晨2点多，大奇才和所有的老婆通完电话。打过电话后，他的心情自然好了很多。大奇突然看见美婷好像心情不是很好。因为别的七个老婆都开开心心的，她好像有点沉着脸，也早早地睡觉去了。
    他来到美婷的床上，这时的美婷还没睡着。大奇也上了她的床问她：“婷，你怎么了啊？”美婷轻声道：“很想去看看姐姐，但想起她们当时逼我嫁去新加坡就有点心寒……”原来美婷是为这个事情而烦恼啊。大奇知道美婷的苦闷在哪。美婷也难得回老家一回，按理应该去和姐姐、姐夫见见面、吃吃饭，因为是过春节。可是，她总会想起父母双亡后，她姐姐和姐夫的冷漠。如果当初她姐姐不那么冷漠的话，她肯定不会嫁到新加坡去的。这几年，大奇和美婷在童家大宅呆的时间不算短。大奇整整一年都是在长青老家参加高复班准备高考。这一年，美婷也在童家大宅住着。但她从来都没有去找她姐姐和姐夫。大奇觉得：你不想找，就不找吧！美婷为了忘记过去，几乎都没有和以前的同学往来。
    但今天是春节，大奇知道美婷在想家了，想她父母都还在的时候的家。准确地说，美婷虽然有点恨自己的姐姐和姐夫，但还是有点想念她们的。毕竟她和她姐姐是亲姐妹，从小一起长大的。
    大奇抱着美婷说道：“婷儿啊，要不过两天我陪你去你姐姐那看看吧。事情都过去那么久了，就当没发生过吧。还有你以前的老邻居也回去看看吧。有个老奶奶是你的邻居。我当年去你家找你时，她还哭着讲你家的事情，我都还记得呢。”美婷说道：“那个我隔壁住的卓奶奶啊，从小看着我长大的。我们家和她家是世代邻居。不知道为什么，今年特别想见见以前的亲人。虽然她们很讨厌，但是……”
    大奇微笑道：“事情都过去那么久了，算了，想开点，我们抽空去看看她们吧。你不要想得太多，你和你姐姐总是亲生姐妹。”美婷眼睛红红地将玉首枕在大奇的胸上。她感激地看着大奇说道：“老公，你真的对我很好，总是能理解我，谢谢你！”大奇笑着说道：“我抱着你睡吧！”两人便相拥着入睡了。
    大年初一，大奇的母亲和大奇、祺雯三个人去了趟童家祖坟，给老祖宗们上了柱坟头香。上完香后，三人回家。从大年初二开始，童家大宅里陆陆续续有不少亲戚朋友前来拜年。但大奇却和美婷商量着去她姐姐和以前的老邻居那里看看。美婷在大年初三的时候打了个电话去她姐姐的家里。两姐妹在电话里说了不少话，美婷哭得稀里哗啦的。两姐妹有好几年没见面了，她姐姐不知道美婷也在长青，美婷在长青很少出门。这个电话打了足足有一个半小时才放下。放下电话后，美婷还在哭。大奇不停地安慰她，问她怎么说。美婷说道：“我们后天去姐姐家看看。”
    大奇觉得今年的春节会过得很平常的。唯一的“亮点”就是能让美婷去她姐姐那看看。大奇心想：总得让她们姐妹团聚团聚。
    初五的时候，两人买了好多礼物，大奇还准备了一个大红包。这红包是给她姐姐的儿子的，里边包了5000元――压岁钱。一到她姐姐家，姐妹俩就抱着痛哭了一场。正好美婷的姐夫也在。大奇主动和她的姐姐、姐夫问好，还把那个红包给了他们的儿子。美婷的姐姐长得和美婷很像，也很漂亮，她姐夫长得也特别的帅。
    美婷的姐姐叫美英，姐夫叫长生，两夫妻都是地地道道地长青人。在大奇看来，他们两也是老实本分的人。嗨，可当初怎么就会逼着美婷远嫁新加坡呢，他一直弄不明白。大奇心想：也许是怕承担过多的义务吧，因为那时候美婷还在上学呢。大奇跟着美婷叫他们“姐姐和姐夫”。中午饭，两人是在美英家吃的。小两口可能觉得挺对不住美婷的，不停地向她赔不是，美婷说：“都过去了，不提了，不提了！”当他们知道眼前妹妹的男朋友就是童大奇时，大奇是以美婷男朋友的身份去她姐姐家的，他们问大奇：“你是不是捐款给长青一中的那个童大奇？”大奇微笑着点点头，两人吃惊一下。他们心里想道：我的妈啊，原来妹妹的男朋友是个小富翁啊，真不能怠慢。长生知道自己小姨子的男朋友就是捐钱的童大奇后，心里别提有多痛快了。他趁着方便的时候拆开儿子的压岁钱看了看，一看才知道里边有5000元。
    长生心想：我的妈啊，给我儿子这么多的压岁钱，真是个有钱的主啊！以后要好好和妹夫套套近乎，他肯定不会亏待自己的！
    美英在饭桌上有问大奇：“我好像见过你啊？总觉得你很面熟。”
    大奇笑道：“姐姐，我来过你家找美婷，几年前，一个暑假，就是伯父、伯母出事的那年。”
    美英恍然大悟道：“对，对，对。我说你怎么这么眼熟。真是难得啊，你对我妹妹始终这么好。嗨，姐姐今天敬你一杯，希望你也原谅我们……”
    大奇笑道：“姐姐，事情都过去了。来，我们喝酒，不说不开心的事！我敬你和姐夫一杯！”大奇便和美英、长生碰杯喝酒。美婷心情似乎好了很多，因为和自己的亲姐姐团聚。美英和长生不停地向大奇敬酒，这童大奇的酒量可是不差的。很快，长生就喝醉了，美英也喝得差不多了。四人喝了一下午的酒，大奇才和美婷回童家大宅。大奇叮嘱美英和长生：“姐姐、姐夫，有空没空都多来童家大宅看看、坐坐，美婷怪想念你们的！”他们微笑道：“一定，一定！”辞别，美英和长生后，大奇和美婷乘坐人力车回家。一路上，美婷都很感激地抱着大奇。
    美婷：“老公，我的心情好多了。你对我真好。你觉得当初姐姐和姐夫为什么非得逼我呢？”
    大奇：“大家的日子都过得穷呗。我觉得你姐姐和姐夫也不是什么特别坏的人呢。一切都过去了，明天我们去看看卓奶奶吧！”美婷点点头，说道：“我想回老宅看看。”大奇也点头答应了。在美英家的时候，美婷就问她：“姐姐，我们家的房子没卖掉吧？”长生回答道：“没有，一直空在那里，你姐姐说什么也不肯卖。她说父母留下的，儿时又在那长大，坚决不卖！”当时，美婷就说想回家看看，美英当场就把钥匙给了美婷。美英特别说道：“房子可能有点脏了，我半年前扫过一次。你房间里的东西我没有动。我知道，总有一天，你要回来的……”
    晚上回家后，众老婆纷纷问大奇和美婷去美英家的情况。每个人都挺开心的，因为美婷重新和她姐姐和好了。祺雯说道：“亲姐姐，纵有再多不是，也是亲人。”小黎也说：“婷妹妹，这下你的心情好多了吧！”美婷微笑着点点头……大奇问祺雯和小黎：“今天有什么亲戚来我们家了吗？”祺雯说道：“每年就那些，什么你的舅舅、伯伯、叔叔之类的。你不在，妈陪他们的，我和小黎陪着他们喝了几杯酒。”大奇点点头道：“你们看着办吧，有小孩牵来的，就给压岁钱。”小黎问道：“给多少合适啊？幸好今天来的都没带小孩来。”大奇问母亲：“妈，那些亲戚家的孩子上我们家来，给多少压岁钱合适啊？”母亲说道：“以前我们家落魄时，都是没怎么往来的。现在看着我们家旺起来了，看你有出息了，都来了。这种亲戚安慰安慰，表示表示就行了。我看每个红包一百元足够。”佳然说道：“老太太，我看就200元一个吧。怎么说，咱们童家还是个大户人家啊！”倩如和春晓也主张200元一个。老太太一听只好改口道：“那就200元吧。总之，奇儿你给我记住，他们都是些见风使舵、趋炎附势的小人，要是你真有困难，他们都躲得远远的。现在我们童家能接待他们就已经是给足他们面子了！”大奇点点头说知道。
    佳然和岳母称呼大奇的母亲为老太太，其余的人呢，都叫妈。因为小曼和祺雯都叫大奇的母亲妈，所以，佳然和岳母只能叫他母亲老太太了。这事不能怨佳然和岳母，要怨就怨大奇。为什么呢？这小子将人家佳然母女和祺雯母女给双收了。这两对国色天香的母女都被他给收用了，他很有成就感，但也有一定的烦恼。这称呼就是烦恼之一。大奇很想佳然和岳母都叫自己的母亲“妈”，但是考虑到她们的女儿已经叫自己的母亲“妈”了，也就没有过多苛求她们两个对母亲的称呼。佳然和岳母毕竟年纪上大于大奇的其他老婆们，尤其她们的女儿都是大奇的老婆，所以她们多多少少也有点倚老卖老。她们在称呼上叫大奇的母亲为“老太太”时，心里多少还是有点得意的。尤其是岳母。她经常想：瞧你们这些小丫头，在老太太面前毕恭毕敬的，而我文华就可以省去诸多礼节了。当然，佳然和岳母都怕大奇，所以对他母亲还是比较尊重的，把他母亲当成老姐姐看。
    佳然和小曼今晚一个劲地在大奇面前抛媚眼，大奇时不时地看着这个小妮子笑笑。两人眉来眼去，心照不宣。不出小曼所料，大奇今晚真的找她过夜。大奇轻声道：“你妈呢？”她微笑道：“在隔壁啊，我去叫她。”于是，她便叫她母亲去了。很快这对娇艳的母女花便双双出现在大奇的面前。小曼说道：“主人，让我们伺候你洗澡吧。”大奇点点头。她们每个人的房间都有浴室的，相当方便。三人赤条条地泡在大浴缸的热水里，佳然和小曼都殷情地帮他擦洗着。小曼问道：“主人，婷姐姐的父母是什么时候走的啊？”大奇便向她们母女说了说美婷家里发生的事情。佳然说道：“美婷也算是过劫啊！她当初要不出事……嗨，还好她现在回到你身边了。”小曼说道：“主人啊，小曼问句不该问的话。你能不能不生气啊？”大奇抚着她的酥胸道：“傻丫头，我什么时候生过你的气啊？”小曼说道：“你身边美女如云，为什么还愿意接受婷姐姐呢？而且你还对她那么好。就连雯姐姐也怕婷姐姐三分。”佳然说道：“还不是因为美婷是主人的初恋情人。那时候主人是个穷书生，但她还是爱他。你这小妮子，说了你也不清楚。”小曼若有所思地点点头。大奇说道：“姐姐，小曼还小，以后就会明白了。”小曼呵呵笑道：“我也不小了，长大了，我都伺候你这么长时间了……”说完，她亲吻起大奇的全身来……
    大奇舒服地享受着小曼的挑逗，佳然也加入了进来，母女俩配合得非常默契。大奇看着眼前成熟性感的佳然和青春娇美的小曼，心里美滋滋的。他很庆幸自己能轻而易举就得到了这对母女的芳心，尤其感激佳然。因为佳然不仅将自己给了他，将女儿给了他，还让他尽享了人间艳福――让他玩遍了世界各国的佳丽和国内各地的美女。其实，佳然自己就是一只大尤物，而小曼就是一只小尤物。如今小尤物也是上大学三年级了，想当初，她还是一个貌美如花又清纯无比的高中女生，一个对他百依百顺，把什么都给他的娇羞处子。
    大奇将小曼摆成个标准的马爬状，挥起手掌轻轻拍了一下她的小俏臀说道：“高点。”小曼便微微一笑将个凸翘翘的性感雪臀抬得高高的说道：“哥，满意吗？”大奇微笑着点点头。他对从后边抱住他的佳然也说了声：“姐姐，你和她一样。”佳然微微一笑轻吻他的脸颊一下照做不误。他跪在这对美艳的母女花后面轮番地享用起她们的曼妙身子来。自始至终，小曼都是轻哼不已，而佳然则几乎是喊破了喉咙……
    三人上床后，大奇居中一左一右地搂着小曼和佳然，三人说笑了一会便甜甜入睡了。
    第二天早晨，大奇起床后便梳洗去了，而小曼和佳然均还在睡梦中。他梳洗完毕便来到美婷的房间叫醒她。美婷说道：“老公，这么早起床干嘛啊？”大奇笑道：“你不是说好了一起去卓奶奶那里的吗？”美婷立刻“哦”了声才起床。这时，祺雯的房里传来一阵婴儿的哭声，是小奇在哭。大奇说道：“我到雯儿的房间看看。”于是，他便来到祺雯的房间。他问道：“怎么了？”祺雯说道：“没事，是不是饿了，我给他弄点婴儿糊去。你帮我哄哄他。”大奇没办法便抱着小奇哄起来。大奇说道：“儿啊，别哭啊，爸爸抱，爸爸抱……”祺雯端了碗婴儿糊进来说道：“你今天陪美婷去看她的老邻居啊？”大奇点点头道：“是的。对了，家里就靠你了。”祺雯微笑道：“去吧，去吧，家里有我、黎儿、倩如和春晓，佳然母女，还有静儿。你放心吧！”大奇问道：“晓雪和晓风是谁带，这些天？”祺雯说道：“倩如和春晓带着她们，我也时常照应着。”大奇抱着祺雯，祺雯喂小奇吃婴儿糊。大奇说道：“我们童家人丁兴旺啊！”祺雯说道：“对了，这些天收到好多压岁钱，是给他们三个孩子的。都是那些亲戚送来的。”大奇说道：“哦，他们有小孩牵来的，也同样给他们的小孩压岁钱。”祺雯笑道：“你那些亲戚真小气，给的压岁钱都是50元以下的。”大奇笑道：“都是些穷亲戚，能给就不错了。呵呵，我和美婷出去了。”祺雯点点头，大奇便吻别她，和美婷乘人力车去找卓奶奶去了。
    两人下车后，美婷和大奇直接先敲卓奶奶家的门。她家的门紧闭着。美婷说道：“奶奶在家吗？奶奶，奶奶！”好长一段时间里边有人应道：“谁啊？这声音怎么那么熟悉啊？”门一开，卓奶奶吃惊地看着美婷，居然“哇”地一声哭了出来，美婷也哭了。卓奶奶将美婷迎进屋内。
    卓奶奶：“婷儿啊，怎么会是你啊？这些年，你到哪儿了啊？想死奶奶了啊……”
    美婷哭泣道：“对不起啊，奶奶，我一直没来看您。”
    卓奶奶：“回来就好，回来就好啊。总算还能再见到你啊。孩子，瘦了没？”卓奶奶不停地摸着美婷的脸蛋。卓奶奶是一个八十来岁的老人了，她唯一的儿子也在好多年以前去世了。以前，美婷家非常地照顾她，她也是看着美婷和美英长大的。后来，美婷家出事，她也很少人照顾了。这不，过春节的，家里一点气氛都没有，非常的冷清。卓奶奶不停地和美婷说着这些年发生的事情。她说做梦都会梦见美婷和她的父母。卓奶奶问大奇：“孩子，你是婷儿的丈夫？”大奇干脆点点头道：“奶奶好啊，您老身体可好？”卓奶奶说道：“自从美婷家出事后，身体也一日不如一日了。婷儿可是个好姑娘啊，你可要好好对她哦！”美婷立刻说道：“放心吧，奶奶，他叫大奇，他对我很好的。”美婷一把拉过大奇说道：“她肯定是一个人过年的，以前都是我家叫她一起过年的。现在，我家都这样了……你明白我的意思没？”大奇笑道：“接她来童家大宅住几天吧，以后干脆让我妈时常来照顾照顾她，我妈说想一个人在大宅里住。”美婷说道：“妈不想和我们住一块啊？”大奇说道：“不知道，她说还是老家住着舒服。嗨，年纪大了，随她了。我请个保姆照顾照顾咱妈好了。”美婷点点头。
    美婷和大奇、卓奶奶一起回美婷的家看看，美婷用姐姐给她的钥匙打开自己的家的房门。当他们再次走进这座曾经是那么熟悉的屋子时，美婷再也忍不住地大声哭泣起来，因为她看见父母的相片依旧挂在墙上。卓奶奶也哭得一塌糊涂，因为这死去的两个人是时常照应她的人。美婷让卓奶奶在客厅上坐着，她和大奇再次来到她以前的闺房。看着闺房里一切过去熟悉的东西，不要说美婷，就是大奇也感慨不已。
    在这个小房间里，他和美婷有太多的故事了。他清楚地记得自己是在这个房间得到她的宝贵初夜的。看着美婷哭肿的眼睛，大奇心疼得不得了，这两天她可没少哭。美婷问大奇：“奇，还记得这里吗？”大奇点点头轻轻地拥住她说道：“这里人去楼空这么久，今天它的主人才回来，你早该回来看看了。”说完，两人竟情不自禁地相互轻吻起来。
    也许是两人都触景生情，想起了以前初恋时的浪漫场景；也许是大奇想安慰安慰心爱的美婷；又也许大奇只是想让美婷知道他永远都不会忘记过去……总之，大奇开始轻轻地将美婷抱到那张曾经很熟悉的床上，尽管床上有一点点的灰尘，但他们都没有介意。
    大奇说道：“婷儿，我好爱你！”美婷微笑道：“我也一样！”于是，两人便翻起云，覆起雨来。由于两人都在这间房里的这铺床上结束了自己的第一次，彼此都有一种怀旧的情结。和以前不同的是，那时的他们是偷偷摸摸的，背着婷的父母来的。而现在他们是光明正大，从容不迫的。大奇轻轻送送地就解除了美婷全身的“武装”，美婷也如法炮制地对待大奇。美婷说道：“认识你真高兴，主人，我要一辈子都守着你！”说完，她便背对大奇，双膝跪着，挺着高高的雪臀，有节奏地摆动着，还回过头来轻声呼唤道：“主人，还等什么。”大奇微笑着走近她的身后说道：“等你发骚啊！”美婷娇媚道：“你……坏……啊――”。她“死了”两个字还没有说出口便闭上双眼，嘴巴张得大大的了。因为她身后的情郎已经用力地将臀部朝前一挺，将他的腹部紧紧地贴在了她的水嫩臀尖上……
    两人满头大汗，美婷轻轻地向后顿着自己的身子说道：“主人……爱……爱我……”大奇开心地说道：“我的宝贝，以后再也不要离开我了……”
    大奇最后选择了美婷的红艳小嘴来结束两人的“癫狂”，看着一脸媚笑的初恋情人，他开心地笑了笑……然后便匆匆穿上衣服下楼去了，因为卓奶奶还在楼下等着呢。美婷说道：“奶奶，走，跟我们过年去。”卓奶奶笑道：“好，好，好，谢谢，谢谢！”于是，大奇和美婷便牵着卓奶奶乘上人力车来到童家大宅。大奇向母亲说了说卓***事，母亲是特别开心她的到来。
    刚好中午也有亲戚过来拜年，全家人陪着亲戚和卓奶奶吃了一顿年饭。卓奶奶吃完饭后问大奇的母亲：“这里是不是童家大宅啊？”母亲点点头道：“老奶奶，正是，正是。”卓奶奶说道：“阿弥陀佛哦，我年轻的时候来过几次，都六十年过去了。”母亲和大奇都很吃惊，因为卓奶奶会这么说。卓奶奶继续说道：“那时，我还没出嫁，是和我妈一块来的。我的母亲是这府上的丫环。现在这里谁当家了啊？”美婷说道：“我丈夫，你见过的，大奇啊。”卓奶奶开心道：“婷儿啊，这么说，你也是童家的太太了？”美婷看看大奇：“……”，祺雯笑道：“卓奶奶，是啊，是啊，美婷就是童太太了。”祺雯不停地用眼神示意大家，大伙心里都明白她的意思。美婷笑笑，没说什么。卓奶奶微笑道：“婷儿，你好福气啊。这童家祖上就是行善积德的大户人家啊！好福气，好福气哦！”大奇说道：“老奶奶，既然你妈妈在我们这做过事，那你也就不是外人了。以后，有空就常来这坐坐。”大奇的母亲也微笑道：“老嫂子，有时间常来这玩，我整天在家的。”卓奶奶笑道：“一定，一定！”
    第三卷 第二部 第28回 “非典”恋情
    卓奶奶说道：“我记得这宅子里有位叫婉儿的大小姐。她是这里的太太，对人特别的好！”大奇说道：“卓奶奶，你见过我祖母啊？我祖母还尚在人间呢！”卓奶奶说道：“哦，她应该九十几岁了吧，大我十几岁啊。”母亲说道：“是啊，是啊，是九十几岁了。”卓奶奶道：“她现在在这府上吗？那时候她出家为尼是轰动了整个县城的。”大奇听后也感叹道：“多么希望再见到祖母一面，可惜啊，不知道她老人家在哪里？”
    小黎安慰大奇道：“有缘总能相见的吧！”大奇点点头。母亲和美婷陪着卓奶奶闲聊。大奇则和祺雯、倩如和春晓陪着自己的三个儿女玩耍。
    大约年初八的时候，大奇领着八个老婆和三个儿女回榕州，因为他其余的老婆都打电话说准备回榕州。母亲说她不回榕州，还是在老宅呆着舒服。大奇帮她请了个保姆和她一起住着，保姆是她们童家的一门远亲。
    回到榕州后，大奇主动打个电话给韩梦，韩梦说她要接近元宵节才能回榕州，到时和大奇一起吃顿饭。大奇非常开心地答应了下来，能和韩老师一起吃饭让他非常的开心。小玲、贝贝、和佳欣都说会在元宵节以前回榕州。八个老婆也说在初十前后回。
    一到初十，大奇信和小黎各开一辆车去各个车站、机场接大奇的众老婆们，几天下来，老婆们都回来了。到了农历新年的正月十二，所有的老婆都回榕州了，包括小玲她们三个学生妹。这一天，祺雯特意在佳然弟弟的“三羊开泰”摆了一桌酒席算是大伙共度春节吧。大奇看着二十个女人，心里非常的开心，岳母也赶到榕州来了。贝贝和佳欣是头一次和大奇的家人吃饭，她们两个备受瞩目。祺雯主动举杯敬她们两个：“两位小妹妹，我敬你们一杯！”贝贝和佳欣受宠若惊地说道：“谢谢雯姐姐，谢谢，谢谢！”三人碰杯喝酒。大伙在吃饭的时候，岳母说道：“大伙听说了没，好像广东那一带出现了某种‘非典型性肺炎’。据说得了没得治的，会死人的。”小黎说道：“听说了一些，具体不是很清楚，应该没事的。”贝贝说道：“前两天，我还在家的时候，莫名奇妙地居然买不到醋吃。”大奇也说道：“哦，对啊。我在老家时，我妈让我去买醋。那个卖醋的老板说醋涨价了，一瓶醋要十几块钱。难道……”岳母说道：“是啊，我那里醋的价格也涨得非常快，想买还买不到呢？”素琴说道：“听说吃醋，可以预防这种所谓的什么肺炎。”众人七嘴八舌地议论起流行病来。
    倩如说道：“我倒是不怎么相信醋可以预防这种疾病。要是可以的话，那也不会那么严重，好像前几天新闻联播也播了这一条消息。但是，我没在意。”春晓道：“都是道听途说，究竟这种传染病是什么，我现在也没弄明白。还听说喝板蓝根可以预防呢。我前两天感冒去买板蓝根，药店的人说已经卖光了，我深感吃惊啊！”
    祺雯说道：“这样吧，我们今天吃完饭也去弄几包醋回来，也许有用。反正也不贵。就算一百块钱一瓶，我也买几瓶，为全家人的健康着想。”
    大奇说道：“买就买吧，但是我实在不相信这种疾病到底有多厉害。我小时候老家经常有瘟疫的传言，每一次都无声无息地消失了。人活着，自然点就是。真得了这种病，就算命中注定，我是无所谓的。假如这种病真这么厉害，那光靠醋和板蓝根是解决不了问题的。我们不妨看看政府是怎么引导的。我们个人的力量太微小了，尽量配合就是。”
    吃完饭后，大伙都回榕江别墅，祺雯和小黎说去超市买醋和板蓝根。大奇特意打开电视机看看，也没发现电视里有什么肺炎的新闻。他在看电视的时候，祺雯和小黎提了两大袋子的东西。大奇一看全是醋和板蓝根。他笑道：“两位老婆，你们这是干嘛啊？真相信这东西可以预防？”祺雯说道：“你不知道有很多人在排队买这东西，超市里买不到了。我们是去小店买的。醋十元钱一瓶，板蓝根也是平时的十倍价钱高。”小黎说道：“幸好我们排队排得早，很多人在排队买呢。”大奇听后心情突然沉重起来。他微笑道：“但愿有用吧！”
    晚上他特意打开收音机，他有一台质量非常好的收音机，可以收很多国外的电台。好几个国家的中文电台都能收到。他很久都没听这些电台了，但他知道听这些电台往往可以收到一些非主流的声音，不过绝大多数都带有很严重的政治偏见。他听了其中一个电台，大吃一惊。这个电台居然说中国的广东有很多人得了“非典型性肺炎”，疫情正在迅速蔓延，还妄说中国政府无力控制这场疫情……大奇隐隐约约觉得这场“非典”疫情似乎没有自己想象的那么简单。
    大奇心想：嗨，顺其自然吧，希望榕州没有人被传染，也希望该疫情早日得到控制。
    正月十四的时候，韩梦打了个电话给大奇，两人约好在市区的“银筷子餐厅”吃饭。大奇买了一些年货送韩梦。见面的时候，韩梦开玩笑道：“大奇，干嘛贿赂老师啊？”大奇笑道：“韩老师，我是你的学生。古代孔子的弟子还给孔子送礼呢。我这不是贿赂，是正常的。”韩梦说道：“算了，你是我最得意的学生，我就收下了。不过，以后不行了啊！”大奇笑着点点头。两人吃饭的时候都谈了谈各自寒假发生的事情。韩梦也说了说“非典”的事情。大奇说道：“韩老师啊，顺其自然吧，我并不认为政府会控制不了这场疫情。”韩梦说道：“我国外的朋友都说中国政府控制不住，他们从没骗过我啊。”大奇说道：“中国共产党长征都走过来了，还怕‘非典’，这未免太杞人忧天了。我相信政府一定有能力控制住的。”韩梦说道：“但愿吧。不过，我先生说要是情况不对劲，他就不回来了。他前两天去加拿大做生意去了。”大奇说道愣了好久才说道：“那他不管你了？”韩梦说道：“应该不会吧！”
    不知道为什么，大奇觉得心里很不是滋味。他觉得韩梦的丈夫也太胆小了一些，“非典”就真的那么可怕？再说了，作为她的丈夫，要是中国真的控制不了“非典”，那他就真的不回来了，不要韩梦了？不会吧！怎么有这么傻的老公啊？大奇知道韩梦的心里是有一点伤心的，但她没有表露出来。两人边闲聊边吃饭。韩梦最后说道：“大奇啊，这个学期，你争取将英语四级过掉。我帮你补课，你要相信自己能过，努力点啊。”大奇表面上点点头答应韩老师，实际上他心里嘀咕道：我是无论如何也过不了的啊，韩老师！我英语实在是臭水平啊！
    和韩梦吃过饭后，大奇便回家了。元宵节这一天，大奇和二十个老婆又一起过了个开开心心的元宵节，他买了好多的烟花，和老婆们一起在榕江边燃放。贝贝说：“太好玩了，以前我爸爸、妈妈都不让我玩的。”祺雯说道：“那是怕你这个乖乖女受伤，烟花好一点，这鞭炮就算了。”祺雯好像挺喜欢贝贝的，觉得这个女孩子是一个心挺静的人。这些天，小玲她们三个是和大奇的她们一起居住的。有一天晚上祺雯对大奇说道：“那个叫苏贝贝的看起来特别的清纯。”大奇笑道：“你不会吃醋吧？”祺雯笑笑摇摇头道：“习惯了，你这人就是这样的。不论走到哪，总是有女人粘着，我拿你没办法。”岳母在一旁说道：“男儿本色啊，这不色，是男人吗？”大奇哈哈笑着搂着岳母说道：“你还真懂得不少啊！”岳母妩媚一笑问道：“冤家，说实话，是这些小妹妹对你好，还是妈对你好？”大奇只好轻声道：“小妹妹固然好，但是哪有妈你贴我的心啊？”岳母微笑道：“死鬼，总算说了句让我开心的话！”大奇说道：“我天天都哄你开心的啊，我的妈！”祺雯看他们这样摇摇头道：“你们真是没救了。”大奇也抱过祺雯道：“说实话，大老婆你是最贴我心的。”祺雯笑道：“鬼知道你说真话还是假话？”大奇信誓旦旦地说道：“真的，否则，我被天……”祺雯立刻捂住他的嘴巴说道：“别发什么誓，没意思。有缘在一起，无缘就散伙。我不想谁有什么三长两短。”大奇微笑道：“好，好，好。再也不发毒誓了。”岳母道：“冤家，这毒誓可不是随便发的啊。万一你违背誓言又真的应验，你让雯儿和三个小孩怎么过？还有，妈怎么过啊？”
    很显然，岳母是非常舍不得大奇“挂”的，这点他比谁都清楚。现在，通常岳母会和祺雯一起伺候大奇过夜，偶尔慕萍也会被叫进来，因为祺雯还是喜欢慕萍和她搭档的。但是，岳母就偏偏爱和自己的女儿一起侍奉大奇，这让祺雯非常无奈。毕竟是她老娘，她就是再大的脾气也不敢发火。大奇倒是很乐意这种一名少妇，两个少女服侍自己的感觉。其实，祺雯也不能算少女了，孩子都有了，十足的美艳小少妇一个！慕萍也越来越有女人味了，身子明显比以前胖了些，但她是个高挑身段的女人，所以显得比以前更性感、更成熟！
    元宵节后一天，大奇载着小玲、贝贝和佳欣回学校。他带了好多土特产回寝室。凡事自己班上的同学，他都发些给他们品尝。很多同学也带回了土特产请大奇品尝。
    大奇和小玲、贝贝和佳欣继续同居在白沙公寓。大奇的同学李先明和谢长进是完全地沉迷在游戏中了，新学期开始，他们有时连上课都不去上，就在寝室玩游戏。一个星期以后，系里通知所有的班长和团支书准备举行上学期的奖学金评选。大奇没把这事放在心上，因为他知道自己不太可能得什么奖学金。可是，同学们经过投票推选，居然让他当上了奖学金评议小组的成员。他自己倒没怎么在意，可是这几天他的手机却不停地响起来了。全都是那些有望得到奖学金的同学打来给他的。
    有人说：“老大，过几天是奖学金评议了，你给我打高点的分，到时我请你吃饭。”
    有人说：“老大，我的成绩有望拿二等，但听学姐说可能会降为三等，你一定要帮我说话啊。”
    有人说：“老大，团支书是法定的奖学金评议小组成员，我们班的团支书成绩很好啊，那她不是铁定是拿一等奖了。”大奇说道：“放心吧，我们会客观正确地对大家的成绩和表现做出评议的。”
    总之，这几天电话总是骚扰得大奇烦心。他一回家，小玲、贝贝和佳欣都和他说有关奖学金评定的事情。
    小玲说道：“我没有机会得奖学金，但是我觉得奖学金的评定方式有点不公平。除了成绩是客观的外，其余的这加分那加分，完全是随意的。”
    贝贝说道：“我是学生会副主席，我班上的人把该加的给我加，不该加的也给我加。我估计拿个二等差不多，可结果拿了一等。我都不知道该怎么处理？”
    大奇说道：“你是评议小组的成员吗，贝儿？”贝贝摇摇头。
    大奇说道：“那你就随他们吧，有一等总比没一等的好。”
    贝贝说：“主人哥哥，你不知道啊，结果一公布，我们班成绩第一名的那个人说不公平，当场就哭出来。我……我很想和系里说我不参与评选。我才不会在乎那2000元呢！”
    佳欣：“你们班还好，就哭哭。我们班的得第一名的因为没有获得一等奖学金，居然打电话回家给他爸爸妈妈，他爸妈说要来系里找老师论理。”
    大奇说道：“不就是区区的一点点钱和所谓的荣誉嘛，至于这样吗？”
    小玲说道：“每个人的想法不同。我很难苛求别人在想什么或是怎么想。”
    大奇的手机又响起，又是有关奖学金评定的，是班上的赵班花打来的。赵班花说道：“老大，给我多弄点分啊，我要争取拿个三等。其实，我的成绩足够二等的，但我知道这里面的‘猫腻’。这三等就麻烦老大替我把住啊。”大奇说道：“到时，看大家的意见吧，放心，我会公正处理的。”
    大奇的班级由于大奇是评议小组成员，他在评议小组会上一再强调：“我本人没有机会获得奖学金，但我希望我们在座的每一个人都能客观公正的对待这次评议。想必，这两天有关奖学金评议的风言风语大伙都听说了，我不希望我们班也发生这种事情。”
    当评议结果公布的时候，全班响起了了热烈的掌声，应该说大奇所在的班级关于此次奖学金的评定是客观和公正的。而隔壁的文学（2）班，尤其是他们班的班长居然出现了德育成绩102分的情况，满分就是100分。大奇听后大笑道：“德育怎么加的，有102分的。就那小子的德性，也配有德育102分。这是典型的以权谋私，因为他是班长也是法定的奖学金评议小组的成员。”从此以后，大奇见到隔壁班的班长就瞪他一眼，觉得这小子心术不正！
    一个星期后，有一辆献血车开到学校，让大学生们去义务献血。但出乎大奇意料的是参加献血的人居然排成了一条长龙，一连五天，也就是整整一周都是如此。大奇看大伙的兴致都这么高，便也加入到献血的队伍中去。大奇不去排队参加献血还好，一去，他就听见两个学生在低声交谈。
    甲：“我们班的小沈这次奖学金拿得比我高，他成绩没我好啊，工作也没我多。”
    乙：“为什么？”
    甲：“这小子上学期背着我们去市区献血去了，德育分一下子加了5分，我的总分一下子差他一截啊！所以，这学期我无论如何也要来献一次血，争取这学期拿高一点的奖学金。”
    乙：“我上学期德育差两分，这次我也来献血，我就不信这次我还拿不到奖学金。”两个人继续交谈着。大奇听后气不打一处来，就离开献血队伍了。
    回到住处后，贝贝问大奇：“主人，你没去献血啊？”大奇说道：“算了，不去了。要去，我自己是市区献，我懒得排队。”
    佳欣：“今天我们班有一半以上的人都去献血了啊！”
    小玲说道：“我们班三分之二呢。”
    贝贝说道：“我们班几乎的人都去了。”
    大奇说道：“你们同学的素质和觉悟真高啊！佩服，佩服！”
    贝贝说道：“大家都说评奖学金的时候可以加5分，所以就去了。”
    大奇问贝贝：“你呢？”
    贝贝说道：“我征求一下你的意见。”
    大奇说道：“这是交易，并不是奉献，你可以不去做这笔交易。我看还是不去了吧。”
    贝贝点点头道：“我有点这个感觉，就没去了。”
    童大奇心想：不就是一点点奖学金吗？为什么这么多人挖空心思去争去“抢”呢？嗨，大学尚且如此，也难怪现在社会上的人会这么浮躁，这么功利……嗨，不理也罢，关自己鸟事！！！
    新学期，大奇继续和三个美女时不时地去图书馆看书。他依旧时不时地找白馆长和钟老头闲聊、喝茶。钟老头问他：“小童，你献血去了没？”大奇说道：“钟老师，没啊，我素质和觉悟不高啊。”钟老头哈哈大笑道：“我以为你小子也去凑热闹了。嗨，现在要是国家规定老师们献血可以多享受一点住房公积金，我想排的队伍肯定比学生的还长！”两人哈哈大笑起来……
    随着时间的慢慢推移，好像有关“非典”的消息越来越多人谈论了。不论在食堂，还是在寝室；不论在教室还是在走廊；不论在哪里，因为大奇周末会回家，都越来越多的人在谈论“非典”。有人说哪里死了多少人，有人说哪里有多少人是“疑似”病历，有人说好像榕州也有人得了“非典”。嗨，满城风雨啊！
    大奇这个周末回学校的时候，班长给大家宣布了一则通知：学校宣布，即刻起禁止一切同学外出。中午大家要来我这领预防药品……这下好了，大奇和小玲三女只能住学校了。但是，学校似乎盘查也不是说的那么严格，因为三天后，大奇和三女就溜回白沙公寓住了。一出学校门，大奇才发现，路上的很多行人都佩戴了口罩。大奇笑道：“三位美女，你们怕不怕？”贝贝说道：“我怕个鬼啊？要死就死！”小玲说道：“怕死不是共产党员，我们三个都准备入党的人了，还怕这‘非典’”佳欣说道：“林主席，豪言壮语啊。小妹佩服，佩服！”四人哈哈大笑起来。应该说滨海传媒学院还是管得比较松的，但也给每个学生发了出入校门的通行证。而平时，很多非学生和教务人员是很容易进校门的，但现在比较不容易。
    由于要准备英语四级考试，大奇和三个学生妹也会看看英语书，做做四级试题。韩梦打了电话给大奇：“大奇啊，咱们开始补课吧……”每周三的晚上大奇都会驱车去韩梦家里。韩梦教得很细心，大奇学得也挺认真，可是他清楚自己是铁定过不了的。
    这天，韩梦帮大奇补课，突然之间电话响起，她说道：“我去房里接电话，你自己看看书吧。”大奇微笑着点点头，便看起书来。大约一个小时后，韩梦从房间出来，眼睛红红的。但她还是耐心地替大奇讲解起英语来。大奇感觉不对劲直接说道：“韩老师，你……你好像有心事啊？出什么事了？”韩梦叹口气居然流泪了，说道：“我先生说不回国，怕被传染肺炎。”大奇说道：“这肺炎就真的这么可怕吗？”韩梦说道：“我说没事的，让他回来看看我，可他……算了，不说了……”大奇听后也心情郁闷起来。不知道为什么，也许是因为韩梦心情不好，所以他的心情也好不起来。
    接下来的两周，韩梦都没有来上课。大奇只去过她那里补过一次课。突然有一天，学校通知大奇所在的班级，韩老师生病了，不能来上课。系里还单独通知童大奇：“你回家两周，因为你和韩老师接触过。到时，我们会通知你回来的。不要和别的同学说你被隔离的事情，就说你请假回老家一趟了。”还好，学校并不知道大奇和小玲她们三个同居，因此大奇立刻打电话给她们三个让她们暂时回学校住，千万不要说和自己同居的事情。
    大奇知道，学校为预防万一，不让韩老师来上课。他立刻打电话给韩梦。
    大奇：“韩老师，你没事吧？学校让我暂时离校，嗨，郁闷死了。”
    韩梦：“这事要怪就怪我，我这几天发高烧，学校让我在家休养。他们问我还接触过谁，我说接触过你。大奇，不好意思啊，连累你了。”
    大奇：“韩老师，怎么这么说呢？我没事的，我相信韩老师也是没事的，哪有那么多‘非典’。现在学校也是‘草木皆兵’啊。我来看看你！”大奇说完，买了好多的水果之类的东西来到韩梦家。韩梦虽然微笑着将他迎进屋里，但脸色明显苍白了许多，也瘦了许多。
    两人坐在沙发上，韩梦替大奇倒杯茶，两人聊起天来。韩梦说道：“大奇啊，咱们都成了‘疑似’病例了。”大奇说道：“咱们要成了‘非典’患者，恐怕整个滨海传媒也得被国家隔离。”韩梦说道：“我几天前打电话给我先生，说我发高烧，他居然吓坏了，说我得了‘非典’。我简直快晕过去了。一句安慰的话都没有。”大奇说道：“韩老师，你先生也太……”大奇没敢把话往下说，韩梦微微一笑道：“没办法，夫妻一场，计较不了那么多了。来，一起吃晚饭吧，想出去吃还是在我家吃。”大奇说道：“我随便的，要是能尝尝韩老师的手艺，三生有幸啊！”韩梦笑笑便下厨去了。大奇坐在客厅看电视。
    饭做好后，韩梦和大奇单独在客厅吃饭。韩梦说道：“大奇啊，你真的不怪老师啊。我害你被‘准隔离’。”大奇微笑道：“韩老师是为了我的功课才这样的，我要是怪你就良心被狗吃了。韩老师，放心，就算有真的‘非典’，我也陪着你！”
    大奇也不知道怎么会冒出这一句话来，他说得非常的自然，而且他绝对也会这么去做！说是一回事，这听又是另外一回事。韩梦听后，心里暖暖的，觉得眼前这小伙子人还真不错，哪像自己的老公，一听说‘非典’就躲在加拿大不肯回国了。韩梦觉得眼前的大奇真的很可爱，虽然有点大大咧咧，但确实像个男人！
    韩梦说道：“你就真不怕死啊？”
    大奇：“怕，当然怕了。但是，韩老师你要是得‘非典’，我肯定陪着你，大不了一块死。韩老师，你是最好的老师。”
    韩梦居然激动得流泪起来，害得大奇以为说错话了，赶紧道歉道：“韩老师，我……我……说错什么了吗？……我……”韩梦摇摇头道：“大奇吃饭吧，喜欢老师做的饭菜吗？”大奇直点头道：“好吃极了。”为了哄韩梦开心，大奇狼吞虎咽起来，韩梦赶紧说道：“慢点，慢点……”两人都微笑起来……
    大奇说道：“韩老师，现在我也被隔离了，你一个人闷在家也不是办法。我看这几天干脆我来陪陪你，你教教我英语，这样你有点事情做。行不行啊？”韩梦微笑着点点头答应了。
    今晚大奇开车回家的时候，心情是格外的好。他一路哼着小曲回家。回到家的时候，很多老婆都开心极了，问他：“怎么回来了啊？”大奇说道：“学校隔离我了，怕我是‘非典’患者。”大奇向众多老婆解释了一通被‘准隔离’的原因。倩如说道：“你呀，就应该患上‘非典’，这样和韩老师就隔离在一块。”春晓说道：“是啊，这样就直接产生一段‘师生生死恋’！”大伙都笑了起来。大奇说道：“我渴望，我梦想，我期待啊，可是韩老师哪肯和她的学生恋上一恋啊？”萍佳说道：“那倒不一定哦！”
    萍佳细声道：“你和你岳母都能恋上，把你那个美女老师收用一番，又有什么不可？”大奇笑着轻轻提提她的耳朵道：“佳儿，你想得过多了啊。”萍佳吐吐舌头。大奇看到叶欢和郑婕问道：“你们不上课吗？”她们说道：“我们实习了啊，现在闹‘非典’，干脆不回校。对了，我们准备去艺校当老师了，主人你愿意我们去吗？”大奇说道：“怎么，婕儿也去省艺校？”叶欢说道：“是啊，我推荐的。那个校长说让我去当芭蕾舞老师，我直接跟她说，希望郑婕能去那做声乐老师。后来她们经过面试，觉得婕儿的歌唱得好，就同意了。因为那里正好有一个声乐老师正常退休了。”郑婕开心地说道：“这都要谢谢欢儿的推荐！”叶欢说道：“还不是主人送我去芭蕾舞培训班的结果。要是我没有那次演出，人家就不会要我了。人家要我，我才可以推荐你。”大奇说道：“也是婕儿的命好！”郑婕微笑道：“谢谢主人，你是我们成功的根本原因。”

第三卷 第二部 第29回 师生之恋

    大奇对叶欢和郑婕说道：“看你们两个这么开心的样子，肯定是很喜欢去艺校教书了。好吧，好吧，喜欢就好，喜欢就好。你们就去吧，我也替你们开心的。家里车子多，你们也会开车，拿部车子作上班用吧。”叶欢和郑婕说道：“谢谢主人！”晚上是叶欢和郑婕一起伺候大奇洗澡的，因为大奇说晚上和她们一起过夜。二女非常殷情地替他擦洗着身子，三人一起泡在热水中。不知道为什么，大奇脑里总会浮现韩梦的身影。
    他心里很开心：这次“非典”居然将自己和韩梦“准隔离”了，可以每天都和韩老师呆一块，说好了去她那里补课的。韩老师对自己真的非常的不错。韩老师，你对我真好！你人那么漂亮，又成熟，又性感，又大方，真是让人仰慕啊！
    眼前的混血美女叶欢和美女郑婕非常熟练地替他擦洗着全身，两人伺候大奇很久了，配合得非常的默契。看着两个美女的秀气脸庞和苗条的身段，大奇难免有点冲动起来。尤其是叶欢这个混血美女，大奇一直都是非常喜欢她的。自从第一次将她破身到现在，她都是非常听话和顺从的。大奇清楚眼前的两个美少女一直都将他视为她们的主人，她们心灵的主宰。
    大奇轻声说了句：“欢儿，来，让我抱着你。”叶欢停下擦洗的动作主动将身子贴进大奇的怀里，大奇搂着她的细腰，郑婕则继续替他擦洗着。叶欢轻声道：“主人，我好喜欢你哦！”大奇微笑着点点头，用手轻抚着她的娇艳红唇，她的红唇湿濡濡的，性感极了。大奇说道：“欢儿，你这小妮子真的很乖，我挺喜欢你的。”叶欢说道：“你一进大学就又多了三个女人：小玲、贝贝和佳欣。主人，她们对你怎么样？”大奇说道：“你不是吃醋吧？”叶欢摇摇头道：“不是，就问问。她们三个确实长得不差，伺候主人也是应该的。我看得出，主人心里也有她们。”大奇说道：“女人长得不差就应该伺候我，这是什么理论啊？”郑婕说道：“主人，您是我见过的最好、最优秀的男人。不要说她们三个学生妹伺候您，就是您刚才说的美女韩老师伺候您也没什么。”大奇听后哈哈大笑道：“韩梦有老公了，和我没什么的。”郑婕刚好擦洗完大奇的身子也将玉体凑过来亲吻大奇道：“有老公又怎么样，我觉得韩老师的老公不是真正爱她的。她现在被学校‘准隔离’了，而她丈夫却在加拿大，并没有回来陪她。我觉得韩老师好可怜。”大奇说道：“这是人家的家务事啊，我也不好多问。不过，看到韩老师伤心，心里不好受啊！”叶欢说道：“这么说，主人对韩老师也是有那么点意思的哦！”大奇说道：“你们想多了，我是学生，她是老师。嘿，今儿个真是奇了怪了。你们怎么每个人都拿我和韩梦开刷啊？”叶欢微笑道：“主人，不是我们大伙开刷您，是您在我们面前说起韩梦时的那种神情。明眼人一看就明白。”大奇说道：“明白什么啊？”郑婕说道：“明白主人对她有那个意思！”
    大奇心想：完了众，完了，怎么会这样？不会啊，我对韩梦就是出于尊敬。不过当她愿意帮自己补课时，自己确实是打心眼里开心……难道自己真的在不知不觉中就被韩梦给吸引去了？不会吧……
    大奇自己也不敢面对自己是不是真的喜欢上韩梦了。其实，他的老婆们就认为他已经喜欢上韩梦了。叶欢说道：“想必韩老师一定是个大美人吧！”郑婕说道：“主人不说过，她很漂亮嘛！”二女格格笑了起来。大奇微笑着看她们将自己的两个食指分别塞进叶欢和郑婕的温暖口腔里，二女知趣地含啜起他的手指来，一脸媚笑着。大奇心里得意极了：这两个小妞真可爱，真是爱死她们了！他突然觉得要是韩梦就是眼前的郑婕该有多好！
    这个想法一冒出，大奇便暗自吃惊道：韩老师，原来我真的喜欢上你了！但他也自责道：我太不应该了，韩老师对自己那么好，自己怎么会有那么肮脏的想法？嗨，不应该啊！
    可是当叶欢开始亲吻他全身的时候，他确实是在想：要是韩梦也这么做该有多好！大奇轮番享用了一番叶欢和郑婕的唇舌伺候，他搂着二女来到卧室，三人都是赤条条的。三人在经过充分的前戏后，郑婕骚媚地背对大奇马伏在床上娇声道：“主人，我是你的可人儿韩梦，梦儿需要主人，快点……”大奇吃惊地看着眼前的郑婕，原本就欲火高涨的他简直看傻了：因为郑婕确实长得有点像韩梦，尤其是脸形。当然，两人是不一样的美人儿，只是有点像而已。大奇这时才想起：好像有一次在众老婆面前说起韩梦时，特意说道郑婕和韩梦有一点像。这不，这骚妮子现在就以“韩梦”的身份献媚来了。叶欢也说道：“主人，我们都是你的梦儿，都是你最听话的女人。”她说完也和郑婕摆了一个一样的姿势，以迎接大奇主人的“宠幸”。大奇管不了那么多了，他分别跪在两个“韩梦”的背后，不停地享用着她们的身子。郑婕是最有兴致的，当大奇在享用她时，她居然娇声道：“主人……主人，我就是梦儿……梦儿……”今晚大奇特别的兴奋，也许是因为两个美人儿说她们自己是韩梦的缘故。
    大奇终于在郑婕的小嘴里尽兴，但他觉得这是韩梦的小嘴，而不是郑婕的。完事后，二女媚笑着问大奇：“主人，喜欢我们这样吗？”大奇笑着点点头道：“你们两个是哪里学来的？”叶欢说道：“这叫意念相淫，呵呵，舒服吧？”大奇点点头说道：“婕儿，你今天的表现是有史以来最棒的一次。过来，主人赏你一个吻！”郑婕立刻将脸颊凑近大奇的嘴边说道：“梦儿谢谢主人！”
    大奇心想：嗨，这小妮子还没完没了啊！他轻吻过郑婕后说道：“以后你们不要学韩梦了。你们就是你们自己，知道不？”叶欢说道：“为什么，主人？你不是很喜欢吗？”大奇说道：“我是韩老师的学生，不应该对她有什么想法。你们以后就做你们自己吧。”二女点点头道：“是的，主人！”但二女还是很开心的，因为她们知道主人大奇是面带微笑的。
    大奇的手机响起，原来是小玲打来的。她问大奇为什么离开学校，大奇怕她们担心，也怕引起不必要的恐慌，所以只说道：“我回家看看老妈去了。你们三个这段时间就不要去白沙公寓住了，一切等我回校再说。”小玲同意了，贝贝和佳欣也都打了电话过来，大奇都这样对她们说。因为学校一再叮嘱他：“小童啊，就说你回老家办事，估计20天左右，你没事就回学校。”韩梦也一样的，学校让她感冒好了再回校。这段时间，她的课由别人先代着。
    大奇闲着没事做在家带小孩和陪老婆，老婆们说：“咖啡店的生意差多了，老外都跑了，回国了。”因为大奇的咖啡店是以老外为主的。大奇说道：“跑就跑吧，顺其自然吧。我们饿不死。这段时间干脆关门大吉，我估计也没人来。”于是，两间咖啡店也关门了，大奇的老婆们都在家度假起来。祺雯说道：“‘非典’还真影响到我们家了。”大奇说道：“过几个月就行了，老外会回来的。”祺雯说道：“老公，你说政府能控制住‘非典’吗？听说北京市市长和国家卫生部长都下台了。”大奇说道：“他两个工作捅了那么大的篓子，不下台能行吗？”大奇也看了新闻，知道中国有高官因为‘非典’下台。这下子那些海外电台更是大肆攻击中国政府，说什么中国政府根本无力解决‘非典’疫情。大奇直接对着广播骂道：“放你妈的狗屁！”他始终坚信中国可以抗击“非典”成功，尽管媒体在大肆报道各地的“疑似”病例在增加。
    他打了电话回老家，问母亲：“妈，家里都还好吧？”母亲说道：“什么肺炎，搞得全城不得安宁哦！长青一中有个高三的学生发高烧，让整个县城的人都吓死了。”大奇说道：“什么？我母校有人发高烧，发高烧也不一定就是‘非典疑似’啊。”母亲说道：“不知道，现在那个学生和所在的班级都被隔离了。每天都有大量的医生出入长青一中啊。”大奇说道：“妈的，快高考了，出这种事，那学生的成绩会受影响的。现在那个孩子怎么样了？”母亲说道：“听说病情有好转，希望不是‘非典’啊，不然就全城戒严了！”大奇说道：“妈，放心，死不了人的。长青一中风水那么好，不会有这种事情的！”大奇是安慰她母亲的，其实风水和“非典”没有任何关系！
    大奇依旧去韩梦那里补课，韩梦总会给他弄点好吃的东西吃。大奇也不客气，就大方地吃就是。这天帮大奇补完课后，韩梦说道：“大奇啊，今天我们出去兜兜风好了。这几天在家里都快闷坏了。”大奇说道：“韩老师，你不怕有‘非典’啊？”韩梦微笑道：“怕什么，我们又不做公交车。”大奇说道：“这样吧，坐我的车好了。”韩梦点点头，于是两人便开车来到榕江大桥附近的公园。将车子停好后，大奇和韩梦逛起公园来。
    大奇：“韩老师，你丈夫怎么说啊？”
    韩梦摇摇头道：“他是不会回来了……”
    大奇：“什么？不会吧，这‘非典’不会持续很长时间的。”
    韩梦说道：“其实，他一直想移民去加拿大，而且他有足够的钱。但我一直不想去，因为我喜欢在自己的国家呆着。为了这个事情，他心里一直不是很舒服。他无数次地问我：”加拿大有什么不好，中国有什么好？‘我就是不想离开中国，我也不知道为什么。虽然我是学英语的，而且我完全可以和外国人用很流利的英语交流。但是，我对他说：“出去看看见见世面我不反对，但是要完全抛弃中国国籍，而成为加拿大人，我是不愿意的。”
    大奇说道：“很多人有钱都喜欢到国外去。其实，我一直弄不明白，他们有足够的钱在国外，那么，他们在国内不照样可以发展吗？难道说今天的中国还是以前的中国吗？我觉得也不会啊，只要你有真正的实力，是任何人也压制不了你的。就拿我来说，几年前我只是一个穷光蛋……”大奇简单地说了说自己的经商生涯。韩梦倒是很有兴致地听着。她说道：“哇，童大奇，原来你这么厉害的啊！难怪你饿谈吐和一般的学生不一样，你的见识让我吃惊。我时常以为你的水平不亚于一个大学教师。原来你的经历远远比一般的老师来得精彩！”
    大奇说道：“韩老师，你怎么成为大学老师的啊？”
    韩梦说道：“我是西南师大毕业的，学的是英语教育的专业。不过，我刚毕业时并没有做教师，你们是我带的第二个班级了。我刚毕业时在外企工作。刚开始，觉得和老外打交道挺有意思的，后来觉得乏味。因为我从小就是教师家庭出来的。后来，我丈夫通过关系把我弄进了滨海传媒，我就成了一个大学讲师，当然了从助教做起。我觉得自己挺喜欢这份工作的。因为我喜欢自己的工作，所以我不愿意移民到加拿大去。也许那边的环境更好，但我的爸爸妈妈在国内，我不想离开他们。即使他们不在人世了，我也觉得我不应该离开中国。我不是说我怎么爱国，因为这里的文化环境适合我。我了解一点点的英美文化，我真的不喜欢他们待人处世的方式，还是国内好！但是，我也爱我先生，可他偏偏要移民，嗨，真是矛盾啊！”
    大奇说道：“那你先生很爱你吗？”
    韩梦点点头道：“以前我一直以为他是很爱我的，什么都和我商量。可现在，不知道他是怎么想的。现在‘非典’一闹，他是铁了心要移民了。昨天他在电话里说：”中国太肮脏了，有那么多流行病，我是死也不回国了。‘我们两个头一次在电话里吵起来了。我问他，要是我去加拿大，那我爸妈怎么办。他说：“很简单，寄钱给他们就是了。’我说：”我爸妈都有退休工资，还缺钱吗？‘总之，我估计和他是玩完了。算了，随他吧！最好永远也不要回来了！昨天他说的一句话真是让我伤透了心。“大奇：“哦，什么话？”
    韩梦说道：“告诉你也无所谓，他说：”你的父母真累赘！‘他居然说我的爸妈是累赘！我当时就火起道：“你不是父母生的啊，我们离婚吧！’”
    “离婚？”大奇吃惊道，“韩老师，这可不是闹着玩的啊！”
    韩梦说道：“算了，离就离吧。我不在乎！”说完，韩梦居然流泪起来。
    大奇明白：韩老师嘴上说不在乎，可心里很在乎的！他也管不了那么多了，居然掏出纸巾当众就帮她擦起眼泪来。韩梦突然倒在他怀里大哭起来，哭得非常的伤心……大奇直摇头，心想：韩梦的老公神经病啊！有钱、有房、有美女老婆，什么都不缺啊，非得去加拿大“吃屎”去啊！是不是加拿大的“大便”比较香啊？他妈的！
    当然大奇只是在心里骂韩梦的老公，当面他不敢这么说，毕竟是韩美人的老公啊！看着韩梦哭得这么伤心，他都想哭了。两人回到车内，韩梦还是在流泪，大奇不停地替她擦拭着。韩梦说道：“大奇，我们走吧，想回家了！”大奇摇摇头启动了车子，往韩梦家开去。
    回到家后，大奇和韩梦都坐在客厅的沙发上。大奇只是安慰她不要哭，该说的都说了，不外乎是什么“韩老师，想开点”，“韩老师，别哭了”等等，其余的不知道该说些什么。但他非常自然地替她擦着脸上的泪珠。韩梦突然又倒在他的怀里哭，不过这回只是抽泣着，没有大哭特哭。大奇也不知哪来的勇气，就很自然地将嘴唇贴在了韩梦的脸颊上替她将眼泪一一的吻干了。伴随着怀中美女老师的轻微娇喘，大奇很自然地将自己的唇贴在了韩梦那如火的红唇上。韩梦害羞地回应着自己学生的挑逗。
    其实，这些天的相处，已经让大奇走进了韩梦的心里，加上此时的她心灵极度的空虚和无助，而大奇正好在她身边“趁虚而入”。因为韩梦自己也不知道究竟是不是爱大奇，但她心里莫名奇妙地就对他产生了一种依赖感。因为她觉得大奇是一个挺成熟的男人，虽然他是她的学生。而大奇的心里早就喜欢韩梦了，从第一天见到她，就对她充满了好感。现在他敢亲吻自己的老师，足以证明他是爱韩梦的。
    大奇和韩梦都坐在沙发上，他抱住美丽老师的身子将舌尖钻进她的温暖口腔里，轻轻地点着她的洁齿和香舌。韩梦虽然轻轻地抱住大奇，但她还是有一点点害羞的。大奇可是个情场老手了，他从韩梦抱自己的身体判断：韩老师，我娇滴滴的美人儿哦，原来你也对我有点情意啊。太好了，太好了！
    大奇不停地吮吸着韩梦的舌尖，享受着美女老师香津的美味。他慢慢地将韩梦扳倒在沙发上，韩梦只是嘴里发出“嗯嗯”的几声轻微的叹气。这叹气像抗议，又像鼓励。大奇觉得就是鼓励，鼓励他去走进老师的心灵，鼓励他去俘获老师的芳心，鼓励他去得到老师的肉体！他轻轻地一个一个地将韩梦身上的衣服纽扣给松开……当韩梦被大奇弄成一具彻底的“维纳斯”时，她的眼角里流出一滴感激的眼泪，但很快就被大奇给吻干了。
    自始至终，韩梦都没有阻止大奇。所以，大奇在吻遍韩梦的全身尤其是酥胸后便将自己的身子轻轻融进了韩梦的身子，也可以说是韩梦的身子融进了大奇的身子，甚至可以说两人是相互融合，成为了一体……
    大奇伏在韩梦的娇躯上喘着粗气，韩梦轻轻地抚着他的后背，两人结束了这如火如荼但又慢条斯理的“游戏”。韩梦说道：“大奇，起来吧，别老压着老师。”大奇这才赶紧直起身子起用茶几上的纸巾替韩梦擦拭起身子来，他自己也匆匆忙忙地擦拭完毕，两人都穿起了衣物。大奇看着韩梦，韩梦微笑道：“大奇，会觉得老师淫荡吗？”大奇一把抱住她说道：“韩老师，我爱你，你一点都不淫荡。你是天底下最好的老师！”韩梦说道：“可你不是一个好学生哦！”大奇脸红耳赤起来。的确，他也觉得自己怎么能和老师发生这种事情。可是，他心里甭提有多开心了。
    大奇心想：韩老师，我爱你。我不敢奢望你也成为我的老婆，但至少我们已经是情人了！大奇一切都尊重你自己的意愿！
    大奇微笑道：“韩老师，你别怪我，我……”
    韩梦轻吻他一口说道：“说实在的，我也不知道为什么就会喜欢上你。但我们之间是师生，永远都不要让别人知道我们之间的秘密，好不好？包括你的爱人！”
    大奇点点头道：“放心吧，老师，我永远都尊重你。老师要我怎样，我就怎样，我听老师的。”
    韩梦说道：“你平时倒像一个大男子，为什么这时候却像个小学生了？是不是因为我是你老师的缘故？”
    大奇点点头道：“我爱老师你，但更尊重你！”
    韩梦说道：“大奇啊，以后私下里就叫我梦姐姐吧，我一直都把你当亲弟弟看。我就叫你奇弟吧。”
    大奇立刻抱住她喊了声：“是，梦姐姐！”
    梦姐姐，多么好听，多么亲切，多么纯洁的称呼！大奇始终觉得和韩梦的恋情是纯洁的，没有丝毫的污秽和不适！梦姐姐，大奇会爱你一辈子的，但更愿意尊重你一辈子！
    韩梦说道：“奇弟，你也该回家了，明天继续来姐姐这补课，姐姐给你做好吃的，和我一起吃晚饭吧。”大奇点点头便吻别韩梦回家了。
    一路上，大奇的心情是格外的好，他是唱着“老师，老师，我爱你！但愿上帝保佑你”回家的。回到家后，是素琴和萍佳伺候他洗澡并陪他睡觉的。也就是睡觉而已，因为大奇今天没有和她们做那种事的意思，她们也就没有要求。素琴说道：“老公，你今晚心情特别的好，不会是美女老师韩梦和你……”大奇立刻说道：“没，没，没。琴儿啊，这话不能乱说啊！要是传到学校里，那就不好办了。”萍佳说道：“爷，没事，捉奸拿双。谁捉到你们了？”大奇笑道：“什么奸不奸的，难听死了！”
    的确很难听，大奇觉得自己和韩梦怎么可以用“奸”来形容呢，应该用“情”或“纯”来形容。晚上他搂着素琴和萍佳睡觉时，心想：这场“非典”来得可真够及时啊，要是没有“非典”，自己很难和韩梦发展这么迅速！谁让自己有艳福啊？这韩美人可是滨海传媒排名第一的美女老师啊！
    说到滨海传媒的老师，可真是美女如云啊。不仅仅有韩梦，还有许许多多的美女老师。比如有个叫陈晓瑛的也是个出了名的大美人。她和韩梦是并称为“传媒二美”的大美女老师之一。有人说韩梦排第一，陈晓瑛排第二，也有人说陈晓瑛第一，韩梦第二。总之，这两个美女老师都是众男生和年轻的男老师关注的对象。不过，很遗憾，大奇没有见过陈晓瑛，只是听说过而已。因为陈晓瑛是学校教健美操的体育老师。而大奇是个男人，没报名去跳健美操。据同班报健美操的女生说：“陈晓瑛是个大美人，和韩老师各有千秋啊。而且，她还没有男朋友呢，为什么没有男朋友啊？很多男老师追求的！”大伙都不明白陈晓瑛为什么没有男朋友。大奇对陈晓瑛更是只闻其名，未见其人！这是似乎是题外话，咱们先不谈，先来说说大奇和韩梦。
    大奇和韩梦搭上以后，和她相处也逐渐自然起来。韩梦依然很细心地教授大奇学英语。大奇虽然很用心，但他知道自己根本不可能能在这学期将英语四级给过掉。但是，他还是非常用心地去学，因为他知道韩梦用心良苦，自己不能太辜负她。他每天都背英语单词，祺雯见到就说：“老公，一听英语就烦，亏你背得津津有味。”大奇抱着她笑道：“大老婆，没法子啊，班主任监督着呢。”祺雯摇摇头没说什么。
    这天，韩梦在指导大奇做英语四级的模拟题。大奇一张卷子做下来，才考了38分。韩梦微笑道：“奇弟，你呀，姐姐真是无语。”大奇抱着她说道：“梦姐姐，我真的很努力了，为了不辜负你，我是日夜背单词。不知道怎么回事，我就是进步不大。但是，我答应姐姐你，一定争取将四级过掉。”韩梦亲吻他一口道：“这段时间多亏你陪着我，能和我说说你家里的情况吗？”大奇便简单地说了说自己和祺雯的恋情，他可不敢告诉她他有二十个女人。韩梦说道：“哟，你和雯妹妹还挺罗曼蒂克的嘛！”大奇笑道：“别人都这么说的，韩老师你不是第一个了。”韩梦轻声问道：“更喜欢她，还是我？说实话！”大奇说道：“都爱，都爱。真的，谁都缺不了啊！”韩梦说道：“我也不知道为什么，就对你有那个意思了。但我知道我们之间的事情是不被外界所容许的，尤其是学校里不能知道。所以，你答应我，在学校里和往常一样。”大奇问道：“那在家里呢？”韩梦轻声道：“你爱咋的就咋的！”大奇开心死了立刻说道：“好，好，好。谢谢梦姐姐，谢谢梦姐姐。现在我就要‘咋的’。”他说罢便轻卸起韩梦的衣物来，韩梦干脆将眼睛一闭，任他“宰割”。
    不论韩梦怎么顺从大奇，他都把她当成老师看，不敢过于造次，不像对待别的老婆们。对待别的老婆们，他总是像皇帝一样。在韩梦面前他始终是一个小学生一样。这点大奇也不知道为什么。大奇平躺在沙发上，任凭美丽的大学老师韩美人轻轻吻着他。很快，韩梦便骑跨在了大奇的身上轻轻地起伏着自己的身子……大奇感到很温馨，他问韩梦：“梦姐姐，要是你先生知道了怎么办？”韩梦说道：“管他了，大不了我搬到别处地方住，我希望和他离婚。我估计，他会主动和我离婚的。”大奇说道：“梦姐姐，不管怎么样，我都爱你。”韩梦点点头微笑道：“我知道你这个人是重情重义的。姐姐就是这样才愿意和你在一块的。答应姐姐，像对祺雯一样的对我。放心吧，姐姐不会住进你家的，也不会影响你的家庭。”大奇听后心里很感动，但也有点失落。
    感动是因为韩梦一直都对他很好，现在还把身子也给了他。失落的是，韩梦不太可能像别的老婆一样――终日陪在自己的身边伺候自己。因为他们这种师生恋是不被社会所容许的。但它已经发生了。大奇爱韩梦，他才不管什么狗屁伦理，韩梦虽说是他的老师，但只大他两岁而已。要知道倩如和春晓都大他十来岁，佳然和岳母就更是大他好多了。

第三卷 第二部 第30回 甜蜜感情

    但是，他必须为韩梦考虑，因为他是真的爱她的。韩老师是一个大学老师，要是别人知道她和自己的学生发生了关系，那别人会怎么想呢？大奇心想：就让自己和韩老师的关系永远成为秘密吧！
    大奇对韩梦说道：“梦姐姐，谢谢你对我这么好！”韩梦笑笑说道：“谢什么呢？过几天，我可以回学校了，你呢？”大奇点点头道：“辅导员通知我可以回校了。这段时间和你在一起，真开心！梦姐姐，我以后可以常来找你吗？”韩梦说道：“傻瓜，当然可以了，怎么不可以？你怕我先生啊？哈哈，别怕，我和他迟早那么一回事。对他真的乏味了！”
    三天后，大奇回学校了。小玲、贝贝和佳欣都非常开心，因为她们的老公回来了。大奇回校后才敢说出自己其实没有回老家，而是被“准隔离”。三女听后大吃一惊。小玲说道：“主人，你……你怎么不告诉我啊？”贝贝说：“你坏死了，一点都不说。”佳欣说：“不会是学校不让你说的吧？”大奇点点头说道：“真的是学校不让我说的，怕人心不稳。现在回来了，没事了。你们都离开学校了吗？”三女说：“没有，学校不让我们外出，但是有很多活动可以参加。对了，今天还有一场辩论会，我们四个去看好不好？决赛是播音系对垒艺术系。”大奇点头道：“好啊，去看看。啊？是播音系和艺术系啊。我们文学系呢？”小玲说道：“进了四强，半决赛输给我们播音系了。”大奇这才知道自己所在的文学系已经败北了。
    大奇和三女约好晚上去看辩论会的决赛。决赛时间是晚上18点30分。在吃过晚饭后，他特意回寝室去看了看。很多同学问大奇：“老大，听说你回家了，是怎么回事啊？”大奇笑道：“我被隔离观察，没事，就回来了。”大伙听后哈哈大笑。他们说道滨海传媒的对面滨海理工大学有十几个学生被隔离。大奇听后大为吃惊。他问同学们：“后来怎么样了？”他们告诉大奇，也就是虚惊一场。那些学生被隔离期间享受“干部待遇”。大奇笑问：“什么是干部待遇？”谢长进说道：“他们几个被隔离的人中，有一个是我的老乡。据他说，他们八个人一个房间，每顿饭四菜一汤，学校还给他们发麻将玩。总之，他们被软禁了，不能外出。但是，吃喝玩都不用钱的。”很多同学都说道：“我们多么想也被隔离啊，反正上课也上腻了，还有麻将玩，真是太爽了！”大奇听后哈哈大笑起来。
    大奇心想：这伙要同学开起玩笑来都不带本的。真要被隔离，那你们的家长不得担心死啊！
    大奇发现，李先明和谢长进两个是完全痴迷于游戏里了。他们连去食堂吃饭都没时间，是打电话叫外卖送到寝室来的。他看后也只能摇头，心想：这样子能念好大学吗？嗨，他们父母要知道了，肯定气得吐血。因为有同学说，他们经常上课都不去，在寝室打游戏。
    晚饭，大奇适合小玲她们三个美女一起吃的。吃过晚饭后，他们四人一起赶去学校的学术报告厅。因为03年的辩论会决赛就是在这里举行，对阵的双方是播音系的四名学生对垒艺术系的四名学生，辩题是“网络真的是当代大学生的福音吗”。由于小玲她们三个是学生会干部，她们弄到的座位非常的靠前，大奇沾她们的光，也就坐在前边观看。
    辩论会开始以后，不论是播音系的选手还是艺术系的选手，真的可以用口才超群来形容。双方唇枪舌剑、你来我往、针锋相对、口若悬河。大奇听后觉得挺过瘾的。由于双方的实力相当的接近，每每出现精彩言论时，全场观众都会响起热烈的掌声。由于播音系的参赛，使得小玲他们三个的心紧张起来，因为她们三个的集体荣誉感非常的强，都希望播音系夺冠。大奇觉得两个系选手的实力相当接近，还真不好分出哪个系将会最终折桂。
    大奇心想：现在都处于“非典”隔离期，学校能组织一些活动让学生们参加还是一个明智的举动。这样可以让学生不会整日想着到校外去。毕竟“非典”不是闹着玩的，搞不好要出人命的。
    当辩论会结束时，三位评委老师在商量最终哪个系会夺冠。在这期间，播音系的学生们先声夺人，他们高呼：“播音系，第一；第一，播音系……”艺术系的学生一看，马上自发地进行“反击”：“艺术系，冠军；冠军，艺术系……”小玲他们三个是播音系的，不停地组织学生有组织的喊。大奇看了觉得好笑：他妈的，辩论会都快成“口号大赛”了！小玲组织完学生喊口号就回到座位上问大奇：“老公，我们系会得第一吗？”佳欣和贝贝也回座位了，她们说道：“我们系肯定第一。”大奇笑了笑说道：“公平地说，两个系的实力相当接近。播音系的四辩实力是最好的，可惜就是一、二、三辩实力不如对方的一、二、三辩。如果我是评委，可能会把冠军给艺术系。”三女吃惊道：“啊？不会吧？”大奇笑道：“我们希望你们系赢，因为你们三个在播音系嘛。希望我说的是错的。”
    当评委老师宣布艺术系是冠军时，艺术系的全体师生想起了热烈的掌声，四名选手当场大哭起来，因为荣誉来之不易……当然，“最佳辩手”的确给了播音系的四辩。贝贝说道：“主人，你好厉害哦。把形势看得这么清楚。”大奇笑道：“会看的人不一定会辩，你真叫我上去，我一句话也说不上来。哈哈！”大奇说的是实话，真要和别人针锋相对地辩论，他不行。
    由于“非典”闹得厉害，大奇不敢和三位美女去白沙公寓住。主要是学校查得非常严，不允许学生不在学校。
    大奇心想：没办法，“非典”对自己是有利有弊。利的方面，大美女班主任韩梦和自己有一腿；不利的方面，不能和三个学生妹同居了。但总的说来，利大于弊。哈哈，“非典”来得有点意思。当然，现在希望它早点结束，因为被关在学校的滋味不太好受啊！
    韩梦已经正常回来上课了。当她回来上课的那一天，全场同学给了她最热烈的掌声。大奇鼓得最起劲。韩梦不停地向大家说道：“谢谢，谢谢你们！……”每个学生都喜欢韩梦上课，因为她讲解得比那个代课的老师好，也讲解得更细心。大奇打心眼里不喜欢别的老师上英语课。真要换成别的老师上英语课，他肯定逃课，这是毋庸置疑的！韩梦在课上说道：“同学们，你们就快四级考试了，这段时间一定要抓紧时间复习。童大奇，尤其是你啊！”全班人又爆笑起来，大奇也笑了。他几乎成了英语课上韩梦的笑料。
    晚上去图书馆看书回来的路上。小玲说道：“主人，要四级考试了，我们怎么办啊？”贝贝说：“我没事，我肯定可以过。”佳欣说道：“我肯定过不了。”大奇说道：“我不可能过得了，但是我会想办法让它过的。”大奇不想让韩梦失望，因为她在自己身上投入了那么多的时间。
    他想：我可不能辜负韩老师对自己的期望啊！不行，我得打电话给倩如。
    晚上11点的时候，大奇打电话回家给倩如：“姐姐，快英语过级考试了。我是过不了的。你看，怎么办？”倩如说道：“我前两天还和你春晓姐姐商量这事呢。这样吧，一切交给我来处理。”大奇说道：“姐姐，能行吗？”倩如说道：“放心好了，现在都有‘枪手’公司了。一切都产业化了，我这方面的资源可以说是如鱼得水。我明天就帮你联系相关的‘枪手组织’。对了，小玲她们几个需要这么操作吗？”大奇说道：“贝贝不用，小玲和佳欣就这么操作吧。我明天也和她们商量一下。”两人又闲聊了一会便挂电话了。
    大奇知道自己的英语四级是铁定过不了的，他只有一个办法过――请“枪手”！他回寝室后，李先明和谢长进也在商量怎么过英语四级。
    李先明：“老大、老谢，我决定了，让我在上海复旦的哥们过来‘救火’。”
    谢长进：“我今天自己去试试，看看能不能过。要是今年过不了，那我再请人来。老大，你呢？”
    大奇说道：“我就自己上去试试吧。”大奇没有在他们面前说实话，因为这事万一被人捅出去，那可不是闹着玩的。他不想被学校开除或处分。
    大奇问李先明：“你怎么操作让你同学替你考啊？”
    李先明：“差不多二十天后，学校会发准考证下来。到时，我们看看学校的准考证是什么样子的。总之，视情况而定。”
    大奇：“班长啊，小心一点。这事不要到处和人说。记住我说的话，祸从口出。这事，我们三个知道就行了，其余的人一定不要再说了。”
    李先明点点头道：“老大，我明白你的意思。我会小心的。老谢，你可不能乱说啊！”
    谢长进：“放心吧，咱们三个是哥们，我要是乱说就雷给劈死！”三人哈哈大笑起来。李先明说道：“只要能过四级，我一定请大家吃酒席！”大奇笑道：“我能过，也请！上全城最高档的酒店！”谢长进笑道：“但愿你们都过，这样，我就白吃两顿了！”
    学校里的学习生活正常的进行着。大奇他们四个偷偷地溜回白沙公寓居住了。现在“非典”闹得不那么凶了，进入五月中旬，全国各地的疫情都好转起来。滨海传媒实际上已经解除封锁了，学生们基本上可以自由出入校门。
    一回公寓，四人开心极了。他们早就在学校的寝室呆腻了。大奇说道：“还是回自己的小窝住舒坦！”小玲说道：“在学校住没意思。”贝贝说道：“主人，还是和你在一起开心。”佳欣说：“重见天日了！”四人好像皆大欢喜的样子。晚餐大奇四人是在学校附近的“豪客来”餐厅吃饭的，主要是吃牛排，算是庆祝回自己的“安乐窝”。吃过晚餐后，四人一起回到住处。
    一回到住处，大奇就左手搂着佳欣的细腰，右手扶着贝贝的香肩，对小玲说道：“玲儿，放水去，洗澡！”小玲微笑着点点头就放水去了。大奇左亲一下佳欣，右吻一下贝贝，好不风流啊！他说道：“好久没和你们一起洗澡了，好好伺候我啊！”二女媚笑着点点头。贝贝说道：“我喜欢伺候主人洗澡！”大奇听后呵呵大笑，三人一起来到浴室。大奇说道：“你们自己先宽衣，然后再帮我宽衣。”佳欣和贝贝微微一笑便脱起自己身上的衣物来。在她们身上只剩内衣裤时，大奇说道：“好了，先到这。玲儿，你也和她们一样。”小玲在放热水，她回过头来点点头道：“主人，先等一下，水快放好了。”贝贝和佳欣伺候起大奇宽衣来，她们熟练而缓慢地替他脱着上衣。贝贝将大奇身上的纽扣一粒一粒地松开。小玲放好热水后便一脸媚笑地轻轻走着模特猫步来到大奇的身边，先将红唇凑近他的嘴边和他接吻了一会。大奇笑道：“玲儿，我的骚妮子，我的裤子还没宽呢。”小玲撇撇嘴，斜眼看了一下大奇便乖乖地跪在了他的面前，双手熟练地解开他的皮带。贝贝和佳欣则开始亲吻起大奇的手臂来……
    看着小玲那凝视自己的眼神和伏动不已地玉首，大奇舒服得闭上了眼睛。贝贝和佳欣也从他的左右位置抱着他，两人的红唇像“雨点”般地“落”在大奇身上。在一番快乐的前戏后，四人一起泡在热水里。大奇和房东说换一个更大的浴缸，房东就帮他换了。
    大奇分别吻着小玲、贝贝和佳欣，他问小玲和佳欣：“你们两个确定英语过不了？”二女说道：“真的没有办法，水平实在太臭！”佳欣说道：“我高考英语就是抄进来的。”小玲说道：“我也一样，我不会英语，也是看别人的答案。”大奇说道：“好吧，一切都交给倩如姐姐去操作吧。但是，你们记住，没有考完，不要和任何人说‘枪手’的事情。万一有人报上去，查出来是要开除的，知道不？”小玲和贝贝都说：“我们知道事情的严重性。但是，我们除了请‘枪手’根本没有别的出路。主人，放心吧！”小玲说道：“我们不会拿自己的前途开玩笑。”佳欣说道：“我也一样，万一被抓，我不读大学，去上个成人高校。总之，我英语是过不了的。”贝贝说道：“你们放心，你们的事情，我不会对任何人说，包括我的爸妈。”大奇说道：“6月份考试考完了，一切都无所谓。只要那些‘枪手们’一下考场，就死无对证了。”贝贝问道：“主人，要多少钱啊？”大奇说道：“管他多少钱，只要能过，无所谓！”他接着说道：“玲儿、欣儿啊，你们把学生证和身份证，还有相关的相片给我。”二女点头不已，她们知道大奇已经在操作“枪手”的事情了。
    三天后，倩如开车来到校门口，大奇出校门和她会合。他坐在车内和倩如说话。
    大奇：“姐姐，怎么说？”
    倩如：“已经替你们三个雇了三个英语高手来，证件呢？”大奇将自己、小玲和贝贝的学生证、身份证通通给了倩如。倩如看了看说道：“你们报名时，有摄像头吗？”大奇说道：“没有，估计有相片。”倩如说道：“对方是专业的‘枪手’公司。他们答应我不论是什么准考证，他们都有办法弄。没有摄像头最好不过，有也无所谓，就是加点钱再做张准考证而已。”大奇说道：“我真佩服他们啊，什么证件都能搞得来，连本校的准考证也可以弄。”倩如说道：“小菜一碟。我以前的同学是教授，他考职称英语的时候都是我替他操作的。嗨，现在的‘枪手公司’可不是游击队的水平，人家是专业的，最好的。不管你国家有什么办法，他都有相应的法子包你过掉什么狗屁的四六级和职称英语考试。”大奇说道：“姐姐，一切看你的了。对了，对方开价多少？”倩如说道：“因为他们的公司要赚一部分，本来说好4000一个的，现在说要5000。”大奇说道：“为什么？”倩如说道：“他们请的人是上海复旦和上海交大的英语专业的研究生，人家大老远从上海赶来，再给他们一些路费。”大奇点点头道：“只要是这两所大学的英语专业研究生出手，保证万无一失。对了，让他们不要把分数考得太高。及格线上一点就行，免得别人说三道四。”倩如点点头道：“放心吧，我先给他们一半的钱。等你们结果出来后，再付另一半的钱，这是行规。”大奇说道：“姐姐，他们证件做好了，我要亲自验货。万一证件不行，我不会让那些‘枪手’上场。”倩如笑道：“我知道你处事小心谨慎，好吧，我到时再来。你先回学校去吧。”大奇在车内吻了倩如一回就下车回校了，倩如也开车回到市区去了。
    大奇每周三还是会去韩梦的家里，因为韩梦说一定要帮他补课。他和韩梦在一起还是很开心的。两人一会谈论英语试题，一会谈论别的东西。韩梦现在对大奇好得一塌糊涂，她是坐在大奇的腿上教授他学英语的。两人情意绵绵的，又是学习又是调情的，让大奇倍感舒爽。
    大奇心想：抱着韩老师看英语真是他妈的爽！――醉翁之意不在酒，有美人抱是最重要的，至于英语学习真的不重要。
    但是，为了不辜负韩梦的良苦用心，大奇的确在她面前是很用心地学英语的。至少样子，他是装得很像的。韩梦往往在教大奇学英语的时候，他却双手把住她的酥胸玩弄。此举弄得韩美人格格大笑，直笑骂他：“小色鬼，你还吃我豆腐啊？”大奇说道：“梦姐姐的豆腐是最好吃的！”的确，大奇觉得韩梦的“豆腐”太好吃了！
    在韩梦家出来后，大奇一般会选择回白沙公寓居住，不过偶尔也会回家。今天大奇就选择了回家，主要是询问倩如“枪手”的事情。倩如说在处理过程中。大奇问道：“姐姐，真的不会出事吧？我倒无所谓，就怕小玲和佳欣出事。”倩如说道：“放心吧，出不了事。我手上做成这种事情三四件了，没一次出事的。我和他们说了风险问题，他们说出事他们一分钱不要，全部退款。”大奇叹口气道：“真是万不得已才走这一条路的，四级过后，我将不再看英语书。”倩如笑道：“冤家，看了又有屁用！”大奇抱着她笑笑。
    大奇心想：是啊，看了又有屁用！自己这辈子是肯定不用英语的。请就请吧，就让“枪手”去解决这次的四级考试吧。
    又是一个周三的夜晚，大奇和韩梦在家看英语书。大奇将韩美人抱在腿上坐着，感觉挺对不起她的。因为他清楚韩美人是很用心教自己的，可自己根本学不进去。他亲吻了韩梦一会说道：“韩老师，我真是对不起你啊……”韩梦说道：“大奇，怎么了啊？”大奇摇摇头道：“你这么用心教我，我却进步不大，嗨……”韩梦说道：“没事的，能过就过，不过就不过。嗨，尽人事，听天命吧。你的基础确实薄弱，加上你又对英语不感兴趣。我知道你是为了我才努力看的，是不是？”大奇点点头，红着脸。韩梦说道：“没事，过不了就过不了吧。但你还是来老师这读读英语吧，也许以后也能用得上。再说了，现在姐姐我缺不了你。”大奇听韩梦这么说心里挺感动的。他细声说道：“姐姐，我要你！”韩梦闭着眼睛点点头。于是，两人便在沙发上行起那种事来。大奇今天抱起韩梦来到她的房间，说道：“我以前都是在沙发上和你……今天我要在你的房间……”韩梦说道：“冤家，随便你了。”韩梦的卧室挂了一张她和他先生的结婚照，这让大奇倍感新鲜和刺激。他一边脱着美丽女教师的衣物，一边看着那副相片上的韩梦的老公，心里说道：傻瓜啊，这么好的老婆不珍惜，我替你珍惜了！
    两具赤裸的身子在席梦思床上起伏着、翻腾着。大奇说道：“梦姐姐，我爱你！”他一边说一边拉动着自己的身子，韩梦则嘴里恒个不停。韩梦香汗淋漓地问大奇：“奇弟，告诉我，为什么和你在一起这么刺激，每次我几乎都要死了一样。”大奇诡秘笑道：“梦姐姐，我就是要你死啊！”韩梦娇嗔道：“坏……你坏……啊……”在大奇听来，那是韩梦说爱他，爱得要死啊！
    也许是见到韩梦老公相片的缘故，大奇格外的兴奋。他一边推着韩梦的身子一边说道：“梦姐姐，你和你先生都只用一个姿势的吗？”韩梦说道：“难道还有多种姿势？”大奇二话不说将身子抽离韩梦的身子，又将她翻过身去笑道：“今天我这个学生要好好教一把你这个老师！”于是，他具体指导起韩梦如何与他用背后位行事来……两人情意绵绵，这里不再多加赘述。整整一晚上，韩梦都在吃惊：这个学生怎么懂得这么多啊，我的天啊！但是，他真的好厉害！
    两人结束这场激情之后，大奇搂着韩梦在卧室躺着，他问她：“喜欢吗？”韩梦点点头道：“以前，我先生提出过你刚才和我玩的花样，但我不肯接受。不知道为什么，就接受你提出的要求了。”大奇抚着她的后背说道：“姐姐，这叫情趣，没什么的。”韩梦说道：“你好像经验十足，看来不能低估你啊。不过，我什么时候都没有低估你。”大奇笑笑说道：“知道你对我好。梦姐姐，今晚我能陪着你睡吗？”韩梦点点头道：“当然可以，明天早上你先单独回校。我也一个人开车去学校，别让人看见我们。”大奇点点头表示同意。今夜，他是搂着美人老师入眠的。
    大奇心里得意极了：韩老师，大奇真的爱你！真希望你永远都不会离开我！
    第二天清晨，大奇就醒了。韩梦也和他一起起床，因为她也有课。韩梦亲自做了一份早餐给大奇吃：两个煎蛋和一杯牛奶。吃过早餐后，大奇便吻别韩梦自己开车去学校了。韩梦随后才开车跟来。课堂上，韩梦和平时一样，细心地给大家讲课，也时不时地和同学们开开玩笑。
    大奇心里非常得意：同学们，这位美女老师是我大奇的人了！哈哈哈！
    他的确心里很得意。今天有不少同学夸奖韩梦。他们在大奇面前说道：“韩老师，这段时间看起来更漂亮、更年轻了！哇，真美啊！”大奇心里得意极了，尤其同学们说她更漂亮、更年轻。他清楚，那有自己的功劳啊――爱情滋润呗！
    课堂上，大奇是很老实的。他一点也没有表现出和韩梦有任何过于亲密的行为或言语。相反，韩梦倒还像以前一样，经常拿大奇开刷。其实每个男生都羡慕大奇的，因为美女老师很少拿他们开刷。今天韩梦说道：“同学们，我看我们班此次四级考试会有近四分之一的人通过。”她一转头对大奇说道：“大奇，你可要努力啊。否则，这四分之一就不包括你了！”大奇微笑道：“韩老师，我和大多数群众在一起，多好啊！四分之一是少数，四分之三是多数啊！”全班人又大笑起来。几乎所有韩梦的课，她都会和学生开玩笑。当然，和大奇是开得最多的一个。
    韩梦上完课后就回家了。大奇则和倩如约好今天傍晚见面，因为倩如要给他看“枪手公司”替他做的假证件。下午16点半左右，倩如来到了学校，她是开车来的。大奇和小玲她们三个陪着倩如边逛校园，五个人是一起吃晚饭的，在学校附近的一家餐厅吃的。晚餐上，小玲说道：“倩如姐，你今晚和我们一起住吧。”贝贝和佳欣也是这个意思。大奇说道：“晚上就住白沙公寓吧，你也和小玲、贝贝讲讲英语四级的事情。”倩如微笑道：“好吧，我听你们的。”吃过晚饭后，大奇买了不少水果，因为今晚肯定是不读书的，因为倩如的到来。大伙都陪着倩如玩。
    五个人回到白沙公寓后，贝贝就洗水果去了。倩如和小玲、佳欣说起“枪手”的事情来，因为下周就要进行英语四级考试了。最近，大奇身边有不少同学都请“枪手”，他听到不少有人要请“枪手”的消息了。倩如和小玲、佳欣说道：“你们放心吧，我帮你们请的是职业‘枪手’，包你们过掉。他们请的不外乎自己的同学为主，也不一定过得那么顺利。”贝贝洗好水果招呼大家吃，她坐一旁听大家谈论。小玲说道：“最近，我们系里有人出售四级考试的标准答案。500元一份，也不知是真是假？”倩如说道：“也有可能是真的，但我认为一般情况下是假的。咱们就不用买了。”佳欣说道：“我们寝室有一个女生问大家要不要参加‘合作’？”
    大奇问道：“什么是‘合作’？”
    第三卷 第二部 第31回 “枪手”登场
    佳欣说：“就是有人来向我们收钱，每个人收一百元订金，我们把手机号报给他。他会把我们的手机号编辑进手机里，在英语四级开考的四十分钟后，他会发短信给我们，是全部标准选择题的答案。事成之后，如果我们及格，就再给他一百元报酬。”
    倩如说道：“也就是说给人200元，有人给你们群发短信，里面是有答案的。”
    佳欣说：“是的，我以前的室友有一个已经花了100元了，她说试试运气。”
    贝贝说道：“我的妈啊，一次英语四级考试，怎么什么方法都有啊。”
    小玲说道：“这经叫八仙过海，各显神通嘛！”
    大奇说道：“‘道高一尺，魔高一丈’，什么方法都有人试。嗨，说实话的，这种英语考试本来就是没必要的。我巴不得更多的人作弊，反正以后我也不用英语，一看就烦！”
    倩如说道：“嗨，考得出考不出都是一样的。现在的大学不包分配，在我看来直接给大伙发张毕业证得了。事实上很多大学就是发证工厂，学生们就是商品。古人说得好：”师父带进门，修行靠个人‘。你们这些大学毕业生能不能就业，真的靠自己。还搞什么那么多的这考试，那考试。我们那会念大学时哪有那么多考试啊？嗨，世道变了，大学也变了。“大奇说道：“有道理，这话我爱听。我看绝大部分人过完英语以后是用不上的。也就是说绝大部分的人在浪费时间！我坚决看中文，哈哈。”
    贝贝说道：“以前我觉得作弊好像很可耻。但细细想想也未必就是那么一回事。因为很多考试就是不合理的。”
    小玲说道：“我们无法改变整个世界，我们能改变自己就行。考就考呗，倩如姐姐，我们的‘枪手’请得怎么样了？对了，我们都想看看那些证件。”
    倩如立刻说道：“对啊，正事差点给忘了。来，你们看吧。”倩如从包里拿出一叠证件，大奇四人仔细地看起来。大奇吃惊道：“身份证、学生证都一摸一样的啊。我的天啊，假得这么真！”倩如将真的证件还给了大奇他们三个，假的收回包中。其实所有的人都在心里佩服：这假证做得和真的一模一样，不论身份证还是学生证。就是证件上的相片不一样，假证上的是三个“枪手”的相片！
    倩如说道：“监考老师只看你证件，他又不认识你。你们三个一星期以后就呆在这屋等消息，别让学校的人看见你们。贝贝啊，你就领那三个‘枪手’进考场，告诉他们考场在哪就行。”
    贝贝点点头道：“好的，我知道。”
    倩如说道：“这三个是‘考试专业户’，天天起来就是帮人代考的，每年都赚不少外快。你们三个放心吧，你们以后有任何的英语考试什么的尽管找我。”
    小玲开心得直亲倩如说道：“姐姐，谢谢你啊。我只要四级过掉就行。我以后再也不看英语书了。”
    佳欣说道：“我也差不多。”
    倩如说道：“你们三个都是懒虫，只有贝贝是认认真真学习的。贝贝，你真是好样的。”贝贝微微一笑……
    晚上，大奇是和倩如、贝贝一起睡床的。而小玲和佳欣睡客厅的沙发。天一亮，倩如就走了。她临走前说道：“主人，手机随时开机。我过几天去接那三个考生，到时，我会打电话给你。”大奇点点头，倩如就走了，连早饭也没吃。接着，大奇才和小玲、贝贝、佳欣一起吃早饭，然后开车去学校上学。
    周六就是英语四级考试了。周四的时候，学校将准考证发下来了。大奇立刻打电话给倩如，其实倩如已经和三个“枪手”在学校附近的酒店住下了。倩如问道：“准考证上有相片吗？”大奇说道：“没有。”倩如笑道：“那更好办，我还以为有呢。如果有，我现在立刻去市区让他们三小时内做一份准考证出来。既然没有，那就直接把准考证送过来，一切我来处理。”大奇说道：“好的，你等我。”他挂上电话后，立刻打电话给小玲和佳欣，将她们的准考证也收了。大奇傍晚没有陪三个学生妹吃完饭。他带着三张准考证来到倩如住的酒店。一进倩如的房间，就把三战准考证交给了倩如。倩如看着准考证笑道：“哟，还‘身份证、学生证、准考证，三证缺一不可’哦！还不如再加两个证，这样做假证的生意会更火一些。”大奇笑笑道：“那三个人呢？”倩如说道：“在隔壁的三个房间住着，晚上我们请他们吃饭吧。”大奇点点头。
    晚上大奇、倩如和三个“枪手”――一男两女见面吃饭。倩如请他们在学区最高档的酒楼的包厢里吃饭。又是满满一桌子的菜。倩如先举杯说道：“这次我弟弟和妹妹们的事情，就有劳三位了！”他们三人微笑道：“哪里，哪里？”这时，“童大奇”――顶替大奇考试的人说道：“童先生、方大姐，两位尽管放心！你们就在家等着好消息吧。”大奇举杯道：“有劳了，我敬你一杯！”接着，大奇又敬“林小玲”和“沙佳欣”。说实话的“林小玲”和“沙佳欣”长得远远没有真人好看。大奇心中暗自感叹：才女都丑！眼前的顶替小玲和佳欣的女人和真人比起来，真是差远了！
    在喝酒期间，倩如从包里摸出三个红包交给三位道：“这是额外感谢三位的。放心，事成之后，另一半报酬，我们一定会照付不误！”
    “林小玲”说道：“方大姐，您太客气了。你们又是请吃饭，又是给们红包的，太过意不去了。我们今天下午已经收到公司给我们的2000元了。这红包，我们就不收了吧……”
    倩如笑道：“别客气，别客气！大家都是朋友，公司的钱归公司的钱。这是我们童先生额外谢谢大家的，大家不要客气，客气就见外了！”
    “沙佳欣”说道：“那我们就恭敬不如从命了！方大姐、童先生，你们是我见过的待人最好的雇主了。我后天一定让你们的妹妹考试及格，你们一点都不用担心！”倩如和他们三个以及“枪手”公司说，她是为自己的一个弟弟和两个妹妹找代考的。大奇、小玲和贝贝都是她的弟妹。
    大奇说道：“能说说你们的英语考试的经历吗？”三个“枪手”相互看了看，“童大奇”率先发言：“我大一下学期过四级，95分；大二上学期过六级，90分；毕业那年，专业英语八级考试优秀；考上复旦的英语研究生后，我前后考过三次四六级，三次高级职称英语考试，都是高分。”
    “林小玲”微笑道：“我是大二上学期过四级，大二下学期过六级，专八优秀。进入上海外国语学院研究生部后，前后四次参加四六级和高级职称英语考试。总之，对方要60，我就给他考60；要70，我就给他考70，要80，我就给他考80；要90，我就给他考90。一切看雇主要求多少。95以上，有一定的难度。方大姐，你要给你妹妹多少分？”倩如看看大奇，大奇说道：“65到75之间都行。”那个“林小玲”点点头，微微一笑道：“没问题！”
    “沙佳欣”也说道：“我也是专业八级优秀，四六级已经记不清是什么时候过的了。我在北京外国语学院就读研究生。前后共6次参加英语六级考试和高级职称英语考试。我也和上外的这位朋友一样，只要在60~95分以内，对方要多少分，我就让对方得多少分，误差在3分以内。”
    大奇不得不佩服，眼前的三个人的确是英语考试中“高手中的高手”！要是用英语考试来比作杀人的话，眼前的三位绝对是金牌“职业杀手”――可以准确地让目标死于什么时候，死于何种状态！大奇心里赞赏道：我就是下辈子，英语水平也没有他们三个中任何一个的三分之一高啊！
    最后大奇说道：“我们三个的成绩都只要控制在65分到70分之间。”大奇之所以要说65，是因为他怕眼前有人没有把握好火候考个59出来。所以，他要求最低65分，因为65分会保险一些。他们三个都微笑着表示：“没有任何问题！”
    与他们三个枪手吃过饭后，大奇用车将他们送回酒店。他对倩如说道：“我还是回白沙公寓，看看学校有没有什么风声。姐姐，这里就交给你了。”倩如说道：“放心吧，考试那天，让贝贝带他们三个进考场。你们三个在住处等消息，我到时也会去你们那。我们四个打几轮麻将缓解一下紧张心情。”大奇微笑着吻别倩如，开车回白沙公寓了。
    回到住处，大奇问小玲她们三个：“学校有没有什么风声？”小玲说道：“我只知道有不少人都请了‘枪手’。这两天好多人忙着去车站接同学，估计都是冲着四级考试来的。”
    贝贝说道：“我寝室的小赵把他在北大的男朋友都叫回来了，看来她是铁了心要过四级。”
    佳欣说道：“有人问我要不要标准答案，我说我不需要。其余的没有什么风声了。”
    大奇说道：“后天考试了。我今天晚上与三个枪手见过面。玲儿、欣儿，你们放心吧，都是绝对的英语高手。倩如做事是相当干净与利落的。到后天，贝贝啊，你领那三个‘枪手’去考场。我们和小玲、佳欣，还有倩如在公寓里打麻将等你们考场出来。贝儿，不论发生什么，你都不要声张。即使有人查出我们三个请了枪手，你也装作不知道。知道不？”
    贝贝点点头道：“你怕我受连累？”
    大奇点点头道：“虽然风险不大，但也得有被抓的思想准备。玲儿、欣儿，你们怕吗？”
    小玲叹口气道：“箭在弦上，不得不发，怕也没用。到时，我轻松打麻将就是。”
    佳欣说道：“我早就想好被抓的结果了。我去主人的咖啡店打工，不上学。或者，去参加成人高考，上另外一所学校。”
    大奇在心里念道：虽说倩如做事稳妥，证件也万无一失。但还是希望老天能给我们一点运气，别出什么事情。自己出事无所谓，就怕小玲和佳欣出事。
    小玲似乎看出大奇在担心什么，她说道：“主人，你不是一向胆子都很大的吗？今儿个是怎么了？”
    大奇叹口气道：“我自己就是死也就眨眨眼，我怕你们出事。但愿我们都能交好运吧！担心也没用，大伙都睡吧！”
    小玲说道：“主人，以后我们再也不请‘枪手’了，真的没意思。”
    佳欣说道：“是有点怕人，但是我们没有回头路走了，以后我再也不想请人代考了。”
    大奇对她们微微笑道：“都不用担心，睡觉去吧！”于是，四人洗过澡后便入睡了。
    星期六这一天的上午是全国统一的大学英语四级考试――CET四级。大奇和贝贝先与倩如和三个“枪手”会合。他用车将贝贝和三个“枪手”送到校门口，贝贝和三个“枪手”下车时，大奇把贝贝叫到身边轻声道：“你装作不认识他们，将他们送到考场外，他们自己会处理的。要是出事了，你装作什么也不知道。”贝贝点点头道：“放心吧，出不了事的。我会处理好的。主人，你和倩如姐先回公寓打麻将吧！”说完，贝贝亲吻了大奇一下便领着那三个人走进了校园。大奇和倩如开车回到白沙公寓。当他们回到公寓时，小玲和佳欣都醒了，她们打开广播在收听有关英语考试的内容。她们看到大奇都很开心，问道：“主人，他们几个都进去了？”大奇点点头，倩如微笑道：“大伙都不要紧张，来，我们开始打麻将！对了，你们把所有的手机都关机。考完后，他们会打电话来的，我的手机开着。我们开始打麻将！”倩如问道：“小玲妹妹、佳欣妹妹，你们吃饭了吗？对啊，老公，你好像也没有吃饭啊？”大奇微微一笑。
    看来他们三个都有点紧张，毕竟这是人生头一次真正让别人代替自己考试，而且是全国统一的考试。谁都清楚一旦露陷，会有什么后果。学校三令五申不允许学生请有任何作弊行为。针对“枪手”问题，大奇也是知道这几年的情况的。去年就有不少大学生请“枪手”被学校查出而开除。
    当广播里出现英语四级考试的提示性广播时，他反而镇静起来了。他说道：“倩如姐姐，给我们三个做完面条吃吧，冰箱里有面。玲儿、欣儿，准备麻将！”三人都微笑着点点头。倩如在煮面的时候，小玲和佳欣已经准备好麻将了。小玲说道：“主人，我们边吃面边打麻将。”大奇微笑着点点头。
    话说另一头。贝贝领着三个“枪手”来到教学楼，她对他们三个说道：“你们的考场在三楼或四楼，你们自己找去吧。我进考场去了。”三个“枪手”说道：“好的，我们自己来处理。”贝贝便自己进考场去了。这三个枪手都缓步来到各自的考场附近，他们都是代考高手了，这种场面，他们早已习以为常。大约在考前的五分钟他们才进入各自的考场。就拿童大奇的那个考场来说。很多人都只顾自己考试，并不知道周围有谁和他一起考试。因为同一个考场里，有的来自同一个班，有的也不是来自同一个班。来自同一班的大约有四分之三，有四分之一则不是来自同一个班。这样反而方便“枪手”行事。他们通常不怎么说话，坐下后就等老师发卷子。
    “童大奇”来到考场后，就按照准考证的号来到相应的位置坐下。这个枪手和谁也不说话，他很镇静地坐在考场里。旁边有一个大奇的同学，一直在看“童大奇”，他一直在想：他也叫童大奇？大奇不是我们班老大吗？这是怎么回事啊？所幸的是，这个人没有多事，只是感到好奇而已。监考老师依次将每个人证件查看一遍。“童大奇”将身份证、学生证和准考证放在桌子的左上角看也不看监考老师，任凭监考老师检查证件。“小玲”和“佳欣”所遇的情况也是差不多的。他们都是职业“枪手”，这种场面见多了。
    大奇和小玲、佳欣吃着面，他们三个和倩如打着麻将。虽然说打麻将可以放松心情，但大奇还是心跳有点快的。但他还是一脸轻松地和三人打着麻将。倩如时不时地讲个笑话给大家听。虽然小玲和贝贝都看起来很开心的样子，但大奇清楚她们也是很紧张的。不过，麻将确实是好东西，几圈下来，时间就过去了。大约一个小时十分钟以后，倩如的手机响了。这时，除了倩如，大奇、小玲和贝贝都将心悬了起来。倩如微微一笑道：“一定是有人交卷了。”她接起手机。
    倩如：“你好，哦……哦……好的，好的。你马上回酒店。”倩如放下电话后，说道：“小玲妹妹，你没事了！”“S！S！S！”小玲高兴得几乎从麻将桌上跳起，五分钟以后，倩如的手机又响了，她接起电话说了几句。她接完电话对大奇说道：“冤家，你准备请客！”大奇哈哈大笑起来，小玲高兴得隔着麻将桌亲吻他一口，说道：“主人，万岁，万岁哦。我们都过了。”这时，佳欣愁眉苦脸的。倩如说道：“欣儿，没事，十分钟以内肯定有消息。”这时，佳欣说什么也打不下麻将了。她一脸愁容地说道：“怎么我还没消息啊？怎么了，这是？”十分钟过去了，还没消息。大奇也忍不住了，他问倩如：“姐姐，怎么还没消息？”倩如一脸轻松道：“每个枪手风格不同，有的喜欢早交卷，有的喜欢迟交卷。等着吧。”小玲也紧张地看着佳欣，大奇则抱着佳欣道：“欣儿，没事，等几分钟吧！”佳欣的心跳明显加速起来，她不停地说道：“我不会被抓了吧？”倩如说道：“被抓的话，她早就电话打过来了。肯定不会被抓的！欣儿，放心！”真所谓“当局者迷，旁观者清”。倩如一直是很轻松的，佳欣则紧张得脸色都有点发白，她索性抱住大奇，大奇不停地安慰她。
    “嘟――嘟――嘟――”倩如的手机再次响起。倩如赶紧接电话，佳欣瞪大眼睛看着倩如，额头上都冒冷汗了。倩如放下电话后，一脸愁苦地说道：“欣儿，不好意思啊……”佳欣说道：“怎么？被抓了？”倩如叹口气：“嗨！”佳欣“哇”地一声哭了出来，大奇连忙抱住她安慰道：“欣儿，欣儿，别哭，别哭。都是我害了你啊！”小玲也连忙安慰她，不料倩如格格大笑起来。她一笑，大奇就明白了，一切都是倩如搞的鬼――故意吓唬佳欣的。
    倩如说道：“佳欣妹妹啊，你肯定是高分通过，我刚才是骗你的！”她这么一说，佳欣立刻不哭了。她擦干眼泪道：“姐姐，你不骗我？”倩如说道：“骗你是这个！”她比了个乌龟的手势。这下子全屋子的人都喊起来：“S！S！S！……”
    大奇笑骂倩如道：“你真是的，别吓唬欣儿啊，她胆小的！”
    佳欣笑道：“没事，没事，只要能过，我再哭一场都行。”
    大奇说道：“我去接贝贝！”倩如、贝贝和小玲都说：“我们也去。”于是，大奇开着车子来到校门口。很快，贝贝就出校门了。她一看见大奇的车就跑过来走上车。大奇问贝贝：“你考得怎么样？”贝贝说道：“及格没问题！我们班至少有五个枪手。我敢用人格担保没说谎。我特意看了看桌上的贴的准考证名字，有五个人本来是我的同班同学。但这五个人没有来，是不认识的人来考的。”
    倩如说道：“先回家再说！”大奇便启动车子回白沙公寓。车上贝贝说了考场的情况。大致情况如下：
    总得来说，这一次的四级考试，学校的监考是很严格的。每个老师都严格地检查证件，但是“枪手”们带的假证件是监考老师发现不了的。因为监考的是外系的老师，他们根本不可能认识具体的学生长什么样。有人带了所谓的标准答案进考场，就写在手上，一考试就开始抄手上的选择题答案。还有就是有的人将手机调至震动状态，大约开考1小时后，他们都会摸出手机看短信，有人已经交卷将答案编成短信群发给他们……
    回到住处后，大伙都一脸的轻松。倩如打电话给那三个“枪手”，说请他们吃午饭。倩如对大伙说道：“我们请他们吃顿饭，他们下午要离开榕州了。”大奇说好的，三个学生妹也说好。
    佳欣打电话给她同学问四级考试的答案是真是假，就是别人出售的那份答案。她同学说道：“假的，被骗了。”倩如听后说道：“真的考题很难搞到，网上骗人的多，还是请枪手保险。当然，风险也大。”最后，倩如说道：“好吧，三位妹妹，我们都吃午饭去。”于是，大伙便吃饭去了。
    大奇先把车子开到酒店。倩如将三个“枪手”带进了酒店的包厢后，通知酒店退房。酒席是也是倩如吩咐酒店摆的。吃中午饭的时候，大奇、小玲和佳欣频频向三位“枪手”敬酒致谢。那三个人在酒桌上都说考试及格是没有问题的。他们还把手机号留给了童大奇。“枪手”们说道：“下次，你们的同学要请人出马，可以再考虑我们。这样，不要通过公司，我们直接替你们的同学考去，你们可以少出手续费。”大奇点头称是，因为通过“枪手公司”，要额外花一笔手续费。不过，大奇从不来不在乎这两千元一个的手续费。要是一般的学生这两千元绝对是笔大数目。
    酒席上，大奇说道：“谢谢三位出手相助！这样，我们就再也不担心英语过级考试了。”小玲和佳欣也向他们表示感谢。正当大家都在吃饭的时候，大奇的手机响了，他一看是韩梦打来的。韩梦在电话里问道：“怎么样，过得了吗？”大奇笑道：“放心，过不了的话，你怎么惩罚我都行。”韩梦开心道：“今年的试题比较难啊，你真能过？你要是能过，我请你吃大餐。”大奇说道：“谢谢梦姐姐！……”两人又闲聊几句便挂上电话了。
    和“枪手”们吃过饭后，大奇便让三个学生妹回白沙公寓。他和倩如送三位“枪手”去火车站，因为他们下午就回北京和上海。之后，大奇和倩如一起回家。
    回家后，大奇先去和小奇玩耍，他的三个儿女都会叫“爸爸”，也会简单地与大人交流。祺雯对小奇说道：“叫爸爸，快叫！”小奇看着大奇呵呵一笑道：“爸爸……爸爸……”晓雪和晓风也一样地讨大奇喜欢，她们也会争着叫大奇爸爸。大奇所有的老婆这些天都没有去咖啡店，因为“非典”的影响。祺雯说道：“我看再过半个月，咖啡店就可以正常营业了。”大奇说道：“差不多吧，都过去了。没事的，我们榕州没有一例‘疑似’病例。不过，那些老外估计要三个月后才能完全回来。所以，生意还是会冷一段时间。”
    众老婆都纷纷过来问大奇四级考得怎么样，大奇笑道：“请‘枪手’考，肯定过。不是我自己的本事考的，我英语水平臭！我宣布：以后再也不看英语书了。”几乎所有的老婆都说道：“冤家，这大学真不好玩，早知道就别去念了。”大奇笑笑没有多说什么。
    他心里也在想：现在的大学念来有意思吗？的确很无聊，可是自己念都念了，就念下去吧！
    岳母说道：“女婿，你为了考四级，有两周没回家了。嗨，想死妈了！”大奇搂着她细声道：“妈，我也想你啊！你看，我这一考完就回来了。”岳母眼睛一亮说道：“那今晚……”大奇说道：“不行，今晚要陪琴儿、萍佳几个。你就下次吧！”说完，他亲吻了岳母一下，岳母嘴巴撅了撅，没有多说什么。叶欢和郑婕也在家，大奇问她们：“去艺校实习得怎么样啊？”二女说：“还行，学校领导挺重视我们的。我们的学生也挺听话的。”大奇微笑道：“开心就好，开心就好。”
    大奇左手搂着叶欢，右手抱着郑婕，三人坐在客厅的沙发上。大奇抚着二女女的秀发说道：“欢儿、婕儿啊，我有件事要拜托你们两位。”叶欢说道：“主人，你尽管说。”大奇说道：“小奇他们三个孩子渐渐地都大起来了。你们两个也是他们的妈妈。一定要好好教育他们，适当地培养培养他们的艺术气质。”郑婕说道：“主人，放心吧。我也是把他们三个当成亲生儿女看待的。”叶欢说道：“我们会尽妈妈的责任的！”大奇微笑着点点头道：“你们俩是老师，教育孩子会比较有办法。总之，随着他们小孩的兴趣来，但不能宠坏他们几个。这点，你们永远都得记得！”这时，祺雯也凑过来，她直接坐在大奇的腿上说道：“两位妹妹，以后要麻烦你们多指导他们三个小孩。我这做妈妈的，先谢谢你们啦！”叶欢说道：“雯姐姐，这小奇他们三个也是我们的孩子。你就放一百个心。”郑婕说道：“雯姐姐，你自己这么知书达理，就是言传身教，孩子们也会学好的。”祺雯笑道：“瞧你们两个，小嘴净哄人。可不能乱哄三个孩子哦！”

第三卷 第二部 第32回 先声夺人

    叶欢笑道：“雯姐姐，我们不是奉承你。你的确就是这样的女人，瞧你把家里带得多么有条有理啊。”郑婕也说道：“就是，整个家里，上上下下和和睦睦的。”祺雯微笑道：“这主要是大家共同努力的结果，不是我一个人的功劳。”叶欢说道：“你的治理也是很关键的啊。你总是那么大度，那么理解主人。”祺雯笑道：“好了，好了，别说我了。以后，这三个孩子的教育，你们两个可要多用点心。毕竟你们整日面对学生，教育起来显得专业些。”二女点头不已。
    大奇心里非常开心：一家人如此团结，对他来说是最重要的事情。
    晚上，众老婆祺雯让两个保姆多弄几个菜，她还拿出一瓶好酒给大家喝。小黎笑道：“今儿个有什么好事啊？好像有点不同寻常啊！”
    祺雯说道：“各位姐姐、妹妹们，我们共同祝贺咱们的老公顺利过英语四级，从此，他再也不用看英语书了！”祺雯这么一说，大伙都开心，都跟大奇敬酒……刚好叶欢、郑婕、小曼都在。她们说道：“什么狗屁英语，浪费我们太多时间了。”倩如说道：“你们也是，当时和我说一声，姐姐帮你们通通搞定，干嘛浪费时间去学那玩意呢？”小曼说道：“早知道倩如姐你有办法，我才不会花两年时间学那种将来根本用不着的东西。”叶欢和郑婕说道：“咱们三个过了就过了，来，现在大家共同祝贺主人顺利过四级！”大奇连喝三杯，特别感谢倩如这次大力帮忙。
    祺雯说道：“老们公，你真的以后不看英语了啊？”大奇说道：“再看就是孙子！学校里的英语课是韩梦教的，她肯定会放我过的。再说，学校里的老师会划范围的，不担心。这过级的鸟玩意一结束，我就开始全力看我的中文书籍了。这下可省去很多头疼的事情。”春晓说道：“冤家，要不再弄个六级玩玩？”大奇摇摇头道：“我说了不碰英语就不碰英语，六级就算了吧，不要了。”
    晚上大奇是让素琴和萍佳陪自己过夜的。他现在和美女老婆们在一起行房时，都会注意避孕措施，因为有三个孩子了，不想再生。那些老婆们，有的说家里有三个小孩，虽不是自己亲生，但也是自己的儿子，所以就选择不生；也有的老婆说过几年自己再生。大奇说道：“要生的，必须等我大学毕业后再考虑！”这点意见，所有的老婆都接受。
    周日，他特意去老婆们开的咖啡店看看，因为周日是咖啡店重新开业，席卷全国的“非典”疫情也差不多该结束了。这几天，各地都有抗击“非典”胜利的好消息传来。大奇听后也挺开心的，因为他的咖啡店可以重新开业，还有就是学校的生活可以恢复正常。
    周一，大奇开车回到学校。来到教室后，同学们都在谈论有关周六英语考试的事情。有个同学跑过来和大奇说道：“老大，我们学校还有一个人也叫童大奇。和我一个考场考试，呵呵，想不到这学校还有和你一模一样名字的人呢。”大奇装作很吃惊地说道：“是吗？怎么没让我遇见啊？”大奇心想：这个傻蛋，是“枪手”都没有看出来。大奇细声问李先明：“班长，你请了‘枪手’没？”李先明摇摇头叹口气道：“我同学来了，可是不敢上考场，急得我半死。没办法，他说那个监考好像很吓人，硬是不敢上场。”大奇又问谢长进：“你呢？”谢长进笑道：“我倒是过了。我的选择题，是花了200元买来的。我们学校有一个人过了六级的，他也参加了此次的四级考试。他向我收了200元，他做完选择题后给我们群发了一条短信。”大奇撬起拇指道：“这招甚妙，风险低、成本也低啊。”谢长进笑道：“你不知道啊，在考场上我先做非选择题。做完非选择题就专等他的短信，等得我快绝望了他才发来。”大奇说道：“这小子一共收了多少人的钱？”谢长进说道：“外系不知道，我们系的，我估计在十七八个左右。他小子没钱吃饭了，是他同班的让他上考场给他1000元。然后，这小子突然想到，不如多赚点，就在校园网的BBS上说愿意帮大伙做选择题，条件是200元一个人，把手机号给他。我就抱着尝试的心理试试，结果还真有用。那小子一看收得差不多了，就把BBS上的相关内容都删除了。真是生财有道啊，我估计他至少赚了6000元以上。”大奇开玩笑地说道：“我现在倒觉得四级考试也有存在的必要了！”谢长进说道：“嗨，养活了一大批人啊，那些‘枪手’得了那么多的好处。”李先明说道：“下学期，我也采取这种方法来。”大奇微微笑着点点头。李先明说道：“这次学校监考也比较严格，抓出‘枪手’一个，手机短信的两个。估计这三个都要开除了。”谢长进笑道：“水平差就不要去玩作弊。作弊是要水平的啊。牛不是吹的，我老谢从小学到中学，从中学到现在，从来没有作弊被抓的历史。”三人听后哈哈大笑起来。大奇对李先明说道：“班长，你不要过分着急，下学期也能过的。你自己想办法，实在不行，我替你找个‘超级枪手’来。”李先明说道：“谢谢老大，谢谢老大。”
    因为李先明是大奇同寝室的同学，所以，他愿意帮他。不过，李先明后来采用短信的方法将四级过掉了，这是后话。
    周三，韩梦上英语课的时候特意问班上的同学：“英语四级考试结束了，你们谁有把握过掉此次四级的？举手让我看看。”班上有近四分之一的人举手，谢长进也将手举得高高的。大奇没有举手，他不好意思，毕竟是请“枪手”过的，他不想太引人注目。韩梦特意问道：“童大奇，你不是说能过的吗？怎么不举手啊？”大奇说道：“韩老师，成绩还没出来的，我还是有点担心的。所以，不举手了。”大奇只能这么说了，韩梦笑笑没有说话。她接着说道：“成绩一出来，谁过了四级，我请谁吃肯德基啊。过不了的人没事，下次再过，老师下次再请！”全班响起一片热烈的掌声。课后，韩梦把大奇叫进教师休息室问他：“你究竟能过不？”大奇说道：“韩老师，我对不起你……”韩梦说道：“别这么说，没过就下次过吧。”大奇轻声道：“我说实话吧，老师，你别怪我！”韩梦说道：“你快说，能过，一切好说。”大奇只好支支吾吾地说他请“枪手”了。韩梦听后说了句：“我估计你会这么做的。以后，千万不要再做这种事情了。万一……我是担心你啊……”大奇低头说道：“韩老师，替我保密吧。所以，我不敢在课堂上举手。因为我没有过，即使过了，也是弄虚作假的！”韩梦微笑道：“都过去了，别和别人说这事。你没有骗我，足以证明你是个诚实的人。就忘记这一切吧，以后好好看你的中文书和专业书，我的功课你就不用看了。”大奇微笑道：“谢谢梦姐姐！”她立刻比了个“嘘”的手势，大奇这才知道这是学校，不是她家里。他立刻吐吐舌头，韩梦微微一笑……
    小玲、贝贝和佳欣这几天的心情都非常的好，因为英语四级顺利过掉。大奇又恢复了在图书馆的正常看书生活。尽管期末考试即将临近，但他根本不去看自己的专业书。用他自己的话来说：“眼睛闭气来也能顺利通过。”他来到特藏室看书，钟老头一看是他立刻说道：“哎呀，小童，这段时间死哪去了？好久没人跟我喝茶了。”大奇说道：“这段时间忙着准备英语四级，所以就没上您这来。这一考完，我不就来了吗？钟老师，您老可好啊？”钟老头说道：“来，来，来，快坐，快坐。我这有一壶上好的铁观音，喝！”两人便喝茶聊天起来。聊的话题全是关于“非典”和英语过级考试的。
    钟老头说道：“这‘非典’一下子就让那么多高官下台，真的有点好玩啊。”
    大奇说道：“我是老百姓一个，官不官的和我没有关系。谁当官都一样。”
    钟老头笑道：“要不是拿掉了北京市市长和卫生部长，全国很多地方的官员未必就这么重视。中国的很多事情，都要中央动真格，才有用的。”
    大奇说道：“也好，不称职的滚蛋。钟老师啊，咱们小老百姓懒得理那么多官场上的事。咱们只要关注‘非典’结束了没。这‘非典’一来，我家损失惨重。”
    钟老头：“什么，你家损失什么了？”
    大奇：“两间咖啡店三个月没有营业啊，都是面对老外的。老外一听说‘非典’，全跑回老家了。”
    钟老头：“哈哈，英法联军那会怎么不来个类似的‘非典’呢，这样，圆明园就不会被烧了。”
    大奇笑道：“这洋鬼子就是怕死，从‘非典’就看出来了。嗨，就算英法联军不烧，那日本人会放过圆明园吗？照样完蛋！”
    钟老头：“那倒是，国运如此。你的四级考试能过吗？”
    大奇笑道：“肯定能过。”
    钟老头：“这是最没有意义的考试。对我们那些评高级职称的老师来说，英语考试也是折磨。有些人就是为了评职称才考英语的，考完后，全扔垃圾堆去了。孔夫子说：”因材施教‘。这强制性的英语考试是没有任何意义的。浪费了多少人的时间？难以估计，难以估计。真要全民学英语，恐怕中文水平就下降了。哈哈，一家之词，一家之词。“大奇：“钟老师，您说得太有理了。这爱学英语的人就学去，干嘛非得逼我这样不学英语的人去学呢？我这辈子肯定不用那东西，看了我就烦。”
    钟老头：“不提也罢，不提也罢。你能过就好，过了那个狗屁英语，你就可以多看看中文类的书籍。我这随时欢迎你啊！”
    大奇：“您老放心，我一定常来，一定常来。”
    和钟老头喝完茶后，大奇看了一会特藏室里的书，然后他便辞别钟老头到阅览室看期刊去了。小玲、贝贝和佳欣也在那看书。大奇突然想起什么，他问她们三个：“你们普测过了吗？”小玲说道：“轻松过了，不值一提，不值一提。”贝贝说道：“下学期向一级甲等的目标迈进，一乙是学播音的人最起码应该具备的。”佳欣说道：“那次考普测时，主人你回家了，我们也没说。”大奇说道：“没事，没事，我就问问。你们的专业可要努力花功夫念，这对你们自己有好处。”三女说道：“我们知道了！”
    一切的学生生活又步入正常的轨道了。大奇晚上闲着没事做就去开架书库看书。这天他在开架书库看书，突然背后有人叫他：“大哥，你也在啊？”他回过头一看，居然是舒冬月。小妮子比以前更妩媚、更成熟、更性感了，一看就骚滴滴的，让人垂涎三尺！
    大奇：“冬月啊，你怎么在这看书啊？好久没看到你了。”
    舒冬月：“嗨，我难得回学校，实在无聊，就上这找几本小说看看。大奇，小玲怎么不在你身边啊？”
    大奇：“她在自修室准备期末复习呢？你呢，开始准备期末复习了吗？”
    舒冬月：“一看那些书就头疼。管他了，能过就过，不能过就补考。我上学期就补考了四门，还不都过了。”
    大奇：“你噶强啊！补考四门？”
    舒冬月点点头道：“我们班还有五门的呢，我也就是个中游水平！”
    大奇：“你在看什么书啊？”
    舒冬月将书递到大奇手里，说道：“你瞧，这些破书！”大奇一看，全是琼瑶和席绢的。他说道：“你爱看琼瑶阿姨的书啊？”舒冬月笑道：“别的书看不懂，只能看她的了。”大奇笑笑没说什么。他清楚地记得，曾几何时，舒冬月说她看过《二十四史》。
    大奇心想：这女人早忘记她曾经说过的话了。这《二十四史》都看过的人，会只看得懂琼瑶、席绢的书吗？不可能！
    她问道：“大哥，你看过琼瑶阿姨的书吗？”大奇点点头道：“一两部而已。”舒冬月说道：“那部啊？”大奇说道：“《彩霞满天》，上初中那会看的。”舒冬月说道：“我也看过，我也看过，很好看的。大哥觉得呢？”大奇笑着点点头道：“我还是喜欢中国古典名著，对琼瑶阿姨的书保留意见。”
    舒冬月皱皱眉头道：“保留意见？什么是保留意见啊？”
    大奇说道：“怎么说呢？我觉得她的书是骗初中生和小学生的。十几岁的少女看看还行，三十几岁的少妇肯定不会看的。哈哈，一家之词，一家之词。”
    舒冬月：“这么说，我的智商只有十几岁啊？”
    大奇摇摇头道：“冬月，你千万别对号入座，千万别。其实，琼瑶阿姨也有非常多读者的。你看《还珠格格》，拍成电视剧后，红遍了大江南北和长城内外啊！‘市场就是硬道理’，我不喜欢，并不代表别人也不喜欢啊。”
    舒冬月点点头道：“其实，我也不相信琼瑶阿姨笔下的爱情。但不知道为什么，我就是爱看。”
    大奇说道：“大家都希望有一份很纯洁的感情，所以，琼瑶阿姨就能大红大紫了。呵呵！”
    舒冬月说道：“大哥就是大哥，什么时候都是头脑清醒的。不像我们就像一只迷途的羔羊，不知道自己上大学是为了什么。大奇，我们能坐下来聊聊吗？和你还是有很多东西可以聊的，你这人有内涵。”
    大哥：“内涵个屁！走，我们去楼下的咖啡屋坐坐。”舒冬月点点头就跟着大奇走了。这个图书馆的一楼有一间咖啡书屋。大奇和小玲、贝贝、佳欣经常去那个咖啡书屋坐坐，他以喝咖啡为主，因为看书看累了。小玲她们三个除了喝咖啡还去那里看时尚杂志。这家咖啡店有很多的时尚杂志看，大奇是不看那些所谓的《瑞丽服饰》、《上海服饰》等等的。可是他的女人爱看啊。不仅学校里的三个学生妹爱看，他家里的众老婆：祺雯、慕萍、小黎等等，几乎所有的女人都爱看。要不怎么说女人天性爱美呢。
    大奇和舒冬月来到咖啡书屋后，服务员替他们冲了两杯咖啡。两人边喝边聊。
    大奇直接问舒冬月：“冬月，你男朋友究竟做什么的啊？”其实，大奇知道冬月是被一个大款包的女人，他出于面子称呼包冬月的男人为她的男朋友。
    冬月说道：“男朋友个屁，情人就是了。他是经商，经营汽车生意的。大奇，你别笑话我啊，他有老婆的。”
    大奇点点头，因为他早知道这事，小玲和贝贝对她们播音系的众美女的事情是了如指掌的。他说道：“他对你怎么样？”
    冬月说道：“他对我还是不错的。大哥，你能替我保密吗？我把大哥当朋友看，我在学校也就和你、小玲、贝贝和佳欣说话多，其他人几乎不说话的。”
    大奇：“为什么呢？”
    冬月：“你们不会瞧不起人，不像其他人。其实，我心里清楚，有很多人在心里是瞧不起我的。她们认为我和一个已婚男人在一起是不道德的。其实，我当初和他在一起，也是没有办法的。”
    大奇：“我听小玲说过你的事情。嗨，冬月啊，不要过于在乎别人怎么看你。真的，他对你真的不错？”
    冬月：“他就是怕老婆，和我在一起是背着他老婆的。要是他老婆知道，他会被他老婆打的。有一次，她老婆差点把我们捉奸在床，幸亏我躲在床底下，否则，我们就死定了。她老婆好凶哦！”
    大奇听后，觉得冬月挺可怜的。他知道她是由于家庭原因才和那个男的在一块的。他似乎有点明白，为什么这小妮子会喜欢看琼瑶阿姨的作品。
    大奇心想：冬月也渴望有纯洁的感情，但是她一直没机会遇上。冬月其实挺可怜的……
    大奇说道：“冬月啊，你现在有什么困难吗？如果你有什么需要，我们愿意帮你的。我们都把你当成朋友看的。”
    冬月感激地点点头，说道：“我早知道大哥是好人一个。要是有一天，我真的有需要，我会和大哥说的。”大奇微笑着点点头。其实，大奇这时候是真的想帮助舒冬月的。他不会对冬月有什么想法，因为他曾经也是一个穷孩子。也就是曾经的贫穷，让他的大学生涯足足推迟了好几年。为此，他几乎和大学无缘。现在，只要冬月肯开口，大奇肯定二话不说会帮她。因为他现在完全不用为学费钱财发愁。
    他和冬月一边闲聊，一边喝咖啡，喝到一半的时候，小玲他们三个也走进咖啡屋。小玲立刻和冬月打招呼：“冬月，你怎么在这啊？好久没看到你了？你怎么四级考试都没去啊？”小玲听说冬月没有去参加英语四级考试，所以就这么问了。其实，小玲一直都很关心冬月的，时常在大奇面前说她的事情。大伙都坐下来和咖啡聊天。
    冬月说道：“我一点书都没看，平时上课都缺这么多，考了也白考。所以，就没去。对了，你们三个会过吗？”
    贝贝说道：“会的，快期末考试了，你还是回来吧！”
    冬月：“会的，我每次也是期末会在学校的。”五个人坐着闲聊了一会，舒冬月便辞别大伙回女生寝室去了。大奇和小玲她们三个回到白沙公寓的时候，大奇问小玲：“冬月似乎心事重重啊，她没事吧？”大奇总感觉舒冬月似乎有心事，他的直觉而已。
    贝贝说道：“嗨，系里的老师警告她不要再旷课了，否则，她有被开除的危险。”
    佳欣：“可是，包她的那个男人会打电话给她，她总得出去吧。被人包，就得听话。嗨……”
    小玲说道：“这是一个方面，冬月真正担心的不是这些。而是，她听说包她的男人的老婆要找她谈话。”
    大奇：“什么？那个男人的老婆要找冬月谈话？什么意思？”
    小玲说道：“那个人的老婆怀疑他的丈夫有外遇，就雇了私家侦探跟踪他丈夫。这是那个男人告诉冬月的，冬月完全不知情。那个男的说让冬月不要和她老婆见面，他的老婆好像要见冬月，要和冬月谈谈。”
    大奇听后直摇头道：“这么复杂啊！干脆离开那个男的好了。”
    小玲说道：“现在就怕那个男人的老婆闹到学校里来，所以，冬月的思想压力特别大！”大奇听后直摇头，没有说什么。
    三天后，大奇在特藏室看书，突然他的手机响起，是小玲打来的。大奇接起才知道舒冬月真的出事了。他立刻赶到生活区的珍珠奶茶店。因为小玲、贝贝、佳欣和冬月都在那，这下可是凑足了“播音四美”。大奇坐下后就问舒冬月：“出什么事了？快说吧！”
    舒冬月红着脸低声道：“那个男人的女人……想见我……”
    小玲替她回答道：“那个女人要见冬月，冬月说没时间，她说三天内不见面，就要找到学校来。主人，怎么办啊？千万不能让系里知道冬月的事，要知道就完了。”
    贝贝说道：“我们不知道该怎么办，就把你找来了，你平时主意多。”
    佳欣直接对大奇说道：“主人，无论如何都要帮冬月一次，她是我们的好朋友、好姐妹……”
    大奇说道：“放心吧，冬月，你说清楚，那个女人究竟要干嘛？”
    冬月说道：“她说要见我，我不敢去……”
    大奇说道：“她要见你，无非是要和你谈谈让你离开他丈夫。她的根本目的应该是这样。这样吧，冬月，你打电话给她，约她见面。”
    冬月：“什么？见……和她见面？我不敢！”
    大奇：“有什么不敢的？见，我们和你一起去！”“播音四美”都好奇地看着童大奇。大奇说道：“我们和她见面是为了解决问题。冬月啊，你不能逃避了。你这次就和她见面说清楚，说你以后再也不和她丈夫来往了。本来这件事，你单独和她谈就可以解决的，但是，我担心，她会找人揍你。我们不能排除这种可能。所以，我决定我们几个和你一起去。我的计划是这样的……”大奇详细地说了他的计划――他们以特殊的方式陪冬月去见那个女人！大奇说出他的计划后，四美都表示同意。冬月立刻打手机给那个女人：“喂，大姐，我们抽空见个面吧……”
    冬月约好与那个女人见面。时间是明天中午榕州市中心的一家咖啡店。大奇说道：“一切按计划行事。冬月，你放心大胆地去，我们看情况不对，就会出来的。要是你们两个能谈妥，我们就装作什么也不知道。”冬月点点头说道：“谢谢大哥！小玲、贝贝、佳欣，谢谢你们！你们真是我的好朋友！”大伙笑笑。
    诸位看官一定要问大奇的计划是什么？大奇的计划是让冬月先和那个女人单独谈，假如她们谈得妥，他和小玲、贝贝、佳欣就不出面；要是谈不妥或是那个女人叫了打手来，那大奇他们就保护冬月。童大奇可是什么人也不怕的，大不了和对方打架，再让祺雯出面找丁健的父亲。他老人家是省公安厅厅长，在榕州地牌上，谁敢动他童大奇啊？大奇丝毫不把那个女人，所谓的阔太太放眼中。据冬月讲，那个女人是一个典型的阔太太，很嚣张的那种。
    第二天，大奇用车载着“播音四美”来到市区那家说好的咖啡店。他们提早半个小时就去了。一进咖啡店，大奇和小玲、贝贝、佳欣坐在冬月的旁边一桌。冬月单独等包她的男人的老婆来。大约半个小时后，有一个中年少妇走进咖啡店。她身后跟了另外两个女人。大奇对小玲他们三个说道：“估计就是这个人，好气派啊，还带了帮手，不出我所料！我们密切观察，情况不对，就出面。”三女点头不已。他们四个密切注意着冬月和这三个妇女。
    果然，那个妇女领着两个“帮手”，走到冬月的面前坐下。大奇仔细地打量着中间的妇女。长得可真丑，丑得不值一提，又胖得跟猪一样，难怪她老公会包冬月这样的大美女。
    那个肥婆很不屑地看着冬月，冬月倒是很平静地看着她们三个。肥婆说道：“你就是舒冬月吧？”冬月点点头道：“我就是。大姐，需要和我谈些什么呢？”肥婆说道：“我问你，为什么勾引我老公？”旁边另外两个妇女也说道：“你这人真不要脸，干嘛勾引人家老公啊？”看来，肥婆想打架啊！
    大奇一听立刻坐到冬月的身旁，小玲她们三个也坐到她们的对面。肥婆吃惊道：“你……你们是谁？”大奇笑道：“我是冬月的男朋友，我倒要问问你老公为什么要勾引我女朋友？”
    “啊？……这……这……”肥婆支支吾吾地说不出话来，她的两个女伴也傻掉了。她们根本不知道童大奇会这么问。
    大奇说道：“大姐，我不想为难你。以后叫你丈夫离我女朋友远点。他要是再勾引我女朋友，我不会放过他的。不论他是谁，我一定跟他玩命！当然了，我这人既往不咎，过去的事情就过去了。希望大姐好好管好你的丈夫，别在外面沾花惹草！再惹到我头上，我可要对他不客气！”

第三卷 第二部 第33回 惊天阴谋

    肥婆说道：“好，我一定会管好我的男人。但是，请你的女朋友一定要离我男人远点。”肥婆的语气明显软下去很多，这让大奇更有底气面对她了。最后，肥婆说：“我知道我那口子给了这骚货多少钱，这怎么处理？”肥婆又用眼睛瞪着冬月。冬月正要说话，大奇止住她说道：“你有什么证据说你男人拿了钱给我女朋友啊。我可告诉你，你们家男人也骗走了我们冬月的钱，不信你叫你们家男人过来对质，当面问清楚。”肥婆气死了，她气得脸色发黑，知道遇上童大奇，就是遇上无赖了。肥婆指着冬月说道：“我们家那口子怎么会要你们的钱呢，我们家可有几百万的家产。这些钱，给这个骚货的钱，无论如何，这骚货必须拿出来。”大奇早问清楚冬月了，他知道冬月这一年来的学费和伙食费还有银行现有的一万元存款都是肥婆的老公给的。但他觉得，这是冬月用身体和青春换来的，决不能还给肥婆！他说道：“几百万家产了不起啊！你去打听打听我童某人有多少家产。我可告诉你，你们家那口子要是不把骗走我女朋友的钱还给我，我也不会善罢甘休。”肥婆说道：“他欠你多少钱？”大奇说道：“你让他自己当面过来说，否则说不清楚！你叫他过来，我倒要见识见识这位仁兄。”大奇知道肥婆的老公肯定不敢来，很简单，他怕肥婆打他，肯定不会来的。只要他老公不来，大奇什么“罪名”都敢往他身上加，这叫死无对证。大奇继续大声说道：“大姐，我可告诉你，你们家口子不来，我们就没法谈。但是，我一定会找到他的，让他把骗我们家冬月的钱还回来！”肥婆笑道：“你好大的口气，口口声声说我们家口子欠你们钱。你们只是一群穷学生，哪里的钱让我们家老公骗？”大奇笑道：“大姐，麻烦你去打听打听，我童某人到底有多少不动产和可动产。你们家不就是几百万的车行吗？我可告诉你，我一句话就把你们家给收购了，我清楚你们家车行只付了一年的店租给房东，我绝对可以让你们家在明年滚出榕州，不要在车行里做生意。因为我可以一下子支付三年的房租给你的房东。看看房东租房给谁。你不是可以请私家侦探吗？也请你先去打听打听我童某人是谁，再来和我斗！”大奇一把火起，大声道：“总之，你们家那口子欠我女朋友的钱要是不还的话，我不会放过他！玲儿、贝儿、欣儿，冬月啊，我们走！不要和她们谈！”四美点头应好便和大奇走出咖啡店，走上凯迪拉克走了。肥婆愣在那傻傻的，她立刻打电话给私家侦探：“喂，给我调查一下舒冬月身边的那个男人……”
    车上，冬月说道：“大哥，你的计划和昨天说的不一样啊！”大奇说道：“这肥婆不讲道理，想压你。一上来就想闹事，我是急中生智才想出这个办法的。”小玲说道：“冬月啊，这肥婆不是来和你谈事情的。她是来为难你的。大哥这么做是对的。”贝贝说道：“是啊，冬月，这肥婆好凶哦。大奇是‘以暴制暴’，没别的法子，只能如此。”佳欣说道：“肥婆的男人是只缩头乌龟，这时候跑哪去了啊？”大奇一边开着车子一边说道：“我先稳住肥婆的情绪，看看她老公会不会出面。他老公要是不出面的话……冬月啊，万一她闹到学校去，你就说你是我女朋友，从没要过他的钱。还要说他骗了你的钱，大约是5万元，知道不？”冬月这时候完全听大奇的话，立刻点头道：“大哥，我懂你的意思，我听你的安排！”大奇说道：“要是她老公出面的话，我们再跟他谈。但是，我80%断定肥婆的老公不会出面的。这钱你不能还给他，这是他自愿给你的，你还了就变成傻瓜了！学校要是问我，我就一口咬定那男人骗了我们五万元。公安局要查就查，我们家有那么多银行账本，我随便可以弄个五万元的账出来。跟我玩这一套，她肥婆还嫩了点！总之，她要闹到学校里去，我们就陪他玩，死也不能把钱拿出来。我们要反咬一口，大家众口一致地说那个男人骗了我给冬月的五万元。你们大家听清楚了吗？玲儿，你们三个就说得模糊一些，说你们只听说冬月借了五万元给那个人。”小玲、贝贝和佳欣立刻点头说道：“主人，我们知道了！”大奇又对冬月说道：“冬月，你要死死咬他一口，说他就是借了你五万元。这五万元是你的男朋友――也就是我给你的。学校问我，我就是死了也这么说！你一定要咬死他，知道不？”冬月点点头说道：“我知道！”
    大奇开着车问她们四个：“美女们，我们上哪吃东西去啊？难得出来，我们找个店坐坐去。”贝贝说道：“大哥，我们去必胜客吃匹萨去吧。”大奇问道：“有没有反对意见啊？”四女说没有，于是大奇便把车子在必胜客门口停下。五人一起来到必胜客餐厅东西。无非就是饮料、匹萨饼之类的。贝贝特意要了一个水果拼盘。五人边吃边聊。
    小玲说道：“大哥，你真有办法。那肥婆肯定被你给镇住了！”
    贝贝说道：“大等哥是经过大风大浪的人，对付起人来，总有一套。咦，主人，你是怎么知道肥婆家的车行只交了一年的房租的？”
    大奇说道：“我以前经商就知道，她们搞车行的都是一年一年交房租的。我认识一个老板也在那搞车行，所以就这么说了。哈哈，几百万的人也这么嚣张？嗨，什么世道啊？”
    佳欣说道：“几十万的人也嚣张，不要说几百万！有钱的都是爷，哈哈。”
    冬月说道：“其实，肥婆的老公对我还是不错的。就是他过于胆小……嗨……”
    大奇说道：“冬月啊，以后和别人一起，别和他在一块，知道不？”
    冬月点点头，说道：“那大学四年……还要那么多学费呢？”
    大奇说道：“冬月啊，你别担心这个，小事一桩。我借给你，你什么时候还我都行。好不好？”
    小玲说道：“就是，我们四个就是硬凑也能把你的学费、生活费给凑出来。”
    佳欣说道：“冬月，好好念书吧，我们都会帮你的。你条件这么好，智商这么高，歌也唱得好，将来一定有前途的。”
    贝贝说道：“就是，冬月，你别怕。”四人在必胜客吃完东西就驱车回学校去了。
    果然如童大奇所意料的那样，肥婆不敢找到学校来。三天后，冬月接到肥婆的电话：“小妹妹啊，咱们都既往不咎。以后，你只要不和我那口子往来，我们就两清了。”冬月说：“好的，我肯定会离开他的……”舒冬月也和那个男人联系上，那个男人说：“对不起，冬月，就当什么事情也没有发生吧……”冬月说道：“以后，再也别来找我了……”
    这件事情就这么搞定了。大奇那招先声夺人还是很管用的。因为肥婆请的私家侦探经过三天的调查，给肥婆如下的答复：“那个人叫童大奇，我们全榕州最著名的装修设计大师。他家背景可大着嘞，他老婆是省公安厅厅长的干女儿，要知道这厅长可是无儿无女，就这么一个干女儿……他的动产和不动产是……”肥婆一听立刻说道：“我的妈啊，怎么惹上这么一个家伙，我自认倒霉……”
    中国的很多刁民就是这个样，只要你稍微有一点背景，他肯定不会惹你。绝大部分的刁民都是欺善怕恶之辈！当然，上述理论只限於刁民，中国的大部分民众是善良的、淳朴的和可敬的！
    这天，大奇依旧在开架书库看书，背后有人拍了他的肩膀一下。他回过头，原来是舒冬月拍他。今天的冬月打扮得很漂亮，一身白裙，一双白袜，看起来清纯、大方、气质出众，似乎往日的妖娆骚媚都一扫而光了。
    大奇微笑道：“怎么是你啊？”冬月说道：“我就知道你一定在这里。”舒冬月主动约大奇喝咖啡。她们还是在图书馆一楼的咖啡书屋边喝边聊。她将肥婆和那个包她的男人打电话给她的事完全告诉了童大奇。
    冬月说道：“大哥，谢谢你啊！这次要不是你，我真不知道该怎么办？”
    大奇笑道：“谢什么啊，我们都是朋友，别客气。你在准备期末复习吗？”
    冬月点点头道：“嗯，我平时没什么上课，这次期末要多复习复习，争取不补考。”
    大奇说道：“让小玲她们三个帮你多补补课，回头我帮你说去。”
    冬月说道：“谢谢大哥，大哥你真好！真不知道该怎么谢你？”
    大奇：“别说这种话。你回学校就好，好好看书。有什么需要我们帮忙的就直接和我说。”
    冬月微笑着点点头道：“大哥，你和肥婆吵的时候，真的太帅了！也只有你才有那种底气和她斗……我真是佩服得五体投地！”
    大奇哈哈一笑道：“都是她逼我的，我原先以为她会和你好好谈。没想到她这么无赖，所以，我也就和她耍无赖了！”
    冬月说道：“大哥，听说你家开咖啡店，我暑假去你那打工好不好，我想赚点学费。”
    大奇点点头道：“行，过来吧。欢迎，欢迎！”
    冬月说道：“谢谢大哥！”
    大奇说道：“你先别谢我，你先把期末考试熬过去，争取不要补考。这段时间多看看，提前复习，不懂的就问小玲她们。”大奇接着用开玩笑地口吻说道：“你要是期末考试不及格，我家的咖啡店可不欢迎你哦！”
    冬月说道：“放心吧，我一定会及格的。”
    两人喝过咖啡后，大奇便和小玲、贝贝、佳欣回白沙公寓去了。回公寓后，大奇对小玲她们说了舒冬月复习的事情。贝贝说道：“主人，我会帮她的。你放心。冬月很聪明的，她只是没看书而已。她只要认真看，及格是没有问题的。”大奇点点头问她们：“你们暑假回家还是有别的打算？”小玲说道：“我去榕州电视台实习，我爸爸帮我联系过相关的领导了。贝贝说道：”我去省台，我爸爸的学生在那当采编室主任。“佳欣说道：”我再说吧，和我爸爸商量一下再定。“又快期末考试了。大伙陆陆续续地开始准备期末复习。与此同时，社会上的很多用人单位也到学校来招暑期兼职工，很多同学都去报名。大部分人是为了帮家里减轻负担，两个月下来，也能挣一点钱。大奇闲着没事做便回寝室去看看李先明和谢长进。这两个人玩游戏玩到天昏地暗，大奇看了直摇头问他们：“班长、老谢，期末考试到了，你们不复习啊？”李先明笑道：“嗨，及格就行，没事，没事。带着‘法宝’上阵。”谢长进也说道：“老大，我们没事的，你不用担心我们。”偶尔，大奇也会打电话给沈平安，因为他和赵班花搬出寝室也一个学年了。沈平安说道：“老大，我们一切都好。快复习了，可能会回学校住几天。”大奇说道：“随时欢迎你回来！”
    周三的晚上，韩梦打了电话给大奇：“奇弟，今晚过来吧。姐姐闷死了。”于是，大奇便开着车子来到韩梦的家里。与此同时，舒冬月也和小玲她们三个一起学习，主要是贝贝帮她补课。
    大奇来到韩梦的家里后，两人便相互搂着在客厅的沙发上坐下。大奇将美艳的班主任抱在腿上说道：“梦姐姐，你今天好漂亮啊！”韩梦今天身穿一件薄纱睡衣，里边的内衣若隐若现显得极其的性感与妩媚，看得大奇的嗓子痒痒的。这时，韩梦家的电话响起来。她接过电话说了几句，最后说道：“那你就过来吧。”
    韩梦微微一笑道：“对了，奇弟，你认识陈晓瑛吗？就是我们学校的健美操老师。”
    大奇说道：“听说过，人没见过。好像听同学说是个美女。梦姐姐，好好的，说她做什么，你和陈老师很熟？”
    韩梦笑道：“我和她是好朋友，她和我同一个大学毕业的，她小我一届。当时，我在外语系，她在运动系，主修健美操。我们在大学就认识，因为我们是老乡。她刚刚打电话说等下会过来我这玩。”
    大奇说道：“韩老师，那我先告辞好了。免得让她看见我们……”
    韩梦摇摇头道：“没事的，她这人没什么心眼。我说你是我的学生过来请教期末复习就没事了。”
    大奇这才放心，不准备走了。他心想：真没想到，韩美人和陈老师是好朋友，她们俩可是传媒最出名的两大美女老师啊！俗话说：一山不容二虎，她们怎么可能会成为好朋友呢？当然，以前慕萍和祺雯也是好朋友。看来这理论也不一定站得住脚。今天我大奇倒要看看陈老师到底有多美。
    大约半小时以后，韩梦家的门铃响起，陈晓瑛到了。韩梦将她迎进屋，两人边说边笑来到客厅的沙发上坐下。韩梦说道：“晓瑛啊，这是我的学生童大奇，过来询问期末怎么复习的。大奇啊，这是陈老师。”韩梦将大奇和晓瑛介绍给对方认识。
    大奇立刻从沙发上站起道：“陈老师，你好！”
    陈晓瑛微笑道：“你好，你好，坐吧，别客气。不是在学校，不必过于拘束。”大奇仔细地打量着陈晓瑛。
    陈老师长得可真漂亮啊！脸上的五官精巧细致，身段凹凸有致，一双美腿修长修长的。最有特色的是，陈老师扎了一根粗粗的马尾辫。要是一般人扎马尾辫显得很土气，可这个美人儿扎跳马尾辫不仅不显得土，反而显得个性十足，清纯可爱极了！她看上去比韩梦年轻，但韩梦显得更性感一些，陈晓瑛则显得秀气一些。韩梦替她们冲茶去了。大奇和陈晓瑛闲聊起来。
    大奇：“陈老师，你是教健美操吗？”
    陈晓瑛：“是啊，我们健美操不收男生的。不然，把你收过来。呵呵。”
    大奇：“求之不得，求之不得啊。嗨，可惜，学校不让男生报。要不然你们那美女这么多，哪个男生不想去啊？”
    陈晓瑛听后格格笑道：“大奇同学，你很幽默啊。不过，我们跳健美操的学生确实有几个很漂亮。”韩梦走过来问道：“你两个聊什么呢？”大奇简单地说了说。韩梦说道：“漂亮老师自然带漂亮弟子了。”陈晓瑛笑道：“韩老师，瞧你说的。”大奇说道：“韩老师，这话不对啊。”韩梦说道：“哪里不对啊？”大奇说道：“韩老师，你是个美人儿。可是，你的学生我不漂亮啊！”大奇一番话使得韩梦和陈晓瑛都大笑起来。
    不知道为什么，大奇一看到陈晓瑛就浑身带劲，可能是因为她长得太出色的缘故吧。男人嘛，见到漂亮女人，哪有不兴奋的？不一定有什么企图，但他一定很兴奋。
    两个女人在一起聊着家常，大奇进房间看电视去了。其实，他一直在边看电视边听她们两个美女在谈什么。大奇隐隐约约地听到她们两个在谈论传媒的校长，好像校长还挺好色的话语。当然，他听得模模糊糊的。大约两个小时后，陈晓瑛便告辞了，她和大奇也说再见，大奇微笑着对她说：“陈老师，再见，我也准备走了。”陈晓瑛一走，韩梦就来到大奇身边坐下叹口气。大奇一边抚着她的后背一边问道：“姐姐，好端端的，叹气什么啊？”韩梦说道：“说了你也不懂，不说也罢。”大奇说道：“什么事啊？说来听听嘛！”韩梦轻吻大奇一口道：“我是感叹晓瑛的遭遇和处境。”大奇说道：“陈老师，她怎么了？”韩梦微笑道：“不说她了，你知道了也没用。弟弟，抱我去浴室吧。”大奇笑着将韩梦抱进浴室。两人便泡起热水澡了。看着浑身肌肤如雪的韩梦，大奇轻轻地抚着她的身子惊叹道：“姐姐，你可真美啊！”韩梦说道：“弟弟，你客观评价一下，是晓瑛漂亮，还是我漂亮？”大奇说道：“你和她不是一个类型的，不好比啊。你们两个都很美。她青春一些，你性感一些。”韩梦笑笑道：“在传媒其实还有一个美女，是你们学生一般情况下见不到的。用校长的话来说，我们学校有三个美女老师。”大奇吃惊道：“哦，还有一个是谁啊？真不知道哦。”
    韩梦替大奇擦洗着身子说道：“还有一个是院办秘书，她叫马春兰，就是校长秘书。”大奇一边抚着韩梦的酥胸，特别光顾她那胸前的敏感两点，一边说道：“不知道，我们学生几乎不和学校搞行政的人打交道。”韩梦微微一笑道：“你们是学生，其实，学校里有很多事情是不能让学生知道的。学生要是知道了，不知道有什么影响。”大奇说道：“姐姐，不妨说说。我也是个成熟的过来人了，不是一般的学生。就算我知道学校天大的事情，也不会有什么波澜。”韩梦说道：“其实，我们学校的老师有很多是通过关系进来教书的，也就是省里的关系或是院长、党委书记的关系进来的。”
    大奇叹口气道：“这个我很清楚。我也听老师说起过学校是怎么进人的。传媒学院的待遇相当于国家公务员的标准，很多人都是走后门进来的。远的不说，就说图书馆吧。呵呵，十个老师八个都是关系进来的。”
    韩梦说道：“咦，你们怎么知道得那么清楚啊？”大奇说道：“告诉你也没关系，我和钟老师是好朋友，他老人家什么都告诉我。”
    韩梦说道：“你说的是院长，也就是校长的大学导师钟老头？”
    大奇点头道：“是啊，我和他老人家是忘年交。还有图书馆的白馆长也是我的朋友。这图书馆的老师的情况，我是一清二楚的。钟老师说过：”咱们传媒是个大单位，单位多，饭桶多，图书馆的饭桶尤其多。‘“大奇接着说道：”我对钟老师说，这也好，解决国家就业嘛。事情总要有人来做。“韩梦说道：“那钟老头怎么说呢？”
    大奇：“钟老师说：”机构臃肿并不是解决就业的良策‘。我对钟老师说，事情总要有人来做，咱们传媒是个富得流油的单位，机构再臃肿也无所谓。他听了就笑话我：“小童啊，你个机灵鬼，油嘴滑舌的’。”
    韩梦说道：“真没想到你和钟老师也能谈得来。他是出了名的怪人。以前他当学报编辑部主任的时候，是谁的面子都不给的，文章不好就不登。为此，他得罪了很多老师。后来，他主动要求去特藏室看书，校长是不同意的，后来他一再要求就同意了。嗨，不过，说实话，钟老师是个耿直的人。这点是毋庸置疑的。”
    大奇说道：“韩老师，你就说说刚才的话题吧，你为什么感叹啊？”
    韩梦说道：“我感叹晓瑛的身世遭遇。她和我是无话不谈的好姐妹。除了和你的事情，我什么事情她都是知道的。她什么事情，我也清楚。来，你先抱我出去，我们到客厅谈。”两人擦干身子后，大奇将她抱到客厅。两人在沙发上调情起来，两人都是赤裸裸的，一丝不挂的。大奇让韩梦将玉首枕在自己的大腿上说道：“韩老师，快说说晓瑛老师的事情。”大奇对晓瑛很感兴趣。
    韩梦说道：“晓瑛大学毕业后并没有找到很好的工作。当时我也不在传媒教书。后来，也不知道是什么时候，好像是晓瑛去参加什么全国健美操大赛一下子拿了第四名。由于她的形象好，可以说是那一届健美小姐最漂亮一个了。这使得她一下子就有点小名气了。她一出名，有很多学校想找她去做教练或老师。我们传媒的领导也找到她，希望她能来传媒教学生健美操。”
    大奇说道：“姐姐，这是好事啊。这是晓瑛老师自己的实力换来的啊。”
    韩梦说道：“嗨，冤家啊，你是没有在高校里呆，不知情啊。这高校其实就是衙门，和政府机关是一样的。我大学毕业英语过专八，成绩也是最好的。可是，要不是我那老公帮我疏通关系，我也进不了传媒的大门。高校的门槛是高得惊人的。动不动就要你博士、教授的头衔，研究生都不让你进去。其实，真的是那么一回事吗？都是放狗屁的！你也知道的，在我们学校的图书馆、行政楼，后勤管理公司等等所谓的部门里，不要说专科生，中专生也有一打。凭什么啊？不就是因为人家有关系。”
    大奇说道：“姐姐，你的意思是晓瑛老师……”
    韩梦说道：“嗨，她以前一直是合同工。好不容易才转正的。”
    大奇说道：“那是好事啊。只要转正了，一切都好啊，生老病死不用管，晓瑛老师也算是熬出头了。”
    韩梦说道：“嗨，你听我说。她没熬出头啊。”
    大奇有点吃惊地问道：“姐姐，这是怎么一回事呢？你不妨说说看。”
    韩梦说道：“冤家，这是个秘密，你千万要保密哦。”
    大奇点点头道：“我一个学生，影响不了你们的大局。说吧。”
    韩梦说道：“晓瑛是在校长的帮助下才转正的。天底下没有免费的午餐啊……”
    大奇瞪大眼睛道：“你是说晓瑛老师和校长……”
    韩梦点点头道：“晓瑛家庭条件不好，父亲早就过世了。她大学毕业的时候，母亲突然中风，死了倒好，可惜没死，落个半身瘫痪。嗨，她的日子过得苦啊。”
    大奇说道：“晓瑛老师条件这么好，我是说她人这么漂亮，难道就没有人想和她结婚？她只要结婚，我想担子会轻得多啊。”
    韩梦：“校长会同意她结婚吗？”
    大奇说道：“难道校长要占着她一辈子不成？”大奇心里感到相当气氛：校长也太霸道了。已经得到晓瑛老师了，还想占着她一辈子，让晓瑛老师不明不白的被她霸占一辈子。真是欺人太甚！
    大奇心想：真是没有想到传媒的校长孙长发是这么一个衣冠禽兽、道貌岸然的伪君子！表面上他是一校之长，学校的教授，时常教育全体师生要好好做人，可他自己呢？不仅好色好霸道。好色倒是可以理解，但不能霸占晓瑛一辈子的幸福啊！嗨，真是卑鄙、无耻、下流！外加可气、可弃、可愤！
    大奇说道：“那晓瑛老师打算怎么应付？”
    韩梦说道：“她当然想摆脱校长的控制了。可是，她一时也没有办法。一呢，校长在学校里就是皇帝，晓瑛怎么可能跟他斗；二呢，据晓瑛告诉我，校长还拍下了他和晓瑛在床头的相片……总之，晓瑛是不敢说话的。可怜她有那么多的男老师和好人家追求，就是不敢接受，因为她要看校长那个衣冠禽兽的脸色。”
    大奇说道：“操！校长这是犯罪行为，这是胁迫晓瑛老师嘛！这个王八蛋，人渣加畜生！”
    韩梦说道：“冤家，你可要保密啊。千万不能说出去，否则，我们都有麻烦的。”
    大奇说道：“我清楚。但是，晓瑛老师这么可爱和单纯的老师就这么把一辈子的幸福给断送掉？”
    韩梦说道：“晓瑛说有点后悔，当初是她愿意和校长上床的。所以……嗨，怎么说呢？不知道该怎么说。要怪就怪她当初太想转正了吧！”
    大奇说道：“我看一切都是阴谋！”

第三卷 第二部 第34回 训斥奴隶

    韩梦说道：“什么，阴谋？奇弟，你在说什么呢？”
    大奇一边抚着韩梦的酥胸一边说道：“很简单，是咱们学院的领导看上晓瑛老师，让后故意将她招进来，以合同工的方式找进来。然后，再提出让晓瑛老师跟他，就帮她转正。嗨，这种伎俩是当官的人常用的得到美女的手段。”
    韩梦说道：“也有这个可能。这是‘周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨’，晓瑛也不能太怪罪别人。”
    大奇说道：“话虽这么说，但晓瑛老师也不能一辈子都被他玩弄于股掌间吧。她还那么年轻啊，以后的日子还长。”韩梦听后点点头道：“嗨，希望老天保佑晓瑛就行。来，弟弟，亲一个！”韩梦伸长手臂挽住大奇的脖子和他接起吻来。突然韩梦说道：“弟弟，我们去看看好玩的东西。”大奇说道：“什么好玩的？”韩梦故作神秘地微微一笑。她牵着大奇的手来到家里的电脑桌前，打开电脑。大奇是老手了，他知道韩梦无非是要领着他看成人网站。他一把抱起韩梦，两人浏览器成人网站来。韩梦移动鼠标说道：“这是晓瑛告诉我的，我以前不知道。闲在家没事做，我就看看。真挺好看的。”大奇说道：“有什么好看，不就那样。”韩梦吃惊道：“怎么，你看过？”大奇点点头道：“看过多了，没感觉了。”韩梦回过头来笑道：“你这个小色鬼，那我问你，你觉得这真的好玩吗？”韩梦移动鼠标，屏幕上出现一张火辣辣的图片：一个身材暴好的洋妞正一脸媚笑地因嘴取悦着男人……洋妞很陶醉。
    韩梦轻声问大奇总：“我以前知道这个，但一直没有试过。弟弟，好玩吗？”大奇这才明白为什么和韩梦在一起，她似乎什么都不知道，以前连交欢的姿势也只知道一种。大奇说道：“晓瑛老师怎么说？她没告诉你？”韩梦说道：“你这个小色鬼，那么关心她干什么？说实话，你感觉她怎么样？是不是对她有那个意思？”大奇笑道：“这扯到哪里去了？你不是说是她告诉你这些网站的嘛，那估计她也告诉你这些好不好玩？”韩梦说道：“这是校长告诉她的。校长经常在办公室闲着没事做就看这些东西。这些都是晓瑛说的。我可告诉你，那院办秘书是经常和校长在办公室看着玩意的。”
    大奇吃惊道：“啊？马秘书和校长……”韩梦点点头道：“两人是老姘头了。嗨，听人说。校长才上任一个星期不到，马秘书就主动献身了。她和以前的校长也有一腿。”
    大奇心想：校长当得真爽！又是拥美女秘书，又是抱美女老师，还可以在办公室搂着美女看黄网。我的妈哦，都快赶上自己当老板那会了。想当初，自己当老板那会，自己只要一个眼神提示，玉楼、丽洁、素琴和萍佳四大秘书就会在办公室尽情地向自己展示她们柔情的一面，任凭自己对她们进行“鱼肉”和“宰割”。还清楚地记得有一次看到她们四美都穿着空姐制服时，自己心血来潮，当即“命令”四女将办公室的大门反锁上。当时那个上午，自己和四美“嬉闹”了一上午。尤其是丽洁，身上三处可供男人风流的地方，自己是一处也没有放过，直到她不停地喊求饶，自己才在“波霸美神”玉楼的红艳小嘴里尽兴。真没想到，传媒的校长，也就是院长也可以过上这种“皇帝”式的生活。让晓瑛老师那种样貌清纯、身材暴好的女人任凭他校长“宰割”，是有点爽。改天有机会，要见识见识校长是如何“宰割”晓瑛和他的秘书马春兰的。对啊，还要看看马春兰到底有多美。为什么连续两任校长都喜欢她做秘书呢？
    大奇看着屏幕上的图片，抱着美女老师韩梦的柔软身躯，亲吻起她的后背来，从下往上一直吻到她的后脑勺。大奇将韩梦抱到后面的沙发上，柔软厚厚的沙发上。
    大奇今天有一直强烈地直觉：今天应该好好的调教一下韩梦，因为她渴望被自己调教。不然，她领着自己看那种火辣辣的图片干嘛？韩老师，梦姐姐，既然如此，大奇就不客气了！
    大奇决定好好地在韩梦面前做回男人。他将韩梦抱到沙发上，两人接吻了一会后，便轻轻将嘴巴凑近韩梦的耳朵说了几句。他要韩梦用刚才电脑图片上洋妞伺候男人的方法来伺候他。要是家里的老婆，大奇直接下命令就行，可眼前的是韩老师，他不太好意思下命令，也就提个想法或建议。韩梦一听脸一红，微笑道：“你很聪明啊，知道我的意思。”大奇说道：“以前没和你先生玩过？”韩梦摇摇头道：“以前，我就像一只小鸟一样地依赖他。他没提出过这样的要求，我也不知道有这样的玩法。以为男女搂在一起……生孩子就是。后来，特别是这段时间闲着没事做，晓瑛也常来。她说可以这样玩，我就好奇了。”大奇笑道：“看来，你应该多和晓瑛老师接触接触，这样你就懂得更多了。”韩梦微微一笑道：“我不是一个迂腐的人，只是以前不知道而已。现在知道了，我才……”大奇吻住她说道：“我尊重韩老师，所以没有让你做哪些事。姐姐，其实，那很好玩的。”韩梦好奇地说道：“真的？”大奇点点头道：“姐姐，让我来教你，好不好？”韩梦点点头……
    童大奇是调情圣手了，这回他成老师，韩梦成学生了。他这个“老师”细心地指导着“学生”――美女班主任韩梦如何取悦他。不出乎大奇意料，韩梦格外的听话。虽然动作笨拙，但热情度高，让他倍感舒爽。他自己坐在沙发上，背靠着靠背，叉着两腿，令韩梦双膝着地地跪在他面前。韩梦刚开始只是蹲在他跟前，并没有跪着。这让大奇很不爽，他接受不了女人蹲着的感觉，但他又不好意思发火。于是，他说道：“姐姐，算了吧，你起来吧。”韩梦问道：“为什么？我正要开始呢……”大奇便说了他的想法，他要女人跪着而不是蹲着。韩梦媚笑道：“你个大男人，非得要姐姐我一点尊严都没有吗？”大奇知道这是原则问题，不能妥协。韩梦作为他的女人，也得遵守这样的原则，要取悦他就必须跪着，或者由他指定的方式取悦，决不允许女人蹲着。他的所有的女人都得遵守这样的规矩。但考虑到韩梦是老师，大奇觉得自己不敢太过于造次。于是，他便轻声对她说道：“姐姐，我们不玩了，我抱着你睡觉吧。我不习惯女人蹲着的。”韩梦知道大奇的脾性，他决定的事情也是不会改变的。不知道为什么，她居然真的跪了下来，双膝着地，将蹲着的姿势改成了跪着的姿势。韩梦一跪下，就立刻感受到一种强烈的幸福感。
    其实，经过一段时间的接触后。韩梦也在心里崇拜起大奇来了，虽然她是他的老师。她觉得大奇是真正的男子汉――有责任心、温柔、体贴、大方，特别理解她。韩梦在不知不觉中觉得自己好像被他给征服了，当然，她自己并不知道已经被大奇给征服了。直到今天她跪在他跟前的这一刻，她才真正明白自己有多么地崇拜大奇，跪在自己所崇拜的男人面前是一种何等的幸福。
    韩梦心想：大奇啊，我的弟弟，我的老公哦！你是一个真正的男人，一个真正征服我的男人！我韩梦一辈子都心高气傲，只有在你面前我才是真正的我，一个渴望被真正的男人征服的我。现在你已经征服了我，你就是我的主宰了，姐姐以后就将自己完全交给你了！尤其是姐姐的心，将完全交给冤家你！现在我才知道以前自己是多么的懵懂和无知，要是早遇见你这样的男人，我怎么可能嫁给我现在的老公呢？不过，你放心，你才是真正第一个完全征服我的男人。你让我真正感受到了什么叫主宰。我知道你尊重我，因为我是你的老师。但是，你是我真正的男人，真正的老公，真正的主宰哦！
    大奇心满意足地微笑着，轻轻抚着美人儿韩梦的秀发说道：“梦姐姐，你真迷人。现在的你才是真正的你。”韩梦说道：“知道吗，冤家？要是我老公让我这么做，我是死也不会答应的。可是，你……不知道为什么，我愿意听你的。”大奇说道：“梦姐姐，你永远是我的姐姐。大奇爱你！”说完，他便将韩梦的臻首轻轻往自己的胯部一按……
    虽然，韩梦动作笨拙，但热情度很高。尤其是眼神对大奇充满了崇拜与被征服感。大奇激动地说道：“梦姐姐，我爱死你了！”也许是过于激动了，他居然说道：“梦姐姐，以后要经常这样伺候我，知道不？”他一说出口就有点后悔了，毕竟韩梦是他的老师，不是他的老婆啊！可是，韩梦居然吐出口中之物一脸妩媚地说道：“冤家，以后在家就直接叫我梦儿吧，外边叫我韩老师或梦姐姐都行。梦儿以后什么都听冤家的，你是真正的男人。梦儿要一辈子都这么伺候你！”说完，她有继续用唇舌齿取悦着大奇。大奇说道：“梦儿，你真乖哦。”韩梦继续说道：“梦儿什么时候不乖啊？”大奇微笑道：“对，对，对，你一直都是很乖的。”其实，大奇也知道韩梦什么时候都是乖巧和顺从的，是自己太看重她的老师身份，而忽略了她是一个女人味十足的人。
    大奇心想：既然她的女人味远远超过她的教师味。那么，自己就应该用对待女人的方法来对待她，而不是用对待老师的方法来对待她。对老师要尊重。对女人则是该疼则疼，该爱则爱，该调教则调教，必要时还有耍耍男人的威风。因为她只是自己的女人，作为男人，适当地耍威风是有必要的！
    但大奇还是问韩梦：“梦儿，喜欢做我的女人还是做我的老师？你自己选择。”韩梦斜眼看了他一下道：“明知故问。都让你叫我梦儿了，我还做老师干嘛？当然，在外人面前我还是做你的老师，就我们两个人或在家里，我当然是做你的女人了。老公，梦儿要做你的乖女人！”大奇听后开心死了，他觉得自己要是再不做韩梦的男人就对不起老天爷赐给自己的缘分了。此时的大奇心中充满了无限的成就感，终于，在韩梦一脸愁苦、两眼求助的时候，他才真正释放出自己的激情。大奇对跪在自己跟前的乖女人韩梦很自然地说道：“梦儿，咽下去！”他的语气极其的坚定，丝毫不容许韩梦有任何辩驳的余地。她嘟着嘴，抬眼一瞧，看到大奇那严峻的神情和坚毅的眼神时，立刻将双眼一闭，喉结一动……大奇哈哈大笑道：“梦儿，今天算是给你举行一场洗礼，让你成为我的女人的洗礼！”他说完就抱起韩梦和她热吻起来。
    今晚大奇是和韩梦一起过的，他并没有在她身上过多的发泄情欲。他想：急啥？她都是自己的梦儿了，急个屁啊？两人在床上躺着的时候，韩梦将玉首偎依在他的怀里，大奇轻抚着她的秀发和后背说道：“梦儿，你会和你老公离婚吗？”韩梦说道：“我讨厌他，肯定离。一整个‘非典’，他都不回来看我。一听说我被学校‘准隔离’更是吓得半死。我要是死了，他也不会回来看我的。这样的男人，有再多钱也没用。冤家，你放心，我和他没有回头路走了。我在加拿大的朋友告诉我，他在那边找了个洋妞。我听后，居然一点醋都不会吃。因为我知道，我已经不爱他了。他爱咋的，就咋的。”
    大奇说道：“既然如此，那你们还是正式离婚为妙。”
    韩梦说道：“我知道这个道理。他说他不回国，委托律师跟我离婚，怕得‘非典’。他说这套房子也不要了，希望我不要和他刮分财产，因为他在加拿大和国内都有一个公司。不过国内的是子公司，他基本上不怎么过问这家公司的事务。”
    大奇说道：“梦儿啊，我没有别的意思。我只是问问，他究竟有多少钱啊？”
    韩梦说道：“据我所知，在国内外的家产加起来有那么一两千万吧，美元。”
    大奇说道：“你们是正式的合法夫妻，如果真要离婚，那你估计得分一半啊。”
    韩梦说道：“律师说了，他愿意将国内的这套房子给我，还再给我一百万美元，昨天下午电话里说的。我说考虑考虑。”
    大奇说道：“你在传媒教书也是他走的关系吧？”
    韩梦点头道：“是的，不是他，我哪进得了传媒的大门啊？”
    大奇说道：“那你就答应他吧，算了，反正你也足够用了。”
    韩梦说道：“我爸爸、妈妈不是很同意，他们的意思是多要点钱。”
    大奇说道：“那就要个两百万，我看也差不多了。就这样吧。”
    韩梦说道：“那我打电话给律师。”韩梦立刻在床头拨通律师的电话说可以答应她丈夫的请求，但必须要两百万美元。没想到律师居然一口答应下来说：“韩小姐，明天我把相关文件给你带过来，也会帮你把存折拿过来，你明天上午方便签字吗？”韩梦放下电话问大奇，大奇点点头道：“可以答应他。”于是，韩梦便点头答应了。大奇说道：“看来，你丈夫是铁了心要你和离婚的。明天上午我不去上课，我也打电话叫个律师来把一下关。我认识一个律师朋友，这样确保你不吃亏。总之，两百万美元和这套房子是必须要有的，否则你亏大了。”韩梦说道：“好吧，请就请吧，其实，我还是相信我丈夫的为人的。他没有骗过我，应该会给我的。”大奇说道：“保险一点好，请个律师准没错，花不了多少钱的。”韩梦微笑着点头答应。大奇立刻拨通以前祺雯帮他请的律师的手机号，简单地说了说请他的原因，目的是确保韩梦必须有两百万美元的存款和一套在国内的住宅。那个律师答应明天就上韩梦家来。
    大奇倒不是很开心韩梦能得多少钱，他是开心韩梦要离婚了。因为她现在已经完全被他给征服了。只要她和她丈夫离婚，那他就可以光明正大和她住一块。他异常兴奋地压在韩梦柔软的身躯上笑道：“梦姐姐，你的老公，怎么会那么傻呢？”韩梦笑道：“他不傻啊。你知道嘛，他找了个选美小姐――洋妞做老婆。听我朋友说，那个洋妞和他好得一塌糊涂。是那个洋妞要求他和我离婚的。”大奇笑道：“洋妞就了不起啊，改天我买三个洋妞来伺候你，做我们的性奴！”韩梦笑道：“你敢？”说完，两人又缠绵起来。童大奇异常的兴奋，因为他喜欢韩梦。他一边在韩梦身上起伏着一边在心里大声疾呼：梦儿，从现在开始你就是我的女人了，我专属的女人。我就是你的男人，你唯一的男人。他要韩梦以各种亲昵的称呼叫他。韩梦娇喘道：“老公，冤家，亲亲，宝贝，我的男人……”大奇爽得差点没蹦到天上去。
    第二天清晨醒来，大奇没有去上学，他醒来后看到韩梦正安详地睡着。他将睡梦中的韩美人翻过身去，趴到她的身上又行起那种风流之事来。韩梦虽然被他惊扰清梦，但她还是一脸幸福地娇呼着。并且，她还主动地甩着秀发、张大嘴巴，一次次地被情郎送上那情欲的巅峰……两人完事之后，大奇抱着韩梦去洗澡，韩梦笑道：“老公，你实在太强悍了！”大奇开玩地笑道：“不强悍能叫男人吗？让你老公的洋妞也加进来伺候我，我照样威风不减。”韩梦用手拧了大奇的大腿一下道：“你要死啊，提那个贱货干嘛？要不是她勾引我老公，我们会离婚吗？”大奇心里乐道：感谢那个洋妞，要不是她，自己最多和韩梦偷偷情。现在好了，自己可以完完全全地拥有韩梦――这个全传媒最美的老师！洋妞啊，我太谢谢你了！
    其实，对于洋妞，大奇还是不陌生的。他在佳然的酒店里玩过法国妞、捷克妞、波兰妞、俄罗斯妞、英国、德国、美国、法国、委内瑞拉、智利和巴西妞等等。连北欧的女人他也“碰”过几回。洋妞性子比较野，比较狂放，和男人疯狂时，很放得开手脚。而中国女人和日本女人则显得含蓄得多，就是小黎这样的“骚”型的女人，和洋妞比，也是“骚”不过她们。
    大奇自从退出商界后，就再也没有碰过洋妞了。因为他要上学，几乎不能接触到任何的洋妞。
    大奇不停地安慰韩梦道：“离了就离了，没什么的。从现在起，梦儿，你就是我的女人了！”韩梦微笑着点点头，她是爱大奇的，心甘情愿做他的乖女人！
    上午，两个律师都到了韩梦的家里，一个是韩梦的老公叫来的，一个是大奇叫来的。在履行完相关的手续后，韩梦在离婚协议上签字。在大奇请来的律师把关下，另一位律师直接将两百万美元的花旗银行的存折给了韩梦。存折的名字是韩梦的，身份证号也是，这些都经过律师的确认。还有韩梦住的房子也完全归韩梦所有。两位律师走后，韩梦说道：“总算了却一件心事。但是，说实话，我本不想和他离婚的。可现在……”大奇说道：“我比较自私，我倒希望你离婚。”韩梦说道：“为什么？”大奇一把抱住她，让她的肥美臀部坐在自己的腿上笑道：“这样，我就可以光明正大地拥有你，做你的男人啊！”韩梦微微一笑点点头。但她还是说道：“在家里，你要怎么样都行。不过，在外边……”大奇说道：“梦儿，放心吧，你老公我是个有分寸的男人。在外边，尤其在学校里，我肯定叫你韩老师，这是绝对的！”这里先不表大奇跟韩梦是如何调情的。
    先来说一说陈晓瑛老师。以下这一段，有助于诸位看官理解陈晓瑛老师的苦衷。所以，我们不妨用第三人称来叙述。
    陈老师这天下午给学生上完课的时候就接到校长给她的电话。校长在电话里说道：“小陈啊，还不快到我办公室来一下。”晓瑛只得应道：“校长，我刚下课，刚才在上课，所以没接您的电话。请您原谅！我马上就到。”校长放下电话后，他的女秘――院办秘书马春兰就媚笑道：“院长，您偏心哦！我看你总是对那只狐狸精比较用心，对我总是爱理不理的。”院长，即校长孙长发一把拉过马春兰让她坐在他的腿上笑道：“门关了没有？”马春兰笑道：“能不关吗？”孙长发一边轻抚着自己女秘的脸蛋一边笑道：“你看你总是骚滴滴的，不像人家晓瑛总是清纯见人。”马春兰一听立刻撒娇道：“孙院长，你这个人怎么这么偏的啊？”孙长发拧了女人的肥臀一下，马春兰疼得“啊”的尖叫一声。孙长发淫笑道：“叫啊，这里的隔音设备是最好的，再叫别人也听不见。”马春兰妩媚地看着他说道：“院长，你到底爱谁多一点？”孙长发笑道：“你和她都是我的女人，我对你们都一样。”这时，校长室的敲门响起。孙长发点点头，马春兰便一扭一扭地开门去了。孙长发看着马春兰扭动的臀部心里说道：“小婊子，等会让你扭个够。”
    马春兰一开门，陈晓瑛就钻了进来。马春兰说道：“你迟到了！”陈晓瑛一听脸色立刻苍白起来，她几乎是跑到校长跟前说道：“校长，对不起哦，我今天有课……”马春兰将门反锁上。
    孙长发冷冷地说道：“晓瑛啊，你的胆子越来越大了嘛。是不是转正了，就不把我这个校长放眼中了？”马春兰一旁添油加醋道：“哟，我也忘了，咱们的美女老师陈晓瑛已经是正式工了啊！翅膀长硬了，自然眼中没有校长了。”陈晓瑛立刻说道：“校长、春兰，晓瑛不敢有这个想法啊！真的，校长……”
    “跪下！”孙长发立刻大声喝道，“晓瑛，你这个贱人，还不给我跪下！”
    “是，校长！”晓瑛无奈地跪在孙长发面前，眼里流下屈辱的泪水。孙长发用手托起她的下巴说道：“我真不明白，你为什么总是想要嫁人？那些年轻老师能给你什么？能给你转正？能给你评职称？”
    晓瑛流泪道：“校长，我没有啊。没有您的批准，晓瑛就算有天大的胆子也不敢和人交往，更不要说嫁人了。”
    孙长发这才将怒火稍微平息一点，他说道：“最近，你公体部的几个年轻老师频频约你出去，是怎么回事啊？小婊子，我可告诉你，你要是敢说谎一个字，今天我就饶不了你！”这时，马春兰走过来坐在校长的腿上说道：“校长，您息怒，息怒！”
    晓瑛只好说道：“校长，前两天是公体部的张老师生日，请我们过去坐坐。上个星期是陈老师生女儿做满月酒，我们去道贺……”陈晓瑛说了一通最近的社交活动。
    孙长发说道：“春兰啊，看来你的情报有误啊。你怎么知道晓瑛想嫁人啊？你好大的胆子，竟敢欺骗我！”春兰一听立刻从校长的腿上站起跪下道：“校长，这……我也是听人说的啊……这……”
    校长冷笑道：“春兰啊，你这个小婊子，是不是本校长很久没有对你动家法了，你屁股痒痒啊？”
    马春兰一听“家法”吓得眼神露出惊恐的神情。孙长发说道：“晓瑛啊，去把鞭子给我拿来。”晓瑛一听，立刻从地上站起跑到卫生间，校长办公室是有卫生间的。晓瑛立刻从卫生间的墙上取下那条鞭子，交到校长手里。校长说道：“春兰，我来伺候你呢，还是你主动认罪呢？”春兰一听立刻说道：“校长，我主动认罪，主动认罪。请您轻点责罚我。”
    马春兰今天穿一身黑色的职业套裙，里边是白衬衫和白内衣，脚蹬高跟鞋，全身的性感曲线勾勒得凹凸有致。她主动将提起裙子系在腰身上，将白色的底裤褪下，性感丝袜却留着。她光着个肥美无限的臀部，将上半身伏在办公桌上，臀部翘得老高老高的。
    孙长发用鞭子的柄部轻轻抚着女秘书春兰的臀部说道：“以后要是再说谎，我就用大刑，这次就给你一个警告！”说完，他又说道：“晓瑛，你来执行家法。”晓瑛立刻点头道：“是的，校长。”于是，她便用鞭子一下一下地抽起院办女秘马春兰的性感、肥美、浑圆的臀部来。晓瑛每抽一下，马春兰便“啊”地尖叫一声。晓瑛心里一直恨春兰，因此格外的用力，将她的臀部打得一条一条的，像花蛇一般。可怜性感女秘马春兰想陷害晓瑛，却没有想到自己反而被孙长发给责罚了。
    晓瑛每抽一下，马春兰的雪臀除了耸动一下之外，还要加上尖叫和求饶：“校长，我以后再也不敢了……校长，饶了我吧……”最后还是晓瑛看不下去了，下手也越来越轻，主动替春兰求情，孙长发才道：“好，看在晓瑛的面子上。今天就饶了你，你要好好思过。以后要是再说谎，陷害我心爱的晓瑛的话，你就没有好日过了。我也不会打你了，立刻让你下岗滚蛋！”马春兰再次哭泣着双膝跪地道：“校长，您千万别赶我走。你要我做什么都愿意，只要你不赶我走。”孙长发其实是吓唬她的，他哪里舍得性感女秘马春兰离开自己。他说道：“你这个小婊子，我太宠爱你了，你的尾巴都翘上天去了。”
    马春兰立刻说道：“校长，春兰是婊子，是您的小婊子，您一人专用的小婊子。小婊子向您保证再也不敢欺骗您了，您就放了小婊子这一回吧！”其实，她也是听人说晓瑛想嫁人，并没有完全陷害晓瑛的成分。更大的成分，是在校长孙长发面前邀宠。校长点点头，一把搂过晓瑛，让她坐在自己的腿上微笑道：“晓瑛啊，今天你受委屈了。我就知道你始终是忠于我的。但是，你也得听着，以后和男同事约会必须如实先向我作汇报。没有我的明确点头许可，你就不准去；要是我不回答或是沉默，你也不准去，知道吗？”晓瑛轻声道：“是的，校长。”孙长发哈哈大笑起来。他又对晓瑛说道：“晓瑛老师，我的小婊子，你要大声一点回答，用我最喜欢听的话回答。”晓瑛只好细声道：“校长，您的小婊子……小婊子晓瑛……知道了！”校长孙长发听后脸上浮起得意的笑容：征服眼前的两大美人真是享受啊。什么大学老师，什么院办秘书，在我孙长发面前，都是婊子，都是性奴！
    诸位看官看了以上院长孙长发训斥院办女秘马春兰和健美操老师陈晓瑛这一段自然就会明白，这晓瑛老师其实已经被院长给控制了，她名副其实地成了孙的性奴。不仅晓瑛、马春兰也一样。马春兰是主动成为孙的性奴的，而晓瑛老师是一步一步地被孙长发掌控的。其实，不只她们俩，孙长发一共调教了五六个性奴，其中一个是他家的小保姆。这在以后的论述中会提到。晓瑛只在韩梦面前简单地说她是孙的情妇，并没有说是他的性奴。这点韩梦是不知道的。大奇只是怀疑，因为韩梦告诉他，晓瑛老师的婚姻必须由孙长发来批准。他觉得孙长发过于霸道了，他怀疑美丽、清纯、身材暴好的绝色尤物――晓瑛老师是不是已经成为校长的性奴了？
    但是，大奇只是怀疑，不敢肯定。加上校长孙长发是钟老头的学生，钟老头那么正直，他的学生不至于这样吧？这就是大奇的想法。其实，陈晓瑛一直想摆脱孙长发的控制，但又不敢违抗他。因为孙手上有大量的相片和DV，全是他调教晓瑛时拍摄和录制的。晓瑛不敢有任何的反抗，至少表面上不敢有反抗，她怕孙长发一旦公布那些见不得人的东西，那她会去自杀！在说，她在学校的升迁都取决于孙长发，孙长发要让晓瑛下岗，也不是一件难事。

第三卷 第二部 第35回 玩弄奴隶

    但晓瑛心里是不喜欢孙长发的，觉得他是衣冠禽兽、道貌岸然的伪君子！她很后悔当初为了转正而和孙上床。晓瑛只有韩梦一个好朋友，但她不敢说实情，只敢在韩梦面前说她是孙的情妇。因为她实在害怕别人知道她其实是孙的性奴――其地位远远低于情妇。
    现在的晓瑛最大的愿望是孙长发能发慈悲之心――放过她，让她正儿八经地与别的好男人结婚。其实，晓瑛是想和别人结婚，从而过普通人的生活的。但她不知道衣冠禽兽孙长发是永远也不可能发慈悲心的。在他看来，晓瑛只是一具属于他私人的工具――任他奴役、任他发泄、任他享用的工具而已！当然，他也有可能将晓瑛当成人看――当成他的一个贴身奴隶、知心婊子和淫娃荡妇看！孙长发一看到晓瑛有很有成就感。因为一个样貌清纯无比，身材性感火辣，皮肤嫩滑如脂，性格和蔼可亲、人见人爱的大学女教师竟然会成为他孙长发的女人、情妇和性奴。
    孙长发每次和晓瑛老师行那种事时，总会不停地叫她“浪货”、“婊子”或“瑛奴”，还命令晓瑛以及他所有的性奴都必须称呼他为“校长”、“老公”或“主人”。他经常在办公室、小车上、会议间或出差时随时地奸淫着他的性奴和情妇们，晓瑛只是其中之一而已。当然，晓瑛内心很想摆脱这种受制于人的生活。但看起来，这种“曙光”似乎遥遥无期……就在孙长发让晓瑛体罚马春兰后，他便坐在靠背椅上令二女当场跳脱衣舞给他看，晓瑛和马春兰都是跳舞高手，跳起脱衣舞来也绝对是高水平的。尤其是马春兰，将个被抽打得像花蛇一样的雪臀扭得跟水蛇似的，她在不停地献媚于孙长发。最后，孙长发令晓瑛和春兰双双脱得一丝不挂的，并跪在他的跟前，他坐在沙发上尽情地享受着两位美妇人的唇舌伺候……孙长发还抚着二女的秀发说道：“瑛奴、兰奴，过段时间我要去丹麦等几个北欧国家出差，去和那边的大学做一些交流，你们俩陪我一起去，知道不？”晓瑛和春兰都点头不已。晓瑛说道：“谢谢校长！”春兰则媚笑道：“哦，主人，太感谢你了！又可以公费旅游了！”晓瑛则知道这个陪孙长发去旅行的过程一定是一个淫欲无度的痛苦过程……她欲哭无泪啊！
    这“瑛奴”和“兰奴”是校长孙长发对陈晓瑛和马春兰的专用称呼，象征着她们是他的性奴，而他则是她们的主人！
    同样的称呼――见“主人”，同样的大男人――孙长发和童大奇却有着本质的区别。两人也有共同的特点，都喜欢女人，尤其是漂亮的女人。他们都喜欢在美女面前逞能和耍威风。但他们是有着截然不同性质的大男人！主要区别如下：
    一、两人的驾驭人的指导思想不同。童大奇采用的是“儒道”两家相结合的治人思想，偶尔采用法家的思想。他对他的女人们都很好，也很宠爱她们中的每一个人。为了她们中的每一个人，他都愿意去玩命。他主要采用“德治”的方法获得他的每个女人的芳心。那些女人们很多都是深受大奇的大恩，而且大奇也很民主――愿意做他的女人就只能做他的女人，不愿意或是有别的男人就请离开他或者离开童家，他不愿意束缚他的女人们。但对岳母，他是用了一点专制思想的。因为美丽、风骚、性感的岳母经常要惹是生非，这让大奇不得已而采用法家的思想来“治理治理”她。可是，岳母偏偏爱他这样对她，她觉得大奇这是爱她的表现。每次大奇叫她滚蛋或是回家，她都会哭丧着脸求他不要赶她走。不过，大多数时候，大奇还是很尊重自己的岳母的。因为岳母不仅温柔、体贴，而且非常疼爱他这个女婿，这也经常让他感动不已。
    而孙长发则采用“法家”的治人思想，主要就是制约、制衡和驾驭。他很喜欢在女人，尤其是美女面前表现他是一个“皇帝”。为此，他采用一切肮脏的手段控制他的女人。比如，他就是用相片、DV等等来控制住晓瑛老师，让她不敢变心。另外，他还用例如住房、旅游、评职称、转正、划拨科研基金等等的物质引诱手段让他的女人或性奴们死心塌地地跟着他。简单地说，孙长发采用的是“胡萝卜加大棒”的方法牢牢地“套”住他的女人们的心。
    二、两人的“威力之源”不一样。童大奇天生异人，有着超乎寻常的“摆平”女人的能力。他时常一晚上和三美、四美、五美甚至六美玩通宵，最多时达到十二美。让每个女人都满足之后，他才搂着大伙睡去。尤其在佳然的酒店里玩弄洋妞那会，他曾经单挑过九个容貌娇美、身段凹凸、性感火辣的美洲妞。这是一个来自美洲的选美小姐团，主要来自巴西、智利、阿根廷、哥伦比亚、委内瑞拉、古巴、美国、墨西哥等等。她们的年纪都不会超过二十岁，而且都拿过至少州以上的选美小姐冠军，有四个还拿过全国选美冠军。他让九个美洲妞同时“俯首称臣”，因为她们几乎每个人身上可供男人风流的三处地方都被他光顾过，每个人都被他整弄得一次次攀上情欲的巅峰。有一个漂亮、性感的巴西妞，该妞是巴西某年度的全国选美冠军。由于她生得实在太漂亮、太性感了，大奇一下子来了兴致，她几乎当场被大奇给整晕过去。好像是一个智利妞帮她做人工呼吸才醒过来的。事毕，她们都说：“CHINAMAN，BEST！CHINAMAN，BEST！……”佳然看到这一幕吃惊道：“我这笔美元没有白花啊，冤家！你太给我长脸了！”大奇知道佳然为了让他玩这九个洋妞，可是把瑞士银行存的美元款都用上了。所以，纵使他现在二十一美相伴（包括岳母和班主任韩梦），也依然是游刃有余的。
    而孙长发则不一样了。他的“威力”和一般人比也是强的，但和大奇比，不在一个档次上。他也有一晚整弄三美的时候，最多也就三美。不过他是靠吃美国“伟哥”维持下来的。但他知道“伟哥”这东西不能多吃，吃多了会死的。因此，像马春兰这样的超级淫妇往往是得不到满足的，就像谁都欠了她二百五十万人民币的怨妇一样……可是，她又不敢对孙长发发火，还得奉承他：“主人，您好厉害哦，淫妇春兰都被您给整惨了……”
    三、处罚女人的方式不一样。大奇几乎没有处罚过他的女人们，最多就说几句。只有岳母是被他打过的，那是因为她蛮不讲理地挖美婷的“老底”。而孙长发是常常对他的女人或性奴们使用“家法”的，轻则皮鞭、重则蜡烛油，玩捆绑。
    由于以上三点的不同，所以“主人”大奇和“主人”孙长发是截然不同性质的人。诸位看官对此一定要分清啊！不过，他们似乎取得了一样的效果，好像他们的女人都缺不了他们，都得依附他们才能找到自我。实则不然。大奇的女人们是真心实意地跟着他的，她们愿意将他当成自己生命中的唯一主人和男人来伺候，和他的感情也越来越好。她们心甘情愿地为他付出一切，都争着疼爱他。
    而孙长发的女人则不是真心实意地跟着他的。像马春兰是出于物质引诱，因为孙可以给她评职称、搞旅游、弄住房、搞点科研基金，甚至是直接塞钱给她。而晓瑛初期是出于物质引诱的因素，因为孙给她转正，让她真正地成了传媒学院的一名教师。但是，晓瑛逐渐忍受不了孙对他的专制和摧残，她渐渐地想摆脱他对她的控制。其实，他的女人和性奴们和他的感情是越来越差，比如晓瑛心里其实很恨孙长发，但敢怒不敢言。而马春兰则纯粹是因为物质因素的存在，如果孙长发下台，她会第一个拍拍屁股离开他。
    让我们将镜头转回到童大奇这边。话说童大奇和自己的三个学生妹――小玲、贝贝和佳欣，以及舒冬月一起在紧张地准备着期末复习。舒冬月虽然不是大奇的女人，但她除了上课，课余时间都喜欢和大奇他们在一起。也就是说童大奇总是和风闻全校的“播音四美”在一块。他们五个人经常一起看书、复习、聊天、喝咖啡等等。
    自从大奇正式收用小玲以来，他除了上课，很少和自己班上的同学以及系里的同学接触。因为他不住寝室，和班上同学的接触也少了很多。当然，他和自己的班主任韩梦是有着亲密接触的，而且是相当亲密。
    舒冬月在贝贝的细心帮助下，渐渐地将落下的功课补上了。贝贝是一个学习认真的乖乖女，她的课堂笔记也是记得工工整整的，几乎连老师说的每一句话都给记下来了。有一次大奇故意看看贝贝记的课堂笔记，他夸奖贝贝道：“贝儿啊，你可以去当记录员了，你笔记太工整了。”贝贝笑道：“习惯成自然，习惯成自然。”贝贝从小到大就是这么一个爱学习的孩子。她的这种习惯极大地方便了舒冬月。因为，贝贝帮她补课就是根据老师的上课笔记来的。冬月对贝贝说道：“贝贝，你的笔记记得真详细啊。我看你的笔记就像听老师讲课一样。你真行！”贝贝笑道：“冬月啊，你就好好看吧，有不懂的你就问我，你期末考试一定会过的。”
    在期末复习的这段时间，冬月几乎是每天都和大奇、小玲他们四个在一块。不用说了，吃饭也是在一块吃的。全校有很多男生都羡慕大奇，整日被四个美人围着。大奇的同班同学沈平安说道：“老大，你是我的偶像！”大奇笑笑道：“就和美女们在一起说说话，别想太多。”当然，同学们都不清楚四美中的三美都成了大奇的女人，一般人只认为小玲和大奇特别的亲密，其他的美女应该只是他的好朋友而已。但他们觉得和美女们呆在一起也是一件很快乐的事情啊！
    很多人在心里感叹：为什么我不是童大奇呢？我要是童大奇该有多好，也整日和美女们在一块。哪像自己，和美女们说上一句话都是那么的难……真是“人比人，气死人”啊！
    就在大伙进行期末复习的时候，小玲有一天突然对大奇说道：“主人，有好事情啊。”贝贝也说有好事情。佳欣和冬月则好奇的问她们：“什么好事情啊，说来听听。”
    小玲说道：“主人，这个周末，你可要请客庆贺哦。”
    贝贝说道：“是的哦，肯定要请我们。”
    大奇笑道：“两位妹妹，什么好事，快点说？真是好事，我肯定请！”
    小玲说道：“系里的党总支书记找过我和贝贝谈话，决定让我们两个成为预备党员。我们入党啦！”
    佳欣吃惊道：“哇，你们好棒哦！大一就成为党员了，真是了不起啊！哪像我，还是个入党积极分子，几乎永远都不可能成为党员的。”
    冬月笑道：“这是好事情啊！我虽是个无党派人士，但知道这入党是件好事。大哥，这可是件喜事，是得请啊。我就沾点她们俩的光好了。”
    大奇说道：“行，行，行。周五晚上，学校对面的酒店，我们五个一起痛痛快快吃一顿。”四美开心得直叫：“大哥，万岁！”
    这个周末大奇的确领着“播音四美”去酒店吃饭。这是一家以川菜为主的酒店，几乎是清一色的辣菜。小玲和贝贝都很开心，因为昨天她们就填写了“入党志愿书”，实际上她们两个已经被系里确立为预备党员了。
    小玲说道：“主人，我敬你一杯，要不是你，哪有那么顺利入党啊？”
    大奇笑道：“你自己本事好，同饮，同饮！”
    贝贝说道：“主人，我也敬你，你对我们的帮助特别大。今天难得开心，贝儿敬你一杯。”
    大奇说道：“贝儿啊，我可是没有帮你什么。你主要是靠自己的能力走到这一步的。你入党是顺理成章、众望所归啊！”
    小玲笑道：“那我就不是顺理成章、不众望所归？”
    大奇拧了拧小玲的脸蛋笑道：“小妮子，我什么时候否定过你啊？你是学生会主席，法定就是你入党，这谁还敢说什么啊？”
    佳欣说道：“就是，主席和副主席都入不了，还有谁愿意帮系里做事啊？”
    冬月说道：“学生党员还是比较难得的。我今天借花献佛敬两位主席一杯！”冬月和小玲、贝贝碰杯喝酒起来。
    小玲说道：“今天中午我打电话回家给我爸。我爸听说我成为预备党员后，非常的开心。他说这样他可以顺理成章将我弄进榕州电视台。我总算没给他丢脸，达到他的要求了。”
    大奇说道：“你爸也真是。有路子就用嘛，干嘛非得要你入党啊？非党员就一定不能进电视台了？嗨，我不知该说什么好？”
    小玲笑道：“我爸爸和妈妈是大学入党的，所以，他们希望我也能和他们一样啊。最重要的是，他可以名正言顺地替我跑路子，还不是为了毕业后的就业。”
    大奇点点头道：“你们家老爷子也算是深谋远虑之人啊，不愧为教授。”
    贝贝说道：“我爸也开心。他说，只要我是党员，他可以轻松帮我弄进政府机关或事业单位，当然是老家那里的。我不想回去，我要在省台工作，我要和主人在一起。”
    大奇笑道：“嗨，你自己有前途就行了，别管我那么多。”
    贝贝说道：“我总得嫁人吧，我非主人不嫁。”
    冬月这才知道原来贝贝也是大奇的女人，她一直以为只有小玲是他的女人，没想到贝贝对大奇的仰慕丝毫不亚于小玲。冬月吃惊道：“贝贝，你真的要嫁给大哥啊？”
    冬月很吃惊又不吃惊。她吃惊的是，已婚人士童大奇居然让播音系的两大美女学生会主席都爱上他，而且是同时爱上他；不吃惊的是，此时的她心里也有大奇了，所以，她觉得小玲和贝贝喜欢大奇，应该和自己是一样的想法。那就是大奇实在太优秀了，对女人太好了，让人不得不爱啊！不过，此时的冬月还是稍稍有点吃醋的，因为她知道大奇既喜欢小玲又喜欢贝贝，真是个花心大萝卜啊！但是，为什么小玲、贝贝会不吃醋，还感情那么好呢？不清楚。还有就是，为什么自己也知道大奇有老婆，又有小玲、贝贝，可为什么还会喜欢上他呢？对啊，自己是不是吃错药了？
    其实，不是冬月吃错药，而是冬月自然而然地喜欢上童大奇了。其实，从大奇帮她面对肥婆的那一刻，他假装是她的男朋友的时候，冬月就在想：大哥，你要真是我男朋友该有多好啊！
    冬月觉得大奇不仅学问好，有谈吐，在危急时刻所表现出来的机智和镇静是一般人所不具备的。那么嚣张的肥婆在他面前，一点脾气都没有。要不是他，自己不知道该怎么办？还有就是大奇真的对她帮助很大，不停地鼓励她要坚持把大学上完，让她不要有后顾之忧。冬月一直觉得：男人应该是对女人有企图才会帮助女人，但大奇则给了她另外一种诠释：他虽然帮助她，却从没有说要得到她。这一点是冬月最为感动的。
    舒冬月是一个很聪明又有心计的女孩子。她自小家里贫穷，但她的艺术天分，尤其是歌唱天分非常的高。她知道自己不亚于周围的任何一个女孩子，但由于家庭的原因，她居然连高中的学费都交不起。为了圆自己的大学梦，她高中时就跟了一个大款，大学时又跟了一个大款。她虽然小小年纪，也算是经历了世间百态，她的人生历程绝对可以用坎坷来形容。但冬月不得不承认：大奇除了好色之外，绝对十一个非常单纯的人。他虽然有智慧、有钱财，但从不用钱财来引诱她。所以，冬月就不知不觉地喜欢上大奇了。什么时候，她也说不清楚。反正，她看到大奇和小玲她们三个嘻嘻哈哈时，心里总是酸溜溜的。
    贝贝说道：“我除了主人，是谁也不嫁的！”大奇知道贝贝不会说谎，她是一个很单纯的女孩子。这点大奇还是挺感动的，自己不仅得到了贝贝的芳心，还成为她生命中唯一的男人。
    佳欣说道：“我也贝贝一样！冬月，你别笑话我们。我们把你当朋友看才告诉你的，其实我们三个都是大哥的女朋友。”
    冬月将眼睛瞪得大大的，半晌说不出话来。她总算明白了，为什么她们三个总是叫他“主人”，她一直以为那是开玩笑的称呼，哪里知道她们是心甘情愿地叫大奇“主人”的。因为她们都非常地爱大奇！
    小玲说道：“冬月啊，你别吃惊。你是我们的好朋友、好姐妹，我们才告诉你的。”
    舒冬月心里只惊叹：想不到俊美人沙佳欣――系里的文艺部长也是大哥的女人！大奇，你也太好色了！你们怎么可以将我们“播音四美”中的三美纳为你的小妾呢？要知道她们中的每一个都是无数男生的梦中情人啊！当然，自己也是。也有无数的人追求过自己。
    贝贝微笑道：“冬月，你不要管我们的事情，把我们当朋友看就行了。我们是你真正的朋友。”
    冬月立刻说道：“我真的很开心和你们在一起，你们对我的帮助实在是太大了。尤其是大哥……来，我敬你们一杯！”大奇笑笑便和小玲、贝贝、沙佳欣一起和冬月碰杯喝酒。
    冬月心想：风闻全校的“播音四美”有三美都跟了大哥，看来自己是落后了。要不然我也干脆跟大哥得了，不知道大哥喜欢我不？反正，我是喜欢大哥的！
    小玲一直是希望大奇身边美女多多的，至少她是不会吃别的女人的醋的。因为她清楚像大奇这种男人，身边一定有很多女人。小玲此时心想：冬月啊，你干脆也跟大哥得了。让我们“播音四美”一起快乐地服侍我们的唯一主人――大奇好了。小玲是个很有心思的女人，她极善于观察。她知道舒冬月心里有大奇，而大奇也对她非常的不错。因此，她又心想：主人啊，冬月迟早也是你的人，我们四美是注定和你在一起的。你就放心大胆地将冬月给收用了吧！
    贝贝则心想：冬月啊，大奇是最好的男人，你别笑话我们三个同时喜欢他。
    佳欣则想：既然我们三美都跟大哥了，冬月啊，你干脆也成为大哥的女人吧。让他拥有完整的“播音四美”，少了你一个，好像不完美啊！
    大奇则心想：冬月啊，你是一个人见人爱的美人胚子，谁见了你都会喜欢你的，我是个男人也不例外。但是，我大奇没有想过要得到你，虽然你是那么的漂亮、性感和骚媚。我是心甘情愿地帮助你的，希望你做一个真正的大学生，而不是一个被人包养的二奶。
    不过，大奇是个过来人了，他知道冬月其实也喜欢他。特别是这段时间，她看自己的眼神总是含情脉脉的，和小玲、贝贝和佳欣她们是一样的。他突然想起前不久做的梦，好像“播音四美”坐在一个凉亭里一起快乐地演奏同一支笛子给他一个人欣赏。
    这时，大奇才心里想道：冥冥之中自有注定，难道冬月真的也会成为自己的女人？嗨，一切都顺其自然吧，不要过于强求。除非冬月心甘情愿的献身于自己，不然，自己是不会主动去想办法得到她的。因为，自己的女人有点多了。家里还有十七美啊，外加美女班主任韩梦，眼前的三美，是有点多了。多一个冬月不多，少一个冬月自己也照样风流快活。可是，如果冬月要主动献身给自己呢？那就不妨将她也给收用了，让她也成为自己的温柔、乖巧、贴心的小妾之一。就冬月的样貌、身段、和气质来说，也可以用出类拔萃来形容。而且，这妮子浑身上下都透露出一个字――“骚”。没有小黎“骚”就是，那就用“媚”来形容吧。也许假以时日，她也能赶上小黎的“骚劲”。
    其实，冬月只有笑起来才能让大奇体会到她的“媚”。自从她和那个包他的男人断绝来往之后，她不论从气质、衣着，还是谈吐上，都收敛了许多。她似乎将她浑身的“媚”劲给隐藏起来了。
    四人继续闲聊着。贝贝说道：“我爸爸今天真的非常开心，他说他的学生在省台做采编室主任。只要我是党员，他可以让他的学生直接将我弄进台里实习和工作。主要是可以堵别人的嘴，别人不好说什么。”
    大奇笑道：“别人能说什么呢？贝贝啊，有关系就用，有路子就走，不要太理会别人怎么说。只要你没有做伤天害理的事情，走走关系有什么呢？很正常的，谁都有孩子，都希望孩子有一个好前途。总之，你入党我也开心！你和小玲一直都是你们系表现最好的，应该让你们入啊！”
    四人聊着聊着，又聊起了暑假实习的事情。大奇说道：“其实，你们都才大一，实习不实习也不见得有多重要。当然，有机会去见识见识也好。”
    小玲和贝贝去哪实习，前文已有交代。佳欣说道：“我暂时没定。我爸爸说帮我弄进当地的文化局去实习，我不是很想去。”
    大奇问道：“为什么啊？”
    佳欣说道：“我的想法和贝贝一样的，不想回家。我也喜欢和你在一块。真要在家工作，我会晕过去的。”
    小玲说道：“冬月，你先在主人的咖啡店呆一段时间。我实习的时候帮你看看，要是那里缺人手，你就过来我那。”贝贝也说道：“是啊，冬月、佳欣，你们都不要太着急。我们有机会不会忘了你们的。”佳欣立刻向小玲和贝贝道谢。
    冬月笑道：“能去大哥的咖啡店，我就很开心了。我和你们的起点不一样，我毕业后不一定会去电视台工作。大哥，我就帮你调咖啡好了。”
    大奇心里清楚：这四美中，就冬月家里没有背景，自然而然不会想去什么电视台工作。白痴都知道，那种地方没有关系和熟人，几乎是不可能进去的。冬月不是自卑，而是一个务实的女孩子。
    大奇说道：“冬月啊，你不要担心。我告诉你，我那咖啡店是神仙呆的地方。你去了就知道有多么休闲和与世无争了。再说了，你要是真想在电视台发展，机会还是有的。毕竟大学还有三年你才正式毕业，还有很多机会可以创造的。”
    冬月对着大奇点点头，感激地一笑。大奇觉得此刻的冬月真的很美，他对她微微一笑。冬月非常开心，因为大奇始终都是看重她的。
    五个人吃饱喝足后，大奇和小玲、贝贝、佳欣准备回白沙公寓，而冬月则准备回女生寝室。不料，小玲说道：“冬月，去我们那玩，反正是周末。”佳欣也说道：“就是，走吧。”她两个一左一右地拉着冬月就往车里塞，大奇是开车来的。冬月心里其实也想去他们的窝看看，加上她也喜欢大奇，特别想和大奇呆一起。大奇搂着贝贝的细腰笑道：“玲儿和欣儿就像绑票一样把冬月给塞进车里了。”贝贝微笑道：“反正是周末，怕什么？你让冬月一个人在寝室做什么？她和她班上以及同寝室的同学说话甚少啊！”大奇听后点点头道：“走吧，我们回家去！”于是，大奇便用车子将“播音四美”同时载回白沙公寓。

第三卷 第二部 第36回 童母去世

    一回到白沙公寓，大奇便招呼冬月在客厅坐下看电视。小玲从冰箱里拿出水果招呼大家吃，特别给冬月削了个红富士。大奇左手拥着贝贝，右手搂着佳欣，舒舒服服地靠在沙发上看电视。小玲则和冬月坐一块。五个人没事做闲聊，边看电视边闲聊。
    大奇问大家：“姑娘、美女、妹妹们：期末复习怎么样了啊？”贝贝笑着点点头，大奇对她是放心的。小玲则说：“再看几天差不多吧。”佳欣也说：“我应该可以及格。”大奇又问冬月：“冬月，你呢？”舒冬月说：“还需要一段时间熟悉、熟悉。谢谢大哥的关心！”电视中正好在放映《青春的童话》，四个女生都爱看。大奇没办法，只得陪看。看完电视后，小玲说道：“今天是周五，明天周六加班复习。现在我们打麻将吧！”大伙都同意，冬月笑道：“你们刚好四个人，不是天天可以打麻将啊？麻将很好玩的。”大伙哈哈大笑。于是，“播音四美”围成一桌打起麻将来。大奇一会坐在小玲身旁“指手”，又一会坐在贝贝身旁“画脚”，又一会坐在佳欣身边“七嘴”，最后还在冬月身边“八舌”。冬月不是他的女人，他自然不会吃她的“豆腐”，对于小玲、贝贝和佳欣则不一样了。他时而扳过小玲的脸蛋亲一亲，再着将手按在贝贝的酥胸上厮磨，还要在佳欣的臀部上轻轻拍拍。三女都爱大奇，无所谓了，均格格笑个不停。倒是冬月看到眼前的四人调情反而有点不好意思。
    打完麻将后，小玲抱了一床毛毯给冬月道：“麻烦你睡沙发，不好意思哦！”冬月微笑着摇摇头。而此时的大奇却拥着佳欣洗“鸳鸯浴”去了。沙佳欣殷情地伺候这大奇洗浴。大奇很欣赏俊美人佳欣的美妙身段、细腻皮肤和俊美的脸蛋。他时不时地亲吻她的酥胸和轻抚她的俏臀，佳欣均微微一笑，含羞地看看大奇。大奇问她：“欣儿，你真的是心甘情愿和我们在一起吗？”佳欣微笑着点点头，主动地吻起大奇来。大奇说道：“小妮子，你是越来越懂得讨好我了。”佳欣细声道：“还不是你经常要人家这样的。”大奇微笑道：“喜欢我这样对你吗？”佳欣红着脸点点头道：“你对人很温柔。”大奇轻轻抚着她的酥胸道：“小妮子，用这伺候我。”佳欣微微一笑，将柔软的身子往下移了移，将酥胸凑近他的胯部，稍稍用手将自己两边的胸脯往中间一挤……大奇感受着俊美人的厮磨，欣赏着纯美少女的浪态，不停地夸奖道：“欣儿，你真好，我爱你……”
    两人洗完澡后，是小玲和贝贝一起去浴室洗澡的。大奇也真是，直接将佳欣抱在自己的腿上坐着，还很自然地和冬月说话。佳欣拥着大奇的脖子，一脸幸福的微笑。冬月还是很羡慕佳欣的。小玲和贝贝洗完澡后，冬月也去浴室洗浴去了。当冬月从浴室出来时，大奇四人都夸奖冬月漂亮，羞得她一脸的红晕。眼看都快十二点了，大奇说道：“冬月，委屈你在客厅休息了。我们睡觉去了。”小玲说道：“主人，要不我陪冬月在客厅睡。你和贝儿、欣儿一起睡吧。”大奇笑着点点头便拥着贝贝和佳欣睡觉去了。
    晚上小玲和冬月枪双双睡在沙发上。冬月主动找小玲说话。而大奇则在卧室和贝贝、佳欣调情、行房。三人发出比较大的声响，小玲已经习惯了，而冬月则问她：“小玲，我能问你一个问题吗？”
    小玲说道：“冬月啊，你不睡啊？”
    冬月微笑道：“睡不着啊。你瞧这卧室里吵的。”
    小玲笑道：“我们四个经常这样的，没事的。大哥这人就是这么风流，我们姐妹都喜欢他。”
    冬月道：“小玲，你们相互之间就不吃醋吗？”
    小玲：“吃醋？你是说吃大哥的醋啊？”
    冬月点点头，小玲继续说道：“大家都是好姐妹，无所谓了。大哥这人有本事，在哪都是女人一打的。我吃不了这么多的醋，只要他对我好就行。”
    冬月说道：“那贝贝和佳欣也是这么想的吗？”
    小玲点点头道：“我们三个都是大哥的女人，她们肯定不吃醋啊。嗨，冬月，人活一世，找个心爱的男人不容易。有本事的男人都三妻四妾，这是宿命啊。我倒喜欢大哥的坦诚，他从不隐瞒他自己有多少女人，也从不骗我。说实话的，这样的男人还真少。冬月啊，我知道你心里在想什么。你是不是也喜欢大哥啊？”
    冬月点点头道：“我……我是挺喜欢他的。但是，他实在是太花心了。嗨……”
    小玲说道：“你管他花心不？我可告诉你，你要是肯跟大哥，他肯定也疼你的。我决不骗你。冬月啊，其实大奇心里也有你，只是不好意思说罢了。我知道他为什么不敢对你有所表示。”
    冬月好奇地说道：“为什么啊？快告诉我，快告诉我！”她的好奇心一下子就被小玲给激起来了。
    小玲笑道：“你瞧你，你瞧你，很明显，你也是喜欢大哥的。嗨，我不会吃你醋的，放心。好吧，既然你这么感兴趣，我就不妨告诉你。大哥一直都有帮助你，但他怕别人说他是对你有企图才帮你，所以……所以，他就从不对你表示什么了。”
    冬月说道：“原来是这样啊，你怎么知道的？”
    小玲微笑道：“我了解他这个人，所以我知道。信不信随你吧，总之，冬月啊，大哥是个不错的男人。至于他风流好色，那是每个男人都这样的。你不要太介意。现在社会上哪个男人不这样啊，除非他没本事。我告诉你，我爸爸是教授，也有两三个外遇。我妈知道也没说什么，没办法，因为我爸爸还是顾家的。”
    冬月说道：“可是，我曾经被别人包养过，而且不只一个……你也是知道的。大哥，他……他怎么还会看得上我呢？”
    小玲呵呵笑道：“傻丫头，不要怕。大哥常说‘英雄不问出身’，他不是那种拘于小节之人。只要你现在好好跟着他，他没有理由不要你啊。放心吧，他常在我们面前夸奖你长得多好看、多漂亮呢！睡觉吧，夜深了，明天还要复习呢。”
    冬月便点点头，此时的卧室传来贝贝的一声尖叫――她已是被大奇第三次送上那种欲仙欲死的感觉了……
    冬月辗转反侧就是睡不着，她有点想和大奇在一块，但又觉得，他这人太花了。所以，她很犹豫。要是大奇直接甩钱包她，她会答应。但真正付出感情，她却不会轻易答应。因为冬月从没有对谁真正付出过真情。
    冬月时常都在心里认为：我只是以肉体去换点钱而已，不是以感情去换钱。所以，她对包养过她的两个男人没有丝毫的留恋。可这回她是真的对一个男人动心了，那就是大奇。这反而让她战战兢兢起来。她的内心在思考，在彷徨，在挣扎。所以，她一晚都没有真正睡着。
    第二天，大奇便回家去了。“播音四美”一起去图书馆自修室进行期末复习。按照习惯，大奇会有两天不在家，所以，这两天冬月都是在白沙公寓和另外三美一起吃住的。
    大奇回到家无非就是陪陪老婆们，带带自己的三个小孩。突然，家里的电话响起，是母亲从长青的童家大宅打来的。
    大奇：“妈，你还是出来和我们一起住吧？在家多没意思啊！”
    母亲：“算了，我跟你住了好几年，老家都陌生了。还是家里习惯。过段时间，我出来看看孙女、孙子。不知为什么，我是特别想看到他们长大，希望他们一夜之间就和你一样大了……”
    大奇开心地说道：“好的，好的……妈，您要出来救出来吧，我去老家接您也行。”
    母亲：“你不是要上课吗？”
    大奇说道：“大学的课程没关系，儿子自学也能搞定。您什么时候出来？”
    母亲：“就这几天吧，到时我打电话给你。”
    大奇点头道：“好的，好的。”母子两个又闲聊了几句才挂电话。不知道为什么，大奇觉得母亲好像有点怪怪的。他心想：可能她太想念孙子、孙女了吧。
    这个周六的晚上，大奇是在怡静的房间里过夜的。当然，不只怡静一个人，还有马儿、玉楼和丽洁。五人难免要戏耍一番。大奇对每个老婆都不错，由于他的“威力”持久，五女均得到了相应的满足。当他让玉楼用酥胸替服侍他时，夸奖道：“姐姐，你的本钱好大啊！”玉楼妩媚一笑道：“难道冤家不喜欢吗？”大奇笑道：“喜欢，喜欢，继续……”
    晚上入睡的时候，怡静突然说道：“哥哥，我想妈了。我能不能回老家看看她？”
    大奇抚着她的脸颊说道：“没事的，她过段时间会出来。我今天和她通过电话了。她要出来看看孙子、孙女们。”
    怡静开心地说道：“真的啊？”大奇轻轻拍拍她的脸蛋道：“妹妹，我什么时候骗过你啊？”怡静微笑着将玉首埋进大奇的怀里。
    星期天早上，一声刺耳的电话铃声响起。祺雯接完电话后立刻跑到怡静的房门口喊大奇起床。慌得大奇赶紧从怡静的床上爬起，五女在床上都被吵醒了。玉楼道：“什么事，这么急？”
    祺雯说道：“大奇啊，快起床啊。家里出事了，快起床！”大奇只穿了一条内裤便打开房门问她：“大老婆，什么事啊？”祺雯神色慌张地说道：“老家的保姆打了电话过来，说妈晕倒送医院了……”
    “啊！”大奇被惊得半晌说不出话来。房间里的五女一听，立刻穿衣服起床了。怡静连忙问祺雯：“雯姐姐，妈，到底怎么了？”祺雯摇摇头道：“保姆说她老人家送医院了。”
    大奇这才反应过来，立刻又拨通家里的电话，是一个老邻居接的。邻居说：“老太太晕倒送医院了，120来过了，保姆也去医院了，我替老太太看家。”大奇连说：“谢谢，谢谢。麻烦你对保姆说，我会马上回长青。”
    大奇立刻拨通韩梦的手机让韩梦替他请假，韩梦关切地问道：“都期末复习了……你去几天啊？”大奇说道：“我也不清楚，我每天和你通电话。”韩梦只好说道：“好吧，好吧，学校里，就我来替你处理好了。你要小心点，车子别开得太快……”韩梦一番嘱咐后，大奇才挂上电话。他对祺雯说道：“雯儿，我已经请假了，我回老家看看。”被祺雯一喊，所有的老婆都醒了，连岳母也快步跑过来问清情况。小黎说道：“冤家，你也别着急。我陪你回去看看。”每个老婆都说要回去看。怡静几乎是哭道：“哥哥，带我回去吧，我长期照顾妈的，她喜欢我在她身边的。”
    祺雯说道：“慕萍呢？”
    慕萍立刻说道：“雯儿，我在这呢。”
    祺雯说道：“我陪大奇回老家，静儿跟我们一块走。家里的三个孩子你就多看着点。”慕萍说道：“姐姐，你放心吧，小奇交给我们没事的。”祺雯又对倩如等几个少妇说道：“姐姐们，家里你们多看着点。”春晓说道：“长青青州医院的院长是我以前同事的哥哥，我也回去吧。妈在医院，一定要有熟人啊。”
    大奇说道：“老婆们，那我们五个人就回老家了。倩如、玉楼，家里的事情你们两个拿主意，多和大家商量商量。我们即刻起程。”每个老婆都说：“老公，放心吧，我们会听话的。”于是，大奇便和祺雯、小黎、春晓和怡静一起乘车回家了。临出门时，岳母特意叮嘱祺雯：“女儿啊，让春晓开车吧，她稳重些。大奇心烦意乱的，最好别开。”春晓点点头便做到了驾驶座位上。祺雯对她妈说道：“妈，你可不要再闹什么事出来哦……”岳母说道：“放心，放心，我知道分寸。我不会在这时候给家里添乱！”
    大奇在路上打了电话给小玲，对她说家里母亲出事了。小玲也千叮咛、万嘱咐让大奇小心。“播音四美”都担心起大奇来，这里便不再多加表述。
    经过好几个小时的行程，大奇五人在第一时间感到长青最大的医院，青州医院。当他们赶到时，母亲已经在病房躺着了。保姆一看到大奇就说道：“童少爷啊，你可回来了……”大奇问保姆：“我妈什么病啊？”保姆说不清楚。春晓则立刻打电话给院长，让院长过来一下。祺雯、小黎和怡静则负责在床头照顾大奇的母亲。很快，院长就过来了，他询问了一下手底下的医生和护士后便对大奇和春晓说道：“你母亲的病不轻啊，需要做进一步的化验，我亲自来做吧。你们先去前台交纳相关的费用。”大奇哭着握住院长的手说道：“院长，无论什么代价，请您一定要让我母亲没事……”院长拍拍大奇的肩膀说道：“我尽力吧，两个小时以后会有结果的。”春晓也极力在院长面前说好话，院长笑道：“春晓妹妹，我会处理好的。”院长的妹妹是春晓以前在机关上班时的好朋友，春晓在此之前已经打电话给她了。春晓的同事和春晓均打电话给院长，所以，院长便在第一时间感到医院。
    大奇的母亲处于昏迷状态，怡静握着她的手眼泪流个不停。祺雯和小黎也眼含热泪的。大家心里似乎都觉得：老太太有可能得的是绝症。大奇坐在母亲旁边像个木头似的，眼泪稀里哗啦地流，但他没哭。
    总之，从昨晚的电话到现在他总感觉母亲好像和往常不一样。大奇问保姆：“老太太，这两天有什么不平常的表现吗？”保姆摇摇头道：“不会，她昨天还去公园听戏呢。我陪着她一块去的。昨天晚上说头晕胸闷，但她自己说很想打电话给少爷你，于是她便打电话了。没想到，今早刷牙的时候，她就突然晕过去了。”大奇说道：“谢谢你啊！”保姆赶紧摇头道：“嗨，谢什么呢，只要老太太好起来就行。”
    祺雯突然想起，大伙都还没吃饭呢。于是，她便对大家说道：“静儿，你先看着老太太，我们先吃饭去。我会打包回来给你吃。”怡静流泪点点头……大奇、祺雯、小黎、春晓和保姆一起吃饭去了。这个童家大宅的保姆叫七婶，好像是老太太最近请来的，原先那个回家抱孙子去了。五个人，只有大奇吃不下饭，其余的人都还好。不论小黎、祺雯或是春晓怎么劝，大奇总是摇头说吃不下。显然，他在担心自己母亲的身体。因为院长的化验报告很快就会出来了。后来，大奇见众人都劝他吃饭，他才胡乱吃了两口就赶回医院了。祺雯将打包的饭菜带给怡静吃，怡静也是草草吃两口就无法再吃下去。
    大约下午两点钟左右，院长找到大奇和春晓对他语重心长地说道：“童先生，春晓妹妹，伯母是脑癌……晚期。你们想开点。”大奇立刻说道：“医生，不论多少钱，我都愿意花……”院长摇摇头道：“不是钱的问题……不好意思……最多就几天时间，可以考虑帮伯母准备后事。”
    这时的大哥反而不哭了，他知道哭也没用，但他眼里留着泪。他傻傻地回到母亲身边，慢慢地坐下。怡静立刻问他：“哥，院长怎么说？”大奇说道：“脑癌，晚期。”
    “什么？”怡静一听当场就倒在祺雯的怀里哭起来，没有一个人是心情好的。祺雯、春晓和小黎都流泪了，保姆七婶也哭了。大奇更是低头什么话都说不出来，他实在不知道该说什么好？
    他想起小时候和母亲一起吃的苦，想起母亲曾经为自己上学而去酒店洗碗的情形，他甚至还想起小时候顽皮被母亲揍的情景。
    大奇心里喊道：妈，你再打我一顿也好啊……
    大约，三点半左右，大奇的母亲醒过来了。老人家相当的聪明，她一睁眼就说道：“奇儿、雯儿、静儿、黎儿，还有春晓啊，你们怎么回来了啊？”
    大奇擦干眼泪说道：“妈，没事，就回来看看您而已。医生说您可以出院了。我接您回家吧！”母亲点点头微笑道：“那好，我们回家吧……”于是，大伙一起接母亲回童家大宅。是大奇背着母亲出医院的，因为老人家根本连走路的力气都没了。来到医院大门，大奇叫了辆人力车，他和母亲一起乘人力车回家。其余的人，包口保姆都是乘车回家的。怡静哭得跟泪人似的，祺雯一再劝她：“静妹妹，等下在妈面前……”怡静点点头道：“我知道，我不会在妈面前哭的。”祺雯的电话响起，是榕州那边的大奇的老婆们打来的。她们都在询问大奇母亲的病情，祺雯如实说了。一下子，悲痛便从长青蔓延到了榕州……
    回童家大宅后，大奇让母亲在一条靠背藤椅上坐着。母亲问大奇：“奇儿，我知道自己可能大限到了……”大奇笑道：“妈，您别乱说，医生说没事的。”母亲微笑道：“傻孩子，你什么时候说谎能骗得了我？呵呵，跟妈说实话，我得了什么病？为什么，我的头不疼了，而手脚却动不了了呢？”
    大奇想了很久，看看祺雯，祺雯含泪点点头，小黎也点点头。怡静“哇”的一下子便扑到母亲怀里哭起来，大伙都跟着哭起来了。母亲明白了，她一边抚着怡静的头一边对大伙说道：“都不用说了。我的头疼病几十年了，今天晕倒醒来后，感觉头脑特别的轻松。我知道这是什么缘故――回光返照吧！”大奇立刻跪在母亲面前哭道：“妈，儿子不孝，儿子不孝啊……”母亲也流出一滴泪道：“儿子啊，不要哭。妈活到这把年纪，什么都经历过了。喜怒哀乐、荣辱兴衰经历过太多了。妈真走了，你可要好好照顾好我的孙子、孙女们啊。希望童家以后人丁更兴旺。不要怕麻烦，奇儿，让你那么多老婆每个人都生，这样我们童家就再也不会没有人气了。”
    大奇说道：“妈，不是我不孝。这生孩子，也得她们愿意生才行。放心，童家不会绝后的。我们童家的香火还会延续的。”
    母亲微笑着说道：“你这个臭小子，怎么那么风流呢？一下子娶了那么多女人回来。呵呵，以前我还担心你娶不到媳妇呢。嗨，你比你曾祖父还好色、还风流啊！妈管不了你了，好自为之吧。总之，以后童家考靠你和雯儿了。雯儿，你过来。”
    祺雯哭着来到母亲的身边跪着说道：“妈，您别这么说。您会好起来的。”
    母亲说道：“雯儿啊，你要多多帮助大奇，多理解他。我知道他最听你的话。必要时，你也得管管他，别让他到处沾花惹草的。”
    祺雯流泪点头道：“妈，我会的，您放心吧！”
    大奇的母亲还和小黎、春晓和怡静说了许多话。她老人家似乎不是很悲伤，她说：“我很开心，看到大奇如此有出息。至少他比他父亲强了一百倍、一千倍。我人生最大的遗憾就是没能再见到我的婆婆……也就是……大奇的婉儿……婉儿祖母。大奇啊……你听好了。妈只有一件事情交代你。”
    大奇依旧跪着说道：“妈，您尽管说吧……我……我听着。”
    母亲说道：“一定要找到你的婉儿祖母，哪怕只是见到她一面，一定要喊她一声祖母。‘她才是童家真正的当家人’，这是你小时候，你祖母交代的。”大奇小时候见到的祖母不是婉儿，而是他爷爷的第二个老婆。但大奇在不知道婉儿，也就是妙清之前，一直都认为自己小时候见过的祖母就是亲祖母。
    大奇说道：“我一定设法打听到祖母的下落，您放心吧！”
    大奇的母亲交代完相关的后事之后，当晚就逝世了。大奇和怡静哭得死去活来的。他的众老婆也都将咖啡店停止营业，全部抱着三个孩子从榕州乘车赶回来参加丧礼。韩梦和“播音四美”也打电话给大奇，都是祺雯和小黎接的。她们都叮嘱祺雯：“都知道他是个大孝子，让他不要太悲伤。”毕竟，韩梦和“播音四美”都没有见过大奇的母亲，不会显得过于悲伤。但小玲、贝贝和佳欣也在榕州哭了。贝贝说道：“估计主人会崩溃。”只有舒冬月没有哭，因为她虽然喜欢大奇，但没有和他有过什么实质性的交往，体会不到大奇对母亲的感受。
    这大奇的母亲一过世，什么三大伯、七姑姑、九姨妈之类的亲戚都来吊唁。虽说进入二十一世纪了，但大奇的伯伯说道：“弟妹是童家的顶梁柱啊，没有她，哪有童家的今日啊。嗨，必须按照家族的最高仪式举行丧礼。”大奇点头道：“大伯，您拿主意吧。”于是，大奇的伯伯和叔叔、婶婶也都赶来帮忙筹办丧礼。祺雯和小黎井井有条地接待者各路前来吊唁的人。让大奇最为感动的是，长青一中校长也派了秘书前来慰问大奇，大奇的恩师老蔡则亲自前来童家大宅安慰大奇。老蔡的一番话让所有全来吊唁的人感叹不已。
    老蔡说道：“童家是以前长青的名门望族。祖上对长青的各种慈善和教育事业做出过特殊贡献。但是，从五十年代开始逐渐末落。到了大奇这一代总算有点重振家风的感觉。可这一切都是老太太（指大奇的母亲）教子有方的缘故。可她自己没享几年清福就走了……嗨……”大奇一听感动得热泪盈眶，紧紧握着老蔡的手不放。
    出殡这一天，大奇所有的老婆，凡是老太太见过的都到齐了。小奇、晓雪和晓风也戴孝，他们三个的祖母过世了。前来送殡的队伍非常的长，有很多是童家大宅的老邻居和大奇母亲生前的亲朋好友。当然，童家的亲戚也几乎都来了。现在的童大奇，可不是几年前的童大奇。很多亲戚朋友都非常给他面子，因为他绝对属于年轻人中的佼佼者――还不到25周岁，就身价四五千万。再说，他对当地的教育、慈善事业也是有所投入的。很多人就是冲着这一点才来童家吊唁的。
    大奇让韩梦帮他再请假一个星期，他处理完丧事后，便领着众老婆回榕州了。至于童家大宅，大奇请了两个四十几岁的妇人在里边住着，每个月给她们算工钱。其中一个就是七婶。大奇对她们说道：“一定帮我看好童家！我每年会回家过春节，清明也会回来扫墓。”两个妇女都说道：“童少爷，放心吧。你是童家的真正主人，要经常回来看看啊。老太太的牌位还在这呢。”大奇点点头说道：“七婶，要记得常给我妈上香。逢年过节做点她老人家爱吃的东西……”七婶流泪说道：“少爷，放心吧。这老太太就像我的亲大姐一样。”大奇这才放心回榕州。
    这段时间，他的每个老婆，连同岳母都非常关心他，不停地安慰他要节哀。韩梦和小玲她们几个学生妹也几乎每天都会打电话给他。
    回榕州的路上，大奇和祺雯、小黎、怡静等同乘一辆车，是祺雯开车的。他一路上，不仅一路上，应该说回家的这段时间，他都在想着母亲拉扯自己长大的情形。想着，想着也就回到榕州了。一回到榕州，他便乘车回到学校去了，因为期末考试临近，而他却没有复习。这段时间，他忙着处理母亲的丧礼。

第三卷 第二部 第37回 童母托梦

    回校后，韩梦和“播音四美”都不停地劝他节哀，并让他全力准备期末复习。受到母亲逝世的影响，大奇暂时失去了以往做事情的热情。他大多数的时间都在图书馆准备期末复习，只偶尔去钟老头那里坐坐。钟老头得知大奇母亲逝世的消息后，也安慰了他几句。韩梦还是很理解大奇的，她对他说道：“英语书你就别看了，好好准备其他门的功课吧。”大奇抽空去了韩梦的家里一趟，得知她和她先生已将离婚手续全部履行完毕。
    韩梦躺在大奇的怀里撒娇道：“好了，你别伤心了。我知道你很难过，但你母亲是开开心心走的。这比什么都更重要。人总有这么一天的。”
    大奇轻轻抚着她的脸蛋说道：“我妈为了这个家吃过不少苦头。为了让我顺利上学，更是没日没夜地在酒店洗碗筷。我真的很想在让她老人家再享几年清福，可是老天爷就是不给我机会啊！”韩梦摸着大奇的脸颊说道：“人都走了，想开点。今晚我们一起去吃晚餐，好不？”大奇点点头，微微一笑，吻了她一下。
    两人一起乘着韩梦的车子来到韩梦家附近的一家西餐厅吃饭。这是一家挺高档的德国餐厅。在餐点上齐后，韩梦招手将侍者叫过来。侍者过来后对着他们两人鞠了一躬说道：“先生、女士，你们有什么需要吗？”
    韩梦说道：“让流乐队替我们演奏几支欢快的乐曲吧。”侍者点点头，微笑道：“好的，两位请稍等。”很快，就来了三个小提琴手站在大奇和韩梦的餐桌旁替他们演奏起欢快的乐曲来。韩梦问大奇：“心情好一点没有？”大奇笑道：“谢谢你，梦姐姐！”韩梦嘟起嘴说道：“还叫我梦姐姐啊？”大奇只好低声道：“老婆，谢谢你！”韩梦这才微笑着点点头。大奇殷情地替她切糕点之类的，还主动递毛巾给她，甚至还帮她嘴角的食物擦拭掉。
    韩梦笑道：“看不出来，你这人还挺细心的啊？”
    大奇笑着说道：“陪着你这个大美人吃饭，哪个男人不细心啊？”
    韩梦听后格格笑了起来。两人边吃边聊。
    韩梦：“前几天晓瑛老师告诉我，她暑假要去北欧等几个国家。”
    大奇：“哦，公费还是私费的啊？”
    韩梦：“公费的，学校领导组织了一个北欧考察团，去瑞典、挪威等几个国家的大学转转。”
    大奇：“好事情啊！”
    韩梦说道：“怎么说？为什么是好事情？”
    大奇：“公费旅游啊，全部报销的。不过，据我所知，要校领导才有这个机会出去看看啊。晓瑛老师也可以去？”
    韩梦轻声道：“你又不是不知道校长和她……”
    大奇点头道：“明白了，明白了。做校长真好啊！我都有点羡慕校长，我想那个美女秘书也一起去的吧？”
    韩梦笑着点点头道：“什么好事摊不到她马春兰头上啊？就说分配住房吧，人家老教授多大，她也多大。我听晓瑛说，马春兰还没结婚呢。她凭什么有那么大的房子住啊？她家穷得叮当响，我太清楚她的老底了。”
    大奇说道：“一种人一种活法。反正她有校长这个靠山，别人能说什么呢？不能说什么，她自然就潇洒了。”
    韩梦说道：“晓瑛说她不想去，可是，校长一定要她去。她也没办法。”
    大奇：“校长是她的衣食父母，她能不听吗？”
    韩梦点点头说道：“这几天班级里的学生都还好吧？”
    大奇说道：“都在准备期末复习，你不用担心。”
    两人又闲聊了一会，便回韩梦的家里去了。晚上，韩梦殷情地伺候大奇洗浴，一边洗浴还一边轻哼着小曲。大奇说道：“老婆，兴致那么高啊？”韩梦说道：“看你情绪失落，我要再不高，那不闷死了？”大奇感激地点点头，将韩梦拥在怀中亲吻起来。
    他感激韩梦的体贴、温柔和理解。其实，韩梦经常会以一个姐姐的心态来看待大奇。毕竟，她大大奇两岁，他又是她的学生。
    两人出浴室后，一起坐在客厅的沙发上看电视。韩梦知道大奇肯定不会和他做爱。不仅对她，就算对祺雯、小玲她们，大奇也都整整一段时间没有“碰”了。他这段时间的情绪是有生以来最低落的。韩梦只是将玉首枕在他的大腿上看电视而已。看完电视，两人便进房间睡觉去了。
    回校一个星期后，大奇的情绪高涨了许多。周末他在家的时候，笑容也多了起来。这让一直担心着他的众老婆们也开心不已。
    祺雯说道：“嗨，他总算恢复过来了。”
    小黎则说：“只要他多笑点就行。”
    每个老婆在这段时间都特别地听话，连玩笑都很少和他开。其实真正让大奇笑起来的是，女儿晓雪在母亲慕萍的引导下居然会很开心地冲大奇笑，还会和大奇说话：“爸爸，爸爸，我……爱你……”看着女儿一脸的稚气和可爱，大奇真的开心地笑了。他让女儿骑在他的身上，女儿乐得哈哈直笑。慕萍拿这个数码相机不停地拍着眼前的父女俩。他们三个在慕萍的房间里。
    大奇说道：“萍儿，看来你的孩子是最聪明的啊。”
    慕萍笑道：“三个小鬼都像你的智商。上回我买了几个玩具回来，他们三个争着往自己怀里抢，尤其是你的儿子，非得一手抱三个洋娃娃。抱不住还要他妈妈雯儿替他抱，否则就哭。哈哈，真有意思。老公啊，你觉得儿女们长大后做些什么好啊？”
    大奇一边哄晓雪一边说道：“谁知道啊？反正好好教育他们就是。他们只要不犯法就行。”
    慕萍说道：“老公，我们都是有小孩的人了。有一个问题我想问你，你希望儿子将来和你一样吗？也像你这么风流吗？”正好祺雯也走进来，她也附和道：“对啊，你是怎么看待这个问题的？”
    大奇一下子愣住了，他突然间觉得这个问题好像很严肃。也许，慕萍只是随便问问，但他自己好像回答不出来。他只好对祺雯笑道：“哦，雯儿你来了啊。”祺雯笑道：“看你笑声不停，就进来看看。冤家哦，这段时间大家都担心死你了。”大奇问道：“静儿还好吧，我等下去看看她。”祺雯点点头道：“病情好多了。她和妈住的时间最长，自然而然是最伤心的一个了。”大奇点点头就说道：“我不在家的时候，你多照顾她一些。”祺雯说道：“放心吧，我会的。众姐妹都对她很好，很关心她。”大奇和二女闲聊了一会便看怡静去了。
    一来到怡静的房间，大奇便走到床头握着她的手道：“妹妹，你好点了没有。妈虽然走了，你不要太过于悲伤。”怡静因为大奇母亲的去世，居然大病起来。祺雯这段时间没少照顾她。怡静看到大奇挣扎着坐起，大奇在她的背后垫了个枕头，让她背靠着枕头说话。
    怡静说道：“哥哥，没事了。明天可以下床了。”
    大奇抱着她心疼地说道：“你瘦了，瘦了好多。嗨，想开点啊。没事的，妈是开心地走的。”
    怡静说道：“哥哥，你也一样。我知道你比我更痛苦。”
    大奇抚着她的额头说道：“要不我带你出去走走，我们一起去散散心吧。”怡静点点头。
    吃午饭的时候，小黎吩咐张婶和李婶今晚弄一桌丰盛的酒席，她们两个保姆便忙乎去了。
    大伙都问小黎：“二姐，今儿个是怎么啦？”大伙现在都自然而然地称小黎为二姐，祺雯为大姐。其余的人，相互间都是用姓名称呼，只有佳然大伙还是叫她“佳然姐”的。因为她的年龄是大奇的众老婆中最大的一个。
    小黎微笑道：“今天老公心情好，大伙就多喝几杯吧。咱们都开心点，好久没这么开心了。”众人都同意。
    叶欢和郑婕已经正式大学毕业，进省艺校当老师去了。这对大奇的家来说也是喜事一件。对此，祺雯说道：“明天，我们全家去大酒店吃饭，庆贺欢儿和婕儿找到份体面工作。”叶欢和郑婕立刻说道：“谢谢大姐，谢谢大家的支持！”倩如和春晓说道：“两位妹妹啊，工作是快乐之本。那天要是觉得上班不开心就辞职不干。就像我们两个，机关的工作都辞了。当然，你们要是觉得很开心，就好好在学校里呆着。”叶欢和郑婕说道：“谢谢两位姐姐的提醒。”
    今天由于大奇的心情好转，全家都一扫悲痛的气氛，每个人都话特别多。众老婆你一言，我一语地闲谈起来。饭桌上时不时传出女人们的欢笑声。
    下午，大奇单独领着怡静散步去了。他没有开车，只是和她静静地在榕江边走着，两人手牵着手。
    怡静：“哥哥，你在学校这段时间，我和妈经常有通电话。你知道妈最大的心愿是什么吗？”
    大奇说道：“我知道，她希望小奇他们几个健康成长。”
    怡静点点头道：“她永远都在为下一辈、下两辈考虑。我有一件事不知该不该对你说。”
    大奇说道：“静儿，有话就说吗？”
    怡静说道：“我也时常陪着小奇、晓雪、晓风三个孩子玩。你觉得现在家里那么多姐姐、妹妹的，对他们的成长有利吗？”
    大奇吃惊道：“怎么今天雯儿和萍儿也这么问啊？”
    怡静说道：“孩子们都还小没关系，就怕他们长大。如果他们不长大，你怎么风流都行，要是他们长大了……其实，是妈这么问大家的。你经常在学校并不知道。”
    大奇点点头道：“我今天也一直在想这个问题。可是，静儿，我也不知道该怎么办？总不能让这个家散了吧？要是如此，我还不如去死。我爱你们每一个人，我不愿失去你们中的任何一个。”
    怡静点点头道：“那个姐妹又舍得离开你呢？就当我没说过吧，我知道我们每个人对你有多重要。”大奇点点头便继续和怡静一起沿着榕江散步……
    大奇不是一个糊涂人，他觉得现在孩子还小，先不管自己老婆有多少。再过几年，他再考虑要不要让有孩子的母亲单独搬出榕江别墅居住。这是他目前唯一可以接受的解决方式，他不想失去任何一个他已经拥有的女人。除非，这些女人自己要离开。不然，他要这些女人永远在他身边陪着他，谁让他是大男人呢？他喜欢自己身边的美丽少女们和性感少妇们。他觉得这是老天赐给他的厚礼，他一定要好好珍惜。
    晚上，全家人围着一桌丰盛的酒席开怀畅饮。大奇、小黎、倩如、春晓、佳然、岳母都讲笑话给大伙听，乐得大家合不拢嘴的。祺雯笑得几乎连孩子都抱不住了。素琴也笑疼了肚子，用手捂着肚皮。大奇喝了不少红酒。他似乎兴致特别高，居然和十七个女人喝交杯酒。只有和岳母喝的时候，岳母总是扭扭捏捏的，其他女人都很自然。大奇吓唬她道：“妈，在这么扭扭捏捏的，我打你屁股。”岳母笑道：“没大没小的，动不动就打妈的屁股，你不知道人家很疼的啊……”大伙哈哈大笑起来。大奇一把搂过岳母的柔软身躯，一边轻轻拍着她的俏臀一边细声细语道：“妈，我爱死你的这里了。”岳母假意挣脱大奇道：“女婿啊，瞧你，总是非礼人家。”大奇说道：“等下和我一起洗澡，我偏非礼你。”每个老婆一听都说道：“让我们也陪你洗吧。”真是一家子其乐也融融啊！
    吃过晚饭后，大奇让叶欢和郑婕先伺候自己洗澡，二女殷情地服侍着他这个大男人。他突然说道：“欢儿，把我妈和佳然叫进来。”叶欢微微一笑便用浴巾围住身子将岳母和佳然叫了进来。
    两个少妇一进来就说道：“冤家，这欢儿和婕儿不是伺候得你好好的吗，怎么又把我们给叫进来？”大奇二话不说将两个性感少妇剥得光溜溜的，说道：“你们两个伺候我洗澡。”于是，两个性感少妇和两个美丽少女一起伺候着大奇――“皇帝”。
    大奇问佳然：“从明天开始，恢复正常的‘美女日程表’。”大奇决定要给每个老婆施“雨露”。佳然媚笑道：“知道了，你总算恢复往日的雄风了。”岳母道：“要不晚上再把雯儿和小曼也叫过来，等下吧，把我们六个一起叫到我房里来。”大奇点点头对岳母说道：“好吧，就从今晚开始计算‘日程表’。等下让雯儿和小曼一起到你的房间去。”岳母微笑着点点头，和佳然殷情地替大奇擦洗着。四女一起伺候完大奇洗澡后便和他一起来到岳母的房间，大奇对郑婕点点头，她便叫祺雯和小曼去了。很快，郑婕便和祺雯、小曼一起来到大奇身边。
    可能是太久没有和女人行那种事的缘故。大奇突然发起雄威来，六女也是摆出各种组合伺候着他这个老公。他令六女均并排着摆成马爬状，他分别地享用着她们的身子。一时间，房间里淫声浪语哼个不绝，此起彼伏着。
    大奇的兴致倍增，在尽享六女的娇艳菊花后，他对祺雯说道：“让她们都进来，一个也不要落下。”祺雯吃惊道：“老公，你……”大奇微笑道：“雯儿，乖，快去！”祺雯红着脸微微一笑便叫大奇家里的每个女人去了。由于张婶、李婶领着孩子们睡着了。大奇临时决定在客厅展开这场“盘肠大战”。小黎、玉楼、倩如等等都过来了，刚好大伙都还没睡。先前的六个女人都知趣地退到一旁看热闹去。大奇只让岳母在身边替他擦汗，祺雯则负责点名让谁过来服侍大奇。剩下的十一个老婆皆赤裸着身子排队等候着。
    大奇坐在客厅的沙发上，祺雯每叫一个名字便说：“下一个做好准备。”十一个美丽的娇妻逐个分别地跪在大奇面前，均一脸媚笑地款款摆动玉首，殷情地用嘴伺候着她们共同的“皇帝”。
    今晚大奇是真正地展示他男人威风的一晚。十七个女人每人至少有一次被他送上情欲的巅峰。他很开心，自己能有那么多女人爱，而且都那么漂亮，都爱他爱得那么死心塌地。他充分感受着当家作主的感觉――自己绝对是这十七美的唯一主人和丈夫！
    整整折腾了近三个小时，大奇分别在小黎的小嘴，素琴的菊花和马儿的身上各尽兴一次。众老婆在客厅东倒西歪起来。佳然和岳母说道：“冤家，你今天怎么了？”大奇说道：“今天大伙开心，我要让大家都开心。雯儿，以后这种大会要常开。”祺雯应道：“你是皇帝，你说的算，总之别专找一个人，否则那人要挂的。”大奇听后哈哈大笑起来。佳然将嘴凑近大奇的耳朵边说道：“冤家，看来，家里得再准备几个洋妞才行。要是你不介意，我给你进口几个洋妞过来。放心，我知道你喜欢法国妞、捷克妞、巴西妞、委内瑞拉妞和印度妞。”大奇摇摇头道：“姐姐，算了。今天我是特别的开心，有你们足够了。再说，学校的‘播音四美’有三美已经是我的女人了，外加韩梦。算了，我知足了。”岳母说道：“下次，让她们四个也一起加入进来。”大奇摇摇头道：“不知为什么，我觉得有你们就够了。她们还是不要进这个家为妙。人太多，不好管理啊。”
    大奇将每个美人抱回她们的房间去休息，每个人都累坏了。但大伙心里都开心，因为大奇的心情那么好。大奇自己也累得气喘吁吁的，比那次对付九个洋妞还累。他自己是搂着素琴和萍佳一起睡的。
    第二天傍晚，大奇便驾车回学校了。接下来，他开始努力的进行期末复习。终于一个星期以后，学校开始进行期末考试了。大奇考得还不错，但此次期末考试出了一件怪事。
    事情是这样的。在进行第三场期末考试的时候，大奇发现班长李先明没有来考试。考试结束后，他问谢长进：“班长为什么没来考试？”谢长进说道：“老大，我也不清楚。”大奇便回到寝室来看李先明，他以为李生病了。一到寝室，他发现李先明正在玩“传奇游戏”。他看过之后什么也没说就走出寝室去了。
    大奇知道：李先明是玩游戏玩疯了。嗨，别人的孩子，不关自己的事，他爱怎样就怎样。
    说了也没用，因为男生寝室有好多这样的学生。据小玲说，她们播音系有三个男生因为天天玩游戏而退学了。他们只是在军训后上过三个星期的课，几乎一个学年都在玩游戏。系里什么工作都做了，也通知家长了，但是不管用。于是，系里便向学校作了汇报，学校研究决定让家长将这三个学生领回家。
    小玲在听大奇说了李先明的事情后说道：“他还不算严重的。你知道我们系那三个回家的吧？”大奇点点头。
    小玲说道：“他们回家后在家里玩游戏，还经常QQ和班级里的同学联系。”
    贝贝说道：“嗨，不要说男生，女生也有爱玩的。电脑游戏，尤其是网游，确实很吸引人。我也玩过两次，每次都有点舍不得放手的感觉。不过，我还是硬忍着放手。”
    佳欣说道：“不是我们学校的问题，名牌大学、重点大学也有很多这样的事情。你每天看报纸自然就知道的。”
    大奇说道：“但是，我和李先明是同寝室的。这个孩子其实是一个挺聪明的人，特别有灵气。我估计他的大学四年就这样下来了。真是可惜啊，他完全可以读好书的。”
    小玲说道：“我听说你们班长的老爸在电视台工作，还是个资深记者呢。没事，他老爸一出面，他照样在电视台这种好单位工作。不信，你到时看看。”
    大奇笑着点点头道：“这是肯定的。李先明的老爸我见过，那还是他新生报道的时候。他老爸一看就是个事业型的男人。”
    贝贝说道：“他没事，大不了跟着他老爸去电视台混，也比一般人好混多了。”
    大奇说道：“只是感到有点可惜。他的资质非常高，高中的时候是下过苦工夫读书的。可一到大学，他就像解放了一样。呵呵，随他吧。”
    佳欣说道：“太多孩子都是上大学前被父母管得死死的。好不容易考上大学总要彻底地放纵一下自己吧。”
    小玲说道：“是这样的。就拿我们系那三个退学的孩子来说吧，智商远远高于一般的人。高中的时候还是他们各自学校的优秀学生或学生代表。可他们一进大学，父母不在身边就胡来了。主人啊，这种事情太常见了，我们管不了那么多。再说，现在的大学什么人都进来，总得要淘汰掉一批吧。这是自然法则啊，谁也抗拒不了的。”
    大奇点点头道：“美女们，咱们可是要多看点书啊。你们都少玩点游戏。谁要是游戏上瘾，我可饶不了她。”
    贝贝说道：“主人，放心吧，女孩子好多了。一般情况下，是男生玩游戏玩得比较过火。”
    大奇点点头，便继续和三女在公寓里看书。今天不是周末，舒冬月没有和他们在一块。
    连续几天的期末考试终于考完了。韩梦在班级里开过班会宣布放暑假事务后就单独把大奇叫进车里和他说话。
    韩梦：“暑假两个月，你怎么玩啊？”
    大奇：“你有什么打算啊？”
    韩梦：“学校有个到黄山的公费旅游，可就我一个人去，没啥意思啊。以前，我那老公陪我去旅游。现在……嗨……你是学生，我又不敢带你去。”
    大奇：“这样吧，我也不清楚家里是怎么安排的。要不我单独陪你去哪里玩几天好了。”
    韩梦吻他一下笑道：“我就知道你对我好。好吧，到时再说。总之，学校里的我就不去了。反正黄山也去过，没啥意思。这样吧，我先回去，你跟我一起回市区吗？”
    大奇：“我寝室里还有东西要收拾，你先走吧。电话联系。”大奇吻别韩梦后，便下车回到寝室收拾了一下东西。其实，他的东西主要在白沙公寓，小玲、贝贝和佳欣的也是。他回寝室主要是帮舒冬月收拾。小玲三个帮助冬月在寝室收拾东西，大奇则开车在寝室门口等着。舒冬月和大奇商量好了，暑假住他家。因为她去大奇的咖啡店打工。今晚，他们四个肯定是住白沙公寓的。
    小玲、贝贝和佳欣一起帮助冬月收拾好后便拎着两个箱子走出女生寝室楼，来到大奇的车前。大奇将佳欣的行李放在车后座，便载着四美回白沙公寓。由于是期末，很多私家车前来接自己的孩子回家过暑假，他们好容易才将车开出学校。开出学校后，他们便直接回到白沙公寓。
    小玲在路上说道：“现在私家车实在多啊。大伙看我们学校这些接送孩子的车，从学生寝室楼堵到学校生活区的大门口了。”
    贝贝：“中国有钱人也逐渐多起来了，车自然也就多起来了。”
    佳欣：“我以后也弄辆车来玩玩。”
    冬月对大家笑笑没有说什么。回到公寓后，四个人都说有点累，毕竟期末复习，大伙都熬夜好几天了。小玲说道：“那大伙就先睡一觉吧，等下去吃饭。”大伙都同意。大奇也感觉特别的累。由于母亲的逝世，他在老家就忙着处理丧事。回校后，又马不停蹄地进行期末复习，他的确也有点累了。他一趟在床上就睡着了。
    睡着，睡着，他居然进入一个梦境里了。他看到了母亲，母亲坐在童家大宅对她微笑着，大奇也笑着走近她的身边。
    大奇：“妈，你怎么不和我一起住，非得一个人在童家大宅住啊？”
    母亲：“儿啊，母亲生是童家人，死是童家鬼，现在自然就住在这了。榕州不是我们的家，你得记着哦。迟早要回到大宅里住，你现在是大宅的一家之主啊。”
    大奇：“妈，我知道了。我以后一定搬回大宅住，陪在您老人家身边。”
    母亲：“儿啊，你在阳间要多行善事，不要做对不起自己，对不起妈，对不起童家的事情啊。”
    大奇：“妈，不会的。我不是那样的人。我那些老婆们是自愿跟我的，我没有强迫她们的。您放心！”
    母亲：“我清楚你的为人。你知道为什么你会有那么多女人陪在你身边吗？”
    大奇：“不知道，真的不知道。”
    母亲：“妈知道。”
    大奇：“您知道啊，你好，快告诉儿子您知道什么原因。”
    母亲微微一笑道：“该告诉你时，自然会告诉你的。妈今天告诉你，你身边还会有更多的女人，以后你就明白了。妈此次让你回童家大宅是要告诉你一件事情，你父亲不用找了，我已经见到他了。”
    大奇吃惊道：“你见到我爸了，他在哪？他在哪？”
    母亲说道：“在你身后啊。”
    大奇瞪大眼睛道：“在我身后？”他连忙回头一看，果然看见自己的亲生父亲站在自己的身后，浑身湿淋淋的……
    大奇突然醒过来，看看自己的身边，播音三美都睡着了。他这才知道自己做梦回童家大宅去了。
    大奇心想：是不是我妈托梦给我了啊？她说要告诉我为什么有那么多的女人，还说自己的身边还会有更多的女人。对啊，我还看到父亲……这梦是什么梦啊？甚是蹊跷！
    大奇一直在想着梦中的情形，他清楚地记得母亲在梦里说的每一句话。他还在梦中看到父亲。

第三卷 第二部 第38回 娇羞佳欣

    大奇心想：看来暑假得回一趟老宅，可能父亲也已经逝世了，只是自己没找到，而母亲告诉自己不用找了。看来是时候将父亲的牌位也摆在童家大宅的神龛上了。
    当大奇正在回想梦中见到父母的情形时，卧室的门响起来：“大哥，你没事吧？大哥啊……快开门！”大奇知道是冬月在敲门，她睡在客厅。他便把门打开道：“冬月啊，怎么了？”
    冬月关切地问道：“你刚才一直在喊‘妈，妈……”
    大奇吃惊道：“我真这么喊了吗？”
    冬月点点头，看思着他。大奇微微一笑，说道：“可能是我想我妈了。咦，好奇怪哦！我刚才梦里看见我妈，可是我是很平静地和她说话的啊，我还看见我爸了。我都十几年没看见我爸了。可是，我在梦里没喊啊。你真的听见我喊我妈了？”冬月点点头，说道：“大哥，都过去了。别想太多了。‘日有所思，夜有所梦’。”
    这时，小玲她们三个也渐渐地醒过来，她们都说道：“你们俩站在卧房门口聊什么啊？”大奇说道：“没什么，我洗脸去了。你们也准备洗脸吧，大家吃饭去。”五个人洗过脸后，便到白沙公寓附近的酒店吃饭，他们五人是坐在包厢里吃饭的。
    大伙吃饭的时候，大奇具体地讲了讲他梦见自己父母的事情。他说道：“总算梦见我母亲了。我一直都感到很奇怪，她老人家才刚走，怎么就不托个梦来？好，今天来了。”四女听后都劝大奇别在想母亲去世的事情。贝贝问了个很有趣的问题：“我觉得梦很有意思，你们认为呢？”
    小玲说道：“是有点意思。我高考的时候梦见自己没有考上传媒的播音系。嗨，当时我都快吓死了，我爸说梦见的东西一般和实际的东西是相反的，说我考得上。结果，三天后，录取通知书就来了。呵呵，好玩吧。”
    贝贝说道：“我有一次夜里做梦，梦见满天的白雪。我当时不知道这意味着什么，就去问我妈。我妈说：”这梦不吉利。‘我也不清楚什么叫吉利不吉利，没几天我外公去世了。我妈哭得一塌糊涂。嗨，我后来去查《周公解梦》，上面确实说梦见雪花飞舞主丧事。现在想起来，还觉得玄玄的。“佳欣说道：“我做的梦比较单纯，无非是梦见星星啊、月亮啊什么的。我还梦见自己会飞，那种感觉真是好啊！”大伙听后，都笑了起来。
    冬月说道：“我很少做梦。但每次梦中的情形，好像隔一段时间就会真实地经历一番。”
    大奇说道：“哦，冬月，你怎么会做这种梦啊？”
    冬月点点头道：“我以前做梦肥婆会找我，后来肥婆真的找我了。更奇怪的是，我根本就没有见过肥婆，不知道她长什么样子。可是，梦中的肥婆和现实中的肥婆是一模一样的。连上次我们见到她的时候，她穿得衣服也和我梦中见到的一样。呵呵，梦真的好奇怪，难以解释。我觉得现在的科学是无法解释的。”
    大奇说道：“科学不是万能的。所谓的非科学的东西，也并非一无是处。比如说佛教吧。我虽然不是佛教徒，但我信仰佛的存在。小时候，我常去寺庙里玩，每次去哪里都觉得心情很平静。”
    大奇说这番话的时候想起了自己曾经做过的几个很奇怪的梦：一是自己上中专时期，好几次去梦中的“群芳园”游玩，好几次都梦见那个园中的老和尚；二是，上次小黎的事情，完全是梦中的老和尚让自己去龙海找她的；最后就是自己刚刚梦见父母的这个梦。大奇也不知道这个梦会有什么所谓的“指示”，但他知道母亲一定在自己的身边保护自己。
    大奇没有向眼前的小女生们说此时自己的心理感受。他时不时地与大家开开玩笑，众人也闲聊了一会。大奇问冬月：“冬月啊，你这次考试会顺利通过吗？”冬月点点头道：“成绩可能不是很好，但及格应该没问题。”大奇微笑着点点头，他心里很开心能帮助冬月。其实，不仅大奇，小玲、贝贝和佳欣也是开心的，大伙都是真心实意地帮助冬月的。
    大伙吃完晚饭后，回到白沙公寓。五人看起电视来。大奇问小玲、贝贝和佳欣暑期的安排。小玲和贝贝都说明天就去电视台报道――实习报道，电视台安排住宿的。佳欣说道：“我暂时没地方去，我暑假不想回家，回家不知道做什么。”大奇说道：“欣儿啊，你和冬月一起去我家住吧。你们先玩一段时间再说。”冬月说：“大哥，我不太想玩，就去你的咖啡店做事吧。”大奇点点头道：“好吧，随你。冬月啊，不要担心，没事的。你不要为学费和生活费发愁，有大哥在，一切都没问题。”冬月点点头感激地说道：“谢谢你，大哥。但是，我很想去你的店里做事情。”大奇微笑着点点头，他明白冬月的想法：其实这小妮子是一个很独立的人，她就是想暑假挣点钱。
    佳欣则撒娇道：“老公，那我呢？干脆我也先去你家的咖啡店做做吧。”大奇笑道：“冬月有工钱，你要去也行，没工钱的。”佳欣笑道：“哇，大哥好偏心哦。我不要嘛，我不要嘛……”大伙哈哈大笑起来。贝贝说道：“你们两个暂时在大哥那呆着，我和小玲看看有没有机会把你们弄进电视台实习。”佳欣和冬月都说：“谢谢你们两位！”
    其实，沙佳欣的家里是有路子的，他父母已经帮她联系好去县文化局实习的。可她不愿意去，宁愿呆在大奇的家里，和大奇在一块。
    大伙看完电视都洗澡睡觉去了。第二天上午一大早，大伙都起床。大奇用车子载着“播音四美”到市区。他先把贝贝送去省电视台，接着又把小玲送去市电视台。然后，他才载着佳欣和贝贝直接回家。祺雯不在家，在咖啡店，小黎和怡静以及两个保姆在家。小黎热情地招呼着佳欣和冬月。大奇问小黎：“孩子们呢？”小黎笑道：“慕萍和素琴带着三个小宝贝散步去了。”大奇和小黎简单地说了说让两个学生妹去咖啡店帮忙的事情。小黎微笑道：“欢迎，欢迎。两个小妹妹，要分开在两家店，还是同一家店。你们随便说。”佳欣和贝贝说道：“还是在一起吧。”三个女人闲聊起来，大奇则一个人去书房看书去了。小黎对两个保姆说：“张婶、李婶，今晚多弄两个菜，有贵客。”两个保姆微笑着忙乎去了。三个女人闲聊起来。
    冬月：“小黎姐姐，你好漂亮哦。你的气质特别像电视主持人。”
    小黎愣了一下呵呵一笑摇摇头道：“嗨，哪有你们现在学播音的小妹妹来得潇洒啊？对了，你们过一甲了吗？”
    佳欣和冬月都摇摇头，小黎说道：“普测一甲难度很大，一乙相对容易一些。我好久没去电视台了，你们毕业了想去哪啊？”
    冬月说道：“什么工作都行。但是觉得电视台太难进了。”
    小黎想起了自己当年大学刚毕业时的窘态。但她没有在两个学生妹面前说她曾经是省里最红的主持人。
    她只是暗自感叹：我的观众早就把我忘了，瞧现在的小妹妹们，就算学播音的也都不认识我了。忘了也好，自己现在活得比谁都安逸，大奇对自己也不错。
    佳欣说道：“小黎姐姐，你好像挺懂得我们学播音这一行的啊。”冬月也有同样的观点。小黎微笑着摇摇头道：“没有，我也是门外汉。你们家里有关系吗？我是说电视台的关系。要是有，那路好走；没有，就有点麻烦。”二女都说没有，她们说道：“小玲和贝贝都去电视台实习了。”小黎点点头道：“希望她两个能混出点脸面来。两个小丫头都是百里挑一的美人，加上家里又有关系，应该没问题。”三人一起闲聊，一起看电视。张婶李婶买菜回来后，小黎吩咐李婶去打扫两间客房给冬月和佳欣住。
    冬月问佳欣：“这是大哥的家吗？”
    佳欣点点头道：“是啊，我和小玲、贝贝都来过。等下还有很多漂亮的姐姐们。”
    冬月吃惊道：“这么大的别墅啊，可以住好多人哦。”
    小黎说道：“不多，不多，也就二十来个人。加上你们两位客人……佳欣不算客，两个保姆，也就二十二个人。再来十个八个的也住得下。”
    佳欣道：“这可以开旅店。”三女哈哈大笑起来。
    三人闲聊着看电视，大奇的老婆们陆陆续续都回来了。佳欣来过大奇这，也就不怎么吃惊。大奇的每个老婆都问过来和冬月、佳欣问好，她们也很有礼貌地叫她们“姐姐”。祺雯回家后说道：“哎呀，佳欣妹妹啊，小玲和贝贝呢？”佳欣说道：“雯姐姐，她们去电视台实习了。我和冬月在这蹭一段时间。”祺雯说道：“蹭什么啊？这就是欣儿你的家。对了，这位是……”佳欣便将冬月介绍给祺雯，又向佳欣介绍冬月，还特意说道：“雯姐姐是这个家的大姐。”祺雯笑着谦虚地说道：“大什么姐啊，叫我姐姐就行。”冬月看祺雯看傻掉，她觉得眼前的祺雯实在太漂亮了，简直可以用天仙来形容。她觉得这屋里的每个女人都不亚于自己和佳欣。她头一次在同一时间看到这么多的美女云集。别的女人，像祺雯、小黎、叶欢这样的不说，马儿、玉楼、丽洁这样的也不提，怡静、萍佳、倩如春晓也不讲。光光一个岳母就让冬月看得呆呆的。她直接夸奖岳母道：“大姐，你真漂亮！”岳母开心一笑道：“小妹妹的嘴真甜，你也不差啊！”
    佳欣还好，冬月是头一次感到自己的自信心在一点一点被摧毁。眼前的美女群给了她极大的震撼力。但她并不知道这里所有的女人，除了她，全是大奇的女人，大奇就是她们唯一的男人和老公。
    吃完饭的时候，岳母特别照顾冬月，一个劲地夹菜给她吃。因为冬月下午当众夸奖她漂亮，这可让她乐了一晚上。
    岳母心想：从年轻到现在夸我美貌的人不计其数。就算现在回平安，也准能拿个“平安县花”的称号。可来冤家这，嗨，居然美人这么多，自己的从小就有的自豪感几乎丧失殆尽。可是，自己有舍不得离开冤家。今天下午冬月小妹妹当着那么多冤家女人的面夸奖自己漂亮，自己能不开心吗？
    大奇笑道：“妈，你和冬月这么有人缘啊？哈哈！”
    岳母说道：“冬月这孩子，人漂亮、有灵气、嘴又甜，谁都会喜欢她的。当然，佳欣也非常不错。”此语一出，大伙都笑了起来。佳欣说道：“文华大姐，谢谢你的赏识！”岳母立刻也替佳欣夹菜道：“来，欣儿，你也多吃点。什么时候打电话给小玲和贝贝，让她们也回家吃饭。”佳欣说道：“大姐，我会的。她们也想念你们大家。”
    其实，大奇和小玲、贝贝、佳欣的事情，家里的老婆们都知道了，甚至连大奇和韩梦的事都知道。但大伙都知道大奇和韩梦的事最好不要说，因为大奇自己也比较少说与韩梦的事情，他觉得自己现在是学校里的学生，还是少说和韩梦老师的事情为妙。
    大奇别的老婆也纷纷说道：“欣儿，让小玲和贝贝有时间就回家看看。”佳欣点头不已。
    其实，大奇本不想将小玲等几个学生妹像其他老婆一样接进家中居住，但看着眼前的情形，他是控制不了这个局面了。
    他心想：也好，这三个小姑娘自己想进来住就进来住吧。反正她们也是自己的女人。只要她们自己不介意就行。
    大伙吃过晚饭后，便一起坐在客厅看大电视，也有少数几个女人去自己房间看。毕竟每个人看电视的口味是不一样的。
    大奇今晚和和祺雯、岳母一起过夜的。他对祺雯说了自己梦见父母的事情，还说暑假有点想回家看看。祺雯说道：“老公啊，我看还是春节回家吧。春节每个人都会陪你回去过年的。那时，大家一起祭拜祭拜祭拜爸妈。我看干脆把爸的牌位也放上吧，失踪十几年了，凶多吉少啊。”祺雯嘴中的爸是指大奇的爸爸。
    大奇点点头道：“我也是这个意思。以前，我爸妈总是合不来，每天吵啊吵的。呵呵，现在就是想听他们吵也听不见了。”
    祺雯偎依在大奇怀里说道：“能跟我说说你爸爸的事情吗？你很少提到他。”
    大奇左手拥着岳母的雪白身躯，右手抚着大老婆祺雯的秀发说道：“不是我和你提，我都十几年没见到他了。嗨，让我怎么说呢？他当初自己一个人离开童家大宅，留下我和我妈。嗨，往事不堪回首，不提也罢。”
    岳母说道：“你妈八成是托梦告诉你，你爸也走了。春节回家时，一并将他的牌位也摆上吧。”大奇点点头，便拥着两个女人睡下了。
    这边大奇和岳母、祺雯睡觉，我们暂且不提。话说冬月回房后实在睡不着觉。因为大奇家里的一切，尤其是这屋里所有的女人给她的冲击实在太大了。她一直在心里思考着这么多的女人不会都是大哥的女人吧？
    带着这个疑问，冬月来到佳欣的房里。她直接问佳欣：“佳欣，这屋里这么多漂亮的姐姐，都是大哥的女人吗？”佳欣点点头，问道：“怎么了？这没什么的，她们跟着大哥都好几年了。你没看出这屋里每个人都相互谦让、相互尊重、相互照顾吗？”冬月点点头道：“大哥确实厉害，我没得说。嗨，这么多女人都心甘情愿跟着他。难怪你和小玲、贝贝都这么喜欢他，我算是有点明白了。”佳欣直接对冬月说道：“冬月，你不要有思想负担。大哥不会强迫你跟他好的。你就放心地在这住吧。”冬月说道：“我知道大哥是个好人。其实，我也喜欢他……佳欣，你早点睡吧，我们明天一起去咖啡店。晚安！”佳欣也微笑道：“冬月，晚安！”冬月便走出佳欣的房间。
    舒冬月回到自己的房间后在想着自己和大奇的关系。不知是不是受大奇老婆们的影响，她突然觉得自己还是跟大奇算了。她心里想道：大哥，我喜欢你，我不会介意你有多少女人。冬月想着想着便入睡了。
    第二天，大奇领着冬月、佳欣，还有家里的祺雯、素琴、萍佳和倩如、春晓去其中一间咖啡店上班。小黎和大奇的另外几个女人则去另一间店里打理生意。他自己闲着没事做当起了服务生，冬月和佳欣都在向祺雯学习怎么煮咖啡。
    大奇店里的咖啡都是现场煮起来给顾客喝的。由于他的店面装修特别适合西方人的口味，祺雯她们一伙女人将咖啡煮得特别好喝，所以，榕州的老外总是来他店里喝。加上他店的地理位置又特别好，处在美丽的榕江边。只要顾客进他的咖啡店，选择靠窗的位置，就可以一边喝咖啡，一边欣赏风景宜人的榕江。他的两间咖啡店都是地处榕江边，相互间的距离也不是十分远。久而久之，他的两间咖啡店成了榕州老外相互聚会、相互结识的固定场所。尤其是周末时候，很多老外都会来到这两间咖啡店喝咖啡。大奇当初的经营理念很简单：只煮咖啡，不搞别的，纯粹给各位老婆消遣时间用。他特意在店里买上各种英文的书籍、报刊、杂志等等供老外看。在这两间咖啡店，几乎找不到和中文有关的书籍。因为这两间店就是针对老外来的。
    不过，祺雯一伙女人是善于用头脑钻研事物的女人。她们将好几种煮咖啡的方法都给研究透了，什么虹吸式、过滤式、水滴式、摩卡壶式等等都给摸透了。只要老外一说要什么样的咖啡，她们都可以煮出地地道道的咖啡味来。当初，祺雯、小黎、玉楼等等是下了心思研究如何经营咖啡店的。她们还请了英语家教到家里教大家说流利的口语，所以，现在大哥家的女人都会说简单、流利的英语。但都只会简单地交流，因为她们骨子里都不喜欢英语，可能都是受大奇的影响。
    祺雯的想法很简单：能简单交流赚钱就行，和老外有什么好聊的。他们要聊天，把中文学好了聊中国！――这是大奇给她们灌输的理念。不为什么，因为这是中国的地盘。老外到中国来，就得学会使用中国的语言，遵守中国的规矩。但为了赚他们口袋里的钱，简单的口语交流还是需要的。
    慢慢地，很多老外都喜欢上大奇的咖啡店。有的导游小姐甚至把外国旅游团也带到这喝咖啡，因为这里老外非常多，让这些旅游的老外有一种亲切地感觉。也有不少老外一个人来这喝咖啡，看报纸、期刊或杂志。反正店里很多这类东西，他们爱看多久就多久，可以看到店里打烊为止。每次家里有事情，大伙不上班时，咖啡店都会在大门贴上英文告示：什么时间起――什么时间止，店里员工全体旅游（或是放假），暂不营业。什么时间起，正常营业。
    当然，还有一个不可忽视的重要因素，那就是这两间咖啡店的服务员都非常漂亮。她们都是大奇的老婆，不过老外并不知道。他们可以在这两间咖啡店欣赏到各式各样的东方佳丽：气质型的，如祺雯、叶欢；风骚型的，如小黎、岳母；成熟型的，如倩如、春晓；清纯型的，如郑婕、怡静；性感型的，如玉楼、佳然……在这里，老外可以欣赏到各式各样的东方美人，而且服务的态度和质量又高，所以他们都非常愿意到这里来喝咖啡。但很多老外很失望，因为他们也曾想过和这些漂亮的服务员们约会，可是，每个服务员都不会答应他们。
    “得不到的东西就是最好的”，老外们也是这么想的。越得不到就越爱来这欣赏，生意自然越来越好。
    总之一句话，大奇两间咖啡店生意格外的好，尽管他把价格定得比一般的咖啡店高，而且是高很多。可是，就是有很多老外爱来这喝咖啡。他自己闲着没事做，也常来店里当服务员。这个暑假，他大部分的时间可能都在店里呆。
    佳欣和冬月两个小姑娘特别喜欢咖啡店。尤其是冬月，她不停地说道：“这里的环境实在是太美了。这里工作就像休闲，一切都是慢慢地、有条不紊的。”大奇说道：“冬月，喜欢在这工作吗？”舒冬月微笑着点点头道：“大哥，这也是你想出来的经营理念？”大奇笑着摇摇头道：“主要是雯儿她们弄的，装修设计是我弄的。我当时的宗旨就是工作就是放松、就是快乐。没想到会有这么多顾客来，而且都是老外。”
    佳欣问道：“老公，偶尔有中国顾客来吗？”
    大奇说道：“来得不多。一是消费习惯不一样，中国人有几个是真正爱喝咖啡的；而是价格，本店定得较高。要是不高，人太多，我老婆们忙不过来啊。来这里就是休闲，高消费的休闲。”
    冬月说道：“可是这生意真的很不错。大哥，你很有头脑。”
    大奇笑道：“运气也很关键。你们没事做就看书去，去吧。”二女微笑着点点头，走开了。这时，祺雯走过来和大奇闲聊起来。
    祺雯：“老公，我们要不要将这两间店面给买下来？”
    大奇说道：“你想买啊？”
    祺雯点点头道：“房东想卖掉这两间店面，我想把它们买下来。”
    大奇：“这是一笔大投资哦，估计价格不低啊。”
    祺雯：“我打听过了，就那个数，一般人买不起，连租都租不起。而我们一下子买两间，他自然要优惠点。”
    大奇：“怎么想着要买这两间店面呢？”
    祺雯：“不要交店租啊，呵呵！”
    大奇也笑了起来，说道：“就因为这个啊？”
    祺雯：“当然不是。主要是考虑这店买下来就是我们自己的店了，我们有一天不开店了，就租出去。现在是生意好，没准那天没生意了呢？我们还可以用这店做点别的小本生意。”
    大奇：“好吧，回家后，大家商量一下，看看大家的意见如何。”祺雯点点头表示同意。中午饭，祺雯叫外卖直接送到咖啡店。这店很大，有一个小房间，是专门用来大伙吃饭用的。要吃饭的人就在小房间里吃，让顾客看到不雅，因为这是咖啡店，不是饭馆。
    午饭，大奇和几个女人一起吃。他边吃边问冬月和佳欣：“你们感觉怎么样，会煮咖啡了吗？”二女点点头。佳欣说道：“我想要煮好，还得花时间学才行。没事，我没事做看各位姐姐怎么煮，肯定学得会的。”冬月说：“学会了简单的煮法。比较复杂的，再学几天，应该没问题。”大奇点点头，没说什么。
    下午，大奇去另一间咖啡店“上班”，他也是当服务员，替各位顾客送咖啡，做的事情和上午的差不多。他收到两个电话，是小玲和贝贝打来的。她们两个都说周末会回家，大奇说：“大家都希望你们回来，一定要回来啊！”
    晚上吃过晚饭后，大奇和众老婆坐在客厅商量买店面的事情。佳欣和冬月也旁听。准确地说，佳欣也是大奇的老婆，不算旁听，冬月才是真正的旁听。
    大奇说道：“今天下午雯儿和我商量要不要买下这两间咖啡店的店面。我也和房东联系过了，他说他缺钱用，确实想把店面卖掉。所以，我们就开会讨论一下，买还是不买。大家发表意见吧。”
    小黎说道：“就怕太贵，要是不贵的话，买就买吧。反正当是投资，我们要是不开店就租给别人好了。”
    玉楼说道：“咱家有必要买吗？咱们不是有好几处店面收租的嘛。龙海、老家都有。这相当于投资，需要谨慎考虑。”
    倩如说道：“上次房东说他愿意以优惠的价格卖给我们。我去市场摸过底，他这两间店面很新，是前四年弄起来的。它的市场价是250万一间。”
    春晓说道：“两间500万？大投资啊！”
    平时比较少说话的素琴开口道：“现在银行利息超低。如果以500万的年息计算，用来投资店面可以赚更多的钱。所以，我觉得买还是合算的。”
    慕萍说道：“买好，我和雯儿一个意见。自己的店就是自己的店，咱们干嘛都行，不要受制于人啊。”
    佳然道：“我看买还是合算的，他开价多少？”
    岳母说道：“好像上回房东说他愿意480万卖出。”
    大奇点点头道：“价格倒是实在。商场就是战场，看看能不能再便宜点，就说我们一次性付清款项，两间都要了。大家有不同意见尽管说，都说说自己的想法。”
    玉楼道：“我看此番可以压价，不妨将价格再压个30万左右。”
    大伙一致通过压价卖这两间店面。祺雯非常地开心，因为她是最想买店面的人。
    晚上，大奇让佳欣和慕萍伺候自己洗澡。佳欣早就将大奇视为自己的老公和主人，洗澡的时候，主动用樱桃小嘴殷情地伺候着大奇。慕萍笑道：“欣儿，你很熟练嘛！”佳欣俏脸微微一红，居然不好意思起来。大奇哈哈一笑道：“萍儿，瞧你这多舌的丫头。来，亲一个。”于是，他又搂着慕萍深吻起来。慕萍早就被大奇调教得相当地乖巧和懂事，不用他吩咐，她便将小嘴凑近佳欣的耳边嘀咕了几句。

第三卷 第二部 第39回 蹊跷之梦

    接着，慕萍便和佳欣互换了“角色”，她们继续殷情地取悦着大奇，大奇则深吻起佳欣来。三人调情了好久，大奇让慕萍背对自己，跪伏着，又让佳欣趴在慕萍的背上。他自己则跪在二女身后，轮番推着二人的身子，一时间，浴室里春光无限。
    三人洗完澡后，一起来到慕萍的卧室，慕萍的女儿晓雪交给保姆带。晚上，三个孩子通常都是由张婶或李婶带，因为他们三个已经好大了，老早以前就不用喂奶给他们喝。三人来到卧室后，慕萍和佳欣先帮大奇做全身按摩，因为他说全身酸酸的。慕萍是个温柔体贴型的女人，自打跟了他童大奇以来，事事都替他考虑。大奇也非常喜欢她这种“不吃醋”的精神――她几乎从没有吃过任何女人的醋。不像祺雯年轻那会，动不动就不理大奇，但现在则开朗多了。毕竟，祺雯也由娇羞少女变成小少妇了。佳欣则是不知道什么叫吃醋，因为她和大奇好上的时候，是眼睁睁看着他跟小玲、贝贝在床上尽情风流的。她早就乐在几美共侍一夫的无穷乐趣中。大奇根据佳然给他安排的“美女日程表”，特意让慕萍和佳欣一起伺候他。佳然恨不得将冬月也安排到这个表里去，但她知道冬月还不是大奇的女人，也就没有安排进去。也许佳然的用意很简单：让这些大奇新收用的学生妹好好学学慕萍姐姐的顺从、温柔和善解人意。说到善解人意大奇心里是清楚的，慕萍在他的所有美女老婆中，几乎名列榜首。
    大奇让慕萍跨坐在自己身上，让佳欣用唇舌“游”遍他的全身，二女极力地取悦着他。三人微笑不已，其情甚浓，其意甚亲。完事后，三人搂成一团，佳欣向大奇说道：“主人，我告诉你一个事情，好事情啊！”大奇吻了她一下道：“什么好事情，让你这么有兴趣？”
    佳欣微微一笑道：“主人，你喜欢冬月不？”
    慕萍说道：“肯长定喜欢，你瞧他对她的关心，和对我们是一样的。而且，我知道那妮子也中意你。”
    佳欣说道：“萍姐姐说得一点都没错。我问过她，她承认了。主人，你真的喜欢她吗？”
    大奇说道：“欣儿啊，让冬月安安心心在咖啡店里做事情吧，喜不喜欢我都不要紧。这时候，就算把她当成妹妹看也无所谓。她这个人有比较强的独占欲望，未必肯屈身做我的老婆。”
    慕萍点点头道：“她很有当年雯儿的风采。嗨，随缘吧。我看冬月这丫头不错，虽然出身贫苦人家。但是，做起事情来，显得贵气十足。哥啊，收了她吧，不要犹豫了。你和她就那么一回事。不论她占有欲多么强，在你面前，她都得低头。”
    大奇哈哈一笑，佳欣说道：“是哦，萍姐姐说得一点都没有错。我、小玲，还有贝贝哪一个的傲气会比冬月差啊，我们还不是接受了。主人，我的意思是，你是时候让冬月做你的女人了。”
    大奇说道：“不急，不急，顺其自然。来，我们三个再乐上一乐。萍儿、欣儿，你们都给我跪着。”
    慕萍和佳欣一听立刻照做不误，不过慕萍还加说一句：“我看下一回，你准说：”月儿，你给我跪着‘。“二女虽然跪在大奇面前但却格格笑起来。大奇说道：”她要像你们一样听话，我立刻让她这么跪着好好伺候我。“大奇说完便让二女一前一后地跪着，舒服地享用起她们的小嘴来……结束激情后，大奇总在思考，自己真的需要收用冬月，或是让她成为自己的女人吗？他觉得自己身边的女人是不是太多了一些。
    这个周末，小玲和贝贝特意从电视台赶来榕江别墅。大伙像过年一样开开心心地吃着、喝着。祺雯像招待贵宾一样招待小玲和被别。小玲买了好多玩具过来给大奇的三个孩子玩。众老婆们、佳欣和冬月不停地问小玲和贝贝在电视台实习得怎么样。她们均说还不错，台里挺看重她们的，让她们参与编辑工作。贝贝说道：“我们台里还要一个实习生，佳欣、冬月，你们谁愿意过来啊？”
    佳欣看看冬月没有说话。大奇知道她特别想去，但又碍于冬月。没想到冬月主动说道：“佳欣，你去吧，我还是在咖啡店呆着好了。”佳欣瞪大眼睛说道：“你真的不去啊？”冬月微笑着点点头道：“还有机会的，你先去吧。”佳欣微笑着点点头。小玲说道：“冬月，你别着急，我们还会替你找机会的。”冬月微微一笑……
    晚上佳然特意安排小玲和贝贝一起陪大奇睡觉。大奇很自然地和这两个学生妹疯狂地行那种事情。贝贝虽然娇羞不已，但还是极力地讨好大奇的，大奇很感动，不停地夸奖她懂事。小玲则更不用说了，她对大奇有求必应的。大奇原本是很开心的，因为自己的女人，除了韩梦都在自己身边。不过晚上他又做起梦来。
    梦中的他一会来到童家大宅，又一会来到群芳园。他感到自己心狠烦，意很乱。特别是来到群芳园的时候，居然看到佳然所在的花枯萎了……很快，就只剩一个花盆，上面显赫地写着佳然的名字。他正纳闷地看着那个花盆，可不知怎么的，他又来到了自己的童家大宅。这回，他看见了一个久违的身影。谁啊？居然是他的亲祖母，那位妙清师父。他赶紧走到她的身边，正要对她行双膝下跪之礼。不料妙清却开口说了一番话，就是上次和小黎在龙海见到她时，她劝他要节欲的那番话。她最后说道：“否则，缘尽之时，将痛苦无比。”
    ……
    这个梦一醒，大奇居然满头大汗起来，而且是全身冒冷汗。他看看身旁的小玲和贝贝，她们都在安静地睡着。
    大奇总感觉自从母亲去世后，好像有种怪怪的感觉。具体地他说不上来。但他总是觉得心里有什么的东西堵着。他不想打扰小玲和贝贝的清梦，自己一个人走出房间，来到阳台上看着深夜的天空。其实，他是一个相信自己梦境的男人，尤其是深夜做的梦。这时，有人轻轻在背后叫他：“老公，老公。”他回过头一看居然是小黎。他吃惊道：“你怎么醒了？”小黎说道：“我做了个梦，就醒了。”大奇倒吸一口凉气，他关切地问道：“你梦见什么？”
    小黎来到他身边轻轻从后面抱着他说道：“这个梦杂杂的，一会好像来到一个园子里，又一会好像回到童家大宅。对了，还看到你和你的祖母在说话，也就是那个妙清老尼。”
    “你真梦见这样的情景？”大奇感到不可思议。小黎微微一笑道：“我骗你做什么啊？”大奇说道：“你梦中来到一个园子，你看见了什么？”小黎说道：“我看我自己变成一株花了，还看到你进来看我。但你总是蹲在一个空花盆旁边，不知道你要干嘛？”
    大奇是一个极有悟性的人，他立刻说道：“走，黎儿，我们去佳然房里看看。”小黎好奇地说道：“佳然的房里，去那干嘛啊？”大奇拉着她的手直接往佳然的房间里闯，正好她晚上睡觉没有锁门。两人来到佳然的房里后，发现佳然正在痛苦地呻吟着。他立刻亮灯问道：“佳然姐姐，你怎么了？”小黎也问道：“然姐，你怎么脸色苍白啊？”
    佳然额头上冒着些微汗珠说道：“不知怎么回事，好了多年的头疼病突然疼起来了。我想天亮了就没事的。”大奇抱住佳然，将脸贴着佳然的脸，闭着眼睛。
    佳然说道：“冤家，没事的。你别难过。”大奇说道：“黎儿，你坐下，我和你们两个说件事。”小黎轻轻地点点头，搬把椅子，坐在大奇的身旁。他直接向她们详细地说了梦中自己梦到的情形。小黎说道：“真是奇怪，好像上回你到龙海来找我，我们……”大奇对她点点头道：“我担心佳然的身子。”佳然虽然头疼，但还是安慰大奇道：“冤家，你想那么多干嘛啊？你别为我一个人想，这个家是你亲手建立起来的。现在众姐妹都和和睦睦的，我们家也从不做亏心事，放心，我肯定没事的。”小黎也说道：“老公，是不是我们两个想太多了？”
    大奇叹口气说道：“我们两个可是同时做梦同时醒来啊。”小黎便不再多说什么了。佳然是个很聪明的人，她直接说道：“冤家，要不明天陪我去医院看看好了。看看这头疼病是怎么一回事。”大奇点点头……
    天一亮，大奇和小黎便陪着佳然，三人一起去省立医院排队挂号。接着，便是医生对佳然的头部进行诊断和询问。医生对着他们三个说道：“去照个X光吧！”于是，佳然又去照X光。一整个上午，大奇几乎是沉默寡言的。直到透视报告出来，他才问医生：“大夫，我老婆怎么样？”医生看着说道：“她的头脑里有一块肿瘤。不过，你们先不必担心，因为暂时还不知道它是良性还是恶性。我们需要进一步观察，这几天，你们都往这跑跑吧。”大奇点点头说道：“谢谢你，大夫！”
    出医院的时候，他的心情变得非常的沉重。佳然倒是没事，她微笑道：“冤家，我们再也不来这地方了？”大奇问道：“为什么？”佳然说道：“医生说不是恶性就是良性。如果是良性，就是没病；如果是恶性，那我的大限可能真的要来了。真是大限到来……我不是糊涂人……再多钱也没用的。”小黎关切地说道：“佳然姐，你别这么说。”佳然摇摇头，微笑道：“我妈，小曼的外婆就是这个病走的。我们回家吧。我说不用来是有道理的，不知道结果，人总是还有一点希望；真知道结果，那就什么希望也没有了。就把我头脑里的肿瘤当成良性看吧。走，我们回家！”
    于是，三人便回家了。车上，大奇说道：“黎儿，回家以后先不说佳然姐姐的事情。”小黎点点头，她也很担心佳然的身体。回到家后，祺雯问他们三个：“一大清早，你们三个干嘛去啊？”大奇说道：“我们三个闲着没事做，吃早点去了。”祺雯说道：“那怎么也不叫上我啊？我也爱吃早点的，尤其是大清早路边的那种。”佳然说道：“好，好，好。明天让冤家陪你去。”祺雯这才微微一笑，带小孩去了。
    只有小黎和佳然知道大奇心里是很痛苦的。但她们也没有表现出来。佳然是个看得开的人，三人坐在客厅的沙发上，她帮大奇揉着头，小黎则帮他捶着腿。他心里想道：老天爷啊，让佳然平平安安吧，算我求你了！
    陆陆续续地，众老婆都醒过来了。慕萍提议：“我们去孤山玩吧，那里的风景不错的。”大伙都同意，慕萍说道：“姐妹们，难得大伙一块出去，每个人都打扮得漂亮点。”大伙开开心心地打扮去了。
    等众美女打扮好，大奇便用了家里的四辆汽车，二十二个人浩浩荡荡地往孤山驶去。这孤山也是榕州的著名风景点。大奇一直知道它的大名，但没有去过。他其实还是很开心地陪着自己的老婆们去散心的。他今天特意让佳然坐在自己的身边，没有开车，让小黎开。祺雯也坐在大奇的旁边，她似乎感觉到了什么，用一种很怀疑的眼光看着大奇和佳然。
    路上，祺雯轻声地问大奇：“老公，发生什么事情了？”大奇勉强笑笑道：“回头对你说吧。”大奇知道祺雯是一个相当聪明的姑娘，很多事情对她是瞒不住的。祺雯听大奇这么说，也只好暂时作罢。
    孤山的风景相当美，几乎每个老婆都拿了架数码相机东拍拍、西照照。女人们时不时地传来几声欢快的笑语。佳然非常的开心，大奇和小曼都陪着她。佳然不停地和大奇说笑，他也只能勉强笑笑。
    大奇心想：真怕佳然有事。夫妻恩爱一场，不想这么快就和她缘尽。
    他和佳然、小曼一起往孤山山腰的一座寺庙走去。因为大奇听到几声钟声。他问佳然：“姐姐，这山上有寺庙？”佳然说道：“有个道观，是明朝嘉靖年间盖的。香火很旺盛，供奉的是吕仙老祖。以前，我和小曼的爸爸去过那里。”大奇说道：“我们上去看看吧。”佳然点点头，三人便单独往道观走去。大奇的其余的老婆们正在孤山公园游玩：有的在赏花，有的在拍照，有的在茶馆喝茶……
    来到道观门口，大奇才看清门上挂了块匾额――“吕祖庙”。他们三人直接走了进去。游人不多，只有稀稀拉拉的几个人，其余的都是道士。有几个小道士坐着，有一个白眉老道正在向他们讲解道法。大奇说道：“姐姐，我们去听听。”佳然点点头，小曼则细声道：“主人，来这听道法啊？不好玩，我们还是走吧。”佳然说道：“小曼，你找你祺雯姐姐或小黎姐姐去。我和大奇在这听听。”小曼开心地说道：“妈，主人，那我走了。”大奇对她点点头，她吻了大奇和母亲佳然一下，高高兴兴地找祺雯去了。
    其实那个白眉老道老早就看到大奇三人了，但他还是继续向弟子们讲解道法。当大奇和佳然也在旁边坐下时，他便说道：“好吧，今天就先到这里，你们回去各自参悟参悟。先下去吧！”于是几个小道士便走开了。那个老道士走近大奇的身边施礼道：“无量天尊，两位施主十来给吕祖上香的吗？”
    大奇说道：“对，老师父，有劳您带我们去吕祖那看看。”
    老道士微微一笑道：“请随我来。”大奇和佳然便跟着他走，佳然说道：“吕仙祖师爷在二楼，朝南的位置。”大奇点点头，佳然挽着他的手跟着老道士上二楼来。
    这个道观不大，但相当别致，大奇仔细地打量着这里的每一个地方。一到吕祖面前，他也没多想便和佳然跪在他面前，老道士替他们点燃香火，交到他们的手中。大奇心里对吕祖说道：祖师爷在上，请祖师爷保佑佳然平安无事，请祖师爷保佑佳然平安无事……佳然也在为自己祈祷。
    烧完香后，老道士为他们递上两杯清茶，说道：“两位，请用茶！”大奇和佳然都说道：“谢谢老师父！”说完，他们俩均将茶水一饮而尽。老道士让他们在神像旁边的一张小桌子前坐下，他们都坐在小凳子上，老道士也一样。大奇两人和他面对面。大奇还小就在寺庙道观呆过，知道这的规矩。他立刻掏出五百元交到老道士的手里说道：“老师父，这是我给祖师爷的香油钱，请您收下。”老道士愣了一下，叹口气便将钱收下了。
    他双手施礼道：“两位施主真乃乐善好施之人，老道谢过两位了！两位有什么需要老道帮忙的吗？”
    大奇说道：“老师父，你知道我们有事情？”
    老道士微微笑着，看起来慈眉善目的。他说道：“老道生平善于观气，我看这位女施主头顶直冒黑气……请恕我直言，并非祥兆！”
    这里插句题外话，大奇的祖母――小时候看他长大的那个祖母，他爷爷的二老婆，曾经教过大奇：“乖孙子，当你有一天很无助的时候，就去卧龙山的庙里求菩萨或祖师爷，菩萨或祖师爷会帮你的！要记住哦！”这句话，大奇给忘了。他的老家长青卧龙山也有一座道观，就是供奉吕祖的。直到今天，他来到孤山听到钟声才想起祖母的这句话。于是，他便想上来看看。其实，他是想求神灵保佑佳然平安无事。他担心佳然头脑里的肿瘤，那个梦让他感到似乎佳然一定会出事。可是，他又想不出别的办法来，只好请神灵帮忙了。因为，如果佳然的肿瘤是恶性的，那医学根本救不了她。
    老道士的一番话让大奇和佳然都深深吃了一惊，大奇心想：看来这个老道士是个有点本事的人。不然，他怎么不说我有事情，非得说佳然有事情。表面上，佳然还是健健康康的，和平时没什么两样。
    大奇直截了当地说道：“老师父，实不相瞒，我老婆确实有点事情。生病了，老师父有办法补救吗？”
    老道士叹口气道：“我不是医生，不会治病。但我只能说，这股黑气一只笼罩在这位女施主的头顶，不是什么好的预兆。”
    大奇说道：“希望老师父能帮帮我们补救补救，或是给我们指条路也行。”
    老道士说道：“老道给这位女施主划两道符，你们拿回家贴在房间门上试试。”他起身回自己屋里拿了两道符出来交给大奇说道：“熬过这个月的十五就行。”
    大奇连声说道：“谢谢，谢谢老师父！……”
    老道士起身想他们施礼道：“两位施主自便吧，道观中还有一些事情需要老道去处理，老道先行告退。”大奇起身向他鞠了一躬，便领着佳然下山去了。
    两人下山的时候，佳然说了句：“老公，这个月的十五是农历七月十五。”大奇一听差点背过去，他说道：“什么？七月十五！……”他半响说不出话来。良久，他才说道：“姐姐，你说人真的有命运吗？”佳然微笑道：“当然有，要是我真躲不过这一劫，那也是天意。冤家，你别想太多。要是我会怎么样，好好照顾小曼！”大奇说道：“你总是那么乐观和豁达，可我做不到。因为我不想失去你……”佳然说道：“我也不想离开你，不想离开这个家，但是我有心理准备。其实，我看到我母亲得这个病去世时，我就想过，总有一天，我也是这么走的。只是……没想到来得这么快。”大奇说道：“姐姐，希望老道士给我们的符可以有用。我相信它是有用的。”佳然道：“我一点都不害怕，呵呵。走，我们下山。”
    大伙在孤山玩了一天，午饭是在景区最大的酒店吃的。直到傍晚，大伙才驱车回家。“播音四美”玩得很开心，她们一路上都笑得合不拢嘴的，因为倩如和春晓同她们一车，两个美少妇总是讲一些黄色缎子给她们听。
    晚上，大奇一个人在书房静静地发呆，他查过日历，距离七月十五这一天还有十来天。他看着日历发呆，心想：七月十五是“鬼节”，佳然能躲过这一天吗？他一回家就在大门和佳然的房门外各贴了一张符。家里人都非常好奇，大奇这是怎么了？因为这年头，几乎没人相信这东西了。她们又不敢问他怎么回事，因为他总是阴沉着脸。祺雯和慕萍看出名堂来了，她们走进书房做了下来。大奇回过头看着她们说道：“你们一定是来问我那两张灵符的事情吧？”
    祺雯点头说道：“老公，佳然出什么事了？”慕萍也这么问。大奇只好一五一十地说了去医院检查的事情，还说了自己去“吕仙庙”的事情。祺雯和慕萍听后才知道大奇为什么一天下来都闷闷不乐。
    慕萍说道：“老公，别担心。‘吉人天相’，我偏不信这个邪！”
    祺雯说道：“大奇，我看还是让佳然回医院看看再说。”
    大奇说道：“希望她愿意去。”
    祺雯又说道：“我们三个去看看她好了。”于是，三人便一起来到佳然的房间，刚好佳然在看电视。祺雯问佳然：“头还疼吗？”佳然说道：“不会啊，真的不疼了。昨天夜里开始，一直到凌晨都疼。后来就没事了。”祺雯说道：“你怎么不早说啊，昨晚……”佳然笑道：“说什么呢？老毛病了，几年前就有，隔了好几年才疼这么一回，没事的。放心，和大奇妈妈的头不是一回事。”大奇抱着佳然向祺雯和慕萍说了说昨天梦里那玄之又玄的事情。正好小黎也过来看佳然，大奇又把小黎的梦见的给祺雯和慕萍说了一通。
    祺雯和慕萍听后面面相觑，她们都吃惊地看着大奇和小黎。小黎说道：“这种事情真的好奇怪。还有就是上次冤家到龙海找我，居然都和梦有关。而且，我的梦和冤家的都是同时的，可以相通。”
    祺雯说道：“要不让佳然回童家大宅住，也许那里可以借列祖列宗的在天之灵保佑一下她？”祺雯看着大奇，大奇居然点头道：“行，走的时候，我会把那两张符也取下。”慕萍说道：“这简单，我替佳然缝个小布袋，将两张纸符装进去，挂在脖子上。我小时候，外婆就是这样让我挂着的。”祺雯说道：“后天起程吧，谁去大宅陪佳然姐呢？”大奇说道：“让静儿和美婷，还有我，一起陪着佳然吧。”祺雯说道：“要不大家都回去看看。我和小黎明天和律师一起去跟房东买店面，将店面买下后，全家人都休个假吧！”大奇点点头……
    晚上，大奇是和佳然一起过的。他搂着她，舍不得放手，佳然笑道：“冤家，说实在的，我真的死了，你会想我吗？”大奇说道：“你说呢？咱们第一天见面到现在，感情一天比一天好。我失去你，不知道会怎么样？”
    佳然说道：“冤家，要是我真的有什么三长两短，不要太悲伤。人总要来这么一遭的。你还有那么多姐妹陪你呢！”
    大奇笑笑说道：“我是有她们陪，可是我也不愿失去你。真的，佳然姐姐，我爱你！”佳然听后居然流了一滴眼泪下来。她说道：“冤家啊，我知道你这个人是心软之人，舍不得身边的女人离开你。但有些事情是由不得我们的。这是自然规律，谁都抗拒不了的。为了我，让全家人大动干戈地回老家居住，这……这不太合适啊。我明天和祺雯说，我还是不回去的好。”大奇说道：“回老家散散心好了。我听我母亲说过，童家大宅的风水特别好，后代子孙非富即贵。熬过十五这一天再说，我也想借借宅子的旺气助你度过这一劫。”佳然说道：“那就让我们两个，还有静儿回去就行了。何必那么多人都离开榕州呢？”大奇说道：“好吧，那就我们三个回去好了。总之，我一定要让你熬过十五这一天。”两人又交谈了一会，便双双入睡了。
    第二天，小玲、贝贝和佳欣都去电视台实习上班去了。大奇对她们三个说：“这段时间，我会回老家一趟。我不在，你们照样可以把这当家看，要回来就回来。”三女打扮得花枝招展的，笑着吻别大奇走了。她们三个是乘坐计程车去电视台的。今天咖啡店还是正常的营业，大奇和佳然都在店中。佳然的头不疼了，她说闲不住就到店里来了。祺雯、小黎、慕萍、素琴和冬月也都在咖啡店里。大约中午的时候，祺雯、小黎和请来的律师一起和房东在店里的小房间商谈买店面的事情。佳然在煮咖啡，素琴在管账本。大奇一个人闲着没事做便看起报纸来，上午他已经和祺雯说了回大宅的事情，就他、佳然，还有怡静一起回去。祺雯刚开始不愿意，但后来大奇说：“让佳然静一静吧。”她才不得已答应大奇。
    冬月坐到大奇对面说道：“大哥，我想和你一起回你老家看看。我知道你过段时间要回老家，雯姐姐告诉我了。”
    大奇说道：“为什么呢？你在店里呆着吧。”
    冬月摇摇头道：“虽然每个姐姐都对我很好，但是你不在，我是不会呆在这的。”

第三卷 第二部 第40回 娇艳母女

    大奇：“你和大伙合不来？”
    冬月说道：“不是，是因为我知道你的心情不好，不想离开你。我听说佳然姐姐的事情了。大哥，让我和你在一起吧！”
    看着舒冬月的表情，大奇只好点点头。因为他知道冬月在家里还陌生，还是带她在身边吧。冬月激动地说：“大哥，谢谢你！我做事去了。”说完，她就和佳然一起煮咖啡去了。
    很快祺雯她们就和房东谈妥了，两间店铺450万买下，一次性付清。房东也将相关的产权证什么的一次性交付，祺雯委托律师做变更手续。房东出来的时候看到大奇，他哈哈大笑道：“童老板，谢谢你啊，你肯买下这两间店铺，我实在是太高兴了。”大奇笑道：“你肯卖给我，我也开心啊！有空也回来坐坐。”房东说道：“一定，一定。”房东走后，律师也走了，刚好咖啡店也没顾客。大奇和祺雯、小黎、慕萍、素琴、佳然、冬月坐一起说话。
    祺雯：“差不多呢了，你明天和佳然姐回老宅吧。家里有我们在，没事的。这两间店面也是我们家的了。”
    佳然：“大奇，真的回老家啊？”
    大奇点点头道：“还是回去吧，回去我更放心。虽然很迷信，但是心里踏实些。童家大宅的风水好啊！”
    晚上，大伙都回家后，慕萍亲手替佳然编了个小布袋，是毛线的。她问大奇：“那两张符，现在取下吗？”大奇摇摇头道：“明天出门的时候放进你织的小布袋里，今晚先别取。这东西能护一天就是一天。”这些天大奇都是和佳然一起过的，他的心情总是好不起来，尤其是“七月十五”这一天也越来越近了。虽然佳然的头不怎么疼，但他还是担心，因为他做的那个梦和老道士的那番话。
    今晚，大伙还是非常开心的，祺雯还叫了很多外卖菜回家吃。因为今天顺利的以低价买得两间店面，从此咖啡店就是自己家的了。还有就是，大奇他们四个人明天要回老家。小曼说：“妈，主人，让我也回去吧。”大奇很爽快地答应了，毕竟她是佳然的亲生女儿。万一佳然有什么事，她在身边也好。小曼这几天也不开心，她知道母亲的脑部有一块肿瘤。
    小黎说道：“诸位姐妹，我们一起祝佳然大姐平平安安的！”于是每个人都说了不少好话，佳然挺感动的，居然流泪了。
    佳然心想：我得的是绝症，很有可能是最后一次和大家开开心心地在一起了……但是，我不后悔来到这，和大奇在一起很开心！
    其实，佳然知道自己得的是绝症。因为她近来几乎每晚都会梦见一个吸血鬼来吸她的脑髓，但她没有和大奇说。当初，佳然的母亲头疼发作的时候，她同样花了非常多的钱，可根本不管用。令佳然感到奇怪的是，自从门上挂了老道士的灵符后，似乎梦中的那只吸血鬼只能在她身边嗷嗷乱叫，而无法上她身，吸她的脑髓。
    笔者注：大千世界，无奇不有。有些事情是科学无法解释的，至少现在无法解释。但童大奇是一个多少相信天地人鬼神的人，他心中认定佳然应该是被某种脏东西给粘上了，他很想借童家大宅的风水给佳然避避邪！
    第二天，全家人都比较早起床，因为大奇、佳然、小曼、美婷、怡静和冬月要回长青老家。慕萍将那贴在门上的两张纸符小心翼翼地撕下，完好地装进她亲手编织的小布袋里，交给佳然。佳然接过布袋说道：“萍妹妹，谢谢你！”慕萍微笑着摇摇头，没说什么。大奇和佳然与每个留在榕州的老婆都拥抱一下才开车离去。每个老婆的心里都不是很少受，其实佳然对每个人都很好，总是替众姐妹着想，每个人都把她当大姐看。就连岳母也非常敬重她。
    此番回老家，为什么会带上美婷呢？因为美婷也是长青人，对大奇说道：“我一是想回老家看看；二是，我听我姐姐说，老家有个隐居的高人，擅长抓鬼驱邪。”所以，大奇便一定要带上美婷，让她出面请她姐姐告诉他那个高人在哪。他决定去请那位高人帮佳然抓鬼驱邪。
    他们是乘坐加长型林肯回老家的。当他们经过几个小时的行程，回到童家大宅时，七婶和另外一个保姆刘妈都感到非常的意外！另一保姆是七婶请来的，叫刘妈。两人一起看守童家大宅。大奇算工钱给她们的。
    七婶说道：“少爷，你怎么回来了啊？”
    大奇笑道：“七婶，回来住一段时间。学校放暑假，我回来给我妈上几柱香。替我准备三根香，我给我妈上香去。”七婶和刘妈很快就替他准备去了。大奇和几个老婆一起给母亲上完香后，便和美婷一起去找她的姐姐美英。两人买了不少礼物去。佳然、小曼、怡静和冬月在童家大宅看电视。
    美英感到很开心，因为妹妹和妹夫这时候会回老家。之前，美婷就在电话里和美英说了佳然的事情。当然，她只说佳然是大奇的干姐姐。大奇坐下后，直奔主题地问美英：“大姐，你说的那位高人在哪住？我去请他好了。”美英说道：“放心吧，在你们来之前，我和你姐夫就去找他了。他说他愿意上你们童家大宅看一看佳然。这人是学茅山道术的，在我们长青一带很出名。”美英接着说了一大通有关这个高人抓鬼驱邪的事情。
    大奇说道：“他真的愿意来我家？”
    美英说道：“愿意，但是，费用……”
    大奇，把手一挥说道：“无所谓！只要能治好佳然，多少钱我也愿意花。”
    美英说道：“其实也不多。他寻常替人抓一回鬼，就收大概一千元左右。有些穷人家就几百元。”美英知道大奇是个有钱的主，这点钱，对他来说是九牛一毛。
    大奇：“高人什么时候会来？”
    美英说道：“就这两天。”
    大奇说道：“还有几天就是‘七月十五’，一定要让他在十五之前赶到。要不我亲自用车将他接来我家好了。”
    美英说道：“不用着急，我们已经给他订金了，他准来的。”大奇这才点点头，有点放心。他说道：“大姐，谢谢你和姐夫，你们辛苦了！”
    大奇和美婷是在美英家吃晚饭的。吃晚饭时，美婷给了小外甥――美英的儿子一个红包，5000元的红包。
    晚上，回大宅后，大奇先和自己的几个老婆、冬月一起看电视。尽管冬月不是他的女人，但小妮子却坐在他身边将头靠在他的肩膀上。大奇则专门抱着佳然，生怕会失去她一样。美婷、怡静和小曼才不管这些，她们都在心里认定，冬月就是大奇的女人。他的每个老婆也是这么看的。只有大奇自己觉得似乎还不是，但这次她主动跟着他回童家大宅，让他觉得她其实也是他的女人了。
    大奇这时候的心思不在冬月身上，而在如何让佳然熬过这一关。他的初步计划是先帮佳然驱邪，然后视情况让医生给她医治。但佳然自己则认为没有医治的必要。她的理由很简单：现在的医学根本无法医治她大脑里的肿瘤。她时常说：“我妈不开刀还好，一开就死了。早知如此，还不如不开刀呢。”其实，佳然母亲的脑部肿瘤和大奇母亲的有点像，都是脑癌晚期，很难医治的。这点，大奇比谁都清楚。总之一句话：佳然是不愿意到医院看的，要她开刀，她宁愿死。就像她先前所说的，如果肿瘤是良性的，那就没事；要是恶性的，医治也没用。
    但她还是有点迷信的，当大奇、祺雯等人说借童家大宅的风水帮她驱驱邪时，她爽快地答应了。现在美婷又说请精通茅山道术的高人来助她驱邪时，她也是很乐意的答应的。小曼和冬月好奇地问大奇：“这道术真的可以管用吗？”大奇说道：“没有办法了，就走这条路。别的办法，我实在想不出来。”听到大奇这么说，别人也就不在说什么了。
    七婶和刘妈听说这事后，刘妈走过来对大奇说道：“童少爷，我有一个办法。”大奇说道：“刘妈，请讲！”刘妈说道：“让佳然小姐将生辰八字报给我，我明天去卧龙山一趟。我去吕仙老祖那里替佳然小姐许个愿。吕祖很灵验的！”大奇连连点头道：“对啊，我奶奶生前对我说过不只一千遍，他日有难就上卧龙山找吕仙老祖。我怎么给忘了呢？好，那就有劳刘妈了。麻烦您诚心诚意地向吕祖请求，请求他大显神灵，让佳然平安无事！改天我亲自上山，给他穿金衣。”刘妈说道：“好，好，好。吕祖看少爷这么诚心，准会帮少爷和佳然小姐的！”
    笔者在此插句题外话。科学与迷信，唯物主义与唯心主义一直是人们争论的问题。古今中外为此引发的战争也不计其数。道教和佛教，虽然是被现代人定性为迷信的宗教。从表面上看，唯物主义似乎全面战胜了唯心主义。但是，看官们不妨细心观察观察你们身边的有钱人、生意人或是当官的人，或是到中国的广东、福建、浙江、江西等的农村甚至是城市看看。你看过之后，就会明白很多人嘴上说他们是迷信，但骨子里却还是相信，甚至是坚信不疑的！童大奇自小就与这些道教和佛教结缘，他的祖母婉儿就是一个出家人。因此，他自然而然也是相信这些宗教的，特别是在遇到现代科学无法克服或解释的问题时。所以，作为看官的各位也不要对大奇有太多的苛求，他是一个普通人，他只想让佳然的身体好起来，没有病痛的折磨而已。
    晚上，大奇来到佳然的房间入住，正好小曼也在。佳然说道：“冤家啊，正好你和小曼都在。我和你们两个说个事。”
    大奇说道：“你说吧。”佳然和小曼刚洗过澡躺在床上，而大奇也是刚刚在美婷的伺候下洗完身子，他直接睡在这对娇艳母女的中间。大奇将她们左拥右抱着。
    佳然说道：“冤家，你佳然姐姐我从来不会怕死。但是，我想我未必能躲过这一劫。所以，有件事我必须交代给你。”
    大奇说道：“佳然姐姐，我会想尽一切办法让你度过这一劫的。要是能用钱换你的生命，我愿意将所有的钱都拿出来换！”佳然听后感动得把臻首枕在他的怀里，几乎又要掉泪。小曼也和他们搂在一块。
    佳然继续说道：“我们必须提前做好准备，万一我有什么事，我才能放心得下你和小曼。”
    大奇抚着她的脸颊，看着佳然娇艳的容貌感叹道：“你说吧，姐姐，我听着呢。”
    佳然说道：“小曼啊，万一妈妈走了……”
    小曼哭道：“妈，你别这么说……你要是真那样了，我怎么办？爸爸又不怎么理我……”
    佳然抚着她的头说道：“孩子啊，我从小就宠着你。不管你要干嘛，几乎都答应你。自从你跟了大奇以后，你变得懂事了，温柔了。也变得理解人了。妈真的很开心看你渐渐地长大和成熟起来了。但是，妈总有一天要离开你的。这是自然法则，谁也无法阻止的，只是迟早问题而已。万一妈真有什么事情，你就好好跟着冤家。什么名分都不要计较，他会对你好的。我也知道，你也喜欢他。你们两个好好过日子吧，不要为我的离去有什么伤悲。妈只想对你说，好好跟着大奇吧，你会过得很开心的！”小曼流着泪，不断地点头。大奇说道：“姐姐，事情还没有到那一步，我不会低头的。你别这么沮丧……”
    佳然说道：“我不是沮丧，这些天，我一直在做恶梦。总会梦见有一只恶鬼来吸我的脑髓。今天我是该对你说了，不想瞒你。其实，我的母亲，小曼的外婆在临死之前也是这样的。所以，我才觉得没有看医生的必要了。”
    大奇和小曼听后吃了一惊，尤其是大奇。他说道：“看来，那个老道士是看出什么名堂来了。所以，他才会送我们两道纸符。我只是有些怀疑，原来真是这样。放心吧，我会想办法，让那东西离开你的。”小曼有点恐怖地看着佳然。大奇说道：“小曼，别怕。你妈妈只是做梦而已，没什么的。人的抵抗力较弱的时候，就会梦见这些东西。你还年轻，不会梦见这些东西的。”小曼这才稍稍安心了一些。
    佳然说道：“冤家啊，今天，我有重要的事情交代给你和小曼。”
    大奇说道：“你说吧。”
    佳然说道：“万一我有事，你得好好照顾小曼，不要让她受委屈。小曼，要听冤家的话，好好跟着他。”大奇沉重地点点头，小曼湿润着眼睛，也点点头。佳然继续说道：“这样，我就放心了。冤家，扶我起来，把墙上那个手提包给我。”大奇便走下床，从墙上取下那个手提包交给佳然。他干脆坐在床沿上，小曼则搂着母亲。佳然打开手提包拿出一叠存折说道：“这是我这辈子做生意的储蓄。我细细算过，这些年我赚的钱还真不少，居然赚了足足有6千万人民币，外加500万的瑞士银行美元存款。冤家，我开酒店赚的钱，比你开公司赚的还多。”
    大奇假意笑道：“我怎么能和姐姐你比呢，姐姐你是真正的女强人，没人可以和你的能力相比。”但他也流泪了，他清楚佳然这是在交代后事。他留着泪说道：“姐姐，你要好好活着，你这么多钱还没有花完呢？”
    佳然摇摇头道：“钱买不来生命，也买不来时间。我佳然一生纵横商场，可以说赚钱无数。我承认我在商场上很成功，几乎没有对手。我的酒店是四星级的，但生意比任何一家五星的都好。什么当官的、做生意的都愿意住我的酒店。呵呵，我从来不去数自己赚钱多少，现在数一数居然赚了这么多。冤家啊，这些钱，我前两天在榕州就处理好了。我把它分成了两部分，总共有七张存折。四张国内银行，两张香港银行，还有一张瑞士银行的。有三张是冤家你的名字，我用你的身份证开户的，密码就是你常用的那个密码；有三张是小曼的名字，小曼，你知道你妈的生日吧？”小曼点点头，脸上流着泪水。佳然接着说道：“那张瑞士银行的美元存款是冤家的。小曼，我和你舅舅说了，那个酒店的百分之三十的股份是我的，我已经转到你的名下了。你舅舅每个月都会打钱进去的。你们两个好好用钱，这些钱足够你们花一辈子的。”
    大奇说道：“姐姐，这些钱都给小曼吧，我不想要。我自己有好几千万的存款，我是说真的。”
    佳然说道：“不，你一半，小曼一半。我什么事都听你的，这次，你就听我的。小曼还小，你替她保管那三张存折。至于他舅舅打给她的那部分股权分红，就随她好了。小曼，光光那部分股权分红，也足够你花的。一般情况下，你都不要动冤家替你保管的这三张存折里的钱。知道不？”小曼点点头道：“妈，把那张存折也给主人吧。我要钱用，向他要就可以了。”佳然说道：“小曼，你不要怪我，我爱冤家，所以将钱分了一半给他。因为你足够用的了，就算你一辈子什么活都不做，也可以潇潇洒洒地过。”小曼说道：“妈，我怎么会怪你呢？我也爱主人，他是一个很稳重的人。他也会好好用这些钱的，都交给他吧。”佳然点点头便对大奇说道：“小曼还小，不懂事。她的钱，你也替她保管。如果有一天，她跟你要，你就将她名下的给她。但是，我给你的，你就不要给她。因为，那是我给你的。你爱怎么花就怎么花，不要有所顾忌。”大奇点点头，佳然将所有的存折都交给了他。他每一张都打开看，都是大数目的钱。
    大奇原先并不知道佳然有多少钱，只知道她有钱就是。没想到，自己银行里的存款和佳然的一比，小巫见大巫。光光那一张500万美元的存款，就足够抵上大奇大部分的存款和不动产了。难怪佳然动不动就对大奇说：“冤家，想玩什么样的洋妞，就跟姐姐说。哪个国家的美女，姐姐都有路子搞来让你爽。”他还记得佳然动不动就说要买几个洋妞来伺候他。看来，佳然不是说谎，她确实有足够的资本可以往洋妞身上砸钱。不要看那些洋妞高高挑挑、性感美艳、气质高贵，只要佳然一往她们身上砸钱，她们就清一色乖乖地跪在大奇的面前热情、主动、卖力地甩着头，用嘴取悦着他，还得笑容满面地，丝毫不敢怠慢。大奇也特别喜欢洋妞跪在自己面前的感觉……何止洋妞们要下跪，佳然酒店里的任何一个美女，只要大奇看中，都得下跪。因为大奇是佳然的皇帝，而佳然要她们也把大奇当成皇帝看。
    佳然给了大奇享不尽的人间艳福，几乎让他遍尝人间美色。现在佳然又给他那么多的钱。这一切都让大奇觉得自己欠佳然实在太多、太多了……他想起佳然给自己的一切，忍不住泪水直流。
    佳然说道：“好了，我的要说的都说了，你们俩也不要悲伤。你们还年轻，将来的路还很长，好好活着。冤家，我知道你生性风流，好好活着。这些钱，努力地花！来吧，我们都睡觉吧。”大奇搂着佳然睡下了。这夜，他发现自己真的悲痛欲绝。他并不是很想要这些钱，因为他不缺钱，他要佳然好好地活着！
    第二天清晨，大奇醒来后发现佳然也醒了，精神很不错。她居然说道：“冤家，我告诉你一件事情。昨晚我梦见自己在一座屋里，那东西想靠近我，但又不能接近我，急得乱叫。好像有人替我守着门，不让他进来。我居然舒舒服服地睡了一觉。”大奇说道：“好事情啊。”佳然说道：“其实，那个老道士的两张纸符还是有点用的。”佳然又说了一通，近来那个肮脏东西无法靠近佳然的情景。大奇说道：“放心吧，熬过七月十五就行。这两天，我在家陪着你。我相信这宅子能帮助你！”佳然感激地点点头和大奇抱在一起……他们俩狂吻起来，大奇逐渐将佳然弄成了一具赤裸女神。两人是老夫老妻了，一起都很自然、很协调。
    在佳然尽情取悦大奇后，大奇让美妇人摆成一具马爬状。他跪在她的身后，伸长双手握着她的酥胸，卖力地拉动着腰身，尽享浑身香汗淋漓的美妇人的娇艳菊花……二人的忘情投入，尤其是佳然那高一声低一声的欢叫将美少女小曼也给吵醒了。小曼二话不说便加入到这场激情的游戏中……浑身舒畅的佳然在一旁开心地看着自己的情郎和自己的女儿嬉戏。她心想：我可以放心走了，瞧他们俩乐的……最后，大奇直接对欲仙欲死的小曼说道：“小曼，张嘴！”背对大奇的小曼知趣地转过身来，经验十足地一甩秀发，将玉首凑近大奇的胯部，微笑着轻启朱唇……
    看着一脸妩媚的小曼，大奇感到的不仅仅是快感和骄傲，更多的是感激。因为眼前的美艳母女给他的实在是太多了。佳然开心地说道：“女儿，要永远都这么听冤家的话，知道吗？”小曼点头不已道：“妈，我会的。”她还接着保持跪姿，娇滴滴地对大奇说道：“主人，要永远爱我哦！曼儿永远都听你的话，你就是曼儿这辈子的主人和爱人，唯一的主人和爱人！”大奇替她吻去嘴角边残留的些许白浊物，和她接吻一会说道：“曼儿，我会爱你一辈子的！”他知道美丽、高挑、越来越性感的小曼之所以对自己这么崇拜、顺从和听话，都是佳然调教的结果。可以毫不夸张地说，小曼是骨子里都崇拜和深爱大奇的。在她眼中，大奇就是她和母亲两个人的神，自己则心甘情愿地想成为他的女人、爱人，甚至奴隶！小曼实在太喜欢这种被大奇管和爱护的感觉了。她甘愿为大奇付出一切，希望他像主人一样地占有她和管着他。她觉得做大奇的奴隶――完完全全地将自己的身心和肉体交付给他是一种至高无上的幸福！而大奇也喜欢这种美丽的女人主动将自己的一切交付给自己的感觉。其实，佳然就是这样对大奇的，把什么都给他了。受母亲的影响，小曼也同样把一切，尤其是灵魂交付给了大奇！
    不过，当佳然把所有的巨款都交给他时，他感到一种深深的责任感。什么责任感呢？一是，好好用好佳然的钱，尽量做些善事，因为自己和众老婆根本花不完；二是，自己作为美少女小曼的主人，除了管着她、管好她之外，更要好好地照顾这个漂亮、听话、乖巧的小妮子。因为这个小妮子是佳然最亲的人。
    和佳然、小曼这对美艳无比的母女花结束激情后，七婶走过来敲门道：“少爷，佳然小姐，吃早饭了！”大奇说道：“好的，七婶，谢谢你！”眼前美艳的母女主动替大奇穿上衣服。三人穿好衣服后直接来到饭厅吃饭。美婷、怡静和冬月都醒了。大奇一见冬月就将她搂在怀里笑道：“小妮子，今天早上怎么打扮得这么花枝招展啊？”冬月俏脸一红，大奇当着众人和她接起吻来。两人虽是头一回接吻，但冬月还是乖巧地张嘴，主动用舌尖回应起大奇那条钻进她馨香口腔中的舌头来。美婷说道：“吃饭啦，两位，吃完继续！”大伙哈哈大笑起来。冬月羞得满脸通红，她今天穿了一身性感的连衣裙。火红的连衣裙将她的细腰、丰胸、修长大腿和雪白肌肤都完美地衬托了出来。大奇见到这般情景，难免有点心动。尽管肉体上，冬月还没有成为他的女人，但他清楚，内心里，冬月早就是他的女人了！――和小玲、贝贝、佳欣完全一样，也是他的乖女人。
    大奇在心里说道：冬月，你也是我的乖女人，看来是时候收用你了！等佳然的事情处理好，老公我就正式地收用你，让你也成为我的女人之一。
    冬月说道：“大哥，吃饭了。”大奇还是拥着她说道：“冬月，以后叫我老公。”冬月开心地说道：“老公，吃饭了。”他这才微笑着和大家一起坐下吃早饭。大奇问道：“七婶，刘妈呢？”因为餐桌上，刘妈没看到。七婶说道：“少爷，她去卧龙山的吕祖师爷那替佳然许愿去了。”大奇点点头道：“真是难为她了，一大清早的！”七婶说道：“少爷，早点去才可以烧头柱香啊，头柱香才更能获得吕祖师爷的保佑啊！”
    大奇感激地点点头：真是要谢谢这些所有在老家的人，他们每个人都在帮自己救佳然！日后，一定要重谢她们！
    上午九点半左右，美婷的姐姐美英就带着那位能抓鬼驱邪的高人来到童家大宅。大奇一家子热情地接待起那位高人来。据美英说，这位高人叫云松子，一听名字就像是道教中人。大奇一家子在童家大宅的客厅里和云松子坐下，他们都坐在沙发上。云松子说道：“这个大宅好气派啊！建得好，建得好。”大奇说道：“道长过奖了。”云松子说道：“童施主，如果我没猜错的话，应该是这位施主有顽疾在身吧？”他手指佳然。大奇点点头道：“道长，你说得没错。只是道长……”

第三卷 第二部 第41回 驱妖除魔

    云松子笑道：“呵呵，你一定问我为什么知道是她，而不是这宅子里的别人，对不？”
    大奇叹口气道：“道长，真乃高人，在下佩服！希望道长救救我姐姐！”
    云松子说道：“这位小姐，请坐在我的对面。”佳然便坐在他的对面，云松子居然闭上眼睛，嘴里念念有词起来。其余的人，大奇、小曼、美婷、怡静、冬月都好奇地看着眼前的云松子和佳然。只见云松子猛地睁开眼睛，居然额头出起汗来。大伙的心都绷得紧紧的。大奇正要问云松子，看见什么了，他却将手一比，示意大奇不要说话。只见他从怀中拿出两枚铜币，准切地说是两枚“乾隆币”。他将乾隆币放在茶几上。
    云松子口中念念有词，摇头晃耳起来，他站起身来说道：“小姐，坐到大厅中央来。”大奇赶紧替佳然搬把椅子，佳然一脸惊愕地坐了上去，动都不敢动。云松子将随身的包袱打开，里边取出一个小香炉，将香炉放在茶几上，朝天点燃三根香，将香插进香炉里。他的包袱里有一柄短短的桃木剑和一个手摇振铃。云松子接着左手拿振铃，右手执桃木剑，围着佳然转来转去。他嘴里不停地说道：“太上老君、原始天尊……”，一路神灵的名字都被他报完了，他又开始说些让人听不懂的所谓“口诀”。只见他脸色通红嘴里“哇哇大叫”，左手摇着振铃，右手舞着桃木剑，围着佳然转了一圈又一圈。佳然被吵得心烦意乱，可是又不敢动，只好无助地看大奇，大奇示意她不要动。整个童家大宅的人都被吵得心烦意乱的，云松子将那柄桃木剑不停地在佳然的脑袋附近挥来舞去的，但是剑始终没有碰到佳然的头。有好几下，那柄剑几乎是擦着佳然的耳朵。
    云松子围着佳然句又是摇铃，又是舞剑，加上口中不断地念着口诀，好长一段时间，他才停下，额上冒着细细的汗珠。他来到茶几旁，放下剑和铃，拿起两个“乾隆币”双手合十再次走到佳然身旁念念有词起来，还将握着钱币的双手不停地环绕着她的脑袋。最后，他又走回茶几，猛地将双手摊开，两个钱币从他的掌中脱落，“叮当”几声。他猛地睁开眼睛，看着钱币，整个童家大宅的人都目不转睛地看着钱币。只见两个钱币都是背面朝上，别人都看不懂，除了云松子和大奇。他两个都大吃一惊。大奇自小与佛教、道教结缘，时常由祖母带着去庙宇道观里玩，他知道这种两个钱币的背面朝上不是“吉兆”。
    大奇的心绷得紧紧的，他心想：从占卜的结果看，不是好兆头。
    云松子倒吸一口冷气，马上起身又拿着摇铃和桃木剑像先前一样围着佳然口中念念有词又转来转去的。他停下后又用两枚钱币占卜，可结果还是一样――两个铜币背面朝上。
    第三次也是如此！一连三次如此，大奇看后，冷汗都冒出来了。他特意走过去拿起那两枚铜币观看，就是普通的清代“乾隆币”，这两枚钱币没有任何的问题。他的神色异常凝重起来。云松子也是满头大汗，他说道：“你这有毛巾吗？我想擦个汉。”大奇对怡静点点头，她立刻去那条毛巾递给云松子。他擦完汉后，对着大奇摇摇头。
    大奇说道：“道长，无论如何想想办法。”云松子思索了一下，一拍脑袋瓜说道：“童施主，你立刻叫你全家人每个人点三根香一起拜你们童家的列祖列宗！要快！大家一起祈求列祖列宗保佑这位小姐。”大奇立刻说道：“大家，都烧香去！”
    于是，全家人立刻行动起来，每个人都走到神龛前，点燃三根香求童家的列祖列宗保佑佳然平安无事。云松子则从怀里摸出几张纸符点燃，口中念念有词，对着天空扬来扬去。然后，他又将一张纸符用桃木剑穿过并点燃，在佳然的脑袋周围环绕着。大奇和四个老婆，美英，还有七婶烧完香后，回到沙发上坐，看云松子施法。最后云松子停了下来，又开始掷钱币。大奇的心绷得紧紧地，看着云松子将两枚钱币抛向空中又落到茶几上。“叮当”两声，终于是一个正面，一个背面。云松子这才舒口气，对着大奇微微一笑，满头大汗。大奇说道：“静儿，给道长上茶。”怡静便将事先准备好的冷茶端给云松子，他接过茶水一饮而尽。云松子说道：“给我一晚清水。”七婶一听，立刻端了一碗清水上来。然后他又马不停蹄地继续用桃木剑挑起一张纸符，点然后又口中念念有词起来。不过，这次他将那张纸符烧的灰都放进清水中。最后，他将这碗有纸灰的水端到佳然面前说道：“小姐，喝下它，一口气闷下。”佳然看着大奇，面露为难之色。大奇走过来，说道：“姐姐，张嘴，把它喝下去。”佳然看着大奇一脸的严肃，无奈闭着眼睛一口闷下那碗水，虽然轻轻咳嗽了几下，但全都喝了。
    云松子用毛巾擦着头，说道：“好了，暂时就这样了。”他忙乎了好一阵子，也累了。大奇亲自招呼他在沙发上坐下。小曼和冬月将佳然扶到沙发上坐着。
    大奇说道：“七婶，今天中午多烧几个菜。我要请道长吃饭，你忙去吧。”
    云松子点头称谢，他指指佳然，说道：“童施主，你很有悟性。你好像看得懂我施法的过程，配合得也好。说实在的，这位小姐身上附的那只脏东西非常难对付。这是我遇见的最难对付的厉鬼。我先前三次占卜就是和他进行了三次对话，我欠他离开这位小姐，可他就是不肯。每一次对话前，我都和他交手，他虽然被我打退，但就是不肯离开这位小姐。所以，我便让你叫上童家的列祖列宗一起帮忙将他赶跑。幸好在这宅子里，否则我一时很难有法子对付他。”大家都好奇地听着云松子说。
    大奇说道：“道长，他走远了没？”
    云松子点点头道：“走了，真的走了。不过不是老道赶走他的，好像有一股仙气从北方飞来助我。另外这宅子的风水好也助了我一臂之力，你们童家的列祖列宗都显灵了。”他们正在说话，这时，刘妈刚好从卧龙山回来，走进童家大宅。刘妈开心道：“少爷，少爷。今天我烧了个头柱香。我特意替佳然小姐许愿，并在吕祖庙抽了一个上上签。你看！吕祖师爷说，佳然会好起来的。”大奇立刻从刘妈手中接过那张签词，上面写道：

韩文公祭鳄鱼

    词曰：忠义存心官十载，年丰民乐惠难忘；
    鳄鱼毒害都能息，祷告长江北海王。
    大奇看过之后，觉得似懂非懂，云松子说道：“让老道看看。”于是，大奇便将那张签词递给云松子看。云松子看过之后呵呵一笑道：“我说北方会飞来一股仙气，果然如此啊。”大奇立刻想到这吕祖庙就在童家大宅北边的山上。
    大奇心想：看来，刘妈今儿个去吕祖庙是去对了。
    接着，云松子又开始施法起来，不过这次是他一个人施法。他拿出一张黄纸，口中念念有词，用手比划着。接着，他把食指塞进嘴里咬破，用鲜血画了道符。这时，七婶过来说道：“少爷，可以开饭了。”正好，云松子将符也画好了。大奇问道：“道长，可以了吗？”云松子点点头道：“可以了。”大奇说道：“开饭吧。道长，请上座！”云松子拿着那张纸符对放在大宅的神龛上，便入席与大奇一家吃起饭来。大奇不停地招呼云松子吃菜，云松子连说：“不客气，不客气！”他和云松子边吃边谈，家里的其他人只是一边吃饭，一边看他们谈话。
    大奇：“道长，我姐姐的病能好起来吗？”
    云松子点点头道：“暂时没什么大碍，那个东西短时间不会回来。另外我还用自己的血划了一张灵符给她用。你去打银店准备一条银项链，将这道灵符用布缝起来，缝在项链上，让她挂在脖子上就行了。”
    佳然说道：“道长，别的项链不行吗？比如金的。”
    云松子摇摇头道：“一定要用银制的项链，将这条有灵符的项链时刻挂着。除非洗澡，就是睡觉也别取下。还有，千万不能让灵符碰水。”
    大奇说道：“汗水不怕吗？”
    云松子：“不怕！”大奇招呼云松子吃菜，并对美婷点点头。美婷领会，将事先准备好的三千元红包从衣兜里拿出来交给大奇。大奇将红包交给云松子道：“道长，谢谢你专程赶来替我姐姐驱魔。这是一点点心意，请笑纳！”
    不料，云松子摇摇头道：“童施主，我还是不收这钱了。”
    大奇和全家人感到吃惊，美英也吃惊地看着云松子。云松子笑道：“我的功力不足以驱走那个脏东西。我说过，我借了你们童家列祖列宗的力量，还有北边的仙气。这样，我才驱走他。幸好，你们家今天有人去吕祖庙上香，否则，很难将那个东西赶走。用俗一点的话说，他是一只厉鬼，非常凶恶的厉鬼！”
    佳然问道：“道长，那他还会回来吗？”
    云松子说道：“他时刻都会想回来。但他很难再近你的身，我会用这道灵符保护你。你一定要按我说的时刻带着灵符。”佳然连连点头。
    大奇说道：“只要他不来就行。来，道长，这点心意，你无论如何都要收下。你要是不收就是看不起在下了。”不知怎么的，云松子就是不要大奇的钱，这让大奇深感意外。后来，美婷和美英过来，一个劲地将那个红包推到他手里，他才勉强收下。云松子叹口气道：“受之有愧啊，受之有愧啊……”大奇说道：“道长，不要客气。今天你来就是帮我家的大忙。来，我敬你一杯！”云松子和大奇碰杯喝酒。
    云松子对佳然说道：“现在那个东西虽然近不了你的身，但你还是要去医院治疗。毕竟现代科学也应用。这样，你的病会好得快。”
    佳然说道：“吃药、打针我都接受。但是，我坚决不开刀。”
    云松子说道：“你可以尝试一些古中医的偏方啊，总之，医疗手段也要应用。”
    佳然点头道：“好的，多谢道长提醒。”
    云松子接着说道：“我感到很奇怪，心中有个疑问。”
    大奇说道：“道长请讲。”
    云松子：“按理说，你这童家大宅风水如此好，你们宅子里的主人也都是乐善好施之人，怎么会把那种吸血恶鬼引来呢？实不相瞒，今天驱走的就是吸血恶鬼。”
    大奇说道：“什么，吸血恶鬼？道长，这是如何说起？”
    云松子：“我一进你这大宅门就感到这个宅子的风水特别棒。老道本人不仅会看气，还会看风水。你这宅子的风水特别好。按理说，那种脏东西是进不了你这宅子的，可他怎么跑到这位小姐身上的？”
    大奇说道：“道长，我们是在榕州居住，这里是我长大的地方。”
    云松子说道：“这不是理由。当然，我可以告诉你这种吸血恶鬼专找阴气重的地方。还有，我看到童施主你的头顶上始终阴气十足。虽然这些阴气伤不了你本人，因为你似乎有一道佛光护体。老道斗胆问一句，你们家祖上三代以内是否有人出家？”
    大奇立刻说道：“我祖母正是出家为尼，年纪很大了，还尚在世间。只是，我找不到她。”
    云松子点点头道：“哦，我明白了。”
    大奇觉得这云松子是话里有话，似有弦外之音。他立即说道：“道长，能细细说说吗？这究竟是怎么一回事？”
    云松子点点头，喝了一杯酒说道：“童施主，吃过饭后，让你的家人都回避一下，只留你我二人。”大奇点点头道：“行，那我们就先吃饭再说。”于是，众人便吃起饭来。吃过饭后，怡静替佳然买银项链去了，给佳然用的。大奇让所有的人都回自己的房里或到下厅看电视去。他和云松子继续坐在大宅的上厅交谈。
    云松子：“童施主，请恕老道直言。”
    大奇：“道长，请讲。”
    云松子：“你要不是有佛光护体，恐怕那个脏东西要附在你的身上。你的头上怎么阴气那么重呢？你这府里就你一个男丁，也就是说就你一个人是男人，其余的都是女人？我只是猜猜。”
    大奇点点头道：“正是。怎么了？”
    云松子：“你这宅子本是风水极佳之地，但似乎阴气太盛。这阴气盛了，自然阳气衰。这阴阳不平衡就容易招惹那种东西。”
    大奇立刻想道：是不是自己的老婆太多了啊？他也是看过《周易》的人，知道天地间万物运行无非就是阴阳两气的相互感应、相互作用。他想道：难道是自己身边女人太多，以致阴气太盛，所以便引来一些不干净的东西？看看云松子怎么说。
    大奇：“道长，实不相瞒，不论在这宅子还是在榕州的别墅，都是只有我一个男人。哦，对了，还有我儿子，其余都是女人。”
    云松子说道：“童施主，你悟性极高，是个很有资质的人。我想你已经明白我的意思了。你要救你的全家人，光靠这样让老道来驱邪是没有用的，就像医学里的‘治标不治本’之说。老道先行告退。老道最后说一句，你的头顶不仅阴气十足，还怨气十足。好像有无数的人在怨恨和诅咒你。所以，那种脏东西才会来找你的。只是碍于你有佛光护体，才附到你身边的人身上。老道能说的就这么多了，往童施主好自为之。我感到很奇怪，你们童家是乐善好施之家，你本人也是行善之人，怎么会招惹那么多的怨气呢？其实，怨气比阴气更容易引那些不干净的东西来。”
    大奇似乎明白了什么，但他没有说出口。他只说道：“道长，你的意思是，本来那些东西是要找我的。但他现在去找我的家人，是不是？”
    云松子点点头道：“童施主，你悟性极高。明白就好，明白就好。”
    大奇：“道长，有没有什么办法补救？比如，我可以请你施法让我的家人都带上你做的护身符。”
    云松子摇摇头道：“灵符只能解一时之急。时间久了，灵符会失效。”
    大奇有点着急地问道：“那我的家人就没有办法解救？”
    云松子说道：“根本的解决之道是你必须想办法驱散在你头顶上的阴气和怨气。这点，老道没有办法。呵呵，我想童施主自己会有根本的解决之道。好了，老道告辞了！”
    大奇说道：“道长，你教教我如何驱散阴气和怨气？”
    云松子摇摇头道：“我无能为力，一切取决于童施主自己的选择。老道告辞了。”说完，云松子便走了，大奇亲自将他送到门口。送走云松子后，大奇一个劲地回味他所说的话。他一个人傻傻地坐在大厅的沙发上，看着列祖列宗的牌位。这时，佳然、美婷等几个女人都走过来，美英已经回家了。美婷说道：“云松子怎么说？”大奇说道：“他说一切的根源是我头顶上的阴气和怨气太重的缘故。”美婷不明白什么意思，佳然则说道：“是不是，这家里女人太多了？”大奇点点头道：“他虽然没有直说，但我明白应该是这个意思吧。”他说完后便一个人回书房，说他累了，想一个人休息一会。
    大奇回到书房后，总在想云松子的话。他觉得云松子说的也不是完全没有道理，他甚至觉得云松子说的都是正确的。那怎么办呢？消除阴气最简单、最直接的办法就是让这些深爱自己的女人们都离开自己。
    一想到这，大奇心里道：这等于是让我自杀！自己身边的每一个女人都是自己好不容易得到的，自己爱她们每一个人，怎么舍得让她们离开自己？可是，真按云松子说的那样，要是自己不让她们离开，可能一个个都要倒霉的。嗨，上天真是愚弄人。你要赐给我那么多的女人，又不让她们都好好在我身边呆着。怎么办呢？
    晚上，大奇继续陪着佳然睡。佳然问他：“冤家，你好像不开心啊。别信那个老道士说的，该怎么活就怎么活吧？”大奇抚着她脖子上的银项链说道：“他说的也不是没有道理。”佳然说道：“那你打算怎么办？你不会想让这个家散了吧？”大奇摇摇头道：“我怎么舍得你们呢？我当然不会把这个家给散掉，但一时想不出如何驱散阴气和怨气。云松子都没有办法，更何况是我呢。”佳然摇摇头道：“冤家，不要过于相信那么多玄乎其玄的东西。我们都是人，活得开心就行。你要我离开你，我活着还有什么意思啊？”大奇微笑着点点头，轻轻抱着她，两人渐渐入睡了。
    第二天醒来后，佳然开心地告诉大奇：“冤家，我昨晚没做恶梦，真的。我总算是一觉睡到天亮了。”大奇开心地抱着她说道：“这样就好，这样就好。不过，你还是得去看医生。看看能不能抓点什么药吃。”佳然说道：“好吧，我听你的。但是，我事先声明，我是绝不会开刀的。”大奇点点头道：“不开，不开，知道你的脾气。”两人在床头调情起来。大奇又和佳然深吻起来。良久，他们才松开，佳然问大奇：“冤家，你怎么不把冬月这小妮子给收了呢？你不喜欢她？”大奇摇摇头道：“不喜欢她，带她回来老家干嘛？”佳然说道：“那你就把她收了，没事的。”大奇笑笑点点头道：“放心吧，我会的。我不是圣人，对美女永远不会坐怀不乱。”佳然哈哈一笑道：“你呀，风流成性，没得救了。要不要洋妞啊？要的话，回榕州后，我给你弄几个来。放心，你直接去‘三羊开泰’开房。虽然我不是那的老板了，但我弟弟什么都听我的。我让他给你准备一间上好的房间，把洋妞叫到你房里。”大奇还是摇摇头道：“算了，身边女人这么多了。”佳然说道：“可洋妞没有啊。我太了解男人了。这洋妞给你们的感觉是不一样的。你以前不是很喜欢洋妞的吗？”大奇笑着点点头道：“现在也喜欢。但是，老婆都有点忙不过来，还是算了。这样吧，哪天真的想弄几个洋妞来乐乐，我就跟你说。”佳然点点头，亲大奇一口道：“日本妞也弄两个回来。”大奇微微一笑，说道：“姐姐，你对我真好。”佳然说道：“我喜欢的男人就是要风流潇洒，这样才叫真正的男人。我只要求你好好对待我和小曼。其他的，我懒得理那么多。”大奇说道：“姐姐，放心吧。我会好好对小曼的。”大奇有点不明白，佳然似乎天生就不知道什么叫吃醋。
    七月十五“鬼节”这一天，童家大宅热热闹闹的。因为大奇要忙着给母亲、父亲还有列祖列宗烧纸钱、纸衣服等等。大奇特意将父亲的牌位也放上了神龛，和母亲的摆放在一块。这天，祺雯等远在榕州的老婆和韩梦都打了电话给大奇。和祺雯，无非就聊家里的情况和佳然的病情。祺雯等女人知道佳然的气色好转时，都非常开心。韩梦则问大奇：“你怎么这么久不打电话给我？”大奇只好解释了一通回老家的原因，他说他一个姐姐生病回老家了。韩梦说道：“尽量早点回来，我一个暑假几乎都呆在家里。我想和你出去走走，或是你过来陪我。”大奇说道：“老婆，知道了。我会早点回来的。”
    今天是鬼节，童家大宅的人主要是忙着给死去的亲人烧纸钱之类的东西，然后，大家开开心心地吃饭过节。大奇很开心，因为佳然的气色非常好，不像几天前。几天前，她的气色非常的差。他心想：云松子还真帮了佳然一把，真是谢谢他了！美婷的姐姐，美英一家人也一起来大宅里和大奇他们过节，大奇热情地招呼美英和她的丈夫。
    农历七月十六的这天，大奇心里开心便领着佳然、美婷、小曼、怡静和冬月登卧龙山。这座山上的吕祖庙是大奇小时候常去的地方，他祖母带他去的。这座吕祖庙的历史比榕州孤山的那座要久远，具体什么年代，大奇也不清楚。大奇来到吕祖庙后便领着她们一起给吕祖上香，还找到庙的主持，捐了人民币三万元给庙里。这个吕祖庙是道教佛教合一的，前殿是供奉释迦摩尼，后殿才是吕仙祖师爷。当然，长青人来这参拜的主要是吕祖师爷。该庙的主持是个老尼姑。她留大奇他们吃了一顿素酒席，很丰盛的酒席。老尼姑频频频频向大奇一家敬酒，感谢他们为庙里添香油钱。大奇说道：“请师父将这些钱给祖师爷上金身，这是弟子特来答谢他的。日后，我会常领着家人上来参拜祖师爷。”老尼姑微笑道：“谢谢童施主，日后一定多来小庙拜拜祖师爷。祖师爷会保佑你们一家的。”大奇和佳然连声说谢。
    接下来的几天，大奇联系到县政府的相关官员，他将以佳然的名义捐款二十万修一段由县城到城郊的水泥路。这些都是大奇自己想出来的办法。他相信古人的修桥补路可以积德之说。他只有一个愿望：让佳然不受病痛的折磨。一时间，一个小小的县城到处都有人说：“童家出了大善人一个！”当地的电视台也专门派记者去童家大宅采访童大奇和佳然。大奇本不想见这些记者的，因为他觉得无聊。
    大奇心想：这有什么好报的，我只是为了让佳然没有病痛而已。当然，做点好事也是应该的。毕竟，自己还是这片土地上长大的人。这电视台过来采访就不太合适了。
    大奇不想见记者，可是家里的电话不断，天天都有电视台打来的“骚扰”电话。大奇心里有火，又不敢发，怕得罪媒体的人。后来佳然说道：“他们要来就来吧。只是好歹上电视，咱们也不能太寒酸。这样吧，我再捐个50万给你的母校，就在电视台的记者过来采访的时候公布。你打电话找你的恩师老蔡，和他商量这件事。”大奇说道：“我看给我母校30万够了，前两年我不是给了30万嘛。另外20万给一些乡下的贫困中小学吧。”佳然点点头道：“就这么办吧。”于是，大奇便马上打电话给恩师老蔡，向他说自己要捐款的事情。老蔡说：“放心吧，过两天，校长会亲自到你家，我也会来。”
    果然，在电视台的三位记者来到童家大宅采访童大奇时，冬月替大奇和佳然说了将捐款50万的事情。舒冬月是专业的电视主持人，和电视台的记者打起交道来，显得有条不紊、不卑不亢，让大奇很是满意。他和佳然说得很少，几乎是冬月在说捐款的事情。仅仅一天后，整个长青县传开了，几乎所有的人都在说童大奇捐款的事情。大奇和五个老婆在看电视的时候说道：“我有电视上说的那么好吗？哈哈！”
    佳然说道：“他们说你好，就让他们说去吧。冤家，这对你有好处的。”
    冬月开心地说道：“就是，花了那么多钱，总得换点名声吧。”
    大奇摇摇头说道：“树大招风，我们还是回榕州吧。老家太多的是是非非！”
    在处理好捐款事宜后，大奇便开着载着五个老婆回榕州了。长青一中的校长和老蔡亲自拜访过童大奇，向他表示感谢，感谢他又捐款给母校。

第三卷 第二部 第42回 两大洋妞

    在回榕州的路上，美婷打了电话给祺雯，说他们今天回榕州。祺雯和家里的老婆都开心极了。大奇他们将车直接开回家，刚好所有的老婆都在家里，除了素琴和玉楼。她们两个去市税务局交税去了。大奇和榕州的每个老婆拥抱，每个老婆也和佳然拥抱，大伙都关心佳然的病。佳然喋喋不休地说了半天请道士驱魔除妖的事情。大奇的每个女人都很感兴趣，都围着佳然听。每个人听后都觉得挺有意思的，问这问那、问长问短。
    大奇看着自己的女人们围成一团的样子，心中嘀咕道：我怎么舍得和她们分开呢？但是，云松子的意思已经很明显了。要是不让她们分开，恐怕又有人要倒霉。
    虽说云松子只是一个道士，但大奇觉得他说的似乎有理。他这几天一直在思索自己头顶上的“怨气”是怎么来的。他认为根源也和这些女人有关。
    大奇继续心里想道：这屋里的每一个女人都是漂亮的女人。每一个拿出去都有无数的男人想得到她们。而她们却都死心塌地地跟着自己，自然要招来别的男人的怨恨和妒忌。还记得有些书中所说，大部分的原始部落都有“吃人”的习俗。吃人主要是吃战俘，也就是吃俘获过来的别的部落的人。但是，一旦食物极端匮乏，而又没有战俘吃时，部落里的人就会商量吃自己部落的人。这时候，那些有美女老婆的人通常是第一批被部落里的人吃掉的对象。原因再简单不过，就是因为他的女人太漂亮了，别人都妒忌他、怨恨他，能不被吃吗？现在自己身边有这么多的美女，肯定有无数的男人对自己有怨气。久而久之，这些怨气便聚集在自己头顶的周围。
    萍佳走过来对大物奇说道：“爷，在想什么呢？大家都高高兴兴的，你怎么回家后一声不吭的。”大奇勉强笑道：“没，没，我也很开心。今晚让张婶、李婶弄几个川菜来吃。难得大家开心，好好辣一辣。”萍佳马上吩咐张婶、李婶去了。
    小玲、贝贝和佳欣也知道大奇他们回榕州了，因为冬月打了电话给她们。她们也赶过来和大奇一家团聚。晚餐是热热闹闹的，大伙似乎都有说不完的话。每个人的心情都比较好，因为佳然的气色确实比前阵子要好。大奇问小玲她们三个在电视台实习的情况。她们都说挺开心的，台里的工作量不是很大。小玲说：“我偶尔也和采访组一起去榕州的农村看看，还挺有意思的。”大奇说道：“你是城市里长大的孩子，到农村多走走也有好处。”小玲点头称是。大奇没看到岳母，他问祺雯，她说岳母回家陪岳父去了。
    晚饭后，大奇让祺雯、小黎、慕萍和素琴一起陪自己，他们都在小黎的房间里。大奇详详细细地对祺雯他们说了云松子的话，主要讲了“阴气”和“怨气”之说。素琴比较不爱说话。祺雯说道：“老公，你这么说，是不是想散伙啊？”小黎也说道：“冤家，别听那个老道士胡说。”
    大奇对小黎说道：“可是，我和你的梦，以及佳然的梦，让我不得不担心。你们说怎么办呢？”
    慕萍说道：“我才不管这些呢，这么多年，我们大家一起开开心心过了这么多年，我不愿意大家散伙。”
    祺雯说道：“大家在一起都有感情了，也都相敬如宾，要是散开，谁都不会好过。”
    大奇：“那要是再出现佳然那种事情，大家说该怎么办？”
    素琴说话了，她说道：“老公，那你的意见呢？我猜你心里可能有初步的想法了吧？”
    祺雯说道：“我看这样好了，大家分开住。我是说，咱们有足够的钱，让大家分开住，这样情况会好一些。也别全不信云松子的话。我看他也并非全是胡说。”
    小黎说道：“我看还是全家人一起开会商量一下解决办法。但是，谁愿意离开呢？”
    大奇说道：“这些天，我一直在想这个事情。我真怕看到佳然那种事情再发生。再说，孩子们也会长大的，也不能让他们看到他们的父亲有这么多女人。”
    祺雯说道：“那你的意思是，真的让大家散伙？”
    大奇点点头道：“我想了很久，让你们四个，还有佳然陪着我就行了。我实在舍不得离开小黎和佳然。你们三个都有孩子了，我肯定不会扔下你们的。其余的人让她们各自嫁人吧。与其让老天拆散大家，还不如我们自己妥善地分开好。大家都还年轻，还有很长的路要走。”
    经过很多天的考虑，大奇决定还是散了这个家好。因为他相信这样才是真正地爱她们，不要让她们受到伤害。如果有谁像佳然那样英年早逝，那他会一辈子良心不安。祺雯等四个人见大奇这么说，也就不再说什么了，小黎含泪地说道：“那你怎么和大家说呢？你看吧，到时大伙会哭得死去活来的。”祺雯说道：“要不这样，不和大家说散伙的事情。给每个人都买套房子，再给她们足够的钱。就说先让大家分开住，为了大家更平安。我想只要分开时间久，大家习惯了，自然而然就分开了。”大奇点点头，对祺雯说道：“到时，还是我来说吧。免得大家都说是你的意思。我问问，我们还有多少银行存款？”祺雯说道：“都在我这，估计现金还有3千万。每个人买套房子可是笔大数目。”大奇说道：“给她们买吧，总得让她们衣食无忧。”小黎说道：“那你以后准备不管她们啦？”大奇点点头道：“希望她们都嫁个好人家吧。黎儿，你想走吗？”小黎摇摇头道：“我不会离开你，我的命几乎就是你给捡回来的。要我离开你，还不如让我死掉算了。”素琴说道：“你学校里的四个学生妹也买房子给她们吗？”大奇说道：“算了，她们都还在学校，没必要。她们大学毕业后，想法会改变的，不用担心。”祺雯说道：“我看她们四个就不要过来开会了。你还要念三年的大学，她们和你在一个学校里，分也分不开。和她们，你就先正常这么维持现状吧。以后再说。”大奇点点头道：“其实，我最担心的是叶欢和郑婕这两个丫头。郑婕还好说，就怕欢儿不愿意走。这小妮子烈性得很。”小黎道：“那她先留着呗，其余的人，都先散了吧。”大奇想想，也只能如此了。晚上，他打电话给韩梦说回榕州了，但是手头上还有要事要处理，过几天再去看她。晚上，大奇和祺雯单独过，他居然哭了。祺雯说道：“老公，那就算了，不散伙，我们不散了……”大奇摇摇头道：“不行，为了大家的平平安安地过，还是散了吧……”
    第二天晚上，大奇让“播音四美”呆在冬月的房里，不要出来。他在别墅的客厅里和众老婆开大会。他首先向大家说了自己的梦、小黎的梦、佳然的病和云松子的话。最后他便对大家说了让大家分开住的意思。倩如和春晓最先反对：“我们才不要房子呢，我们也不缺钱。我们不走！”这下好了，每个女人都大声说不想走。玉楼说道：“冤家，别信那老道的话，他是胡说的。”萍佳说道：“爷，跟了你这么久了，我早就习惯了。这把我们放出去，我们还怎么活啊？”马儿说道：“冤家，你说过要一辈子骑着我的，你怎么反悔了？”佳然母女没有说话，小曼则心里想道：反正我妈还在这，我不怕，我照样和主人在一块。大奇在今天白天将“散伙计划”对佳然说了一通，她也和小曼说了。叶欢当即跪在大奇面前哭道：“主人，你打死我，我也不走！”
    看着大家这样的反应，大奇真的心痛，觉得老天爷太不厚道。老天爷啊，你将这些女人赐给我，为什么要让我聚集那么重的“怨气”呢？
    大奇郑重地说道：“各位老婆们，不是我心狠。是万不得已才这么做的。我也舍不得你们。”众老婆纷纷说道：“舍不得就不要散伙，大伙都活得好好的。干嘛要分开呢？”大奇最后含泪说道：“都别争了，明天祺雯和小黎就去给大家看房子，先分开住。我没有说不要大家，分开住对大家有好处！”几乎每个女人都跪着求大奇不要拆伙，可是，她们越是这样，大奇就越伤心。因为他知道这些女人都是爱他的，他也爱她们。这时候的童大奇真希望她们能爱别人，这样走起来干脆。他看着每个女人哭丧着的脸好像有点明白了什么――为什么历史上有那么多的风流才子会选择出家，他们都怕离别之苦。女人越多，被越多的女人爱，到头来就要忍受越多的离别之苦。这是自然规律，谁也无法逃避的。
    童大奇感觉自己老了，好像是就要入黄土的人了。因为他以前也是希望很多女人，尤其是漂亮女人跟着自己，越多越好。但今天他总算明白了，越多的女人跟着自己，到头来自己会越痛苦。可是，没有女人也不行，自己还年轻啊！
    大奇心想：这就是孔夫子所说的“过犹不及”吧。自己的女人实在太多了，也许老天爷要惩罚自己才会让佳然让那种脏东西附上。为了她们，自己一定要让大家散伙。反正自己赚了那么多钱，都给她们吧。
    看着众老婆下跪的样子，大奇流泪去书房了。祺雯对大家说道：“诸位姐妹，大家就听冤家的吧，分开住。放心，他时常会去看大家的。你们也可以常回来住。你们放心，每个人都会有一套住房，一笔存款。你们每年也可以回来这领各处不动产的分红，大家还是一家人啊！”听祺雯这么一说，倩如居然哭出来了，她说道：“我看冤家是铁了心不要我们了。”佳然也哭了，她说道：“都是我害了大家……”怡静直接冲进大奇的书房抓住大奇说道：“哥，连我也不要吗？我回童家大宅住还不行吗？”大奇只要摇摇头道：“放心吧，我不会扔下你的。你先出去吧，让我静一静。”怡静只好留着泪走出书房，美婷见怡静出来了立刻就进书房跪在大奇面前道：“大奇，你不会不要我吧？不论你说什么，我是不会走的。我从来不缺钱，新加坡老头子的钱我一辈子都花不完，我才不要你的钱呢！”大奇看着泪流满面的美婷，只好点点头扶起她，说道：“你和静儿都是长青人，我不会离开你们的。我上完大学后，就和你们回老宅住，再也不在榕州呆了。”美婷点点头道：“只要你不离开我，上哪住都行。”大奇点点头，将她抱在怀里。其余的人不论怎么哀求，大奇都要她们搬出去居住。他说道：“放心，我会去看你的。只要大家不住在一块就行。”
    倩如、春晓、马儿岚云、玉楼、萍佳、丽洁和郑婕七女怎么哀求大奇都没用。
    晚上他和祺雯最终决定让祺雯、小黎、慕萍、美婷、怡静、素琴、叶欢和佳然母女先留下，其余的人就搬出去住。至于“播音四美”，大奇决定，先不和她们说这些事。素琴因为有孩子了，不然，大奇肯定会让她走的。大奇让小曼暂时跟着，迟早让她嫁人。佳然因为身体不好，大奇肯定要留她在身边。再说，他欠佳然太多了，不可能不感恩。祺雯说道：“先别让婷儿和静儿走，让她们两个人在老家也不好。我有一个主意。我们这几个人也分开住，这样你的身边就不会总是有那么重的阴气了。”大奇摇摇头道：“一下子就走了七个人，我想也差不多了。我想换个房子住，换小一点的房子住。否则，每天看着那些空房……”祺雯点点头道：“将这卖了吧。”大奇说道：“好吧，先将这卖了。这样，大家就不得不走。”
    就这样，“播音四美”除了冬月在大奇身边，其他三个都在电视台实习，因为还没有开学。大奇用了半个月的时间买了四套住房，是给玉楼、萍佳、马儿和郑婕住的，还给她们每人一百万的银行存款。四女哭哭啼啼地搬走了。祺雯一再叮嘱她们每年回家领分红。大奇是让四女在同一天搬走的。在搬走的前一晚，他是和四女一起过夜的。少不了要和这四美行房。四美都极力地奉承和讨好大奇。她们都说：“主人，要时常来看我们。我们心里只有你！”大奇很感激地点点头，说道：“遇见困难了，就来找我。我还是像以前一样地对待你们。”
    他心想：只要分开时间久了，你们自然而然会有别的男人的。你们四个自己好好过日子吧。遇上合适的男人，就嫁吧。
    倩如和春晓本来就有房子，她们不想要大奇的房子，大奇便给了她们每人两百万的存款，她们收下了。她们临走前对也侍奉了大奇一晚，大奇说道：“两位姐姐，我会经常去看你们的。你们一定要多保重啊！”春晓说道：“我很伤心……”三人抱在一起痛哭了一晚。第二天，她们也搬走了。
    丽洁说她回父母那里，祺雯也给了她两百万，说道：“姐姐，你条件好，找个机会嫁人吧！”她点点头道：“可是，我真的舍不得离开他，还有你……”祺雯摇摇头说道：“这些天，他就像白痴一样。你想想，他为了佳然，头上居然有三分之一的头发都白了……要是我们每个人再来离开他，他会怎么样。还有，你们要是有个三长两短的，他会内疚一辈子的。听我的，姐姐，嫁人吧！”丽洁是第一个含泪点头表示会去嫁人的女人。
    七个女人走后，大奇一个人坐在大厅里看着那张吃饭用的大桌子，他忍不住黯然泪下。
    他心想：早知道，自己才不收用那么多女人呢。现在让她们离开就痛苦成这样，她们要有三长两短，自己还能活吗？嗨，重情义的人，就不能有太多的女人，否则思想负担太重，会压得自己喘不过气来。一旦这些女人出什么事，对自己是很大的打击。现在她们走了，希望她们都过得好吧。走了近一半的女人，这样阴气和怨气应该会减轻很多。
    七个女人走后，大奇停开了一间咖啡店，只留一间，另一间的店面出租给别人用。大奇看看日历，还有一个星期就要开学了。可他一整个暑假都没有去看韩梦，他觉得这太不厚道了，可又没有办法。因为手头上的事情实在太多了。
    接下来的时间，他让祺雯她们几个女人将榕江别墅卖了，买了一套很大的公寓，刚好够他们几个人居住。张婶继续留在他家当保姆，李婶则被辞退了。还有四天就正式开学了，大奇实在忍不住想见见韩梦，便开车直接去她家里看她。
    韩梦一见到他，吃了一惊，说道：“冤家啊，你怎么了？瘦了这么多啊？你的头发白了那么多？”大奇走到她家的沙发上坐下道：“家里事情实在太多了，忙啊。你还好吧？”韩梦说道：“冤家，出事了。”
    大奇说道：“老婆，什么事啊？”
    韩梦：“晓瑛跟我说，校长……校长对她说，必须想办法让我也跟着他……”
    大奇吃惊道：“什么？校长想让你也做他的女人？”韩梦点点头。大奇说道：“你具体说说，怎么回事？”
    事情的经过是这样的。校长孙长发领着晓瑛老师和秘书马春兰去欧洲考察。在一个多月的公款旅游中，他尽情地享受着奴役晓瑛和马春兰的超然快感。这一天，三人在挪威首都奥斯陆的某个五星级酒店的房间里。孙长发对着晓瑛和马春兰说道：“瑛奴、兰奴，你们还穿那么多衣服干嘛？你们难道都忘记了在我房间里的规矩吗？”晓瑛和马春兰立即说道：“校长，我们这就脱！”于是，两人便手忙脚乱地脱起各自的衣物来。马春兰三下五除二地将自己脱得一干二净，淫笑着扭扭捏捏来到孙长发的身边拥着他的脖子，说道：“达令，你要怎样就怎样。这屋里你说的算。”孙长发冷笑几声，笑得马春兰心里直发毛。马春兰心想：天啊，他又要人家干嘛？孙长发轻轻说了句：“兰奴，还不快给我像只母狗一样的趴着，抬高你的屁股。”马春兰一听立刻说道：“校长，兰奴这就给您趴。”说完，她立刻照做起来，还时不时地回过头来冲孙长发做个飞吻，轻轻地摇着雪白、性感的俏臀。这时，晓瑛也浑身赤裸地害羞地走近他的身边低着头，细声细语道：“校长，瑛奴也脱好了。”孙长发说道：“你就是这样低着头对主人说话的吗？”晓瑛马上抬起头看着孙长发道：“对不起，校长，我不是故意的。”孙长发一手搂过晓瑛的细腰，一手揪着她乌黑亮丽的秀发往后稍微用力一扯。晓瑛当即“啊”地一声尖叫，仰着头、闭着眼，嘴巴张得大大的，浑身颤抖不已。但她马上又睁开眼睛看着孙长发。孙长发说道：“总算比以前懂事点了。”说完，他便低头吻起晓瑛来。他长得很高大，远远比身高1。68米，身材性感、苗条、火辣的健美操老师――大美女晓瑛高出一个头。晓瑛被动地仰着头和他接起吻来。美丽的晓瑛老师在孙长发面前宛如一只小鸡，任由他这只猎鹰宰割。――他可以随心所欲地“猎食”她！
    他对性感的晓瑛进行“狼吻”一番后，说道：“替我宽衣。”晓瑛便战战兢兢地替她的主人孙长发宽衣解带起来。在替他松开裤腰处的皮带时，她乖乖地双膝着地，跪在地上颤抖着双手将他的皮带松开。看着晓瑛无助的眼神、羞红的俏脸、乌黑的秀发、雪白的身子，孙长发说道：“小婊子、小淫妇，你的表现比以前要好，我等下会重重的赏你。”在晓瑛老师的伺候下，禽兽校长孙长发抬起一只脚踩在马春兰摇摆不已的雪臀上，命令道：“再抬高点。”马春兰奉承道：“是，校长！”于是，她又用力地抬着雪臀。可是，孙长发那只肥腿少说也有个几十斤重吧，压在马春兰的臀部上不说，他还要略微用力地往下踩。这下可苦了马春兰，她用尽了吃奶的力气才将臀部抬得高高的。
    孙长发心想：马春兰这只母狗算是调教得比较成功的，晓瑛这个性奴则伺候自己的水平有待提升。
    孙长发用手抚着晓瑛的湿濡红唇，又用一只手指指自己的胯部说道：“瑛奴，开始吧！”晓瑛知趣地将艳若芙蓉的脸庞凑近孙长发的指定处，闭上眼睛，轻启朱唇，用性感、温暖、娇小的樱桃嘴伺候起他来。孙长发目不转睛地盯着晓瑛那微微伏动的玉首，说道：“我让你闭上眼睛了吗？”晓瑛只好慢慢地睁开双眼，一脸哀怨地仰视着孙长发。孙长发不停地指挥着他的瑛奴如何使用好她的小嘴。接下来，孙长发又令马春兰也和晓瑛一样，两人同时用鲜艳的小嘴取悦着他。不过，他已经坐在床沿上，而他的兰奴和瑛奴仍旧跪着。孙长发说道：“你们两个最近表现不错，尤其是瑛奴你，不错，有进步！”马春兰立刻媚笑道：“校长，有您的英明领导和关心，晓瑛老师能不进步吗？”孙长发用手稍微用力地捏着马春兰的脸颊说道：“兰奴，我有让你多嘴吗？”马春兰立刻低下高傲的头颅，卖力地用嘴取悦起孙长发来，不敢再放屁说话。孙长发微笑地看着晓瑛，说道：“瑛奴，今天主人让你长长见识。”说完，他一边享受着两位美艳妇人的伺候，一边拿过一旁的手机，打开手机，用英文说道：“喂，是格林吗？把你们那最靓、最性感的妞叫两个到我房里来……嗯，好的……好的，她们就直接进来，我的房间门没有锁。好的，再见！”
    这个名为格林的人是挪威首都奥斯陆最大的夜总会的经理。孙长发经人介绍得到他的手机联系方式。他打电话给格林，让他叫他场子里最性感的两个学生鸡到他房间里供他淫乐。他要当着马春兰和晓瑛的面和洋妞嬉戏，让晓瑛开开眼界。他心想：省得这个年轻的女老师总是害害羞羞的，爷今天就是要摧垮你的羞耻之心，让你明白这种事情有多么的快乐！
    很快，门铃响起。孙长发用英文讲道：“请进！”走进来两个极其性感与高挑的挪威妞。这两个挪威妞一个是金发女郎，一个是红发女郎，都是顶级的北欧美女。她们俩都披肩长发，穿着丝袜高跟鞋。一个穿红皮裙，一个穿黑皮裙。两个人都是面容娇美、五官端正、身段高挑、双腿修长，胸脯高耸。她们一进来就看见马春兰和晓瑛正跪在地上卖力地替孙长发“干活”，两个北欧美女“哦”地吃惊了一下。她们用英文说道：“孙先生，你太帅了。这里似乎不需要我们了。”
    马春兰和晓瑛被两个走进来的洋妞吓了一跳，马上停下口里的动作。不料，孙长发说道：“瑛奴、兰奴，你们再敢停下来，我可要用家法了。”此语一出，二女赶紧继续刚才被中止的动作，丝毫不敢怠慢。
    两个洋妞继续用英文说道（她们根本不会中文，孙长发都是用英文和她们交流的。笔者注）：“孙先生，她们是你的性奴吗？两个东方美女哦。”孙长发一边享受马春兰和晓瑛的伺候，一边极其自然地说道：“当然，她们当然是我的性奴！她们是我从国内带过来的长期跟着我的性奴。两位不必介意，你们俩是我孙某人今晚的性奴。当然，下次我再到奥斯陆，你们还是有机会做我的性奴的。”两个洋妞当即开心说道：“哦，孙先生。你是我们不折不扣的主人，今晚我们两个就是你的性奴，你可以让我们做任何事。孙先生，需要一些工具吗？我们将工具箱也带来了。”孙长发眼睛看也不看她们的工具箱，说道：“你们这没什么新鲜的东西，我早就领教过了。不要废话了，将门锁上，你们两个跳个舞让我看看。”两个洋妞立刻说道：“好的，先生。那我们就开始了。”其中一个洋妞去锁门，另一个洋妞打开房间里的音响设备，从她的工具箱里取出一张光碟放了进去。房间里立时响起萎靡的情色音乐。两个洋妞开始跳起脱衣舞来。孙长发说道：“瑛奴、兰奴，一旁观看去。”马春兰和晓瑛立刻停止口头的动作，站到一旁观看着眼前两个摇曳风姿的性感洋妞。
    孙长发一边看两个洋妞表演，一边教训马春兰和晓瑛：“瑛奴、兰奴，你俩给我看仔细了，都要给我记住她们是怎么做的。这是我带你们来欧洲考察的主要项目。她们俩是挪威奥斯陆大学的校花。人家只是大学生，做得多好、多专业。瞧瞧你们两个，都是大学教师，水平没人家学生的一半。你们听清楚了没有？”马春兰和晓瑛立刻点头道：“校长，我们一定遵从您的指示，认真观看，仔细体会。”孙长发点头道：“你们能认识到自己的不足，这是非常好和非常可取的地方。好了，不多说了，用心看！”二女立刻说道：“是，校长！”于是，三人便仔细地观看着这两个漂亮的挪威大学生鸡表演着。

第三卷 第二部 第43回 北欧密谋

    两个洋妞甩着秀发，扭着腰身，挺着臀部，用极其妩媚的眼神看着孙长发。她们一边跳着，一边相互解除起对方的服装来。慢慢地，孙长发眼前出现两个性感高挑的大胸美女来。晓瑛深深吃了一惊，因为她的尺寸算不错的，但洋妞一比，逊色不少。
    就上述晓瑛的心理感受，笔者插一句题外话。论美观，很难说谁的更好看。毕竟中国女人有中国女人的美丽和性感之处。胸大虽然无罪和万岁，但不能盖过一切！所以中国女人也没必要盲目在洋妞面前自卑。
    两个洋妞都变成赤裸女郎后，相互厮磨、抚摸和接吻，口中发出阵阵销魂的呻吟。她们显然对眼前的马春兰和晓瑛非常的不屑：中国性奴，看看我们挪威性奴的表演吧！
    看着眼前的金发和红发洋妞激情火爆的表演，看着她们那大胸、细腰、俏臀的风姿，看着她们那妩媚、动人的表情和如火的蓝眼睛，孙长发只是轻轻比个手势。她们便微笑着，露出两口雪白整齐的牙齿，像两只母狗一样地爬到浑身赤裸的孙校长的腿边。那个红发妞站起来拥着孙长发的脖子和他热情地接吻起来。金发妞则双手托起孙长发的一只脚，用嘴逐个逐个细细地含啜起他的脚趾来。马春兰和晓瑛看得目瞪口呆：两个洋妞够性感，也够下贱，但是，校长好喜欢哦！金发妞一脸妩媚，两眼喷火，用牙齿轻轻咬着孙长发的十个脚趾，用舌尖轻轻舔着那里，直到将他的脚趾“洗”一遍。“洗”完脚趾，“洗”脚底：“洗”完脚底，“洗”脚背：“洗”完脚背“洗”双腿。终于，金发妞开始将甩着飘飘金发“洗”起他的要害来……那个红发妞则双手轻轻抚着他的全身和他狂吻起来，他则大力的揉着她的胸脯。孙长发疯狂地吮吸着红发妞的胸脯两点，红发妞则仰着头、闭着眼、张着嘴，伴随音乐发出阵阵夺魂的呻吟声，并轻轻地扭着性感高翘的臀部。
    孙长发闭着眼睛关深呼吸，忘情地摇头晃耳起来，因为两个洋妞又互换“角色”了。看着一脸妩媚的红发妞那近乎疯狂甩动的头部，他开始大力吻起金发妞来。终于，他轮番让两个洋妞跨坐在他的双腿上，双手环着他的脖子，尽情地起伏着性感的身躯。当孙长发尽享一个洋妞的同时，另一个洋妞会主动地从他的脖子开始，一路吻下去，尤其光照他的要命处……
    孙长发，这个道貌岸然的伪君子，中国堂堂的大学校长，为人师表的楷模，正厅级干部，正变着各种戏法、摆弄着各种姿势尽享着这两个漂亮、性感、火辣的北欧妞。两个洋妞被他整得忘情地喘息、呻吟，甚至是嘶喊着。最终，他跪在背对自己的红发妞背后忘情地挺动着自己的臀部。在尽享红发妞的性感菊花后，金发妞的娇艳红唇一把裹住孙长发……他在金发妞的温暖口腔里攀上了那欲仙欲死的境界……孙长发给两位漂亮、性感、身材暴好的北欧妞支付过美元后，两位洋妞吻别他离去。临走时，两位洋妞对马春兰和陈晓瑛用英文说道：“中国女人，你们要赶上我们，还需要好好地学习！”
    两个洋妞走后，孙长发在晓瑛和马春兰的共同服侍下洗了个痛痛快快的热水澡。洗完澡后，他懒洋洋地躺在床上，享受着两位美女老师的按摩服务。对于晓瑛的按摩技术，孙长发还是比较满意的。他背对她们说道：“瑛奴，你的按摩手法，相当的好。不错，主人我挺喜欢的。”晓瑛一边捏弄着他的身子一边回答道：“我们学健美操的老师，要时常替学生或者别的老师按摩。校长，瑛奴做得好吗？”孙长发笑道：“学以致用，不错，不错。兰奴，听见了没有。你虽然够淫、够荡、也够下贱，但是按起摩来，你比瑛奴差远了。”孙长发一边轻松地享受着，一边教训起他的贴身女秘来。马春兰立刻说道：“校长、主人、我的亲老公哦！人家晓瑛老师是专业的健美操老师出身，大学就专门选修过按摩。我当然是望尘莫及啊！”
    孙长发说道：“这是你落后的理由吗？”
    马春兰当即说道：“不，不，不。校长，兰奴不是这个意思。兰奴一定会好好地学，好好地向晓瑛老师学，争取也和她按得一样好，和她一样，按得您舒服！”马春兰一边替他按摩，一边说道。
    孙长发说道：“嗯，这才像我的兰奴说的话嘛！我不只一千次、一万次的对你们和所有的本校老师们说过。人不怕落后，就怕你不愿意学习。什么叫学习？主动的学习才叫学习嘛！被动的学习能有好的效果吗？当然没有。你们两个就要主动地学习刚才那两个北欧妞，这样你们才会有进步嘛！”
    马春兰说道：“校长，您说的是，我们会主动学习的。是吧，晓瑛老师？”马春兰用眼神暗示晓瑛。晓瑛立刻假意笑道：“是，是，是。春兰老师说得对，我们一定主动学习洋妞，把您伺候得舒舒服服的。不枉校长对我们的栽培！”
    孙长发说道：“嗯，瑛奴啊，你最近说的话是越来越贴我的心了。这表现很好嘛，进步相当明显。知道我栽培你就好。你大可放心，只要你让我孙某人满意，什么副教授、教授的职称，不就是时间和我一句话吗？瑛奴啊，知道你家里条件不是很好，你母亲又是瘫痪之人。所以，我会和学校的相关部门打声招呼，让你早日评上讲师。你现在还是助教吧？”
    晓瑛点头道：“是的，谢谢校长！瑛奴感恩不尽！”
    孙长发道：“这评讲师的事情，你就不用费心了，一切由我来处理吧！继续刚才关于学习的讨论。兰奴啊……”
    马春兰道：“在，校长，兰奴在这听着呢。”
    孙长发道：“你虽然是我的贴身女秘，我平时也宠着你多。但你千万不要刚愎自用，不思上进啊。你有很多地方是要向晓瑛学习的，要主动的学习。”
    马春兰：“是，校长，我一定会多向晓瑛老师学习的。您放心！”
    孙长发：“学习不能停留在口头上，要落到实际中嘛！你总是说会向她学习，可是你就是没有用心学。一个简简单单的按摩，我说了多少次了？嗨，要主动，不要全由我来提醒嘛。一个学校那么大，里里外外有多少事情等着我处理。如果你有真正地做到主动学习，会一个按摩学了大半年都学不好吗？”
    马春兰：“校长，您说得是。这是学校主要是您在为大家奔走，这点我们全体老师是看在眼里，记在心里的啊！你是我们全校的大功臣。要是没有您，我们学校会这么容易的由专科院校升级为本科院校吗？这是事关学校的千秋大计啊！您劳苦功高，而兰奴在学习上做得很不够。您放心，我一定遵照您的指示，把这按摩给学好。要是学不好，任凭校长您处置。”
    插句题外话。滨海传媒学院在几年前还是一个专科院校。这几年在国家和省部委领导的关心和支持下，在全体师生的共同努力下，由专科院校升级为本科院校。对此，孙长发是出过力的。他曾经在全校的师生动员大会上郑重向大家宣誓：“要是我们滨海传媒不能升级为本科院校，本人第一个向省教育厅提出辞呈……”其实呢，据钟老头、白馆长对大奇说，这滨海传媒是国家早就内定了升本的。而且，滨海省委、省政府的领导也格外关心这所学校，国家教育部部长、副部长和分管高校的高等教育司司长等领导都支持滨海传媒升本。总之一句话，这升本绝不是他孙长发一个人的功劳。他为什么那么热衷于升本呢？很简单啊！学校一升本，他马上就由副厅级干部摇身一变为正厅级干部。这种好事，谁都愿意做，谁都想去做，谁都会拼了命去做！“官大半级压死人”！从副厅级转为正厅级，是哪个干部不想的？除非他是傻逼二百五，外加白痴小笨蛋！
    孙长发：“嗯，总算说了句人话。知错能改，善莫大焉！知道自己的不足，又主动调整过来的，就是好同志嘛！你们俩一定要将这次我们欧洲各地考察的东西记在心里，回去后，我可是要检查你们学得到位不到位的哦。比如，今天让你们观赏的洋妞表演，就是很好的高水平的表演嘛。你们都记在心里了没，刚才那两个洋妞的表演？”
    两个美丽的女人几乎是同时应道：“校长，我们记住了。您大可放心，回国后，我们会应用洋妞的手段来伺候您的。”马春兰还加以补充道：“不足之处，请校长您多多批评、多多指正，我们一定改，努力改，改到您满意为止。我们要让您做我们传媒学院真正的皇帝。”
    孙长发：“皇帝？不错，不错，我就是学院的皇帝。只可惜，我的妃子不够多啊？古代的皇帝三宫六院、七十二妃嫔，我望尘莫及啊！”
    马春兰：“校长，主人，我的皇帝。我和晓瑛不就是您的妃子吗？当然，我们更是您的性奴！”
    孙长发：“你们是我的妃子，我的性奴，我一人专用的女人！只是，我身边太少你们这样的女人了，嗨……学校真正漂亮的老师也就那么几位。大部分是不上相的，长得对不起观众啊！”
    马春兰献媚道：“校长啊，我有个事跟您汇报，或许您会感兴趣。”
    孙长发：“说吧！”
    马春兰：“校长，在这诺大的滨海传媒学院里，有三个老师是漂亮的。想必您心里最清楚哪三个老师是最上相的吧？”
    孙长发：“呵呵，除了你们两位就应该属韩梦了。我没有说错吧？你说的事是不是有关韩梦的？”
    马春兰：“呵呵，校长，您可真有眼光，真是料事如神啊！”
    孙长发：“那个妞，最近怎么样了？嗨，她老公是个有点本事的有钱人。她是通过省里的关系调进我们传媒学院教书的。我虽然也想让她过来伺候伺候我，但是我惹不起他老公，就算了吧。”
    马春兰：“校长，我看未必啊！”
    孙长发：“哦，怎么说？”
    马春兰：“我听人事部的人说，韩梦最近和她老公离婚了。这事你应该问晓瑛老师啊，她和韩梦是好朋友啊。”
    孙长发眼前一亮道：“哦，竟有这等好事。瑛奴，是这样吗？”
    这陈晓瑛是韩梦的好朋友，当然知道她离婚的事情。她便说道：“校长，韩老师是刚刚离婚。”
    孙长发点点头道：“真是天赐良机也！要是那妞也能跟我，那这校长做起来是有面子。兰奴，你今天向我汇报了一个重要消息。呵呵，说实在的，我早就想让韩梦来伺候我了。可是，碍于她丈夫的面子，我始终没有下手。看来，这回我该出手了。这妮子没她老公做靠山，呵呵，我就像老鹰抓小鸡一样，可以轻易抓到她。”
    马春兰点头道：“校长，是该您出手的时候了。但是，听说她丈夫给了她不少钱。所以……”
    孙长发：“那就让瑛奴来吧。瑛奴，懂我的意思吗？”
    晓瑛摇摇头看着春兰，一脸地惊愕，说道：“校长，你的意思是？”
    春兰说道：“晓瑛啊，校长的意思就是让你想办法让韩梦也跟他，和我们一样。”
    孙长发哈哈大笑道：“兰奴，不枉我调教你一场。有慧根，有慧根啊！瑛奴，听懂我的意思了吗？”
    晓瑛一听，心里吃惊道：这不是要我出卖好朋友韩梦吗？这怎么可以？可是，眼前的禽兽校长自己又得罪不起，这可如何是好？
    晓瑛说道：“校长，我和韩梦只是泛泛之交而已，您还是让春兰来做这事吧。”
    孙长发一听，脸色大变道：“哼！瑛奴，立刻给我趴下，像只母狗一样的趴在地上！”晓瑛一听，脸色苍白道：“校长……您……我……我没做错什么啊？”孙长发大声喝道：“还要我说第二遍吗？”晓瑛一听立刻点头道：“校长，校长，瑛奴这就给您趴……这……这就趴……”于是，她立刻停止按摩动作翻身下床，照做不误地双膝着地，双臂支撑起上半身，像只母狗一样的趴着。晓瑛惊恐地回过头看着孙长发，她清楚这禽兽又要对她施展淫威了。孙长发也翻身下床来到晓瑛的身边说道：“瑛奴，很不听话嘛！兰奴，将行李箱的皮鞭给我拿过来！”春兰立刻眉开眼笑道：“是，校长，兰奴这就给您拿去！”于是，马春兰便下床拿皮鞭去了。晓瑛一听差点晕过去，浑身赤裸的她颤抖着雪臀连忙说道：“校长，校长……别……别啊……瑛奴做错什么了啊？校长……啊――”马春兰递给孙长发的皮鞭，被他高高扬起准确地落在了晓瑛老师那性感、浑圆、凸翘又颤抖不已的雪臀上，那雪臀立刻留下一道红红的血痕！
    晓瑛老师感到从臀部传来一阵钻心的疼痛，她额头冷汗直冒，脸上五官全都错位，雪白的洁齿紧紧咬着嘴唇，忍受着巨大的痛苦，将臀部用力一缩。但是，她马上又以最快的速度恢复高翘着的臀部。她凭经验就知道，要是不恢复这种被挨打的姿势，肯定要吃第二鞭；而主动恢复这种被挨打的姿势，兴许能博得禽兽校长孙长发的同情，只要他同情，那也许就不会吃第二鞭了。但今天，孙长发似乎特别的生气，马上又挥着皮鞭用力地抽了晓瑛的俏臀两下，打得美丽的健美操老师哇哇大叫，哭着求饶不已，却始终高翘着诱人的臀部――三条血痕的臀部。这三条血痕显得格外的引人注目。马春兰微笑地看着狼狈不堪的晓瑛。她假意道：“晓瑛老师，快顺着主人的心意来啊，别再受苦了！”
    孙长发说道：“知道错在哪了吗？”晓瑛哭着点点头，孙长发说道：“说出来，你错在哪了？”晓瑛呜呜哭着道：“我不该欺骗校长，其实，我和韩老师是好朋友。”孙长发道：“还有呢？”晓瑛继续哭道：“我应该满足校长的意思，说服韩老师跟着您……”孙长发这才稍微平息心中的愤怒，说道：“你很聪明嘛！知道我的意思就好。我交给你一个任务，你必须想办法让韩梦跟我。现在是放暑假，等正式开学后，限你一个月内将这件事办妥，否则，我人认得你，这鞭子……呵呵……”
    “啪”的一声，晓瑛又尖叫一声，猛地将臀部一缩。不过，这回皮鞭没有落到她的身上，而是落在床沿上，却也把她吓个半死。孙长发说道：“听明白了没？”晓瑛哭着点点头道：“校长，我尽力就是！”马春兰立刻在旁边说道：“晓瑛，这就对嘛。只要这事办成了，主人会重重有赏的。是吧，主人？”孙长发微微一笑道：“这事成了，一切好说！”这时孙长发将皮鞭往旁边一扔，坐到床沿上，说了句：“瑛奴，转过身来。”晓瑛便转过身站起来，哪知孙长发又说道：“瑛奴，我只让你转过身来，有让你站起来吗？”晓瑛立即又跪下说道：“不好意思，校长。瑛奴这就跪着。”孙长发看着浑身赤裸、雪白苗条、性感无比的年轻健美操老师晓瑛说道：“爬过来。”晓瑛便乖乖爬到他的腿边，直起上半身。孙长发捧着她的脸蛋说道：“我知道韩梦是你的好朋友。可是，不要忘了，你又是谁。你是谁啊？”晓瑛说道：“我是校长您的女人、妻子、性奴。”孙长发继续说道：“那我呢，我是你的谁啊？”晓瑛说道：“校长您是我的男人、丈夫和主人！”孙长发说道：“既然知道我是你的主人，而你的主人喜欢你的好朋友韩梦，你说你应该怎么办？”晓瑛说道：“我会满足主人的心意，让您顺利得到韩梦的。”看着听话的美人晓瑛，孙长发哈哈大笑道：“早这样，就不用受苦了。你毕竟是我的心肝，我也舍不得打你的。”
    孙长发说的是实话：晓瑛老师是以处子之身成为他的性奴的，而马春兰早就是“领导尽可夫”，好多领导，她都搭。最近，是碍于孙长发的命令，她才不敢有二心。孙长发说过：“兰奴，在这学校，在这世界，我就是你唯一的天，知道不？要是你敢有二心，我饶不了你。当然，改天，需要你出面陪领导的时候，我自有吩咐。不过，没有我的吩咐，你可不要越雷池半步，知道不？”马春兰当时将头点得跟杵米棒一样。所以，孙长发一直比较疼晓瑛，毕竟他的处女情结是很重的。
    孙长发看着晓瑛梨花带雨的脸庞，心中淫兴顿起，轻轻将她的玉首往自己胯部一按，说道：“瑛奴，张嘴！”晓瑛极为知趣地启开红唇，取悦起孙长发来。孙长发一边享受一边说道：“瑛奴，放心吧，我给你一个月的时间让你将韩梦的事办成是绝对可行的。你只要将她约到你家就行，我有的是各种药物伺候她，这些可都是我托国外的朋友带来的。”晓瑛一边伏动着玉首，用小嘴取悦着孙长发，一边轻轻地点点头。孙长发笑道：“韩梦，我终于有机会亲近你这美人儿了。哈哈……”
    晓瑛一直在内心挣扎着怎么对韩梦交代，她和校长等人一起回国后便立刻找到韩梦对她说了这件事情。她知道不能再隐瞒韩梦了，便把自己身为性奴的事情也说了出来。晓瑛哭着说道：“韩姐姐，我不想害你。但是，我的命运不由我掌握。你说怎么办呢？”韩梦一听大惊失色，她说道：“这样吧，我……我辞去工作，这样，那个禽兽就没办法为难你了。”晓瑛哭道：“你辞去工作的话，他肯定会怀疑是我向你说了些什么。这样，我的日子更难过。再说了，你也离婚了，一旦没有工作，将来怎么办？这么好的工作，人人羡慕的大学老师，你就不做了吗？”韩梦说道：“谢谢你，晓瑛。谢谢你告诉我，让我提前有个准备。要是，你不告诉我，而真的按孙长发所说的去做，那……那我就完了！”晓瑛走后，韩梦便频频打电话要大奇过去。可是，大奇又被家里的事情给暂时拖住了。现在，大奇来到韩梦家后，韩梦便一五一十地将晓瑛身为性奴和孙长发想得到她的事情说了一通，问大奇怎么办？大奇说道：“老婆，让我理理思维。”
    大奇听后既感到平常又感到吃惊。令他感到平常的是，晓瑛老师果然是孙长发的性奴。令他吃惊的有两个方面。第一，晓瑛既然是孙禽兽的性奴，那她怎么不忠于他这个主人，而把这个秘密计划偷偷告诉韩梦呢？第二，校长孙长发怎么是这么一个衣冠禽兽呢？他的老师钟老头可是一个很正派的人啊！
    大奇心想：妈的，敢动女人动到我的头上来了。韩梦怎么说也是我的女人。她要是心甘情愿跟你孙长发，我童大奇屁话不说。但是，想用这种卑鄙手段来控制韩梦，我大奇是不会袖手旁观的。看来，我和孙长发必有一战！
    大奇在心里分析着对手与自己的实力。孙长发是国家干部，一校之长。在整个滨海传媒他是位高权重，谁也不敢明着跟他作对。他手上有绝对的生杀大权，自己无所谓，大不了被开除。可是，韩梦搞不好就要丢工作。一旦韩梦丢工作，那就意味着自己和孙长发的较量是失败的。总之，对手的实力远胜于自己，至少表面上是超过自己的。但是，他也有绝对的弱点，自己也有优势。那就是他在明处，自己在暗处。自己可以看得见他，而他看不见自己。因为自己只是一个普普通通的滨海传媒的学生而已。要和对手较量，必须先了解和摸清对手的情况，所谓“知己知彼，百战不殆”啊！可是，怎么彻底地了解他的情况呢？自己和孙长发没有任何的交往，自己的朋友圈子也和他没有交往。取胜谈何容易啊！
    韩梦又问道：“老公，怎么办？要不，我辞职吧。想来想去，还是不在滨海传媒做的好，反正我有足够的钱花。”大奇搂着韩梦亲吻她一下道：“先别急，让我想想办法。你一走，晓瑛要受苦了，就要暗无天日地过着。让我再想想办法。既然他惹到我童大奇头上来了，我就必须应战。否则，我还是男人吗？”韩梦说道：“老公，他位高权重，很难对付啊！”大奇说道：“他不是神，我手上也不缺钱，我有实力接他几招。鹿死谁手，很难说。”韩梦说道：“冤家，我怕你……”大奇说道：“放心吧，我和他比，地位相对低得多。表面上看，这是劣势。实际上，这也是优势。毛主席常说：”舍得一身剐，敢把皇帝拉下马‘。我不是官场中人，也不是他孙长发的手下人，我和他过招，我可以伤他，他未必能伤得到我。你把晓瑛老师找来，要是她肯帮助，那事情就好解决得多。这样吧，回家后，我会仔细想个方案对付孙长发。这段时间，你要做好一件事。“韩梦说道：“哪件事？”
    大奇说道：“这段时间，你不要和晓瑛约会或接触。她打电话约你，你也不要出去。知道不？”韩梦点点头道：“我肯定不会出去的。”大奇说道：“你尤其要注意饮食，不要吃晓瑛给你送过来的任何东西。这段时间，你少出门为妙。”韩梦说道：“行，我听你的。那你快点想办法。实在不行，我辞职得了。”大奇摇摇头道：“没必要，我会想办法对付那个禽兽的。”韩梦说道：“冤家，有你在我身边，我什么也不怕！”说完，她便主动吻起大奇来。大奇慢慢将她放倒在沙发上，轻轻卸起她全身的衣物来。他们好久没有接触了，大有“小别胜新婚”的感觉。韩梦也脱着他的衣服。两人都光着身子后，紧紧地抱在了一起。韩梦关切地问大奇：“告诉我，你出什么事了，头发怎么白成这样？”大奇轻轻抚着她的酥胸说道：“梦儿，我不是一个好老公，也不是一个好男人……我实话告诉你，怕你生气。但我觉得，还是对你说了吧。”大奇觉得，要是韩梦真的生气离开他，他也没有办法，反正都走了七个女人了。当然，这七个女人不一定就真正离他而去。大奇便一五一十地说了自己有好几个女人，以及佳然的事情，说他舍不得放他的女人们走。出乎大奇意料的是，韩梦居然说道：“你这人是花，我知道。可是，你对女人也好。既然这样，我就不去你家住了，我本来想和你一起居住的。我不去，你家的阴气就不会那么浓了。但是，你必须经常来看看我，好吧？”大奇点点头，说道：“这样会苦了你啊。总之，你要是遇上合适的男人，就嫁吧。我不会怪你的。我怕我的女人受到伤害。”韩梦说道：“可你不觉得，你让这么多爱你的人都离开你，对她们不也是一种伤害吗？”大奇说道：“只要她们平安活着就行。也许我太迷信了，但佳然的事情让我不得不迷信。顺其自然吧，希望她们都好好地活吧！”韩梦说道：“我不管你，我可以不和你住一块，但你必须常来陪我。要不然，我就白和你夫妻一场了。大奇，我是真的爱你的，你知道吗？”大奇点点头道：“放心吧，我会的。”

第三卷 第二部 第44回 虎口羔羊

    韩梦继续说道：“你也常抽空去看看那些离开你的女人吧。要是她们真的嫁人了，就离开她们；要是她们没有嫁人，还是去陪陪她们吧，不然，她们太苦了。因为她们一下子就等于失去老公了。”大奇点点头，但又有点犹豫，他担心这样能有效驱散阴气和怨气吗？
    他看着美丽、温柔、一脸善良的韩梦，心中涌现出一种爱怜之意，心想：嗨，难怪孙长发那种禽兽会觊觎你，实在是因为你太漂亮了！两人忍不住在沙发上缠绵起来。现在的韩梦比以前更有女人味了，她主动而忘情地呻吟着、娇喘着、呼唤着……大奇感觉眼前的美女老师和几个月前的老师有点不一样，不似先前那般害羞和无知了。很明显，她是越来越成熟、性感和妩媚了。
    大奇心里其实挺开心的，他欢快地挺着自己的身子，美妇人韩梦口中“咿咿呀呀”呼个不绝。他感到很有成就感，因为身下女人是自己最爱的老师，也是最美的老师。他在妇人的臀部下方塞个垫枕，韩梦好奇地问道：“这是干嘛啊？”大奇诡秘一笑，将她的修长、雪白、细嫩的双腿扛在肩膀上，说道：“美人儿，你马上就知道她的妙用了。”说完，他猛地将臀部往下一沉……被大奇这么一“折磨”，美丽、性感、高挑的大学讲师韩梦白眼直翻，娇喘道：“冤……冤家……你要我的……命……”大奇想起孙长发对韩梦的觊觎，说道：“梦儿，你太美了，所以，孙校长那个畜生才会想得到你。”韩梦主动地挺着臀部迎合着大奇，说道：“冤家，让他见鬼去！梦儿的心里只有你，也只爱你！”大奇一听，浑身更来劲，韩梦差点没把喉咙给喊破。
    由于臀部被枕头给垫高了，韩梦轻易就被大奇给弄上那几乎是要死去的境界，额头、鼻尖上汗流不止。大奇说道：“梦儿，把嘴巴张开。”韩梦早已经意乱情迷了，立刻启动朱唇，露出雪白的洁齿和香舌来。当她反应过来时，大奇已经选择了她的小嘴……她瞪大眼睛，任凭大奇一脉一脉地颤抖着。
    韩梦心想：这怎岸么也可以呢？冤家，你怎么这样对待人家。不过，她马上就打消了这样的念头，因为大奇由于选择了她的小嘴释放激情，居然开心地笑了起来。韩梦立刻含情脉脉地看着大奇……
    两人在浴室里洗浴。韩梦说道：“你个坏蛋，把我当什么了？”大奇说道：“没啊，我很喜欢你，把你当老婆啊！”韩梦搂着他说道：“我看你是把我当淫妇了。要不，你刚才怎么那样对待人家的小嘴？”大奇抱着她笑道：“你不是淫妇，淫妇比你饥渴多了。”韩梦略带醋意地说道：“你怎么知道啊？”大奇哈哈一笑，道：“我天天出去嫖，怎么不知道？”韩梦一提立刻轻轻捶打起大奇来，边捶边说道：“你这个色鬼，色鬼，我打你个色鬼……”大奇哈哈大笑地抓着她的粉拳说道：“骗你的，我哪有啊？”韩梦说道：“你有那么多老婆，还去嫖什么啊？有时间多去看看你那几个离家的女人吧！现在要赶紧想办法处理孙长发的事，也就一个月的时间了。”大奇已经想好去找倩如和春晓商量着解决，说道：“放心吧，我这两天就会去做准备。”
    洗完澡后，大奇在韩梦家过夜。第二天他离开韩梦家后，就打电话给倩如，倩如非常开心地说道：“冤家，怎么是你啊？我以为你不要我了呢？”大奇说道：“姐姐，我怎么会不要你呢，我是……嗨，春晓在吗？”倩如显然很激动，她说道：“在，在，她还是和我住一块。我们俩这些天心情很差，感觉你好像不要我们了。”大奇说道：“见面再说吧！”
    他是开车去倩如家的。一进她的家门，他感到一种久违的熟悉，和熟悉的陌生。因为他曾经无数次地来过这里。在这里，他和倩如、春晓度过无数个美好的日子。他一进屋，就紧紧地抱着倩如，倩如也抱着他，说道：“我知道你会来的，你一定会来的。”春晓也过来和她们抱在了一块。
    三人在沙发上坐下后，大奇说道：“好几年没来这了，我对不起两位姐姐……”春晓说道：“只要你常来看看我们，我们就心满意足了。冤家啊，这些天，我们真的觉得自己像离群的孤雁。”
    大奇说道：“我对不起你们，也许我太相信云松子的话了。但是，有时我在想为什么我童大奇有那么多的女人爱？这难道不是一种宿命吗？我的女人缘是不是太好了一点？”
    倩如说道：“现在家里都还好吧？”大奇简单地说了说家里的情况。倩如说道：“冤家，我知道你的心思。你是怕大家再有什么闪失。所以，我也不多说什么。但我只希望你经常过来看看，这里还是你的家。”春晓说道：“最近我和萍佳、玉楼、丽洁她们都有通电话。大家都哭着想回家……”大奇说道：“算了吧，我会时常过来看看你们。”倩如说道：“我和春晓商量了一下，我们有个初步的想法。”大奇说道：“什么想法啊？”春晓说道：“我们七个被你请出门的女人决定住在一块。因为大家都习惯了热热闹闹地在一起，这样孤孤单单地活着，真没意思。每天除了吃饭、睡觉，就不知道该做些什么？”
    大奇说道：“什么，你们七个要住一起？这……”
    春晓说道：“放心吧，我们听你的，不和祺雯她们住一块。但我们希望你还是常常过来看我们七个。祺雯同意了，还说会去帮我们七个买套大公寓。”
    大奇说道：“那丽洁呢？她不是回家了吗？”
    倩如说道：“祺雯叫她回来，她开心得要命，过两天就乘飞机回榕州了。”
    大奇说道：“这……这……”
    春晓说道：“这什么这啊，你非得把一家人拆得七零八落的才开心啊？刚开始我们也以为是你不要我们了。后来，祺雯和小黎一个一个的电话打过来，说了你的情形。我们就商量了这么一个办法出来，把全家人分成两部分。这样的话，什么狗屁的阴气、怨气自然而然就不会聚集到一块，也就不会那么强了。反正，我们不想散伙。不管你答应不答应，我们决定这么做了。”
    在大奇的印象中，这是自己的女人们头一次反对自己。他叹口气道：“嗨，你们要住一块，就住一块吧。我也管不了你们了。”
    倩如说道：“谁说的啊？你还是这里的主人，还是我们的老公。你也要常过来看看。”大奇无奈地点点头，他觉得一切都是宿命，就顺其自然吧。他在心里祈祷道：老天爷，要惩罚就惩罚我吧，一切都是我引起的……
    其实，他哪里又舍得让自己的女人们离自己而去呢？其实，这是祺雯、小黎、慕萍和佳然想出来的办法。佳然说道：“事情因我而起，只要她们不怨恨冤家，我愿意出钱买一套大型的豪华公寓给她们七个居住。这样，我们一家人就还是一家人，只是分两处罢了。”佳然还说道：“这些天，我每天虽然不做恶梦了。可是，一大清早一起床，看到家里少了近一半的人，心里就不是滋味。大家还是不要散伙的好。我想通了，人活在世上能快乐一天就快乐一天，真要有什么阴气和怨气，我佳然也认了。死就死吧！”于是，大奇的女人们便背着他酝酿出这么一个计划来。萍佳、玉楼、马儿、叶欢和郑婕听到这个计划后，都开心极了。她们都说，只要公寓一买好，她们立刻汇合到一起居住。这郑婕和叶欢同在省艺校上班，她从来没有认为自己离开了她的主人――大奇。叶欢总是对她说：“你别急，一有机会，你就回家住。你先在学校住着。”
    看来，大奇是无法绝对左右他的女人们的。因为大家在一起呆久了，已经形成血浓于水的亲情，他根本没有能力将大家分开。
    先不说大奇家里的事情。他把孙长发想得到韩梦的事情告诉了倩如和春晓。两个人曾经是机关干部出身，朋友多，路子广。春晓听后说道：“对付孙长发这样的人，只有一个办法。那就是必须想办法搜集他贪污受贿的证据，然后让他蹲牢子。”倩如说道：“他又不是笨蛋，也是一个高级知识分子出身，他肯定会把贪污受贿的证据给藏起来的。再说他一个大学校长，表面上是个清水衙门的官，你说纪委会去查他吗？纪委一般都不会去理这种清水衙门的高官。我看行不通。”
    春晓说道：“知识分子，高级知识分子……有了……我想到办法了。”
    大奇说道：“快说！”
    春晓说道：“亲我一个，我才说。”大奇笑笑抱起她不仅亲她，还把她的文胸都给摘了，直接揉弄起她的硕大胸脯来。春晓这才微笑道：“这还差不多。”大奇说道：“我就知道你俩肯定有办法，快说，快说。”他边说便轻轻地拨着春晓胸上的敏感两点。
    春晓说道：“我认识一个私家侦探。他可以去搜集孙长发养性奴的证据。你想想看，他一个大学校长，本应该是为人师表的。要是上头知道这事了，肯定要处理他的。至少他得丢官吧。只要他一丢官，他还敢这么嚣张吗？”
    大奇说道：“私家侦探可靠吗？”
    春晓说道：“你放心，他不仅会搜集证据，还会设计一整套让人坐牢丢官的办法。官场中人常用这种手段对付政治上的对手。我们只要给他足够的钱，他有绝对的能力让孙长发下台。因为他的屁股不干净。但他的方法只对不法官员有用，要是碰上一些清官或是作风正派的官，就不管用了。我死去的老公以前的领导经常用这一招对付政治上的劲敌。不过，价钱方面，可能会很高。但他这个人很讲原则，只要他答应接你的生意，就一定帮你扳倒对手；要是不答应，他也会替你保密，不过，他就不帮你了。他叫什么名字，我不知道。但我老公曾经告诉过我联系他的方式，我知道怎么联系他。”
    大奇说道：“太好了，那就完全不用我们出面，就可以让孙长发下台。”
    春晓说道：“他一辈子都不会明白，究竟是谁让他下台的。我们和他不熟，他根本不认识我们。只要我们自己不说，他永远都不知道是谁给他放的冷箭。我老公曾经说过，这叫‘兵不血刃’。他的意思是，根本用不着我们自己出手和对方交锋。其实，这是大出血。因为要花很多钱。我老公告诉过我，这个私家侦探的江湖绰号是‘钱通神’。他最少要一百万以上才肯替人做事。否则，一切免谈！”
    大奇深呼吸，吃了一惊道：“起价就一百万？我的妈啊，他赚得太黑了吧？”
    春晓说道：“这是四年前的起步价了，现在是多少，我也不清楚，估计要更多。一般人根本请不起他，除非有深仇大恨，或是非得将对方整死、整垮才会请他。”
    大奇说道：“我本不想出手的，但他孙长发要对韩梦下手，我不得不接招了。另外我想让晓瑛老师脱离孙长发的魔掌。看来，这笔钱是要花了，嗨，真心疼啊！”
    倩如说道：“做人嘛，要么不整人，要么往死里整。千万不要做‘打蛇不死，反被蛇咬’的蠢事。冤家，你自己决定要不要整孙长发。真决定了，就别舍不得花钱。”
    大奇叹口气道：“嗨，春晓姐姐，帮我联系那个‘钱通神’吧，最好能便宜点。他的要价真太高了。这一百万可以留学了，呵呵。我念个大学也就花那么十来万。”
    春晓说道：“要想彻底整死孙长发，就只能如此了。不然，别的办法我实在想不出来。这是最简单、最高效的办法。”
    倩如笑道：“也是最昂贵的办法！”
    大奇点头道：“联系他吧，一定让他将孙长发整得丢官坐牢。我想和他谈一谈。因为还有很多细节必须要交代清楚。”
    春晓点点头，笑道：“行，你等我电话。”
    接着，三人便在倩如家的沙发上行事起来。两位美丽、性感、成熟的少妇依旧是大奇深爱的女人。他很感激她们两个对他的理解，没有过多的指责他让她们搬出家里。大奇尽情地和倩如、春晓行起那风流事来。她们还是一样对他有求必应，在她们眼中，大奇还是她们的男人、主人和皇帝。他晚上打电话给祺雯，说他陪倩如和春晓过夜，没有回家。第二天，他才回家。
    回家后，大奇问祺雯有关那七个离开家里的女人要住在一起的事情。祺雯点点头说道：“是我让她们这样的，希望你别怪我……”大奇抱住她说道：“既然如此，我还怪你什么呢？新的公寓买好了吗？”祺雯将玉首枕在大奇的肩膀上说道：“我知道你心里的痛苦，我也很难受，因为她们不在家里了。放心吧，这样一分为二，你时常过去看看，大家相互间走动走动就还是一家人。逢年过节的，我们再一起聚聚，你真别把这个家给拆散。否则，大家都会伤心的。”这时，佳然也走过来说道：“公寓看好了，是我送给她们住的。放心，她们的心都还在你身上。不过，你以后需要两头跑了。”大奇看着佳然点点头，没有多说什么。他知道自己其实也舍不得那些美女老婆们离开自己。他问了句：“她们七个住的新公寓在哪里？”祺雯说道：“城东，我们住城西。这样，大家就相对分开了。反正都有车子，来回相当方便。”怡静也走过来说道：“哥哥，就这样吧，你别再反对了。‘生死由命’，老天真要我们死，我们无论如何也逃避不了。”大奇点点头，说道：“希望老天爷要惩罚就惩罚我吧！”佳然说道：“不会的。我们都商量过了。家里每年将不动产的收入的一部分用于行善事。这样，我们就可以降低所谓的‘怨气’了。我们是行善之家，这老天爷，也不至于做得太过分吧！”大奇说道：“这个办法好，这个办法好。另外也拿一部分钱捐给各个庙里，人和神，我们都敬！”
    于是，大奇的七个女人：马儿岚云、萍佳、郑婕、玉楼、丽洁、倩如和春晓便住在榕州城东的公寓。她们七个推举玉楼做大姐，类似城西这边的大姐祺雯。不过，城东的七个女人一般情况下还是要听城西的“号令”。因为祺雯仍旧是“正宫皇后”，她依然可以“号令”她们七个，因为她们七人的“皇帝”还是大奇！其实，大家在一起多年了，彼此都相敬如宾。加上祺雯对她们又非常地照顾，大家也都在心里把她当成大姐看。她们现在依然愿意听祺雯的。大奇没有办法，只能同时照顾两个家了。准切地说，他有三个家，还有一个在学校。包括冬月在内的“播音四美”和韩梦，显然也是大奇的一个家。尽管大奇一直没有收用冬月，但她早已经做好献身给主人的准备了。尤其是暑假期间，她跟着大奇回到童家大宅，亲眼目睹了他是如何爱佳然的。这让她一点顾虑都没有了。冬月心想：我愿意做大哥的女人，其实，我已经是他的女人了！
    两天后就是正式开学的日子了。这天中午，春晓打了电话给大奇，她说道：“冤家啊，我已经约了‘钱通神’，他说可以和我们谈谈。”
    大奇问她：“什么时候？在哪见面？”
    春晓：“城东的‘黄鹤大酒楼’。今天晚上六点整，你干脆开车过来，我坐你的车去。倩如也和我们一起去。”
    大奇：“好吧，我一定来。为了韩梦，没办法了。”
    下午的时候，大奇去了韩梦家，正好晓瑛老师也在。因为晓瑛在，大奇没有向韩梦说任何有关准备整孙长发的事。但韩梦却对晓瑛说了她已经让大奇想办法的事情了。
    晓瑛说道：“大奇同学，老师求你，一定替老师保密啊！”
    大奇说道：“你能告诉韩梦孙长发那个禽兽准备害她，我非常地感激你。晓瑛老师，能说说你具体是怎么落入孙长发手中的吗？”
    晓瑛看看韩梦说道：“那你先回答我一个问题，我再告诉你。”
    大奇说道：“你说吧！”
    晓瑛：“你和韩老师是什么关系，她什么都告诉你，你也常来她家？”
    大奇看看韩梦，韩梦叹口气说道：“晓瑛啊，我实话对你说了吧。我是大奇的女人。你也别笑话我，我们是真心相爱的。”
    晓瑛点点头道：“这样，我就放心了。那我就说说我的遭遇吧。”大奇和韩梦都仔细地听起晓瑛是如何落入校长孙长发的魔掌的过程来。
    事情得从晓瑛大学毕业那会说起。晓瑛上大学是学健美操的，大学也是国内著名的师范院校。她的健美操跳得非常好，但在大学时并不引人注目。她虽然漂亮，健美操也跳得好，但是学校的教练一直没有让她代表学校去参加全国大赛。加上她母亲的双腿瘫痪，这对她的自信造成了一定的打击。更重要的是，她是一个穷学生，在同等条件下，很多学生都给相关的教练送礼，教练对送礼的同学自然是格外关照。不仅技术上耐心地指导这些家底好或有背景的人，更是不断地让这些人代表学校参加全国健美操大赛。而晓瑛只能靠自己的努力为主，教练指导为辅，扎扎实实地练好自己的舞技。很可惜，都快毕业了，她还是没有获得任何参赛的机会。而那些昔日的同学，只要参加过比赛得过奖的人都早早地被各地的重点中学请去当老师了。晓瑛则没有任何一个中学请她做健美操老师或教练。她也认命了，因为她确实没有任何的荣誉和家庭背景。以她这样的情况，想要进公办重点中学或是普通中学做教师，几乎不可能。也不能怪人家中学势利，谁让你没有背景或钱财，又没有荣誉呢？
    大学刚毕业的晓瑛非常的失落，因为好多同学都开开心心地上班去了，而她却闲在家里。她准备去深圳打工，不管什么工作，能活就行。这时，一个偶然的机会来到了她的身边。她家乡的一所重点高中报名参加了全国健美操大赛。由该校的健美操老师代表中学出战，而这个老师恰恰是晓瑛高中的同班同学，两人有一点交往。很不幸的是，这位老师在准备参赛的时候居然把脚扭伤了。急得该中学的体育教研组组长团团转，这可怎么办？于是，这位老师便向组长建议：“让我的高中同学陈晓瑛代表我出赛吧，为了学校的荣誉，只能这样了。”组长说道：“可她不是我校老师，比赛规定要本校老师才行啊。”那个老师说道：“很简单，就说晓瑛是我校的老师。先给她弄个工作证，要是真比出什么名堂来，让校长马上聘她做临时工。将聘书的日期往前写一点，上面就查不出来了。”
    于是，他们便请晓瑛帮忙代表他们中学出赛。晓瑛本不想去的，因为那个教研组组长说道：“晓瑛啊，只要能赛出成绩，我们马上请你过来做老师。”晓瑛的妈妈问道：“是正式工，还是临时工？”那位组长说道：“这得校长做主。”晓瑛说道：“我考虑一下好吗？”那个组长说可以。
    晓瑛说道：“妈，我不想当面得罪人。我不想去，他们不会以正式工聘我的。最多也就是合同工，临时性的那种。我还不如去外地打工呢。”
    晓瑛的母亲说道：“女儿啊，家里还有那么一点点微薄的储蓄，我们暂时还饿不死。你不是一直都没有机会参加全国大赛吗？这次是一个机会啊，你以比赛为主，争取拿个名次。至于，他们聘不聘你做正式的教师都无所谓了。我相信你是可以跳好健美操的。嗨，女儿，妈对不住你啊，是妈拖累了这个家，也拖累了你。”
    晓瑛听后说道：“妈，您别这么说。女儿听您的话，我就当去参加一次比赛吧。”晓瑛的父亲死得早，母亲又双腿瘫痪，她很孝顺母亲，很听母亲的话。
    就这样，晓瑛便代表那所中学参加了全国健美操大赛。连晓瑛自己都没有想到，自己居然成了那次比赛中最大的一匹黑马。她虽然没有获得第一名，仅仅获得全国第四。但她却获得了“最佳风采奖”――因为她是那届比赛中，公认的、最漂的健美操选手。决赛那一天，组委会还对比赛进行电视转播。有无数的男人都认识了陈晓瑛。孙长发是在自己的办公室观看这场比赛的，因为滨海传媒也派出了老师和学生参赛。当孙长发在电视屏幕前看到美丽的晓瑛时，他惊叹道：“这叫陈晓瑛的妞儿实在是太美了！嗨，她要是我学校的老师该有多好！可惜啊……”这时，坐在他腿上的马春兰说道：“校长，你干脆让我们学校的老师打听一下那位美女的工作单位。你干脆将她聘为大学老师好了。她只是一个中学老师，能成为大学老师是她做梦都在想的事情。”孙长发一听点点头道：“嗯，兰奴。你说得一点都不错，这件事就交给你去办。只要能将这事办成，主人我重重有赏！”马春兰开心地笑道：“谢谢校长，谢谢主人，赏我什么呢？”孙长发说道：“给你部丰田车开开如何？”马春兰格格大笑道：“谢谢主人，谢谢校长大人！放心，这丰田车我是开定了！”
    接下来，马春兰就以滨海传媒学院院长办公室秘书的身份，以公款出差的方式，又是乘飞机又是坐火车地找到了晓瑛所代表的中学，那位体育教研组组长向她提供了晓瑛家的电话和地址。马春兰就是这样找到晓瑛本人的。当马春兰报名身份又道明来意时，晓瑛高兴得和母亲紧紧地抱在了一起。母女两人居然双双流泪，晓瑛说道：“妈，您听见了吗？您听见了吗？”晓瑛的母亲哭得一塌糊涂，激动着颤抖的声音说道：“女儿，总算盼到这一天了，也可以告慰你父亲的在天之灵了……”于是，晓瑛母女便一起搬到榕州居住了。晓瑛以大学助教的身份被滨海传媒学院聘为临时工。按规定，她只能在学校的单身教工宿舍居住。她母亲说道：“晓瑛啊，我看我们还是去校外租房住好了，免得让你的同事看见我，而影响你的交际……”晓瑛也考虑再三，决定和母亲搬出学校住。这时，校长孙长发找晓瑛谈话。
    衣冠楚楚，架着眼镜，一脸慈祥的斯文败类；为人师表，道貌岸然，人面兽心的滨海传媒学院的院长，即校长孙长发亲切地在他的办公室里接见晓瑛。
    孙长发：“晓瑛老师，你的情况和困难，马秘书都跟我说了。你也真是，有困难就直接说嘛！怎么一声不吭就想搬到校外居住呢？”
    晓瑛：“校长……我……我是新来的老师，又不是正式工……”晓瑛低着头，不好意思再说下去。她清楚按规定，自己是只有一个单身宿舍的。
    孙长发：“你这个小同志啊，我可要批评你了啊。”
    晓瑛抬起头看着一脸慈祥又带点严肃的孙长发说道：“校长，我……”
    孙长发：“什么新来的旧来的，什么正式工临时工，你们都是我校的员工，都是我校的宝贵教学资源啊！”

第三卷 第二部 第45回 禽兽现身

    孙长发心想：什么正式工临时工，我一句话就可以让你由临时变正式，就看你自己的表现了。不过，没有在此时表现出禽兽的一面，他表现出的和蔼可亲、善解人意、关心下属的一面。
    孙长发继续说道：“你有困难就跟我说嘛，也是我这做领导的没有关心下属。我的工作不是很到位，请你多多谅解啊！”
    晓瑛：“不，不，不！校长，这不能怪您，您聘我做这里的老师，我已经很开心了。”
    孙长发：“回头我跟人事处，还有后勤保障部说一声，让他们安排一个小套房给你和你的母亲居住。晓瑛啊，我对你可要提出批评啊。就算你不为自己考虑，也该为你的母亲考虑嘛。老人家腿脚不好，住校外多不方便啊！还是让她住校内的好，这样，你也可以多多照顾她嘛！”
    晓瑛感动得热泪关盈眶，心想：孙校长真是自己的大恩人！他不仅聘自己来滨海传媒任教，还如此关心、体贴自己这个临时工下属，真是一位值得人尊敬的好领导啊！他就像自己的父亲一样，令人产生一种敬重的感觉。
    晓瑛眼睛红红的，说道：“校长，谢谢您！”
    孙长发：“谢什么？你还是不要住校外的好，现在社会治安不好，住校外出了事情怎么办？听我的安排，就暂时住小套房好了。我校的后勤部还有住房，你先住着，那天转正了，就是直接划拨给你住，也是可能的嘛！虽然，现在住房很紧张，但是考虑到你的家庭情况，我会尽早地安排你的转正事宜。这样，你就可以名正言顺地住着。”
    晓瑛当即开口道：“校长，真是太谢谢您了！我代表我母亲和我自己向您说声谢谢！”晓瑛居然感动得流泪了。这时，马春兰走进来安慰晓瑛道：“晓瑛老师，你别激动，别激动。我们孙校长是一位好校长啊！他最理解我们这些做下属的人，也很关心你，你就放心地在学校里教书吧。有困难、有事情就直接找我，或是找校长。放心，传媒就是你的家，大姐我就是你的姐姐！”晓瑛感激地说道：“谢谢你，春兰姐！”
    ……晓瑛离开校长办公室后，马春兰撒娇坐在孙长发的双腿上道：“校长，主人，我的丰田车呢？”孙长发说道：“兰奴，事情做得不错。你必须想办法，尽快让我弄上晓瑛。不就是一辆丰田嘛，一切好说。我什么时候没有兑现过诺言啊？”马春兰媚笑道：“谢谢主人！兰奴真是开心死了！”孙长发说道：“你这贱人要怎么谢我啊？”马春兰一听立刻斜眼瞟一下孙长发，就起身趴在办公桌上，将个高翘肥美的臀部挺在孙长发面前，说道：“校长，兰奴这样谢你行不？”孙长发笑道：“办公室的门……”马春兰说道：“校长，放心吧，没人可以进来了。”孙长发淫荡地笑着，来到马春兰的身后，轻轻将她的套裙卷至腰部，用手揉捏起她的臀部来。孙长发说道：“小贱人，内裤穿得这么小，就像一根线一样。”马春兰回过头来撒娇道：“校长，还不是您要小贱人这么穿的，您要是不满意，明天我就穿条又厚又大的底裤来。”孙长发猛地将她的底裤往下一拉，一下就拉到她的大腿处，说道：“你敢！”说完，就往她的雪臀上拍了一巴掌，挺重的一巴掌，打得马春兰直叫道：“校长，贱人不敢，不敢，绝对不敢……”
    接下里，孙长发站在马春兰的身后，一边一推着她的臀部一气喘吁吁地说道：“兰奴，你尽快将晓瑛的住房问题解决一下。还有，一个星期之后，她必须在我的床头出现，听清楚了没？”马春兰娇喘不已地说道：“校长，您放心……但您必须借我几颗迷……迷药……”孙长发开心地挺着自己的臀部，说道：“没问题！”两人在办公室淫乐嬉闹，这里不多加表述。
    晓瑛回家后就把孙长发找自己谈话的事情告诉了母亲，母亲听后开心地说道：“晓瑛啊，你总算遇到贵人了。你可不能忘记孙校长的大恩大德啊！”晓瑛说道：“妈，我会记住的！孙校长做人好好哦，又和蔼又可亲，对下属是关爱有加。有他这样的好领导，女儿真是来对地方了！”
    是啊，晓瑛真是“来对”地方了，年轻幼稚的她让高兴冲昏了头脑，这天底下哪来免费的午餐啊？她所得到的一切都是需要付出代价的。这个代价就是她的青春，她的贞操，她的身体，甚至是她的身心和思想！孙长发不仅仅要得到她的身体，他要的是晓瑛的全部，包括她的思想，她的一切！他要像猎手主宰猎物一样地随意主宰和支配他的猎物――青春、美丽、性感的大学女教师陈晓瑛！
    三天后，学校后勤保障部就给陈晓瑛分了一套小型住房。虽然名义上是暂时让晓瑛居住，但白痴也明白，不出意外，就是常住了！因为，这是校长的意思，后勤部连半个屁都不敢放，还得微笑着主动将钥匙交到晓瑛的手里。晓瑛开开心心地和母亲搬到小套住房居住，马春兰还主动帮她搬家。虽说是一室一厅一卫一厨的小套住房，可这对于一个临时工来说，就是“上天堂”的待遇。要知道，多少老教授还在“筒子楼”住着呢！据大奇了解，享受“国务院津贴”的钟老头在“筒子楼”里住了十五年。而晓瑛只是一个临时工，一来就有小套住房居住，可以算“登天”了。
    五天后，马春兰邀请晓瑛去她家吃晚饭。晓瑛非常喜欢和马春兰打交道，因为马春兰确实帮过她不少忙。晓瑛非常开心地答应马春兰的邀请，穿得非常漂亮的去她家。吃饭时，马春兰提议两人喝点酒。晓瑛很开心，因为她觉得马春兰就像大姐一样地照顾她，她心里真的很喜欢她。马春兰在酒里下了孙长发给她的特制迷药。这种迷药是孙长发托国外的朋友从日本带回来的。孙长发手上有好几种对付女人的药物：春药、迷药、催情药等等。此番他给马春兰的是迷药，马春兰将它放在酒里。晓瑛不知情，将那酒给喝了。
    喝过酒后，晓瑛觉得自己昏昏欲睡，说道：“春兰姐，我怎么突然间四肢无力啊？”春兰笑道：“你呀，喝醉了。来，我扶你到我卧室里睡。”不料，早已藏在马春兰卧室里的禽兽校长孙长发走了出来。他在卧房里听见晓瑛的讲话，就知道晓瑛今晚是逃不出他的手掌心了。因此，他便从卧房里走出来，一把抱住晓瑛，笑呵呵地说道：“晓瑛老师，来，我抱你去卧房休息。”晓瑛的脑子是清醒的，但四肢无力，她见校长孙长发突然出现在她的面前，而且抱住她的身子，就说道：“校长，您……您这是要干嘛啊？快把我放下来，快点……”孙长发一把抱起晓瑛柔软的娇躯，说道：“我抱你去休息，你这个小同志，太不听话了。”他淫笑着看着怀里柔弱无助的美丽女教师，一边往卧室走，一边说道：“晓瑛，我终于得到你了。”晓瑛一听，有当场晕过去的感觉，她明白了，自己是上孙长发和马春兰的当了。她立刻骂道：“你这个衣冠禽兽，你这是畜生……”孙长发笑道：“骂得好，我就是吃你这种美女的禽兽，也是吃你这种美女的畜生！骂吧，尽情的骂吧！没人可以救你。你骂得越大声，我越开心！”说完，他将美丽的晓瑛放到马春兰卧室的大床上。晓瑛试图挣扎着起床，可是她感到很奇怪，自己的脑子很清醒，可是四肢却动弹不了。更要命的是，她身体的特定之处居然发热起来，她努力地挣扎着，可是根本没有用。孙长发看着浑身穿着一件连衣裙的晓瑛，说道：“晓瑛老师，别挣扎了。你已经喝下了我精心为你准备的特制迷药。你是不是四肢无力，头脑清醒，而且这里……”孙长发用手指着晓瑛的胯部，哈哈笑道：“是不是发热啊？放心，这药物还有催情作用。”这时，马春兰也走了进来说道：“晓瑛，别挣扎了。”她上前摸着晓瑛的额头继续说道：“晓瑛妹妹，校长多关心你啊！要不是校长，你能大学一毕业就成为人人羡慕的大学教师吗？要不是校长，你能马上就有住房？要不是校长，你母亲可以活得这么开心吗？你啊，听大姐的，别在做无谓的挣扎了，好好地跟着校长，你有享受不尽的好处。”晓瑛骂道：“你们两个狼狈为奸的家伙……”马春兰叹口气说道：“校长，您自己处理吧，我先出去了。”说完，马春兰正准备起身离去，哪知孙长发说道：“兰奴，替主人宽衣。”马春兰微微一笑，当着晓瑛的面替孙长发解除起衣物来。很快，孙长发就赤裸着极其丑恶地出现在晓瑛的面前，她害羞得闭上了眼睛，泪水夺眶而出。这泪水是屈辱，是后悔，还是别的什么？总之，晓瑛是彻底地失望了，因为无论她怎么用力，四肢都不听使唤，根本使不出力气来。
    孙长发赤裸着坐在晓瑛的旁边，打量着她的全身，抚着她的脸颊说道：“真是上帝的杰作啊，这么美的女人！晓瑛啊，本校长现在郑重向你宣布：你，陈晓瑛，从今天开始将正式成为我孙长发的女人。我要你这辈子都跟着我，我要将你调教成我最乖的性奴！”晓瑛一听立刻骂道：“你这个禽兽，我要去告你们两个！”孙长发哈哈大笑道：“法律是讲究证据的，你凭什么告我啊？兰奴，准备拍摄！”马春兰笑道：“是，校长！”
    马春兰转身走到卧室的书桌旁，从抽屉里取出一部数码相机和一部数码摄像机。这是她事先和孙长发商量好的。将他们两个风流的过程全部用相机和摄像机拍摄下来，有了这些相片和摄像带，孙长发就可以轻松地控制晓瑛。马春兰走过来先用数码相机疯狂拍摄起晓瑛来，晓瑛大声喊道：“你们两个禽兽，别拍，别拍啊……”孙长发哈哈大笑道：“美人，我来替你宽衣！”说完他便动手脱起晓瑛身上的连衣裙来。晓瑛想挣扎，可是四肢又动不了，只好骂道：“禽兽，你这是要干什么，要干什么啊？”晓瑛一边骂，孙长发一边脱着她的连衣裙。他一边脱一边说：“美人，你说本校长要干什么？当然是干你！哈哈哈！”他说完还无耻地亲吻起晓瑛来，晓瑛奋力地摇着头，她只有摇头的力气了。她试图摆脱禽兽对她的侵犯。可孙长发却牢牢地用手按着她摆动不已的玉首，对她施展“狼吻”。赤裸的孙长发干脆压在全身只剩内衣裤的美丽女教师的胴体上，疯狂地吮吸着她的香唇。马春兰则在一旁疯狂地拍着照片。
    晓瑛觉得嘴里传来阵阵恶臭，孙长发的恶臭。她实在忍受不了了，便奋力将身子一掀，把孙长发直接翻到床下去了。可是，这一下也将她全身的力气给耗尽了。孙长发愤怒地站起，三下五除二将她的全身仅存的内衣裤给“剥削”了。他将手上的晓瑛的内衣裤随手一扔说道：“兰奴，换摄像机！”马春兰应道：“好的校长！”于是，马春兰便用数码摄像机拍摄起眼前的“活春宫”来。
    晓瑛全身无力，任凭孙长发对她进行“宰割”。但在外人看来，眼前的男女像是男欢女爱一般。因为晓瑛任何反抗都没有，只能声嘶力竭地喊着、叫着，似乎在向命运之神痛诉：老天爷，你为什么要这样对我？
    孙长发将眼前的美人教师通身摸遍和吻遍之后，便将晓瑛雪白、修长、笔直的双腿扛在肩膀上。此时的晓瑛也有点意乱情迷了，因为她体内的催情药不断地“燃烧”着她的身体。加上，孙长发的“前戏”，她的全身居然通红起来……她的身体很明显地背板了她的意志。她哭着闭上了眼睛，她实在没勇气看眼前自己被“宰割”的一幕。孙长发最后看了一眼晓瑛两腿间的无限风光后，无耻地冲她说道：“我的瑛奴，真美想到你还是个处子啊！这是我最需要的啊！”说完，他便奋力地将自己的腰身一沉……
    “啊――”晓瑛又声嘶力竭地喊起，额上豆大的冷汗都冒出来了。她感到自己的全身都被劈成两半了，而孙长发这禽兽却随意地享受着他的“猎物”。马春兰则在各个不同的角度拍摄着晓瑛……
    晓瑛感到自己被摧残了。她的羞耻被摧残了，她的自信被摧残了，她的梦想，她的幸福，她的一切都被摧残了……随着孙长发大吼一声，他才结束这场蓄谋已久、阴险毒辣的奸淫！而晓瑛，则几乎昏死过去。
    孙长发继续搂着晓瑛，看着她双腿间的血渍，说道：“兰奴，还不快替瑛奴擦干净。”马春兰满脸醋意地说道：“是，校长！”于是，她便用纸巾擦拭起晓瑛的全身来。晓瑛哭泣着，马春兰说道：“你哭什么啊？我这院长办公室秘书都来伺候你了，你还哭？真是的……”孙长发搂着晓瑛说道：“瑛奴，不要哭了，我立刻通知人事处将你转正，让你成为我校的正式教师！”说完，他立刻打电话给学校人事处处长：“喂，李处长嘛，我是孙长发啊。”那头传来人事处李菲处长的声音。
    李菲：“哦，校长啊！您有事找我？”
    孙长发：“我校刚刚调来一位名叫陈晓瑛的老师，你知道吧？”
    李菲：“哦，我清楚，那个跳健美操的美女啊。”
    孙长发：“我看她的工作很积极嘛，健美操也跳得好，人家可是全国第四名啊。”
    李菲：“是，是，是。校长您说得太对了。这陈晓瑛老师是个绝对的人才啊。”
    孙长发：“我看你们人事处，是不是考虑一下，正式聘用她为我校的体育老师啊？”
    李菲：“校长，陈老师才刚来，按合同她是临时性的。这一下子就转为正式的，是不是不合适啊？”
    孙长发：“怎么，不合适？”
    李菲：“这转正需要履行很多手续……我处才刚刚和她签过‘临时工合同’，这……”
    孙长发立刻将语气变得强硬起来，说道：“难道还要我来教你怎么履行手续吗？不就是签几个字嘛！我是不是该考虑让别人来办这事啊？”
    李菲立刻说道：“校长，校长，您误会了，误会了……我立刻按您的意思办。放心，我会坚决、准确、无误地贯彻您的意思！”
    孙长发：“这才对嘛！你自己也说晓瑛老师是个人才。是人才，我们学校就要用，否则，不浪费人才了吗？尽快处理，要签字什么的，尽管送过来！就这样了啊，再见！”
    李菲：“校长，再见！”李菲放下电话后，居然额头上冒着冷汗。她心想：我的妈啊，今儿个校长是吃火药了？我差点官位不保！我还是尽早将晓瑛给转正吧，原来校长是她的靠山啊！奶奶哟，阿弥陀佛！陈晓瑛啊陈晓瑛，你怎么不早说啊，你早说校长是你的靠山，或是暗示暗示我也行啊！你怎么就直接找校长来压我啊，你不怕我被他那个“皇帝”给压死啊！祖宗哟……李菲马上就着手处理陈晓瑛的转正事宜来，这里暂且不浪费笔墨叙述。
    孙长发对怀里的晓瑛说道：“瑛奴，听到了没？你很快就是学校的正式老师了，再也不用戴那顶‘临时工’的‘贫油帽’了。乖，别哭！来，我们再来一次！”因为晓瑛实在太美了，孙长发想起自己又得到了她的处子之身。于是，他兽性大发，又翻上了柔软、雪白、美丽的性感女教师的身子……
    也许是麻木，也许是认命，也许是低头，晓瑛居然不哭了。她还主动地迎合起孙长发的“攻势”来。尽管她的四肢只恢复了一半的力气，但还是主动地迎合起孙长发对她的奸淫来。
    孙长发开心极了，奋力地挺着自己的身子。他心想：一说转正就不哭不闹了。什么清纯大学女教师，什么害羞，什么反抗？在利益面前，你陈晓瑛和婊子没有什么区别！不过，我就喜欢你这个集清纯、青春、性感、美丽于一身的“处女婊子”！
    很快，孙长发就感到自己快要攀上那欲仙欲死的情欲巅峰了。他大声道：“兰奴，还不快过来。跪着，张嘴！”马春兰一听，立刻说道：“是，校长，兰奴来了！”她快速走到床边，几乎是跑到床边，双膝马上跪下，一脸崇拜地仰视着孙长发，妩媚地笑着，张开红唇……孙长发奋力将自己的身子抽离晓瑛的身子，一个侧身直接面对马春兰，将她张大嘴的臻首用力往自己的胯部一按，马春兰也看准了主动张嘴一含……孙长发酣畅淋漓地在贴身女秘加性奴，美女马春兰的小嘴内攀上那情欲的巅峰！晓瑛吃惊地瞪大双眼，看着眼前的孙长发和马春兰。孙长发拍拍晓瑛的俏脸蛋，抚着她的红唇道：“瑛奴，你吃惊什么？你以后也要和兰奴一样，也要这么伺候我的，知道不？”晓瑛居然情不自禁地点点头，孙长发大笑起来，笑声在整个卧室回荡着，刺耳地回荡着！
    那个晚上，晓瑛从马春兰的家里走出之后，心里空荡荡的。她真的不知道以后该怎么去面对生活。她原先以为自己会有美丽的爱情。可今晚发生的事情，让她对爱情几乎死心了。她知道孙长发是会控制他的。她想摆脱、想抗争、想结束这被人控制的生活。那晚回家后，她装作什么事情也没有发生，还对母亲有说有笑的。母亲问她：“女儿，你怎么那么开心啊？”晓瑛说道：“妈，我快转正了。”她简单地对母亲说了说自己会转正的事情。母亲听后，说道：“女儿，你可要好好地谢谢孙校长，他可是个大好人啊！”晓瑛只能点点头，脸上勉强地挂着笑容……
    晓瑛很想回避孙长发和马春兰，一连几天除了上课就是回家。被奸污的五天后，她正在给学生们上课。公体部部长直接找她谈话。健美操的老师算是体育老师，属于公体部管。公体部部长说道：“晓瑛老师，校长让你放学后去他办公室，好像和你谈谈转正事宜。”晓瑛微笑着点头说：“我知道了，谢谢你！”
    放学后，晓瑛心里挣扎着，她知道这是无法逃避的，所以，还是硬着头皮来到孙长发的办公室。一到办公室，孙长发便将门反锁住，搂着晓瑛，一把将她抱起。晓瑛挣扎着，哪知他却厉声喝道：“瑛奴，你不想转正啦？还是想把那晚马秘书拍的相片公布于众啊？对了，还有摄像带啊！”
    “转正”是胡萝卜，公布相片和摄像带是“大棒”。孙长发直接用“胡萝卜加大棒”的方式摧垮了晓瑛的心理防线，几乎是彻底摧垮了她的心理防线。她骂道：“你真卑鄙，下流……”她虽然口中骂着，但身体却没有反抗的动作了。她知道自己反抗也没用，都已经被他奸淫了，还是捞点好处来得实际。人嘛，都是讲究务实的。晓瑛也是普通人，这时候能不务实吗？她怕真把孙长发给逼急了，而他把那些拍摄的东西公布于众的话，那自己还要不要活下去？
    孙长发笑道：“瑛奴，你的思想暂时还没有转过弯来，我不怪你。因为你是我新收的性奴。你看马春兰，也就是兰奴，做得多好。我给了她多少好处，她比教授过得还舒服。你放心，只要你听话，我给你的好处比兰奴还多。”晓瑛流着泪，心里非常的无奈，也有点认命。孙长发将她放到长沙发上，吻起她的红唇来。吻了一会，他说道：“兰奴，我现在就正式开始调教你。我要将你训练成最贴我心的性奴。”晓瑛虽然是个单纯的女人，但她知道“性奴”的含义。孙长发轻声说道：“瑛奴，你自己赶快把你身上的衣服都脱了，要一丝不挂。”孙长发说完，将晓瑛从沙发上扶起，让她站在他面前。晓瑛傻傻地站着，流着泪，但没有脱衣服。孙长发将背靠在沙发上舒服地坐着，点了一根古巴雪茄，说道：“瑛奴，本校长最后说一次，赶快将衣服给我脱了。你要是不脱，我是不会给你转正的。你被马秘书拍的相片，最多三天后，就会在各大网站出现。你放心，都是你的裸照。我说到做到。”晓瑛一听，觉得五雷轰顶，她无奈地含着泪，轻轻脱起自己的衣服来。与此同时，孙长发将早已安装在办公室里的摄像机按扭启动了。他要拍摄下晓瑛听话的场景。这个按扭是无线电遥控装置的，遥控器就在孙长发的裤兜里，晓瑛根本不知道。孙长发看到晓瑛就范，就启动按扭拍摄起这香艳无比的情景来。
    美艳、性感、身段曲线凹凸玲珑的大学老师陈晓瑛此刻只穿了一身紧身服，因为她是刚下课赶过来的。该紧身服将她的身段完美地勾勒了出来：削瘦的香肩、高耸提拔的胸脯，纤细的腰身，高翘浑圆的臀部，修长的双腿，无一不在向孙长发诠释着什么叫做美丽，什么叫做健康，什么叫做美丽加健康。眼前的晓瑛是美丽与健康的代名词。她害羞地转过身子背对坐在沙发上，翘着二郎腿，嘴上叼着雪茄烟的禽兽校长孙长发。她慢慢地将手伸到背后将紧身衣的拉链轻轻往下拉着，背部的雪白肌肤逐渐显露了出来。
    孙长发得意地看着这一幕，心想：眼前的女人真漂亮，征服这么漂亮的女人真太有成就了！晓瑛啊晓瑛，你别怪我孙某人心狠。谁让你天生丽质，而我一眼就相中你了呢？一切都是因为你太漂亮了！我要你永远都这么听话、乖巧和顺从，我要永远地占有你，更要永远地支配你！我知道你很不乐意，但是，我不在乎。我相信多玩你几次，多调教你几次，你就习惯成自然了！哈哈哈……
    晓瑛脱完上半身的紧身衣后，露出了完美的酥胸。尽管有罩杯罩着，但它依旧魅力十足，看得孙长发直流口水。她慢慢的将紧身裤也脱了，全身只剩内衣裤的半裸佳人实在不敢再脱下去了。孙长发命令道：“瑛奴，转过身来。”晓瑛无奈地将身子转了回来，面对孙长发，但她闭着眼睛。
    看着一脸清纯的半裸佳人，孙长发说道：“瑛奴，我要的是一丝不挂！你不明白吗？”晓瑛流着泪，又轻轻地解除起自己的内衣裤来……看着眼前的赤裸女神，孙长发的胯部隆了起来，他说道：“瑛奴，跪下！”晓瑛吃惊地睁开眼睛，看着孙长发。孙长发有点生气了，因为晓瑛的动作实在太慢，一点都不自然。他一把火起，从沙发上站了起来，大声命令道：“给我跪下！”也不知为什么，晓瑛一听到孙长发的命令，居然“扑嗵”一声，双膝着地，标标准准地跪在了他的面前。她害羞的低头跪着，一脸的通红。她知道孙长发准备要她做什么了。因为，在她那个被奸污的晚上，孙长发几次三番地让马春兰跪下。几乎每一次跪下，马春兰都会一脸媚笑地仰视着孙长发，启开性感的红唇，用最淫荡、最肮脏、最下贱的方式取悦他。在晓瑛看来，这是女人最淫荡、最肮脏和最下贱的表现！她从心里面就抵触这种最淫荡、最肮脏和最下贱的事情。可她心里非常清楚，孙长发今日一定要她做这事……

第三卷 第二部 第46回 扳倒校长

    孙长发继续说道：“瑛奴，抬起头来，睁开眼睛！”晓瑛无奈地抬起头，流着眼泪，看着眼前的禽兽校长。孙长发看着这些泪水非但没有怜悯之心，反而激起他想要变本加厉地淫虐眼前的美女教师――待宰羔羊陈晓瑛的热情。孙长发粗暴地抓起她的马尾辫，稍稍用力地往后一拉，晓瑛“啊”的一声痛苦地张开小嘴，他则稍稍将臀部往前一挺……
    “呜……呜……嗯……”晓瑛很想摆脱孙长发对其小嘴的淫虐，她感到心里无比的痛苦，在象征性地摆动玉首后，她选择了痛苦地闭上眼睛。晓瑛感到自己的自尊、自信和羞耻被击了个粉碎……孙长发抚着她的秀发，嘴角浮起一丝笑容，慢条斯理地说道：“像马秘书那样做，快点。把你的眼睛睁开，看着我！”晓瑛无奈地睁开无助的眼睛，突然感到肠胃一阵阵的翻江倒海，阵阵恶臭直冲脑门，猛地一转头，呕吐不已起来。看着晓瑛呕吐不已的狼狈样，孙长发的笑声再次回荡在办公室……
    大奇和韩梦听完晓瑛的陈述后，心情久久不能平静。晓瑛哭得很伤心，说道：“有时，我真的想死掉算了。可是，我要一死，我妈怎么办？”韩梦说道：“晓瑛啊，我明白你的痛苦。大奇啊，你无论如何要想办法啊。不然，她还怎么活啊？”大奇说道：“梦姐姐，晓瑛老师，你们放心好了。我已经想到对付孙长发的办法了。你们就等我好消息，放心吧，不出一个月，我一定扳倒孙长发！”晓瑛说道：“谈何容易啊，学校已经顺利升本，他好歹也是个正厅级干部。而且，他老奸巨猾，前几年还做过县委书记、市委副书记，一路官运亨通。他时常向我炫耀，说榕州市市长、滨海省省长、滨海省委书记他都熟。他可是个有保护伞的人。不然，他怎么可以在我们学校‘发号施令’呢？”韩梦说道：“是啊，我要是那个死鬼不离婚，我也还能有点省里的关系。孙长发就是看准我和我那个丈夫已经离婚的事实，而且他又远在加拿大，因此，他便寻思着对我下手啊！当然，我宁愿工作不要，也不上他的道。”晓瑛说道：“韩梦，我没有出卖你，我怕你受连累，我才告诉你的。因为我实在不想看到你也落入他的魔掌中。”韩梦说道：“我知道，所以，我才和大奇商量解决的办法。”大奇说道：“晓瑛老师，你放心。我老婆是省公安厅厅长的干女儿，他孙长发不敢把我怎么样。总之，我已经想到对付他的办法了。你们就等我的好消息吧！”晓瑛说道：“你打算怎样对付他？”韩梦也说道：“对啊，冤家，你准备怎么修理那个禽兽呢？”大奇本想说的，但他多了个心眼，硬是将他准备请‘钱通神’的事情给压在心里没有说出来。他只说道：“总之，相信我就是。我有办法的！现在不是很成熟，我还是不说。”
    大奇之所以不说，是因为他担心韩梦或晓瑛无意中走漏了他要对付孙长发的消息。一旦让孙长发知道，将“打草惊蛇”，以后再对付他，难度就大为增加。现在是敌明我暗的好时候，孙长发根本不知道大奇。大奇可以随意地对他“出招”。童大奇始终相信：只有给没有做任何防范的对手以致命的一击，才是最有效的打击他的办法！
    大奇心想：看来她是要花巨款请“钱通神”了。如果这一招不行，就再和祺雯商量，让她请他干爹――滨海省公安厅厅长，即自己昔日死去的好朋友丁健的父亲想办法。只要祺雯出面，丁厅长一定会有办法对付孙长发。因为相对丁厅长来说，孙长发只是一介“书生”，而丁厅长则是标准的一个“兵”。这“秀才见了兵，有理说不清啊”！这个道理，他童大奇不会不懂。他甚至还想好了第三个对付孙长发的办法。如果前面两个不行，就用自己手上的钱，请职业杀手直接做掉孙长发！
    大奇是敢这么做的，因为他一旦发起狠来，是可以狠得下心的。因为孙长发是禽兽，不是人，在他的眼中！对付禽兽，有时应该用“枪”，而不是“理”。“枪”比“理”来得简单，来得有效，来得直接！
    大奇又在心里念道：这三个对付孙长发的办法，都不应该让眼前的韩梦和晓瑛老师知道。至少暂时不能让她们知道。因为孙长发一旦知道有人要这么对付他，他是会反击的。他也是正厅级干部，手上也有很多的关系和资源。一旦他反击，自己弄不好也要吃亏的。这条“大蛇”确实有点难对付。就算用请“钱通神”将他给扳倒了，也有花费一笔巨款。真是“杀敌一万，自伤七千”啊！但是对手是正厅级干部，而自己只是一个普通老百姓或是一个学生，能将他扳倒，也算是一个重大胜利了！自己一定要将孙长发扳倒，为什么呢？因为他要动的女人是韩梦。韩梦是谁呢？是自己的女人，而自己就是她的男人。身为她的男人怎么可以不保护自己的女人呢？为了自己的女人，自己连命都可以不要，还在乎这点钱吗？大不了不念大学，就算重操设计师的就业，自己依然可以在榕州潇洒地活！我童大奇这三个字在装修设计界依旧是一块响当当的牌子啊！孙长发啊孙长发，你不惹韩梦，我也不搭理你。但是，你的魔手要伸向韩梦，那我可是不客气的！我是“吃了秤砣铁了心”地要扳倒你，至少要让你下台或是声名狼藉！不，至少要让你下台，最好让你他妈的人渣去坐牢！
    大奇在韩梦家坐了一会，便辞别韩梦和晓瑛驱车找倩如和春晓去了。因为春晓已经约好“钱通神”于今晚见面。大奇先到春晓家，倩如早就在那里了。一到大奇就问春晓：“姐姐，‘钱通神’会来吗？”春晓微微一笑道：“有钱赚，他还不来啊？他也要饭吃啊，当然，他的架子比省委书记还大。”三人坐在客厅的沙发上闲谈。
    大奇：“估计要多少数才能让他称心如意？”
    春晓：“他晚上会提价钱的。冤家啊，你就当做好事吧。让孙长发这种人下台就是做对人民群众有利的事情，也算积德啊！”
    大奇叹口气道：“韩梦是我的女人，我是为了我自己才对付孙长发的。不然，我和他无冤无仇的，整他没有任何的意义。我不是一个标榜自己是君子的人，也没有那么强烈的‘为人民服务’的意识。我是普通老百姓，对人民群众，我是‘不求有功，但求无过’。呵呵，这‘为人民服务’的事情还是留给公务员，也就是那些吃皇粮的人去做吧。”
    倩如：“有道理。我们过好自己的日子就行。不过，除掉孙长发这种人，我是开心的。”
    春晓：“冤家啊，大概半个月后，我们七个女人，被你赶出家门的女人就要重新住一起了。佳然将钥匙都送过来了。大姐祺雯说了，要设宴庆贺一下。你开心不？”
    大奇笑笑道：“这事，我身为一个男人没有处理好，真是对不起你们大家。早知道，一开始就让你这样分开住好了。你们不会怪我吧？”
    春晓亲大奇一口道：“都老夫老妻的，恨什么恨？大家理解你的心情。丽洁后天就回榕州，暂时住我这里。”
    大奇点点头道：“大家一定要在一起，我还能说什么呢？你们七个要买些什么，尽管跟我说，我一定给你们送过去。”
    倩如呵呵一笑道：“我就知道，你心里扔不下我们的。我们三个在一起这么多年了，我跟春晓两个比祺雯还早地和你好上哦。”
    大奇点点头，说道：“时间过得真快，谢谢两位姐姐如此垂青我。感恩不尽，感恩不尽！”三人又闲谈了一会，便一起驱车去“西湖大饭店”。春晓已经约好“钱通神”在西湖大饭店的402包厢见面。
    据春晓说，“钱通神”这个人非常的守时，他与人约好时间见面是一分不提前，也一分不迟到的。比如，他与人约好晚上21：30分见面，那他决不会在21：29分，或21：31分出现在你指定的地点，他一定会在21：30分出现。他对客户也有要求，迟到超过五分钟，他便不接你的生意。即使你是省委书记或者达官要员，他也不屑一顾，只要你迟到了。有实力的人自然有脾气，谁让人家有实力呢？大家都是求他做事，花钱求他做事。他要是不给你面子，你就是再多的钱，他也不理你！总之，童大奇觉得“钱通神”是一个很神秘的“江湖人物”，颇有点武侠小说中的“职业剑客”的味道。也就是“职业杀手”或“职业大盗”那一类的人。春晓还提醒大奇，不可以问他的姓名和住哪里，也不要问他的年龄。总之一见到他，就和他谈正事。要是问这问那的，他就不接你的生意了。他还有条件，他问你的，你必须回答。不回答，他也不接你的生意。
    大奇听后深感吃惊。他心里一直在嘀咕：“钱通神”究竟是何妨神圣啊？了不起！
    大奇、倩如和春晓来到“西湖大饭店”后，在服务生地带领下直接来到402包厢。大奇看了看时间，正好是19点整，离“钱通神”见面的时间还有15分钟。“钱通神”和春晓约好今晚19点一刻见面。他们一坐下，服务员就走进来问道：“几位，点好的菜可以上来了吗？”春晓摇摇头道：“准时19：20分送进来。”那个服务员说“好的”，转身暂时走开了。他们三人先喝着茶，静候“钱通神”的到来。
    大奇看着手机时间，当手机上显示的时间为19：15分时，有人敲门，春晓起身说道：“他来了！”她开门将“钱通神”迎了进来。大奇仔细一看，进来一个年纪约40岁左右的男子，身材高大魁梧的男子，戴着一副墨镜。春晓率先和他打招呼道：“你好，你好，非常荣幸能请到‘钱通神’先生。请坐，请坐！”“钱通神”微微一笑，坐了下来。大奇和倩如站起来和他问好，他依旧戴着墨镜说道：“客气，客气，都坐下吧！”
    “钱通神”：“是你给我打电话的吧？”他冲着春晓说道，春晓也点点头，微微一笑。
    春晓：“这次是有事情需要你大力帮忙。”
    “钱通神”：“拿人钱财，替人消灾。我的底价是120万，你们先说说什么事？”
    大奇一听吃了已经，他以前的低价是100万，现在居然是120万。他心里吃惊道：妈妈哦，一下子就涨价20万！
    春晓：“我丈夫有点事要请你帮忙处理一下。具体的，由我丈夫跟你谈吧。”春晓向“钱通神”介绍，说大奇就是她的丈夫。
    大奇微笑道：“我想让一个大学校长下台。‘钱通神’先生能帮我办到吗？”
    “钱通神”哈哈一笑道：“没问题，哪个大学的校长？”
    大奇：“滨海传媒学院的校长。”
    “钱通神”：“哟，刚刚升为正厅级的教育界高官啊！”
    大奇心里佩服道：果然是行家啊！一般人连‘滨海传媒学院’的名字都不知道。在榕州的人的传统意识里只有它的前身――‘滨海广播高等专科学校’有人知道。它的确是刚刚升本没有多久，也就是2002年6月份才换校名的。现在是2003年9月份，学校以外的大部分人都不清楚“滨海传媒学院”是哪所学校。尤其令人惊叹的是，省教育厅的确是刚刚正式任命孙长发为滨海传媒学院的院长。仅仅在三个月前，孙长发的干部待遇还是“副厅级”的。因为《滨海传媒学院院报》于三个月前的头版刊登了省教育厅正式任命孙长发为“滨海传媒学院”院长的消息，撤销了他原先的“滨海广播高等专科学校”校长的职务。
    大奇：“有没有问题？”
    “钱通神”：“你要我怎么整他？你尽量地说一说他的腐化堕落行为。”
    大奇：“能让他下台，这是最起码的，最好能让他坐牢。”接着，大奇便把他所知道的孙长发和马春兰、陈晓瑛的事情说了一通。
    “钱通神”：“是不是只要他一个人下台并坐牢？”
    大奇：“我和别人无冤无仇，自然而然只要把他扳倒就行。”
    “钱通神”点点头道：“其实，你知道的有效信息实在太少了。这样吧，他养性奴就足以让他身败名裂。让他下台我有把握，让他坐牢，我需要一点时间。”
    大奇：“最好能让他坐牢，还有，必须保护好陈晓瑛老师。也就是说不能让别人知道陈晓瑛和孙长发的关系。”
    “钱通神”点点头道：“这样啊……好吧，让他坐牢也有办法的。不过价钱需要高一点。”
    大奇点点头道：“你说吧，希望不是太高。”这时，服务员将春晓订好的酒菜呈上来了，大伙都停止了交谈。酒菜上好后，春晓叫退服务员，亲自替“钱通神”倒酒，招呼他吃菜。大奇发现全都是海鲜。“钱通神”对春晓说道：“你怎么知道我喜欢吃海鲜？”春晓微笑道：“想请你帮忙，自然要合你的口味。”“钱通神”哈哈大笑，墨镜也不摘，便大吃起来。大奇、春晓和倩如频频向他敬酒。
    “钱通神”边吃边喝边说，对大奇说道：“这样吧，我原先是要收你200万的。但是这顿酒席我吃得开心，就少收你50万。”
    大奇：“你的意思是150万就可以让孙长发坐牢？”
    “钱通神”点点头道：“是的，下台我只需要半个月的时间，坐牢估计要一个月的时间。”
    大奇呵呵笑道：“行，谢谢‘钱通神’先生。”
    “钱通神”递给大奇一张名片，上面有一个银行账户号和一个叫“陈雪峰”的名字。他说道：“明天先打50万进去，事情办成后再打100万进去。”
    大奇收起名片，说道：“没问题，合作愉快！”
    就这样，大奇在第二天就向祺雯要了50万，直接打到“陈雪峰”的帐户里。然后，他便打通他的手机说已经大款。“钱通神”说道：“我会隔几天就让你看一些我搜集到的证据。我会通过邮寄的方式寄给你。”大奇说道：“好吧，谢谢你！”
    开学了，大奇忙着去省电视台和市电视台接小玲、贝贝和沙佳欣，因为她们也要回学校。冬月自然而然也是跟着大奇他们四个一起回的。与以往不同的是，冬月没有回寝室，她在车上就对大奇说道：“大哥，我可以住白沙公寓吗？我想和你们住一块。”大奇微微一笑，点点头。小玲她们三个都笑道：“你终于和我们在一起了。”
    和“播音四美”一起回白沙公寓后，大奇找到房东，让房东换一间更大的房子给他们住。房东开心死了，因为他的大套的房屋一直没有租出去。大奇和“播音四美”合住一个两室一厅一卫一厨的套房，新房子也属于白沙公寓。他们搬家也很轻松，因为家具都不用搬，全是房东的，只需要将随身的衣服什么的拿到新房就行。小玲和冬月一间房，贝贝和佳欣一间房，大奇则不固定睡哪间房。因为他哪间都要去睡的。正式开学的前一天，大奇去叫五个人的学费：自己和“播音四美”的学费。冬月非常开心，因为她不用出任何一分钱，不像以前总要为学费忧愁。小玲、贝贝和佳欣将她们父母亲给她们的钱都集中到一起存放。小玲说道：“这些钱留着做家用，要不然给祺雯姐姐也行。”大奇笑道：“你们还是留着零花吧，雯儿手上的钱够多的了。”三女笑笑，就说：“算了，留着我们五个在这花好了。”小玲还给了舒冬月一张存折，里边有三千元。小玲说道：“冬月，这是我们三个实习的工资，你拿去用好了。”冬月说：“我有，大哥帮我交学费了，我银行还有的。”说完，冬月将存折还给小玲。贝贝将那张存折又递到冬月的手里说道：“你就留着吧，这是我们三个给你的。”大奇说道：“难得她们三个有心，冬月，收下吧！”冬月只好接过存折，几乎眼含热泪地说道：“谢谢你们……也谢谢大哥！”佳欣笑道：“谢什么啊，我们都是一家人。”大奇看着眼前的“播音四美”，心里挺开心的。因为她们四个的确可以用亲如姐妹来形容。
    大奇没有把自己准备扳倒校长孙长发的事情透露过任何一丝给眼前的四美听。他觉得她们是学生，知道太多有关校领导和老师的内幕不是什么好事情。
    新的学年开始了。大奇走回男生寝室看看班上的同学。新的学年有新的风貌。男生寝室里多了好几台电脑，几乎人手一台。除了几个家里经济条件稍微差一点的同学，都配了电脑。大奇说道：“哎呀，大伙都配电脑了啊？”
    李先明笑道：“以后玩游戏，大伙可以团体合作了。”
    谢长进说道：“咱们班的电脑普及率只有75%，不高啊，摄像班的是100%。”
    纪小军刚好也在李先明他们的寝室，他说道：“其实不止100%。”
    大奇：“那是多少？”
    纪小军：“他们班很多人除了台式机，还有笔记本，有的还有掌上电脑，所以，远不止100%。”
    大奇：“这学期好像要进行计算机等级考试，大伙除了玩，还是应该多注意注意这方面的内容。”大奇之所以会这么说，是因为大多数的同学都是和家里说学校要他们过计算机等级考试。好多家长听孩子们这么一说，才愿意花钱给他们买电脑。应该说有一部分人买电脑主要是用于学习，但有很大一部分人买电脑主要是为了玩和消遣。
    大奇觉得自从有了网络以后，大学生的生活有了很大的变化。现在的大学生和10年前的大学生差别太大了，尤其在娱乐消遣上。大奇还打电话给沈平安，问他和赵班花同居生活过得如何。他说一切老样子。
    新的学年开始了。大伙都在讨论新的课程和新的老师，而大奇则在思考着韩梦和晓瑛老师的事情。准确地说，他是在思考扳倒校长孙长发的事情。开学四天后，祺雯从家里带电话给他，说有人寄了个包裹过来。大奇知道是“钱通神”寄过来的，便说：“雯儿，别打开看。我马上回家看一看。”于是，他便立刻驱车回家了，他没去上课。对于大奇来说，上不上都是那样，老师课堂上讲的东西实在是过于简单。他将继续坚持自己的读书方法：自己多去图书馆看书，老师的课，可听，可不听。
    回家后，祺雯将那个包裹递给他。他走进书房将那个包裹拆开，是几张光碟和相片。他先将光碟放进电脑里观看起来。大奇一看屏幕，深深吃了一惊。屏幕上出现了禽兽校长孙长发的丑陋形象。这些都是“钱通神”偷拍的摄像碟。
    第一张光碟的内容。西装革履的孙长发来到一间屋子，应该是他的家吧。因为，有一个保姆模样的女人出现在屏幕中。那个女人穿了一身公主式的保姆制服。拍摄的图像很清晰，这个保姆挺漂亮的，不仅脸蛋好，身材也不错，年龄在十八九岁左右。
    小保姆一见孙长发进屋便主动跪在他面前，仰视着他说道：“主人，您回来了啊！有什么需要吗？”孙长发微微一笑道：“小贱人，饭烧好了没？”小保姆回答道：“烧好了！”孙长发抚着眼前保姆的秀发，说道：“嗯，不错。太太和小姐不会回来吧？”保姆说道：“太太去朋友家打麻将了，小姐去朋友家了，这几个小时内都不会回来。”孙长发点点头，轻轻说了句：“小贱人，先让主人爽一下。”保姆微微一笑伸手轻抚起他的胯部来。她用一只手按住孙长发的裤头，一只手将他的裤头拉链轻轻往下拉着……保姆一脸媚笑地将头部伏动不已，孙长发双手轻轻抚着她的秀发……很快，孙长发便全身颤抖起来，一脸陶醉的深情。接下来，还有孙长发和保姆在客厅、厨房、书房、卧室、浴室等地方的“床戏”。
    大奇心想：原来，他家的保姆也是他的性奴啊！这个畜生到底有多少个女人啊？不会比自己还多吧？
    第二张光碟。孙长发在办公室和一个秘书模样的美女做爱。后来，晓瑛也出现在屏幕中。大奇便知道那个秘书模样的人是马春兰。屏幕上的马春兰的确是个美女，如韩梦说的那样：长长的秀发，妖魅的脸孔，凹凸的身段，十足的美妇人加妖妇人一个，颇有几分小黎的风姿。但是，小黎只是在单独与大奇相处时，才表现得风骚入骨，平时，她是一个很端庄的女人。而这个马春兰，不论怎么看，大奇都觉得她就是一个骚女人――一个能激起男人征服欲望的女人！
    `第三章光碟。孙长发在某个夜总会的包厢里和两个舞女“风流快活”。
    一共三张光碟，全是关于孙长发的个人生活作风的。大奇又看了看几张相片，虽然是孙长发和几个女人做爱的相片，但相片里的女人却很引人注目。因为，她们的年龄似乎都比较小，不像马春兰和陈晓瑛这样成熟。大奇觉得这个“钱通神”只用短短的几天时间就可以搜集到这么多的资料，确实厉害。大奇马上拨通他的手机，说道：“‘钱通神’先生，你给我的包裹，我已经看过了。接下来，你的步骤是什么呢？”钱通神哈哈笑道：“这你不用管，我有我的办法。”大奇说道：“好吧，只要能将他弄到牢子里就行。对了，那个陈晓瑛最好不要再出现在摄像带或相片里。”“钱通神”说道：“那是给你看的，你放心，等我出招的时候，我会把她保护起来的。”大奇好奇地说了句：“出招？出什么招？”“钱通神”继续说道：“到时，我会打你的电话，到时再说。放心，用不了几天的。”于是，两人便挂了电话。
    韩梦这两天也时常打电话问大奇情况进展如何，大奇总是说：“放心吧，过不了多长时间，孙长发要倒霉的。”不论韩梦怎么问，大奇始终不说请了“钱通神”的事情。
    一个星期后，大奇接到“钱通神”的电话。他说道：“今晚的省电视台的‘聚焦’你一定要看。明天省里的报纸，还有《中国××报》、你也一定要看！”这“聚焦”就类似于中央电视台的“焦点访谈”，是滨海省电视台的王牌节目之一。大奇明白了，“钱通神”要让孙长发曝光！――把他的事情通过各种媒体散发出去。晚上，大奇真的坐在电视机前观看起“聚焦”栏目。与此同时，他的离家的七个女人也都重新住到了一起。大奇在这七个女人的新家里和七个女人一起看电视。在节目即将开始时，他的心跳开始有点紧张了，不知为什么。
    果然，本期“聚焦”节目的新闻标题是“如此为人师表――一个腐化堕落的大学校长纪实”。电视节目的主持人一开场就说道：“教师是什么？教师是一个职业，一个被我们称之为太阳下最为光辉的职业。而大学教师，则更能令我们一般的老百姓尊重。因为他们是高级知识分子的代表。然后有这么一位大学校长却让我们如此的触目惊心……接下来放了很多孙长发玩女人的镜头，当然，画面都经过一些处理。不过孙长发的形象却是异常清晰的。每放一个镜头，主持人总要说：”这是滨海传媒学院的院长孙长发……“第三卷 第二部 第47回 喜悦之情
    大奇的七个老婆看了直摇头，春晓说道：“完了，完了，孙长发铁定完了……没救了，没救了！”每个老婆都好像要声讨孙长发。因为主持人在一个劲的说教师职业是多么的神圣、多么的光荣、多么的令人尊敬，但他话锋一转，加上屏幕的放大效果，却让人看到孙长发极其兽性的一面。很快，大奇的手机响起，是“钱通神”打来的。
    “钱通神”：“怎么样？你正在看电视吧？”
    大奇：“你确实厉害！我佩服。但是，我还没有看到孙长发进牢子里呢。”
    “钱通神”：“放心，用不了几天的。你继续看好戏吧。明天你们的学校肯定有动静。先这样吧，拜拜！”
    倩如和春晓都说类：“孙长发，没救了。”晚上，大奇是和倩如、春晓一起过的。大约22点左右，韩梦就打电话过来了。韩梦说：“老公，我听我同事说今天的‘聚焦’节目播了孙长发……”大奇说道：“姐姐，你们也知道了？”韩梦说道：“学校里的同事打来的，晓瑛老师也说了这事。孙长发完了，肯定完。”两人交谈了一会，大奇开心地入睡了。他知道孙长发此番是一定会死在自己手里的。
    再来说说孙长发，他并不知道自己已经被曝光了。他还在家里舒服地睡着大觉。第二天，他一到学校，每个人都用很异样的眼神看着他，连马春兰都躲得他远远的。孙长发百思不得其解：怎么没人和我打招呼啊？尤其是马春兰的举动，更让他恼火。他心想：妈的，死婊子，看我怎么收拾你？只可惜，他没有机会再收拾马春兰了。因为，他一进办公室，就有几个公安局的同志在等他了……他几乎还没有明白过来是怎么一回事？公安局的同志就将他带上手铐，押上警车……
    大奇今早是开车去学校的，路上他买了一张《中国××报》，居然在头版就刊登了这么一条新闻――“教育界的人渣，斯文式的败类，知识分子的耻辱！”他赶紧打开看，哈哈，果然是孙长发的事情！
    孙长发啊孙长发，你终于被我童某人给扳倒了！这下就是国家主席也保不住你了！你死定了！
    大奇吹着口哨开着车，来到学校。他将车停在行政楼的停车场。一下车，他便感觉今天的学校有点奇怪，乱糟糟的。各位老师三个一群，五个一伙都在议论纷纷。走出行政楼，他往教学楼走去，居然很多学生都在说：“天啊，我们学校的校长是这么一号人啊？”也有的学生说：“我爸爸叫我退学……”有的人则说：“怎么不是我们系主任出事，偏要校长出事呢？校长和我们不接触，他不出事，我们照样活啊！”
    大奇一到班上，李先明几个正围在一起议论纷纷。大奇走了上去。
    李先明：“老大，我们学校出事了？”
    大奇假意道：“出啥事了？”
    谢长进：“我们的校长被曝光了，昨天，有好多网站都说孙长发腐化堕落……”总之，谢长进说了一大堆关于孙长发的事情。
    纪小军：“昨晚辅导员通宵值班，不停地劝大家不要受校长的事情影响，要大家正常地休息和上课。昨天，我们男生几乎通宵没睡。”
    还有的同学说：“生活区的保安都通宵值班，怕有人闹事。整个生活区乱糟糟的。不断地有人砸东西骂校长是人渣！”
    更令大家吃惊的是，有一个同学跑过来说道：“好消息，好消息！学校通知，全体学生今天上午不上课！所有的老师都开会去了！好消息，好消息……”
    很多人都兴奋起来：“太爽了，玩游戏去，不上课了，太好了！”
    大奇感到不可思议，扳倒一个孙长发居然让全校师生不得安宁。这时，韩梦发短信过来。
    韩梦：孙长发完蛋了，万岁！是你扳倒他的吗？现在，省委副书记、省教育厅厅长和副校长在行政楼报告厅给我们全体老师做报告，全是关于孙长发的。好像党委书记也完了，因为他和孙长发是一伙的，估计学校整个领导班子有一半要变动。这是我们系主任说的。
    大奇：孙长发是我扳倒的，但是我只扳了他一个，别人我没有扳倒的意思。注意保密啊，学校只有你一个人知道孙长发的倒台和我有关。
    韩梦：老公，你太帅了！我太崇拜你了！你一出手就将我们学校的“皇帝”给扳倒了。我真是爱死你了，开完会后，我找你。今天上午没课。
    大奇：好的，保密啊！
    韩梦：你是我老公，我当然保密了！
    大奇立刻找个角落打电话给“钱通神”，说道：“你怎么把我们学校的领导班子都给整垮了半个啊？不是让你扳倒孙长发一个人吗？”
    “钱通神”：“大哥啊，我当然只扳倒孙长发一个了。可是，省里有人借此要换换你们学校领导班子的‘血液’，我也不能左右啊？你别管了，谁让他们屁股不干净啊。总之，孙长发被判刑的那一天，你赶紧打一百万到指定帐户里。”
    大奇说道：“我看不要等了，我三天后给你打款吧！”
    “钱通神”：“这样更好，我们的合作相当愉快！放心，孙长发肯定是吃不了兜着走的。他进牢里也有的是罪受，相关的狱警我也会联络好的。哈哈哈！”
    大奇听后笑道：“以后，你怎么玩他都不关我的事了。我只要他进牢里就行。你手上有多少关于他的证据，我全要！”
    “钱通神”：“好说，好说。因为你要我保护那个叫什么陈晓瑛的老师，我已经让人去孙长发家将他拍摄的所有的相片和摄像碟都偷出来了。我都给你吧。但是，我有条件。”
    大奇：“什么条件？”
    “钱通神”：“再加十万元给我，如果你要孙长发所有的影碟和相片。”
    大奇：“没问题，三天后，我会给你110万。”
    大奇觉得不就多花个十万嘛，给他了！自己相信，可以从孙长发的影碟里看到很多的内幕。人嘛，都有一种猎奇心理，大奇也不例外！不过，他觉得十万元好贵哦！
    大奇和“钱通神”通过电话后，便去图书馆看书。“播音四美”也在图书馆。大奇说道：“你们都听说校长的事情了？”四美都点点头道：“学校什么名誉也没了……”大奇笑道：“过段时间就没事了，现在风头正劲嘛。你们不要受影响，都好好看书吧，我去特藏室。”大奇便一个人来到特藏室，钟老头一个人在喝闷茶。他见了大奇就点点头，大奇微微一笑走到他的身边坐下。
    大奇：“钟老师，您不开心啊？”
    钟老头摇摇头道：“长发怎么会是这种人呢？学校在开他的批判会，我没有去，去了也没意思。我是他的老师，丢人哪！”
    大奇：“钟老师，您别想太多，您估计会怎么处理校长？”
    钟老头：“他究竟得罪谁了？人家出手那么狠，直接要置他于死地啊！不过，他是糊涂啊！官当大了，忘本了。我还记得他上大学的时候也是一个穷孩子啊，学习特别努力，也特别用功，对所有的老师都是彬彬有礼的。我当时一手将他提起来，让他在大学留校当老师。后来，他自己脑袋灵活，居然走上了政界，直到今天，他又当上了院长。可是，真没有想到他的私生活却这么堕落。另外，听说上头要查他贪污贿赂，乱用公款等事情。总之，他是咸鱼翻不了身了。”
    大奇：“钟老师，我能理解您的心情。但这一切都是他自找的，您别想太多，随他去吧。”
    钟老头点点头道：“来，喝茶！我现在才觉得我躲到这特藏室来是正确的。实在不想听到别人说孙长发是我的学生，他是我最得意的学生啊……”
    大奇感到钟老头很痛苦――他的内心似乎在滴血。想想也是，他最得意的弟子居然是这种人渣，他能高兴得起来吗？
    他陪着钟老头说了一会话就走了，他也在想：我把孙长发扳倒究竟是对还是错？不好说啊！算了，扳了就扳了，我童大奇是绝对不后悔的！他要碰自己的女人，自己肯定要动他的。再说了，他把晓瑛老师害这么惨，自己能放过他吗？不能，绝对不能！
    中午，大奇没有和“播音四美”一起吃饭，和韩梦、晓瑛一起吃饭。晓瑛显然很开心，因为孙长发倒台了，意味着她彻底“解放”了！韩梦请大奇和晓瑛一起去学校附近的大酒店吃饭，他们三个人在一间包厢里。
    望着眼前的两大美女老师，大奇的心里喜滋滋的，因为她们两个格外的开心。两位美女老师属于风格不同的两种女人。韩梦是性感、成熟、美艳；晓瑛是青春、美丽、娇艳。韩梦说道：“今天我们要多喝几杯，反正下午没课。晓瑛，你呢？”晓瑛微笑道：“我有课，但是学校说明天开始正式上课。所以，我也是要喝几杯的。”大奇说道：“那好，大家都多喝。”这时，服务员走进包厢，问他们三个要吃点什么。
    大奇对服务员说道：“给我们上瓶红酒，张裕。”韩梦和晓瑛则点了好多她们喜欢吃的菜。很快，酒菜就上齐了。
    韩梦端起酒杯道：“来，我们三个好好庆贺一下孙长发下台！”
    晓瑛笑道：“这是我最开心的一天，我一定要喝了这杯！”
    大奇哈哈大笑道：“晓瑛老师，你解放了，走进新时代啦！来，我和韩梦敬你一杯！”
    三人都喝了满满一大杯红酒才开始吃起饭菜来，自然是边吃边聊。
    韩梦：“大奇，能告诉我你是怎么扳倒孙长发的吗？”
    晓瑛看着大奇吃惊道：“啊，什么？孙长发真是被你扳倒的？”
    大奇点点头道：“你们俩一定要保密啊！至少我正式毕业前，不要和别人说孙长发是我扳倒的。我不想让别人知道这件事。”
    晓瑛说道：“大奇，你不要担心。晓瑛老师把什么都告诉你和韩梦，我是肯定不会说出去的。”大奇微笑着点点头，他相信晓瑛是一个善良的人，她也不会和别人说这事。
    韩梦突然对大奇说道：“糟糕，要是公安局去孙长发家里搜出大量的相片、摄影碟，那晓瑛怎么办？孙长发手上不是有很多关于晓瑛……”
    晓瑛这才反应过来道：“啊……这……这可怎么办？要是让别人知道这事，那我还怎么见人？”晓瑛看起来要哭的样子。嗨，她今天真是经历大喜大悲啊！
    大奇说道：“晓瑛老师，你别着急。放心吧，你没事的。”
    晓瑛吃惊道：“为什么？”
    大奇说道：“我让人将你的相片和影碟给毁了。”
    晓瑛激动地说道：“真的吗？”大奇点点头，她开心得眼泪都掉下来了。韩梦不停地安慰她：“别激动，别激动！”晓瑛看着大奇说道：“大奇，真是谢谢你！”说完，她居然起身离开座位，跪在了大奇的面前，慌得他和韩梦赶紧将她搀扶起来。
    大奇：“晓瑛老师，不要言谢。是我该谢谢你，要不是你保护韩梦，那她就要倒霉了。韩梦是我的女人，要不是你告诉她孙长发要害她，那她就要倒霉了。我是她的男人，要谢谢你啊！”韩梦听大奇这么一说，居然害羞得脸红了起来。因为大奇说她是他的女人，而且说得极其的自然和顺畅。
    韩梦心想：冤家啊冤家，你是梦儿的好男人，梦儿是你的乖女人。可是，你也不要在我同事面前说得这么直接啊。毕竟，我还是你的班主任，更是你的课任老师。你居然在外人面前直接这么说，你真坏！你这么一说，我不是在晓瑛面前一点秘密都没有了吗？
    晓瑛说道：“大奇，谢谢你，也谢谢你，韩梦！”大奇和韩梦听后，对视一下，微微一笑。三人坐在座位上继续说话、吃饭。
    晓瑛总是用一种很特别的眼神看着眼前的童大奇，她觉得他真是一个了不起的人物。晓瑛在心里面觉得大奇是一个英雄，一个救自己出苦海的英雄，自己在他的帮助下，终于不再做孙长发的奴隶了，自己终于可以做正常人了。
    三个人都喝了不少红酒，也许是酒精刺激的缘故，大奇时不时地会看看美丽的陈晓瑛。陈晓瑛确实是一个大美人，白皙的皮肤，高高的鼻梁，红红的小嘴，大大的眼睛，绝对具备一副天使般的脸孔。至于她的身材，那是全校老师公认最好的，可以用凹凸有致，曲线玲珑来形容――该圆的地方圆，该凸的地方凸，该翘的地方翘！
    大奇心想：晓瑛老师确实漂亮，谁娶她做老婆都是幸福的。难怪孙长发那个禽兽要一心将她收为他一人专用的性奴隶。从哲学上的外因来说，晓瑛的美貌是孙长发兽性大发的重要原因。
    大奇本着欣赏美女的态度，时不时地看看晓瑛老师。而晓瑛此时对大奇充满了好感、感激和崇拜。她发现大奇在看她时，居然俏脸一红，将头低了下去。一连好几次都这样，晓瑛的心跳莫名奇妙地加快起来。而韩梦由于喝了酒，有点控制不住自己的情绪，居然满怀醉意地说道：“老公，你今天为民除害，我真是太崇拜你了！你太了不起了，梦儿……梦儿爱死你了！”晓瑛一听，觉得韩梦说得真好，她也在心里说道：“大奇，你真了不起。我也很崇拜你，你是一个真正的男人！
    大奇知道韩梦喝醉了。他走过去抱着她说道：“梦儿，我送你回家吧。”韩梦点点头道：“老公，你是真正的男人。你说回家就回家，梦儿什么都听老公你的……什么都听你的。”大奇只好说道：“好，好，好，我们先回家吧。晓瑛老师，你呢？”晓瑛看着大奇，正要说话，哪知韩梦说道：“晓瑛，我要你也送我回家。今天我们实在太高兴了。我要你也送我……回……回家。送我回家……”很显然，韩梦在发酒疯。晓瑛说道：“我和你们一起走吧！”大奇点点头，他觉得大家都需要休息一下。幸好，他没有喝太醉，否则开车都开不回去。
    大奇抱起韩梦从酒店里走到韩梦的车里，他没有开车，车子是韩梦的。他将韩梦放在后车座睡着，晓瑛和他都坐前车座，三人一起驱车去韩梦家。
    回到韩梦家后，大奇又将她抱回屋里放在沙发上，和晓瑛一起伺候起她来。大奇替她脱衣物，晓瑛则烧热水准备替她擦身、敷脸。大奇也有一点点醉意，居然不顾晓瑛在身旁，就将韩梦脱得一丝不挂、玉体横陈的。当晓瑛端着热水来到沙发旁时，着实吃了一惊，因为韩梦已经被大奇脱得一丝不挂了。大奇说道：“晓瑛老师，拧个毛巾来。”晓瑛立刻应道：“好的！”于是，她便拧了个热毛巾递给大奇，他则将韩梦的全身上下擦拭起来。大奇边擦边说：“梦儿啊梦儿，不会喝就少喝点，喝那么多不受罪吗？”晓瑛站在一旁看着大奇温柔地替韩梦擦着身子。
    晓瑛心里感慨万千：自己的命确实没有韩梦好。瞧她现在，有个那么温柔的男人伺候他。而自己以前却总是面对丑陋的孙长发，还要饱受他的凌辱。
    晓瑛突然觉得要是眼前男人的手抚摸在自己的身上该有多好！其实，经过孙长发地精心调教后，晓瑛早已经成为一个身体极端敏感的女人。虽然，她恨孙长发，恨不得他死。但她自己清楚，孙长发每每在温柔对待她时，她也是很受用的。另外，孙长发常给晓瑛、马春兰以及别的性奴们用催情药。这催情药也容易使女人的身体变得敏感异常。
    总之，现在的晓瑛是一个身体极为敏感的女人。她看到大奇这么温柔的对待韩梦，就感觉好像大奇对她也是这么温柔的。美丽、清纯、身体敏感无比，心中对大奇充满崇拜感觉的大学女教师陈晓瑛感到自己身体的某些地方又发热起来……
    将韩梦擦完身后，大奇转过身来准备将那盆热水倒掉。他一转身才发现美丽、青春、身段暴好的晓瑛老师正含情脉脉地看着自己，脸上泛起两朵红云，可爱极了！
    晓瑛说道：“大奇，你是个好男人，对女人又这么温柔。”大奇微微对她一笑，倒水去了。而晓瑛则因为大奇不经意的一笑，更加觉得他就是自己喜欢的那种男人。大奇回到客厅，发现晓瑛一直在害羞地看着她。他说道：“晓瑛老师，你不累吗？去休息一会吧。”晓瑛微笑着摇摇头，居然主动扑到大奇的怀里，环抱起他的身子，将玉首枕在他的肩膀上。大奇是个风月老手了，他自然知道这是晓瑛爱自己的表现。大奇没有想过要收用晓瑛老师，但他觉得既然老师这么漂亮，又如此主动，那自己也不要客气！
    他当然不客气了，也搂着晓瑛那被全校师生公认的最好的身段和她接起吻来。大奇一边吻着晓瑛，频频将舌尖钻进她的温暖口腔里，一边用双手轻轻揉着她的凸翘臀部。晓瑛的小嘴发出阵阵的娇喘声，大奇听了感到很过瘾。
    大奇心想：晓瑛，我大奇今天就将你给收了。我要让你和韩梦――全校公认的最漂亮的两位美女老师都成为我的女人！韩梦早已是我的女人了，从这一刻开始，你陈晓瑛也是我的女人。
    晓瑛心想：爱我吧，大奇；抱着我，大奇；占有我，大奇。
    大奇从晓瑛的眼神里读出一种极强的渴望被占有的饥渴，渴望被他占有的饥渴。他将晓瑛的娇躯一搂，横抱起她来到韩梦的卧室，将她轻轻地放在床铺上。他微笑着看着晓瑛，晓瑛坐起身来，一点都不害羞，也用火辣辣的眼神凝视着他。站在床边的大奇用一个手指轻轻地托起晓瑛的下巴，仔细打量起她的标致五官来。大奇说道：“晓瑛老师，你很美！”
    晓瑛微微一笑，细声细语道：“大奇，你也爱我好不好？让我和韩梦一样地爱你。”大奇很自然地一边脱着她的衣物，一边点点头，什么也没说。晓瑛则害羞地闭上了眼睛。大奇说道：“韩梦，我叫她梦儿；你，我叫你瑛儿，好不？”晓瑛闭着眼睛点点头。大奇将晓瑛弄成赤裸美人后，很自然地说道：“瑛儿，替我宽衣！”晓瑛一听，立刻睁开眼睛，羞红着脸颊，翻身下床伺候起大奇宽衣来。根本不用他动手，他的衣服钮扣就被美丽的女教师一个一个地松开了。在准备替大奇脱裤子时，晓瑛老师微笑着毕恭毕敬地跪在了他的面前，双手熟练地解起他的皮带来。大奇说道：“瑛儿，你不必跪着，起来吧。”晓瑛跪着摇摇头，仰视着大奇说道：“大奇，我喜欢这么跪在你的面前，因为你是一个真正的男人。大奇，瑛儿可以做你的女人吗？”
    大奇微笑道：“我都叫你瑛儿了，你自然是我的女人了。”
    晓瑛妩媚地笑道：“不知为什么，跪在你面前真的感觉很幸福、很踏实、很有一种被你保护的感觉。而跪在孙长发面前，我总是感到厌恶、屈辱和无助。大奇，瑛儿既然是你的女人，以后就叫你主人。因为你就是我的主人！”
    大奇满意地点点头，心中感到无比的成就和自豪。他轻轻地用手抚着她的脸颊、瑶鼻和樱唇。很快，两人均赤裸相对了。大奇从上往下，仔细地打量着美丽的晓瑛老师。她的肌肤真是欺霜赛雪啊，好一个美人胚子！
    晓瑛娇滴滴地问道：“主人，你会嫌弃瑛儿吗？”
    大奇摇摇头，问道：“瑛儿，为什么这么问？”
    晓瑛很坦然地说道：“因为我只是孙长发的一介性……性奴。”
    大奇说道：“瑛儿，以后不准再我面前提起你是孙长发的性奴这件事，忘了他吧，忘了过去的一切！”
    晓瑛感激地点点头，说道：“我什么都听你的。”
    大奇呵呵笑道：“那你不成我的性奴了？”
    晓瑛细声细语道：“你这人对人这么好，就算做你的性奴也是幸福的。主人，只要你点个头，瑛儿就答应做你的性奴，做只属于你一个人的性奴。”
    大奇笑道：“你做我老婆就可以了，和韩梦一样。”他将一个手指伸进晓瑛的小嘴里，她立刻温柔地吮吸起来，一脸妩媚地看着大奇。即使是妩媚的神情，晓瑛也显得清纯无比。大奇将她的玉首轻轻往自己的胯部一按，经验十足的晓瑛立刻吐出嘴里的手指，心领神会地伸出舌尖……晓瑛温柔而熟练地取悦起她的主人大奇来。在晓瑛的心里，大奇就是她的主人，她的主宰，她的灵魂，她要一辈子都这么伺候他――乖巧、温柔、顺从地伺候他！
    大奇舒服得轻轻颤抖着全身，心中感慨万千：孙长发确实够狠的，能把这么一个清纯无比又丝毫不爱他的女教师调教成对男人这么乖巧，这么温柔，这么顺从。
    在享受了好一会温柔、清纯的女教师那暖和湿濡的口腔后，大奇开始轻轻压在晓瑛的身上吻起她的全身来。他将嘴巴凑近晓瑛的耳边轻声说了几句，晓瑛稍稍犹豫了一下便让大奇平躺在床上。她转身倒扣在男人的身上，抬着高高的雪臀，主动亲吻起大奇的十个脚趾来，先用舌尖扫，再逐个放入嘴中含。她偶尔会媚笑着回过头来看看大奇，说不尽的百媚横生，大奇则在尽情地饱览她臀缝间的无限春光……
    终于，青春、美丽、苗条的大美女老师陈晓瑛将雪白的身子跨坐在大奇的腹部上……看着她陶醉的神情，荡漾的酥胸和纤细的腰身，大奇倍感舒爽，脸上露出得意的笑容。而晓瑛则闭着眼睛，口中长吁短叹不绝。
    接下来的场景换了。身段暴好，有着天使般脸孔的健美操老师双膝跪床，挺着雪白的俏臀，双臂的肘部支撑起上半身。她依旧酥胸荡漾，但却前后不停地摇摆着。而大奇则满头大汗地跪在她的身后兴奋地推着她的身子。他时不时地低头观看，当自己的腹部紧贴在她的臀尖上时，心中喊着一个字――“爽”！
    在接二连三地让晓瑛攀上那要人命的忘我境界后，大奇奋力地将自己的腰身往前一挺，同时，将把住女人细腰的双手则用力往后一拉，晓瑛随即又是一声醉人的娇呼，连嘴巴都张开了……
    大奇非常满意晓瑛的表现，因为他不用下命令，而她却主动地用唇舌将该清理的地方都清理得一干二净。接着，大奇便搂着晓瑛在韩梦的床上睡下，两人说起话来。
    晓瑛：“韩梦不会介意我和你这样吧？”
    大奇：“她不会介意的，你放心好了！你和她都是我的乖女人，介意什么？”
    晓瑛：“我突然感到自己找到一种家的感觉了。”
    大奇：“哦？”
    晓瑛：“你和韩梦就是我的家？”
    大奇：“我有好多女人的，你介意不？”
    晓瑛摇摇头道：“我听韩梦说过，你有老婆。”
    大奇：“你真乖！我去把韩梦抱进来，我们三个睡个午觉吧。”晓瑛微笑着点点头……
    大约下午3点钟左右，韩梦渐渐醒了过来。她看见浑身赤裸的大奇和晓瑛，嘴角浮起一丝微笑，轻声骂道：“两个死鬼，毯子也不盖，不怕着凉啊！”说完，她替他们盖上了一层毯子。
    晚上，三个人又是一起吃晚饭的。三个人实在太开心了，因为扳倒了孙长发。他们吃过饭后，还去夜总会的包厢里K歌。在包厢里，大奇左手拥着韩梦，右手抱着晓瑛，三人欢快地唱着、发泄着。尤其是晓瑛，她要一吐多年被孙长发掌控的郁闷心情！

第三卷 第二部 第48回 报复计划

    大奇、韩梦和晓瑛三人在夜总会K完歌后，晓瑛说道：“糟了，我太开心了。这么迟还没回家，我妈要担心的。”大奇说道：“你先打个电话回家，我马上送你回学校吧。”晓瑛点点头，便摸出手机给她母亲打电话，说马上就回家。大奇三人一起先回韩梦的家，他们三个人是先乘韩梦的车。韩梦一到家，大奇和晓瑛便下车。韩梦说道：“要不我送你们回学校吧？”大奇说道：“你还是上去吧。你要送我们回学校，那谁送你回来啊？”韩梦只好笑笑点点头，大奇和吻别她后便拦了辆计程车。而韩梦则上楼回家了。他和晓瑛上了计程车，往学校赶去。
    一路上，他都搂着晓瑛，晓瑛也很自然地偎依在他的怀里。也许是刚刚和晓瑛好上吧，大奇觉得怀里的女人特别的可爱。刚好车内没有亮灯，已经深夜1点钟了，司机大哥根本不可能知道他们在后边做些什么。
    大奇将一只手轻轻地抚弄着美丽的健美操老师的酥胸来，悄声道：“瑛儿，告诉我，为什么你的全身那么敏感？”晓瑛细声道：“可能是被孙长发整的吧，他时常让我和马秘书吃一种催情药。那种药一吃，任你什么贞洁烈妇都会变成淫娃一个。主人，马秘书会倒台吗？”大奇摇摇头道：“应该不会，我没有让人扳倒她。她只是一个女人，起不了什么风浪。”晓瑛说道：“我恨她！要不是她和孙长发合伙，我不会落入那禽兽的手中。主人，我真的恨她……”大奇安慰晓瑛道：“你真正的仇人是孙长发，马秘书只是投其所好而已，她不值得你恨。当然，她那种女人，是让你感到厌恶的。”晓瑛说道：“从法律上来说，她也要坐牢的。主人，瑛儿能求你帮个忙吗？”大奇说道：“你说吧，只要我能做到。”晓瑛说道：“能不能替我修理修理马春兰，她以前时常在孙长发面前欺负我。我不仅被她和孙长发陷害，她还时常找些事端让孙长发来惩罚我。此仇不报非君子，主人，瑛儿求你帮我修理修理她好不？至少让我出口恶气！”
    大奇心想：这马春兰是有点恶心，可是她毕竟只是一个女人，自己一个大男人去和女人斗，显得不太合适啊！但是，晓瑛对自己百依百顺的，也确实被她整得够惨，自己身为她的男人、她的丈夫、她的主人，自然要替她出这口恶气了！
    大奇一边说话，跑轻揉着她的酥胸，时不时地用十指抓抓，晓瑛的呼吸又渐渐不均匀起来，她轻柔地呻吟着。大奇说道：“瑛儿，我会帮你出这口恶气的。你放心吧，我说到做到。我修理马春兰，易如反掌！”
    大奇不是夸海口的，因为他手上有多张马春兰的摄像带和相片。这些对于一个女人来说，是要命的。毕竟，马春兰还没有正式嫁过人。大奇本不想理她，可是，晓瑛要自己修理她，那自己只好再做一回坏蛋了！这头一回做坏蛋就是将孙长发扳倒。童大奇觉得自己是坏蛋，因为他不是用很光彩的手段来扳倒孙长发的。当然，他不会让马春兰去坐牢，只想杀杀她的威风而已。说白点，只是帮晓瑛出口“鸟气”！
    两人在车后座接起吻来，晓瑛主动将舌尖探进大奇的口腔里，任由他吮，任由他吸，任由他含。他觉得美丽女老师的香舌真是甜蜜无比，味道好极了！大奇很开心，因为清纯无比的晓瑛老师主动地将他裤裆处的拉链往下拉。他知道晓瑛要对自己做什么，但他将嘴巴凑近晓瑛的耳边轻声道：“到学校了。”晓瑛慌得立刻“嗖”地一下将大奇的拉链给拉了回去，她直起身子一看，车子真的抵达滨海传媒的校门口了。大奇付过车前后，两人下车。下车后，晓瑛居然还偎依在他的怀里，大奇说道：“晓瑛老师，这是学校啊，快松手。”晓瑛慌得立刻松开他，幸好没有熟人看见。她说道：“主人，我太大意了。你回寝室吗？”大奇说道：“我送你到楼下，然后回男生寝室睡觉吧。”于是，他便将晓瑛送到教工宿舍的楼下。晓瑛一看周围没人，快速地吻了大奇一下，说道：“主人，我上去了。晚安！”大奇微微一笑道：“晚安！”他看着晓瑛上楼的背影，暗自感叹：多么单纯的姑娘啊！
    大奇一个人一路慢慢往男生寝室楼走，他心想：自己怎么莫名奇妙地又多收了一个陈晓瑛呢？嗨，大奇啊大奇，你不该再收女人了啊？身边的女人这么多，将来怎么应付啊？之所以，迟迟不主动收用“播音四美”之一的舒冬月，就是因为感到自己的女人有点多了。可是，晓瑛长这么漂亮，有这么主动，自己能不心动吗？至于冬月，明摆着，她已经是自己的女人了。因为她和佳欣同床睡，已经是随时在恭候自己正式收用她了。
    冬月啊冬月，我童大奇一定会收用你的。因为你已经走进我的生活里、家庭里和内心里了。自己所有的老婆，除了韩梦和晓瑛两大美女老师外，都知道冬月就是自己的女人。从她暑假跟自己回童家大宅的那一刻起，自己就真正决定让冬月也成为自己的女人、老婆和伴侣。收用冬月这个漂亮、性感的学生妹，自己只需一句话。相信只要自己一句话，她便会乖巧无比地躺在床上恭候自己的“临幸”！改天吧，改天将冬月这妮子给彻底收了，省得她有名无实。――名义上，冬月是自己的女人，而实际上，她还不是。
    大奇还想了想怎么收拾马春兰的事情，他没有在晓瑛面前逞能，因为他确实可以易如反掌地帮她出口恶气。因为马春兰有太多的服侍孙长发的资料在他手上了。况且，马春兰是一个很务实的女人，只要有利益她不惜出卖自己的肉体。这样的女人一旦发现自己有把柄在别人手上，一定会想尽一切办法央求别人放过她的。大奇算准了马春兰肯定要哀求他，这样的话，他就可以狠狠替晓瑛出口“鸟气”！
    童大奇回到寝室，发现同学们的情绪相对稳定下来了。因为大家都知道校长孙长发已经被公安给带走了。上午还热热闹闹的，大家都在谈孙长发的事情，晚上就一切恢复正常了。
    大奇心里直笑：这场由自己引起的“校长风波”来得快，去得也快啊！
    回寝室后，李先明他们几个正坐在电脑前看电影。大奇笑道：“难得啊，寝室里的人怎么不玩游戏了？”
    李先明哈哈笑道：“哎哟，是老大回寝啊。快坐，快坐，有好电影看。快把门关起来，关起来。”大奇觉得李先明神神秘秘的，心想：不就看电影吗，关什么门啊？他把门关好后，走到电脑桌前一看。
    哎哟，我的妈妈哦！大家都在看好东西啊。什么好东西呢？呵呵，A片啊！现在大学男生的电脑里有几个没有放几部A片的？估计只有不正常的人才不放。大奇在白沙公寓的电脑里没有A片，因为他美女老婆多了，不用靠A片来进行“精神麻醉”。而“播音四美”都是女孩子，她们没有看A片的嗜好。一般情况下，只有男人才喜欢看这东西。
    大奇闲着没事做，便和李先明、谢长进、纪小军几个观赏起A片来。此时正在放映的是日本片，故事情节极其简单――一个长得非常漂亮和清纯和日本护士和一个病床上的病人发生的故事。下面是大伙边看片边发表的评论。
    李先明：“哎呀，我的妈哦，这女的咋那么贱啊？一见病人就上。”
    纪小军：“不贱，就没有故事看了，这没有故事看，就没有片看了，没有片看，我们就不能一饱眼福了。所以啊，下贱无罪、下贱有理、下贱到底！”众人大笑起来。
    谢长进：“日本片都是慢条斯理的，还是欧美的爽，龙精虎猛的。而且，欧美的男人一看就是男人，小日本的一看就是短小，天生短小啊！”
    纪小军：“还有，这日本男人也贱，哪有欧美的帅气和阳刚！”
    大奇：“我没看过大陆的A片？不知道你们有没有大陆的？”
    李先明：“老大，不能看国产片啊，不能看啊！”
    大奇：“为什么啊？”
    李先明：“女优很丑的！”
    谢长进：“片子像素低。”
    纪小军：“画面质量差。”
    大奇：“我的妈啊，都是专家啊！我建议你们开一个A片研讨会，好好讨论讨论，解决一下国产A片为什么落后国外和小日本的这么多。”
    李先明：“老谢是教授级别的，看黄片。小纪则是研究员级别的，看黄片。我看这个研讨会开得成。”
    谢长进：“班长啊，你的电脑里除了游戏就是这种片。我才你的一半不到。我看，这‘校长级别’非你莫属啊！”
    大奇：“什么是校长级别啊？”
    纪小军：“咱们学校的孙校长呗。人家是一带宗师啊！拍得A片比什么欧美、小日本的都好看。而且影响非常大，我远在北京、上海、西安等地的同学纷纷打电话来询问这件事。嗨，我们传媒的学生丢脸丢大了。”
    大奇这才明白什么叫“校长级别”。嗨，孙长发都被人当成黄片级别的最高参照物了。呵呵，有意思！
    大奇：“一群毛孩子，躲在寝室看好东西。我看你们晚上都要睡不好觉。”
    李先明：“老大，我们哪有你活得潇洒啊？你可是天天美女成群，我们都大二了，连个女朋友都没有。所以就在寝室里看看片了。”
    纪小军：“这叫望梅止渴啊。”
    谢长进：“还不如叫画饼充饥。”
    李先明：“精神鸦片还差不多。”
    大奇：“不对，不对。这叫‘洋为中用’啊！”
    四人哈哈大笑起来。大奇心里不禁感慨万千。为什么呢？同样是学校里的学生仅仅5年前，学校里的学生想要看点什么A片之类的东西还是很难的。可现在的孩子只要打开电脑一用英特网，什么A片都能找得到。5年前，大奇就读的中专学校出了一件事情，这件事情轰动了全校。诸位看官不妨看一看，如下：
    1999年的元旦前后，大奇就读的中专学校处理了四个违纪的同学。这四个人干什么呢？――半夜三更去录像厅偷看黄片被当地的110给抓到了。110的同志将这四个学生交给学校，学校在第二天早上就召开全校大会。会上，校长亲自作报告，给这四个学生做出“记过处分”的决定。5年后，再和学校里的学生讲这件事，人家会听不懂，觉得学校因为学生看黄片就给记过处分是不是天方夜谭啊？不是天方夜谭啊！人的观念真正起巨大变化就是从1999年开始的，准切地说是从1999年的秋季开始的。因为大奇以前的学校附近从1999年10月份开始才有了3家网吧，在此之前，一家网吧都没有。从某种意义上来说，网络真的改变了世界。
    大奇看着眼前的同学们那股子看黄片的轻松劲，就觉得1999年以前的世界好像离自己真的很远了！
    两天后，大奇正在上韩梦的课。祺雯发了条短信过来。
    祺雯：老公大人，有包裹到家。
    大奇：替我收好，勿拆！
    祺雯：知道了。你一切可好，小玲他们几个呢？
    大奇：大家都好，周末我带她们四个回家。家里都好吧，城东的家也好吧？
    祺雯：放心，都好。要不周末我们大伙都去城东的家吧，去看看倩如她们七个人？
    大奇：好吧，我听你安排。
    祺雯：你先上课吧，回头聊。老公，我爱你！――雯儿。
    大奇：大老婆，我也爱你！――老公。
    课间的时候，大奇和韩梦，还有班上别的同学在闲聊。很多人问韩梦：“韩老师，孙校长的事情要怎么处理啊？”韩梦摇摇头道：“具体不是很清楚，但是已经惊动省里了，坐牢是肯定的了。我今天听纪委的同志说，已经开始搜集有关孙校长贪污的资料了。你们都是学生，要好好上课，不要受校长事件的影响。他会得到相应的惩罚的。”有的同学说：“嗨，当初高考真的很后悔报这所学校。我宁愿去差一点的学校，也不要来这里念。”
    韩梦吃惊道：“为什么会有这样的想法呢？”
    有学生说道：“现在大学生工作不好找，什么都是竞争上岗的。我们学校本来就是个新升本的学校，知名度不是很大。现在倒好了，一下子就出名了，而且是出臭名。这对我们将来的就业肯定有影响。”
    韩梦听后点点头道：“不过，现在社会上都是看能力为主。学校的牌子影响不了什么。”
    有学生说道：“虽说社会上看重的是个人的能力。但是，据学长学姐们说，很多单位刚开始，尤其是入门那一刻是极其看重学校牌子的。”
    韩梦无奈地说道：“大家好好念书，就业的事情，以后再考虑吧。”
    其实，韩梦这两天的心情是很好的。中午时候，大奇、韩梦和晓瑛一起吃饭。他们三人是去饭店吃饭的。吃饭时，晓瑛问大奇：“主人，今天马春兰来找过我。”
    韩梦：“那个死女人，她找你干嘛？”
    大奇：“对啊，她找你做什么？”
    晓瑛：“她找到我就问孙长发家里的那些相片和摄影碟怎么办。她非常担心这些见不得人的东西会落到外人手中，尤其担心它们会落到本校教职工的手里。”
    大奇：“那你怎么说？”
    晓瑛：“我说我也不知道该怎么办，一切顺其自然吧。我看她是寝食难安啊！看到她那副狼狈的样子，我真是开心！”
    大奇微微一笑，觉得这是好现象。因为马春兰越在乎，则自己就越容易搞定她――杀杀她的威风，替晓瑛出气。
    大奇说道：“放心吧，她担心的东西会落到我的手上。”
    韩梦：“什么？到你的手上？为什么啊？”
    大奇摇摇头说道：“事到如今，孙长发也倒了。告诉你们也没关系，我的一个朋友去孙长发家偷来的。里边有太多马春兰想要的东西了。”
    晓瑛：“那有我的吗？”
    大奇笑道：“没你的，我能有把握叫你不要担心吗？”
    晓瑛一脸笑意地说道：“在你手里，我才不担心呢。”
    韩梦笑道：“老公，把晓瑛的拿出去公布。”
    晓瑛知道韩梦是闹着玩的，她也说道：“改天，我去你家拍几张，直接把它上传到网络里，看谁公布谁？”
    大奇干脆说道：“我看干脆全中国的人都把自己的‘雅照’上传到网络里。这样的话，大家都没有秘密了。”三人哈哈大笑起来。
    由于在包厢里吃饭，吃晚饭后，大奇现搂着韩梦再搂着晓瑛，狂吻两位美女老师。两个老师见在包厢里，没人见得着，也就随他轻薄了。大奇心里特别开心，他说道：“韩老师、陈老师，你们是学校公认的两大美女老师，你们可真漂亮。”
    韩梦妩媚地笑道：“便宜了你啊，冤家！”
    晓瑛则开心地说道：“跟你们在一起，我总是比以前开心。我知足了，我愿意这样跟着主人。”
    韩梦：“晓瑛啊，咱们俩是好朋友。你千万不要吃醋啊。”
    晓瑛：“韩梦，我哪会吃醋呢？你和大奇在先，我是后来者，你别吃我醋就行。”
    晓瑛：“其实，马春兰也生得不错，就是心肠不好。主要她长期在行政楼做事，其实她也是学校最漂亮的老师之一。但她生性淫荡，主动勾引了好多领导。现在孙长发下台了，她肯定又盯上某位领导了。”
    韩梦：“一种人一种活法，希望她不要再害人就行。”
    大奇：“那种女人想要她不害人也难，但她也不是十恶不赦。嗨，总之，我会修理修理她的。晓瑛，你放心好了。给我一点时间，其实也用不了多久。”
    晓瑛：“小小的修理修理她，出出气就行了。千万不要把事情搞大啊！”
    韩梦：“放心吧，晓瑛，大奇做事很有分寸的。冤家，你打算怎么替晓瑛出气啊？”
    大奇：“我有办法的，等我朋友将那些东西弄过来再说。”其实，那些东西已经在祺雯手上了。大奇周末才回家，只能周末再看了。
    三人吃完午饭后，韩梦就驱车回家了，因为她下午没课。晓瑛下午还有课，她和大奇一起回校的。大奇是晓瑛是逛着回校园的。一路上两人闲聊着。
    大奇：“晓瑛老师，我下午没课，能不能去看看你怎么上课的啊？”
    晓瑛：“我们健美操不招男生，不过，你可以远远地在旁边观看。我每次上课时，都有男生在旁边观看的。我们健美操队有的是美女啊！哈哈。”
    大奇：“眼前不就是活生生一个大美女嘛！”
    晓瑛微微一笑道：“主人，你真觉得我美吗？”
    大奇点点头道：“毋庸置疑。”
    晓瑛：“以前上大学时，也有男生这么说，可我总是没有自信。”
    大奇：“你受了家庭的影响，你爸爸去世得早，对你影响很大，是吗？”
    晓瑛点点头道：“是的，他一走，家里的负担相当重。为了上大学，我妈将房子都给卖了，我们是去租别人的房子住的。”
    大奇点点头，说道：“现在你妈还好吧？什么时候我和韩梦一起去看看你妈好了。”
    晓瑛眼前一亮说道：“真的吗？我知道你是一个有钱人，你不会瞧不起我妈吧？”
    大奇听后哈哈大笑起来，晓瑛问道：“你为什么笑啊？”
    大奇：“我现在手上是有那么一点点的钱。但我不会忘记自己也是穷孩子出身……”大奇和晓瑛谈起了小时候的一些事情，他最后叹口气道：“可惜，我妈已经走了。”
    晓瑛：“你的经历真传奇，你是一个很有生活经历的人。”
    大奇：“瑛儿，你没想过要嫁给别人吗？我是说找个男人平静地过。”
    晓瑛：“孙长发将我的一切梦想都给击碎了。现在，和你在一起，我已经感受到了什么是幸福，什么是依靠，什么是被保护。主人，我是心甘情愿和你在一块的。”
    大奇点点头道：“要是真有合适的男人，你又喜欢，就嫁给她吧。毕竟，我是有老婆的人，你和我在一起未必就能称心如意。”
    晓瑛：“我不在乎，韩梦都不在乎，我在乎什么。我感觉自己就像残花败柳一样，你会嫌弃我吗？”
    大奇：“你是一个很纯洁的女人，不是残花败柳，以后别这么说自己。”
    晓瑛感激地点点头。她拿大奇和禽兽孙长发做比较。大奇很大度，孙长发很小气；大奇对她彬彬有礼，孙长发把她当奴隶看；大奇从从不威胁或恐吓她，孙长发则时不时地威胁、恐吓和逼迫她。晓瑛心里感叹道：人与人区别真大！
    下午，大奇闲着没事做就看着晓瑛给学生们上课。年轻、漂亮、身段优美的晓瑛时不时地教授着自己的学生――清一色学跳健美操的女生怎么跳好健美操。相比学生，晓瑛是成熟型的美女，而她的学生有很多则是小美女。说她们是小美女，主要是因为她们的年龄都不大，和“播音四美”差不多。
    晓瑛身穿一套白色紧身衣，将身体曲线勾勒得玲珑凸透，看得大奇心里美滋滋的。不仅晓瑛让大奇看得很过瘾，就是她教的学生，有好多也是身材相当好的尤物。之所以是尤物，是因为有好多美女不仅身材好，脸蛋也生得靓丽。
    一群美女在晓瑛地带领和指挥下跳着整齐的舞步，伴随着欢快的音乐节奏，真让人有一种赏心悦目的感觉。其中有几个女生引起了大奇的注意。这几个女生和别的女生大不相同。
    这几个女生有统一的紧身服，是专业跳健美操的那种。还有，她们站在队伍的最前排，都是美女，没有一个是不漂亮的！这是最引人注目的地方。其余的女生，什么服装的都有，显得很杂，而且良莠不齐――有的漂亮，有的丑。而最前排的美女不论长相、身高，还是舞步都是一流的。大奇观察起这一排女生和晓瑛来，晓瑛对这排女生特别的关照，不时地替她们纠正舞步。大奇一眼就判断出，这最前一排应该是学校选出的准备参加健美操大赛的选手，有八个人。
    晓瑛和八个选手跳起健美操来太优美了！一个大美女和八个小美女在欢快的音乐节奏下，跳着整齐而优美的舞步，给人一种很优美、很协调，同时又很有活力的审美感。九个女人跳起舞来，美丽的酥胸都欢快的抖动起来，看得大奇心里直叫道：真太美了！尤其是晓瑛那对又大又圆、又高又耸、又挺又拔的酥胸，一跳起就“荡漾”不已起来，好看可爱极了！
    课间休息时，晓瑛喝过一杯茶就往大奇这里走来，她在大奇身边坐下，说道：“好看吗，我上课？”大奇点点头道：“好看，真的好看。那些穿着统一服装美女的就是我校参加全国大赛的人吧？”
    晓瑛点点头道：“是的，都是我亲自挑选出来的。她们跳得好吗？”
    大奇点点头道：“跳得不错，你教得很用心。你们什么时候比赛？”
    晓瑛微微一笑道：“两个月后，全国高校健美操大赛。”
    大奇：“祝你们取得好成绩啊！”
    晓瑛：“谢谢，要是我们取得好成绩，你可要请客哦。”
    大奇：“小意思。不要说请你，把那些小姑娘都请都无所谓。”
    晓瑛呵呵笑道：“我有把握将这批姑娘带出好成绩来。”
    大奇：“就你一个教练？”
    晓瑛：“两个，我是主教练，还有一个陪练。”
    很快，又上课了，晓瑛又带着她的学生跳起舞来，时不时地停下来讲解。一直到下课放学，大奇都在观看晓瑛她们九个美女的表演。放学后，学生们很快就一哄而散了。晓瑛则收拾起衣物、水壶什么的东西来。两人准备离开体育馆时，晓瑛说道：“主人……大奇，我去下洗手间。说完，她便进女厕去了。大奇看看四周，一个外人都没有，整个体育馆只有他们两个，估计守门的老头在门外。他情不自禁地走进女厕所，敲门道：”瑛儿，开门。“晓瑛一听是大奇的声音，以为他有事情就将门打开。门一开，大奇便钻了进去，将门关上。晓瑛正想问大奇进来做什么，哪知他却比了个”嘘“的收拾，她便不再出声了，而是好奇地看着大奇。晓瑛刚解完小解，坐在抽水马桶上。
    看着五官端正、肌肤雪白、身材暴好的晓瑛老师，大奇二话不说捧起她的脸庞开始亲吻起来。看了晓瑛和八个美女一下午的“酥胸荡漾”，大奇实在忍不住自己体内的欲火，便冲进女厕和晓瑛亲热起来。晓瑛没有不乐意的表示，其实她心里很开心。但她还是不断用眼神示意大奇，怕厕所外有人。
    大奇细声道：“放心吧，没人，就算有人也看不到咱们啊！”说完，他便轻柔地吻起晓瑛的樱唇来，两人时不时地发出“啧啧”之声。晓瑛觉得很刺激，顺从地接受着大奇的一切。虽是隔着紧身衣，但大奇觉得揉弄晓瑛的酥胸算是一种超级享受。慢慢地，他将美丽老师的紧身衣向上卷起至她的脖子处。他开始亲吻起她的酥胸来，同时，轻轻地抚着她的双腿。晓瑛眯着眼，合着嘴，不敢发出任何的声音，只能从鼻间逼出几个闷哼声来。良久，大奇坐在马桶上，轻轻地玩着晓瑛的马尾辫。而晓瑛则背对他，跨坐在他的腿上，手向后搂着大奇的脖子，将玉首枕在大奇的肩膀上，轻轻地起伏着自己的柔软娇躯。

第三卷 第二部 第49回 童家福星

    大奇轻声说道：“瑛儿，你好漂亮哦！”晓瑛回过头来，主动吻住大奇，两人轻轻弄着身子，热吻着。到后来，大奇不停地吻着美丽老师的光洁后背，双手则不断地抚着她的细腰和酥胸，重点照顾那胸前的敏感两点。晓瑛用洁齿咬着嘴唇，不敢发出声音来。
    真是太刺激了，大奇心里得意极了。美丽、端庄、纯洁无比的晓瑛居然非常乐意地配合着他。大奇感到晓瑛老师的身子很热也很柔软。突然，一阵脚步声由远而近地传来。大奇搂着香汗淋漓的晓瑛一动也不动。是体育馆看门的老头过来了。
    老头走到女厕所门口，说道：“里边有人吗？”
    晓瑛冲着大奇微微一笑，大声道：“陈伯，我是晓瑛啊。我在上厕所……”
    那个叫陈伯的老正头一听，立刻说道：“哦，是晓瑛老师啊。好，好，好，没事，没事。我去别处看看门锁好了没？”
    晓瑛：“谢谢陈伯！”
    陈伯：“不谢，不谢！我到别处去看看。”说完，他就走了。
    晓瑛细声道：“主人，就到这里吧，我怕陈伯又回来。”
    大奇觉得很不爽，因为他还没有尽兴。他特想让晓瑛用那美丽的樱桃小嘴让他尽兴一番，可是考虑到老头会回来，时间不允许，便只好作罢。两人匆匆忙忙地整好衣物之后，就走出了女厕，走出体育馆。
    大奇轻声对晓瑛说道：“瑛儿，我还没……”
    晓瑛甜甜一笑道：“主人，要不我们去你的汽车里……”
    大奇摇摇头，说道：“算了，以后来吧，有的是机会。你回家陪你妈去吧，我会抽空和韩梦去看看你妈的。”
    晓瑛点点头，微微一笑道：“谢谢你！你现在去哪里？”
    大奇说道：“我回白沙公寓，你也回家陪你妈吧。拜拜！”
    晓瑛满脸笑意地说道：“主人，再见！”
    大奇一个人来到停车场，打电话问小玲：“玲儿啊，你们在哪？……什么，在家里？就你一个人……哦，好的，好的。我马上回家。”播音四美今天下午没课，也没有去图书馆看书，都在白沙公寓看电视。通常情况下，要大奇去看书，她们才会跟着去看点。要是他不在图书馆，她们一般都在家看电视多。
    大奇驱车来到家里，果然四美都在。小玲、贝贝和佳欣一见大奇回家，都开心地跑过来抱住他。冬月虽然也从沙发上坐起，也一脸微笑地看着大奇，却没有很大的动作。大奇看看冬月，心里想道：到底是没有碰过的女人啊，和自己总有那么一点距离。
    今天的舒冬月穿了一件粉红色的毛线衣，一条紧身牛仔，全身的曲线凹凸不平的，大奇看得心里痒痒的。由于和晓瑛没有完全尽兴，他的内心还是相当的冲动的。他给小玲、贝贝和佳欣一人一吻后，直接来到舒冬月的身边坐下，很自然地将她往怀里一拥，说道：“月儿，在想什么？”冬月微微一笑道：“你和她们好亲热啊！”小玲笑道：“冬月，你们现在和我不亲热吗？”贝贝和佳欣听后大笑起来。贝贝说道：“主人，今晚你和小玲、冬月同屋睡吧。”佳欣也说道：“是啊，我也觉得这样会更合适一些。”
    大奇心想：看来这伙小妮子是要自己正式收用冬月啊！他看了看冬月，她虽然很平静，但脸色已经微微发红了。大奇故意小声说道：“那我今晚就和你睡了！”冬月看着大奇，微笑着点点头，说道：“我以为你不喜欢我呢。”
    大奇说道：“你怎么会这么想呢？不喜欢你还让你和小玲同床睡？嗨，你想多了，这段时间太忙了。”
    冬月将玉首偎依在大奇的怀里，说道：“我早就是你的人了！”大奇轻轻地抚着她的秀发，心里说道：那就收用冬月吧，就今晚！
    吃晚饭前，大奇和“播音四美”一起去菜市场买菜。每个人都不想去饭店吃，都说天天吃饭店吃腻了，还是自己动手做好了。去菜市场的时候，卖菜的人都瞪大眼睛好奇地看着眼前四个漂亮的学生妹。因为学生比较少去菜市场买菜。尤其是卖猪肉的老板，也就是杀猪的，看得目瞪口呆的。大奇见此情景在心里直笑：嗨，杀猪的，你也不怕把眼珠子给瞪出来啊！
    小玲和他买一斤肉时，他居然给小玲切了一斤二两，还相当大方地说道：“放心，好肉，绝对放心！”但他只收了一斤的钱。小玲拿了一张10元的人民币给他，大奇在心里盘算了一下，卖肉的只收了一斤的钱。他心想：嗨，美女的货币比较坚挺，购买力比常人强！只能这么解释了，否则想不通啊！
    他们走到哪，哪的老板就眉开眼笑地招呼他们，而相应的老板娘则总是吃惊地看着自己的老公。大奇心想：老板娘肯定在心里嘀咕：“老头子，今儿个一反常态啊，什么时候做生意这么主动热情过？真是老不死的！‘其实，也不能怪老板，要怪就怪自己的女人实在太引人注目，大奇只能这么想了。一个美女来这市场就够他们这些做小生意的看了，现在居然一下子来了四个，他们能不兴奋吗？
    从市场出来回家后，小玲和贝贝下厨去了。佳欣在拖地搞卫生，冬月则在帮大家洗衣服。大奇闲着没事做就来到梳洗间，因为冬月在那里洗衣服。他觉得今天的冬月好像特别的妩媚和动人。其实，“播音四美”是同一个级别的美女，主要是大奇没有正式收用过冬月，因此，他今天似乎对她情有独钟。他轻轻来到正在洗衣机旁洗衣服的冬月的身后，从后边拥住她的细腰。冬月知道是大奇，轻声道：“你去看电视吧，人家正在洗衣服呢。”大奇从后边轻轻揉着她的酥胸，说道：“月儿，你真漂亮！”冬月只好停下手里的活，微笑道：“大白天的，你坏死了！”因为大奇紧紧地从后边搂着她，某个地方正强有力地顶在少女柔软的俏臀上。大奇才不管冬月说什么，他轻轻地揉着她的酥胸，亲吻着她的白皙脖子。冬月虽然没有和大奇发生过什么肉体关系，但她也是个有经验的少女了。她只好将双手撑在洗衣机上，微微弯着腰身，挺着臀部，口中的呼吸逐渐加重起来。冬月清楚，背后的男人是自己最爱的男人，自己已经将一切都交给他了，他爱怎样就怎样吧！
    大奇则认为冬月是自己的女人，自己是她的男人。自己可以很随意的在合适的地点和合适的时间和自己的女人尽情地调情甚至是疯狂地做爱，别人管不着！大奇说道：“月儿，以后，我会常常这么坏的，我就是个坏蛋，就要对你坏！”他一边说，一边用手将冬月的紧身牛仔裤的钮扣解开，拉链拉开，并用力地往下一拉。
    “哦！”舒冬月娇呼一声，感觉身下一凉，她那被细细、小小、薄薄的粉红色底裤紧紧包裹着的性感俏臀一下子便映入到大奇的眼帘里。舒冬月回过头来看着大奇，一脸羞红。大奇微笑道：“月儿，你这真白、真美！”他边说边一手轻轻地揉着她的一边臀尖，另一手则轻轻地拍着她的另一边臀尖。大奇轻轻地拍着，冬月则有节奏地轻声娇呼着，似配合男人一般。清脆的掌击臀声在梳洗间有节奏地响起。
    大奇非常得意，因为眼前的冬月是如此娇滴滴的一个美人儿――模样靓，身段好，臀部俏，是一个早已经属于他，却迟迟没有被他收用的绝色！今天，心血来潮的大奇决定在正式收用这个绝色前，先来试一试她的乖巧程度和顺从程度。
    大奇心想：不错，不错。冬月的乖巧和顺从程度，对自己是百分之一百的。自己相当的满意。想到这，大奇便一手勾起乖巧少女的性感底裤又往下轻轻一拉。冬月哼都没哼声，只是害羞地闭上了双眼。
    在仔细欣赏过眼前美少女的臀间风光后，大奇在心中惊叹：冬月虽然被人包养过，但依旧可以用宛若处子来形容。他给了少女光溜溜的臀尖两个响吻，便说道：“月儿，把裤子穿起来。”因为大奇发现本来在拖地的佳欣正在梳洗间的门边偷看他和冬月的“好事”。大奇说道：“欣儿，还不给我进来啊？”佳欣微笑着，满脸通红地走进梳洗间，舒冬月慌得连忙穿好自己的裤子。
    大奇搂着佳欣说道：“你怎么敢偷看我们啊？”
    佳欣微笑道：“我是光明正大地看，不是偷看。”
    大奇：“何以见得啊？”
    佳欣：“你们俩连梳洗间的门都没关，我自然就看到了。再说了，只许你们做，就不许我看啊？”她说完哈哈一笑，走出梳洗间拖地去了。大奇轻声对冬月说道：“你不要介意啊！都是一家人，没什么的。”舒冬月红着脸点点头……
    晚饭做好了，五个人围成一桌吃饭。小玲不断替冬月夹菜，她时不时诡秘地对大奇笑一笑。大奇知道，小玲肯定在笑话他和冬月。大奇心里清楚，小玲是一个挺有大姐风度的女孩子，她对冬月、贝贝和佳欣都很照顾！吃完饭以后，五个人坐在客厅的沙发上看电视。看过电视以后，大伙都回房间睡觉。大奇来到小玲和冬月的房间。
    小玲和冬月都只穿了一件薄薄的吊带式睡衣。冬月看起来有点不太自然，虽然她曾经被人包养过，但还没有两女共侍一夫的经验。小玲笑道：“冬月啊，你怎么回事啊？一声不吭的。”冬月躺在床上不敢看大奇。大奇微笑着在冬月和小玲的中间躺下。大奇说道：“玲儿啊，今晚是我和月儿的洞房花烛夜啊。”小玲哈哈大笑道：“行，那我睡客厅去。”说罢，她假装要去客厅，却被大奇一抱，说道：“你个小妮子，干嘛要走啊？”小玲看着冬月说道：“不打搅你们的好事啊，所以就走！”大奇说道：“冬月是新娘，你是伴娘，不准走。”小玲笑道：“你这个大色鬼，新娘伴娘一起要啊！”大奇微微一笑，转头对冬月说道：“月儿，乖，转过来。”冬月只好羞红着脸蛋转过身子。小玲说道：“冬月啊，要不，我去客厅睡？”冬月摇摇头，小玲哈哈笑道：“新娘子同意我留下，那我就留下吧！”大奇说道：“玲儿，伺候我宽衣！”小玲很听话，马上将大奇脱得光溜溜的。她脱完大奇的，还要脱冬月的。冬月说道：“我自己来吧！”说完，她便自行解除起衣物来。于是，三人便行起那风流之事来。小玲很自觉，她知道今晚的主戏是大奇和冬月，自己顶多当个陪客。虽然，三人都脱得光溜溜的，但大多数时候是大奇和冬月在风流缠绵着，小玲只是好奇地看着。
    在充分而细致地前戏后，大奇在冬月身上轻快地起伏起来。他心里还是很开心的，因为风闻全校的“播音四美”都成了他的娇妻。他知道这一切都源于小玲。他最先和小玲好上，后来在小玲的牵头下，四美都和他好上了。小玲似乎天生就不会吃醋，她不断地跪在大奇身后替男人“推波助澜”，害得冬月不停地求饶。冬月不断地哀求小玲放过她，可小玲总是一脸诡笑地说：“月儿，你今晚是新娘，我这伴娘得帮帮你啊！”后来大奇用眼神示意她：你就饶了月儿吧！她才嘟起红唇亲大奇一口，微笑道：“便宜了你这只大色猪！”大奇笑道：“谢谢你，知道你对我好！”
    大奇在冬月身上释放放体内的激情后，便抱着她，轻声问道：“感觉怎么样？”冬月摇摇头，说道：“不行了，主人……你……你实在是太强了，难怪雯姐姐会同意你有这么多的老婆。我感觉自己的骨架好像都散开了。”小玲也在一旁说道：“月儿，不止你一个，我、佳欣、贝贝，哪一个不是被主人整得杀猪似的？嗨，以后，我们四个对付起他来，就轻松多了。”大奇哈哈笑道，用手轻轻戳着小玲的鼻尖说道：“瞧你说的。”小玲将玉首埋进大奇的怀里说道：“主人，还记得我以前说过我们‘播音四美’都来伺候你的话吗？”
    大奇摇摇头，说道：“好像你是说过。”
    小玲：“贝贝、佳欣、月儿，还有我，现在不都成了你的女人了？”
    大奇：“是啊，谢谢你，玲儿！没有你，我也不会认识他们三个。”
    冬月也凑过来，说道：“是啊，主人说得一点都不错。玲儿，我真的谢谢你让我认识了主人。而且，你也帮助过我很多！”
    小玲：“大家都是好姐妹，现在又是一家人，客气什么啊？”
    冬月感激地点点头，说道：“我一直以为上天对自己很不公平。从小，我的父母就天天吵啊闹的，因为家里经济太紧张了。后来上高中，我因为交不起学费而跟了当地的一个大款。上大学时，又跟了另外一个人。虽然，他们对我也不算差，但总觉得这是交易。只有主人给我的感觉是真正的关心，而不是交易。主人，谢谢你！”
    大奇搂着她说道：“月儿，你们都还年轻。那天真有别的更适合你们的男人，就嫁给他吧，我无所谓的。我虽然帮过你，但你绝不要有思想负担。”
    冬月摇摇头，说道：“我头一次感到真正的温暖，我知道你对身边的每个女人都很好。暑假时，我亲眼看你对佳然这么好……总之，我知道你不是为了得到我的肉体才对我好的。你是真正对我好的！”
    大奇：“月儿，别想太多，大家都对你不错的。你好好念书，先把大学念完再说。”
    小玲：“月儿，你放心。现在，主人，还有我们都在你身边支持你，你不会有任何后顾之忧的。”
    冬月：“其实，我一直以为上大学和出社会没有什么区别。因为我一直都是做别人家的第三者。现在，我才感觉自己是生活在象牙塔里。自从和你们在一起后，真的很开心！”
    大奇：“开心就好，开心就好！这个周末，我们一起回家。我们去城东倩如、春晓她们那看看。”
    冬月：“对了，主人。我正要问你，为什么把榕江别墅卖了，为什么家里一下子少了那么多的姐姐？”
    大奇不想对年轻人说太多迷信的东西，只说道：“她们七个住城东，现在全家人分两个地方住，祺雯她们几个住城西。”
    小玲：“什么？榕州别墅都卖了？我不知道啊！”
    大奇点点头，说道：“以后再跟你们解释。总之，我和她们还是一家人，没散伙。”
    冬月：“这样多麻烦啊，好好的一家人分成两处地方。”
    小玲：“是啊，这样走来走去的，烦死人了。”
    大奇叹口气道：“大家平安就好。睡觉吧，周末全家大团圆！”
    这个周末，大奇开着凯迪拉克，载着“播音四美”先回到城西的家里。祺雯非常开心，因为“播音四美”也回家了。小玲她们四个问祺雯、小黎她们：“姐姐，什么时候搬家的啊？”
    小黎笑道：“我们只是暂时搬过来住住的。”
    冬月：“我听主人说，榕江别墅卖了啊。”
    祺雯：“卖给谁啊？我把它卖给佳然大姐了。佳然大姐说，什么时候大奇想通了，大家在搬回去居住。”
    大奇一听，吃惊道：“啊？你们没有卖榕江别墅的啊？”
    慕萍插上说道：“卖什么卖啊？家里又不缺钱，留着呗。总有一天，大家还是要住一块的。放心，我们都听你的，暂时分开住住。逢年过节或是过生日什么的，我们还是可以回那边的家里住的嘛。再说，还有童家大宅呢。你总不能说因为家里怨气重、阴气重，就把祖宅也给卖了吧？”
    大奇：“……”他觉得自己的女人们也太不可思议了，这么大的事情居然背着他做。这时，佳然走过来说道：“冤家啊，是我让她们这么做的。你别怪她们。”大奇说道：“姐姐，你……”佳然说道：“大家有缘才会在一块，缘分尽时，再散不迟。再说了，她们听你的话了，将榕江别墅卖给我了。你有没规定不准卖给我。”大奇一想也是，自己是没有规定不准卖给佳然。佳然继续说道：“什么时候你让大家回去，我们就回去。放心，大家都不想散伙。现在就满足你的意思，先分开住住吧。”
    大奇本想发火的，可是看着周围祺雯、小黎、慕萍、素琴、佳然、小曼、怡静、叶欢、美婷等人的眼神，只好作罢。他轻轻地说道：“按你们的意思办吧。”美婷也说道：“好了，好了，你别想太多。你想想看，要是大伙都不开心，那活再久也没意思啊。要是大伙都开心，就算明天会有什么事，也不会后悔的。至少我是不会的。祺雯她们怕你不开心，便暗中商量了这么一个办法。你瞧瞧你现在的白头发，嗨，你不是自找苦吃吗？”怡静也说道：“哥，听大家的吧。我们在一起这么长时间了，分不开的。与其分开，大家郁闷死；还不如不分，老天爷爱怎么样就怎么样。”叶欢也说道：“是啊，我也不想大家分散得七零八落的……主人，你不要生气哦！”这时，岳母从房里走出来说道：“冤家啊，你不能让大家散伙啊！”
    大奇看到岳母，立刻问道：“妈，你什么时候回来的啊？”
    岳母：“听说了散伙的事情，就马上回来了。你在学校上课，我都回来好几天了。女婿，听妈的，不要散伙，也不准散伙！以前，我都听你的。这回，你得听妈的，不准散伙！”
    大奇心想：妈哦，连一向最怕自己的岳母都变得这么强硬起来……嗨，那还散个屁。可是，云松子的话已经讲得很明白了，自己必须驱散头顶周围的阴气和怨气啊。这可如何是好？
    大奇说道：“雯儿，那榕江别墅那边还是我们的家？”
    祺雯微笑着点点头道：“是的。大伙觉得先分开住一段时间吧。以后，再搬回去居住。放心，搬回去居住一段时间后，我们再分开住。这样，我们就不怕那些阴气和怨气了。”
    大奇立刻说道：“这是谁教你们的？”
    素琴一旁应道：“一个化缘的老尼姑。”
    大奇吃惊道：“化缘的老尼姑？怎么一回事？”于是，众老婆便纷纷讲起那天的事情来。其实也就是大奇让祺雯、小黎去卖别墅的那一天。大奇心情不好去韩梦那里了，而祺雯和小黎也去房屋中介处登记出售房源了。家里只剩美婷、怡静、佳然三人。她们三人都在感叹这好好的一个家就没了。这时，门外有一个老尼姑走进大奇的家门，说道：“施主，老尼前来化缘修桥，请施主行个方便。”佳然当时就从口袋里摸出两百元交给尼姑，说道：“老师父，你运气好。要是过两天来，这里就没人了。”
    老尼姑：“没人，怎么说？”
    佳然：“我们要搬家了。”
    老尼姑：“搬家，这栋房子这么好，居然不住人，可惜啊可惜！”
    佳然：“老师父，好什么啊？我看笼罩着阴气和怨气。”佳然是套着云松子的话说的。
    老尼姑：“施主，看来我们真是有缘啊。你们这户人家除了阴气和怨气，还有一层气。”
    佳然：“哦，老师父，请讲。”
    老尼姑：“你能否给我讲讲你为什么说这里有阴气和怨气？老尼别的本事没有，但善于观气。我想我能帮得上你的忙。”佳然便简单地说了说家里最近发生的经过，和云松子说的话。因为要搬走了，佳然觉得说出来也无所谓。老尼姑听后哈哈大笑道：“那个道人道行虽深，可惜他没有看出你家主人头顶上还有另外一股气。那就是祥和之气。”
    佳然：“老师父，什么叫祥和之气？”
    老尼姑微笑道：“总之，你们千万不要搬离这里。阿弥陀佛，老尼告诉你们一个化解怨气的办法。”于是，老尼姑便对佳然说了具体应该怎么消除阴气和怨气。佳然听后说道：“老师父，当真有用？”老尼姑微笑道：“你先照我说的做。记住，不要让你们家男人知道。要是有一天他问起，你只需把这样东西给他，他自然明白。”老尼姑一边说，一边交给佳然一个瓷碗。这个瓷碗，她是背在身上的布袋里的。说完，她就走了。
    祺雯等几个女人回家后，佳然将老尼姑说的事情一五一十地说了一通。祺雯等女人都仔细地看着那个瓷碗，可什么名堂也看不出来。因为一个瓷碗旧旧的，除了碗里有一个图案之外，其余什么也没有了。于是，佳然便按照老尼姑说的，让全家人都先瞒着大奇，暗中进行“汇合”。至于店面和榕江别墅压根儿就没卖。大奇他们住的公寓是佳然的朋友的，城东城西的大公寓都是。
    大奇听后立刻说道：“雯儿，把老尼姑那个碗给我拿来，我要看看。”祺雯，立刻将碗拿出来让带看。大奇一看那碗便说道：“嗨，我祖母来过了。那个老尼姑就是婉儿祖母。她拿碗给我们，只是暗示她就是以前的婉儿，‘碗’和‘婉’谐音。雯儿，你的玉扳指呢？快拿出来。”祺雯立刻说道：“好的，我这就去拿。”于是，她又回房间拿玉扳指去了。
    祺雯出来后将玉扳指交给大奇。大奇拿着扳指，指着瓷碗里的图案说道：“你们说这图案画的是什么？”大奇的很多老婆都说道：“我的妈啊，这图案画的就是雯儿的玉扳指嘛！”连播音四美也这么说。大奇点点头，说道：“雯儿，听祖母的，让大家早点搬回榕州别墅住吧。”祺雯立刻应道：“是，老公大人！”每个女人听后都开心死了。她们不停地呼喊着：“老公，我爱你，我爱你……”
    大奇非常地开心，他觉得这是祖母在帮助自己，自己不能辜负她老人家的一片心意。更可喜的是，她居然还尚在人间，还知道自己住在榕江别墅。这可是天大的喜事啊！
    大奇最后问佳然：“姐姐，祖母还说了些什么？”
    佳然：“叫我们家多行善事，仅此而已。”大奇开心地点点头……
    他的心情格外的好，因为所有的女人都不必离开他，而他依旧是她们每一人的男人、老公和主人！甚至，他是她们每一个女人心目中唯一的、至高无上的“皇帝”！――他依旧强而有力地“统治”着她们！
    大奇说道：“今天，我们还是去城东吧，我要亲自将她们每个人接回家！”众老婆纷纷点头，表示同意。
    晚上七点钟左右，大奇全家乘着好几辆轿车来到城东他的另外七个美女老婆的家中。他一进门，就和每个久违了的老婆们抱一抱。马儿轻声哭泣道：“冤家，你终于来了。马儿想死你了！”大奇轻声说道：“马儿，你是最乖的小母马。放心，我这辈子肯定还要不停地骑着你！”马儿一听，开心地撒娇，细声道：“离开家的这些天，我没有一天是开心的。主人，马儿就是要你不停地骑着马儿，跨着马儿。你要是不骑马儿了，让马儿还怎么活啊？”
    大奇和玉楼抱着的时候，用一只手隔着衣服抚摸起她的硕大、高耸、挺拔的酥胸来。玉楼是名副其实的“波霸美神”。大奇第一眼看见她时，就想将她压在自己的办公桌上……当然，他没有这么做。因为他喜欢玉楼，他要她心甘情愿地跪倒在他的西装裤下，成为他永远的女人！而他，则要做她心爱的、永远的、唯一的男人！

第三卷 第二部 第50回 合家团聚

    玉楼也是被大奇请出家门有一段时日了，这段时间她天天在想大奇，住得一点都不开心。这几天她的心情和另外六个被请出家门的女人的心情一样，非常的好。今天，大奇带着祺雯、小黎她们过来看城东边的女人们，她们自然都非常的开心。平日端正正经的玉楼，可能是过于开心的缘故，居然当着大奇所有别的老婆的面和他深吻了一会。大奇在她的丰臀上轻轻拍几下，说道：“姐姐，有的是机会，别太激动。”玉楼这才松开大奇，笑道：“就怕你不要我们七个了。”大奇摇摇头，说道：“我对不起你们七个啊！”萍佳在一旁走过来主动抱住大奇，嗲道：“爷，你来了就好，来了就好。佳儿都想死你了。没有什么对不起的，你也是为了大家好嘛。放心，你要咋样就咋样，我们都是听你的。”大奇笑着松开玉楼抱住萍佳，说道：“小骚货，还愿意在我面前骚不？”萍佳斜眼看他一下，妩媚一笑道：“就怕你不要我骚，就怕你赶我们出家门。不然，你一句话，佳儿哪敢不从啊？”萍佳的一番话，让大奇所有的女人都笑了起来。
    祺雯说道：“好了，好了，正经点。今天去大酒店吃饭，咱们一家人好久没聚聚了。”所有的老婆都说祺雯说得太对了。于是，大奇便左手拥着祺雯，右手搂着混血美女叶欢率领除韩梦和晓瑛外所有的老婆往城东的一处酒店走去。叶欢是越来越漂亮，越来越成熟，越来越有女人味了。大奇无意识地就将她搂在怀里，足以证明她的魅力有多大。在他的美女如云的老婆中，除了祺雯和小黎外，年纪轻轻的叶欢算是出类拔萃的。佳然的女儿小曼经过大奇时不时的调教后，也越来越像她的母亲――不仅风骚，还贴心。在大伙去酒店的路上，岳母一看大奇没有搂她，而是搂着祺雯和叶欢，就心里很不是滋味。
    岳母心想：冤家你真是，你搂雯儿，我不说什么，她是你的大老婆，又是我的宝贝女儿。可你干嘛非得搂着欢儿不可啊。
    他们来到一家酒店。一进门所有的服务员都傻掉了，因为一下子涌进这么多的美丽少女和娇艳少妇。有的男服务员差点没把眼睛给看花。他们都感到很奇怪，怎么只有一个男人，而有那么多女人，漂亮的女人。小黎向酒店的前台要了一个大包厢，可以容纳两桌人的包厢。
    来到包厢后，岳刻母趁着大伙都还没坐下，便钻个空挡坐在了大奇的右手边。那左手边是传统的祺雯的位置――大老婆的位置，没人敢去坐。叶欢对岳母笑笑，只好在岳母的旁边坐下。小黎则通常坐在祺雯的旁边，接着是慕萍、美婷、素琴等等。“播音四美”虽是大奇的新宠，但大老婆祺雯和二老婆小黎都相当器重她们，让她们也和大奇坐一桌。别的少妇们则另坐一桌。
    大奇的少妇老婆们除了岳母，都比较理解大奇，也不太愿意和小姑娘争风。唯独岳母是最喜欢和他的少女老婆们争一争的。她甚至觉得这个家的大老婆是她。为什么呢？因为真正的大老婆祺雯是她的亲生女儿，从来不敢违逆她的。她时常在心里认为：冤家最听我女儿的话，而女儿最听我的话，这个家总的来说还是听我的。
    其实大奇心里很清楚岳母的想法，但她毕竟是自己的岳母、长辈，人漂亮、美艳、风骚不说，对自己确实也够体贴的。所以，一般情况下，大奇也是处处让着岳母。因为这个家的男主人和第一女主人都让着岳母，所以每个人都多少让着她。但是，只要岳母真正犯错误了，那大奇还是会惩罚她一下下的。所以，岳母也惧怕大奇。一是怕他冷落她，而是怕他偶尔惩罚她。通常情况下，岳母都是“骑”在全家人头上的，但她不敢过分。只要她稍稍有点过分，那大奇只需眼睛瞪她一下，她就有双腿发软的感觉。有一回大奇瞪了她几眼，说了她几句，她就害怕得躲到房间里不敢出来。后来，佳然劝她，她才战战兢兢地走出房间，但不敢正视大奇的眼睛。最后还是大奇搂着她说了几句：“妈，以后注意点言行。好了，好了，没事了！”岳母这才高兴得亲吻大奇几口，总算不害怕了。
    今晚是全家人团聚的时候，祺雯举杯对大家说道：“来，来，来。大家喝了这一杯，我会尽快安排大伙回榕江别墅住。那才是我们的家。”每个女人都鼓掌起来，小曼欢叫道：“终于又可以热热闹闹地和大家在一起了！”佳然立刻说她：“女儿，正经点！”祺雯说道：“佳然姐，让她叫吧。来，小曼，尽管叫！”大伙都开心地笑起来。岳母不停地帮大奇夹菜，还要看着大奇吃。她甚至自己都顾不上吃，总是忙着伺候大奇。
    大奇吃着吃着，发现岳母不吃饭，总是看着自己吃。他明白怎么回事，只要将咬了一半的东坡肉送到她嘴边，说道：“妈，你也吃一点。”岳母一看开心得眼睛几乎眯成了一条线，立刻张口咬住大奇送到她嘴边的肉，开心地吃起来。大奇轻轻扳过她的脖子，将嘴凑在她耳边细声道：“你别光顾着我，自己也多吃点。要不然，以后不让你坐我身边了。”岳母立刻点头道：“女婿，我吃，我吃。”她这才忙着自己吃起来。但她的眼睛总盯着大奇的碗，只要大奇一吃完，她立刻帮他夹菜补上。大奇有时替祺雯、小黎和叶欢几个夹菜。岳母总是说：“冤家，我来，我来。这种事情让我来做。”于是，她便帮大奇伺候起各位老婆来。大奇的筷子指向哪，岳母就帮忙夹菜到哪。说实话的，岳母也确实可爱异常，所有的老婆都觉得她很有趣。
    大奇感觉自己挺幸运的，因为身边有岳母和佳然这样的熟妇。这两个熟妇都是四十出头，都生得美艳、性感、妖娆。她们不论外表还是身段，看起来都非常的年轻，也非常成熟。两位熟妇对大奇都非常的关心、体贴和温柔。她们对他都是有求必应的。但两人也有不同之处。
    佳然显得很大气，毕竟是富婆出身。她除了自己以身相许之外，更是把唯一的年轻、漂亮的亲生女儿小曼也许配给了大奇。她总是赞成和帮助大奇去弄上别的女人，她让大奇几乎阅尽人间春色，遍尝各国佳丽。大奇对她是格外的感激。而岳母除了和女儿祺雯共事大奇一夫之外，在生活上格外地照料他、体贴他和关心他。佳然显得大气，岳母显得细腻。佳然在对待大奇的生活上显得粗心了些，不大过问。而岳母则在对待大奇的女人问题上显得稍微计较了点。岳母比较爱吃醋，甚至连女儿祺雯的醋也吃。在教育女儿的问题上，佳然总是教育小曼要对大奇温柔、细腻、关心。而岳母则总是劝祺雯，不要太吃醋，男人都这么风流好色的。大奇觉得这两个熟妇都挺有意思的，她们都希望自己的不足可以由女儿来弥补。她们的女儿小曼和祺雯都比较爱听母亲的话。小曼则在生活上处处对大奇关心有加。而祺雯则一天比一天大度，一天比一天想得开。祺雯明白，大奇虽然最爱她，可他天生就是个风流种，拦也拦不住。最令大奇开心的是，在风骚佳然和妖娆岳母的教育下，小曼和祺雯也越来越成熟，越来越骚了。小曼天生就是对心爱的男人骚贱的种。自从她头一天喜欢上大奇后，就渴望自己能终身侍奉他，哪怕是做大奇做小的老婆。她喜欢大奇，也特别喜欢跪在大奇面前的感觉。每次大奇让她跪着时，她都感到一种由衷的幸福感，觉得自己被主人，她心目中唯一的男人大奇给保护起来了。大奇时常开玩笑地对她说：“小曼，愿不愿不做哥哥我的小性奴？”她总会开心地微笑道：“主人，难道小曼不是你心爱的小性奴吗？”大奇知道，小曼在面对他时，其实就是以性奴自居的，她要他做她唯一的男人、老公和主人。
    再来说说祺雯。她则天生丽质、傲骨凌风。从小到大，她对追她的男人们都不屑一顾。在大奇的中专时期，她对大奇也是颐指气使的，总是骑在他头上。可是命运之神偏偏让她做了大奇的大老婆。自从她当上大老婆的位置后，比较不吃醋了，对大奇也温柔了许多。早期受慕萍影响，后来受岳母影响。岳母总是让她不能对大奇过分高傲，要对他理解、宽容、温柔、关心，恨不得用“三从四德”来教育她。现在的祺雯对大奇比以前不知进步了多少。几乎可以说，她也是最贴大奇心的女人了。当然，她时常会在私下里劝他：“老公啊，家里的女人确实有点多了，该收手了。”大奇也知道，自己挺对不住眼前的美女大老婆的。他也时常劝自己：童大奇啊童大奇，该收手了，女人不能太多啊！
    大伙开开心心地吃着晚饭，大奇分别走到七个被自己请出家门的女人身边向她们赔礼道歉，请她们原谅他。每个老婆都说：“没事，没事，我们知道你会把我们接回去的。”丽洁说道：“雯儿还让我嫁人呢，幸好我没嫁！”大奇笑笑亲吻了丽洁几口。
    晚上，大奇让祺雯她们城西边住的女人和“播音四美”先回城西的家，他则留在了城东边的女人们这过夜。他决定好好补偿一下这七个美丽的女人。倩如、春晓、玉楼、马儿、丽洁、郑婕和萍佳在祺雯她们走后，都争着要伺候大奇洗澡。大奇说道：“就由楼儿、洁儿和婕儿伺候我洗澡吧，放心，洗完澡，大家都能乐上一乐。”于是，三女便殷勤地伺候起大奇洗起澡来。四人赤裸着泡在大浴缸的热水中。大奇握着“波霸美神”玉楼的酥胸，说道：“宝贝，久违了。”玉楼微笑道：“你说我是宝贝，还是我的大波是宝贝啊？”大奇笑道：“都是我的宝贝。”四人都哈哈大笑起来。三女都殷情地伺候着大奇，帮着他细心地洗起身子来。玉楼更是从后抱住他，用她的“大本钱”温柔地厮磨着他的后背。大奇舒服地享受着，觉得自己像呆在天堂里。他让丽洁跪伏在他的两腿间，用性感红艳的小嘴服侍他，又搂过郑婕和她接起吻来。丽洁一脸羞红地款款伏动玉首，尽情地卖弄着唇舌取悦起心爱的男人来。玉楼则用力地厮磨着他，让他感觉他的身后是无限温柔的故乡。过了一会，大奇让郑婕和丽洁双双用小嘴取悦自己。二女便熟练地配合起来……
    在和三女嬉闹了好一阵子后，玉楼忙着替大奇擦干身子，他们四人赤裸着来到客厅。大奇要求倩如、春晓、马儿和萍佳速去洗浴，他舒舒服服地俯卧在沙发上，说道：“楼儿，替我按个摩吧！”于是，玉楼便先替他按起摩来。倩如、春晓和萍佳三人一起洗浴。春晓说道：“冤家今天不会是开小会吧？”这里的开小会和前文的开大会一个意思，就是大奇同时享用几个老婆，和几位美人风流缠绵。开大会则是他和所有的美女老婆一起“开”，开小会就是和一部分老婆一起“开”。童大奇和美女们大会开得不多，屈指可数，小会则是经常性的事。
    倩如笑道：“他把我们七个请出家门，心里肯定过意不去，我猜他是和我们七个开个中型会议了。”
    萍佳也说道：“我猜也是这个意思。不过就我们七个，还够不上中型会议的排场，算个大小会。就是比较大的小型会议。”倩如、春晓和马儿听后格格笑了起来。
    马儿说道：“我们洗快点，等下冤家要催了！”于是，四人便快速洗起澡来。
    浴室里的四美洗好身子后也干脆赤裸着身子来到客厅，她们见玉楼在帮大奇按摩，就悄悄在旁边坐下。这时，大奇对丽洁说道：“洁儿，去催她们四个洗快点，怎么那么慢呢？”众女人一听都哈哈大笑起来，大奇向后一看，也笑了。他说道：“你们四个偷偷摸摸的，洗完了也不吭声，你们这是让我干着急啊。”
    春晓说道：“我们不是让你着急，而是让你先享受一下按摩的乐趣。这楼儿的按摩手法可是不错的哦。”
    倩如：“就是，我们不想打扰你的好事啊。”
    萍佳：“爷，我们哪敢让你干着急啊？”
    马儿干脆只说道：“冤家，马儿在此恭候多时了，就等着你上马了！”
    大奇哈哈一笑道：“马儿，还是你最乖！等下重重有赏！”
    接着大奇翻身坐起，轻松地坐在沙发山，说道：“都跪下吧，一个一个来。”马儿率先跪在大哥的跟前，说道：“主人，马儿想死你了！”说完她便将玉首凑近大奇的胯部，殷情地用“马嘴”取悦起大奇来，他轻轻拨着马儿的秀发，说道：“好久没骑你了，怪想念你的！”马儿吐出口中之物媚笑道：“马儿也想你啊！”说完她又继续伏动起玉首来。接着是萍佳、然后是倩如和春晓。丽洁和郑婕由于在浴室已经用类似的方式服侍过大奇，因为此番大奇没有让她们这么做。这里有四个大波女人：玉楼、倩如、春晓和马儿。这四个美妇人皆用“热狗肠”式的方式让大奇尽享一把人间艳福。然后才是七个女人依次坐在他的腿上，和他云雨缠绵起来。当大奇和一个女人风流时，其余的人则开心地看着。
    大奇情动之时，让丽洁马爬着，他则跪在昔日的美丽空姐身后轻快地推着她的身子。玉楼则从后边搂着大奇，用酥胸轻摩着他的后背。倩如和春晓则跪在大奇的两侧，亲吻他的脸颊不已。在接连享用了这四个女人后，大奇继续享用萍佳、郑婕和马儿三人。尤其是翻上马儿的身子时，马儿岚云娇滴滴地说道：“冤家，快马加鞭啊，速度快一点。”大奇一听笑道：“晓得！”于是，他快速的挺动起臀部来，一时间，马儿的娇呼声在整个屋中回荡起来。大奇说道：“马儿，我说过要赏你的，现在就赏给你！”他边说边轻抚起她的娇艳菊花来……马儿自然明白了是怎么一回事。
    在尽享马儿的菊花之后，大奇冲一旁的郑婕招招手，她立刻走到他的身边，轻声道：“主人，要婕儿做什么？”大奇笑道：“乖婕儿，快跪下，张嘴！”郑婕一脸媚笑地照做不误，大奇将身子完全抽离马儿的身子之后，将今晚的第一次激情选在清纯少女郑婕的小嘴里释放。在大奇尽兴的那一刻，她的眼珠子都似乎要瞪出来一般，轻轻地咳嗽着。大奇看着紧紧裹着红唇的郑婕，拍着她的俏脸说道：“婕儿，我没有白疼你，做得相当好！”郑婕在咽下嘴内男人的激情释放物后，轻声道：“主人，这是婕儿应该做的。”
    之后，再将七个美女接连送上快感的高峰之后，大奇选择了丽洁的身子、玉楼的大胸和春晓的小嘴分别又尽情释放了一次次激情。玉楼轻声娇呼着，她的身子几乎接受了一次沐浴，从脸蛋到脖子，再到酥胸，甚至腹部，均被抹了一层沐浴乳一般。倩如在一旁看得津津有味，夸奖大奇是真正的男人。马儿则惊叹道：“主人，你是天人，不是普通人！”大奇哈哈大笑起来……大奇和这七个女人过了一夜。
    第二天，他临出门时对倩如说道：“你们都早点搬回榕江别墅居住吧。”倩如点点头，说道：“晓得，冤家！”接着，大奇便回到城西的家中去了。回到家后，祺雯个一个包裹交给大奇。
    大奇一个人来到书房，将包裹拆开，一个价值十万元的包裹拆开。全是光碟和相片，都是“钱通神”让人去孙长发家偷出来的光碟。他慢慢地将光碟放进电脑里，仔细地看起来。看完光碟又看相片。
    所有的光碟和相片里的女人都是孙长发的性奴，包括晓瑛和马春兰，还有他家以前的保姆，以及不认识的几个学生妹。应该说，没有一个不是美女。看来，孙长发有养性奴的嗜好。不认识的人，大奇丝毫不感兴趣，晓瑛的光碟和相片，他只是粗粗看了一下就收起来了。他重点关注的是马春兰的相片和光碟。加上先前的光碟和相片，他手上已经有了一大叠有关马春兰的相片和光碟。
    有几张相片引起大奇的极大兴趣。性感、骚媚和妖艳的滨海传媒学院的院长办公室秘书马春兰双手被拷了起来，反剪着双手被拷着，臀部抬得高高的，臀尖上好像有一道道红红的血痕。她有着姣好的面容，一副苗条而雪白的身躯――高耸的胸脯、纤纤的细腰，丰俏的臀部。大奇心想：难怪好几任领导都会是她的情夫，这个女人确实有姿色。通过相片和影碟，大奇将马春兰给看光了。有一张影碟更是孙长发将她绑着双手，不停地用鞭子抽打她……
    大奇在想：怎样替晓瑛出口气，又不能让马春兰坐牢或是身败名裂呢？这可是个大难题。让她坐牢简单，让她身败名裂更简单。可是要整她，又不能太过火则有点难度。可是，自己有答应晓瑛替她出气。这可如何是好？可喜的是自己手上有马春兰最想要的东西，她被孙长发拍摄的相片和影碟片。何不用这些东西，如此如此一番……想到这，大奇居然咧开嘴微笑起来……
    大奇心想：马春兰啊马春兰，谁叫你敢欺负晓瑛呢？我大奇是他的主人和男人，我肯定要替她出口气的。我就做回小人和流氓！
    大奇开心地在家度过一天，他主要是陪着自己的儿子和两个女儿玩。“播音四美”跟着小黎去咖啡店玩。大奇问祺雯：“雯儿，我们什么时候搬回榕江别墅啊？”祺雯说道：“你说呢？你说什么时候就什么时候吧？”大奇说道：“既然决定搬回去，就早点搬吧，把辞退的那个保姆也请回来。”祺雯点点头，说道：“好吧，我会的。”
    傍晚，祺雯早早地招呼大家吃晚饭。吃过晚饭后，大奇便载着“播音四美”回学校了。回到白沙公寓的时候，大奇和晓瑛发起短信来。
    大奇：我已经想好对付马春兰的办法了，她想要的东西都在我手上。
    晓瑛：主人，替我出口气。只要能出这口气，我什么都无所谓。当然，我不希望她和孙长发一样，但一定要杀杀她的威风。她害得我好惨！
    大奇：“那好吧，我们过两天一起商量一下具体的细节问题，也需要韩梦一起商量。
    晓瑛：我们三个是一家人，当然要一起商量了。
    大奇：我明天会把具体的办法讲给你和韩梦听，你们也帮忙参考参考。
    晓瑛：你是我的男人，更是我的主人，一切听你安排！
    大奇：你真乖，我太爱你了！
    晓瑛：只要能杀马春兰的威风，我会比现在更乖！
    大奇：“瑛儿，放心吧，一切看我的。我要马春兰见到你就让你或是恭恭敬敬地对你，否则我不让她好过。
    晓瑛：主人，你太好了！我愿意永远都和你在一起。
    大奇：不是愿意，是一定要。因为我喜欢你！
    晓瑛：好，主人。瑛儿一切听你的！
    两人又相互发了一些生活上的事情，之后，大奇便和播音四美一起看起电视来，这里不多加口舌。
    星期一的中午，大奇和韩梦、晓瑛一起吃午饭。她们三人因为有要事相商，没有去教工食堂吃饭，而是去了他们三个常去的酒店包厢吃饭。三人边吃边说关于整马春兰的事情。
    韩梦：“老公，你打算如何对付马春兰？”
    晓瑛：“主人，你快说吧，我很想听听。”
    大奇看着两个美女老师，便慢慢地说出了自己的计划。韩梦一听略带吃醋地说道：“这样啊……”大奇说道：“除此之外，我想不到整她的办法。要不让她坐牢，我有办法的。”晓瑛说道：“我不想让她坐牢，我就是要她以后见到我，有一种惧怕我的感觉。我忍她忍太久了。可是，你这办法，会不会……”
    韩梦叹口气，说道：“我看也只有这个办法，最能杀她的威风。我也要杀杀她的威风，她曾经怂恿孙长发弄上我。算了，老公，只要能出气，我们随便你了。你要我们怎么配合都行！”
    晓瑛也点点头，说道：“我也不在乎。主人，尽管用你的招吧。你手上的东西，是她最想要的，你放心大胆地实行你的计划吧！”
    大奇点点头，说道：“你们同意，那我就这么做了。要是不同意，我就算了。”二女都说：“同意，最重要是出口气！”
    童大奇究竟要怎么施展对付马春兰的办法呢？我们不妨看一看。
    这一天，马春兰正在院长办公室上班。由于孙长发刚下台，新的校长上台主持学校的日常行政工作。新校长姓王，名叫志强，是省里直接派过来的校长。马春兰打扮得花枝招展的，替新王校长冲了一杯雀巢咖啡。她来到王校长的办公室后，便扭扭捏捏地将咖啡端到王的面前，嗲道：“王校长，您不要劳累，来，喝杯咖啡提提神！”
    王校长一看，是秘书马春兰，活生生的大美女给自己送咖啡。他开心地说道：“谢谢你啊，马秘书！”
    马春兰呵呵笑道：“王校长，谢什么谢呢？我们做下属也只能给您冲冲咖啡，拿拿报纸。你是领导，日理万机，千万不要累着啊！”
    王校长一听，心里热乎乎的，感觉真舒服。因为眼前的美女实在太善解人意了。他心想：省里让我来这，还真来对了啊，不为别的，就为了这美女也该来这主持工作啊！
    王校长：“马秘书，来，来，来，坐，坐，坐。我们一起来聊聊工作。我才刚刚调来这工作，对滨海传媒也不是很熟悉，很多事情需要你们多多支持我啊！”
    马春兰：“哟，校长，瞧您说的。您可是省里最年轻的正厅级干部啊，年轻有为，意气风发。在您还没来我们学校之前，我们滨海传媒的大多数老师和行政人员都知道您的大名。我们有理由相信，在您的领导下，我们滨海传媒一定会越办越红火的。”
    王校长：“瞧马秘书说的，都快把我王某人给捧上天了。”
    马春兰：“校长，以后您就叫我小马吧，叫马秘书多见外啊。不，不，不，叫我春兰吧。”
    王校长：“好的，好的。春兰啊，听说你的工作相当积极啊，你一定要好好协助我工作啊。”
    马春兰：“一定，一定。什么积极不积极的，都是同事们瞎捧的。当然，校长有什么需要，尽管和我说，春兰一定照办！”
    王校长开心地点着头，从抽屉里拿出一盒咽喉片吃。马春兰一见，立刻说道：“哟，校长，您这是怎么啦？上火啦？”
    王校长：“可能吧，这两天天气热，又吃了点麻辣，这不喉咙就疼了。”
    马春兰：“校长，您怎么不早说，我立刻给医疗室的同志打个电话，然他们过来给您看一下。”
    王校长：“算了，算了，还是我下班后自己去看看吧。”
    马春兰：“这怎么行，您是领导，您就在这坐着，一切让春兰来。”说完，她便一扭一扭地来到校长的办公桌前，抓起电话就打。
    王志强盯着马春兰的俏臀，心想：这娘们不仅人漂亮、身段好，还这么体贴领导。嗯，相当的不错

第三卷 第二部 第51回 整治校长

    这马春兰就是专门伺候领导的主，天生就是贱种一个，只要是领导，有实权的领导，她都搭。不过碰上孙长发，她就没那么自由了。孙长发“统治”她的时候，她算是个“贞洁烈妇”了――对孙极其的专一。她甚至不敢与孙的眼神相对视。因为孙可不是个好惹的人，他动不动就要对她执行“家法”。她的屁股是肉长的――怕被鞭子抽。马春兰还记得有一回，她很想去勾搭一下本校的副校长，毕竟“船多不碍路”嘛，多一个领导多一条路啊！哪知让孙长发察觉出她对副校长有点那个意思。结果可想而知了，马春兰对副校长刚刚萌发的一丝丝念头就被孙扼杀在摇篮中。那一回，孙长发在他的办公室用鞭子狠狠地抽了她二十来鞭，她疼得像杀猪般的嚎叫，孙把她的雪臀打得跟花蛇似的。孙长发便抽边问：“兰奴，再让我看到你和副校长眉来眼去，你就不要在这学校呆，给我滚！除了我，你敢对别的男人有意思，你就等死吧。我不用证据，一旦感觉不对劲，你就死定了！”马春兰一个劲地哀求孙长发，说愿意终身做他一个人的性奴，孙才放过她。不过在接下来的半个月，孙长发规定，只有他两个人时，马春兰必须跪着和他说话。为什么呢？惩罚她的不忠啊！马春兰跪了半个月，孙才消气，让她站着说话。自此以后，马春兰不敢对任何别的男人有什么想法。
    而现在则不同了，孙长发倒台了，马春兰不喜不悲。不悲是因为孙长发没把她当人看，只把她当奴隶看，她活得一点人格和自尊都没有；不喜是因为孙长发一倒台，她的好处少了很多。别的不说，光是年终奖这一项，她就不一定有往年多了。但马春兰不是笨蛋，她知道自己有脸蛋、有身材、有骚劲。这就是她的本钱啊。大学毕业还不到五年的她依然年轻、漂亮、性感，仍旧是学校公认的三大美女老师之一啊！马春兰对自己的本钱是相当自信的，她相信倒了一个孙长发，还会有别的“李长发”、“张长发”
    ……真所谓“江山易主，朝臣依旧”，不就是伺候别的领导嘛，也没什么大不了的，她早已经习惯了。
    诸位看官，笔者在此插一段有关马春兰的花絮背景，以助于我们对这个人有一个全盘的认识。有位伟大的领袖说过，考察干部要看干部的全部历史嘛，这样才能有助于我们理解马春兰这个漂亮的、淫荡的、骚贱的女人。
    马春兰年龄29岁，大学毕业已经五年了。她自小就是美女一个，从上初中到高中，再到大学，有无数的男人拜倒在她的石榴裙下。上高中的时候，很多男生为了她而大打出手。为什么啊？因为她和这个男的亲近一下，又和那个男的意思一下。很多男的为了她争风吃醋，于是便大打出手了。马春兰觉得自己特别有面子，时常在心里自豪地说道：喜欢我的男人们，你们“决斗”吧，最后的胜利者就是我马春兰的男朋友！
    参加高考上大学候是很多人改变一生命运的绝佳机会，尤其是对于一个家里没背景的孩子来说。马春兰的父母都是国有企业的普通职工，论背景，就是零。所以，她也将上大学视为改变自己命运的大机遇。可是，她根本就不会念书，到了高中时成绩更是一落千丈，几乎每次考试都是班上倒数前三。当然，她的美貌是全高中排名正数第一的。怎么办呢？她的父母也着急啊，担心女儿什么大学都考不上。可是，马春兰相当自信地对她的父母说：“爸，妈，我肯定能考上，你们等着看吧。”在高考填报志愿的时候，马春兰填了一所艺术类院校，就是大奇现在念的滨海传媒学院的前身――滨海广播高等专科学校。马春兰很聪明，她知道艺术类的高考分数比较低。因此，她的专科第一志愿就填报滨海广专（滨海广播高等专科学校的简称，笔者注）。由于她天生貌美，形象颇佳，又有一副好嗓音，于是她便报考滨海广专的播音专业。
    考滨海广专首先要进行面试。这面试，就女孩子来说，长得漂亮就是硬道理！马春兰很轻松地过了面试关。因为她去面试的时候，当时的滨海广专的主考官――一位老教授，差点没把眼睛给看直。那位老教授心里惊呼：这小姑娘忒漂亮啊，先招进学校再说，也许以后还能去她班上授课，顺便跟小姑娘调调情！
    话也说回来，不是笔者说是非。这是老教授在一厢情愿，就算授课又能怎样，一个老教授有个屁权力！好好回家意淫美女去吧！现在的人看重的是手头上实实在在的权力，而不是什么教授的名头。这又不是民国初或是20世纪80年代那会。那时的教授是牛逼，现在的教授什么逼都不是。绝大部分的教授都是只有名头，而什么都不会干的“务虚派”。就算一小撮有点本事的教授，也大部分都不是什么好种。要不社会上也不会广为流传：教授，教授，白天是教授，晚上是禽兽，一上床就成了真正的野兽！哈哈，仁者见仁，智者见智。咱们来说马春兰，不说教授！
    总之一句话，主考官给了马春兰高分，她的面试顺利过关。这面试一过关，就看文化科的考试了。马春兰学习成绩极差，根本不可能考上任何一所大学。但她有她的办法，她长得漂亮啊！临近高考，学校一给大家发准考证，马春兰就忙乎起来了。她托高中班主任帮她打听高考坐她前面的人是谁。也真是命不该绝，她前面坐的居然是她同学校的一个“清华苗子”――有实力考取清华大学的学习尖子，一个书呆子男生。马春兰当晚就主动找到这位尖子生的家里，不断地求这位书呆子：“你这人才华这么好，听说你做人也非常的好。你就适当地把卷子让我瞅瞅……”
    假如你是一个男人，有本事的男人，现在有一个美女，而且是个大美女央求你帮她做点事，而且是你举手之劳的事，你会拒绝吗？我猜你不会拒绝，你会举双手外加双脚的欢迎。――求之不得啊！当然，身为读者的你也许是个面对美女而坐怀不乱的好男人。假如你是这样的人，也许你会拒绝帮美女做事。而笔者不是这样的人，笔者和那位马春兰央求的书呆子一样，都是面对美女央求而求之不得的人。结果，看官你也猜到了。考场上，这书呆子当然是大大方方地分给马春兰抄了。其实，马春兰是水平实在太臭，要不然前面有个“清华苗子”让她抄，什么本科、甚至重点大学也是抄得上的。可她呢，什么都不懂，只能抄个专科学校念念了。于是，她便抄上了滨海广专。
    诸位看官千万不要小看专科院校。马春兰是1996年考上专科院校的。那时的专科院校比2003年以后的本科院校还难考，难考多了！现在的大学绝大部分是“垃圾大学”――绝大多数的人，只要参加高考，都可以上大学，甚至本科。因为大部分的大学生都是“垃圾生”。如果以上世纪90年代中期前的标准去衡量现在的大学生，那说现在的大学生绝大部分是“垃圾生”是一点也不为过的。为什么呢？年年扩招啊！以前一年才收招多少学生，现在又招多少学生。诸位看官可以自己去教育部查统计资料，不用笔者说，大伙心里明白就行。有句俗语：林子大了，什么鸟都有。同样的，大学多了，什么‘鸟学生’都有。现在上大学不算本事，以前上大学是绝对算有本事，哪怕你只是上专科！
    马春兰考上专科，也轰动了全校，她的父母也脸上有光。很多学习远远好于她的“落榜生”都大为吃惊：怎么她也能考上大学，而我们却落榜呢？马春兰和她的父母逢人就说：“命好，命好！家里有风水，拦也拦不住。这叫‘风水挡不住’！”没考上的人都只能感叹：命运确实不如人家马春兰的好！
    不要说别人，就是她自己也觉得：哼，谁说我马春兰考不上大学呢？我就考给你们大家看看，我考的可是艺术类院校呢，播音专业啊！谁让我命好呢？
    马春兰一来到大学，就让系里所有的老师对她产生了深刻的印象。她非常的聪明，极力地讨好当时系里的辅导员。因为学生一到学校，辅导员虽然不能决定他的生死，但可以让一个学生在系里一夜成名。马春兰在来大学之前，她的高中班主任就语重心长地对她说：“春兰，刚到学校一定要想办法和辅导员拉上关系……”所以，马春兰便主动地接近和讨好她的辅导员汪老师。汪老师是大学刚毕业分配到滨海广专当辅导员的，小伙子血气方刚，大学四年都没有谈恋爱。现在他成了美女云集的滨海广专播音系的辅导员，自然也幻想自己能有一份美丽动人的浪漫爱情故事。果然，马春兰主动走进了他的视野。
    刚进大学的马春兰对辅导员汪老师充满了崇拜之情，不仅因为他的才华和学识，更是因为他的帅气和洒脱。汪老师也被马春兰的美貌给深深吸引。于是，两人便暗地里搞起“师生恋”来。和童大奇的“师生恋”不同，大奇的是男方是学生，女方是老师。一般情况下，师生恋是男方是老师，女方是学生。当然，大奇是牛逼人，哪是汪老师之流能与之相比的？汪老师对马春兰格外的照顾，不仅让她加入播音系的学生会，成为学生会主席，还一个劲的将她推荐到学校的学生会。汪老师自始至终都是将马春兰当成自己的妻子来看待。刚进大学的马春兰也同样将汪老师看成她生命中的唯一男人。两人之间的恋爱是马春兰一生中最纯洁的一段感情。在别人看来也未必就是纯洁。因为两人相恋不到两个月，就产生了那种关系。
    那个一个风雨交加的夜晚。辅导员汪老师在系里值班，由于雨落得很大，他便通知和他一起值班的学生都不用来了，由他一个人来值班。在宿舍里的马春兰想起好像汪老师没有带雨伞。毕竟是她深爱的男人，她放心不下便亲自给他送伞去。马春兰身穿一件连衣裙，薄薄的连衣裙，冒着大风大雨地给老师兼男朋友送伞能不被淋湿吗？当她出现在辅导员办公室的时候，汪老师感动得热泪盈眶。
    汪老师：“春兰，你怎么来了？雨这么大，你还……”
    马春兰摇摇头，微笑道：“汪老师，我知道你没带雨伞。所以就赶过来给你拿把伞来。”这时候，整个播音系办公大楼就他们两个人，大风大雨的，谁会到这来呢？
    孤男寡女，共居一室，O情妾意，干柴烈火。汪老师刚开始是出于关心马春兰的身体，他说道：“春兰，你的裙子都淋湿了，快脱下来拧干了，放到电暖器上烘一烘。”马春兰害羞地说道：“汪老师，我……”汪老师微笑道：“傻丫头，害羞什么，脱！”于是，他便主动脱起马春兰的裙子来。在脱裙子之前，他将窗帘拉上，办公室的门反锁上，甚至连大灯都关掉，只开台灯和电暖器。汪老师动作麻利地将美少女裙子上的拉链往下一拉，“嗖”的一声，少女的雪白后背就裸露了出来……在将马春兰脱掉裙子后，汪老师还卸起她的罩杯和内裤来。很快，马春兰就成了一具赤裸的“维纳斯”。汪老师将她的衣物放在电暖器上后，便回过头来看着马春兰。娇羞的美少女害羞地低着头，将手护住自己的酥胸。汪老师则吃惊地看着眼前的赤裸美少女，尽管灯光昏暗，但无法遮掩少女的曼妙身段。汪老师很自然地拥抱起自己心爱的女学生来。他抱着美少女并且和她接吻起来。以前，两人只是背地里接吻、抚摸、拥抱，都是在双方穿着衣物的情况下进行的。可此番不同往日，美丽的少女马春兰正一丝不挂地被辅导员汪老师抱在怀里，两人疯狂地深吻起来。汪老师将少女护胸的双手打开，用手抚摸起她的酥胸来。
    汪老师心想：春兰，你实在太漂亮，太体贴我了。我要你从今晚开始真正成为我的女人。
    在深吻美少女的酥胸和上面的敏感两点后，汪老师一把横抱起她的身子来。他将马春兰横放在沙发上后，便脱手脱起自己的衣物来……终于两具赤裸的身子抱在了一起。汪老师轻抚着少女的全身，不停地说道：“春兰，你是我见过的最美的女人。我爱你！”马春兰也说道：“汪老师，那就好好地爱春兰吧！”汪老师于是便分开她的双腿，将自己的身子轻轻伏了上去……哪知马春兰一个劲地喊疼痛，使得汪老师不得不停下来问她：“春兰，你不会是头一槽吧？”马春兰点点头，说道：“汪老师，没事的，好好爱春兰吧！”汪老师一听眼前的大美女居然还是处子之身，立刻喜上眉梢，坚定地将自己的臀部往下一沉。随着少女“啊”的一声娇呼，接着又紧紧咬着汪老师的肩膀，马春兰显出了她宝贵的初夜。汪老师也是头一次和女人做这事，显得比较生疏，草草地就“鸣金收兵”。
    之后，汪老师经常和马春兰去市区的酒店开房。马春兰也逐渐地开始变得成熟起来。由于汪老师一直将马春兰视为自己的女人，甚至是初恋情人。因此，他一个劲地捧她。她很快就成为播音系的学生会主席，大一下学期就成了预备党员。可是，汪老师犯了一个致命的错误。什么错误呢？他将马春兰捧得太高了。马春兰在成为预备党员后，汪老师又将她推荐到学校的学生会宣传部去做事。这下子马春兰的视野可开阔多了，这学校可不是系里。在校学生会做事，她经常可以接触校级领导。而且，马春兰一到校学生会就引起学校党委宣传部部长雷老师的关注。因为她长得太漂亮了点，加上嘴巴甜，对领导和老师又有礼貌，不用说，雷老师直接问马春兰：“春兰啊，我宣传部下属的校报正好缺一个学生编辑，你看能不能过来帮我做事啊？”马春兰一听，犹豫了好一会才说道：“雷老师，我是播音专业的，这编辑……”雷老师微笑道：“编辑，编辑，不就是凑几条新闻，编几个文字嘛。我看你行。放心，校报和学生会是一个级别的。先从编辑做起，我一句话你就是分管学生版的副总编，这可是相当于校学生会的副主席啊！专业不重要的，有哪个编辑是编辑专业出来的，编辑就是一个杂家，你是播音专业的更好。放心，不懂，就让我的下属，也就是校报的老师多带带你。”马春兰一听立刻微笑道：“谢谢雷老师！”雷老师点点头，微微一笑……就这样，马春兰一下子就从校学生会的委员升为校报编辑。从此以后她经常来往于校报办公室和党委宣传部，因为校报是属于宣传部管的。
    在校报工作一段时间后，马春兰才意识到自己的男朋友――辅导员汪老师是学校地位最低的老师。其实，辅导员连老师都不是，是属于教辅人员，说句实在话，辅导员就是学生的“保姆”――专替老师和学生打杂的工作人员。雷老师时常让马春兰给他送校报样刊，因为每一期的校报刊发都需要雷老师最终签字认可。渐渐地，雷老师和马春兰的接触多了起来。他们经常在宣传部的部长办公室闲谈聊天。偶尔也会聊聊将来的就业问题。雷老师是学校的党委宣传部部长，笔者在下文中称呼他为雷部长。
    雷部长：“春兰啊，你的工作我非常满意，下边的老师也经常在我面前表扬你，说你工作很积极、很主动。这是好现象嘛！”其实，马春兰真的工作很积极、很主动，因为她面对的都是老师，几乎只有她一个人是学生，雷部长就更不用说了，他是学校的中层领导，副处级干部。在这种情况下，马春兰工作肯定是积极的。
    马春兰：“雷老师，您过奖了。我只是做做小事情而已。”
    雷部长：“做好小事情，才能做好大事情嘛。春兰啊，你现在大几啊？”
    马春兰：“雷老师，我快大二了。”
    雷部长点点头，说道：“有没有想过毕业后去哪工作呢？或是家里有什么路子没有？”
    马春兰摇摇头，说道：“没有路子，我爸妈只是国企的普通工人而已。我还没那么快毕业，到了大三再说吧。”
    雷部长：“春兰，你这话就显得没经验了。呵呵，其实，毕业分配在很大程度上靠的是关系。嗨，我身为老师，本不该和学生说这些的。但现实情况就是如此。你应该要有心理准备。”那时的大学是国家包分配工作的。
    马春兰一听，居然很单纯地说道：“雷老师，我家可真是没关系的。我干脆毕业时找雷老师您，我想您的路子一定多。”
    雷部长听后哈哈大笑道：“你这个小同志啊，说话也太直接了吧。不过说实话的，我手上路子还是有一些的。”
    马春兰：“雷老师，我就说您有办法的。呵呵，到时我找您算了！”
    雷部长一听，当即说道：“你的工作能力这么强，老师们也都喜欢你。我看这样吧，提前和你打个招呼，你毕业时要是有兴趣在我这宣传部呆，我倒是可以帮帮你。”
    马春兰一听心里大喜，这不是明摆着遇见命中的贵人了吗？毕业后呆在学校宣传部，那可是留校工作啊，而且是学校的宣传机关啊！天啊，天上掉下块馅饼就打在我马春兰头上！我可要好好巴结一下雷部长，不，雷祖宗，雷上帝！
    马春兰说道：“雷老师，谢谢您的栽培。我当然希望毕业后也能在您的手底下做事。您是我现在的领导，毕业后又是我的领导，这可是再完美不过的事情啊！当然，春兰需要雷老师您多多栽培、多多提携啊！”
    雷部长：“好说，好说。春兰啊，这两年你要好好表现，到时我会向学校推荐你的。我是部长，我要用人，报学校一声就行了。”
    马春兰：“谢谢雷老师，谢谢雷老师！”
    ……
    就这样，马春兰将辅导员汪老师给一脚踹了，她直接对汪老师说：“汪老师，我们很难在一起的，谢谢你曾经对我的关心和帮助……”汪老师痛苦地点点头，但有微微一笑，没有多说什么。他似乎知道宣传部长雷老师看中了马春兰，因为马春兰时不时地在他面前提起他，说他对她有多好。他想，自己只是一个辅导员，地位低微，哪里敢和雷部长斗啊？
    从此以后，马春兰便时常单独去雷部长的办公室。她是学播音的，很懂得化妆艺术，时常将自己打扮得花枝招展的，再去雷部长的办公室。雷部长本来就是贪图马春兰的美色，才把她调在自己身边使唤的。现在这个学生妹在他面前越来越风骚，他自然也清楚她就是他嘴里的一块肉。既然马春兰是雷部长嘴里的肉，他哪有不吃的道理？
    雷部长很自然地就将马春兰弄上了手。他时常将马春兰叫进办公室后，就将门反锁住，因为他是部长，有单独的办公室一间。一锁门，他自然而然就和马春兰行起那风流之事来。他可是个调情专家，对付女人绝对不是汪老师那种“菜鸟级”的。
    有一次，马春兰一进他的办公室就很自然地将门反锁住。雷部长一看，满脸微笑道：“春兰，我的乖乖，过来。”于是，马春兰便走近他的身边直接坐在他的腿上，他是坐在摇椅上的。雷部长从办公抽屉里拿出一本“春宫图集”，说道：“春兰，来，我们一块研究研究。”马春兰好奇地和雷部长一起看起春宫画来。雷部长一边看，一边将手从怀里学生妹的的衬衣底下伸了进去。他一边揉搓着马春兰的酥胸，一边和她看着火辣辣的春宫图。马春兰也看得动情起来，她一边看，一边柔荑轻抚起雷部长的胯部来……雷部长突然翻到一幅春宫画，对马春兰说道：“春兰，看清楚了吗？”马春兰微笑着点点头。该图的内容是一个男人坐在椅子上，一个女人双膝着地跪在男的面前，低头用小嘴取悦男人。雷部长继续说道：“春兰，我要你也这样对我。”马春兰一听大吃一惊，心想：雷部长，这怎么可以？雷部长一看就知道怀里的少女没有这方面的经验，心里得意极了：春兰，今天我就让你这个漂亮的学生妹来个“小嘴开荤”。
    马春兰稍微犹豫了一会便乖乖起身站起，转身低着头，面对雷部长慢慢地跪在了他的面前。雷部长见此情景开心极了，他有一种发自内心的自豪感：这么漂亮的学生妹居然这么知情趣地跪在自己的面前，真是舒坦！
    马春兰慢慢地解开雷部长的皮带，轻轻将他的裤头和内裤往下拉……少女羞红着脸颊，战战兢兢地启开朱唇，伸出红舌开始了她用小嘴服侍男人的历史。雷部长不停地指导着马春兰应该怎样应用好唇舌之道。马春兰悟性高，很快就能熟练地运用唇舌伺候起男人来……
    自此，马春兰就成了雷部长的女人。大学毕业时，雷部长将马春兰弄成自己宣传部的工作人员。马春兰也将他视为自己的男人。两人时常在办公室里偷情，感情如胶似漆。有一回，校长，当时的校长姓陈，孙长发的前任，来到宣传部视察工作，发现宣传部的马春兰居然这么漂亮。于是，他直接找雷部长谈话，说他正好缺一个校长秘书，想让春兰过去做他的秘书。雷部长虽然心里不乐意，但嘴上却答应道：“校长，没问题！”于是，雷部长便忍痛割爱地同意校长将马春兰调到校长办公室。
    马春兰知道校长是看中自己了，她非常开心，自己高升了。在调去校长办公室的第三天，陈校长就在市区的酒店开房直接将马春兰给“正法”了！马春兰被陈校长给“正法”后，直接要求校长将以前的男朋友汪老师调离单位。而雷部长，则直接被陈校长给踢到后勤公司当副经理去了。陈校长不喜欢看到雷部长，因为他要马春兰做他的女人。可是陈校长年纪偏大，眼看没几年就要退休了。马春兰便和所有的副校长级别的领导暗中私通，包括孙长发。果然，没几年陈校长便光荣退休，第一副校长孙长发被省里任命为滨海广专的校长。从此，马春兰就步入“孙长发时代”。
    在单位，不论是“陈校长时代”还是“孙长发时代”，她几乎都是“二首长”。因为在工作上，两任校长都比较听她的意见。这下子，学校所有的行政人员和教师都争着巴结马春兰，谁敢得罪她啊？得罪她，不就是得罪校长吗？所以，马春兰在外人面前是无比风光的，她经常“拿鸡毛当令箭”，可是谁也不敢说什么。连副校长级别的领导见了她，都要让她三分，至于教授，就不值一提。因为不论是陈校长还是孙校长，都是“一言堂”，谁都怕校长，自然也要怕马春兰。
    马春兰在陈校长面前算是最风光的，相当于他的“二夫人”。在孙长发个人面前，她的地位一落千丈，她是孙标准的性奴一个！
    现在马春兰的“孙长发时代”已经宣告结束，她很想步入“王志强时代”。
    介绍一本关于重生的新书（我是大亨）本书写的挺好的，希望各位大大喜欢。欢迎收藏――爱你知否

第三卷 第二部 第52回 收伏妖精

    这不她又勾引起王校长来了。马春兰打完电话后，回过头来对王志强说道：“王校长，医疗室的同志很快就会到您的办公室来。”
    王志强微笑道：“春兰啊，真是谢谢你啊！”
    马春兰微微一笑，嗲道：“校长，谢什么呢？您为了全校这么辛苦地工作着，我们做下属的总得关心关心领导吧。校长，您是不是有点发烧啊？脸色不大好哦！”说完，她居然伸手摸着王志强的额头。她立刻说道：“哎呀，校长，您真的是发烧了啊！这可如何是好？”王志强满心欢喜地将她摸额头的手握着，说道：“没事，没事，谢谢你的关心！”他也趁机轻轻握住马春兰的手，心想：这妞的手可真嫩，哈哈，来这做院长真是美差！
    马春兰一见王志当强居然握着她的手，心想：嗨，和历任校长一样，都是色鬼一个，没什么新意。我马春兰就是漂亮，哪个男人都喜欢！
    就在马春兰以为自己可以极为顺利地步入“王志强时代”时，另外一个院办工作人员敲了敲校长室的门。马春兰立刻和王志强分开，保持一定的距离。王志强说道：“请进！”那个工作人员进来后，直接说道：“王校长，不好意思打搅您。马秘书，你有一封挂号信，是急件！”马春兰立刻说道：“哦，是吗？王校长，我先回办公室看看，呆会再过来。”说完，她暗中给王志强抛个媚眼。王志强呵呵笑道：“好的，好的，一定过来啊！”马春兰点点头，说道：“一定，一定，我的王大校长！”说完，马春兰便回自己的办公室去了。
    王志强看着马春兰离去的背影，心中想道：看来这妞两天就能搞定，不错，不错！自己身为领导能有这么一个漂亮的女秘在身边确实不错。以后自己有事女秘干，没事干女秘，哈哈哈！
    马春兰格外开心地回到自己的办公室，有一个邮差在她办公室等着。之所以开心，是因为她自信自己肯定能顺利步入“王志强时代”。马春兰心想：我只要和王校长搭上，那整个滨海传媒就还是我马春兰的天下，谁见了我都得让三分！
    马春兰满心欢喜地签字，从邮差手中接过挂号信。她将信拆开一看，立刻就大吃一惊。应该说，她是倒吸了一口冷气，甚至全身都几乎要立刻冰凉起来。她的同一个办公室的同志立刻问她：“马秘书，你没事吧？”
    马春兰立刻反应过来，勉强微笑道：“没事，没事，你忙你的！”她赶紧将信封里的东西塞了回去……
    一整个上午，马春兰的心都空荡荡的，她的自信一下子崩溃了，她感觉自己的命运又再一次地被别人给掌握了。他傻傻地坐在办公室里，任凭校长王志强怎么打电话给她，她都说：“校长，我突然觉得头晕，不是很舒服……”后来，她干脆离开办公室，一个人回家去了。
    马春兰回到家后，立刻将那封挂号信重新拿出来。不错，她收到了五张相片。什么样的相片呢？全是她赤身裸体的相片，这些相片她太熟悉了，因为这是孙长发帮她照的。这些相片有一张是她穿着兔女郎的服装，一脸妩媚地马爬着，抬着高高的雪臀，回过头来看着当时站在她身后的拍照的孙长发。而且，相片里的她还在重要地方“装”了个自慰器。
    马春兰心想：孙长发已经坐牢了，这些相片在谁的手上啊？对方寄挂号信给自己，明摆着就是要让自己知道这些相片、影碟片都在他手上。对方要干嘛呢？总共有几百张相片，和十几张影碟片，应该都在对方手上吧？
    马春兰是太紧张了，她后来才发现，信封里其实还有一封信，不止五张相片。这信是写在相片背后的。她颤抖着双手将信看完。信的内容很简单，就说想和她见个面谈一谈有关相片和影碟片的事情。信中还说，一切好商量，一定不要报警和告诉别人，否则后果自负，下场一定比孙长发还惨。其中有一张相片的背后还说了约她见面的时间和地点，特别指出，只准一个人前往见面的时间和地点。信中最后指出：“马秘书，你可以不来，但我可以保证在三天内让全国各大网站都有你的裸照，以及你和孙长发的”鸳鸯照“！
    马春兰看到最后一句话时，冷汗都被吓出来了。她知道自己还有很多和孙长发一起拍的“鸳鸯照”。她心想：看来，自己所有的证据都在这个发信人手中。经过再三思索，马春兰决定按信中约好的时间和地点去见见这位发信人。
    不错，这封信是童大奇寄给马春兰的，他和韩梦、晓瑛商量好后决定对付马春兰。大奇决定好好替晓瑛、韩梦出口气，好好地杀杀马春兰的威风。他有绝对的把握与实力让马春兰乖乖就范！
    就在挂号信发出的前一天，童大奇在韩梦家和韩梦、晓瑛细细地商量应该如何对付马春兰。三人是赤裸着在韩梦的大床上商量的，是大奇要求两位美女老师这么做的。他今天一来到韩梦的家，就发现晓瑛已经到她家了。两位美女老师今天都穿得很漂亮，两人都有好一副好身段，都穿着教师裙。大奇先和两位老师在客厅上调情。他坐在沙发上将韩梦和晓瑛左拥右抱着，说道：“今天我们三个要细细商量一下如何对付马春兰。咦，你们俩的教师裙真好看，端庄大方，还将你们的身体曲线完美地凸显了出来。是学校统一设计的吧？”
    韩梦微笑道：“去年教师节学校给每位老师订做的，专门量身定做的。一套就好几千元呢。”
    晓瑛：“是啊，每个老师都说这身教师裙设计得不错。我知道，这是孙长发专门请设计师来我们学校设计的。孙对设计师交代：一定要将年轻、漂亮、性感的女老师的身材给展示出来。”
    大奇点点头，说道：“孙长发确实是位高手！”大奇想起自己当总经理时，要玉楼、素琴、萍佳和丽洁四个美丽的贴身女秘身穿改装后的空姐制服的情形。他这才觉得有本事的男人都在女人的制服上下过心思。在这个意义上来说，孙长发应该和童大奇成为知己才对。
    大奇心里感叹道：嗨，孙长发不要打韩梦的主意就不会倒了。也许，我们两个人还可以成为好朋友呢！可是，他偏偏要成为自己的对手……
    大奇接着说道：“梦儿，你站到我面前，让我仔细看看你的教师裙。”韩梦一听立刻从沙发上站起，走到大奇的正前方，张开双手轻轻转动了几圈自己的身子。大奇哈哈大笑道：“不错，性感，这身教师裙设计得有水平。瑛儿，我看看你的。”晓瑛一听，也从沙发上站起，学着韩梦转起身子来。大奇点点头，说道：“行，看完了，都坐回来吧！”于是两位美女老师又分坐在他的左右侧。也许是受到性感教师裙的诱惑，大奇居然轻轻搂过韩梦的脖子和她深吻起来。两人热烈地吻着，晓瑛则在一旁羡慕地看着。大奇回过头来，说道：“瑛儿，你等会，我先照顾一下梦儿。”晓瑛微笑着点点头，她知道大奇等下肯定也会吻她的。大奇将手伸进韩梦的套裙里，将她的内裤给脱了。韩梦很知趣地想主动脱掉裙子，哪知他却摇摇头，说道：“你不要动，让我来。”于是，韩梦便不脱裙子了，她问道：“冤家，你又要玩什么花样？”大奇隔着一层校裙轻轻抚着她的俏臀，说道：“我要看一看你们两个美女老师穿教师裙到底有多性感。”说完，他开始解开韩梦上半身的钮扣来。和下半身的裙子一样，大奇将韩梦上半身的衣服钮扣都松开，外面套装的松完就送里边花领白衬衫的，他就是不脱掉女人的衣服，但却坚定的将她的罩杯给摘除了。如此一来，韩梦的酥胸全都破衣而出，若隐若现的。大奇说道：“梦儿，像刚才一样，站到我面前转一转。”韩梦嘴里骂道：“坏蛋，你要干嘛啊？里边都光了，外面却还裹了这么多。”她嘴里虽骂，但身子却从沙发上站起，照做不误起来。大奇欣赏着眼前的美女老师，虽然穿着全身的教师裙，可上衣的钮扣都是松开的，里边的春光若隐若现，性感极了。但他总感觉缺了点什么，突然他说道：“梦儿，你过来我这，走近点。”韩梦便轻轻踩着高跟鞋度到他的面前，问道：“冤家，你要干嘛啊？让人家穿成这样。”大奇不回答她，只是将她的身子一转，让她背对自己。然后，他将韩梦下半身的套裙慢慢往上卷起至腰部，并轻轻将裙子打个结，全部束在腰部以上。他说道：“梦儿，好了，再像刚才一样的转几圈。”韩梦微微吃惊道：“我的屁股……”大奇微笑道：“让你转你就转呗。”韩梦只好光着臀部，光着整个下半身往前走几步，轻轻地转起来，因为她的套裙都已经卷到腰部以上了，将个丰满凸翘、雪白肉感的俏臀和修长的双腿展示在了男人的面前。
    大奇微微笑道：“这才叫性感。瑛儿，你也这样展示一遍。”晓瑛一听立刻松开上半身所有衣服的钮扣，摘下罩杯，然后又脱掉薄薄的小内裤，将校裙卷至腰部以上。她微笑着走近韩梦身边，两位绝色女老师都用特殊的方式穿着美丽的教师裙，在大奇面前轻轻地转起身子来。
    大奇满意地点点头，说道：“梦儿、瑛儿，你们平时尽量少穿这两套裙子，好好保存起来。”两位美女问大奇：“老公，这是为何？”大奇说道：“以后在家里，我会经常要你们以现在这样的方式穿这套裙子。家里要常穿，平时就少穿吧！”韩梦和晓瑛微笑着点点头，晓瑛说道：“主人，瑛儿听你的。”韩梦则说道：“冤家，你本末倒置哦。这衣服本是工作制服，你却要人家工作不穿，在家穿。这衣服本来是穿给大家看的，你却让人家只穿给你一个人看。而且，还要人家光着屁股穿给你看，你坏死了！”大奇听后哈哈大笑道：“少唆，我喜欢你们这样穿给我看。瑛儿，你是学舞蹈的，就这么穿着跳支舞来看看。梦儿，你过来。”晓瑛一听，立刻在大奇面前跳起舞来，而韩梦则一脸微笑地走近大奇。他令韩梦标标准准地跪在他面前，用小嘴殷情地服侍他。韩梦一脸媚笑地照做不误。
    大奇一边用手抚着韩梦那伏动不已的玉首上的秀发，一边仔细地欣赏起晓瑛以特殊方式穿着性感教师裙跳着优美舞蹈的风姿来。
    大奇猛然想起：好像以前做梦就看见“播音四美”同时吹奏一根长笛，而韩梦和另一个女人一起在自己面前跳舞。那个女人应该就是眼前的晓瑛吧！对，就是眼前正在跳舞的晓瑛。哦，明白了，自己的梦再一次提前告知自己晓瑛会成为自己的女人！自己的梦真的好奇怪！
    当然，此时的童大奇将心思放在享受人间艳福上，对于梦，他只是随便想想而已。
    好一会后，大奇令晓瑛也和韩梦一样跪在自己的面前，两位美女老师开始默契地相互配合着用唇舌取悦大奇。大奇看着眼前两位美女老师那两对火辣辣的眼睛，心中充满了成就和喜悦之情。他从两位老师的目光中读出，这两对目光对自己充满了崇拜和顺从之意。
    最后，大奇令两位美艳老师并跪马伏在地，均高高地翘着雪臀。他则分别跪在她们的身后由轻到重、由快到慢地推着……两位美女老师几乎是杀破了喉咙般娇呼不已。最终大奇选择了韩梦的娇艳菊花来尽情释放自己的激情，韩梦翻着白眼，几乎连舌头都吐出来了。
    大奇满意地将自己的身子抽离出妇人的身子。晓瑛见状，相当知趣地回过头来用唇舌替主人童大奇仔仔细细地清理起来。大奇拍着晓瑛的脸颊，说道：“瑛儿，做得好！”晓瑛微微一笑，更加卖力地清理着……
    然后，大奇便将二女剥得光溜溜的，自己也脱得光溜溜的。三人一起来到韩梦的卧房大床上，商量起对付马春兰的计策来。经过他们的细细商议，大奇让晓瑛寄了封挂号信给马春兰。
    下面我们继续说马春兰。她按相片背面说好的时间，来到“三羊开泰”大酒店。在进酒店之前，她最后看了一眼其中一张照片后面的几行字：“房间，1613，酒店：三羊开泰。本人讨厌迟到！”――这分明是胁迫，也有可能是圈套。可是，她能摆脱吗？不能，她不能摆脱。她清楚只要来了，就有谈判的可能。不是有句广告词，一切皆有可能嘛！
    看完相片之后，马春兰将它放回手提包里。她怀着忐忑不安的心情走进酒店内。这几天，她都是麻木地过来的，她知道自己的命运在别人的手中，别人要她身败名裂，甚至坐牢都是轻而易举的。
    马春兰心想：孙长发是领导都倒得这么快，更何况自己只是一个秘书而已。对方很有可能还有更多关于自己的污点证据，应该不止相片这么简单。
    其实，马春兰是想得过多了，大奇原本手上也就只有她的相片和影碟片，别的证据，他没有。但他这个人是一个很会虚张声势的人，他早想好要利用孙长发的倒台事件来好好震慑一下马春兰！他料定马春兰会吓得“尿裤子”！但为了彻底控制马春兰，他又打了电话给“钱通神”，下文会有交代。咱们先来说马春兰。
    拒绝了侍者为她提包后，马春兰径直走入了豪华的电梯取Ｋ按下“16”的按扭r，纤长玉白的手指开始微微的发抖。那深烙于脑海中的孙长发与她的风流过程是一个片断接一个片断地放着。一切依然是那么的清晰，就像是昨天才发生的一样。
    明亮的金属门安o的打开了，一六楼到了，马春兰迟疑了一下，终于迈出了电梯。
    酒店的走廊是那么的狭长，马春兰的高跟鞋踏上松软的红地毯，没有发出一点声音。
    越来越接近13号房间了，马春兰的心跳越来越快，脚步也越来越沉重。终于到了，棕红色厚重的房门已经在面前了。门没有锁，留下了一条细缝，透出房间里的一片漆黑。马春兰伸出手指放到门边的房铃上，没有按下去，最后还是直接推开了房门。马春兰用力的捏了一下手提包的提手，走入了黑洞一般的房间。身后，厚重的房门随之缓缓的合上。
    从马春兰走入酒店的那一刻，大奇已经从窗内看见了。他知道她一定会赴约的，因为那些裸照。没有几个女子会置自己的那些照片于不顾，马春兰就更不例外。他要让她明白，他要“捏死”她，有多么的容易！
    此刻，他正的坐在房间里宽大舒适的沙发上等候着美女的到来。当马春兰出现在他眼前，房门重新关上的时候，他按了按手上的遥控器，原本漆黑的房间内突然变得灯火通明，把房内的一切都照亮了。
    身着教师制服的马春兰婷婷玉立地站在大奇的面前。尽管他曾经那么仔细地从影碟里、照片上欣赏、品尝这性感动人的美丽少妇。可此番见的是真人，大奇发现马春兰的确出落得楚楚动人了。尤其是一身教师制服的她，简直如同玉芙蓉般的典雅迷人。制服贴身的剪裁使马春兰婀娜的身材和优美的曲线被毫不吝啬的表现出来。
    大奇看了也不由的暗暗赞叹：真是美艳异常的绝色，难怪所有领导都喜欢这妇人！
    “欢迎你，马秘书！也许称呼你为春兰更加亲切一些吧。来，坐下吧！”大奇说道。马春兰立刻说道：“你好面熟，你应该是传媒的学生吧？”马春兰也常去图书馆帮孙长发借书，而大奇是图书馆的常客，因此她觉得他眼熟。大奇点点头，说道：“马秘书，好眼力嘛！”
    马春兰急了，她立刻说道：“你是学生，你想怎么样？”
    大奇冷冷地说道：“马秘书，你是聪明人。今天你既然来了，一定明白我让你来是有目的的。不要说我不提醒你，最好合作一点。不要惹我生气。否则，你应该清楚有什么后果。”
    马春兰说道：“你要怎么样才肯放过我？”
    大奇说道：“我捏死孙长发就像踩死一只蚂蚁，要让你完蛋，我可以不费吹灰之力！我先问你，你要死还是要活？”
    马春兰一听，眼前的人就是整死孙长发的人，立刻哀求道：“同学……而不……大……大哥，你放过我吧。我只是一个妇道人家，我也是被孙长发迫害的啊。你千万不要整我，我当然要活了。你要钱，我尽量凑给你。”
    大奇说道：“钱，你能有多少钱？就靠你做孙长发性奴赚的钱，还不够我塞牙缝。我才不要你的钱呢！孙长发那么有钱，我都不要他一分，我还要你的钱？”
    马春兰一听，不要钱，那他要什么呢？她惊讶地看着眼前的大奇，战战兢兢地问道：“那……大哥……你要什么……要怎么样才肯放过我？”
    大奇说道：“我看你长得还不错，不论身材还是脸蛋，我看还行。你呀，天生就是贱种一个。我对你的历史也了如指掌，知道你这人爱巴结领导，所谓‘领导尽可夫’。”大奇决定好好羞辱甚至凌辱马春兰，以此为心爱的韩梦和晓瑛出气。当然，马春兰的颇佳姿色，也使得他有羞辱，甚至凌辱她的欲望。大奇决定在这个美女面前好好做一回小人，做一回流氓。原本他手上只有马春兰的裸照和性奴经历的影碟。但后来，他怕没有绝对的把握控制马春兰，便打了电话给“钱通神”，让他帮忙。
    大奇向“钱通神”打听过马春兰的历史，加上晓瑛对她也颇有了解，因为孙长发单独宠幸晓瑛时，会时不时地说起马春兰的淫荡史。“钱通神”将马春兰的过去经历和历史全部免费送给童大奇，还对大奇说：“我手上还有她和孙长发一起犯罪的证据，你要她坐牢或是不坐牢，看你心情了。总之，你想怎么玩就怎么玩？”“钱通神”很佩服大奇的豪爽，一下子就给他支付了所有款项――整孙长发的款项。因此，关于马春兰的一切，他是自愿全部免费送给大奇的。这样，大奇便有十足地把握“修理”马春兰。不仅如此，“钱通神”还送给大奇一个药方，一盒药物。他特别交代：“这种药对付女人特别有效，你先用一盒，以后自己按方配药。总之，不管什么女人，只要这种药一下肚，就什么都听你的了。药方背后是解药瘾的方子。玩腻了，就把解药给她，放她一条生路，不要把事情做得太绝！”大奇也微笑着收下了。
    马春兰有点生气地说道：“你……你怎么这么说话？”
    大奇说道：“马春兰，你这个贱人，你有资格在我面前生气吗？你真的不想要那些影碟和相片，真的想和孙长发一起去坐牢？”
    马春兰脸色苍白，说道：“我……我……你究竟要我怎么样？”
    大奇哈哈笑道：“怎么样？这样吧，我给你指一条路，而且是金光大道。”
    马春兰理了理秀发，装出很镇静的样子，说道：“你说吧，只要能办到，我都依着你的意思办！”
    大奇笑道：“马秘书，早点说这句话不就得了，我要的就是你的这句话。”他说完直接用手托起坐在身旁的马春兰的下巴，仔细欣赏起她的俏脸来。尽管马春兰一脸的厌恶和不屑，但她没有反抗，而是选择了任凭大奇宰割的姿态。
    大奇心想：这妞挺听话的嘛，的确是块做性奴的好材料。难怪孙长发会要她做性奴。行，让你也做几天我的性奴，好好羞辱、凌辱你几天。
    马春兰不敢正视大奇的眼神，只好闭上眼睛。大奇一手托起她的下巴，一手抚着她的额头、眉毛、眼睛、鼻子、脸颊和红唇。他直接扳过女人的头亲吻起她的性感红唇来。马春兰不敢拒绝，她甚至还有点开心，心想：只要你好色就行，那你肯定会放过我的！
    大奇吻了马春兰的红唇一会，便将嘴巴凑到她的耳边说了说他要马春兰怎么做的想法。马春兰一听假意说道：“我不会答应你的要求，你别做梦！”
    大奇怒道：“那好吧，我们什么也不要商量了，你可以走了。我走也行！”说完，他正要起身，哪知女人将他的胸脯一推，“扑嗵”一声跪在了他的面前。
    “大哥，求求你了，请帮帮我这苦难的人吧，我也是受害者啊！”她跪在大奇脚下脚下哀求着，他默不作声，让她继续表演下去。
    “您要什么我都满足您，只要我有的都可以给您，求您千万可怜一下我。”马春兰这时哪里还有院办女秘书的高贵和傲慢，成为下贱柔顺的任童大奇宰割的美肉。要知道，以前有多少老教授、副校长见了她都得笑脸相迎的。可她现在，却在一个学生面前丧失了任何的尊严和自信。
    大奇闭上眼睛，慢慢说：“把我的鞋脱了吧！”马春兰伸出涂着粉红指甲油的纤纤玉笋解开他的鞋带，将两只皮鞋脱下放好。
    “还有袜子”，大奇继续羞辱她。脱完后，他又将一只脚放在她的挺翘秀美的鼻子下面，低声令她：“捧着给爷闻闻。”马春兰如同木偶一样任他摆布，一双玉手捧定他的脚在俏脸前面闻着。与此同时，马春兰的背后有两个人，一人用相机，一人用数码摄像机拍摄着这大快人心的一幕。这两人就是韩梦和陈晓瑛。马春兰闻着大奇的“香港脚”，好像察觉出背后有人，刚想回头就被大奇喝住：“不准回头！”于是，马春兰便乖乖地不敢再有回过头去的想法，她继续嗅着大奇的“香港脚”。
    “什么味儿？”大奇问她。
    “有点汗臭味。”马春兰的小脸已经羞红了，看来她还不像大奇想象中的贱婊子那样的无耻放荡，身上还是有着一丝丝淑女的羞涩和韵味。他说道：“看来孙长发没有把你调教成十足的性奴啊，那就让我童某人来完成这个大事情吧！”
    大奇继续说道：“马春兰，从现在开始，我郑重宣布，你就是我童某人的性奴了。而我，就是你的主人。你这个贱货、骚逼、淫娃以后只能服侍我一个人，知道不？”
    马春兰委屈地点点头，一脸的凄楚而幽怨。
    大奇说道：“你大声说一遍我刚才说的话，记住，要大声说！”
    马春兰只好说道：“从现在开始，我马春兰就是你的性奴，而你，就是我的主人。主人，春兰是贱货、骚逼、淫娃，以后只服侍主人一个人！”
    大奇点点头说道：“记住，和孙长发时一样，你要自称兰奴，知道不？”
    马春兰只好无奈点头，说道：“主人，兰奴知道了！”
    大奇很满意，因为他很顺利地就将马春兰收成自己的性奴了。他得意地坐了下来，分开双腿指指腿间，“来，你这撩人的妖精，爬到这里来。”马春兰温驯地爬过来跪在他的大腿间，他用手抬起她的下巴，打量着她的表情。
    女人那一双妩媚的大眼此时却红红地含着泪水和愁怨，显得惹人怜爱、楚楚动人，而那张涂抹着粉色唇膏性感美丽服侍过许多达官贵人的小嘴，在大奇的眼中显得格外妖娆撩情。
    介绍一本关于重生的我上传的新书（我是大亨）本书写的那是相当的好，其实重生题材的书很多很多但是本书绝不YY。希望各位大大喜欢。欢迎收藏、点击――爱你知否。

第三卷 第二部 第53回 恩威并用

    大奇想，毕竟眼前这张令很多领导朝思暮想多日，服侍过很多达官贵人的高贵小嘴，今天就要在他的身上上展示她的淫荡、妖艳和技巧，想到这里他的心都醉了。
    “兰奴，告诉你，如果我想害你很简单。这里的许多东西都可以致你于死地，何况你现在又落入了我的手中，只要你的隐私被揭穿，什么校长、党委书记、副校长、副书记，以及你所有的情人都不仅不会救你，还会像躲避瘟疫一样避开你，关键还是看你自己。不过……不知你愿不愿意真心听爷，也就是主人我的话了？”
    大奇卖个关子闭上了口，马春兰一听此言，知道有了转机，就像抓住救命稻草一样神情有了变化。只见她转悲为喜，粉脸上堆满媚笑，一双白嫩的小手试探性地在他的大腿上和叁角地带轻柔地抚摩着，抛着媚眼拉长声说：“爷――主人――，我听您的，小淫妇听您的，您说该怎麽办？兰奴听爷的就是！”
    唉，这些看似高傲的女人，其实心灵似乎比一般女性更脆弱、更经不起威逼利诱――很快地从贵妇淑女而堕落成荡妇淫娃，女人毕竟是女人！
    “这样吧，我也两不想太难为你，本来我身边就不缺女人，但你这小骚货实在有些特别，又自己撞上爷我的枪口，我当然不能放过。你只要依了爷，爷会放过你，并为你遮羞。”大奇爽快地说。
    马春兰一听，连忙问：“是什么呢？”
    大奇不紧不急地说：“第一条，你做我的性奴，就像你刚才说的那样。你只能做我一个人专用的女人，以后你就是我的性奴淫具，任我玩弄糟蹋，让我尝够你这小骚货的淫情骚味，要随叫随到！听清楚了没？”
    马春兰说道：“这条我答应倒是可以答应，但口说无凭，爷看……”
    大奇心想：看来眼前这个小骚货是想让自己先毁掉相关证据。我童大奇没那么白痴，证据不仅不能毁，我还要彻彻底底地控制你，让你这辈子在韩梦和晓瑛面前都低声下气的！
    “我是什么样的人，你不知道，但你可以凭感觉去判断。如果你不相信我就算了。”大奇假作生气的样子站起来。
    马春兰连忙将他推坐下来，小嘴隔着西裤吻着他的胯部隆起处，献媚地说：“兰奴依爷就是，当您的性奴淫具，豁出这残花败柳的身子任爷玩弄，任爷糟蹋。”
    其实，大奇也就言语上占点马春兰这美妇人的便宜而已。他天生就不爱虐待女人。现在，看到马春兰这么听话，他反而有点喜欢她了。他感觉自己很有成就感，能在短短的时间内就让这么美艳、这么骚贱、这么势利的女人一下子就成为专供自己玩弄的淫具。与对待自己现在所有的女人不同，对待眼前的马春兰，他心里感到除了快感，还有痛快感――为韩梦、晓瑛“报仇”的痛快感！
    “好”，大奇取出一粒红丸，就是“钱通神”给她的，专门控制女人的药物。他令她张开嘴吞下，马春兰别无选择，温顺地咽下。
    “爷给的是什么东西？”马春兰问道。
    “让你这小骚货思春的东西，让你干什么都别多问！记住，你是性奴，地位最低贱的性奴，一般情况下不要问这问那的，爷听了很烦！”马春兰乖巧地闭上了小嘴，点头低声道：“奴知道了。
    大奇说道：“我最后提醒你，要是你敢对别的男人动心思，你就有无数的罪要受。”
    马春兰立刻说道：“爷，兰奴对天起誓，从今往后，奴只是爷您一个人的女人。奴只允许爷一个人玩弄，一个人糟蹋，让别的男人都见鬼去吧！”
    大奇说道：“实话告诉你吧，现在由不得你不听话了。你几天后就会明白的！”大奇明白给马春兰吃下的药物可以绝对地从肉体和身心控制住她。除非他将解药给她，否则她将痛不欲生。这可是“钱通神”去中国的某少数民族那得来的秘方――专门控制女人，但又不伤害她们身体的方子。
    马春兰渐渐地感到身体发热起来，不一会儿，她便脸带桃花、春心萌动，已经上道了，药物起作用了。大奇知道此时大局已定，再无闪失，于是让她隔裤舔玩卖弄舌技。他说道：“我这一关你算是过了，但是我的女人们未必肯原谅你。兰奴，看看你背后是谁？”马春兰停下动作，回过头去，立刻吃了一惊，说道：“晓瑛，韩梦，怎……怎么是你们俩？”
    晓瑛走过来，说道：“春兰，你害得我好苦。今天，是我的主人替我出气的时候，你想不到会有今天吧？你和孙长发合谋陷害我，让我做他的性奴，你这个坏女人！”
    韩梦也呵呵笑道：“你以为和校长搭上，就没人敢动你？哈哈，你还让孙长发逼晓瑛陷害我，你说你这人是不是犯贱啊？”
    马春兰支支吾吾地说道：“我……我……”
    大奇说道：“兰奴，还不快向他们谢罪！”
    马春兰一听，立刻应道：“是，爷，兰奴这就去！”她马上起身走到晓瑛和韩梦的面前鞠躬道：“我对不起你们……”大奇打断她，说道：“跪着说，一点诚意都没有！”马春兰立刻双膝一弯，跪在韩梦和晓瑛的面前说道：“晓瑛、韩梦，兰奴罪该万死，罪该万死！求你们原谅我！”
    韩梦说道：“我和你无冤无仇，你也忍心加害我。是不是看我和我老公离婚了，没后台了，你就想踩踩我啊？我可告诉你，我是为了大奇，也就是你现在的主人才和我那死鬼离婚的。因为大奇是真正爱我的，而我是心甘情愿做他的女人的。你敢打他的女人的主意，你说你是不是找死啊？”
    马春兰听后只能极为被动地说：“韩老师，你大人不记小人过，放过我吧，放过我吧……”
    大奇说道：“梦儿、瑛儿，你们过来。”韩梦和晓瑛大摇大摆地走到大奇面前，分坐在他的左右两边。大奇将他们左拥右抱，和她们亲嘴调情。
    马春兰吃惊地看着眼前的一幕：天啊，眼前的学生怎么这么嚣张啊，我校的两大美女老师居然那么听他的话？
    其实，马春兰想错了。不是两大美女老师，而是三大美女老师都得听他童大奇的。还有一个就是她马春兰自己啊！当然，大奇和晓瑛、韩梦是有感情的，和她马春兰则纯粹是肉体上的接触，没有任何一丝的感情。如果说有感情，就是报复的感情。大奇替韩梦、晓瑛狠狠报复一下马春兰。
    大奇说道：“瑛儿、梦儿，满意不？”两位美女频频点头，说道：“老公，谢谢你帮我们出这口恶气！”大奇说道：“我是你们的老公，这孙长发要动你们，我能不管吗？我还有让你们更满意的。”
    韩梦主动亲大奇一口，说道：“冤家，我已经很满意了，你还有什么让我们更满意的啊？”
    晓瑛也轻声道：“是啊，主人，我们已经相当满意了。”
    大奇微笑着摇摇头，说道：“兰奴，过来！”马春兰一听就要起身准备走到大奇的跟前，不料，大奇却说道：“就这样跪着爬过来！”马春兰一听，虽然感到无比的羞耻，但她还是勉强笑笑一步一步地爬到大奇、韩梦和晓瑛的跟前。她主动地伸出双手轻轻抚着大奇的胯部隆起处，说道：“爷，接下来要兰奴怎么做，您尽管指示？”
    大奇说道：“你记着，以后见了韩梦和晓瑛，还有我，必须下跪。因为你罪孽深重。当然，为了顾及你的脸面，有别人时，你可以不跪。没有别人，就只有我们几个时，你必须跪着和我们请安问好，知道不？”
    马春兰面露难色，说道：“爷，您让兰奴怎么跪都行……兰奴就是您一个人专用的淫具，你要兰奴怎么样都行。可是，您还要我跪她们……”很显然，马春兰心里不服晓瑛和韩梦。因为长期以来，她仗着几任校长给她撑腰，对全校的老师都指指点点。有不少老教授都要让她马春兰三分，她从不把韩梦、晓瑛放眼中。可大奇现在居然要她见了她们也要行下跪礼，这可是她难以接受的事情。
    大奇说道：“还要我重复第二遍吗？”此时，马春兰体内的药物逐渐显现作用了，她迫切需要大奇将她“就地正法”。这在很大程度上加剧了她听命于大奇的顺从感。
    马春兰轻轻点点头，说道：“是，主人，兰奴一切照您吩咐的做。”
    大奇指出：“就算我不在，只要她们任何一个，或两个人和你单独相处时，你也必须先行下跪礼。在没有得到她们的点头前，你是不可以起身的，听懂了我的意思没？”
    马春兰含泪点头，说道：“知道了，爷！”
    大奇对韩梦、晓瑛说道：“她要是不听你们的话，就告诉我，我会整死她这个贱人的！”
    韩梦和晓瑛开心地说道：“好的，好的，这太好了。让学校的‘二首长’给我们行下跪礼！”晓瑛说道：“我终于可以扬眉吐气了，谢谢你，主人。”
    大奇说道：“什么‘二首长’，她现在是我们三个的奴隶。以后，你们俩直接叫她兰奴。兰奴，你听清楚了，你的主人有三个。除了爷我，就是韩梦和晓瑛，她们可以命令你做任何的事情。我不在，你就听她们的，否则，我不会放过你的！”
    马春兰点头不已，说道：“是，爷，兰奴知道了。晓瑛老师、韩老师，以后，你们要多多关照我，不要为难我啊！”
    晓瑛说道：“你只要乖乖听话，我不会为难你的。韩老师，你说呢？”
    韩梦呵呵笑道：“我也一样，见了我放尊重点，我也一切OK！否则，我韩梦是不会放过你的。兰奴，你听着，我韩梦要你完蛋，就像捏死一只蚂蚁！让你死得比孙长发还惨，听到了没？”
    马春兰立刻说道：“韩老师，我知道了，兰奴知道了！”
    大奇说道：“知道就好。梦儿、瑛儿，我们现在就让她好好做把性奴，好不好啊？”
    晓瑛微笑着点点头，说道：“一切你看着办吧，总之，你对她狠，我不会心疼。
    韩梦说道：“冤家，尽管亮招，你爱怎么玩就怎么玩。要我们怎么配合你都行！”
    大奇点点头抬起脚，将一只脚的脚趾伸到马春兰的嘴边，说道：“兰奴，张嘴！”马春兰以前这样伺候过孙长发，她很知趣地轻启朱唇，满脸羞红地逐个逐个含啜起大奇的脚趾来。她含完一只脚，又替大奇含另一只脚。韩梦在一旁指挥马春兰，让她将大奇的一整个脚底都吻过去，两只脚都如此。马春兰照做不误。
    看着平日里高傲不可一世的校长秘书、美艳尤物、每个领导都想骑的女人以如此低贱的方式伺候自己，大奇深感快感。他一时兴起，一把搂过左手边坐的韩梦，亲吻几下后，将嘴巴凑近她的耳边轻声说了几句。韩梦一听，立刻俏脸羞红。她对大奇瞟了个白眼，笑道：“大色狼，整天让姐姐做这事，你就不怕姐姐将你给咬下来？你怎么就那么喜欢让女人替你做这龌龊事？”大奇微微一笑，韩梦理了理自己的秀发，先用手将大奇的裤头皮带松开，拉链往下“嗖”地一声拉开……韩梦伏身将羞红的玉首凑近大奇的胯部，媚笑着用小嘴温柔地取悦起大奇来。接着，大奇一把搂过右手边的晓瑛，和她狂吻起来。
    大奇同时享用三个女人，三个美丽的女人：班主任韩梦，健美操老师晓瑛，和校长秘书马春兰。如果说，孙长发这辈子最大的遗憾就是没有同时得到这三个女人的话，那大奇则替他消除了这个遗憾。因为他正在享用这三个女人。
    慢慢地，晓瑛接过韩梦的活，而韩梦接过晓瑛的活，马春兰则轻吻着大奇的双腿。终于，马春兰跪在大奇面前，款款伏动着玉首，大奇开始享用起她的小嘴来。
    大奇看着眼前马春兰对自己无比顺从的眼神和妩媚动人的表情，感受着她温暖、乖巧、性感的小嘴，说道：“兰奴，做得不错嘛！”马春兰微微一笑，更加快速地伏动着。韩梦笑道：“天生就是做性奴的料，做得当然不差了。”晓瑛也说道：“哪个领导她没有伺候过啊？当然熟练了！”
    大奇说道：“以后不要再提兰奴伺候过领导的事。因为从现在开始，我就是她的领导，而且是她唯一的领导。她以后只能伺候我了！”韩梦和晓瑛点头答应。马春兰兴奋地伏动着玉首，鼻间不断地发出闷哼声来。终于，大奇释放出了第一次激情，闭着眼睛享受着酣畅淋漓的快感。随后，大奇轻轻说了声：“兰奴，知道该怎么做吧？”马春兰瞪大眼睛，嘟着红唇点点头，将头一仰，喉结一动，将嘴内之物通通纳入腹中。
    马春兰以为今天对大奇的伺候算是结束了，但她弯弯没有想到，大奇居然说道：“兰奴，先站起来，将你身上的衣物全都给爷脱了，让爷看看一丝不挂的你！”由于是头一次和马春兰风流，大奇决定好好品尝品尝这个女人。
    马春兰应道：“好的，爷！”于是，她站起身来，当着大奇、韩梦和晓瑛的面慢条斯理地脱起自己的衣物来。大奇对韩梦和晓瑛轻轻说了几句，二女微微一笑，均理理秀发，同时将玉首凑近大奇的胯部，用她们的小嘴配合着取悦起他来。他则仔细地打量着赤身裸体的马春兰。看着拥有俊俏脸蛋、雪白肌肤、美好身段的校长女秘马春兰，大奇丝毫没有罪恶感，他觉得他应该将马春兰这种女人收用成自己的性奴。
    马春兰则一脸媚笑地度着猫步走近他的身边，她打心眼里佩服眼前的男人，因为他在两大美女老师的伺候下，又雄风再起。她简直不敢相信这是真的，因为以前伺候的领导都是一战便鸣金收兵。
    再说了，她知道自己根本跳不出眼前男人的手掌心。因此，她决定好好地当好她的性奴绝色，取悦好眼前的男人，这样，日子会好过得多。
    她娇滴滴地说道：“爷，兰奴已经按您的吩咐脱好了，请您指示让兰奴怎么做？”
    大奇示意韩梦和晓瑛停下口中的动作，对她们说道：“今天是我收春兰为奴的第一天，我的重点在她身上，你们别吃醋啊！”
    韩梦笑道：“哪会啊？我今天太开心了。”她将嘴巴凑近大奇的耳朵轻声道：“冤家，好好整那贱人，让她知道你的厉害！”晓瑛也微笑道：“主人，她这种贱人就应该来服侍你。主人好好享受！”说完，两人都坐到一旁去了。大奇拍拍自己的大腿说道：“兰奴，背对我，坐上来！”马春兰细声道：“好的，爷，奴这就坐上来！”说罢，她便转过身，将一个雪白颀长的后背对着大奇，微微翘着肉臀慢慢“坐”在了大奇身上。一“坐”上，春兰就娇呼不已起来，她轻声颤道：“爷……爷，到奴……奴的心里去了……”
    童大奇满心欢喜地将手穿过春兰的胳肢窝，握住她的酥胸。他感到自己进入了到一个非常温暖的地方，他轻轻地说道：“兰奴，动起来。”春兰一听立刻应道：“是，爷！”于是她便轻轻地起伏着自己的娇躯。春兰闭着眼睛，才刚回首，就被大奇给吻住了。
    “嗯……嗯……”春兰闷哼起来，因为她的嘴唇被大奇给封住了，而某些敏感之极的地方，却被他轻轻地“攻击”着。猛然，大奇一松嘴，但加大臀部的挺送力度。马春兰立刻高一声、低一声地拉长声音娇呼起来。
    大奇一边加大紧握妇人酥胸的双手力度，一边问她：“怎么样，兰奴？感觉如何？爷弄得你舒服不？”马春兰断断续续地应道：“爷……爷，奴……要……要死哦……”
    一旁观战的韩梦和晓瑛开始用戏谑的口吻对起话来。
    韩梦：“瑛儿啊，你瞧冤家多厉害，那小淫妇今儿个是死定了。”
    晓瑛：“我看她是爽透了，主人对她太好了。”
    韩梦：“没事，以后，她见到我们就得行下跪礼，我一想就开心。”
    晓瑛：“我被她压了这么久，总算出了口鸟气！”
    突然，春兰轻声求饶起来。只见她被大奇摆成马伏状，而大奇在轻轻“刺探”她的菊花……大奇低声下令：“兰奴，抬高一点！”说完，他还轻轻在她雪臀上拍了一巴掌。春兰知道自己没有资格反抗，乾脆豁出去了，将只肥美的臀部尽量抬高，大奇则尽情地“宰割”起她的菊花来……淫贱的、高傲的、领导尽可夫的校长女秘马春兰一次又一次被大奇送上情欲的巅峰，她甚至怀疑自己是否还活着。大奇满头大汗地大力整着，他一边整一边骂道：“你这个贱女人、骚逼、烂货……”
    今天，他特别开心，因为他为自己喜欢的韩梦和晓瑛出了口恶气，狠狠地出了口恶气！终于，他选择马春兰的菊花来结束这场惊心动魄的“宰割之旅”。马春兰满头大汗，几乎要昏死过去，连求饶的语气都说不出来了。当然，她也觉得自己飘飘欲仙，如登仙境。
    完事后，马春兰歇息了一会，但马上就遵从大奇的指示用唇舌替他清理起来，大奇抚着她的秀发，说道：“现在，老老实实交代，你这些年是怎么勾搭这些领导的。我很感兴趣！”他对韩梦和晓瑛招招手，她们坐在了大奇的身边，而马春兰却依旧跪着。
    马春兰一五一十地交代了她这些年是如何勾引领导的，以及领导们是怎么痴迷她的身子的。她最后说道：“爷，新来的王校长看来是一定要将我弄上手的。我提前和爷说，向您请示怎么办？要不我辞职算了，就安安心心在爷的身边，做您的小淫妇、小骚货和小性奴。”
    大奇心想：其实将春兰这只惹火尤物弄上手是有利有弊，利是不用多说了，弊端却是必须面对王校长的挑战，我毕竟和他争女人啊！干脆让她辞职算了，我可不想再和正厅级干部作对。整倒孙长发就让我破费了近200万，太贵了，人民币不好赚啊！
    大奇点点头，说道：“好吧，你就不要再做你的校长秘书了。放心，我养得起你。你这个人总是害人，不让你在领导身边，对大家都有好处。暂时在我身边做我们三个的丫头，我好好管教你一段时间。”他转而对韩梦说道：“梦儿，就让兰奴先和你住一块。你好好管教她，放心，她吃下了我给她配的药物，她不敢拿你怎么样，除非她不想活！”韩梦说道：“好吧，我就替你管管她。”马春兰说道：“谢谢爷，谢谢韩老师！”大奇继续说道：“兰奴，好好听韩梦的话，乖乖做她家的保姆，我不会亏待你的。当然，你的工作辞掉有点可惜，毕竟是个校长秘书，事业单位啊……”
    马春兰立刻轻声道：“爷，不可惜的。房子我已经分到了，产权证都拿在手上了。另外孙长发还给了我上百万的存款。在单位也就剩那点死工资，不要也罢！”
    其实，马春兰有她的考虑，她心想：韩梦和晓瑛自愿和大奇这么好，相比这个男人做人不错；他能轻而易举地整垮孙长发这个正厅级干部，一定是有钱优势的主。算了，自己干脆就做他的性奴好了，该过过几年清闲的日子了。这些年，我马春兰伺候那么多领导，也累了。现在眼前的男人要自己做他的性奴，而王志强是肯定要想办法弄上自己的。要是我跟王志强好上，那眼前的男人肯定不会放过我。干脆辞职，这样，王志强就“粘”不上我！
    大奇听后点点头，说道：“好吧，你马上给我搬到韩梦那住去，明天就去递交辞职报告。我会抽空来好好调教调教你这个性奴，穿起衣服来，我们几个先吃饭去。我肚子饿了。”
    今天为了整弄马春兰，大奇忘了吃饭，所以他感到有点肚子饿了。这是在“三羊开泰”大酒店，他直接让佳然的弟弟帮他弄间小包厢吃饭。
    大奇和滨海传媒最漂亮的三个女老师一起吃饭。马春兰很自觉地替他们三人倒酒夹菜，她清楚自己不能得罪眼前三人中的任何一人。或许是大奇刚才和她交合让她体验到什么叫真正的男人，她居然莫名奇妙地喜欢上他来。大奇说道：“兰奴，你也坐下吃饭吧，别站着。”没有大奇这句话，她不敢坐，只是傻傻地站在旁边看着。
    马春兰一听，开心地说道：“谢谢爷，奴这就坐下。”
    也不知为什么，大奇在替韩梦、晓瑛夹过菜后，居然也替马春兰夹起菜来。这让马春兰受宠若惊，她甚至心里有点感动：嗨，以为你是个大魔头，原来，你这人对女人挺不错的啊！马春兰觉得，难怪晓瑛和韩梦会这么死心塌地地跟着大奇，一切都是因为他确实是个对女人不错的男人。
    大伙吃着饭，大奇说道：“梦儿、瑛儿啊，你们以后也是兰奴的主人了。以前她是做过不少错事。但只要她痛改前非，那你们还是原谅她吧，让她好好的服侍你们，给她一个赎罪的机会。”
    马春兰立刻举杯，说道：“韩老师、晓瑛老师，兰奴敬你们一杯，请你们一定大人不记小人过！放心，我会好好地伺候好你们的。我是秘书出身，天生就是伺候人的命，现在我非常乐意地伺候爷、伺候你们！”
    韩梦说道：“我会‘听你言，观你行’。只要你确实用心悔改，我韩梦不会为难你。甚至，我们还可以成为好姐妹啊！”韩梦了解大奇，他最怕女人之间有矛盾。为了不让大奇有烦恼，她决定原谅马春兰，因为她毕竟是自己最喜欢的男人――大奇的女人。
    晓瑛说道：“春兰，我本来是恨你的！但看在我家主人的面子上，我也就原谅你了。但是，你必须好好对待我主人，否则，我一辈子都不原谅你！”
    大奇心想：这两个美女老师真是体贴啊！自己真是爱死她们两个了。韩梦，我爱煞你；晓瑛，我爱死你！
    马春兰说道：“晓瑛啊，你干脆搬到韩老师家住好了。我知道你有一个瘫痪的母亲，让我们几个住一块。你们平时去上课，让我来照顾她老人家好了。”
    大奇笑道：“嗯，不错，不错！兰奴，亏你想得出来啊。韩梦，你介意晓瑛母女搬到你那住吗？”
    韩梦说道：“求之不得，求之不得。家有老，是块宝啊！晓瑛，你干脆和你妈搬到我那住，就让兰奴照顾好你母亲。给她个赎罪的机会。”
    晓瑛看着大奇，嘴里念道：“这……这……这多不好意思啊。”
    大奇说道：“你已经转正了，学校迟早要给你房子的。你现在的临时宿舍住了也没意思。你和你妈就去韩梦家住，这样，你的母亲就不会那么孤单啊！听我的，没事的。放心，兰奴要对你母亲不好，我不会放过她的。兰奴，你知道该怎么照顾老人吧？”
    马春兰点头不已，说道：“爷，我知道，我知道。放心，我会好好对待老太太的！”
    大奇情不自禁地抱着马春兰，说道：“知错能改，善莫大焉！你能这样想，我很高兴。放心，你也有‘转正’的机会！”
    马春兰说道：“爷，什么是‘转正’机会啊？”
    大奇说道：“你现在是我们三个的性奴。只要你好好表现，好好对待我们三个，好好对待晓瑛的母亲，兴许我会扶你做偏房。”
    马春兰开心地说道：“爷是说，愿意让我做爷的老婆之一，和韩老师、晓瑛老师她们一样吗？”
    介绍一本关于重生的我上传的新书（我是大亨）本书写的那是相当的好，其实重生题材的书很多很多但是本书绝不YY。希望各位大大喜欢。欢迎收藏、点击――爱你知否。

第三卷 第二部 第54回 合家团聚

    大奇点点头，说道：“只要你真的痛改前非，爷会给你一条生路。放心，你辞职的损失我都能给你补上。我虽然没有很多钱，但养十个你这样的淫奴还是绰绰有余的！”
    马春兰感激地说道：“谢谢爷，谢谢爷！”
    大奇心里不无得意：马春兰，现在你就是有三头六臂给逃不出我童某人的手掌心。
    四人吃完饭后，大奇将她们三个送回她们各自的住处。先是韩梦，然后是晓瑛，最后是马春兰。最后送马春兰的时候，她和大奇在一个车里。她对大奇说道：“爷，您真有本事。我看得出韩梦和晓瑛都对你死心塌地的。嗨，孙长发一直都想让她们成为他的淫奴，可他永远也无法实现这个心愿了。”
    大奇说道：“孙顶长发不算什么，你最好识相点，乖乖照我说的做。否则，你自然而然会后悔的。”马春兰点头道：“爷，兰奴一定乖乖地听您的话，请爷放心！”
    车子跑了好一会，马春兰说道：“爷，我的家到了，您上去坐会吧，我想单独伺候伺候您。”车子已经开到马春兰的家了。很显然，她在极力向大奇献媚，争取讨好他。
    大奇心想：马春兰好歹也是自己的淫奴，只要她知趣点、听话点，自己也不想太为难她。她毕竟是个美妇人，而且是完完全全被自己给掌控了的美妇人，自己应该花点心思想想该怎么驾驭她、享用她、品尝她，而不是想办法整她。
    大奇笑道：“兰奴，你这是讨好我吗？”
    马春兰一脸妩媚地说道：“爷，奴最大的心愿就是让您开心、让您高兴、让您满意。这不是讨好，是本分！”
    大奇点点头，说道：“嗯，进步很快。兰奴，爷喜欢你这句话。”
    马春兰：“不知爷喜欢奴的哪句话？”
    大奇哈哈大笑道：“是本分啊。你是不应该讨好我，你现在所做的一切都是为了让爷高兴。行，就冲着你这句话，我也应该上你家看看。兰奴，带路！”
    马春兰开心极了，她一脸笑意地应道：“是，爷！奴立刻给您带路！”
    说完，两人都下车了。他们已经来到马春兰居住的住宅区的停车场，将车停好后，大奇便由马春兰引着，往她家走去。他是搂着她的身子和她一起进电梯。
    大奇问道：“家里就你一个人居住？”
    马春兰点点头，说道：“我爸妈在老家，这里就我一个人居住。”
    一到马春兰的家门，她便摸出钥匙打开房门，她对大奇说道：“爷，我先进屋，您稍等，我给您拿双拖鞋来。”大奇点点头，她便进屋去了。很快，她就穿了一双拖鞋，手上还拿了一双拖鞋，走到房门口。她先让大奇进屋，关好房门后，便马上跪在大奇面前，很自然地用手抬起他的脚，替他将皮鞋脱掉，换上拖鞋。大奇心里非常开心，因为春兰确实做得不错。
    他心想：才刚刚将她收为淫奴，她就这么听话。看来，她早已经习惯这种生活了。孙长发将她调教得还不错嘛！
    大奇看着跪在自己跟前的马春兰，问道：“兰奴，你以前常这样伺候孙校长吧？”
    春兰点点头，说道：“爷，从现在开始，奴就这么伺候你好了。希望爷开心、满意！”
    大奇点点头，说道：“起来吧，带我去你的卧室看看。”
    春兰一听便点点头，起身领着大奇参观起卧室来。她的卧室布置得挺漂亮的。大奇说道：“卧室挺漂亮的嘛！”春兰说道：“谢谢爷夸奖。”大奇干脆躺在她的床铺上，说道：“兰奴，来，替我按摩吧！”他觉得既然已经来到她家了，还不如好好享受一番。其实，先前在“三羊开泰”酒店，大奇并没有完全尽兴。
    他心想：春兰这妞长得不错，够风骚，对自己还算顺从。何不在她家里再和她风流一番？行，就这么定了！她只是自己的性奴一个，自己想怎么玩就怎么玩。
    马春兰立刻笑道：“是，爷。奴先给您宽衣！”说完，她脱起大奇的衣物来，脱完后，接着她又将自己的衣物全卸掉了。
    大奇舒舒服服地俯卧在床上，美少妇马春兰则赤身裸体地跨在他身上替他按摩。
    大奇：“兰奴，按摩手法不错嘛！”
    春兰：“爷，您别介意奴直说。奴伺候过那么多的领导，哪一个没有让我按摩过？”
    大奇点点头，说道：“你这房子是你的？”
    春兰：“是的，在陈校长和孙校长的特批下，一次性买给我的。”
    大奇看到她的床头有两本相册，厚厚的相册。他闲着没事做就拿过来打开看起来。里边的相片，都是马春兰和各位领导去欧洲、南美、北美、澳洲等地拍摄的。
    大奇说道一边享受按摩，一边问马春兰这个谁，那个是谁。马春兰一一做了回答。他说道：“兰奴，这些领导都是你伺候过的？”
    马春兰摇摇头，说道：“我伺候过十几位领导吧。有很多只是一起拍拍照片而已。爷，其实奴也是‘人在江湖，身不由己’啊！也许有人会瞧不起我，可我觉得这也没什么，谁叫那些领导都喜欢我呢？”
    大奇说道：“你的过去，我不追究了。但是……”
    马春兰立刻说道：“奴知道，奴从今往后只伺候您一个人。您就是奴唯一的爷！”
    大奇点点头，说道：“嗯，知道就好。就这个意义上来说，我和孙校长是一样的。我不允许我的女人有别的男人。”
    马春兰轻声道：“爷，说句不该说的话，不知您会不会生气？”
    大奇说道：“说吧，爷恕你无罪！”
    马春兰说道：“爷，您比孙校长还霸道。他只是一个土匪，而爷就是一个霸王，简直是楚霸王项羽再世！”
    大奇听后哈哈大笑，说道：“兰奴，说得好。我就是个霸王，专门统治你这小淫妇的霸王！在你面前，我是霸道了点。”
    马春兰微笑道：“可不知为什么，奴就是喜欢爷的这股子霸气。不像孙长发，表面上要我忠于他，可他又让我去陪省领导。嗨，以前真是命苦啊……”
    大奇说道：“哦，你还陪过省领导？”
    马春兰点点头，说道：“奴不敢隐瞒爷。省里的两三位副省长，组织部长什么的，我陪过。这些是孙长发要我去的，我也没办法！”
    大奇让马春兰将她陪省领导的详细情况交代清楚，她都一一照说。大奇听后说道：“我对官场中人没兴趣，这些人我也惹不起，以后不要提他们了。”马春兰点头说是。他继续翻着她的相册，突然有一张相片，深深吸引了他。
    这是一张两人的合照。相片里有两个女人，一个是马春兰，另一个是警察，大奇不认识的女警察。为什么大奇会被这张相片给吸引住呢？因为相片里的女警擦长得非常漂亮。
    女警生就一对迷人的丹凤眼，似勾人魂魄一般，眉毛弯弯细细，瑶鼻直直挺挺，两片樱唇红红润润。更令人惊叹的是，虽然她身着警服，可是曼妙的身段依然清晰的展示了出来。相片里的她一脸笑意，让大奇看得心痒痒的。他觉得这个女警颇有祺雯的风采，当然和祺雯是不同类型的美女。大奇猛然想到，祺雯也是警队出身，难怪她们的神情有点想象。
    大奇问道：“兰奴，这个女的是谁？”
    马春兰看了一下相片，说道：“我妹妹。”
    大奇：“你妹妹，亲妹妹？”
    马春兰点点头，说道：“小我好几岁，我爸妈本来想生个弟弟的，可是又生了个女儿。她去年公安大学毕业，在市公安局户籍科工作。”
    大奇：“你还有一个这么漂亮的妹妹啊？”
    马春兰微笑道：“她学习很好，大学毕业考上公务员，家里没有替她走任何的门路。”
    大奇点点头，说道：“有本事！小姑娘叫什么啊？”
    马春兰说道：“她叫马廷芳，可能小你两岁吧。”
    大奇说道：“我79年的。”
    马春兰：“她81年的。”
    大奇说道：“嫁人了吧？”
    马春兰摇摇头，说道：“无数的人追，省委书记的公子都追，可她就是瞅不上。我妹妹和我是两种性格的人。她非常的清高，清高到离谱。从小到大都没有谈过恋爱。”
    大奇：“好漂亮的一朵警花啊！我的大老婆祺雯是省公安厅厅长的干女儿，我老丈人是平安县公安局局长。真没想到，你妹妹也是公安。哈哈，我们还挺有渊源的啊！”
    马春兰说道：“真的啊？这么说，也许我妹妹还可以让你给帮衬帮衬啊。”
    大奇：“帮衬个屁，我对公安没感觉。自从我一个公安厅工作的好朋友去世后，我就再也不和警察打交道了。当然，我知道我大老婆常去看看她的干爹、干妈，那位厅长大人将我大老婆当成亲女儿看。我岳母也时常去看厅长大人。嗨，他们晚年丧子，确实够痛苦的。”
    马春兰说道：“哦，我听我陈校长说过，厅长大人的公子叫丁健吧？”
    大奇点点头，说道：“是啊，我的好朋友、好哥们、好兄弟，死了好久了。”
    马春兰：“嗨，公安系统也复杂得很。我妹妹不愿意求人，也不愿意巴结领导，我看她是永远都只能在户籍科当个小职员了。我劝她好几次接受那个省委书记的公子，可她就是不愿意。换了我，早当上户籍科科长了。”
    大奇哈哈大笑道：“你这小淫妇，谁不知道你贱啊？你妹妹不贱，你好像不开心啊！”
    马春兰：“爷，我是不开心，我希望我妹妹当大官或是有强硬的靠山。这样，她一辈子风光、轻松、快活啊。其实，我的靠山都是不可靠的，这点我清楚。陈校长也好，孙长发也罢，都只是拿我玩玩。女人终究是要嫁人的。我妹妹有机会嫁进省委书记家，为什么不去呢？我不明白啊，真是有点郁闷。爷，有件事兰奴得跟您说。”
    大奇：“说吧，什么事？”
    马春兰：“爷，奴在您面前，在韩梦、晓瑛面前可以低声下气的，我也心甘情愿做您的奴隶。可是，千万不能让我妹妹知道啊。她知道了不好的，她万一和我爸妈说，那我也不好交代啊。”
    大奇说道：“你是姐姐，她是妹妹，她还能管你啊？放心吧，我们在外人面前会让你风风光光的，一点不让你丢脸。”
    马春兰感激地说道：“谢谢爷，谢谢爷！奴就是要爷的这句话！”
    大奇：“以后你去服侍晓瑛的母亲，那你这里打算如何处置啊？”
    马春兰：“租出去吧，每个月可以收好多的房租呢。只是有一点，我妹妹会经常过来玩的，要是我去韩梦那住，那怎么对我妹妹说呢？”
    大奇：“要不这样吧，让韩梦和晓瑛她们搬来你这住，韩梦的房子租出去。她一个人住也不是很习惯。这样，你们三个就在一起了，晓瑛的母亲也和你们在一起。而你妹妹也不会发现什么，因为你还在这啊，她要来就来吧。我看你这房子挺大的，三室一厅啊，够大伙住的。”
    马春兰：“好吧，爷，奴听你的。”
    大奇呵呵笑道：“行，就这样吧。这样，我就可以同时照看你们三个了。”
    春兰替大奇按完摩后，对他说道：“爷，今晚就住这吧，让奴好好的伺候您！”大奇抱住她，说道：“兰奴，挺会献媚的嘛。可惜，爷今天要回家看看大老婆和其他的老婆，不能在你这过夜了。”春兰有点失望地说道：“爷，那……那你去吧，奴……奴不敢拦你。”
    大奇觉得马春兰挺可爱的，因为她好像有点依赖他这个主人。这种被女人依赖的感觉让他倍感舒爽。他轻轻抚着马春兰的全身，说道：“兰奴，我发觉自己居然有点喜欢你了。我好像特别喜欢你身上的那股子骚劲。现在只有我们两个人，我要你拿出最骚的劲对我。来，开始吧！”大奇决定再舒舒服服地享用一把美妇人马春兰的骚劲。
    马春兰立刻应道：“是，爷，奴包您满意。”说完，她便让大奇平躺在床上，大奇放松全身地平躺着。马春兰轻轻跨在他的身上，俯低身子雨点般地吻起男人的全身来。令大奇感到舒爽的是，妇人用酥胸轻轻厮磨着他的胸膛……
    大奇心里念道：这妇人真是淫贱啊！孙长发确实有点功力，居然将她调教得这么乖巧、这么听话、这么懂事。当然，孙并没有俘获她的芳心。她只是刻意讨好他而已，一切都是做作出来的。话也说回来，她对自己有真感情吗？肯定没，至少现在没。但是，有关系吗？没关系，自己原本只是替韩梦和晓瑛出口恶气而已。也许哪天，真的觉得眼前的妇人腻了，那就放她一马吧！
    大奇和马春兰尽情地缠绵起来，两人一会玩“隔山取火”，一会玩“倒浇烛”，又一会玩“比翼双飞”。也许是因为和妇人只存在肉体，不存在感情的缘故，大奇是死了命地整她。妇人被整得秀发凌乱、星眼朦胧、汗流浃背，一个劲地娇呼不已……
    两人结束激情后，马春兰伺候大奇洗了个清清爽爽的热水澡，然后才送他出门去。因为他要回家。
    他回到城西的家中时，发现家里所有的老婆都在忙碌着。大奇问道：“雯儿，这是怎么回事啊？”祺雯笑道：“傻瓜，我们大伙搬回榕江别墅啊！”大奇说道：“哎呀，搬家怎么也不通知我啊？”祺雯说道：“算了，都是搬家公司搬，我们只是拿点重要物件而已。我以为你不会回家，想搬好后打电话告诉你的。正好，你也回来了。走吧，搬家吧！”
    其实也没什么好搬的，祺雯、佳然她们当初就没有打算走，大件的东西几乎都没有搬动，依然留在别墅里。大奇开车载着祺雯、慕萍和素琴，她们三个带着各自生的小孩，大伙都开开心心地一起回家了。城市另一头的那七个女人也几乎是同时搬回家里。全家人都非常的开心，因为大家又团聚了。
    萍佳一把倒在大奇怀里，说道：“爷，佳儿想死你了，想死大家了。”
    祺雯对着大家说道：“众姐妹们，今天是大伙回家的好日子，我们今晚让张婶、李婶多做几个菜，大伙好好在家吃一顿。”
    小黎也说：“今天真是开心哦，冤家，小玲她们四个呢？让她们也过来热闹热闹啊。”
    岳母也说道：“对啊，冬月那姑娘，我好几周没见到她了。冤家，快打电话给她们，让她们过来吃团圆饭。”
    其余的美婷、怡静等等也都是这个意思。大奇只要拨通小玲的电话，正好她们四个在白沙公寓。大奇让她们过来吃团圆饭，她们四个便搭车出来了。
    张婶、李婶也相当开心，因为她们又回到榕江别墅做佣人了。李婶说道：“离开大伙的这段时间，找了好几份工作都不如意。嗨，这里的男主人、女主人待人特好，我不想换地方伺候人。”张婶也说道：“李婶啊，这段时间你不在家，我一个人正是孤单死了。大伙心情都不好，现在好了，大伙都回来了。我们又可以在一起伺候童少爷和几位大小姐啦！”两位佣人心情特别好，一整个下午都忙着做她们的拿手好菜。
    晚饭，大奇和21个自己的女人、三个孩子一起吃，准确地说是20个半的女人，因为岳母有一半是岳父大人的。我们姑且算21个吧。大伙围成圆圆的一大桌。这张桌子是当初大奇令木匠特别制作的，可以同时容纳30个人吃饭。其实，除了大奇一家人，还有张婶、李婶。
    祺雯替每个人倒上人头马酒，举杯道：“今年是多事之秋，自从妈走后，我们大伙又分开了好长一段时间。今天是大家团圆的日子，也是我们一家人最开心的日子。来，我们大伙同饮此杯，祝我们童家越来越旺，祝大伙越来越健康！”大伙都开心地饮下这杯团圆酒。
    佳然也起身对大家说道：“各位妹妹，是我的身体让大伙分开的，你们都不要怪冤家。嗨，我自罚一杯，请大家原谅！”
    小黎：“佳然大姐，今天是开心的日子。你就不要提伤心事了。我看我们大伙都敬佳然大姐一杯，祝她的身体越来约好！”所有人都附和小黎，纷纷敬佳然。佳然感到得热泪盈眶，不断地说：“谢谢，谢谢大家！谢谢……”
    岳母除了和大伙一起敬佳然外，随时关注大奇碗里的东西。她时刻准备好了，只要他的碗里没菜，她总会替他夹上。
    美婷说道：“其实，这才大伙能团圆，主要是佳然大姐的功劳，佳然大姐啊，我们大伙都感谢你！”
    其实，这次能够让大奇一家人团圆，确实是佳然、祺雯、小黎、慕萍四人商量的结果。她们背着大奇没有将榕江别墅卖掉。
    玉楼说道：“姐妹们，我们的咖啡店，暂时只有一间能营业，还有一间租出去了，接下来我们要不要想点什么事情来做。”
    祺雯说道：“嗨，我想好这个问题了。生计还是不用担心的。我们收取各地的店租也足够我们一家子花的了。”
    佳然说道：“玉楼妹妹啊，担心什么？我那酒店生意好得很，虽然我只剩30%的股权，可光光分红就有上百万一年。再说了，冤家的存款不要算，我的存款也足够大家这辈子吃喝。”
    素琴说道：“上回，我和黎姐姐、雯姐姐商量后，买了两百万的五年期国债。放心，这年头买国债肯定赚的。”
    马儿说道：“可大伙总得打发点时间吧。”
    慕萍说道：“这简单，一间咖啡店，大家轮流去上班，当成放松。”
    怡静说道：“我喜欢和张婶、李婶一起做做家务，除了去咖啡店，我就做家务去。”大伙听后哈哈大笑。
    大奇说道：“大伙暂时先在一间咖啡店做事吧，明年另一间店面我们收回来，大伙还是和以前一样，替那些老外煮煮咖啡吧。今天毕竟是大丧之年，我母亲过世，生意少做一点为妙。”
    听大奇这么说，大伙也都没有多说什么生计之类的问题了。大奇问叶欢和郑婕：“你在艺校教书还好吧？”她们说道：“主人，我们很好。请主人放心！”
    岳母对舒冬月特别好，除了给大奇夹菜，还不断替她夹。祺雯说道：“妈，你什么时候对冬月妹妹这么情有独钟啊？”
    舒冬月微笑道：“这是文华大姐疼爱月儿，月儿感激不尽！”
    大奇笑道：“妈，好像你对雯儿也没那么好啊。”
    岳母立刻说道：“谁说的啊？我心里最疼雯儿了，可她是一家之主，不喜欢和我婆婆妈妈的。所以，我就不替她夹菜了。”小曼听后微笑不已，她觉得岳母很好玩。佳然说道：“小曼，正经点。别一个劲的傻笑！”其实，不只小曼笑岳母，玉楼、萍佳、美婷，甚至怡静都觉得岳母很好玩，她们都微笑不已。
    祺雯除了劝大伙多吃多喝外，对“播音四美”格外照顾。她一直以来都很喜欢这四个女学生。
    吃过晚饭后，全家人看电视的看电视，打麻将的打麻将，坐着闲聊的闲聊。大奇自己则抱着儿子小奇和祺雯一起散步去了。他有时也会抱着女儿和慕萍或素琴出去散步。总之，抱了谁生的孩子，就和哪个母亲出去逛逛。
    他们三人沿着榕江边散步。大奇问祺雯：“雯儿，时间过得好快啊。你居然做妈妈，我也做爸爸了。”
    祺雯点点头，微笑道：“我们认识也整整八个年头了。这八年我们的变化实在太大了。”
    大奇：“雯儿，说心里话，你真的喜欢那些姐妹们吗？”
    祺雯点点头，说道：“刚开始，我连慕萍的醋都吃，后来习惯了。觉得，大家在一起就是缘分。现在我们一家人不生活得开开心心的吗？奇，你自己感到开心吗？你有那么多女人。”
    大奇说道：“现在大家不吵不闹，我当然开心了。要是哪一天大伙相互间有点矛盾什么的，那我肯定不开心。雯儿，这个家真是难为你了。其实，我一直都没有好好照顾好家里，主要是你在打理。真谢谢你啊！”
    大奇边说，便将小奇放下，小家伙已经学会走路了。祺雯问大奇：“奇，我问你个问题。”
    大奇：“你说吧。”
    祺雯：“你说人真的有命吗？我感觉很奇怪，为什么包括我在内有那么多的女人会喜欢和你在一起？”
    大奇笑笑没有回答，因为他不知道该怎么回答自己大老婆的这个疑问。他直接说道：“雯儿，不论你信不信，你在我心里都是最重要的女人。这点我可以对天起誓！”
    祺雯微笑问道：“那美婷呢？她是你的初恋情人啊！”
    大奇摇摇头，说道：“我曾经是最爱她，但自从和你真正相爱后，我知道自己心里最喜欢谁。我这个人有点花心，喜欢那么多的女人，但我真的最爱的是你！”祺雯感动地点点头，她心里比谁都清楚――大奇确实是最爱她的！
    大奇牵着小奇，拥着祺雯的香肩，迎面吹着榕江的晚风……
    回家后，大奇和岳母、祺雯、小黎、慕萍一起过夜。五个人自然要风流缠绵一番了。岳母说道：“冤家，你今天好像有点力不从心啊？”
    小黎和岳母一起跪在大奇跟前，一边用唇舌取悦他，一边附和岳母说道：“是啊，今儿个怎么啦？”大奇左手抚着祺雯的酥胸，右手一根食指“探索”着慕萍的娇艳菊花，说道：“是吗？不会吧！你们大力点，我行的。”慕萍则哼哼哈哈不绝于耳……
    其实，大奇心里清楚，今天白天在淫奴马春兰身上就泄了好几把火，此番又力战四美，确实有点累。当然，他没有对眼前的四美说今天收用了一个淫奴。大奇觉得，还是不说的好。尽管他身边的女人已经习惯不吃醋了，但他还是不想把收用马春兰的事情告诉她们。
    我们先不说童大奇和他的众老婆风流的事情，来说说马春兰、韩梦和陈晓瑛。
    在大奇的指示下，韩梦和晓瑛母女都搬到马春兰家居住了。马春兰果然辞职了。当她把辞职报告递交给校长王志强时，王校长相当吃惊地看着她，问道：“马秘书，你这是干什么？”
    马春兰微笑道：“校长，我准备下海经商，不做行政人员了。这是我最后一天过来上班的。”
    王志强：“不行，不行，春兰啊，你的工作相当令我满意，怎么要辞职呢？你可是机关秘书啊，不行，不行！”
    马春兰：“我已经考虑清楚了，不管校长同意不同意，我不会再来上班了。校长，再见！”说完，她便微微一笑转身离去。
    王志强傻傻地看着马春兰的背影，心想：今天太阳从西边升起了吗？一心想讨好自己的女秘怎么突然变得不可理喻。这女人也变得太快了吧？怎么要辞职呢？我的妈啊，机关秘书也敢辞职！
    马春兰一辞职就马上打电话跟大奇汇报。大奇听后，说道：“兰奴，做得好。好好回家照顾晓瑛的母亲！放心，你辞职的损失我日后都给你补上。好好对待韩梦和晓瑛母女，你好好赎罪，洗心革面地做人，爷不会亏待你的！”
    马春兰开心死了，她连说：“好的，爷。兰奴知道，兰奴知道！”
    马春兰确实有履行她的诺言，她不仅将晓瑛的母亲照顾得格外的好，还格外尊重晓瑛和韩梦。至于下跪礼，也就行了三天，韩梦和晓瑛母女刚搬去的三天，马春兰经常背着晓瑛的母亲给她们两位美女老师下跪。后来，韩梦心软了，说道：“好了，好了，以后不要再下跪了。但你要痛改前非啊！”
    介绍一本关于重生的我上传的新书（我是大亨）本书写的那是相当的好，其实重生题材的书很多很多但是本书绝不YY。希望各位大大喜欢。欢迎收藏、点击――爱你知否。

第三卷 第二部 第55回 驾驭春兰

    晓瑛也对马春兰说道：“春兰，你就甭跪了，真正有悔改就行。”马春兰点头称是。
    其实，她不悔改也不行啊，因为大奇给她吃了一种小药丸，她每隔约一个星期就要向他索要此药。她必须老实，否则，大奇不给她这种药，她将痛不欲生啊。大奇对她说道：“兰奴啊，我看你的表现了，尽量让我满意。”马春兰便极力地讨好他，对他百依百顺，丝毫不敢有违抗的念头。
    话说这天，童大奇刚上完课，闲着没事做便直接来到马春兰的家。妇人一见是大奇，待他一进门，她便关门并立刻下跪道：“爷，兰奴见过爷！”说完，她便很自然地帮他脱下皮鞋，换上拖鞋。此时，晓瑛的母亲在房间，不在客厅，所以马春兰便直截了当地给大奇行下跪礼。
    今天的马春兰身着一套花纹睡衣，由于在家，她的衣着显得较随意，但却别有一番情趣。妇人长得相对高挑一些，快1。70米的身高，双腿修长、细腰丰臀、酥胸高耸，身着睡衣的她显得性感、妩媚、动人。此刻她正跪在大奇面前替他换鞋。大奇笑道：“兰奴，做得不错。做你的爷感觉真好！”
    马春兰依旧跪着海微笑道：“爷感觉好是奴的荣幸！”大奇觉得脚下的妇人在一身睡衣的遮掩下显得相当的性感和撩人，他问道：“韩梦和晓瑛呢？”
    马春兰：“她们在房里看电视。爷，有什么需要尽管吩咐奴。”
    大奇抚着她的秀发，笑道：“你今天很漂亮，爷很喜欢。来吧，给爷来上一口！”他边说边用手轻轻指指自己的裤裆处。马春兰立刻会意，她妩媚地对他抛一个媚眼，迷死人的媚眼。接着，她依旧跪着，抬头挺胸，双手极其熟练与自然地替大奇松开皮带……妇人将朱唇凑近大奇的指定处时，娇滴滴地说了句：“爷，您可真霸道，刚到屋就让人家做这种羞耻之事……”
    大奇哈哈笑道：“兰奴，我是你的爷，爷喜欢你这么做。这不是什么羞耻之事，是你的份内事，知道不？”童大奇简直成了土匪，他喜欢这种支配美妇人马春兰的感觉。
    大奇心想：马春兰，爷先爽爽地玩你一阵子再说！我喜欢玩你！
    马春兰立刻点头说道：“是，爷说得一点都不错。奴这就替爷做份内事！”说完，她便慢条斯理地用唇舌取悦起大奇来……
    大奇舒服得双腿直颤抖，双手捧着妇人那伏动不已的玉首。这时，韩梦刚好走出客厅，她吃了一惊，因为眼前香艳的一幕。但她马上微微一笑，慢慢走到大奇身边。大奇很自然地搂过她，与她接起吻来。马春兰则知趣地继续伏动玉首，因为大奇没有让她停，她丝毫不敢松懈嘴里的活儿，但她仰望着眼前大奇和韩梦接吻的情景。
    马春兰心想：大奇，我的爷，你太嚣张了，传媒的第一美女老师韩梦居然这么喜欢和顺从你！你是全世界最嚣张的男人！奴真的喜欢死你了，只是求你不要让处于淫奴的地位。就算要我做淫奴，也不要当着韩梦和晓瑛的面啊。你要我怎么对你都行，但好歹也给奴一点脸面啊！
    马春兰总觉得自己在韩梦和晓瑛的面前一点脸面都没有，她心里有点不乐意。可是又不敢得罪大奇，因为他是爷，要她这么做，她不敢违抗。可是，马春兰也不是一个坐以待毙的女人。她也是个高智商的女人，毕竟是机关秘书出身。她比较了解男人，清楚男人只要哄开心了，一切好说。她想先把大奇哄开心，然后再让他提高她的地位，她很想和晓瑛、韩梦平起平坐。
    大奇则是先玩爽马春兰再说，他太喜欢这种既可以报复又能享用她的感觉了。
    大奇和韩梦吻了许久才松开，韩梦说道：“冤家，你好色哦，一进门就让兰奴替你做这风流活。”大奇笑道：“我要是不色，敢打你这美女班主任的念头？晓瑛呢？”韩梦说道：“在里头看电视，我去叫她出来，我们四个一起乐乐？”大奇说道：“算了，我只是图一时开心而已。”他低头对马春兰说道：“兰奴，起来吧，帮我把裤子穿好。”马春兰听后便收起嘴里的活，知趣地替大奇整理好裤头。大奇将韩梦、马春兰左拥右抱着一起来到房间，晓瑛正好在看电视。
    晓瑛一看是大奇来了，开心得几乎是从床上跳起，她跑到大奇身边撒娇道：“主人，你怎么来了？”大奇松开马春兰，抱住晓瑛说道：“过来看看你和韩梦，还有你妈，也来看看兰奴。怎么样，兰奴对你们好吧？”
    晓瑛点点头，说道：“春兰表现还不错，对我妈也好。”
    大奇问韩梦：“梦儿，是这么一回事吗？”
    韩梦也点点头，说道：“冤家，兰奴做得不错。”
    听到两大美女老师说春兰的好话，大奇点点头，对马春兰说道：“嗯，我很满意你的表现，继续努力！”
    马春兰笑容满面地说道：“谢谢爷，谢谢韩老师，谢谢晓瑛老师！”
    大奇说道：“瑛儿，带我去看看你的母亲！”晓瑛开心地点点头，领着大奇往她母亲的房里走来。
    一进房间，大奇便看到一个双腿瘫痪的老太太。大奇立刻说道：“阿姨好！”晓瑛说道：“妈，我的好朋友大奇看你来了。”老太太立刻微笑道：“你好，你好。你就是童大奇啊？”
    大奇点头道：“我正是童大奇，老人家，你在这生活可好？可习惯？”
    老太太连连点头道：“好，好，好。习惯，太习惯了。平时啊，春兰挺照顾我的，跟我亲闺女差不多。还有韩老师，也对我非常好，我太开心了！”正好，马春兰和韩梦也在旁边，韩梦立刻说道：“阿姨，您别这么说。晓瑛才是真正的孝顺！”马春兰也说道：“是啊，是啊，我们做得还不够啊！”
    老太太一听，立刻说道：“罪过，罪过。春兰啊，你对我太好了。你就是我亲闺女，和晓瑛一样。韩老师也是，也是我的亲人！”
    大奇接着又和老太太聊了好一会。老太太说道：“大奇啊，我的亲闺女晓瑛可是常常提起你啊。说你是个大好人，帮了她很多的忙啊！老太婆我真是谢谢你啊！”
    大奇：“阿姨，千万别这么说。晓瑛老师自己很努力，她是个好老师啊！”
    老太太：“她说要不是你，她在学校没那么顺利。我女儿从小到大都没有这么夸奖过一个男的，你可是头一个哦。”老太太不停地打量着大奇，大奇清楚老太太很喜欢他，在相女婿呢！
    他心里很有成就感：看来晓瑛这妮子是一心要嫁给自己当老婆啊！好事情，本人也喜欢晓瑛。她人漂亮、人品好，孝顺母亲，对自己又温柔、又体贴，是个做老婆的料！看她母亲对自己这么有好感，不用多说，晓瑛是真的很爱自己的啊！
    大奇又和老太太闲聊了几句就走出她的房间，他对马春兰说道：“兰奴，表现很好嘛！老太太这么夸奖你，看来你是真的用心服侍她老人家的。过来，爷赏你一个！”马春兰微微一笑将脸颊凑到大奇的嘴边，大奇亲着她的脸颊，边亲边隔着睡衣抚着她的酥胸说道：“我越来越喜欢你了！”马春兰微微娇喘道：“谢谢……谢……谢……爷的认可！”
    他们的旁边刚好是吃饭的饭桌，他们此时都离开晓瑛母亲的房间，来到客厅。大奇令马春兰伏在饭桌上，他一时兴起，想占占她的便宜。妇人微微一笑，理理秀发便真个照做起来，挺着个肥美俊俏的肉臀。大奇来到她的身后，打量起她的圆如满月的俏臀来。他挥起手掌，轻轻拍着她的臀尖，打得马春兰舒服得只哼哼。Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com
    大奇：“兰奴，这是爷今天赏给你的。你表现好，对韩梦、晓瑛和老太太都好。我很开心！”他边说边轻拍着春兰的臀尖。
    马春兰轻声娇呼着，应道：“爷，谢谢爷的赏赐。爷，你拍得奴浑身舒坦！爷，奴好喜欢！”不知为什么，马春兰觉得自己如此翘着肉臀让大奇拍着倍感舒爽。她由衷地体会到一种被征服的快感！
    马春兰心想：爷，您可真会折腾春兰我。不知为什么，我总是爱你对待我的方式，你好霸道，但是你真的好有男子汉的气概哦！爷，奴喜欢你，奴崇拜你，奴要一生都守着你！
    也真的是缘分使然，按理马春兰应该恨大奇才对。因为大奇让她做她的淫奴，还让她伺候晓瑛母女和韩梦，又让她丢工作。可是她偏偏恨不起来，觉得自己还很幸福，做大奇的淫奴让她倍感舒爽。因为她知道大奇不是一个坏蛋或魔头，相反，经过这段时日的相处，她觉得大奇是一个好人，一个可以托付终身的男人。当然，这个人有个毛病，好色！不过，她也想得开，哪个有本事的男人不好色？眼前的韩梦和晓瑛都不在乎，她又在乎个球？
    “哦！”马春兰突然轻轻娇呼一声，因为她的睡裤被身后的男人给退到大腿上去了，不仅睡裤，连内裤也一起下。大奇仔细地打量起她的俏臀和臀缝间的春光来……
    突然，大奇感到背后被人抱住了，有一对柔软的胸脯紧紧贴在他的背上。他回过头去一看，原来是晓瑛主动抱住了他。而韩梦则站在一旁微微笑着。他刚回头，晓瑛就吻住了他的双唇。他与晓瑛激情地吻起来。韩梦则一脸妩媚地踱着轻快的脚步来到他的身边，双膝一弯，主动地在男人面前摆个标准的跪姿。韩梦轻轻地用双手解开男人的裤头……
    马春兰听到背后有动静，她回首一瞧，微微一笑。她看见韩梦正在款款伏动玉首，一脸微笑地仰视着大奇，殷情地用小嘴取悦大奇。而晓瑛则闭着和大奇狂吻着。她猛然间有一种失落感，感觉自己始终是被男人冷落的一个。于是，她撒娇道：“爷，奴怎么办？”大奇一听，松开晓瑛，对春兰说道：“乖，兰奴。爷这就让你舒服！”说完，他又轻轻地拍起她的臀尖来。
    “啪、啪、啪”清脆的掌击臀声响起，大奇听起来倍觉刺激。马春兰又轻声娇呼地应着。大奇又一手搂过晓瑛，和她吻起来，一手则轻轻拍着春兰的俏臀，韩梦则继续跪在他面前一脸媚笑地用唇舌取悦着他……
    良久，在大奇的指示下，晓瑛和韩梦互换“角色”，晓瑛跪着，韩梦则和男人吻着。而春兰则依旧不变，挺着个俏臀让男人轻轻拍着。
    大奇将身子完全抽离出晓瑛的小嘴，示意韩梦和晓瑛都站到一旁去。二女微笑着一旁观战起来……大奇紧紧握着春兰的酥胸，奋力一挺臀部，直到肚皮贴着妇人的臀尖为止。“啊――爷……爷……”妇人满头大汗，娇躯颤抖不已，牙齿格格作响起来，她的菊花已完全被身后的男人给占领了……妇人高一声低一声地长吁短叹着，直到男人完全尽兴。
    完事后，大奇“啵”地一声将身子退出妇人的身子，韩梦和晓瑛立刻过来替他整理裤头。而他眼前的春兰依旧挺着春色无边的俏臀浑身微微痉挛着。大奇轻轻拍拍她的臀部，说道：“兰奴，起来吧……兰奴……不会吧……”
    原来是马春兰这美妇人被刚才童大奇给她的一阵阵快感给冲昏脑门了。大奇翻过她的身子，对她进行人工呼吸。良久，她才睁开眼睛，轻声道：“爷，舒……舒服哦……”
    韩梦轻声道：“冤家，你忒狠了点啊，几乎要了兰奴的命！”
    晓瑛说道：“哪是啊？你没看春兰一脸的幸福，肯定是被主人给送上天堂里去了。”
    韩梦微笑道：“晓瑛啊，改天让主人也这样对你，让你也去天堂走一遭。”
    晓瑛呵呵一笑道：“梦姐姐，你坏死了！”
    大奇哈哈大笑，扶起马春兰，说道：“兰奴，没事吧？”马春兰摇摇头，一边穿好裤子一边说道：“爷，你是神人啊！真的，奴说句不该说的话，我看十个孙长发加起来也没有爷一个人厉害！爷，兰奴真是爱死你了！”
    韩梦说道：“兰奴，你现在才知道啊。我可告诉你，再来十个你或是我也不一定是他的对手。他可是一个有着二十几个女人的大男人哦！”
    晓瑛说道：“主人这么有本事，就算有一百个女人伺候又有何妨？”
    春兰点点头，说道：“奴晓得，爷是个有真本事能驾驭无数美女的男人。”
    大奇说道：“好了，好了，别再说我了。兰奴，你今天的表现爷我相当满意。来，我们今晚去酒店吃饭吧，算是我对兰奴的奖励！”三女皆说好。
    晓瑛的母亲腿脚不便，自然没有和大奇他们四个一起去酒店吃饭了。春兰先煮了一晚面条让老太太点心。晓瑛对她母亲说道：“妈，我们去外边吃饭，会给你打包回来，你就在家先看会电视，好不好？”老太太开心地说道：“去吧，去吧，你们难得出去吃饭，别管妈。春兰让我吃过面条了，我的肚子暂时不饿，你们去吧。”于是，大奇便带着三个女人吃饭去了。
    他今天格外照顾马春兰，不停地劝她多吃点，还给她夹菜。马春兰感动得点头不已，口中不停地说道：“谢谢爷，谢谢爷……”
    马春兰心想：爷，我知道你是一个有良心的男人。奴会继续努力，百般取悦、千般讨好、万般奉承你。你总有一天会让我做人的。只要能做人，你要奴怎么做都行啊！
    四人吃完饭，晓瑛替母亲打了好几包好吃的菜肴。四人回到马春兰的家后，晓瑛便伺候老太太吃起打包的菜肴来。韩梦和春兰则一起伺候大奇洗澡。
    韩梦：“冤家，班上还好吧？”
    大奇：“就课堂上来说，大伙都还好。可以两极分化也越来越严重。”
    韩梦：“怎么说？”
    两位美女不停地替他擦洗着。大奇说道：“有的人爱学习，有的人爱玩。爱玩的人，越来越爱玩。”
    春兰：“爷，大学生都这样的。我们念大学那会也差不多。只是我们是包分配而已。”
    大奇：“现在的孩子根本不包分配，可大部分都玩得天昏地暗的。嗨，毕业后能干嘛啊？”
    韩梦：“我这个班主任也管不了太多，毕竟都是大学生，不是中学生。”
    大奇：“梦儿，只要学生不犯错误，不打架，就随他们的便吧。毕业了走人，管不了他们。”
    春兰：“爷说得太对了。其实，教育只是一个产业而已。大部分的大学说白了就是养活大部分的大学老师和学校周围的商店。至于学生能做什么，不是大家所关心的。只要他是个人，在这个社会就能活，更何况他们都是大学生呢？”
    大奇呵呵笑道：“大学生又能怎样？什么都不怕，就怕他们自己内心是如何想的。他们真想让自己做普通的劳动者，那上大学又有什么意义？你去问问现在的高中生，他们上大学为了什么？嗨，就怕他们毕业后自己会睡不着觉，我想大部分的孩子都是这种命运。虽然我还没有大学毕业，但我知道很多人毕业后将面临很惨的命运。当然，死不了人，可死的是一颗颗曾经拥有的雄心壮志。因为现实远远比他们想象的要残酷得多！”
    春兰：“爷，随他们吧。现在学校领导、教育部，甚至连国家都管不过来，我们又能怎样？”
    韩梦笑道：“我倒觉得现在的大学就是一个‘文凭加工厂’，大学生就是一个个期待被盖上合格检验章的产品。大学毕业生就是一个个被盖上了合格检验章的所谓合格产品。至于产品合不合格，真的只有天知道。反正他们都被盖上了合格检验章――因为他们都手拾大学毕业证！”
    大奇微笑道：“梦儿，你不含糊啊，看得倒明白啊。”
    韩梦说道：“我有一个姨妈的儿子，去年6月份大学毕业，什么都不会做。他去人才市场找工作，要么工资实在低，要么压根儿就找不到。后来，我姨夫帮他找找路子，托托人，让他进了一家国有企业做职工。到现在也就三个月不到，他单位的领导居然说他是一个难得的人才。哈哈，你说事情蹊跷不蹊跷？”
    春兰说道：“爷，不说远的，就说我妹妹吧。她不论成绩还是业务都是做得一流的。可是，她就是不愿意巴结领导，嗨，我看她是一辈子都得当个户籍科的职员了。”
    大奇：“扯远了，扯远了，我们扯大学生，怎么扯你妹妹工作上去了。好了，好了，不说无聊事了，我们回房间吧。”
    于是，三人便擦干身子回房间去了。晓瑛陪她母亲一起睡，大奇则让韩梦和春兰陪他一起过夜。
    第二天，大奇、韩梦和晓瑛一起驱车去学校，大奇上课，她们两位去授课。午饭，大奇和播音四美一起吃饭。
    舒冬月说道：“大哥，今天有个导演来我们学校相剧本的女主角和女配角，好多人去报名哦。”
    小玲：“我不去，我毕业后只想做主持人，演戏我不想去。”
    贝贝：“我也不想去。你们说这位导演要什么样的人啊？”
    沙佳欣：“天知道，他说剧本是都市剧的，还演一个女律师呢。我本来想去的，但看到那个导演就不爽，不去了。”
    大奇：“什么？演女律师，我们学校有适合的吗？”
    舒冬月：“我也想去试试。”
    大奇：“那导演是谁啊？”
    舒冬月：“张志诚，张大导演啊！”
    大奇吃惊道：“是他？他会到我们学校来要演员？北影、上戏、中戏，哪不可以挑啊，非得上我们这来。”
    诸位看官，笔者得特别说明一下。张志诚是国内挺有名的导演，大奇看过不少他导演的都市剧。他也得过不少全国大奖。
    大奇继续说道：“冬月啊，你真的想去？”
    舒冬月点点头，说道：“是一个机会，去试试吧。你同意我去报名吗？”
    大奇点头，说道：“我同意，月儿，能告诉我为什么想去演戏吗？”
    舒冬月：“我觉得我根本不可能去什么好的电视台做女主播，要是有机会早点找到出路就早找出路。演戏我也能接受，不就是搞娱乐嘛。”
    大奇听后叹口气说道：“娱乐圈里也很复杂，不像我们表面上看的那么风光。你自己做决定吧，大哥不拦你。需要我怎么帮你，你尽管说。”
    舒冬月点点头，微微一笑道：“谢谢你，大哥！”
    大奇心想：随冬月自己吧，只要她自己开心就行。
    晚上，大奇特意去图书馆找白馆长聊天。白天南也是很久没看到大奇了，他非常开心，还泡茶给大奇喝。他拿出一包金华酥饼对大奇说道：“我朋友带回来的金华酥饼，来，尝尝。”
    大奇喝着清茶拿了个酥饼吃起来。他边吃边说：“白老师，真好吃，您老最近干嘛呢？”
    白天南：“我能干嘛。最近学校换了那么多的领导。新来的王校长三天两头开会，总是找我们这些中层干部开，烦死了。今天我值班正郁闷没人说话。你这小子好久不来找我了啊？”
    大奇哈哈大笑道：“白老师，您是大贵人，我哪敢三天两头往您这跑啊？”
    白天南：“瞧你这小油嘴说的。我也贵不起来了，学校好像有意思让我调动职务。”
    大奇吃惊道：“把您给怎么着？”
    白天南：“想让我去当滨海传媒学院的学报编辑部的主任。”
    大奇听后摇摇头，说道：“白老师，我是一个学生。但我也清楚这个学报编辑部主任当着没意思，不就是管管老师写的文章嘛。哪有图书馆馆长自在啊？”
    白天南：“我就知道你这小鬼有不同见解，说说看，但说无妨。”
    大奇：“这……这……我真直说啦？”
    白天南：“哎呀，童大奇，你我之间客气什么啊？你是个学生，童言无忌嘛！”
    大奇：“白老师，我成儿童了。哈哈，不过在您面前，我是儿童也无所谓。但是，我只想说您千万不要去当什么狗屁的学报编辑部主任。”
    白天南：“为什么，怎么说？”
    大奇：“钟老师不就是学报编辑部主任退下来的吗？我还是知道里边是怎么一回事的。您这图书馆就是学校的独立王国啊。您在这是一方诸侯，在图书馆说句话，谁都给您面子。要在学报，我看您怎么说也没人听您的了。白老师，这只是我个人的想法，不一定对。话也说回来，都是为教育事业做贡献，哪都一样。但我个人觉得，您还是当馆长的好，这样可以为教育事业多做贡献。真要去学报，您整天和老师打交道，天天这个领导或哪个领导推荐什么烂文章让您发表，我看您肯定郁闷！”
    白天南听后哈哈大笑道：“你个小兔崽子，哪里学来的？这么多学校里的秘闻你怎么知道？”
    大奇说道：“就我们《滨海传媒学院学报》上刊登出来的文章就可以判断了。白老师，不是我小童乱说话，有好文章吗？我不排除一年下来，里边有那么一篇两篇的好文章，但绝大多数只是垃圾文章而已，根本没有用的。我知道现在国家将论文当成科研成果。其实，就上面的文章来说，大部分都只是骗国家的钱，或是应付学校对大学老师的考核而已。不要说我们学校，理工类的论文我不懂，我也不说。就说人文社科领域的吧，那些名牌大学的学报又怎样？保守估计90%都是垃圾文章，可能有那么10%是可以算科研成果的。白老师，您这一去，就天天和垃圾打交道，有意思吗？还是图书馆的工作来得实在，来得直接，来得实惠。”
    白天南：“看来你对我的图书馆也是有观察的。行，童言无忌，你再说说我这的工作有什么好？”
    大奇摇摇头，说道：“白老师，您老饶了我小童吧，我还是不说为妙。”
    白天南：“童言无忌，童言无忌！”
    大奇始终不肯说图书馆的工作，因为他尊重白天南，但他也清楚图书馆工作的巨大实惠在哪里。他只说道：“白老师，就说说我们馆的电子阅览室吧。每天都那么多学生上网，一元钱一小时，我就算个五百台电脑每天经营5小时。呵呵，这里边的收益也足够让馆里的老师没人年终领个小红包回家吧。”
    白天南笑道：“你这个小鬼啊，真不知道是谁教你这么多的。其实，我不妨直接对你说。图书馆的关系特别复杂，尤其是工作的老师。真正图书管理专业出身的人，呵呵，不到四分之一啊！我这个馆长可真是累，你也知道，这图书馆就是个藏污纳垢的地方。什么领导的亲属都往我这塞，她们事情不会做，又不愿做，我又不好说什么。你说说，烦人不烦人？”
    大奇笑道：“白老师，他们不做正好，让会做的人做。实在不行，聘几个临时工做做。”
    白天南：“临时工嘛，就怕他们心里闹别扭，刚进来工作都还行。可做到后面，看着别人不干活可以拿比他们高好几倍的报酬，他们心里会舒服吗？嗨，难哦，我这馆长不好当啊！”
    大奇：“再难当也比当个学报编辑部主任好，当个主任，您是轻松了，可我就怕把您给闲出病来。白老师，您就是不要接受学校的建议――去当什么狗屁的学报编辑部主任，大不了做个副馆长。学校总不能把您给完全撤职吧？副馆长也比编辑部主任强啊！”
    白天南点点头，说道：“看学校的意思吧，总之，我自己是不同意当学报编辑部主任的。”
    介绍一本关于重生的我上传的新书（我是大亨）本书写的那是相当的好，其实重生题材的书很多很多但是本书绝不YY。希望各位大大喜欢。欢迎收藏、点击――爱你知否。

第三卷 第二部 第56回 美丽警花

    大奇和白天南闲聊了好一会，便辞别他回白沙公寓了。
    大约一个星期后，大奇和“播音四美”一起吃午饭，在食堂吃。舒冬月说道：“主人，我去参加主角选拔，被选中了。”
    大奇吃惊道：“什么意思，被选中？”
    贝贝说道：“冬火月被张大导演选去做配角了。”
    小玲说道：“配角也不错，以后也有机会做主角的嘛。”
    佳欣说道：“哇，月儿，你真的好棒哦。全校就选两个人，一个主角，一个配角，你真厉害！”
    冬月：“运气好吧。主人你高兴吗？”
    大奇点点头，说道：“只要你自己喜欢，我没什么好说的。那主角是谁，我们学校谁被选中了？”
    冬月说道：“艺术系表演班的一个女生，听说是一个美女。我没见过，迟早见得到的。”
    小玲：“不是美女能被选中吗？用屁股想想也就知道了。”
    佳欣：“不知道为什么，我就是不喜欢那个张大导演，总感觉他色迷迷的。”
    贝贝笑道：“虽然不能以貌取人，但听人说他就是一个挺不正经的导演！”
    冬月：“我就去演戏而已，不为别的。说白了，就图个饭碗而已。”
    大奇：“月儿，你要是只为了饭碗而去拍戏，那我是不同意的。因为你也是我的女朋友，我不愿意你受苦。要是你是兴趣爱好而去拍戏，那我不拦你。”
    冬月：“主人，你好像不是很喜欢我去拍戏啊？”
    大奇摇摇头，说道：“娱乐圈里比你想象的要复杂，你可要考虑清楚哦。”
    冬月点点头，轻声道：“主人，你要是不同意我去，月儿就不去……”
    大奇其实不喜欢舒冬月这么一个美人儿去走职业演员的道路。他最后问道：“我不会干涉你的。你只要回答我，是喜欢拍戏还是纯粹为了找工作？要是为了找工作，你还担心什么，我还养不起你啊！再说了，你还是有机会去电视台工作的嘛，你还没到毕业呢，机会说不定就来了。”
    小玲：“是啊，月儿，还是别去了。拍戏很无聊的。现在娱乐圈真的肮脏死了。”
    贝贝：“月儿，要不再考虑考虑？”
    佳欣没有说话，她好奇地看着冬月和大奇。舒冬月知道大奇其实不喜欢她为了生计而去走娱乐圈的道路。总之，大奇不喜欢舒冬月为了饭碗而去当演员，他觉得自己完全有能力养活她，她没必要走这条娱乐的道路。
    大奇心想：冬月啊冬月，你真不懂事。既然都已经是我的女人了，干嘛还为生计担心啊？
    晚上，大奇和“播音四美”在白沙公寓看电视。看了一会，小玲对大奇说道：“主人，水烧好了，你洗澡不？”
    大奇点点头，说道：“月儿，我们一起洗吧。”大奇想和冬月单独呆一会。舒冬月点点头，和大奇手牵着手一起来到浴室。
    大奇说道：“月儿，伺候我宽衣。”舒冬月微笑着替他脱起衣物来，脱完后，她自己也脱起来，直到赤身裸体为止。冬月放好水后，便和大奇双双泡在热水里。
    舒冬月将头靠在大奇的肩上，大奇搂着她的细腰，轻轻抚着她的酥胸，时不时地用手指轻轻拨弄她胸前那敏感的两点。舒冬月轻声娇呼起来，大奇抱着她和她狂吻起来。良久，他才松开她的小嘴，问道：“月儿，你为什么总想去拍戏？那么想一夜成名？”
    舒冬月说道：“主人……我……我很想快点赚钱，这样好将钱还给大家。”
    大奇：“你欠谁钱了？”
    冬月：“我觉得自己欠主人、小玲、贝贝，还有佳欣太多了。所以……”
    大奇：“你啊，心病太重了。我们什么时候说过要你还钱的话，什么说过你欠谁？我们都没有说啊。”
    冬月：“不是，主人，我觉得我欠你们实在太多了。真的……”
    大奇：“你是不是我的女人啊？”
    冬月点点头，说道：“当然了，我当然是主人的女人了。”
    大奇：“我养你也天经地义。记住，不准去拍戏，我不想你做演员。”大奇觉得还是明确地阐明自己观点的好――不让冬月去拍戏。他不想舒冬月过早的进入娱乐圈，他希望她最起码走一条传统的女主播的道路。
    冬月点点头，说道：“我估计你不会让我去的。”
    大奇心想：冬月啊冬月，你是我大奇的女人，我才不让你去那种什么娱乐圈呢。娱乐圈是美女的坟墓，有几个女演员是“干净”的？嗨，这回就做独裁者，偏不让你去。因为你不是兴趣爱好当演员的。为了生计，没有必要，你十个舒冬月我大奇也养得起！
    大奇承认自己有一点自私，他不希望冬月和别的男人有什么牵连，要是在娱乐圈，能没有牵连吗？他感觉自己有点像个独裁者，包括冬月在内，甚至包括淫奴马春兰在内，他所有的女人都是他一个人的。他不希望别的男人走进他的女人中，她所有的女人都只能有他这么一个男人，除非那女人选择离开他。
    大奇：“你实在想去就去吧，我不拦你了！”大奇有点生气了，他觉得冬月有点伤害他了。
    舒冬月连忙说道：“没有，主人……我……我不去……真的。主人，月儿惹你生气了吗？”
    大奇说道：“能不生气吗？有时挺想不通你这个人的。我难道希望你被那些导演玩弄啊？张大导演是出了名的色棍，我还不了解他啊。钟老师早在十年前就接触过他了，他是专门玩弄女演员的。”
    舒冬月：“主人……我……我哪敢和别的男人有什么？”
    大奇：“去拍戏的，有几个女的不和导演发生关系的，除非她不想红。月儿，你太令我失望了！你走吧，离开这里好了，我知道你不想呆在我身边了。”
    舒冬月哭泣道：“主人，我没有，我只是想去试试看，因为很多女生都去的。主人，月儿心中只有你，你不让我去，我就不去。真的，我什么都听你的。主人，别赶我走啊……”
    大奇心中有点火，他才不想让张大导演那个色棍有机会接触舒冬月这个美女。大奇很霸道地说道：“月儿，转过身去。”他抚抚她的樱唇，指指自己的胯部，舒冬月立刻掉过头去，乖乖将用小嘴凑近他的胯部，取悦起男人来……大奇伸出手掌很重地拍在冬月的俏臀上，打得她“啊”的一声尖叫起来，连嘴里的物件都掉出来了。
    大奇冷冷地说道：“抬高点！”舒冬月哭泣着将臀部抬得老高老高，她知道大奇很生气，在惩罚她。大奇厉声道：“我让你吐出来了吗？”冬月一听立刻将原先嘴里的物件含回去，继续取悦起男人来。
    大奇决定好好打醒这个昏头昏脑的女人。他挥起手掌一连拍了三下，“啪――啪――啪――”清脆刺耳的掌击臀声响起，冬月被打得尖叫不已，但始终不敢松懈嘴里的活儿。她没有求饶，只是哭泣不已。
    大奇看着她那红晕晕的臀尖，有点于心不忍，说道：“月儿，你不服气吗？”舒冬月吐出嘴里的东西，回过头来哭泣道：“主人，月儿做错事了，该罚！”
    大奇说道：“我问你，你是不是我的女人？”
    舒冬月点点头，说道：“当然，当然是，永远都是！”
    大奇：“是我的女人，就给我老老实实的，不要想去当什么狗屁演员，我最讨厌女人去当演员的。”其实，大奇是说气话，他只是不想让冬月被张导演占便宜而已，他才不讨厌女演员呢。平白无故的，讨厌女演员干嘛？
    舒冬月点头道：“是，主人。月儿再也不敢有这个念头了，请你不要生气了！”
    大奇这才稍微平息心中的怒火，但他依旧让舒冬月双膝跪着，抬着个高高的雪臀。他双手掰开她的臀缝，臀部一挺，猛然“攻占”她的菊花。冬月“啊”的一声娇呼起来，全身均颤抖起来，脸部抽搐着。
    “主人……轻……轻点……”美少女舒冬月，知道大奇发火了，乖乖地任凭大奇在她身上胡来。大奇每挺一下臀部，她便尖叫一声。到后来，大奇快速地拉动起自己的身子来，舒冬月则通红着全身轻哼不已。大奇的肚皮不断地撞在少女的臀尖上，发出阵阵清脆的肉碰声，在浴室里显得格外的刺耳。
    最终大奇将自己的身子抽出冬月的身子，令她跪在自己跟前，他以近乎粗暴的方式选择了她的性感小嘴来尽情释放自己的激情。舒冬月则顺从无比地发出阵阵迷死人的闷哼声，眼神痴迷地仰望着男人，将朱唇裹得紧紧的……
    大奇看着脚下的舒冬月那一脸地顺从和请求原谅的神情，便说道：“月儿，你是我的女人，我是你的男人。我以老公的身份命令你不准去当什么狗屁的女演员，尤其是不准去张色棍的手下演戏，听清楚了没？”
    舒冬月乖巧无比地连连点头，轻声道：“主人，月儿清楚了。”
    大奇说道：“说大声一点！看着我说！”
    舒冬月只好目光仰视着大奇，大声说道：“主人，月儿听清楚了，月儿什么都听主人的。”
    大奇点点头，抚着她的俏脸说道：“这才乖嘛。你啊，少不更事，没有小玲、贝贝和佳欣来得沉稳。我一直都很疼你，也舍不得打你、骂你，因为你是我的女人！但是，你要是敢胡思乱想，想做一些不让我开心的事情，那我可是会管你的哦。甚至，我还会惩罚你，就像刚才，会狠狠地凑你一顿。起来吧，替我擦干身子，我们出去吧！”
    舒冬月：“是，主人！”她说完，立刻替大奇擦干全身，然后擦起自己来。接着，他们一起赤裸着身子走出浴室，来到客厅。小玲她们三个一看大奇和冬月都光着身子，好奇地问道：“主人，你们这是干嘛？”大奇今天吃了“火药”，由于冬月的事情。他直接说道：“你们三个洗澡去吧，等下都这样出来。”小玲微微一笑，便和贝贝、佳欣一起洗澡去了。
    大奇搂着冬月在沙发山坐下，少女乖乖地将脸偎依在他的胸前。大奇轻轻地把玩着她的酥胸，心里在思考着刚刚对冬月的举动。
    他觉得冬月太幼稚了，不是很成熟。尽管她曾经被两个男人包养过，可一点都不成熟，还像个小女孩――不懂事。他是她的男人，本不应该对她这么粗暴。可是，她今天确实惹他生气了。他原先答应让她去参选女演员，是因为他以为她只是闹着玩的，哪里知道她是当真的。总之一句话，他不允许自己的女人被别的男人碰，尤其被张志诚那样的色棍导演碰。
    大奇心里很清楚：冬月这妮子肯定是对自己百依百顺的。从刚才浴室里对她的粗暴举动来看，她不敢对自己有什么违逆之意。看来，自己必须对冬月加强控制，主要是思想上的控制。因为她太幼稚了，对于幼稚的女孩子，除了进行思想教育外，还必须加强控制。
    大奇说道：“月儿，我要和你说件事。”
    舒冬月：“什么事，主人？”
    大奇：“以后你决定做一件事，尤其是大事时，必须跟我汇报。没有我的点头，不准去！知道不？”这应该是童大奇在对待自己的女人上最为严厉的一次。以前，他很少限制自己的女人该干嘛，不该干嘛。这次对舒冬月算是破例了。
    舒冬月点点头，说道：“主人，月儿知道了。其实想去参选演员这件事，我是有向你汇报的。”
    大奇回想起来，舒冬月是提前有跟自己说想去参选演员的，他有点后悔当初怎么就答应让她去参加竞选。大奇拍拍她的俏臀，说道：“这件事就这么过去了。记住，以后有事情要先和我汇报，容我们大伙商量后再定，你不可以私自作出决定。否则，我决不轻饶！”说完，他又稍微用力地拍了一下舒冬月的臀尖。尽管拍得不重，但少女依旧被拍得尖叫起来。舒冬月点头应道：“主人，总之月儿什么都听您的就是！”
    大奇呵呵笑道：“这才像我的女人，你是第一个需要我管的女人。”其实，马春兰才是第一个，不过大奇没有将她算成自己的女人，暂时只将她算成专供自己玩弄的淫具而已。
    舒冬月微微笑道：“谢谢主人！月儿喜欢被你管！”
    舒冬月觉得自己被大奇管着真的很舒服。这让她由衷地体会到一种被男人爱，被男人在乎，被男人注重的心理快感。
    少女在心里大声疾呼：大奇，我的主人。你好好地管着我，我好喜欢你这种管着我的感觉。我是一个女人，柔弱的女人，需要被你这样的大男人管着、宠着、捧着。只有这样，我活得才有意思！
    其实，不仅舒冬月有这样的心理，大奇的别的女人们，哪一个没有这样的心理呢？就拿仙子祺雯来说吧，她虽然高傲无比，但大奇真要不理她，她会极其的失落，甚至发疯。因为她太爱大奇了，爱到几乎不能自拔，尽管她表面上经常对他指指点点的。
    这时，小玲、贝贝和佳欣也洗浴出来。她们都非常听话地赤裸着身子来到他面前。大奇打量他们三个，还有身边的冬月，说道：“一个一个来吧！”四美微微笑着，都恭恭敬敬地站在他跟前。
    大奇先对苏贝贝比个手势。她微微一笑，标标准准地双膝着地跪在他跟前。少女用春葱般的玉手轻轻抚着他的大腿和三角地带，一脸妩媚地微笑着。大奇冲着清纯无比的贝贝点点头，她虽然俏脸一红，但却相当乖巧地用力张嘴一含……大奇抚着她的秀发，她凝望着男人，款款伏动玉首。大奇问四美：“玲儿、贝儿、欣儿、月儿，我问你们个问题。你们愿意这么一辈子都跟着我吗？”四美均点头不已。
    大奇继续说道：“好，我现在给你们一个选择。”也许是冬月的事情触发了大奇的敏感神经，他决定对身边的女人做一些“清洗”。“清洗”就是对那些不是很想跟他在一块的女人，让她们自由。他准备问她们一个问题，请诸位看官看下文。
    四美皆问道：“主人，什么选择？”
    大奇：“你们大学毕业后想自己闯事业，还是死心塌地跟着我？跟我的人，必须放弃事业，不可以有任何的事业。”
    小玲吃惊地问道：“主人，你的意思是不让我们去电视台上班啊？”
    大奇点点头，小玲和正在替大奇做口活的贝贝都愣住了。她们傻乎乎地看着大奇，觉得今晚大奇怪怪的。
    佳欣和冬月分别表态：“主人，我愿意跟你！”她们很快就作出回应。大奇微笑着对她们点点头。接着，他看着脚下的贝贝和一旁的小玲来。
    贝贝轻声道：“主人，我好喜欢当播音员哦……但是，我更爱你，我也愿意跟你……”
    小玲说道：“主人，能不能我也有事业，但我还是跟着你啊？”
    大奇说道：“鱼与熊掌不可兼得，不可以有事业的。”
    小玲满肚子委屈地说道：“那……那我还是跟你算了……只是，我会很无聊的……”
    大奇哈哈大笑起来，他心里充满了成就感和自豪感。他对旁边三个站着的女人说道：“来，过来，都跪着，我有话说！”小玲、佳欣和冬月也都乖乖地和贝贝一样并跪在他的脚跟前。
    大奇说道：“你们经受住了我对你们的考验。我现在宣布，玲儿和贝儿以后可以去电视台当女主播。欣儿，月儿，你们家里没什么路子，毕业后就在我身边呆着。你们听清楚了没？”
    四女齐声说道：“听清楚了，主人！”小玲和贝贝显然开心极了。
    小玲说道：“主人，不管我将来是什么，有一点不会变，那就是你永远都是我的主人，我唯一的男人！”
    贝贝也说：“主人，贝儿对天起誓，这辈子只伺候主人你一个人！”
    佳欣和冬月分别说道：“主人，我一切听你的安排！你要我怎样就怎样！”
    大奇满意地点点头，说道：“嗯，你们四个真乖，今天太开心了。我今晚要和你们四个好好乐上一乐。”
    大奇心里非常的开心，全校出名的“播音四美”，四个娇滴滴的美女学生妹居然这么听他话、这么贴他心、这么顺他意。要知道她们中的每一个人都是无数男生的梦中情人。每每大奇和她们中的一个、两个、三个或四个同时走在校园里时，总会有无数的人回头看他们。这时，大奇心中总会有一种发自内心的成就感和自豪感，当然他不会激动。为什么啊？他都是拥有这么多美女的男人了，所以很难激动起来。他的成就感和自豪感都是极其自然的。很多学生都非常羡慕大奇，身边总是有四美相陪，但他们不知道这四美同时是他的女人。要是他们知道学校的“播音四美”加最漂亮的三个女老师也都是他的女人，估计百分之九十的男生或男老师都会想拿刀将大奇给杀了！
    大奇始终守口如瓶，将自己拥有这么多美女的事没有告诉过学校里的任何一个男人，也没有告诉过学校里任何一个不是他的女人的女人。韩梦、晓瑛和马春兰渐渐都知道他和“播音四美”的事情，但四美不知道大奇和三个女老师的事情。这种“师生之恋”暂时不能让学校里的学生知道，大奇总是这么考虑。
    话说童大奇在客厅和四美嬉闹着。玲美人和贝美人并跪着，相互配合地起伏着臻首，均一脸妩媚地用唇舌殷情地取悦着心爱的男人。冬月和佳欣则被男人左一下、右一下的吻着。他一手轻轻抚摸着月美人的酥胸，另一手则用尾指轻柔地“探索”欣美人的菊花。
    一时间客厅弥漫着极其香艳的气息，四美的娇喘和呻吟声此起彼伏。良久，大奇才分别享用起四美来。他逐个逐个地将四美送上情欲的高峰，四美均被整得香汗淋漓、娇呼不已……
    后来五人全搂在一块，都气喘吁吁地享受着高潮后的余韵。小玲微笑道：“主人，大伙一起洗个澡吧，全身粘乎乎的，怪难受的。”大奇摸摸她的俏脸，说道：“行，还是你准备热水去。”其余的三美，尤其是佳欣和贝贝几乎被大奇给整得休克过去，大奇分别将她们叫醒，微笑着将她们一个一个地抱去浴室洗身。这个浴缸是大奇让房东特别替他们换上的，可以同时容纳六个人洗浴，很大的浴缸。六人舒舒服服地泡了好一会热水。最后，大奇是和贝贝、佳欣一起过夜的。
    大学生活到了大二显得非常的平淡。大一时萦绕在每个学生心头上的好奇感均消失得无影无踪。很多学生在课余都去社会上兼职赚点小钱或是去学校的勤工俭学岗位弄点钱花。大奇班上有三分之一的学生都兼职或勤工俭学去了。这些人有的去做家教，有的去卖电脑，有的去做保险，五花八门，什么事情都有人做。
    很多去校外兼职的学生都报怨学校离市区太远，大伙赚来的钱有三分之一都坐公车消耗掉了。可是有什么办法呢？因为滨海传媒的老校区已经卖掉了，新校区都在大学城，离市区相当远的地方。有很多教授是这么对学生解释的：“同学们，你们在上学，不要在市区的好，在郊区好。你看看人家世界知名的剑桥和牛津不都在郊区吗？”大奇懒得理这些事。因为他自己有车子，无所谓学校离市区的远近。
    他隔三差五就会去马春兰的家，看看晓瑛母女、韩梦和淫奴春兰。周末，他会抽空回榕江别墅。这天，大奇上完课就直接开车载着晓瑛和韩梦一起往马春兰家驶去。
    他们一到家就看见马春兰和一个女警察坐在客厅闲聊。由于有外人，马春兰没有对大奇行下跪礼，只是热情地说道：“哟，大奇来了啊。韩老师、晓瑛老师好。我妹妹廷芳过来了。”大奇、晓瑛和韩梦都热情地朝马廷芳打招呼。大奇吃惊地看着眼前的女警花马廷芳。
    这个女警长得可真漂亮，不愧为警花一朵啊！明亮的眼睛、高高的鼻梁、薄薄的红唇配上银盆似的脸庞，让人颇有一种惊艳的感觉。尤其她笑起来的时候，眉宇之间居然略带一丝丝的英气，让人百看不厌。虽然身着警服，但依旧无法掩饰那丰胸、细腰、俏臀和长腿。真是只警察尤物啊，大奇心里惊叹道。
    大奇心想：马廷芳和她姐姐马春兰都这么漂亮，但廷芳看起来一本正经的，颇有点冰山美人的味道。而姐姐马春兰则是骚媚半死，让人一见就想“骑”的那种。
    大伙都在客厅的沙发上坐下，大奇说道：“你就是春兰的妹妹廷芳啊？你穿警服真好看，太神气了！”
    马廷芳：“你就是童大奇？我姐姐的男朋友啊！”
    大奇心里一愣：什么？我变成马春兰的男朋友了，我明明是她的爷，而她真是我的一具淫奴啊，怎么变男朋友了？嗨，当着她妹妹的面……算了，回头跟兰奴算账。
    大奇看看韩梦，韩梦微笑道：“是啊，是啊，大奇和春兰感情不错。”
    晓瑛也附和道：“廷芳啊，大奇对你姐可好了。”
    马廷芳看着马春兰一脸的幸福样，说道：“这么说，我应该叫你姐夫了啊？”
    大奇笑笑：“别，别，还是叫我大奇吧。”
    马廷芳：“那可不行，我就叫你姐夫吧。可是，你很年轻啊，好像比我姐姐小吧。”
    马春兰微笑道：“廷芳，你姐夫大你两岁。”
    大奇心里有点火：兰奴，你太嚣张了，还真把爷我当成你的男朋友了？回头收拾你！可是，做兰奴的男朋友也不错啊，因为她还有这么一个漂亮的警察妹妹。好吧，口头上占占这个警花的便宜再说。
    大奇微笑道：“廷芳啊，我还是比你大哦。”他一把搂过马春兰，微笑道：“承蒙你姐姐这么看得起我，她还大我几岁呢，真是要谢谢你姐姐啊！”
    马廷芳呵呵一笑，脸上浮现两个可爱的小酒窝，说道：“你大我两岁，那我叫你姐夫也应该。姐夫好！”
    大奇笑道：“小姨子好！”一旁的韩梦和晓瑛听了都很不舒服，可是又不好当着马廷芳的面说马春兰什么。
    而马春兰呢，心里得意得很。她心想：哈哈，这下我可是做人了吧！看来以后得让妹妹常来这，不然我总是做奴隶，忒不爽！现在我可是大奇主人的女朋友了，这地位一下子就上了好几个台阶啊。妹妹，姐姐真是爱死你了！
    大奇心里非常开心，因为有个这么漂亮、这么有气质的小姨子叫他“姐夫”。本来他对马春兰说他是她的男朋友有点怒火，可被眼前的马廷芳一声“姐夫”就将他内心深处的怒火冲到九霄云外去了。大奇心里觉得马廷芳挺可爱，对她挺有好感的。
    大奇：“廷芳啊，难得你过来玩，我们一起吃个晚饭吧。”
    马春兰：“是啊，妹妹，难得你姐夫来。我们姐妹，还有我的好朋友韩老师、晓瑛老师，大伙一起陪你姐夫吃顿饭吧！”
    马廷芳：“行，行，行。姐夫可真好，一来就有饭吃，上哪吃啊？”
    大奇笑道：“你这小姨子，想上哪吃就上哪吃。”
    马廷芳：“姐夫，你可太好了。姐姐，你可真幸福啊，看来姐夫对你不错啊！”
    马春兰脸微微一红，说道：“那还用说……”
    韩梦和晓瑛一肚子火不敢发，她们都看看大奇，大奇冲她们点点头，意思是：你们先忍者吧！
    晚饭，大奇、韩梦、晓瑛和马春兰姐妹一起去酒店吃饭。马春兰不停地替大奇和自己的妹妹夹菜，马廷芳开心地吃着，时不时地打量一下大奇。显然，她对大奇这位姐夫充满了好奇！
    介绍一本关于重生的我上传的新书（我是大亨）本书写的那是相当的好，其实重生题材的书很多很多但是本书绝不YY。希望各位大大喜欢。欢迎收藏、点击――爱你知否。

第三卷 第二部 第57回 结婚证书

    大奇也偶尔暑┮幌侣硗⒎迹因为这妮子确实长得够水灵、够气质、够风度，一身警服下的她绝对可以用英姿飒爽来形容。一男四女边吃边聊，无非就是关于工作方面的事情。
    春兰：“妹妹，那位省委书记的公子还有没有继续追你啊？”
    廷芳：“上周给我送了一束玫瑰，我不收，可是他偏要送，我把花送给扫地的阿姨了。”
    大奇、韩梦和晓群瑛听后都笑了起来。大奇笑道：“廷芳，你可够损的啊。”
    廷芳：“姐夫，不是我损，是没有办法。我不喜欢那位公子哥，他除了他老爸，什么都不是。”
    春兰：“妹妹啊，他有那样的老爸，他什么都是啊。听姐姐的，和他尝试约会一两次嘛。”
    韩梦：“机会难得啊，可以嫁进官宦之家。”
    晓瑛：“我倒觉得感觉很重要。廷芳妹妹是女公安，不一定要嫁进官宦之家。嫁进这种家庭未必就有幸福。”
    春兰：“至少有面子啊！”
    看来，马春兰是一心要自己的妹妹嫁给那位省委书记的公子。不过，大奇觉得廷芳对那位公子兴趣不高。
    大奇：“春兰啊，你也别老怂恿你妹妹嫁给那位公子哥。婚姻大事非同儿戏啊，让她自己做决定吧。”
    春兰：“我哪敢干涉她啊？我只是建议而已。”
    廷芳：“姐姐，我看你是巴不得将我立刻嫁进省委书记家。呵呵，可是我偏不嫁。”
    大奇：“廷芳啊，可以尝试约会一两次嘛。也许那公子哥确实对你不错呢。”
    廷芳：“不错个屁。我不是没有给他机会。”
    大奇：“哦，怎么说？”
    廷芳：“三个月前，他约我看电影。我看他追我追得挺苦，就勉强答应他了。你说这看电影就看电影吧，可他却在电影院动手动脚的，幸好我学过擒拿，没让他占到一丝丝的便宜。否则，我亏大了。他简直就是流氓。可是，他是省委书记的公子，我又不敢得罪他。嗨，算了，不提也罢。总之，我是不会接受他的，我还是再看看别的人选吧。”
    韩梦：“这种人就是流氓一个，不嫁也罢。”
    晓瑛：“第一次约会就动手动脚的，也太夸张了吧。”
    大奇心想：嗨，这个傻帽的省委书记公子，人家美人和你约会就是给你机会啊。你怎么这么心急呢？慢慢来嘛，只要将她吊着了，以后有的是机会“占便宜”嘛！嗨，笨蛋一个！当然，马廷芳这么漂亮的姑娘真成了他公子哥的女人，那多煞风景啊！――太可惜了。
    大奇觉得马廷芳怎么和她姐姐马春兰性格相差这么大呢？要换了马春兰有这种机会，她主动送上门也是再正常不过的事情。可妹妹马廷芳怎么就那么单纯和清高呢？嗨，同一个娘胎里生出的两个美人儿，性格差异实在太大了！
    也许是马廷芳的单纯和清高吸引了童大奇，他开始在心里琢磨起这个“小姨子”来，当然，不是喜欢。但是，他喜欢和她在一起的感觉，觉得她的格调颇为高雅。他甚至觉得马廷芳和大老婆祺雯、晓瑛、叶欢的气质有点像。当然，她们是不一样的美女。祺雯虽然生过孩子了，但她仍旧年轻、漂亮、性感十足，而且还凭添了一种少妇的成熟气质，让大奇爱得发疯。晓瑛也是比较高傲的，但由于被孙长发凌辱过，自信心显得不是很足，但骨子里是高傲的。叶欢虽高傲无比，但在他大奇面前始终以奴隶自居，他格外地疼爱这个小奴隶。
    再来说说马廷芳。大奇觉得她有点像一匹野马，从未有人驯服过的野马，不要说驯服，压根儿就没有人骑过她，一回都没有。她是高傲的主，但这种女人一旦被某个男人“驯服”，就会死心塌地地对待那个男人。这一点，和他的大老婆祺雯颇像。大奇是个阅过无数美女的男人了。他完全可以推断出马廷芳是一个怎样的女人。他相信，像她这样的女人，不能采用常规的追求方式，应该采取非常规的追求方式。因为这种女人比较自信，又会擒拿格斗，比较不好惹。至于该采取什么样的追求方式才能把她追到手，他没有细想，也不会细想。因为他身边已经有很多女人了，而且是漂亮的女人，他确实不想再主动收用新的女人了。
    大伙刚吃完饭，马廷芳的手机响起，她接通手机说了几句。然后，她对大伙说道：“姐姐、姐夫、韩老师、晓瑛老师，局子里有点事，我先走吧，下回我请你们吃饭。”大伙都点头称好，春兰叮嘱她：“好好工作，注意身体，有事就来找我。”马廷芳微微一笑，说道：“知道了，姐姐。大家再见！”说完，她便走了。
    应该说，马春兰和马廷芳的姐妹感情不错，大奇觉得。
    大奇、晓瑛、韩梦和春兰一起回春兰的家。刚才在酒店时，晓瑛照例给她母亲打包了好几样好吃的饭菜，她一到家就伺候母亲吃饭。大奇则拥着韩梦和春兰来到韩梦的卧室，三人先坐下说话。
    大奇：“兰奴，你今天做错事了，你知道不？”
    春兰：“爷，奴知道。奴在妹妹面前说你是奴的男朋友。请爷别生气，在她面前我只能这么说。请爷原谅我！”
    韩梦：“哟，兰奴，你的地位一下子就升了这么多啊。那以后，我干脆叫你大奇夫人好了。”
    春兰一听，立刻摇头说道：“不，不，不。这夫人我可不敢想，韩老师、晓瑛老师才是爷的夫人。”
    韩梦显然很不开心，因为春兰说大奇是她的男朋友。她看着大奇，意思是：你说怎么办？
    大奇将韩梦抱在怀里，说道：“梦儿，你别生气。兰奴的妹妹廷芳在，我们就饶了她吧。”韩梦无奈点点头，说道：“也只能这样了，真是郁闷！”
    春兰听后，立刻眉开眼笑道：“韩老师，谢谢你，谢谢你的理解！”其实，她心里得意极了：哈哈，我终于做人了，以后常让我妹妹过来陪陪我。
    大奇说道：“兰奴，看在你妹妹的面子上，我顾全你的脸面，允许你说我是你的男朋友。”
    马春兰立刻下跪说道：“谢谢爷，谢谢爷，爷可真是个大好人啊！”
    这时晓瑛也走进房间，对马春兰说道：“在外人面前，我们会顾及你的脸面。希望你在家好好做事，好好对待我们，尤其是大奇。”
    马春兰说道：“晓瑛老师，一定，一定。兰奴一定照你说的话去做。”
    大奇点点头，微微一笑将跪在自己跟前的马春兰的玉首轻轻往自己的胯部一按。妇人极为知趣地用双手解开大奇的裤头……她一脸媚笑地用小香舌“游览”起他的三角地带来……大奇对韩梦和晓瑛招招手，说道：“梦儿、瑛儿，一起来吧。”晓瑛和韩梦均微笑着，将玉首凑近春兰的吐舌之处。三个美人都微笑着吐着三条灵活无比的小香舌尽情地伺候起大奇来。
    大奇闭上眼睛，长长地呼吸着，陶醉在舒爽的快感中。他逐个逐个地享用她们温暖、柔软、湿滑的口腔。当大奇享用一个美女的口腔时，另外两个会相当默契地用唇舌“游览”他敏感处的附属物……
    最后，大奇让晓瑛的性感小嘴来承担最后的激情。他相当满意三女的表现，特意用手轻轻摸三女的脸颊，说道：“不错，不错，我很满意。”三女均微笑点头，晓瑛则将嘴里的东西悉数纳入腹中，还冲大奇抛个迷死人的媚眼。大奇哈哈笑道：“瑛儿，你是进步最快的！”
    韩梦微笑道：“比我还厉害呢，都快赶上兰奴了。”
    马春兰应道：“晓瑛老师比我厉害的。”
    晓瑛微笑道：“梦儿，我哪能和你比。至于春兰，我就更不如了。大家以后多交流交流经验，一起进步。”韩梦和春兰都微微一笑，点头认可。
    大奇今晚没有纵欲，他让春兰单独陪他一起过夜。两人赤裸着拥在一块，春兰说道：“爷，最近奴的表现怎么样？”大奇用手轻抚着她的酥胸，说道：“还行，挺满意的。算你懂事，爷被你伺候得挺舒服。”春兰继续说道：“那你心里有奴不？”大奇点点头，说道：“你这么乖，我当然也有点感动。人心都是肉长的，我心里多少有你的位置。”
    春兰撒娇道：“嗯……爷，你坏嘛，你真的好坏！”
    大奇哈哈大笑道：“我哪坏啦？你不妨说说看。”
    春兰：“奴为了你，对韩老师、晓瑛老师低声下气的；为了你，对晓瑛的母亲是百般讨好；为了你，我不惜辞去好工作。可是……”
    大奇托起她的下巴，说道：“要不是看在你是真心悔改的份上，我会对你这么温柔吗？兰奴，你好像不满意啊？”
    春兰：“奴不敢，不敢不满意。爷，奴有个请求，不知爷答应不答应？”
    大奇：“说吧，是什么请求？”
    春兰：“我求爷让我在外人面前有点尊严，尤其是在韩梦和晓瑛面前。爷，你要奴怎么伺候你都行。奴已经决定将自己这残花败柳的身子贡献给爷享用。爷要打要骂，奴不敢说半个不字，因为你是爷，是奴的爷，是奴唯一的爷！可是，奴每次在晓瑛和韩梦面前都好像矮她们一截，奴心里难受啊！”
    大奇：“兰奴，你自己对不起她们，这是我对你的惩罚。”
    春兰：“可是，爷，奴真的悔改了，我再也不敢害人了。爷，你知道奴现在的想法是什么？”
    大奇摇摇头。
    春兰：“奴只想伺候好爷，让爷开开心心的。我也希望爷将奴当成你的女人，至少和韩梦、晓瑛一样，让奴做人，不要做狗。好不好吗？爷，奴求你了。”说完，她翻身下床，跪在大奇面前。
    大奇有点心软，他说道：“你已经不要对韩梦、晓瑛行下跪礼了，你的地位已经提升了啊。”
    春兰一脸委屈地说道：“可是，我还是奴啊……”
    大奇说道：“怎么，你不想做我的性奴了？”
    春兰摇摇头，说道：“不，不，不。爷，奴不是这个意思。奴当然是爷的性……性奴了。可是，奴希望只有我们两个人时，奴做爷的什么都行。爷要奴咋的，奴就咋的。但是，能不能在韩梦、晓瑛面前让奴做人。”
    大奇：“姑且不说我答应不答应，韩梦和晓瑛也暂时不会答应啊。”
    春兰：“爷，她们虽是爷的爱人，但她们只是爷的女人而已。爷，你是她们的男人、老公和主人。你一句话，她们就得乖乖听你的。只要爷说让我做人，她们敢说半个不字？爷，只要你让奴做人，她们一定要照办。”马春兰很聪明，很看得清形势，她知道大奇说的绝对有用。
    大奇：“兰奴，我知道你长期都是骑在别人头上的。这次，你被韩梦、晓瑛压着确实心里不舒服。但是，这是我的意思，是我要压着你、惩罚你。因为你罪孽深重。你放心，你赎罪满了，我会宽恕你的。一切取决于你自己的表现，明白没？”
    春兰点点头，细声说道：“是，爷，奴明白。爷，你知道奴最开心的事是什么吗？”
    大奇摇摇头，春兰说道：“奴最开心的有两件事，第一件是爷给我小药丸吃；第二件是我妹妹说爷是她的姐夫……”每个一个星期，大奇会给她一个小药丸吃。大奇知道春兰这种女人相当有野心，不能对她太仁慈，一定要有制约她的手段。
    大奇说道：“兰奴，你为什么很开心你妹妹说我是她姐夫？”
    春兰俏脸微微一红，嘴角略带微笑地说道：“那就是说奴是爷的老婆嘛，所以……”
    大奇若有所思地点点头，笑道：“哦，真是这样？”
    春兰点点头，大奇说道：“过来，让爷抱着你！”春兰起身偎依到男人怀里，大奇轻轻搂着她。
    大奇：“兰奴，不是爷说你，你这人不仅漂亮、有气质，可你就是心肠有点歹毒，不然娶你做房媳妇也不错啊。好歹你也是个顶级美女啊！说真的，你和韩梦、晓瑛是各有特色，你们三人都是美女。”
    春兰：“爷，奴以前做过许多傻事，奴也很后悔。尤其是跟了爷之后，我要是早点认识爷就好了。我愿意死心塌地地跟着爷，也不做那些伤天害理的事情。”
    大奇说道：“这才乖嘛，你看你，温柔起来，也楚楚动人的。”大奇边说边轻抚她的俏臀。
    春兰说道：“爷，奴很高兴爷这么赏识奴。”
    大奇无奈叹口气，说道：“好吧，好吧，我以后尽量在韩梦、晓瑛面前给你面子。但你得尊重她们两个，什么事情都要谦让。你记住，只要她们说你不好，那我还是会惩罚你的。”说完，大奇不轻不重地拍了拍春兰的臀尖，“啪、啪”两声响起。
    春兰感激地说道：“有爷这句话，奴就放心了。爷，你对奴真好！”
    大奇：“只要你真心做我的淫奴，不要有二心，我还是会疼你的。但只有我们两个人时，你该有的礼节暂时不能免，知道不？”
    春兰非常开心，说道：“爷，知道，知道，奴知道！”这下马春兰可真正开心了，她其实无所谓在大奇面前低声下气。因为她天生就是贱种一个，在自己喜欢的男人面前，她是喜欢作践自己的。她早就被大奇给征服了，从身心到肉体早就视大奇为唯一的主人。但表面上，尤其在外人面前，她喜欢有脸面的活着。此番，大奇让她可以在韩梦、晓瑛面前保留面子，她能不开心吗？
    春兰：“爷，奴有个请求，请爷一定答应。”
    大奇：“说吧。”
    春兰：“爷，以后在我妹妹和爸妈面前，你一定要说我是你的女朋友，不然，我……”
    大奇无奈点头，说道：“看在你那漂亮的警察妹妹的份上，我准你的请求，你叫我老公都行，但是，回家后……”
    春兰立刻说道：“我知道，我知道。回家后，爷还是爷，奴还是奴。兰奴还是爷的淫奴。那在我家人面前，奴就叫爷老公吧。”
    大奇满意地点点头，说道：“知道就好。为什么一定要叫老公呢？”
    春兰：“我父母和妹妹都很传统的，我叫你老公，他们比较能接受。再说了，我妹妹都已经叫你姐夫了。这姐夫不就是姐姐的老公嘛……”
    大奇无奈，只好说道：“好吧，看在你妹妹的份上，也准你了。”
    春兰立刻说道：“谢谢爷，谢谢老公！”
    也许是马春兰出于感恩的心理，她觉得大奇真的对她不错，虽然霸道，但也不乏温柔。她甚至觉得，他就是她心目中最标准的男人。
    春兰在心里呼唤道：爷，老公，奴真是爱死你了！奴要把一切都给你，只要你开心，奴什么都答应你！
    春兰继续说道：“爷，你好像对我妹妹挺有好感的哦，什么面子都给她，而不是给奴……”
    大奇呵呵一笑，说道：“我还不给你面子啊，给足你面子了。当然，你妹妹，我总得给她脸面吧。我和她无冤无仇的。”
    春兰微笑道：“爷，问句不该问的话，爷喜欢我妹妹廷芳吗？”
    大奇愣住了，被春兰的话给问得愣住了。他仔细想会后，说道：“为什么这么问？”
    春兰：“其实，爷喜欢我妹妹一点都不奇怪。是正常的男人都喜欢我妹妹的。我们姐妹俩，从小到大都有无数的男人追。尤其是我妹妹，她只要对一个男人多看几眼，那个男人就一定会喜欢她。这是一个规律，从她16岁开始到现在都这样。所以，我妹妹轻易不看男人。”
    大奇哈哈笑道：“我的妈啊，你妹妹有这么大的魅力啊？”
    春兰：“难道没有吗？”
    大奇：“这……”大奇细细想想：马廷芳确实惊艳无比，自己不断地将她和大老婆祺雯相比。看来，要不是有祺雯的“免疫力”在，自己也会对她一见钟情的。
    雯儿啊雯儿，真谢谢你！要不是你的美貌不亚于马廷芳，我大奇今晚差点坠入情网。好险，好险！
    大奇的身边有这么几个美人，只要她们多看男人几眼，绝对可以让那个男人连魂儿都没的那种：大老婆祺雯、二老婆小黎、初恋情人美婷、贴身奴隶叶欢和“波霸美神”玉楼。现在的“播音四美”中的苏贝贝也有这个趋势。贝贝是四美中最漂亮的一个，这是大奇最近才比较出的。其实，小玲、佳欣、冬月虽然和贝贝属于同一档次的美女，但好像身上缺少那么一股子纯劲，特别清纯的那种纯。
    随着大奇身边的女人逐渐增多，他时常重新审视自己所拥有的全部女人。并且，经过相当时间地相处后，他觉得他的女人很多都发生了一些细微的变化，气质上的变化。
    祺雯除了惊艳，还增加了一些成熟的味道；小黎依旧是最“骚”的，“骚狐”非她莫属，但她在公众场合，始终是一本正经的；美婷则很娇气的感觉，总是娇滴滴的；叶欢则很高傲，顺从的高傲，虽然无比高傲，但对大奇总是顺从无比；玉楼则始终是最“霸道”的，因为她的豪胸不仅“霸道”，而且美丽十足，无人可及；贝贝则纯，相当的清纯。
    简单地概括起来，祺雯――“艳”，小黎――“骚”，美婷――“娇”，叶欢――“傲”，玉楼――“霸”，贝贝――“纯”！
    诸位看官千万不要认为大奇别的女人就不漂亮了，那你就大错特错！因为他身边的女人随便拿一个去某家单位，一定会是那家单位的“国宝级美女”。只是她们的特点相比以上这几位，显得没有风格，没有明显的风格。就拿慕萍来说，还是大奇见过的最漂亮的模特；倩如和春晓，仍旧风韵十足，每次出门逛街，都有无数的人回头看她们；怡静虽是贴身侍女出身，但也有无数到大奇家咖啡店喝咖啡的老外约会她，不过，他们都吃了她的“闭门羹”；韩梦是公认的滨海传媒的第一美女老师，年轻时，是她就读的某师范大学的校花；小玲被誉为播音系近十年来最漂亮的学生会主席，要知道播音系可是美女如云啊……话秀饶舌，这里不再点评大奇的女人们。换了我们普通人，能得到童大奇身边的一美就死而无憾了，可惜，我们没有那种缘分，人家是天赐良缘的神人。只能这么解释，否则，笔者自己都想不通，为什么会有童大奇这般有艳福的男人？嗨……笔者也想做大奇啊，可惜，没那福分！
    而今天大奇见到的马春兰的妹妹马廷芳也可以用一个字来概括――“英”，英姿飒爽！她的气质太好了，尤其在一身警服的烘托下，显得神气十足，颇有一股子英气！
    大奇：“你妹妹是挺有魅力的，呵呵，但我对她没有邪念，你放心好了。”
    春兰：“爷，奴不是这个意思。奴只问爷一句话，爷对我妹妹有没有好感？”
    大奇点点头，说道：“那是肯定有的，我又不是圣人，我只是一个普通人而已。
    春兰：“就是了。我妹妹的魅力可不是吹出来的，你想想省委书记的公子，什么美人没见过，可他偏偏要缠着我妹妹。这是为什么，就是因为她的魅力实在是男人难以抗拒的！爷，你对奴这么好，奴想回报爷。”
    大奇：“回报？什么回报？”大奇突然听不明白兰奴的话。
    春兰：“奴想了很久，我妹妹一直不想嫁人，肯定是没遇见真正的男人。她心目中的男人要有才气、重情义，孝敬父母。我帮她想了很久，终于发现有一个人是符合她的标准的。”
    大奇：“哦，谁啊？”
    春兰：“爷，不就是你嘛！”
    大奇：“我？”他呵呵一笑，接着说道：“兰奴，你不会是把我介绍给你妹妹做男朋友吧？”
    春兰：“爷，奴正是这个意思！”
    大奇：“啊？”他深感吃惊。
    春兰：“爷，奴是说真的，你干脆和我妹妹好上，做她的老公吧。我妹妹真要嫁给你做老婆，奴一定开心。”
    大奇毕竟是经过风风雨雨的人了，他心中对马廷芳确实挺有好感，但没有想过要收她为妻。可是，此番马春兰这么一说，他倒有点好奇起来，对马春兰颇感好奇。他心想：马春兰怎么愿意让亲妹妹和我好上呢？
    大奇：“兰奴，你舍得让你妹妹伺候我啊？”
    春兰：“不是舍得，是应该让她嫁给你。当然，我希望爷能善待她，她可是一个涉世不深的女孩子哦！”
    大奇：“可我不明白，你为什么要让你妹妹也和我好上啊？”
    春兰：“爷，你不用问为什么？你只要问问你的内心喜欢我妹妹不？只要爷喜欢，奴一定有办法让我妹妹好生来伺候爷。其实，我妹妹是个很温柔的女孩子，只是外表英气十足，不容易接近而已。一旦有男人走进她的内心，她肯定是死心塌地地跟着那个男人。奴是她的姐姐，看着她长大，了解她的为人。还有，她小奴好几岁，小时候总是在奴身边，自小比较听奴的话。”
    大奇还是觉得有点不可思议，他依旧问道：“可是，我还是想问为什么你要让我和你妹妹好上？”
    春兰思索了一下，娇滴滴地说道：“爷，你不知道你现在在奴的心中到底有多少份量。让奴对你说吧，你是奴的主心骨，是奴的男人，奴的老公，更是奴的主人、奴的爷，奴唯一的爷。奴现在最大的心愿就是让爷你开心。只有爷你开心，奴才活得有意义。爷，要是我妹妹来伺候爷，爷会开心吗？”
    大奇点点头，说道：“哪个男人不开心啊？这不白问吗？我当然开心了。”
    春兰：“真的吗？”
    大奇点点头，说道：“真的！”
    春兰：“那就行了。爷，奴的职责就是要想尽一切办法让爷开心，做爷最乖巧、最听话、最贴心的淫奴！这就是我希望爷和我妹妹好上的原因。”
    大奇这才觉得眼前淫贱无比的美妇人马春兰真的被自己给彻底征服了，不然，她怎么会对自己这么贴心，居然让她的亲妹妹来伺候自己？兰奴啊兰奴，你真是我童大奇最贴心的淫奴！我不会亏待你这个淫奴的。
    大奇：“兰奴，你真的有办法让你妹妹喜欢我？不可以用非法手段的哦。”
    春兰点点头，说道：“奴不做没有把握的事，不打没有把握的战，更不敢欺骗爷。爷，你不要管奴用什么方法。总之，奴在此向爷保证，我妹妹廷芳一定是爷的人。只是，我有两个条件，不知爷接受否？”
    大奇：“你说说看吧，只要可行，当然接受。”
    春兰点点头，说道：“先说第一个吧。我妹妹可是个黄花大闺女，不像奴，奴是残花败柳，不能和我妹妹比。我妹妹是绝对的金枝玉叶。”大奇点头表示同意，他同意马春兰说她妹妹是“金枝玉叶”。春兰继续说道：“爷必须和我妹妹正式结婚，也就是领结婚证，让她成为爷的合法妻子。”
    大奇：“这……不行啊……”
    春兰吃惊道：“为什么？难道奴的妹妹配不上爷？”
    大奇摇摇头，说道：“不是这个意思，因为我已经结婚了，和我大老婆祺雯领过结婚证。”
    春兰：“那还不简单，你和你大老婆离婚，再和我妹妹结婚呗。”
    大奇哈哈笑道：“你这是开国际玩笑啊！我和我大老婆好得一塌糊涂，你也知道我身边有这么多女人，她都接受啊。还是算了吧，我看我和你妹妹没戏。”
    大奇觉得马廷芳和祺雯不仅在容貌上大有平分秋色的气势，在性格上，两人更是一样的争强好斗，都是只愿做大不愿做小的那种。他可以缺少马廷芳，可要少了祺雯，他还怎么活啊？
    介绍一本关于重生的我上传的新书（我是大亨）本书写的那是相当的好，其实重生题材的书很多很多但是本书绝不YY。希望各位大大喜欢。欢迎收藏、点击――爱你知否。

第三卷 第二部 第58回 警花初吻

    春兰继续对大奇说道：“爷，那……这可不好办啊？我妹妹那脾气……好吧，就让她做小吧。不过，你们家大老婆不能欺负我妹妹，这点你能答应我吧？”
    大奇点点头，说道：“这行，没问题。我们家祺雯从不欺生，她可是很大度的。
    马春兰说道：“那我妹妹在你们家能排老几啊？”
    大奇：“我们家类除了大老婆祺雯和二老婆小黎外，好像都差不多。就拿大老婆和二老婆来说吧，她们也没有特权，就是很多事情她们牵个头处理一下而已。你放心，没人会，也没人敢欺负你妹妹。再说了，你妹妹是女公安、格斗高手，谁敢惹她啊？”
    马春兰点点头，说道：“倒也是，她可是公安大学连续三年的‘格斗皇后’啊！”
    大奇吓得吃惊道：“啊？这么厉害啊？那不是母老虎一只？奶奶哦！”
    马春兰格格笑了起来，说道：“你要是不老实，她真的会把你从床上甩到床下去的。”
    大奇说道：“那算了吧，她那么凶啊？”
    马春兰娇嗔道：“哎呀，骗你的啦，我妹妹很温柔的。再说了，她虽然格斗功夫好，可她毕竟是一个女人啊，只要她跟了你，她还敢打你这老公啊？”
    大奇说道：“这也是。好歹我也是她男人啊。行，再说说你的第二个条件？”
    马春兰微微一笑，诡秘地说道：“这第二个条件嘛……嗯……”
    大奇：“兰奴，有话直说嘛，不要扭扭捏捏的。”
    马春兰说道：“爷，如果我妹妹真的成了爷的女人，那我是不是可以不做奴隶呢？我的意思是，我可以和韩梦、晓瑛她们一样吗？”
    大奇说道：“这，原来你是谈条件啊，哈哈。”
    马春兰：“爷，奴不敢。奴的意思是，假如我妹妹也嫁过来了，那总不能让我还是地位这么低微吧？”
    大奇说道：“这样吧，兰奴。爷现在就宣布，假使你真的让你妹妹成了我的老婆，那爷马上让你堂堂正正做人。但是，你绝对不可以凌驾于韩梦和晓瑛，还有我别的女人头上。我可以一视同仁地看待你。”
    马春兰开心道：“真的啊？爷，奴太开心了！”
    大奇：“要是你们姐妹都心甘情愿来伺候爷我，你可以不用自称‘奴’，像正常人一样的对我就行。但是，现在不行，你不能免该有的礼节，尤其在爷的面前。”
    马春兰：“爷，奴在爷面前就是怎么低贱都无所谓，只要爷喜欢，奴愿意这么做奴一辈子。可是，在外人面前，尤其在爷的别的老婆面前，我一定要堂堂正正的做人。爷，你可要说话算话哦。”
    大奇：“你这个人啊，总是喜欢和男人谈条件。就是做我的淫奴，你也改不了这个习惯。真应了那句古话：”江山易改，本性难移‘啊！好吧，看你对爷这么忠诚，又撮合你妹妹和我的好事，爷现在就宣布：从即刻起，在外人面前，你可以做人，和韩梦、晓瑛一样。但我已经叫习惯叫你兰奴了，这改不过来……“马春兰笑道：“爷，足矣，足矣。奴相当知足，只要在外人面前让我不用‘奴’的称呼，我就知足了。”
    大奇哈哈笑道：“那在爷面前呢？”
    马春兰低声道：“奴自然还是奴了。爷，你坏死了……”
    大奇哈哈大笑，一把翻上马春兰的身子，将自己的身子挤进妇人的身子中，说道：“兰奴，我太喜欢你了！爷，要好好地疼你一下下。”说完，他便轻轻推起马春兰的身子来。妇人轻轻娇呼“舒坦”不已。
    大奇本不打算再收用新的女人，可是马春兰这么一说，倒让他打起了马廷芳的主意。因为马廷芳确实太漂亮了，尤其那一股子“英气”是他的别的女人身上比较缺乏的气质。当然，祺雯、小黎、叶欢、玉楼、美婷，甚至丽洁是丝毫不亚于马廷芳的。就拿丽洁来说，她也可以用一个字开概括――“秀”，秀气十足的美丽空姐，当然，她现在已不是空姐了。一想到高傲无比、英姿飒爽、气质出众的美丽警花也即将成为自己的女人，童大奇心里直乐。他简直无法想象，英气逼人的马廷芳在成为自己的女人后会有怎样一番香艳的情景。就跟当初他无法想象祺雯怎么会愿意跪在自己的面前尽情地用小嘴取悦自己那样，他实在无法想象马廷芳会怎么服侍自己？
    大奇心里直乐：哈哈，天上掉下朵美女警花，又插在了我童某人的头上，真是太开心了！只要她成为我的女人，那就有办法让她屈服。正像祺雯一样，现在还不是什么都听我童某人的。大不了就像对待祺雯一样地对待马廷芳，先让她成为自己的女人再说。具体的调教，可以慢慢来嘛。哈哈哈！
    现在大奇的女人，不论是哪一个，只要他一声令下，都得乖乖地以最具象征被他征服的跪姿摆在他前面。他可以随意的指挥、驾驭和享用跪在他面前的任何女人。就拿昔日最难驯服的祺雯来说吧，现在只要他一个眼神，她就明白男人要做什么。她虽然口里会骂几句诸如“死鬼，你又让大老婆我做这龌龊事”之类的言语，可她还是会乖乖照他的意思做。现在的大奇是名副其实的他所有女人的“皇帝”。“正宫皇后”仙子雯都得按他的意思办，更何况新纳的“贵妃”――马廷芳呢？
    大奇轻轻在马春兰的娇躯上起伏着，他用肩膀扛起马春兰的修长双腿，轻轻提着自己的身子。他问妇人：“兰奴，你和你妹妹那个高啊？好像差不多。”妇人气喘吁吁地应道：“我高她一公分，我170，她169。爷，奴的三围比例还不差吧？”
    大奇：“我的女人，哪一个三围比例会差的？远的不说，就说韩梦和晓瑛吧，你也见过，你说会差吗？”
    春兰点点头，娇声道：“爷，你太厉害了！让这么多美女死心塌地地跟着你，做你一个人的老婆，任你享用，任你骑。爷，奴告诉你，我妹妹不仅三围比例不亚于我，而且，她和我一样，屁股上有颗红痣。”
    大奇想起，自己的大老婆祺雯的重要地方也有一颗红痣，他好奇地说道：“你哪里有痣？”他说完，立刻将身子完全抽离妇人的身子，将她翻了过来，将她的细腰轻轻一提，妇人便翘着个雪臀，趴在他的面前。大奇仔细地打量着她的雪臀，他说道：“哦，我看到了，在这。”他用小嘴亲吻了一下妇人左臀尖上的一颗红痣，那颗红痣确实长得相当可爱，在雪白细腻的臀尖上，显得格外的醒目。
    春兰媚笑道：“爷，漂亮吗？”
    大奇点点头，说道：“嗯，好看，好看，我以前没发现啊。”
    春兰笑道：“我妹妹的更好看，我生左边，她生右边，我们小时候常在闺房里比试谁的痣生得好看。奴不如我妹妹的。”
    大奇笑道：“以后，你们姐妹要再比试比试，我是裁判，让我来宣布谁的好看。这样才公平嘛！”
    春兰摇着雪臀笑道：“哈哈，爷，你坏死了。我看爷当裁判是假，想让我妹妹来伺候你是真。”
    大奇微笑道：“哎呀，兰奴，你还挺了解我的嘛。不错，不错！”
    春兰：“男人都一样。昔日，孙长发见过我妹妹一次，就不停地要我撮合他和我妹妹好上。可是，奴心里并不爱他，所以，就没有答应。我说我妹妹是警察，不好惹，他就作罢了。可爷就不一样了……”
    大奇轻轻拍着妇人的臀尖，尤其是那颗红痣，问道：“爷和他有什么不一样？”
    春兰：“爷，奴心里是真正有你的。只要能让你开心的事，奴一定会想办法去做。所以，我会想办法让我妹妹来伺候你。爷，你不要心急，奴向你保证，要不了多久，奴的妹妹就肯定是爷的女人。”
    大奇相当开心，说道：“兰奴，你对我真太好了。放心，我一定当个公正的裁判，来评判一下你和你妹妹的红痣究竟谁的好看。爷会‘一碗水端平’的。”
    春兰笑道：“只怕爷有了我妹妹后，就没有我这个姐姐了，哪有心思来当裁判啊？”
    大奇：“兰奴，爷不是喜新厌旧的人啊。你放心，只要你妹妹过来了，我保证更疼你、更爱你、更体贴你！”
    春兰：“这还差不多，那爷要怎么当裁判就怎么当，我们姐妹哪敢说不啊？”
    大奇得意地笑了起来，猛地将自己的臀部一沉……妇人“啊”的一声尖叫起来，两人又尽情地云雨缠绵起来。不过，大奇觉得眼前的妇人不是马春兰而是她妹妹马廷芳。他格外兴奋地拉着自己的身子，“马廷芳”则不停的哀呼着、媚眼如丝，很快，“马廷芳”就被大奇送上那欲仙欲死的境界了。两人“大战”完毕，相拥而眠……
    这个周末，大奇领着“播音四美”回家过周末。祺雯自然是非常开心的，她又弄了非常多的好酒好菜给大伙吃。席上，四美频频敬祺雯，说她是真正的大姐。大奇挺开心：雯儿真是德高望重啊！
    祺雯一直比较喜欢这四个女孩子，可能是由于她们都是学生妹的缘故，加上年龄比较小。她对小曼、叶欢也相当不错。总之，就像对待自己的亲妹妹一样地对待她们。慕萍常常说：“雯姐姐，你现在好像不理我了，嗨，对我不像以前那么好了。”祺雯总是微笑着说道：“你个死萍儿，咱们俩从中专到现在，早就是血浓于水的感情了，你还希望我对你客套啊？”慕萍总是吐吐舌头，冲祺雯扮个鬼脸。
    说得也是，祺雯和慕萍是跟大奇的“元老级”人物了。尤其是慕萍，大奇自失去美婷后，她是正式以女朋友的身份走进他的世界的。当然，那时候还有倩如和春晓。这些陈年往事，偶尔还会被大奇提起。慕萍的肚量是最大的，直到今天大奇还是这么认为的。
    先不说大奇和女人们的事情。来谈谈与他学习有关的事情。过两周，大奇他们02级的学生要参加考计算机一级考试。这计算机考试，大奇是没有问题，一是他上课比较认真听，二是他自己的白沙公寓有一台电脑。平时，他没事做时，经常将老师上课讲的内容拿到电脑上演练。“播音四美”的计算机考试也是没有问题的，她们平时也玩电脑玩得多。
    令大奇比较满意的是学校为了让大家能顺利通过省计算机一级考试，特意请了一些专门研究一级考试的专家来给大伙开讲座。大奇每晚都和“播音四美”去认真地听课。专家们是专门讲解如何通过一级考试的，讲解非常到位，非常具有针对性。在一些考试技巧方面，让大奇和四美感到受益匪浅。他每晚回公寓后都会和四美针对专家讲的内容，再去电脑旁操作一遍。
    一连两周，大奇和“播音四美”都是这么过来的，他们的目标只有一个：顺利通过省计算机一级考试，因为学校规定通不过是不能毕业的。大奇这个人对待学习还是挺认真的，他就是不喜欢读英语，其余的功课他比较爱钻研。四美中，除了贝贝的英语可圈可点之外，另外三个也是和童大奇一样，只有高一左右的水平。
    这个星期六，是省里计算机一级考试的统一时间。大奇和学校的其他同学们一起参加计算机等级考试。当老师说开始答题的时候，大奇非常快速地做起题目来。因为所有的考试都是在计算机上完成的，他不停移动着鼠标和敲打着键盘。监考老师非常吃惊地看着童大奇，因为当他将一级考试的“打字测试”全部打完后，居然还检查了三遍。而他周围的大多数同学，最多也就打完了，没有他那么快的，完了还可以检查三遍。至于别的题目，他更是答得飞快。当他全部考试结束时，就用去40分钟的时间，他第一个在电脑上保存交卷。
    大奇考完后就走出考场，当他走出考场时，很多同学都说：“怎么了，大奇不会做？”其实，他们想错了，而且是大错特错。大奇不是不会做，而是太会做了。为什么这么说呢？因为大约三周后，考试成绩公布，童大奇考的计算机成绩是93分，优秀，全班第一名。小玲，63分；贝贝，75分；佳欣，60分；舒冬月，61分。
    当成绩公布的时候，大奇非常开心，终于将计算机也过了。从此后，他再也不上计算机课，除了他自己用电脑上网。为什么呢？他有他自己的理论。――计算机只是一种手段而已，任何时候、任何人都不要将计算机和网络过分夸大，真正取决定作用的是人的大脑。真所谓“思想有多远，人就能走多远”，计算机只是服务于人的一种手段而已。什么计算机等级考试的二级啊、三级啊，大奇是从来不去看，也从来不去想。他的理由是：我学的是文学专业，不是计算机专业，计算机的活让学计算机的人去干吧，因为社会有分工。
    大奇之所以会这么想，是因为学校对学生存在一种严重的误导。他们不停地让学生过完英语四级，过六级，过完计算机一级，再过二级、三级。他觉得这完全是误人子弟的。一个真正懂得学习的人，是立足于自己的专业，以自己的专业为中心开展学习的人。人的精力是有限的，但学校让大家参加的考试是“无限”的。其实，不止英语和计算机这两大类的考试，什么秘书证、报关证、教师证等等，学校都让学生去报。他们的理论是什么？多一张证书，多一条出路。其实，现实中真是那么一回事吗？错误！
    童大奇经常对“播音四美”说：“这是错误的。你先把自己的专业学好再说。专业学好了，把普测的证书给我考下来，再去弄点别的什么证。人的精力很有限，大学也就四年，学不到多少东西的。能把专业学好就谢天谢地了。”四美皆是听他的，从来不去糊里糊涂的考什么这证那证的。
    说到考证，大奇的同班同学有很多是这样对待的。班长李先明报考了报关证、教师证、秘书证、记者证、广电上岗证、英语等级考试证和计算机等级考试证……到毕业的时候，他只拿到一个计算机等级考试证，外加一个英语四级证（“枪手”替他考的）。其他的什么“狗屁证”，他一本没有获得。
    谢长进、纪小军等等也差不了多少。他们都只获得很少的证书，但心里却什么证书都想要，可几乎什么都没有考下来。
    这天，大奇和韩梦、晓瑛一起吃午饭，他们三人单独吃。大奇对她们说了说马春兰的妹妹马廷芳的事情。因为春兰打电话给他，说过几天是她妹妹的生日。大奇主要是想听听韩梦和晓瑛对马廷芳有什么看法。
    韩梦：“马春兰虽然可恨，但现在悔改明显，我还是比较满意的。她妹妹真的是一个很不错的女人。不仅人漂亮，气质更是好得没法说。她们两姐妹在待人处事上相差甚远。冤家，你不会是喜欢上她妹妹了吧？”韩梦诡秘一笑。
    晓瑛：“喜欢也不奇怪啊。而且，我觉得春兰的妹妹也应该来服侍主人。”
    大奇：“瑛儿，何出此言啊？”
    晓瑛：“很简单，马春兰把我逼成孙长发的淫奴，还想让梦儿也成为孙长发的淫奴。是主人你救了我，我才有今天的好日子过。我觉得春兰和她妹妹都来伺候爷是合情合理的。我觉得只有她妹妹廷芳也来伺候爷，我才觉得我和春兰算是扯平了。”
    韩梦：“冤家，说实话，对兰奴的妹妹动色心了没？我看你最近对她不错，她在我们面前的地位好像高了一些。”
    大奇：“两位美女，我正好跟你们说这事。以后，你们不要将兰奴当成奴隶看。算了，放她一条生路吧。我给她吃了那种药丸，她永远都要顺从于我的。放心，她对你们没有任何威胁。”
    韩梦：“你开口，我就饶了她吧。不过，有点便宜了她。”
    晓瑛：“我也是这么觉得的。所以，我更觉得应该让她的妹妹廷芳也来伺候爷，这样我心里稍微平衡一点。”
    韩梦：“是哦，要是马廷芳也成为冤家的女人，那有点意思。”
    大奇：“好了，好了，都是一家人。不管怎么样，兰奴也是我现在的女人之一。你们啊，就放她一马吧。至于她妹妹，我确实感觉还不错。”
    韩梦：“什么不错，我看你八成是喜欢上她了。要不然，兰奴的地位怎么升得那么快啊？我看兰奴以后还会得宠呢，嗨，瑛儿，我们得受冷落了。”
    大奇：“梦儿，你这是什么话呢？我不是那样的人，我对你怎么样，你不清楚啊？”
    晓瑛：“梦儿，没事的，主人不是那种喜新厌旧的人。我倒是很开心，我估计马廷芳也迟早是主人的女人。哈哈，主人，祝你早日弄上廷芳。我想看看她们姐妹是如何共事一夫的。”
    大奇和韩梦哈哈笑了起来，韩梦微笑道：“我也想看看。”大奇说道：“真有那么一天啊，你们俩都可以看到的。”韩梦用玉指戳戳大奇的额头，假意怒道：“色鬼一个，你就不怕你大老婆打你啊？你一下子就多收了我、瑛儿和兰奴，再加她妹妹就四个了啊！”
    大奇猛然想：是啊，要是马廷芳也来伺候自己，那自己的女人真的有点多了。可是，我确实喜欢廷芳啊，很想看看她屁股上的那颗红痣。一定要让马春兰、马廷芳姐妹在自己面前高翘雪臀，自己要好好评判一下谁的红痣长得好看。可是，大老婆仙子雯儿会不会生气呢？她知道自己收用了三个老师，现在又加一个马廷芳……哎哟，不好说。因为自己曾经答应她不新收女人的，可现在除了“播音四美”，还收用了韩梦、晓瑛和春兰。这些女人的收用，估计雯儿已经是勉强接受了，再加个警花马廷芳，自己也没把握她会不会生气……
    大奇和韩梦、晓瑛吃过饭后便回校上课去了。
    马廷芳生日这一天，马春兰领着大奇一起去帮她庆贺。马廷芳在某个酒店宴请姐姐马廷芳和“姐夫”童大奇，还有她同一科室的五个公安同志。就大奇和马春兰是便服，其余都是穿着“老虎皮”的。大奇在春兰的建议下，买了部价值6000多元的手机送给马廷芳。
    在买礼物的时候，大奇说：“兰奴，会不会太小气了啊？”
    春兰：“爷，不小气的。她这个人不爱佩戴首饰，大部分女人的玩艺都不是很喜欢，她是警察嘛。我想送部手机给她，她用起来方便啊。爷，听我的，知道你有钱。但是，我妹妹不能用钱去感动她的，你就送手机。”大奇点点头，答应了。
    果然，春兰当着廷芳同事们的面将手机送给她时，小妮子非常开心地说道：“哇，好漂亮的手机哦！姐姐，谢谢你啊，我太喜欢了！”
    春兰：“是你姐夫送你的，还不谢谢你姐夫。”
    廷芳：“谢谢姐夫，谢谢姐夫！”大奇听后相当开心，她的同事们也羡慕地看着马廷芳。她立刻将老手机拆开，将卡装进新手机里。他说道：“小姨子，都是一家人，谢什么呢？”马廷芳看看大奇，会心一笑。
    春兰：“妹妹啊，你好心急啊，马上就换新的了。哈哈！”
    廷芳：“姐姐，该换则换，不换其乱嘛。”她的同事们都笑了起来。每个人都说，她有一个不错的姐夫。大奇听后，心里美滋滋的。
    一伙公安同志频频向大奇敬酒，幸好他酒量好，他有敬必喝。有个公安同志说道：“奇哥，你可真是个豪爽之人啊！”
    马春兰应道：“我老公向来这样的，你们别见笑啊！”大伙都说：“哪里，哪里，奇哥真有大哥风范！”
    马廷芳看看大奇，说道：“姐夫，看不出来啊，你喝酒也是海量哦。你这人肚量、海量和才量，三者具备啊！”
    马春兰：“妹妹，你还真了解你姐夫啊。”
    大奇被大伙说得挺不好意思，他能感觉到马廷芳对他挺有好感。当然，这种好感更多出自尊敬，而不是男女感情的那种好感。
    由于廷芳是寿星，大伙也频频敬她。出乎大奇意料的是，马廷芳酒量奇差，喝了几杯就不行了。大伙吃完生日宴席后，马春兰说道：“妹妹，你喝醉了，上我家休息去吧。”于是，廷芳的公安同事们都各自回家，马廷芳则被大奇扶进了自己的宝马车里。马春兰开车，大奇和马廷芳坐在车后边。春兰暗示大奇，说道：“爷，好好照顾我妹妹哦，她喝醉了。”她说这话时，眼睛眨眨，大奇自然明白。
    车子启东了，往春兰家开去。大奇在车后座搂着马廷芳。美丽的警花醉得一塌糊涂，被大奇搂在怀里，将个玉首枕在他的胸口上。他一手搂着她的细腰，一手轻轻抚着怀中美女的额头、眉毛、眼睛、小鼻子、脸蛋和樱唇。马廷芳的樱唇红嘟嘟的，大奇见了相当喜欢。
    他心里笑道：廷芳，我的乖妮子，姐夫要永远这样搂着你。你不用像你姐姐那样成为我的淫奴，但我要你成为我的女人，我专用的女人！我要让你成为我的乖老婆之一。
    大奇用鼻子嗅着廷芳的秀发，他感觉她的秀发相当清香。喝醉后的美人儿马廷芳颇有一番“贵妃醉酒”的韵味，看得大奇心里直痒痒。他终于忍不住将自己的嘴唇印在怀中美人的红唇上，轻吻起她的小嘴来。
    大奇很自然地轻吻着廷芳，感受着她如兰似麝的气息。女人那鼻间的阵阵呼吸让他有一种沁人心脾的感觉。他用舌尖钻进女人的红唇内，直接撬开她的牙床，轻点起她的小香舌来。他很自然地吮吸起怀中美女的小嘴来，将她的香津尽数纳入腹中。马廷芳的初吻就这么被大奇给“剥夺”了。
    马廷芳迷迷糊糊的，梦见自己来到一个很温馨的小屋内。她来到小屋的阳台，放眼一望，有一块沐浴着阳光雨露的大草坪尽收眼底。真是太舒服了，她想永远都在这个小屋里呆着。因为这里充满了温馨，充满了阳光，充满了雨露。
    大奇感到怀里的美女也好像在回应他的轻吻，不停地用香舌与他的舌尖相“碰撞”。尽管这种“碰撞”很轻微，动作也很小，却让他倍感兴奋。他逐渐地加大舌尖挑逗的力度，用力地点着她的牙床、香舌和红唇。美丽警花的红唇早已变得湿润无比，大奇看得心里直痒痒。他完全可以想象得出美丽警花跪在自己跟前，一脸崇拜地用这两片娇艳湿润的红唇殷情地服侍着自己的感觉。这种感觉真他妈太好了，哈哈哈！
    车子到马春兰的家了，春兰回过头来，娇滴滴地说道：“爷，好了，别吻了，到家了。先把我妹妹抱回家吧。”
    大奇开心地点点头，说道：“兰奴，爷真是爱死你了，我不会忘记你对我的好。我一定会加倍地疼你们姐妹。”
    春兰微微一笑，说道：“先抱上去再说。”于是，大奇便下车，抱着一身警服的马廷芳，和马春兰一起往电梯走去。乘过电梯，他抱着马廷芳回到马春兰的家里。刚好，韩梦、晓瑛母女都睡着了。马春兰说道：“爷，我妹妹喝醉了，等下她要吐的，你先抱她在客厅的沙发上坐会。等她吐玩了，你再帮她洗个舒舒服服的热水澡。”大奇说道：“她会吐，那没事吧？”马春兰主动亲吻大奇一口，说道：“她每次喝醉都这样，没事，吐过后，她就睡着了。第二天，她又照常上班。不过明天是周末，她可以不上班。”
    介绍一本关于重生的我上传的新书（我是大亨）本书写的那是相当的好，其实重生题材的书很多很多但是本书绝不YY。希望各位大大喜欢。欢迎收藏、点击――爱你知否。

第三卷 第二部 第59回 同床同梦

    马春兰说完先洗澡去了，大奇搂着马廷芳坐在沙发上。他仔细地打量着可爱的美丽警花，很快，她就开始呕吐了。大奇将早已准备好的纸篓放到她嘴边，马廷芳开始呕吐起来。要不是马春兰说她妹妹向来都是这样的，他还真有点担心眼前的女人。所幸的是，她吐得不是很厉害。大奇轻轻替她捶着背，待她吐完后，他给她拧了个热毛巾擦脸。这时马春兰正好洗澡出来，她也负责用热毛巾替妹妹擦脸。
    马春兰笑道：“爷，脱光廷芳的衣服，你抱她去洗澡，放心，她醒不来的。等会你抱她到我房间来。爷，在浴室，你可不能对她……嗨，随便你了。”
    大奇呵呵一笑开始松起廷芳的钮扣来。他慢慢地将漂亮警花警服上的钮扣一个一个地松开，松完之后，露出里边鲜亮的白衬衣。白衬衣被女人的酥胸高高支起，显得无比的诱人。大奇又开始将白衬衣的钮扣也一个一个地松开，在松衬衣钮扣前，他先将警花的领带松开，但依旧让其挂在她雪白颀长的脖子上。马春兰在一旁说道：“爷，我妹妹漂亮吧？”大奇点点头。春兰将小嘴凑近他的耳边，轻声道：“爷，放心吧，她迟早是你的人。但今晚你就看看好了，最多亲亲、摸摸，还是不要将她破处。”
    大奇点点头，说海道：“兰奴，我明白你的意思。放心，我自有分寸，我会和你妹妹培养起感情来，再将她破处。”
    春兰微微一笑，说道：“爷明白就好。放心，今晚你可以搂着她睡。”
    大奇：“那明天她醒来怎么办？”
    春兰：“嗨，你就说，‘你喝醉了，吐了一身，我替你擦干净了身子。接着，你又全身发冷，我就搂着你睡了。’放心，今晚我也假装喝醉了，你也假装喝醉了，我们三个赤裸着搂一块，她就不会说什么了。但是，爷，你千万不要动他，你就搂着她美美睡一觉。她每次喝醉酒，都是我搂着她睡的。这次，我会跟她解释的。你放心，有我在旁边，她不敢多说什么。你尽管搂着她睡，我自有应对之策。”
    大奇开心地说道：“兰奴，我对你是言听计从哦。要是你妹妹要打死我，那我可冤大了。”他一边说，一边继续松开马廷芳的衬衣钮扣，直到她上半身的钮扣全部被松开为止。春兰则伺候大奇脱起衣物来。每次春兰伺候大奇宽衣或穿衣时，只要伺候到他的下半身，她都会跪着伺候他。这一次也不例外。
    大奇在松完廷芳上半身的钮扣时，便开始解起她的皮带来，他相当快速地将她的警服裤子给脱掉，然后将她上半身的警服和白衬衣也去除了，故意不将警花的领带给摘除。他仔细地打量起全身只剩罩杯、内衣和领带的半裸警花来。
    大奇笑道：“兰奴，你看看我的杰作，你妹妹真漂亮！”
    春兰呵呵一笑道：“爷，你这是恶搞嘛。放心，以后你要她怎么穿制服伺候你都行，现在你赶紧将她脱光了，抱她洗澡去吧。记住哦，不要对她那个，你要获得她的心，而不光光是身子。照我说的做，她不仅身子是你的，心也会是你的。这才是你要的真正的马廷芳。”
    大奇点点头，说道：“行，兰奴，爷听你的。那我抱你妹妹洗澡去了。你先回房休息。我等下和你妹妹一起上你的床。”
    兰奴：“爷，奴恭候你们夫妻大驾！”她呵呵一笑，回房去了。
    大奇抱起半裸的美丽警花马廷芳来到浴室，马春兰已经替他们放好热水了。他将马廷芳的领带、罩杯和内裤去除，将其变成彻底的“维纳斯”之后，仔仔细细地打量起她浑身的“风景”来。他很兴奋，但也很平静。兴奋是因为眼前的美女确实太漂亮了，平静是因为他此刻没有想将她变成自己的女人――与她融为一体。因为他清楚，眼前的一切都是他的，不要说以后，现在就是他的了。他将呼呼大睡的马廷芳放进热水中，自己也光着身子泡进热水中。
    他用一手轻轻地搂着美丽的、雪白的、英姿飒爽的赤裸警花，一手则轻轻地从她的脸颊开始往下抚着，沿着脖子、香肩、酥胸、肚脐、大腿、小腿，一路下去。他重点光顾她的娇艳酥胸和胸上的红艳两点。女人的柔软酥胸不停地在他的手掌中变化着各种形状。
    真柔软、真有韧性、真好玩！大奇心里赞叹道。他让廷芳头枕着浴缸壁，腾出双手来尽情地把玩着她的酥胸。他甚至直接用嘴亲吻起她的酥胸来，尤其是那上面的敏感两点，他更是用舌尖“狂扫”不已。香睡中的美丽警花也呼吸渐渐沉重起来，她在睡梦中被男人挑逗得兴奋起来。大奇见此，更是欣喜不已，他干脆亲吻起她的全身来，每一寸肌肤都不放过……
    眼前女人的雪白肌肤品在嘴中光滑、雪嫩，让大奇兴奋不已。他心里很得意，因为他清楚眼前的美丽胴体是属于他的，属于他一个人的，从抱她上车的那一刻起，他就是这具胴体的主人了。
    大奇将沉睡中的马廷芳尽情地亲吻着、抚摸着，尤其是女儿家最宝贵之处。他打开警花的双腿，尽情地欣赏和品尝她双腿间的无限“春光”。大奇觉得那很美、简直和祺雯、叶欢的旗鼓相当。大奇伸出尾指轻轻往那里“探索”起来……
    “嗯……嗯……嗯……”廷芳娇哼起来，大奇听起来就是她在叫春，在求他这个男人去占有她和享用她，让她成为真正的女人。大奇心里笑道：芳儿，你叫什么？老公我会让你品尝到做女人的快乐的，别急、别急！他轻轻地抽动着尾指，廷芳那里变得湿濡不堪，性感极了……
    大奇还特意用尾指“探索”美丽女人的娇艳菊花，非常轻柔地“探索”。大奇非常满意，眼前的美女，身上不论那一处都给他很新鲜、很紧凑、很有弹性的感觉。因为她是一个娇羞处子，而他则是她生命中的第一个，也是唯一一个男人。大奇心里有十足的把握：廷芳，你这朵美丽无比、娇艳十足、英姿飒爽的警花这辈子只会属于一个男人，就是我――童大奇！
    大奇答应了马春兰今晚不享用廷芳的身子，所以他开始替她洗起身子来。洗完后，他有点后悔答应马春兰今晚不碰马廷芳。其实，他很想将马廷芳“就地正法”。童大奇有时就像一个土匪，更像一个流氓。虽然，马廷芳处于昏睡中，可他却认为她就是他的女人，一个他可以随时享用的女人！但他更是一个守信用的男人，因此他在洗好马廷芳后，就匆匆洗过自己的身子，在擦干净两人的身子后，他抱着赤裸的警花来到马春兰的房间。
    春兰一见大奇和廷芳就说：“爷，你终于洗好了啊？没占我妹妹便宜吧？”
    大奇将马廷芳放在床上，说道：“你可以检查检查嘛。”春兰微微一笑，真个打开自己妹妹的双腿仔细地瞧了瞧她的双腿间的“春光”，说道：“爷真是个正人君子。行，爷，只要你经受住了这一关的考验，奴就有办法让你真正成为廷芳的男人。看来爷确实是一个正人君子，不会违背自己诺言的男人！奴打心眼里佩服爷。”大奇笑笑，说道：“接下来怎么办？”
    春兰笑道：“爷，你睡中间，睡我们姐妹中间。你就尽管抱着我妹妹睡到天亮。放心，她就是一头死猪，明天天亮后，她会准时七点半醒来。爷，你尽管睡觉，一定要等我妹妹醒后，你才能醒。如果你提前醒来，就装睡，总之你一定要搂着我妹妹睡到她准时醒来为止。接着便一切看我的，你丝毫不用操心！”
    大奇点点头，说道：“好吧，那兰奴，我们也睡觉吧，时候不早了。晚安！”他吻了春兰一下，三人便躺下睡觉。大奇夹在马春兰、马廷芳姐妹的中间睡着，他搂着马廷芳，鼻孔不停地吸着美女秀发间的淡淡清香。其实，他的身体有很大的反应，毕竟是搂着这么一个大美人睡觉。他干脆将那玩意夹在马廷芳的双腿间，搂着她呼呼入睡了。
    睡梦中，大奇又来到那个“群芳园”里，里边虽然鲜花盛开、芬芳扑鼻，但和以往有很大的区别。有什么区别呢？因为园子里所有的野花野草突然全部消失，只剩下一株株相对独立的鲜花。更令他惊叹的是，他居然可以数得清楚鲜花的株数。他闲着没事做，便一株一株地数起来。
    一、二、三、……二十二、二十三、二十四、二十五，整整二十五株鲜花。这二十五株鲜花都是不一样的，有牡丹、有百合、有玫瑰、有茉莉、有山茶、有菊花等等。这二十五株鲜花刚好围成一个圆圈，而他童大奇则站在了这二十五株鲜花中间。
    这时一束阳光照过来，大奇张开双手似乎要拥抱那束阳光，又似乎要拥抱这二十五株鲜花，又好像阳光、鲜花和他这一整个人都混成了一体……
    第二天早上七点种左右，大奇便醒了，他看了看怀中的马廷芳、旁边的马春兰都还在睡梦中，三人都是赤裸着一丝不挂的。尤其是怀中的马廷芳，一脸的幸福感和陶醉感，让人百看不厌。他突然想起好像做了一个梦，梦中他又进了“群芳园”。他微微一笑，不去想梦里的事情。但他清楚记得马春兰说过的，就是醒了也要装睡。于是，他又搂着马廷芳假装睡着了。
    突然，马廷芳哇哇大叫起来。“啊――啊――我的妈啊，我怎么在你们的床上？姐姐，姐姐……姐夫……妈啊――”马廷芳几乎从床上跳起，大奇和马春兰装作迷迷糊糊地醒来。
    大奇假装好奇地看着马廷芳和马春兰，他用眼神示意马春兰：怎么办？
    马春兰对妹妹比个“嘘”的手势，说道：“妹妹，你叫什么啊？我们三个昨天都喝醉了，你忘了？我也喝醉了，你吐得满地都是，更是把我和你姐夫吐得全身都是你肠胃里的恶心东西。我也头疼得半死，你姐夫也被你同事灌得醉醺醺的。幸好他还有一点清醒，是我让他抱我们去浴室洗干净的。”
    马廷芳一脸无辜地看着大奇和姐姐马春兰，说道：“可姐夫是搂着我睡觉的啊？这……”她边说便用手护着自己的胸部。
    马春兰微微一笑，说道：“你个死妮子，你昨天一会儿喊冷，一会儿喊热，幸亏你姐夫抱着你，否则，我也喝醉了，你非得大病一场不可。还不快谢过你姐夫！你看看你姐夫对你做什么了没？”马廷芳竟不顾羞耻叉开双腿，当着姐姐、“姐夫”的面，仔细地观察起自己最宝贵的地方来。她看了许久说道：“那……那姐夫也不能抱着我睡啊？”
    春兰：“你个死丫头，是我让他抱着你睡的，否则，我全身无力，抱不了你，你非得大病一场不可。还不快谢过你姐夫！‘狗咬吕洞宾，不识好人心’！”
    马廷芳只好一脸委屈地开口说道：“姐夫，谢谢你啊……”
    马春兰说道：“快穿上你的衣服吧，没人占你便宜。”，她冲大奇使使眼色，大奇相当聪明，他拿过马春兰事先准备好的一套内衣裤，递给廷芳说道：“芳儿，穿上吧，别着凉了。”马廷芳不知怎么的，居然傻乎乎地看着童大奇，一脸发愣。
    大奇呵呵一笑双手抓住马廷芳的双手，轻轻将其打开，主动帮她带上罩杯。马廷芳居然一动不动地看着他，任他“胡来”。大奇轻轻拍拍她圆溜溜的俏臀，说道：“芳儿，乖，内裤也穿上。”马廷芳居然很顺从地将腿一抬……马春兰也吃惊极了，怎么妹妹会听大奇的话，让他帮她穿内衣裤。
    这也许是个谁都无法解释的现象，但大奇确实这么做了，而且做得相当的漂亮、相当的顺利、相当的干脆。尤其，他轻轻一巴掌拍在马廷芳的俏臀上，让女人倍感一种受保护的感觉，所以，她便乖乖地将脚一抬，任凭大奇帮她穿上内裤。
    其实，大奇对这种娇羞处子的心理是很清楚的，就像当初祺雯一样，马廷芳也是差不多的。她们只要感觉自己的“第一次”被男人给拿走了，就会对那个男人特别的顺从。马廷芳正是感觉自己的第一次被“姐夫”给夺走了，因为她被姐夫光着身子搂了一夜。正是大奇这一夜的搂抱，让她感觉自己被他给保护了一晚。
    马廷芳是一匹无人“骑乘”过的野马，包括思想上也没有被任何男人给“骑乘”过――征服过。她头一次被一个自己尊敬的男人――“姐夫”大奇给光着身子搂了一夜，她便产生了这样一种自我感觉。
    我的第一次被姐夫给拿走了，可是他是为了保护我才这么做的。姐夫，你真坏，居然光着身子抱着人家，可是，我怎么感觉这么舒服呢？天啊，我究竟是怎么了？要是一般的“色狼”，我马廷芳非打死他不可，至少要废了他。可是，对于姐夫，我怎么就狠不起来呢？我这是怎么啦？
    大奇替廷芳穿好内衣裤后，她才反应过来，说道：“我……我自己来……”说完，她便穿起衣物来，包括外套。廷芳在她姐姐春兰的房间里有不少便服，因为她时常到姐姐这来住。她直接当着姐姐、“姐夫”的面，将衣物穿好，走出房间，独自去卫生间梳洗了。
    春兰主动搂着大奇，笑道：“爷，您可真行！怎么样？一定很有成就感吧？”
    大奇微笑点头，说道：“兰奴，还是你的办法行！”
    春兰细声道：“爷，你怎么那么有勇气，直接帮我妹妹戴乳罩、穿内裤？我看这小妮子十有八九是心仪爷了。”
    大奇点点头，说道：“你了解你妹妹，我也了解她。兰奴，我什么时候可以真正成为她的男人啊？”
    春兰：“爷，不急啊！现在她的心已经是你的了。我估计你现在就是搂她、亲她，她也不会说你什么。不过，你要真正成为她的男人，可能还需要一段时间的磨合。”
    大奇点点头，说道：“我知道，她现在的心理年龄还不是很成熟。没事，相信在我的怀里，她会很快成熟起来的。”
    春兰微微一笑，说道：“爷，您要怎么谢奴啊？”
    大奇：“你要我怎么谢呢？这样吧，我叫你一声姐姐吧。春兰姐，小弟这厢有礼了！”
    春兰心都醉了，会心地笑道：“爷，你真叫我姐姐了啊！我的妈哟，我不是奴隶了，哈哈，我不是奴隶了！”
    大奇抱住她，说道：“我心里是有你这个大姐的。不过，在外人面前我还是叫你兰儿吧。因为韩梦和晓瑛，我都是叫她们梦儿和瑛儿的。这样，显得亲切。”
    春兰主动抱住大奇，说道：“爷，我知足了，兰儿就兰儿。”
    大奇抚着她的俏臀，说道：“但是在爷面前，你这美人儿永远都是淫奴，是童某人最爱的淫奴！”
    春兰双手环住大奇的脖子，说道：“淫奴就淫奴，奴心甘情愿地以任何方式来伺候爷。爷，奴今儿个真是太开心了！”
    大奇：“不仅你要好好当好你的淫奴角色，有时间多调教调教你妹妹，让她尽早上路子，好好伺候我。我真的很喜欢她。”
    春兰点点头，说道：“放心吧，妹妹的事包在奴身上。爷，您可要好好对我们姐妹哦，我们可是真正把您当爷看的。”
    大奇点点头，说道：“这是自然，我不会亏待你们姐妹的。”说完，他便和妇人云雨缠绵起来。
    这时，马廷芳刚好梳洗完毕，她一回到房间看见姐姐眯着眼，一脸陶醉地马爬着，口中“咿咿呀呀”哼个不绝。“姐夫”则跪在她的身后得意地挺着臀部，房间里不时地传出刺耳的“啪、啪”肉碰声。见此香艳场景，马廷芳几乎吃惊得叫出声来。但她也不是小孩子了，自然明白大奇和春兰在做什么。她很好奇地瞪大眼睛看着，因为从来没有见过真人的如此表演，尽管看过一些网站图片和文学作品。可是，她觉得真人表演比图片和文学作品好看多了。
    大奇和春兰也知道廷芳就在面前观看。春兰一边挺着臀部，一边说道：“妹妹，你坐下看，没事的。”廷芳真的非常听话地坐下来，眼睛盯着眼前的赤裸男女看，充满好奇地看。
    春兰微微一笑，因为妹妹很听话地在观看她和大奇表演。大奇也微笑着冲廷芳招手，不停地拉动自己的身子。他非常开心，廷芳居然敢如此近距离地观赏她姐姐和他的激情表演。春兰由于有妹妹在观赏，更是大力地摇着、大声地叫着。
    大奇和春兰变换体位，两人都相当兴奋。他对廷芳说道：“芳儿，我的乖乖，快过来，姐夫想好好亲你！”廷芳俊脸一红，但很听话地将樱唇凑近男人的嘴巴，大奇很自然地拥着她的脖子和她吻起来。
    大奇问廷芳：“喜欢姐夫吗？”廷芳点点头，双眼不敢看大奇。大奇呵呵一笑，将自己的身子抽离出春兰的身子，将那湿淋淋的家伙挺到她的唇边，释放起自己的激情来……令大奇和春兰深感吃惊的是，美丽的警花几乎没有做任何的躲闪和不适的表现。
    美丽的警花马廷芳轻轻地用纸巾擦拭着自己的嘴角和脸颊，因为刚刚大奇整得她一脸一嘴都是白浊之物。大奇搂着她，也轻轻帮她擦拭着。他说道：“芳儿，以后不要叫我姐夫了。和你姐姐一样，叫我大奇或老公吧。”马廷芳沉默着没说话，却轻轻地点点头，将玉首枕在大奇的肩上。大奇抱着她，紧紧地抱着她……一旁的马春兰是格外开心地微笑着，因为她妹妹终于也是大奇的女人了，虽然，她还是处子之身。
    这天晚上，大奇和祺雯、岳母同床。他跟祺雯说了说和韩梦、晓瑛、马春兰的事情，详详细细地说了说。大奇最后对祺雯说马春兰准备让她妹妹马廷芳也来伺候他。祺雯听后叹口气，说道：“家里阴气够重的了，你该节制点。冤家啊，不是我说你，你的老婆还不够多啊？你到底要多少女人才会满意啊？”
    岳母：“女婿，看在我们母女对你这么好的份上，少再和别的女人牵扯上什么关系。”
    大奇说道：“雯儿，那她们三个老师怎么办？人家是打定主意跟我的。”
    祺雯微怒道：“早就知道你和韩梦、晓瑛的事，这个马春兰是自作孽，冤家收了就收了，让他好好服侍你。这三个老师和你好，我没意见。可是，马春兰的妹妹也要……嗨，你也太花心了……一下子又多了个马春兰的妹妹……”祺雯摇摇头，无奈叹口气说道：“什么时候，我见见她们四个，只要她们肯来我们家，就让她们帮过来住吧。不过，我可告诉你，这是我最后允许你收用女人了。你看看你，念个大学就收了四个学生妹，三个老师，一个女警察。你呀……真不知该怎么说你？我一直纳闷你的女人缘怎么这么好呢？我太放纵你了，早知道，我就不嫁给你了……要不我们们离婚算了……我想通了，你是有很多女人，可以没有我……”
    大奇赶紧抱着祺雯说道：“雯儿，雯儿，是我不好，是我不好！你别生我的气，你要打要骂都可以，但是不准有离开我的念头。雯儿，求你了，不要离开我啊……放心，这是最后一次了，保证是最后一次……”大奇赶紧对岳母使使眼色，岳母说道：“女儿，离开就不用了。不过，女婿啊，我这丈母娘今儿个可真要说话了啊。”
    大奇：“妈，你说，你说。”
    其实，大奇是试探试探祺雯的底线，允许他收用马廷芳不？要是祺雯坚决反对，那他有可能放弃。毕竟他还没有将廷芳正式收用，虽然，思想上他已经将她收为自己的女人了。但他确实喜欢马廷芳，尤其是她点头答应做他的女人后。大奇觉得，自己身边纵使有一百个女人，也还要马廷芳，因为她实在太漂亮了，自己很喜欢她。可是，他又怕祺雯伤心，所以决定和她商量商量。他又比较在乎仙子的感受，因为她一直是他心中最重要、最漂亮的女人，当然，也是最小气的女人。
    岳母：“冤家，你能不能答应雯儿，答应妈，这是你最后一次收用女人？我是说真的。要是你以后还这么花心，不要说雯儿会伤心，我也会伤心啊！”
    大奇点点头，说道：“妈，雯儿，要不这样吧。我大奇今天发个毒誓，我最后收一个女人马廷芳。将马廷芳收用后，我就再也不收别的女人了。要是有违背此誓言，我童大奇不得好死！”
    祺雯一听，立刻用手捂住男人的嘴巴，说道：“算了，算了，不要发这种毒誓，你爱怎么样就怎么样吧？嗨，算我周祺雯上辈子欠你的……”
    岳母：“哎哟，冤家，这毒誓是不能乱发的啊！你真是……嗨……万一，你个风流种那天真在外边又物色到一个美女，那你真的会遭报应的啊。”
    大奇斩钉截铁地说道：“妈、雯儿，我向你们保证马廷芳一定是我最后的老婆！我发的毒誓是真心发的！”
    祺雯：“我也说话算话，这是我允许你收的最后一个女人了。要是你再违背誓言，我就带着小奇离开童家，你爱怎样就怎样。我以后再也不和你过了，我说话算话！”祺雯一脸的严肃，大奇非常怕看她的眼神。但他还是硬着头皮看着仙子，一字一句地细声说道：“我也说话算话，妈，今天也做个证明。雯儿，我以后再也不要别的女人了，我只要现在所拥有的就知足了。”他说完就抱住祺雯，她无奈地点点头，说道：“你要注意身体啊，那么多你吃得消吗？上大学前你有十七个女人，现在大学还没毕业，你就有二十五个女人了。你自己说说看，你像话吗？就这么说定了啊，以后要是再有别的女人，我就和我妈带着小奇离开这个家。我回我爸爸那去，或是去一个你找不到我的地方。”
    大奇立刻下跪，求祺雯道：“雯儿，你千万别走啊！我真的不会再这样了，你放心，我以前不是经常做梦吗？你也知道的，我可以告诉你，我最近梦中出现了二十五株鲜花，我知道我的女人缘已经尽了。”
    岳母吃惊道：“咦，怎么最近，家里的人都做梦呢？”
    大奇说道：“家里人梦见什么了？”
    祺雯叹口气说道：“我们梦见自己都是花，而你站在我们当中，张开双手，不知道你要干嘛？你去问问萍儿、婷儿和黎儿她们吧，她们好像也做了这样的梦。”
    岳母：“我仔细地数过，包括我自己在内，真的是二十五株花，我也成花了，还是一株黑玫瑰呢。我们都围在你的周围啊！”
    大奇吃惊地看着祺雯和岳母，跑到每个女人的房间，问她们最近梦见什么了。她们都说好奇怪，最近全家人都做同一个梦。但她们都不怎么好奇，毕竟是梦，不是现实。只有小黎一个人是比较严肃的，她对大奇说道：“冤家，我有句话不知该不该说你？”
    大奇点点头，说道：“黎儿，说吧。”
    小黎抚着他的脸蛋说道：“我们好几次都心有灵犀，同做一个梦。这是我愿意真正跟你的原因。我们相信你是我生命中的男人，我也很开心和你，和雯儿，和大家，在一起过了这么久开心的日子。冤家，我有预感，这个梦一定是一个征兆。”
    介绍一本关于重生的我上传的新书（我是大亨）本书写的那是相当的好，其实重生题材的书很多很多但是本书绝不YY。希望各位大大喜欢。欢迎收藏、点击――爱你知否。
    第三卷 第二部 第60回 大结局（全书……
    大奇说道：“黎儿，你估计是什么征兆？”
    小黎：“冤家，你该收手了，不该再招惹别的女人了，已经很多啦。”
    大奇简单地对她说了说向祺雯发毒誓的事情，他说道：“马廷芳一定是我收用的最后一个女人，你们放心吧。”
    小黎：“要是你太再不节制自己，姐妹们都会寒心的。”
    大奇点点头，说道：“但愿这个梦是一个不凶的兆头就行。我也有点累了，很想在家陪着大家。说真的，上大学真的不知道是对还是错？”
    小黎：“时间过得很快的，毕业了就好好在家呆着吧。你不是想当作家嘛，好好给我在家呆着，有空带我们姐妹去到处走走。听我一句，不准再包别的女人了。你现在足足有二十五个女人啊，你答应姐姐以后不准再包了，要说话算话的哦！其实，我是怕雯儿伤心，我也不是那么在乎你有多少女人的。我只要你对我好就行。可是，雯儿不能接受那么多女人。她能做到今天这一步，真的不容易啊！她是一个在感情上比较小气的人，你也多体谅体谅她，好好珍惜她对你的感情！”
    大奇频频点头，说道：“黎儿，雯儿最听你的话，你帮我劝劝她，让她放心，我以后再也不碰别的女人了。我是说真的，我守着你们二十五个女人就够了。”
    小黎点点头，说道：“放心吧，雯儿最听我的话。我会帮你劝他的，但是你得答应我们所有的人，不可以再泡别的女人了，你只能属于我们二十五个女人的。”大奇连连点头……
    他暗自对自己说：自己有这二十五个女人足够了，这辈子就守着她们好了！
    童大奇真的决定不再沾花惹草了，佳然是不止一百次地让他玩疯点。像以前一样，她说她可以买几个洋妞或倭国妞之类的回家让大奇爽一爽，可大奇笑着谢绝了。
    除了佳然以外，倩如、春晓、马儿、玉楼等大奇所有的女人都希望他好好守着家里，不要再风流了，大奇向她们一一保证，自己不会再像以前那样了。看来，她们也都听祺雯的，是祺雯发动全家劝说大奇的。就连怡静这样的贴身侍女和叶欢这样最心爱的小奴隶也劝他要多顾着家里。
    怡静说道：“哥，小奇他们很快就会长大的，不能让他们学坏啊！”
    叶欢也说道：“主人，听雯姐姐的吧，大家和和睦睦的好，别再和别的女人好上了。”
    一连两天，周末的两天，他家里所有的老婆，除了佳然，都做他的“思想工作”。因为祺雯为此召开了全家大会，都劝他不要再去招惹别的女人。大奇一一答应了她们。
    接下来，大奇除了家里的十七个女人外，只和白沙公寓的四个学生妹和马春兰家的四个女人相好。马廷芳也终于将自己的宝贵贞操完完整整地交付给了童大奇，她成了他最后一个老婆。他终于成了美丽警花的男人、老公和主人！
    令大奇感到开心的是，经过一段时日的精心调教，马廷芳居然比想象中的要听话得多，她丝毫不介意他当着马春兰、韩梦和晓瑛的面与她行房。他们五个人，一男四女经常嬉戏得不亦乐乎。令大奇最开心的是，他经常与她们四个一起乐，使得马春兰和韩梦、晓瑛的积怨也渐渐地消除了。她们四个慢慢地也亲密起来，这是马春兰最感动的事情了。韩梦甚至不叫马春兰为“兰奴”，而叫她“春兰姐”，这让春兰感动得热泪盈眶。在大奇的要求下，马廷芳搬来和姐姐马春兰、韩梦、晓瑛母女一起居住。其实，这里除了晓瑛的母亲外，都是他童大奇的女人，事实上，这里也是他的家之一。
    大奇有三个家，头一个是以祺雯为首的家，第二个是“播音四美”组成的家，第三个是韩梦、晓瑛、马春兰和马廷芳姐妹组成的家。这三个家都只有唯一一个男主人――童大奇。大奇知道现在自己正在上大学，不方便将这三个家合并成一个大家，但“统一”是必然趋势。他决定在大学毕业后，将三个家合成一个家来管理。
    大奇在接下来的大学生活中，信守自己对祺雯的诺言，没有再去沾花惹草了。除了学习，他主要是陪着三个家的二十五个女人过日子。平时的课余时间，他会去图书馆看书，或是陪白天南或钟老头聊天。
    总的说来，大奇的大学生活是头两年比较有波澜，因为他收用了“播音四美”――四大校花、学校最漂亮的三位女老师和警花马廷芳。后两年他过得非常平静，阅读过非常多的书籍。
    到大学毕业时，大奇成了滨海传媒学院历史上看书最多的学生，这是白天南告诉他的。毕业时，他请白天南和钟老头喝“离别酒”。
    白天南：“大奇啊，你这一毕业也留下一个记录。估计很难有后人能打破这个记录了。你看过图书馆的党建理论类图书×本，历史类图书×本，文学作品×本，经济类图书×本……合在一起又是×本。这个记录不是我白老师瞎说，估计三十年内没有人可以打破。”
    钟老头：“小童啊，你走了，也经常要回来陪我喝茶啊。你在这四年，我的生活很有情趣，时常可以和你泡茶。你要不来，我整天都一个人面对那些特藏书，会闷死的。我还有几年就完全退休了，你就常来陪我这个快要退休的人喝喝茶、聊聊天、说说话。你今天毕业了，我也告诉你一个关于记录的事情。”
    大奇：“钟教授，什么事？”由于要毕业了，大奇头一次喊钟老头“教授”。纵观一整个大学阶段，大奇只承认滨海传媒学院只有一个人可以配得上“教授”的称号，就是钟老头。只有钟老头是真正的搞学问的教授，其余的教授，只有老天爷才知道他们究竟是不是在搞学问？他一直在心里喊钟老头为“教授”，可是叫不出口，因为他把钟老头当老大哥看。此番毕业即将离校，他才决定叫一声钟老头“教授”。
    钟老头：“小童啊，你创下的记录是任何一个教授都没有做到的事情，除了年轻时代的我。你大学四年在特藏室的看书时间远远超过一些所谓的教授、副教授十年的阅读时间。我是说真正的无功利的阅读时间。哈哈，来我们喝一杯。祝你毕业后好好过日子！我知道你很有钱，不祝你前程似锦了。哈哈，损吧？”
    大奇笑着和钟老头碰杯，一饮而尽，说道：“钟教授，晚辈祝您身体健康，我一定会常常回来看望您和白老师的。”
    白天南也和大奇碰杯，他心里也舍不得大奇离校……
    大奇一直觉得自己来上大学最开心的就是收用了四个学生妹和三个老师，一个警花。除此之外，他最欣慰的是自己的大学没有虚度，因为他在图书馆看了足够的书籍。最让他感动的是钟老头和白老师，他们两位大学老师对他相当不错，教会了他很多治学、做人的方法和道理。
    天下无不散的宴席，就像蒲公英终究要被风儿给吹散一样，大奇也要和他的同班同学们告别了。大奇对这些同班的同学们还是有感情的。如果不是毕业，他还没有体会到与同学们之间的情谊。一到毕业，他才知道自己的心里真的很舍不得这些小他几岁的同学们。班长李先明、谢长进、纪小军、沈平安、赵班花、龙小伍，他没有一个是舍得离开的。
    班主任韩梦在毕业离校的前两天召开了最后一次班会。她说道：“同学们，你们要常回来看看……”说完，她居然失声痛哭起来，班上的女生全部都哭了，男生也有一半流泪的，另一半是暗自流泪的……
    毕业酒宴是最令人心碎的时刻。刚开始，大家还相互敬酒，说些好话，谈些祝福将来的事情。可到了后边，喝醉酒的哭了，没喝醉酒的也哭了……哭的原因有很多。有点为了爱情，有点为了友情，有的为了师生之情……还有一些人是工作不如意，借机哭上一把。总之各种原因都有，大奇没有哭，他和韩梦负责照顾那些喝醉的学生。其实，他也哭了，只是在心里哭而已。因为他真的哭不出来，但他能理解这份同学间的真挚情意。
    车站离别也是极度伤心的时刻。因为大多数的同学是来自全国各地的，他们几乎都回到各自的省份工作，留在榕州工作的不到四分之一。童大奇用自己的车子将班上的每一同学送到火车站、汽车站或飞机场。每送走一个同学，他就暗自伤感一回。在送走班长李先明的时候，李先明居然大哭特哭起来……
    这一幕太伤感了，笔者根本不忍心将其中的情景描写出来。只能这样告诉每一位读者。
    大奇、纪小军、谢长进和沈平安一起唱着台湾歌星吴奇隆的歌曲《一路顺风》。在歌声中，李先明所在的列车慢慢启动，他将头探出车窗口，满脸泪水地冲大家挥手，纪小军和谢长进哭得抱成一团……
    大奇是最后一个离开学校的，他拿出数码相机将校园里自己到过的地方和寝室楼、生活区都拍了一遍。图书馆是他拍摄得最多的地方。然后他便载着“播音四美”回榕江别墅，他们将白沙公寓退房了。
    小玲和贝贝去省电视台和市电视台当主持人。她们的父母帮她们弄进去的，大奇几乎没有过问此事。不过小玲向他要了三万元打点关系，她说：“我爸妈只有五万元，还差点。”大奇二话不说就给了她三万元。贝贝则完全是她父母亲帮她弄进电视台的。沙佳欣和舒冬月则没有去找工作，她们听从大奇的安排，因为她们没有去电视台工作的路子。大奇说过，让她们和祺雯她们一样，在家呆着或去咖啡店打理生意。沙佳欣本可以回老家的某个事业单位工作的，她父母在当地有路子，可是她更愿意跟着大奇，也就没有回老家工作。
    小玲和贝贝虽然在电视台工作，但她们也住大奇的榕江别墅。大奇给她们两人各买了一辆小车作上班用。
    大学毕业三个月后，大奇让韩梦、马春兰、马廷芳和晓瑛母女也搬到榕江别墅居住。这样他便完成了对二十五个女人的“统一大业”。整栋榕江别墅除了大奇和这二十五个女人外，还居住着三个老女人：保姆张婶、李婶和晓瑛的母亲。晓瑛的母亲年老多病，但喜欢热闹，她非常喜欢住在榕江别墅。他的二十五个女人也时常会陪着晓瑛的母亲说说笑笑，这让一个颐养天年的老人深感欣慰与开心。
    大奇信守对祺雯的承诺，在家安心地当起职业作家来，守着这二十五个女人，坚决不碰别的女人！
    我们有必要对他的二十五个女人做一个总盘点，首先要指出这二十五个女人都很漂亮，都住在榕江别墅。除了性感岳母文华偶尔回平安县陪大奇的老丈人外，其他的女人都是常住榕江别墅的。其实，岳母也是常住的，但大奇和祺雯经常要她回平安县陪岳父。这二十五个女人只有大奇一个老公，他是她们的名副其实的“皇帝”，而她们都是他的“妃子”，一人除外。这个人当然就是大老婆、大美女周祺雯了，祺雯是他的“正宫皇后”，不是“妃子”！应该说，大奇最爱的是祺雯，她是整个一家子的当家人。所谓的当家人，就是她可以过问和处理家里任何一个女人的事情，包括大奇的新宠马廷芳和晓瑛、韩梦、马春兰。“播音四美”更是不值一提，她们见了祺雯巴结都来不及。
    再来说说这二十五个女人所从事的职业。小奴隶叶欢和郑婕在省艺校教书；韩梦和晓瑛在滨海传媒当教师；小玲和贝贝当电视台的女主播：“关门老婆”马廷芳在市公安局工作；倩如和春晓早已放弃省环保局和省税务局的工作，但在祺雯的干爹――公安厅丁厅长的“过问”下，她们都回到原单位工作去了。
    倩如和春晓是祺雯让她们回去的，她的理由很简单：咖啡店用不了那么多人，还是回原单位工作吧。她们在家闲腻了，也有点想回原单位工作，但她们已经辞职，本是回不去的。祺雯让丁厅长出面恢复了她们俩的工作。
    佳然由于身体不好，大奇和祺雯让她在家修养，不必去咖啡店工作。她也乐意在家看电视、陪大奇，因为大奇在家写作。小曼大学毕业后在家玩了一年，然后才说想去工作，实在是玩腻了。在祺雯的安排下，小曼去榕州一中教授中学生历史，当了一个历史老师。岳母是不喜欢去咖啡店，她说她喜欢陪着大奇。所以，她总是和佳然在一起闲聊、瞎逛、看电视。
    其余的女人，大老婆祺雯、二老婆小黎、美婷、慕萍、素琴、丽洁、玉楼、萍佳、怡静、马儿、佳欣、冬月、春兰则经营着两家咖啡店。另一家店面也被祺雯收回来了，依旧像以前一样，开咖啡店。十三个女人相当轻松地经营两家咖啡店，她们每个人都可以一星期玩个两三天。其实，祺雯管得相当松，没有规定谁必须去咖啡店上班，是她们自己闲着没事做去的。
    谈完了大奇的女人，再来谈谈他的资产。先说存款。他有近4000万人民币的存款，佳然后来也将她的所有存款交给了他，佳然的钱比大奇多，光光瑞士银行的美元存款她就有500万。佳然的存款全部折合成人民币有9000万左右。因为她全部交给大奇了，所以，他有近1亿3千万的存款。
    大奇在经济特区龙海市有海景别墅一栋，商业中心中山路有三间店面，每年可以收取超过100万人民币的店租。在榕州，他有榕江别墅一栋，好几间商品房，是当时买给他的老婆们做散伙之用的。她们搬回榕江别墅后，祺雯让让她们将房屋出租给别人住，零零星星收点散钱。在榕州的闹市区东街口，他有两间店面，每年可以收取60万人民币的店租。在老家长青，大奇有祖业童家大宅一座，闹市区店面五间，每年可以收取店租30万人民币。
    佳然在“三羊开泰”大酒店持有30%的股权，每年可以收入至少80万人民币。她让祺雯去收分红，她自己几乎不管这事。这部分收入其实也是童大奇的。
    大奇家的两间咖啡店，每年收入不是很多，将近50万。
    最后来说说大奇自己。他当起了职业作家，在2007年初就出版了第一部130万字的长篇小说《都市花缘梦》。该书的销量相当惊人，仅仅2007年第一季度，就发行200万册。他的收入，读者们可以自己去计算。
    总之一句话，他们家虽然存款颇多，收入颇丰，但从不铺张浪费。因此，他的钱是足够他们一家子花上一辈子的。
    最后要说一说大奇的的“性福”生活。这一点应该是广大读者最为关注的。读者们尽管放心，大奇对自己的“性福”生活是尤其开心、十分满意、非常快乐的。
    佳然依然是大奇的总调度――女人安排的总调度。她精心为他重新制定“美女安排日程表”，里边按照姓氏笔画的顺序将二十五个女人全都排上去了。该表安排得令大奇甚为满意。具体安排如下：
    （1）绝世美女、大老婆祺雯和性感风骚的岳母文华相捆绑；（2）美艳“骚狐”、电视台女主播出身的二老婆小黎和超级漂亮的女模特出身的慕萍相捆绑；（3）可人少妇、两大机关女干部倩如和春晓相捆绑；（4）初恋情人美婷和贴身侍女怡静相捆绑；（5）两大美女主持小玲和贝贝相捆绑；（6）佳欣美人和冬月美人相捆绑；（7）大奇的专属“坐骑”――马儿岚云和空姐出身的丽洁相捆绑；（8）两个小奴隶叶欢和郑婕相捆绑；（9）“波霸美神”玉楼、素琴和萍佳相捆绑；（10）两位美丽的大学女教师韩梦和晓瑛相捆绑；（11）淫奴春兰和她英气逼人的警花妹妹廷芳相捆绑；（12）佳然和她女儿小曼相捆绑。
    大奇通常按顺序来轮番陪自己的老婆们，比如从（1）开始到（12），他很少单独和一个女人在一起行房。通常是两个女人陪着他过一晚，除了享用第（7）组女人时，因为这一组有马儿、素琴和萍佳三人。这里的“捆绑”就是说她们是一起伺候大奇的，并不是大奇用绳索将她们捆绑住的意思。因为大奇不喜欢玩变态的东西，他是舍不得捆绑他的任何一个女人的。他爱她们爱得发狂，怎么会舍得用绳索来捆绑她们呢？他觉得和一个女人行房太寂寞了，和两个以上比较有意思，有点热闹，女人之间相互有点竞争的意味。她们通常是两个人一组一起伺候他这个大男人的，她们之间的小小竞争总是会让他感到受用无比。比如，岳母就经常和女儿祺雯一起竞争，让祺雯不得不放下架子来尽情地取悦大奇，因为岳母是什么架子都肯放下的。高傲无比的祺雯见自己的母亲都放架子，她也就很自然地放下高傲的架子来伺候大奇。
    有时，大奇喜欢组合着乐，他会和佳然通个气，来个（1）和（12）的组合或（6）和（9）的组合。一般情况下，佳然只同意他一次最多和五个老婆乐，不同意他太放纵。毕竟身体是革命的本钱，她希望大奇在享受快乐的同时，也要珍惜身子。因为他有二十五个女人，不是二个，也不是五个，而是合在一起的二十五个。在制定这张“美女安排日程表”的时候，祺雯和小黎亲自把关，要求佳然不能让大奇过度纵欲，佳然欣然接受了她们的建议。所以，大奇一次最多只能和五个女人乐，不能超过五个。
    这（1）和（12）的组合，就是祺雯母女和佳然母女一起伺候大奇，这（6）和（9）的组合就是佳欣美人、冬月美人和玉楼、素琴、萍佳一起伺候大奇。以此类推，主要看大奇的意思，他可以任选最多两组人来伺候自己。偶然有一次他想玩个三组人的游戏，可是佳然不同意，说道：“你和祺雯说去，她同意，我就同意。”大奇呵呵一笑，只好作罢，只要了个两组人的游戏。他清楚祺雯这个大老婆是不会批准他玩三组人游戏的。其实，两组人也够他乐的了，因为他的老婆们都很听话，包括仙子祺雯也很听话，但她就是不同意他一次玩太多的女人。她常常对他说：“老公，细说长流嘛。放心，这二十五个女人，哪一个不是你嘴里的肉，慢慢来，不要一口气吃，对身体不好！我是你的大老婆，我可要对你的身体负责。”大奇只能微笑着点头，他心里很开心，因为祺雯是真正爱他的，也是体贴他的。
    佳然的安排是很科学的。只要大奇享用过哪一组或两组的女人，她就会将这一组或两组的女人排到后边，让别的没有被享用的女人排到前面等候大奇的“召唤”。而那些刚刚和大奇乐完的女人得要等上一小段时日才轮得上再次被大奇“临幸”。
    有了佳然科学合理的调度，大奇的每个女人都只需要等上一段时间就可以和他这个老公乐上一乐，丝毫不用担心谁被大奇爱的多，谁被大奇爱得少。总得来说，这二十五个美女是“均享”他这个男人的。
    祺雯为此召开过全家人会议，大家一致通过“美女安排日程表”，也一致同意由佳然来负责大奇的“女人调度”。只有岳母私下里说：“这样不是要轮很久才轮得到一回，不是很爽哦！”祺雯听到这话后，对母亲说道：“妈，你要是不遵守规矩，就回平安陪爸爸去吧。”岳母立刻说道：“没，没，没。女儿，我只是说说而已，这表安排得好，安排得好啊……”
    佳然规定，谁要是生病了，就可以不遵守这张日程表。因为大奇要负责照顾生病的老婆，可以单独陪那个老婆直到她的病痊愈。一旦痊愈，佳然则立刻将那个女人重新排进日程表里。别的女人们都还好，只有岳母为了让大奇多陪陪自己，装病两回。可祺雯在她房里监督着，硬是不准她和大奇行房，气得岳母干瞪眼。后来，她就再也不敢装病了，只好乖乖“排队”等大奇。因为祺雯盯着她，不让她作弊。
    俗话说任何制度都是不完善和有漏洞的，佳然的“美女安排日程表”也不能例外。由于岳母由于不用去咖啡店上班，她时常跑到书房向正在写作的大奇献媚。大奇倒是做个顺水人情，立刻将岳母“就地正法”，两人颇有一种偷情的快感，因为他们都违反了日程表的安排。
    岳母颇为得意，不停地在心里笑道：什么狗屁的日程表，我文华才不遵守呢！我可以趁你们不在家的时候和冤家偷着来。呵呵，雯儿，我看你拿妈妈有办法没？
    不过，他们也就偷了几次。因为有一回，他们被祺雯和小黎给当场捉奸在床。从此以后，祺雯规定：“妈，你不准去大奇的书房！要敢去，我让你立刻回爸爸那里去！”为了这个事，祺雯特意和小黎、佳然商议对策，最后她们对岳母做出一条额外规定――不论谁在家都可以监督大奇和岳母，只要她们“通奸”，岳母就得立刻回大奇老丈人那去。小黎、佳然不停地做大奇的思想工作：“冤家，你不能太纵容你妈，否则全家都乱套了。你要和她好，没人敢拦你，但必须遵守日程表的安排。”大奇点头说道：“放心吧，我以后不会和我妈再这样胡来了，你们别生气啊……”
    从此以后，不论岳母怎么向大奇献媚，他最多只抱抱她，或和她亲吻一番就劝她：“妈，别急，别急，很快就轮到你和雯儿了。”岳母总是娇滴滴地说道：“哎呀，乖女婿，来嘛，来嘛！”大奇怕得罪其余的老婆，硬是不敢和岳母再“偷情”。岳母没办法，只得珍惜大奇定期对她的“召唤”。
    大奇和他的二十五个女人非常开心和快乐地生活着。小玲和贝贝是公众人物，她们是榕州乃至全滨海最受欢迎的美女主持。有无数的达官贵人、富豪商贾想包养她们。但她们都会微笑着对人说：“我有老公了，我和我老公感情非常的好，不好意思！”不用说了，她们的心里只有大奇一个人，也有不少人去打听童大奇的家底。但知道他是省公安厅厅长的干女婿和知名作家后，都知难而退不敢再打他女人的主意。
    2007年的春节，大奇相当开心。因为他领着自己的二十五个女人和三个孩子一起回家过春节，整个童家大宅热闹非凡。他择了一个良辰吉日祭祀童家的列祖列宗和母亲，每个女人都很开心，她们也都喜欢跟大奇回老宅看看。童大奇在过好自己小日子的同时让祺雯一次性就给当地政府教育部门捐款五十万人民币，用于支付长青县部分贫困学生的学杂费。
    当地的老百姓也都比较尊重童家大宅的人，因为他们家有钱有势，又做了许多善事，从不做仗势欺人的事情。
    2007年的4月的某一天。这一天，是大奇的生日。大老婆祺雯当着全家人的面说：“老公，今儿个你是寿星，不论你有什么要求，我都依你！”他们一家人都在榕江别墅。
    大奇哈哈笑道：“真的？”
    祺雯微笑着点点头，所有的女人都说：“老公，有什么要求，你尽管说，我们包你满意！”
    大奇高兴得手舞足蹈，对贴身侍女怡静说道：“静儿，把三个孩子抱回房间让张婶、李婶带着，别让他们出来。张婶、李婶也不准出房间！”怡静立刻将小奇、晓雪和晓风抱回房去，并且对张婶、李婶说了大奇的话。她自己将孩子们安顿好后，便重新回到大奇身边。
    小黎笑道：“冤家，你要干嘛啊？”
    大奇诡秘一笑，说道：“你们说好了，都听我的哦。今天我是寿星，我只有一个要求。”
    佳然笑道：“什么要求啊，你尽管说好了。”
    春兰也说道：“对啊，你快说，奴肯定照办。”
    叶欢：“主人，快说啊！”
    祺雯笑道：“准没好事！”
    警花廷芳说道：“应该不是坏事！”
    贝贝笑道：“主人，你究竟要我们众姐妹干嘛啊？”
    岳母：“呵呵，准时好事啊！冤家从不亏待我们。”
    慕萍：“我估计到是什么事了。”
    大伙都问慕萍：“是什么事啊？”
    慕萍笑着不说话，主动将她穿在身上的龙凤旗袍的拉链一拉，说道：“老公，对不对啊？”
    大奇哈哈大笑，说道：“你们都看到了吧？都给我脱啊！”
    小曼格格笑道：“万岁，全家光光我喜欢，全家光光我喜欢！”
    随着大奇一声令下，他的二十五个女人全都微笑着脱起自己身上的衣物来。很快，他面前就站着二十四个一丝不挂的赤裸美女。大伙都微笑着，祺雯边笑边摇头，对大奇说道：“我真后悔，以后就是过生日也不能让你胡来。”萍佳说道：“雯姐姐，没事，今天他是寿星，就随他呗！”
    诸位看官一定要问，还有一个女人怎么没有光着身子啊？是谁呢？哈哈，当然是美丽的制服女警马廷芳了。
    国色天香的廷芳在大奇的指示下是唯一一个没有脱光衣物的女人。她依旧穿着上半身的警服外套，脖子上挂着领带。不过，其它的任何衣物包括罩杯和内裤都没了。
    大奇让大老婆仙子祺雯和身着警服、领带的“关门老婆”廷芳一左一右并跪在自己的跟前，两位老婆很自然地将玉首凑近他的胯部，均轻启朱唇取悦起他来……小黎和慕萍则一左一右地来到他的身边，轻轻拥住他，亲吻起他的左右脸颊来。正当其余的女人也要过来时，大奇笑道：“慢慢来，都有份，都有份。你们先等会啊！”韩梦和晓瑛微微一笑，说道：“好，好，好。我们等，但你们要快点哦！”大奇对她们和别的所有老婆们微微一笑……
    真是一家子其乐也融融啊！从此后，童大奇和他的二十五个美女老婆均过着快乐而幸福的人间生活。他和二十五个美丽女人的故事就此可以划上一个极为圆满的句号！

第三卷 第二部《极度淫荡》后记

    时光如梭，光阴似箭。美好的生活实在过得太快，一眨眼就六十年过去了。这六十年是童大奇和他的二十五个老婆开开心心地享受人间生活的六十年。这六十年也是他和他心爱的二十五个女人一一惜别的过程，不错，他的二十五个女人都相继地离他而去。这是宇宙间的自然规律，谁也不能幸免。人从出生的那一刻起就意味着死亡的那一天终究要来临。
    2027年，佳然脑癌去世，她是微笑着离开的。她临终前对大奇说道：“冤家，我和你在一起真的很开心！好好活着，不要为我悲伤，照顾好我的女儿小曼……”大奇不停地对佳然点头……全家人都哭得死去活来的，将佳然风光大葬。
    从2047年开始，大奇身边的女人逐个逐个地因病去世了。他将每一个去世的老婆都风光大葬一番。每走一个老婆，他就悲伤一次，尤其是2057年这一年。
    2057年，仙子祺雯和岳母居然同一天与世长辞。这是对晚年的童大奇打击最为严重的一件事情。祺雯早岳母一个时辰“架仙归去”。大奇紧紧地搂着她，剩下的十来个老婆都哭得稀里哗啦的。大奇搂着她哭天喊地：“雯儿啊，雯儿啊……我跟你一起去吧，我跟你一起去吧……”真没想到一个时辰后，久病不起的岳母也去世了。与祺雯去世不同，岳母去世时，大伙都沉浸在祺雯去世的悲痛中，都忘了还有一个久病不起岳母。所幸的是，童大奇的儿子童小奇在岳母文华身边替她送终，小奇哭着叫道：“外婆啊，外婆啊，您怎么也走了啊？……”
    也许是一下子走了两个人，整个童家大宅都沉浸在无比的悲痛中。尤其是走了仙子祺雯，这对大奇和每个他身边的老婆都是一个极大的打击。大家都尊重祺雯，事实上，她才是真正的童家大宅的当家人。虽然表面上，大奇一直是一家之主，但所有的童家人都知道祺雯才是真正的童家的第一主人。因为所有的大事都是由她来牵头并主持的。她治理童家近六十年，每个人都得了她的好处，都称赞她是名副其实的大老婆――一家之主！
    在祺雯母女出殡的那一天，她最亲密的两个“战友”加姐妹――小黎和慕萍也因悲伤过度去世了。噩耗传到童大奇耳里时，正忙着替祺雯母女出殡的他几乎被震晕过去……
    自打祺雯去世后，大奇万念俱灰，胸无激情。年纪虽大，但身体仍旧健朗、精神依然矍铄的他开始了极其平淡的旅游生涯。他身边一个女人也不带，也不去碰任何一个女人。他始终遵守他对祺雯的誓言――今生只守着二十五个自己的女人，别的女人一概不碰！尽管仙子祺雯去世了，但他依旧遵守对她的誓言。
    年老的童大奇游遍了祖国的大江南北、长城内外。在中朝边境的长白山上，他俯看朝鲜人心目中的圣地――白头山天池，看着湛蓝平静的池水，就如神的眼睛一样明亮悠远；在新疆的天山脚下，他看着美貌的维吾尔族姑娘们跳舞，领会着异域文化的风采；在浙江舟山的普陀山上，他和老方丈煮茶论禅，谈论对佛教的领悟和对众生百态的理解……
    在拉萨的布达拉宫里，当大奇很随意地对喇嘛们说起达赖时，他们很严肃地告诉他，不要说达赖先生，更不要说达赖，应该说达赖喇嘛。他很诚心地请教他们时，他们告诉他，蒙古语中的达赖是大海的意思，而喇嘛是上师的意思，让他明白这些汉语中很生僻的词汇还包含有这样多的含义。
    大奇轻轻地说道：“达赖也好，喇嘛也罢，事情都已经过去100多年了。任何一个西藏人都不能抹杀执政党给西藏带来的翻天覆地的变化。就拿我的家乡来说吧，每一年都有无数的青年干部过来支援你们西藏的发展……”
    在罗布林卡，当大奇和一名藏族老人交谈时，该老人讲了一段令好多汉族人汗颜的话。他喝着酥油茶说：“我们藏族人与汉族人相比，的确非常落後，在青藏铁路开通前更是如此。但有一点我感到自豪，我们藏族人有信仰，而你们汉族人没有，你们是没有灵魂的民族。一个藏民一辈子省吃俭用，过着极其艰苦贫困的日子，却把攒下来的每一个铜板，一步一磕头地送到布达拉宫或扎甚伦布寺，恭敬地奉献给菩萨。这是愚昧落后的行为，但却是虔诚高尚的信仰。你们汉族人却只崇拜肮脏的金钱。”大奇听后哈哈大笑，说道：“老人家，我可以告诉你，我和我童家的子孙都很爱钱，但我们决不是崇拜金钱。我们用金钱做了非常多的善事，几乎是不记名的。金钱不是肮脏的，要看谁来用它。至少我童某人一生的钱来得清清白白、干干净净。我承认有很多汉族人很肮脏，但不是所有的人都这样……”
    游历的日子就是这样，童大奇结交了许多朋友，也拜会了无数老师，人上有人，天外有天的感觉实在让他深有体会。他就这么走着、就这么看着、就这么听着，一路走不回头，任他的身子漂泊在旅途，任他的心灵漂泊在道中……
    2067年，年迈的童大奇回到了童家大宅，他的儿子童小奇居然早他一步去世了。幸好孙子们还认识他这个童老太爷。他的身边也只剩下三个老太婆了。她们分别是昔日的混血美女，他的小奴隶叶欢；贴身侍女怡静；早已退休多年的老警花马廷芳。这十年，他的老婆又走了几个，如今只剩三个了。
    被长青县人尊称为“童老太爷”的、年近90岁高龄的、昔日艳福无边的童大奇，在游历归家后会时常坐在童家大宅大厅中央的竹椅上。这把竹椅是他的孙子们命人专门制作的，因为童老太爷喜欢坐竹椅，不喜欢坐真皮沙发。老态龙钟的童大奇经常一个人坐在竹椅上发呆，他手里总会握一张“全家福”相片和一本佛经。这是某一年春节时，他和他的二十五个女人，还有十几个儿孙一起拍摄的“全家福”。很显然，他在想念去世的老婆们和儿子童小奇。这让他感到无比的痛苦，当然，他也有化解之道――念佛经和抄佛经。他经常和叶欢、怡静、廷芳一起念佛经。因为念佛经，能让他忘记所有的痛苦和快乐，能让他变得沉默、变得平静、变得坦然……除了念佛经，他还用毛笔抄写佛经，大奇自小就会软笔书法。念和抄佛经都是为了记佛经。
    这一天，大奇依旧和三个老婆在念经，突然门外有一个鹤眉童颜的老尼姑走进童家大宅的大门。她直接问道：“奇儿，奇儿，你在吗？”
    须发似雪片一般白的童大奇应道：“我就是，你是……妙清师父，祖母……孙儿这厢有礼了……”他说完，立刻对老尼姑下跪。平日老态龙钟的他今日行起下跪礼来显得异常的麻利。
    那个尼姑双手合十，谦虚地说道：“奇儿，你也老了，老了啊！该跟我走了，走吧……你手上拿了什么啊，让老尼看看。”大奇将那张“全家福”递给妙清，她看了看，点点头，说道：“嗨，好个‘喜怒哀乐万千重，春梦一醒皆是空’啊！奇儿，我们走吧。”
    大奇愣了一下，但随即又呵呵笑道：“祖母，您果然是出身书香门第啊。好，孙儿就‘狗尾续貂’一回。”说罢，他便接妙清的话，说道：“‘群芳争艳如烟事，劝君付诸笑谈中’。祖母，我们走吧！慢着，祖母，让孙儿书下这四句诗吧。因为您说的那两句诗是曾经梦里的一个老和尚对我念的。”
    妙清微微一笑，说道：“他是我的师父，也就是你的曾祖父啊。”
    大奇点点头，说道：“原来如此啊，这么说，是他老人家让你来找我的？”他边说，边用毛笔在桌面上写下这四句诗。
    大奇写完那四句诗后，妙清说道：“亦是，亦不是。”
    大奇：“孙儿不明白。”
    妙清：“他只是奉我佛法旨让我来找你的。走吧！”
    童大奇点点头，便跟着妙清走出了童家大宅……
    “爷爷，爷爷，爷爷……”
    “老头子，老头子，老头子……你念经念经的，写什么字啊？又怎么睡着了……快起来，快起来……”
    童老太爷的三个孙子、两个曾孙和三个老婆在不停地摇着他的身子，因为他手握一支毛笔，俯卧在桌上睡着了……他永远地睡着了，嘴角带着一丝微笑，而毛笔上的墨汁还在不停地滴着、滴着、再滴着……
    童大奇的长孙将手凑近他的鼻孔，轻轻说了声：“老太爷仙去了……”
    ……
    三个老婆、三个孙子和两个曾孙都哭着给他下跪……他的小曾孙一边哭一边念着桌上的四句诗，童大奇临终前手书于桌面上的四句诗：
    “喜怒哀乐万千重，春梦一醒皆是空。
    群芳争艳如烟事，劝君付诸笑谈中。“七日后，童家大宅将童老太爷风光大葬！（全书完）

 

