　　书名：都市绿帽英雄传
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　第一部

　　序章

　　夜晚S市机场外的大门前，一个美丽纤细、身材高挑、有着接近180CM的丽人有些焦急的等待着出租车。令人侧目的是这位美丽的丽人，竟然是一幅男人的打扮。她纤细的身体包裹在裁剪合体的男式西装中，看起来有着别样的风情。
　　这位丽人看起来是那样的美丽，娇媚的面容纤细的体态、丰盈的翘臀、还有修长的美腿，无不令男人侧目、女人嫉妒。唯一成为她不完美的地方，就是她的胸前平平了。这也令男人们不禁扼腕，感叹世界上没有完美的存在。
　　当人们正欣赏这位丽人的时候，一辆出租车随着她的招手停在了她的面前。
　　“去天宇小区十五号楼。”丽人略显中性的动听声音轻声的说道。
　　当丽人的出租车消失在视野中之后，人们不禁轻声的叹息，刚刚为什么没有和丽人说几句话呢？
　　一路上司机不停的和丽人搭讪着，但是刚刚下飞机的丽人好像是心爱想些什么，并没有兴趣儿和司机说话，只是随口敷衍几句。看道丽人没兴趣和自己说话，司机只能暗暗的叹息了。不过想想也是，天宇小区是一个出名的富人区，住在那里的美人儿怎么可能看上自己呢？司机只能叹着气继续开车了，不过开车的司机偶尔看到丽人那只有想起爱人才会的温柔神色，心中不禁对丽人心中所想的人嫉妒不已。
　　当司机把车开到天宇小区门前后，丽人请求值班儿的门卫打开门。
　　“柳先生回来啦！你老婆今天回来的很早，现在应该在家里，祝你们夜生活性福哦！”门口的警卫大爷暧昧的说道。
　　“大爷，你怎么还是爱开这种玩笑啊？都多大岁数了，当心大娘生气哦！”
　　实际上是男人的丽人笑着说道。
　　“哈哈！你也不是不知道，大爷就是爱开玩笑，可别告诉你大娘哦！不然我可就惨了！”警卫大爷悄声的说道。
　　听到两人的对话，司机整个人呆愣了起来。因为他根本没有想过身边的绝色丽人竟然是个男人，怪不得他的胸部平平，原来着不是缺点，而是正常。直到柳姓男丽人催促他之后，他才回过神来开车向里面驶去。到了十五号楼下后，司机收了丽人的钱后，紧紧的盯着丽人的身影，直到他婀娜的背影消失在视线中。
　　想着刚刚观察时看到的丽人那平平的胯间，司机轻声的说道：“鸡巴那么小，老婆要是漂亮的话，绝对会给你戴绿帽子的！唉……嘿！我哪有闲心担心别人哪？我自己的老婆还不知道在和谁H履兀　鼻嵘的说了句自嘲的话后司机摸了摸胯间只有10CM左右的鸡巴，然后驾车离开了。
　　漂亮的柳姓男人，进了电梯后就按下了所住楼层的按钮，然后满心欢喜的期待着给心爱的老婆一个惊喜。想到美丽性感、英姿飒爽的老婆，他的心中就满是无法抑制的爱恋。出差了一个星期后，他迫切的想要抱抱老婆完美的身体，体会她那纯属技巧给予自己带来的快乐。
　　电梯停下后，他立刻冲出了电梯，然后来到了家门前。平复和一下自己的呼吸后，打算给妻子一个惊喜的他，轻轻的打开了门。当打开门的一瞬，男人惊呆了，因为在门口儿他发现了一双属于男人的鞋，而更令他心惊的是，一阵阵肉体拍打声正不断的卧室里传出。伴随着肉体拍打声的，还有妻子那熟悉声音的高亢浪叫，以及男人粗重的喘息声。
　　柳姓男人为了防止邻居们听到里面的声音，立刻关上了门，关门的声音完全没有被里面的人发现。为了确定里面男人的身份，他轻轻的脱下了鞋，然后悄悄的来到了卧室门旁，然后探头向里面看去。当看到里面的情景后，他痛苦的闭上了眼睛。
　　一个有着完美男性身材的男人，趴在自己美丽妻子的身体上尽情的挺动着腰部。他健硕的屁股不停的耸动着，每一次剧烈的耸动都会伴随着“啪啪”的撞击声。在老婆那美丽、阴毛稍显浓密的阴户中，一根又黑又粗的鸡巴正大力的抽插着。老婆那美丽的阴户，已经被这根自己完全比不上的鸡巴H的一片狼藉，大量的淫水儿早已经打湿了身下的床铺。
　　看着男人肌肉结实的完美背影，柳姓男人只觉得非常的熟悉，这个人绝对是自己认识的人。在他身下的妻子，早已经在他有力的撞击下臣服了，显现出的风情是他从来没有看过的。紧紧环在男人脖子上的手臂、大大张开的双腿、还有不停配合着男人撞击而挺动的阴户，都告诉他妻子是多么的舒服、多么的满足。他无论是用什么方法，也不会令妻子这样的满足。因为他没有男人强壮的身体，更没有男人那粗大的鸡巴。他只是一个身体纤细、鸡巴短小的男人。
　　“你这……死鬼，在你那里……H了我……还不够，非要……在我和……老公的床上……H我。哦……人家……在家里……被你……这么狠H，怎么对得起……老公啊！”
　　老婆平时冷静中带着睿智的声音，此时是从来没有过的骚媚，这令柳姓男人非常的震惊。妻子虽然这样说，但是淫贱挺动的骚赂嫠咚，这只不过是她在和奸夫调情而已。
　　“我的好姐姐、我的大姨子，你的好奸夫、你的好妹夫我早就想在你家里好好H你一次了。试试在别人的家里、H别人的老婆是什么滋味儿啦！以前你总是拒绝带我来你家H你，现在我终于可以啦！”身材完美的奸夫兴奋的喊道。
　　听了奸夫的声音，柳姓男人立刻知道了老婆奸夫的身份。他竟然就是老婆妹妹的丈夫，就住在不远处的另一栋楼。以前就听说他很花心，有不少美女心甘情愿的给他H，没想到自己的老婆也是其中之一。
　　“你这……大坏蛋，竟然……早就……打这个注意了。你怎么……对的起……我妹妹啊！哦……好爽……你H的……太舒服啦！使劲儿啊！被你的……大鸡巴H，真是……爽上天啦！”老婆此时完全没有了平时的严肃认真、英姿飒爽，完全成了妹夫粗大鸡巴的俘虏。
　　“自从咱们的儿子出生，我已经快半年没有H过你了。你老公一天天都守在你身边，害得我一点儿机会都没有，这几天我要好好H个够、我要再搞大你的肚子啊……”妹夫一边大力H干着老婆美丽的阴户、一边兴奋的大叫道。
　　“你这……大坏蛋，别再……提儿子。如果……不是你……偷偷弄破了……避孕套，人家……才不会让你……在危险期……内射呢！害的人家……不但给老公……戴绿帽子，还让他……给你这……死鬼养野种！”老婆嘴里虽然是在抱怨，但是那语气更像是在向奸夫邀功，让对方好好奖赏自己给对方生了儿子，让自己的老公给对方养野种。
　　“嘿嘿！我的好大姨子！那是谁知道自己怀了我的种后，兴奋的说要生下来，要给我留个后啊？完全不去想这样对不对得起温柔善良的老公。”妹夫淫笑着说道。
　　“嗯……还不是……他的鸡巴……不好使，怎么都……搞不大……我的肚子。爸妈他们……又催促我……快……生孩子，我只能……向你这死鬼……借种啦！”
　　老婆淫贱的大喊道。
　　听到这里，柳姓男人呆住了，他的眼中一片灰暗。看着曾经亲密非常的妻子，他是那么的陌生，那曾经给予自己无数快乐的美丽阴户是那么的丑陋。但是更令他心痛的是几天前被他抱在怀里疼爱的儿子，竟然不是他的孩子，而是眼前这对儿奸夫淫妇生的野种。
　　作为一个男人，现在他最应该做的就是拿起刀狠狠的捅向老婆的奸夫。但是他没有那么做，且不说自己是不是老婆奸夫的对手，就是如今被她奸夫压在身下H干的老婆也不是自己能对付的。因为他的老婆是一位刑警，功夫高强的刑警。
　　而且他想到了自己的父母，如果自己真的杀了人入狱判刑，那么他们会多么的痛苦他绝对能想像的到。
　　除此之外，他怎么也无法忘记和妻子一个个恩爱的画面。每天早晨吃下自己做的饭菜，露出幸福微笑的妻子；疲累的工作了一天、依旧贤淑的帮自己工作、查找资料的妻子；在人前严肃认真、但是单独和自己在一起的时候总是调皮可爱的妻子；明明感觉不强，但是却总是在自己短小鸡巴H干下装出舒服高潮的样子，然后趁自己睡着偷偷手淫到高潮的妻子。这些画面不停的在心中闪现，令他无法做出过激的行为。
　　如果妻子只是忍不住身体的欲望儿和男人H碌幕埃柳姓男人不会觉得痛苦，因为自己确实是满足不了妻子。妻子这样年前漂亮的美女，有资格享受性爱的欢愉。由于家庭的关系，他并不介意妻子出轨。
　　以前他曾经不只一次的暗示过妻子，允许她去找男人，只要不爱上对方，他就不会介意，妻子每次都会严肃的拒绝。曾经他为此感到幸福和骄傲，但是现在着幸福已经完全的失去了。原来心爱的妻子早就背着自己有了男人，而且还为对方生了孩子。自己还傻傻的以为孩子是自己的，打算让他幸福快乐的长大。
　　在一阵阵激烈的肉体撞击声、男女兴奋的低吼声中，柳姓男人悄悄的离开了曾经温暖、给予他无数幸福的家，就如同他进来的时候一样，然后漫无目的的离开了，走向了深夜的城市……




　　第一章、惊现，新的人生

　　我的名字叫柳宏杰，身高177CM，28岁。在S市的一家知名外贸企业做中层领导，领着一份不错的工资。我的家室和工作都很普通，没有任何特别的。在我的生活中，有两件事儿经常被我的朋友和同事们提起。一个是我的身材和长相、另一个就是我美丽动人的老婆。
　　说起我的身材和长相，那是我们公司所有人都津津乐道的事情。我的长相是公司公认的第一美人儿，就连公司的第一美女、老总的女儿、企划部部长范玉柔也有些自愧不如。再加上我那从背后看，堪比名模的身材，不少人都把我当成了女人。在我刚到公司的时候，有几个男同事还对我献过殷勤，当知道我是男人后，他们那错愕、惋惜的神情令我们成为朋友后，说起来的时候还想笑。
　　我的身材和长相给我带来困扰的时候，也没少给我帮助。范玉柔、还有人事部的部长彭军就多次带着我谈生意、拉拢人才。每次和我出去的时候，他们都会让我穿上裁剪合体的女式西服，看起来精明干练的同时，又有着男人们无法抵挡的魅力。除了穿着外，他们还会让我戴上假发，齐耳的短发令我显得更加的干练、诱人。
　　不过为了让我同意这样的打扮，他们两个可没少付出。范玉柔曾经在无人的公司里，只穿着性感暴露的内衣裤诱惑我，如果不是我已经有了老婆，我当时绝对会享受她美丽的身体。面对着她的牺牲，我只得同意的按照她的打扮和她见了客户。
　　被我迷得晕头转向的老外客户，糊里糊涂的签了约。不过令我和范玉柔烦恼的是，老外知道我是男人后依旧没有放弃，不停的对我大献殷勤，美其名曰“爱情是没有性别的。”为此，范玉柔没少向我道歉。
　　彭军就是在我刚进公司时向我献殷勤的男人之一，在知道我是男人后，尴尬的放弃了，不过我们却成了好朋友。为了我能牺牲色相，和他一起去拉拢一个优秀人才进我们的公司，曾经许诺了我和老婆一年份儿的美味大餐。当打算自己创业的人才，知道了只要进了我们公司就会和我成为同事，并且成为的上司后，立刻和公司签下了年薪丰厚、待遇优越的令我嫉妒的约。
　　当第二天他看到我的资料后，立刻把我叫到了办公室，在确认了我的性别之后，痛苦的哀嚎起来。看着痛苦的他，我丝毫没有因为他刚刚摸了我的胯间而愤怒，反而不停的对他道歉。因为他以后可是我的顶头上司。最后我不得不按照他的要求，以见面时候的打扮做了他一个星期的秘书，然后他才原谅了我。
　　范玉柔、彭军、还有我的直属上司江涛，他们就是我在公司里最好的朋友。
　　在两年前，范玉柔和彭军奉子结婚了。原因是有一次我们谈成了一桩大生意后去喝酒庆祝，彭军送喝醉的范玉柔回家。把范玉柔放在床上后想离开的彭军被范玉柔拉住了，然后两人滚到了床上。
　　当天正是危险期的范玉柔没有告诉彭军，彭军知道范玉柔怀孕之后，立刻向她求婚了，两人现在的婚姻生活非常的幸福。不过彭军倒是有些郁闷，因为自认床上功夫厉害的彭军，总是在四人聚会的时候说在床上一次也没有赢过范玉柔。
　　对于彭军的床上功夫，我和江涛可是清楚的很。据彭军所说，他十五岁的时候，把邻居家的少妇H的连连求饶；十七岁的时候，把漂亮的高中班主任变成了自己胯下的玩物；十八岁的时候，把黑社会老大的女人变成了甘心用自己的骚赂他赚钱的婊子；十九岁的时候令四个白领丽人、两个少妇、一个熟女甘心为他堕胎。
　　他H过的女人个个都是极品，在结婚之前甘心给他当玩物的美女有十几个。
　　原本我们以为他是吹牛，但是当他为我们三个表演了一次之后我们就相信了。他只用了一个星期的时间，就令我们公司一个工认的老处女上了他的床。并且解开了她当年被强奸产生的阴影。而且令我们吃惊的是，他竟然有办法令对他死心塌地的老处女放弃了他去嫁人，而且承诺随时给他H。对此我和江涛是五体投地的崇拜。
　　我和江涛都曾经看过彭军在床上的神勇表现，鸡巴短小的我，甚至曾经暗示过老婆去享受一下，不过老婆严肃的拒绝了。心中也担心老婆尝过彭军的鸡巴后会变心的我，也就没有再提过这件事儿。当知道彭军早床上输给范玉柔后，我和江涛都惊呆了，对此我们没少盘问范玉柔，不过至今她也没有告诉我们她以前的经历。
　　我的长相和身材给我带来很多的烦恼，但是也令我有了三个推心置腹的好友。
　　在我认识的人中，只有他们三个知道我的鸡巴很小，并且为此儿自卑。每一次我因为老婆偷偷自慰而痛苦的时候，都是他们安慰了我。范玉柔甚至多次主动献身，让我发泄心中的痛苦。彭军对此不但不生气，反而很是鼓励。不过深知朋友妻不可戏的我，每次都选择了放弃享受范玉柔那美丽诱人的身体。
　　我老婆的名字叫姚瑾萱，她是我最爱、也是唯一深爱的女人。她身高和我差不多，足足有175CM，如果穿上高跟儿鞋，绝对比我还要高。为了令我不感到压力，老婆从来不在我的身边穿高跟儿鞋。
　　老婆长得非常的漂亮，在我所认识的女性中，她是少有的不会嫉妒我容貌的女人。和我偏向柔媚的面容不同，老婆的脸上却是充满了令人心动的英气。配合她刑警的身份，更是显得英姿飒爽。
　　再加上她88、59、89的完美身材，令所有见过她的男人都经不住幻想把她压在身下H干的情景。就连我最好的两个好友，彭军和江涛有时候都开玩笑的对我说：“宏杰，你老婆这么漂亮，你但不担心她出轨啊？如果不放心，不如让我们来伺候她，保准她不会去外面勾搭男人。”
　　对于两位好友玩笑的话，我每次都会玩笑似的回答：“那就拜托你们啦！反正我的鸡巴满足不了我老婆，如果你们能帮忙，我真是求之不得呢！”
　　对于我那半是认真、半是玩笑的话，他们分辨不出真假，至今也没有真的勾引老婆。
　　老婆和我是在大学的时候认识的。当时我在财经系，而老婆是政法系的学生，在一次联谊的时候我们熟识了。原本我和老婆就是学校里知名的人物，出名的原因都是绝美的容貌。但是一个令所有人男人喜欢、一个却令男人非常的厌恶（为什么这么美的脸长在一个男人的身上）。在大学期间我的男性朋友非常的少，只有几个性格相投的好友。参加联谊，也是几个好友带我去的。
　　在联谊会上，我和刚刚失恋的老婆相识了。老婆身上的美丽、大方、还有飒爽的英姿深深的吸引了我。通过一年的努力，我不但令老婆走出了失恋的痛苦，还和老婆相恋了。令老婆爱上我的原因就是我无微不至的关怀和体贴。我们两人之中先表白的是老婆，而不是我。因为我自卑，为我没有男人气概儿自卑、为我胯间小小的鸡巴儿自卑。
　　我听说过老婆前男友的事，据说他的鸡巴非常大、非常的厉害。凡是被他H过的女人，一个个都会对他死心塌地、予取予求。像老婆这样的美女，他绝对已经H过很多次了。已经习惯了他粗大的鸡巴的老婆，绝对会对我的鸡巴失望的。
　　在老婆向我表白后，我先是开心，但是自卑的我根本不敢接受她，只能狠心的拒绝了。老婆最初的时候很是伤心，但是在我朋友们的帮助下，老婆知道了我拒绝的原因。
　　我用一年的时间令老婆走出了失恋的痛苦、并且爱上了我，而老婆用了两个月的时间令我重拾了自信。大胆的和老婆在一起了。当我们在一起的消息传出后，令所有把老婆当成目标的人扼惋不已。人们看向我的目光，总是充满了嫉妒，不过我却感到无比的骄傲和自豪。
　　毕业之后，我和老婆就结婚了，开始了幸福的新婚生活。除了每次做爱之后，老婆都会偷偷的手淫外，我们的一切都非常的完美。在半年前的时候，我和老婆的儿子出生了，我们的生活更加的幸福快乐了。
　　但是现在，幸福的假象被撕开了。原来所谓的幸福生活只是我一个人的一厢情愿，在我不知不觉间，老婆早已经属于了别人。不只是身体，就连心也已经是别人的了吧！不然她为什么会为那个男人生下孩子呢？
　　心中想着刚刚在家里看到的情景、以及听到的话，我的心里好像刀绞一样的痛。坐在吧台前再次喝下了一杯酒后，我又要了一杯。
　　“小姐，请你少喝点儿吧！你要是喝醉了，会很危险的！”心地善良的酒保，轻声的对我说道。
　　听了酒保的话后，我痛苦的一笑，又一个把我当成女人的人。像我这样不男不女，鸡巴又小的男人，凭什么要老婆忠诚呢？也许我真的应该对老婆放手，让她去追求自己的幸福吧！想到这里，我的心中不禁一痛，然后凄然的笑了笑后，离开了吧台，向酒吧外走去。
　　在酒吧里喝了几杯酒，但是我此时候却依旧非常的清醒，这也只能归功于我那几乎是千杯不醉的身体了。在夜晚的微风中，我慢慢的走着，希望能冷静一下自己的头脑，想清楚究竟如何处理老婆的事情。
　　当我走过一条幽暗的小巷旁边的时候，一阵微弱的声音从里面传了出来。
　　“不要啊！求求你们，放了我吧！”一个动听的女声传进了我的耳里。
　　“嘿嘿！大美人儿，好好和我们兄弟几个乐乐吧！希望你好好配合，不然你美丽的脸蛋儿受了伤可就不好了！”一个猥琐的声音说道。
　　听到这两个声音，我立刻意识到发生了什么。如果是以前，我必定是先报警，然后再出现制止。但是刚刚看到了老婆和她妹夫H拢又喝了些酒，令我想都没想的冲进了小巷，然后对着里面大声的喊道：“你们在做什么？”
　　一边冲一边大喝的我，进了小巷后立刻看到了里面的场景。三个头发染得五颜六色的混混，正围着一个年纪二十五六的少妇轻薄着。少妇的裙子已经被他们撩到了腰际，露出了她那性感的底裤。
　　当看到少妇的脸的那一刻，我彻底的惊呆了，因为在我的一声中，从来没有想过会有这么完美的女性。就算是老婆也无法和眼前的女人比较。性感、诱人、温柔似水，这些词就像是专门形容眼前的少妇一样。
　　看到我的到来，几个小混混脸上露出了一脸的淫笑。
　　“呦……今天哥几个是走了什么运，竟然还有送上门儿的大美人儿。你先等我们玩儿完这个，一会儿再……”小混混的话没有说完，因为我的拳头已经狠狠的砸在了他的脸上。
　　虽然我的身材纤细又性感，但是毕竟是男人，而且是个打架经验丰富的男人。
　　在学生时代，没少和嘲笑我长相的男人打架。几个被酒色掏空身体的小混混，根本不是我的对手，三拳两脚之后，几个小混混就被打得东倒西歪。正在我一拳打倒了其中的一人的时候，我突然感到背后一凉，回头看去，一个小混混正一脸凶狠的拿着刀子。
　　另外两个被打倒的小混混，一脸惊呆的看着拿着刀子的人，然后害怕的说道：“老三，你杀人了！”
　　听到同伙儿的话后，名为老三的小混混立刻意识到了自己做了什么，呆呆的看着自己的手，然后说道：“她……她打你们我才杀他的……我……我……”
　　“还说什么？快跑吧！”另外两人大声的喊道。
　　当我想要追赶的时候，只感到视线模糊，然后缓缓的倒在了地上。在倒地前，我只感到眼前亮起一片白光，然后就失去了意识……
　　当我醒来的时候，发现自己躺在一个宽广、华丽、撒发着令人安心气息的房间。说是宽广并不恰当，因为它简直比教堂的大厅还要大得多。说它华丽也不恰当，因为华丽两个字已经不足以形容它。即使是曾经的圆明园中最豪华的房间，也比不上这间打得不像话的大厅吧。
　　“你醒啦？感觉如何？”一个温柔的男性声音在我耳边说道。
　　试着动了动之后，发现身体并没有什么异样，完全不像是受了伤的样子，令我怀疑刚刚是否真的被捅了一刀。看向声音的发出者之后，我立刻惊呆了。眼前出现的是一位足以令世间所有女人疯狂的俊美男人。他黑色的中长发散散的披着，身上穿的虽然是一身普通的休闲服，但是却令我有种他穿的是神袍的感觉。“天使”“神o”等等词汇不停的在我的脑中出现。
　　“你……是什么生物？”我疑惑的问俊美的男人道。
　　“以你们的观点来说，我是神！”男人温柔的说道。
　　听了男人的话后，我并没有觉得他是骗人。因为除了这个答案外，我实在想不出其他的答案了。这个男人如果真的是地球人，早就已经闻名世界了。而且这个华丽的房间绝对不属于地球，如果他属于地球，早已经成了人尽皆知的观光地。
　　如果是在回家之前遇到这个男人，我绝对会非常的吃惊，但是现在，心如死灰的我根本不在意。我的心中甚至有如果刚刚就那么死了才好的想法。
　　对于我平静的表现男人并没有说什么，而是温柔的对我说道：“生命是宝贵的，你不应该有轻生的想法。如果你死了，你知道你的亲人会多伤心吗？”
　　“像你这样的存在，哪会知道我发生了什么事儿？怎么会知道我现在的想法？”
　　我大声的对眼前的“神”喊道。
　　听了我的激动的喊叫后，他并没有生气，反而轻声的笑了。然后轻轻的挥了挥手，我们身边的墙壁上立刻出现了令人血脉膨胀的影像。刚刚被我“救”了的少妇，正赤裸着身体骑在捅伤我的小混混的身上耸动着身体。小混混挺立的鸡巴在少妇美丽的阴户里不停的抽插、H干，但是小混混的脸上却没有丝毫开心的神情，而是充满了恐惧。因为任何人看到少妇现在的样子都不会、不敢表现出亵渎的神情。
　　骑在小混混身上的少妇虽然淫荡的耸动着身体，但是在她的背上，却有着一对儿巨大的光翼浮现。在少妇和小混混的身边，有两个美女正被一个H游戏中才会出现的满是触手的怪物玩弄、淫辱着。
　　“你这小混蛋，本女神原本想试试被地球男人强奸的感觉，没想到你们竟然敢杀人！现在本女神要好好的惩罚你们！等一会儿你也会像他们两个一样变成女人，然后被我的淫兽破身，如果你们不完成本女神的任务、成为好人，你们死后会落入地狱最底层，永世不得超生啊！”满身神圣的气息、却做着淫贱的行为、做出了淫贱而又正义的判罚。
　　看着画面中神圣女神奸淫、惩罚小混混的情景，我被惊得是目瞪口呆了。当小混混在女神的阴户中忍不住的射精之后，小混混的身体发生了变化，不一会儿，一个绝色的美女取代了刚刚的小混混躺在了女神的身下。
　　小混混变成美女后，淫兽的触手立刻卷了过来，三条触手在小混混的求饶声中分别插进了他的小嘴儿、屁眼儿和阴户。看着在阴户和屁眼儿中抽插的触手所带出来的血迹，我突然有些同情她们了。
　　看着小混混美女们被淫兽淫辱，美丽的女神透过墙壁的影像对我们说道：“老公，还有我漂亮的恩人，你们还想不想看我和别人H掳。咳绻想，我可以继续给你们表演哦！”一边说、她还一边骚浪的扭动着完美的身体。
　　看着女神那随着骚浪扭动而晃动的丰满乳房、还有那丰盈的巨臀，我不自觉的咽了咽口水。
　　“想H我老婆吗？如果想，我让她伺候你一下吧！放心，不会让你变成女人的！”我身边的男性神o笑着说道。
　　“她真的是你老婆？”我疑惑的问他道。
　　“货真价实！她就是我的老婆，天穹世界的天后，芙蕾雅＊天穹。是我达雷斯＊天穹的妻子。”男性神o说道。
　　“她做这样的事情你不介意吗？她在给你戴绿帽啊！”我有些激动的说道，因为我此时候想起了被妹夫压在身下的老婆。
　　“那又如何？只要她爱我就够了！呵呵！你也是刚刚被戴了绿帽子吧？抱歉，我刚刚看了你的记忆，所以知道了你的一些事。”达雷斯说道。
　　“呵呵！我很可笑吧！一个满足不了妻子，妻子和别人生了孩子的男人。”
　　我自嘲的说道。
　　看着我自嘲痛苦的样子，达雷斯在我面前做了一件令我吃惊的事情，就是在我面前脱光了衣服。当我看到他的身体的时候，我惊讶了。因为在他胯间的鸡巴，竟然和我差不多的大小。
　　“这是我在成为神o之前鸡巴的大小，和你差不多吧！不过我和你不同，你的妻子即使是身体饥渴也在你的面前极力的忍耐。但是我的未婚妻、也就是芙蕾雅，当时可是经常羞辱我这个未婚夫呢！而且她是用鄙夷的目光看着我，把处女身献给一个鸡巴粗大的男人的。”达雷斯的目光中带着怀念、又带着兴奋的对我说道。
　　“她那么羞辱你，你为什么还会和她在一起呢？”我疑惑的问道。
　　“因为我爱她！爱她的善良、爱她的坚强、爱她的正直、爱她的勇敢。她会那么羞辱我，只是因为她当时受道身边的人的蒙骗。在知道后，她全心全意的想要弥补。为了令我不丢脸，她想解除婚约，让我找一个好女孩儿做妻子。不过在我的深情下，她最终还是嫁给了我。”达雷斯目光温柔的说道。
　　“那她为什么现在还这么做？你们不是相爱吗？”我再次问道。
　　“因为我和她误会的时候，经常看着她被男人们H，令我的心里出现了奇怪的转变，变得喜欢看她被H时候骚浪的样子。而且结婚之后的我，根本没有能力满足她。在我的请求下，她半推半就的开始和男人偷情给我看了。后来我们的游戏越来越过火，最后成了现在的样子。”达雷斯解释道。
　　听到达雷斯的话，我呆呆的坐在床上，心里乱的很。深深相爱的两个人，如果无法满足对方的话，就应该让对方享受吗？我以前也有过这样的想法，对此我不会排斥。但是如果对方变心、甚至是给别人生了孩子，还无耻的让你养呢？
　　正当我痛苦的时候，达雷斯笑着对我说道：“看在是老乡，又都有个淫荡妻子的份儿上，我就给你看一些东西吧！”说完后，刚刚显现芙蕾雅淫浪样子的墙壁上，立刻开始展现出另外的景象来。
　　那个景象正是如果我真的死去会发生的事情。在我被小混混们杀死后，第二天一早尸体会被发现，作为刑警队成员的老婆，呆呆的看着我的尸体，眼中满是痛苦的神色。因为怕她伤心过度，警局的领导让她回家休假。
　　休假的中的老婆，呆呆的看着我们的结婚照，无论是自己的父母、还是她的奸夫，她一律不见。在呆坐了两天之后，消瘦了很多的老婆拿起了电话，向我的公司打听了我回来时间，然后又向门卫的老头儿问了我是否回来，在得到答案后老婆的眼中满是死寂。
　　再次回到家里后，她大哭的不停喊道：“老公，对不起！是我害死了你，是我犯贱害死了你啊！”
　　凄厉的声音听得我心痛不已。更令我心痛的是，自责的老婆在写下遗书之后，就自杀了。在家人们的悲痛中，我们被合葬在了一起。以后很多年的时间里，老婆的奸夫、也是她的妹夫，养大了和老婆的孩子，又承担着奉养我的父母的义务。
　　看到画面中的情景，我清楚的知道了一件事，那就是老婆依旧爱着我，就像我爱着她一样的爱着我。她会出轨，完全是我无法满足她敏感身体的原因。想通了之后，我抑郁的心情一扫而空，只想早点儿回家去见心爱的老婆。
　　对于她和别人在我们的床上H抡饧事儿，我已经完全不介意了。心中甚至期待回去的时候，能看到她和妹夫H隆６杂诿梅颍我此时候心中已经完全没有了憎恶，甚至对他有些喜欢。因为在刚刚的画面中，他在我们死后的每一天都在尽力的赎罪，并且努力孝敬我的父母。
　　看到他的作为后，我的心中感叹道：“老婆真厉害，找的奸夫都这么的优秀。重感情、有责任感、孝顺，而且身体强壮、鸡巴又大。能有这种男人做奸夫的，也只有我美丽的老婆配。”
　　对于妹夫，我现在只有感激，感激他满足了老婆的欲望，令老婆不必每天偷偷的自慰。感激他搞大了老婆的肚子，令老婆能有了一个孩子，不再受父母的抱怨。打开了心结的我，已经开始期待能看到更多次他的鸡巴在老婆的身体里抽插H干的情景了。
　　达雷斯看到我的神情后，就知道了我的想法。轻声一笑后对我说道：“你先别开心。今天原本就是你的死劫，如果没有那几个小混混的一刀，你本应该死于车祸。现在你的命运改了，如果你没有足够的能力，不但依旧会死，而且还会连累你的家人。”
　　看着他那轻笑，但是却认真的神情，我焦急的问道：“那我该怎么办？”
　　听了我的问话后，达雷斯拿出了一个玉佩，扔给了我后说道：“这是十年前一位武神交给我的东西，里面都他的毕生所学和珍藏。我曾经答应帮他找一个传人，你的条件符合他传人的要求，就好好修习他的功法吧！不过你要记住，里面的功法绝对不可以轻易传授。顶级功法除了你和你老婆外，不能传给其他人。具体什么情况，当你打开玉佩的时候自然就知道了。不过你最好是和你老婆一起打开，因为那样的话你们两个就可以一起进入里面修行了。”说完后，达雷斯将玉佩的使用方法告诉了我。
　　听了达雷斯的话后，我当然是感激的不得了，不停的向他表示感谢。又嘱咐了我几句之后，达雷斯送我离开了这个奇怪的房间。当我离开不久后，芙蕾雅赤裸着身体出现在大厅里。她一脸嗔怪的对达雷斯说道：“老公，你怎么这么坏啊？什么不但依旧会死，还会连累家人啊？实话实说不久好了！武神的传承谁不想要？干嘛吓他！”
　　“嘿嘿！我不是担心他不努力修行吗！吓吓他，他修炼就就更努力啊！”达雷斯坏笑着答道。
　　对于达雷斯和芙蕾雅的谈话我并不清楚，离开了大厅的我回到了刚刚被刺伤的位置，打了一辆出租车后，立刻向家的方向驶去。在车上的时候，我大了一个电话给老婆，告诉她马上就要到家了，以方便她和奸夫准备好。
　　当我到家的时候，老婆整理好房间等着我了。当我打开门的时候，穿着整洁衣衫的老婆，笑盈盈的扑到我的怀里，然后开心的对我说道：“老公，人家好想你！”
　　看到老婆那温柔的笑脸，如果不是我刚刚亲眼看到了她骚浪的迎合妹夫H干的情景，我绝对不会相信她会出轨。紧紧的和老婆相拥着，我的脑中满是妹夫结实的身体压在她的身上，粗大的鸡巴在她的阴户里抽插的情景。想着想着，我胯间立刻挺立了起来。
　　和我拥抱的老婆，立刻感觉到了我顶在她小腹上的凸起。轻轻笑了笑后说道：“刚回来就使坏，今天你累了，还是好好休息吧！”
　　老婆的嘴里虽然是关切的语气，但是我能猜得到原因。刚刚被妹夫的大鸡巴H了，她的孪衷谝欢ū韧常松，现在我的鸡巴要是插进去，绝对会感觉出不同。
　　我没有打算揭穿她，因为我还要在享受一段时间偷窥老婆偷情的淫浪样子。等以后有机会了，再和老婆坦白吧！现在最重要的就是告诉老婆刚刚的经历，当然是经过删减后的，然后和老婆一起开始修炼武功。
　　当我拉着老婆坐在沙发上，然后告诉她我早已经回来了（这时候老婆听了后吓坏了）。然后告诉她，我在回家的路上做了见义勇为的事儿，最后被小混混们刺伤了。老婆听到这里吓坏了，在我的衣服上发现了口子和血迹，但是身上却没有什么伤。当她正奇怪的时候，我告诉她我遇到了异世界的主神，而且他们还给了我修炼武功用的玉佩的时候，老婆的眼中露出了担忧的目光看着我。
　　老婆的眼神告诉我，她是怀疑我的脑袋除了毛病。当我咬破了她和我的手指，然后把我们的血滴在玉佩上，强烈的光芒把我们带到了一个广大，而又风景优美的丛山之中的时候，老婆才终于相信了。
　　当我和老婆正因为这个空间的广大和风景的优美而震惊的时候，一个中正平和的声音在我们的身后响起。
　　“你们就是天穹大神选出来的继承者吗？嗯！资质却是优秀，不过功底差了点儿，以前什么武功都没有修行过吧！”
　　我和老婆回头看去后，一个留着白发、白眉，仙风道骨的老人出现在了我们的面前。看到这个老人，我和老婆心中的第一个想法就是“仙人”。因为这个老人身上的气质实在是令人无法把他和凡人联系在一起。
　　“你是……这里的主人吗？”我小声的问道。语气就像是小学的时候看到班主任一样。
　　“哈哈！不要这么拘束，我不是这里的主人，只是武魂玉佩的器灵而已。当你们在武魂玉佩上滴了你们的血后，你们就已经是这里的主人了。”老人笑着说道。
　　器灵？那应该是仙侠范围内的东西，一个武神的遗留物怎么会有器灵呢？虽然疑惑，但是我并没有问出来，只是注视着眼前的器灵。然后问道：“这个地方是武魂玉佩？”
　　听到我那不敢置信的语气，器灵轻轻的笑了，然后说道：“不错，武神大人用他强大的力量创造了这个空间，里面放置了他的武学，还有一些丹药、书籍、武器等等，留给他的继承者。还留下了我，来指导继承者。不过我没想到继承者有两位，而且都是这么的优秀。”嘴里虽然这么说，但是看向我和老婆的眼神有些奇怪，由衷欲言又止的感觉。
　　“那你现在就教我们武功吗？嘿嘿！我等不及了，如果我会武功，抓罪犯的时候就太容易啦！”进入后一直呆愣的老婆，终于反应过来了。不过她的第一句话就令我差点儿笑了出来。
　　“你们想学的话随时可以。不过你们的年龄都不小了，如果想修习武功，必须先吃下武神准备的丹药才能拓展开经脉，取得极高的成就。”器灵认真的说道。
　　“那就给我们吧！”老婆迫不及待的说道。
　　“呵呵！你们先别急，我先来告诉你们怎么修炼吧！”器灵语调轻缓的说道。
　　“首先你们要吃下丹药，然后选一部适合你们的武功修炼。以你们的体制来看，最适合的修行的就是《九阴真经》了。因为你们都是九阴之体，修炼起来绝对事半功倍。《九阴真经》虽然不是武神的功法，但是却是你们修炼成武仙最有效的功法。等你们修炼成武仙之后，就可以真正的修炼武神的武功了。你们只要在武魂玉佩里修炼十年左右，大概就能练到九阴真经的第九层，然后就可以出去了。达到第九层之后，一般的修炼已经没有什么用处，你们只能通过入世修行，提升你们的境界，然后达到破碎虚空、飞N成仙的目的。”
　　器灵说完之后，我皱着眉头问道：“十年？我们不能在这里待十年，外面需要我们的做的事情很多啊！”
　　“就是就是！要是真的在这里待十年，我们不就是失踪人口了？”老婆皱着眉说道。
　　“呵呵！这点你们不用担心，武神大人早就有考虑。武魂玉佩里的时间和外面的时间流逝不同，这里面的十年，也就是你们外面的几天而已。何况以你们的资质，大概用不了十年就可以在灵药的帮助下达到目标了！”
　　“呼！这就好，要是真的在这里待十年，爸妈他们还不伤心死！”老婆重重的喘了一口气后说道。
　　之后器灵就带着我和老婆向不远处的一座大殿走前去，进入大殿后，我立刻被里面的场景震撼了。兵器、药材、书籍，每一种的数量都要过万了，武神的收集欲望实在是够强的了。器灵在书籍中拿出了《九阴真经》，又在药材中拿出了两瓶药丸儿，然后送到了我们的手上。
　　在嘱咐我和老婆一些注意的事项后，器灵悄悄的传音给我道：“主人，《九阴真经》可是很适合您修炼的奇书啊！如果您以后能体悟到阴极生阳的境界，您的鸡巴会变大哦！不过您也要注意点儿，女人练了《九阴真经》后，身体会变得非常的敏感诱人，极易被人挑逗、出墙，您可要看紧点儿女主人。”
　　听了器灵的话后，我的心中激动异常，我竟然有机会拥有能够满足老婆的鸡巴！我一定要早点儿体悟到阴极生阳的境界！至于看紧老婆……嘿嘿！我巴不得老婆出墙呢！如果能经常看到老婆被大鸡巴H的情景，我可是开心死了！
　　当我和老婆迫不及待的开始修行的时候，器灵心中偷偷的想道：“女主人会变得更诱人，男主人你也是一样啊！不过你也是男人，男人的诱惑对你不会有作用就是了！”
　　在器灵的注视下，我和老婆吃下了丹药后，开始按照他说的方式引导起药力来。当所有的药力吸收后，我和老婆开始正式的修炼了。




　　第二章、新生活的开始

　　我和老婆在风景优美的玉佩空间里一起修炼、生活了几年的时间。我们在这段时间里，由一个普普通通的人，变成了掌握远超常人力量的强者。《九阴真经》上的武功我们已经在器灵的指导下练到了最高的境界，我们练习的速度远超过了器灵的想像，令他不停的赞叹我们的天赋。只要我们经过长时间的积累、感悟，我们就会以武入道，修炼成武仙，不过那大概还需要几百年的时间。
　　在玉佩空间的几年里，我和老婆的外表没有太大的变化，只是皮肤更加的细腻了些而已，变化最大的是我们气质和内在。
　　现在的我，即使是和我相熟的彭军他们，看到现在的我都会怀疑我的性别。
　　因为修炼了《九阴真经》的我，身上充满了柔媚的女性气息，这股气息足以令任何男人都对我心动。在我完美的脸蛋儿，诱人的身材的配合下，绝对会成为众多男人的遗憾。
　　此时候的老婆，身上有着和我完全不同类型的诱人魅力。高挑的身材、完美的面容，巨乳、丰臀，在加上那足以挑起任何男人征服欲的逼人英气，绝对是个会出现在男人梦中的女性。我可以想像，当她再次出现在同事们面前的时候，他们对她的态度会出现变化。
　　在以前，老婆的同事们对她有些畏惧。因为老婆总是严肃的样子，因为一个女人想要在刑警队里管理好手下，必须把自己武装起来。但是现在，即使是老婆再严肃、再怎么武装自己，她也无法掩饰自己那诱人的魅力了。
　　在修炼成《九阴甄静》后，老婆不止身体变得敏感，而且连心也在敏感的身体作用下变得更骚浪了，身体无时无刻不散发着令男人欲火高涨的诱惑。每次看到老婆眼中那压抑的欲火，还有那骚浪的身体，我都彷佛看到以后她张开双腿，接受一根根粗大鸡巴的H干，为我戴上一顶顶绿帽子的情景。
　　在这十年里，我和老婆学会了很多武学、人体的知识，也知道了我为什么会这么诱人的身体。原来我的身体是非常稀有的“九阴之体”，在男人中这样的体制更是少的很。如果是女人拥有这样的身体，那她一定是一个倾世红颜。但是如果是男人的话，那就很惨了，绝对是个小鸡巴的男人，一辈子都无法满足女人，只能被戴上一顶顶的绿帽子。
　　不过我的体质练起《九阴真经》到是事半功倍，修炼的速度比起老婆这个器灵口中的武学奇才还要快一些。不过我的战斗经验很差，最初对练的时候都输给了老婆，直到最近才开始平分秋色。
　　在半年前的时候，器灵偷偷的教会了我一个功夫，那就是“隐匿踪迹”。只要不是肉眼看到，就绝对不会被发现的功夫。这是在武林高手的感知下隐藏的功法，不过器灵交给我的时候，他坏笑着对我说道：“主人，以后你偷窥女主人和奸夫H碌氖焙颍就不会被发现了。”
　　在交给我“偷窥神功”后，器灵也没有亏待老婆，交给了她一套顶级的点穴手法。“主人，有了这套手法，你就算是坐在男主人的脸上和奸夫H拢男主人也不会发现。”这是器灵教给老婆后说的话。当然，事后器灵就交给了我在这套点穴手法下保持意识的方法，虽然被点穴后，我的身体动不了，但是感知和意识还在。
　　各自都拥有了满足自己的方法后，我和老婆都开心的很，在练功之余，经常幻想着回到外面后的“性福”生活。尤其是老婆，每次看我的时候眼神都怪怪的。
　　此时，马上就要离开灵魂空间的我和老婆，正享受着夫妻间最原始的快乐。
　　我抱着她那丰硕的巨臀，用和她奸夫相差甚远的鸡巴在她完美的阴户里抽插着。
　　我小小的鸡巴老婆的骚吕锞∏槌椴宓氖焙颍根本不敢太大幅度的抽插，因为那样我的鸡巴会滑出来。所以我H老婆的时候，根本无法发出那令人心动的“啪啪”
　　撞击声。
　　“废物，快点儿H、给我使劲儿插啊！老娘，把赂你这废物H了，你要是不表现的好点儿，我就给你戴绿帽子啊！给我使劲儿啊！”老婆一边晃着屁股、一边大声的喊道。
　　听到老婆满是粗话的谩骂，我的心里兴奋的不得了，更加快速的H干起来。
　　光着身子被我H干的老婆，此时身体满是兴奋的潮红，眼中满是遗憾和兴奋交织的神色。
　　“老婆，你的绿漂亮了，给我这样的小鸡巴H，实在是太浪费啦！你尽管去找大鸡巴H掳桑≈灰你喜欢，老公愿意当王八啊！”我一边H着老婆的骚隆⒁槐呋孟胱牌渌男人粗大的鸡巴在里面H干的情景喊道。
　　“啊……废物、给我使劲儿H，我当年是瞎了眼，才找了你这个小鸡巴做老公。我当年要是找了那几个大鸡巴学长学弟做老公，哪用得着给你这个废物H啊！”
　　老婆的眼中完全没有了平时的柔情，只有对我这个小鸡巴男人的失望。
　　“那你就去找他们H隆⒄宜们奸你吧！只要你不离开老公，老公愿意戴绿帽，就算是养野种也没关系啊！”
　　在大喊声中，我想着妹夫粗大的鸡巴在老婆的骚吕锍椴宓那榫埃想着老婆和他生的那个孩子，在也忍不住了，几波精液立刻向老婆的身体里喷去。和我那小小的鸡巴一样，我的精液的量也少的很，几下之后就射光了。
　　感受到我射出的精液后，老婆立刻把我推到在床上，趁着我的鸡巴没有完全软去的时候再次插进了她美丽的骚吕铮然后骑在我的身上拚命的扭动起腰肢来。
　　“废物，你他妈的又这么早就射啦！我以前的男人，哪个不能H我几个小时，哪个不能奸的我欲仙欲死？我他妈的是发了什么昏，竟然会嫁给你做老婆！早知道你是个小鸡巴废物，我他妈宁愿去给他们做母狗，也不给你做老婆啊！”骑在我身上的老婆，嘴里吐出了平时绝对不会恶毒话语。
　　老婆一边飞速的在我身上晃动着身体、一边大声的呐喊着，在我的鸡巴就要软去的时候，她大声呐喊着达到了高潮。看着老婆骑在我身上高潮的样子，我满足的笑了，然后紧紧的把浑身酥软的老婆抱在了怀里。
　　高潮后的妻子在我怀里急促的娇喘着，在刚刚的性爱中，她的体力消耗比我要大得多了。我看着老婆的身体慢慢由潮红恢复成常色的同时，双手不停在她的巨乳和丰臀上揉捏着。
　　“老婆，舒服吗？”我一如既往的问道。
　　“嗯！好舒服！”老婆一脸满足的娇媚说道。
　　“是我H的舒服？还是你骂的舒服啊？”我坏笑着问道。
　　“讨厌！怎么总是这么羞人家啊！”老婆红着脸在我的怀里撒娇道。
　　对于这个问题的答案，我非常的清楚。令老婆高潮的不是我鸡巴，而是羞辱我的刺激感觉。看着老婆脸上满足的神情，我的心里非常的满足，对于自己几年前的决定庆幸不已。在灵魂空间的这几年里，由于只有我和老婆，她欲望发泄的对象只能找我。但是每次我高潮之后，老婆依旧没有满足，在我睡去后，就会开始偷偷的自慰。但是她的手指怎么可能真正的满足她呢？每次自慰之后，都会令她更加的空虚、饥渴。
　　在一次老婆自慰的时候，自责的我再也无法装睡了，歉疚的紧紧抱住了她的身体。被我抱在怀里的老婆，一边流着眼泪、一边继续自慰着，然后婚后第一次对我大声的喊道：“混蛋，你的鸡巴为什么这么小？你为什么满足不了我？我为什么嫁给你这个满足不了我的男人啊？”
　　听到老婆那控诉似的喊声，我自责的紧紧抱住了她，为了另老婆能舒服，我强迫自己的鸡巴硬起来后，然后再次插进了老婆的骚吕铩８惺艿轿倚⌒〉募Π驮谒的阴户里抽插后，老婆立刻骑到了我的身上，然后一边拚命的扭动着身体、一边骂着我。当时的她，只是骂着我混蛋、鸡巴小之类的。
　　但是我和老婆却经历了自从第一次性爱以来最舒服的一次，因为在一声声对我的谩骂中，老婆心中起了以前从没有过的快感。当最后我在她阴户里射精后，她第一次喊出了“废物”，然后达到了高潮。
　　当时老婆的高潮非常的强烈，即使是比起和妹夫H乱膊畈涣硕嗌佟＝峄槎嗄曛后，我终于第一次用另类的方式满足了老婆。事后，老婆不停的对我道歉，为羞辱了我而深深的自责。看到老婆那自责的样子，我既开心、又心疼。在保证没有生气，而且很开心之后，老婆在我怀里睡着了――第一次满足欲望的睡着了。
　　从那以后，老婆和我H碌氖焙颍总是想骂我、羞辱我。最初的时候她不忍心，但是在我的祈求下，老婆每次都会再对我的谩骂和羞辱中达到高潮。和老婆因为羞辱我儿感到兴奋一样，被老婆羞辱的我也感到快乐到了极点。不只是因为满足了老婆儿快乐，而是真心的喜欢被老婆羞辱。
　　学过心理学的我和老婆，都清楚原因。老婆因为婚后多年都被我弄得无法满足，心中虽然爱我，但是却还是对我有着埋怨，这股埋怨一直压抑着，因为爱我而无从发泄。如果一直这样，以后很可能出现大问题，但是现在已经没关系了，在羞辱我、谩骂我的过程中，这股埋怨已经彻底的释放了。而且因为对我的羞辱，令老婆很是内疚，心中更加的爱我了。
　　而我则是因为一直无法满足老婆而自卑，这自卑一直深压在心底，令我不能再老婆面前抬起头来，成了我的心病。这自卑现在却成了我们生活的调剂，令我甘愿被老婆谩骂、羞辱，令我们的生活更加的和谐、恩爱了。
　　在这几年里，我们在做爱的时候越来越大胆，老婆的谩骂也越来越粗鄙、下流。最近，老婆甚至在我的鼓励下，开始把我和以前的男友比较。而且，她开始在激情中的时候，隐约的向我提起以前H过她的男人不止她的前男友。
　　“老婆，再骂老公两句好吗？老公想听！”我轻声的对老婆说道。我一边摸着老婆诱人的身体、一边说道。
　　“你这大变态，这么喜欢人家骂你啊！当心我不要你了！”老婆摸着我软去的鸡巴坏笑着说道。
　　“老婆……求求你了！就骂人家几句吧！不然你跟我说说和前男友他们H碌氖虑橐残校　蔽一敌ψ潘档馈
　　“你……你这大变态，人家才不说呢！”说完后，老婆红着脸下了床。
　　看着老婆那羞涩的样子，还有那诱人的完美身体，我立刻冲下床把无意躲闪的她抱在了怀里。然后把软去的小小鸡巴挤进了她诱人的臀沟中摩擦起来。
　　“你这废物，射了那么一点儿就不行啦？我前男友可是曾经折腾了我一整晚，不顾我的求饶，都把我H晕了。等我醒过来的时候，他还趴在我身上H着呢！哪像你，射了一次就起不来不说，根本就满足不了我。”老婆一脸“轻蔑”的说道。
　　对我说话的老婆，虽然一脸的轻蔑，但是眼中却隐含着恐惧。因为这是她第一次在激情以外的时候羞辱我，怕我接受不了的她，心中还是隐含着一点儿恐惧。
　　不过一次高潮根本无法满足的老婆，还是大着胆子羞辱了我。
　　听到老婆的话后，我先是一愣，但是随即就露出了一脸惊喜的表情，坏笑着说道：“那实在是对不起，老公的鸡巴实在是太废物了。我美丽的老婆大人，你想要满足的话，必须找几个大鸡巴男人当奸夫喽！”
　　听到我的话后，老婆立刻“噗嗤”一声，忍不住的笑了出来，然后一脸温柔的笑着说道：“我的废物老公，你放心吧！你对老婆这么好，就算是老婆我以后有了很多大鸡巴奸夫，你依旧是我唯一的老公。”
　　听着老婆那用半真半假的语气说出的话，我紧紧的抱住了她，然后深情的说道：“老婆，只要你喜欢，老公就是伺候你和奸夫H乱苍敢狻Ｖ灰你心中爱的是我，你做什么都没关系。”
　　“傻瓜！你还真当真啊！人家才不会找奸夫呢！”老婆娇嗔着在我怀里说道，满是感动的眼中，却闪过了一丝淫靡。因为她已经回想起妹夫那根粗大的鸡巴来了。
　　对于老婆的解释，我完全没有在意，心中暗笑老婆做了婊子还立贞洁牌坊。
　　此时的我无意揭穿她，因为我可是很期待偷窥到老婆背着我偷情的样子呢！想到这里，我就想起了妹夫那健壮的身体和粗大的鸡巴。不知道下次偷看到他们H禄崾鞘裁词焙颉
　　想到妹夫那根粗大的鸡巴，我心中就一阵燥热，当我感到鸡巴再次开始蠢动的时候，器灵老头儿忽然出现在全身赤裸的我和老婆面前。
　　“两位主人，时间已经到了，我现在就送你们出去吧！外面的世界现在只过了两天左右，现在的时间是两天后的清晨。”
　　对于器灵的出现，我和老婆都没有惊讶，大方的在他面前赤裸着身体。老婆甚至不自觉的张开双腿，任由器灵老头儿看着她那还流着我精液的阴户。不过身为器灵的老头儿，一直没有在我们面前表现出什么欲望，对我和老婆美丽的身体毫无反应。也正是因为如此，老婆才由最初的羞涩遮掩、变成了现在大方的任由老人欣赏。
　　“两天后的清晨？那不就是星期一的早上吗？我还要上班啊！”老婆立刻惊呼了起来。
　　“几年的时间，外面却只过了两天，看来这里很适合练功呢！”我自言自语道。
　　“两位主人，这次外面只过了两天的时间，是因为武神大人以前留下来的力量，令这里的时间流逝和外面差距很大。以后就没有那么大的差距了，等武神大人的力量用光，以后这里的时间就和外面相同了！”器灵解释道。
　　听了器灵的解释后，我和老婆失望的点了点头，然后就让器灵送我们出去了。
　　当要传送我们的时候，器灵老头儿和我握手的时候，把一粒圆圆的药丸儿交到了我的手里，然后秘密的传音给我道：“主人，这可是好东西哦！在你达到阴极生阳境界之前，您的性福就全靠它了！”一阵豪光之后，我和老婆从玉佩空间里消失了。当我们消失后，器灵老头儿脸上的神情，立刻由刚刚的仙风道骨变得猥琐起来。
　　“他奶奶的！要不是老子我的身体没了，根本没有H碌哪芰Γ你们两个美人儿我会放过吗？真他妈的可惜，以老子我差点儿把武神圣洁的老婆调教成母狗的实力，你们两个绝对逃不过我的鸡巴！奶奶的！还要几百年老子才能解封，唉！在那之前先忍着吧！”器灵老头儿一边咒骂着，一边遗憾的捏了捏自己的鸡巴。
　　器灵老头儿自言自语我和老婆并没有听到，如果听到了，我们对他的态度绝对会180°的大转变。
　　此时，离开了玉佩空间的我和老婆，出现在了现实世界中。不过令我们吃惊的是，我们出现的地点不是我们离开时后的家里，而是楼梯走道里，而且是距离我们家有着十层差距的地方。
　　突然的变化令我和老婆呆愣了一会儿，要知道我和老婆的衣服，在灵魂空间的一次对练中已经完全的粉碎了，现在我们是完全光着的。在灵魂空间里，我们虽然过了几年完全不穿衣服的生活，但是在现实世界里，我们可没兴趣儿成为行为艺术的展示者。
　　惊讶的老婆，如果不是心理素质良好，早就大声的惊叫起来。那样的话，一会儿所有人就都会知道，美丽的女刑警邻居，和她漂亮的老公大清早的玩儿裸奔的事情了。
　　反应过来的我和老婆，立刻向我们所住的楼层飞速的奔去。我跟在老婆的身后，看着她那随着快速奔跑而扭动的丰满屁股，努力抑制住了伸手抚摸的冲动，因为现在可不是玩儿的时候。但是在跑了几层楼之后，我发现老婆的阴户里竟然开始流出淫水儿来。老婆竟然在暴露身体的时候产生了快感，这个发现令我对老婆的淫荡有了新的认识。
　　幸好我们住的是高层，平时除了几个锻炼的老人和高中生，根本没有人会爬楼梯。当我和老婆跑到了家门口儿的时候，依旧没有遇到任何人。当我们到了门口儿后，我和老婆立刻傻眼了，因为我们根本没有钥匙。在进玉佩空间之前，我们的钥匙就都放在了家里。现在全身赤裸的我们，到哪里去找钥匙呢？
　　正当我们着急的时候，我突然想起了一件事情，那就是我们现在都是拥有绝世武功的高手的事实。刚刚我和老婆跑上楼梯的时候，如果运起轻功的话，根本没有人能看清我们。想到这里，我轻轻的叹了口气，对老婆说道：“我去开门！”
　　正当老婆奇怪的时候，我已经打开了楼梯道的窗户，然后运起轻功来到了我们家的阳台前，然后轻轻的震碎了玻璃进屋了。看到这里，老婆也想起了自己是绝世高手的事情，轻轻叹了口气后，老婆来到了门前等待着我开门。但是当她偶然向上望去的时候，一个十六七岁的帅气少年呆愣的样子令老婆立刻紧张了起来。
　　这个少年正是住在我们楼上的宋家的孩子，名字叫宋小易，今年只有17岁，还是个高中生。他平时就很喜欢亲近老婆，对身为刑警的老婆甚至有些崇拜，经常把老婆和街霸里的英雄女警春丽相比较。现在看到老婆光着身子的样子，他是彻底的惊呆了。正当他要叫出来的时候，老婆立刻飞身扑到了他的面前，住了他的嘴之后，红着脸轻声的对他说道：“小易，姐姐求求你不要说出去好吗？”
　　看到老婆祈求的神情，小易立刻使劲儿点起了头。当老婆松开了手后，小易的眼睛紧紧的盯着她丰满的奶子和两腿间美丽的阴户。老婆的奶子令小易心动，两腿间那乌黑阴毛下、不停流着淫水儿的阴户更是令小易差点儿失控。
　　不过就算是小易努力忍耐，他的两腿间也支起了帐篷。当老婆看到他胯间那无法掩饰的高高隆起后，心中不禁一荡，因为这个十七岁少年的鸡巴，至少比我的大了一倍左右。这个发现令老婆的淫水儿流的更多了。
　　“姐姐！你……你像我的妈妈一样，是个表面高贵、实际上喜欢暴露的女人吗？”小易一脸兴奋的问老婆道。
　　听到小易的话后，老婆吃了一惊，因为小易的母亲陶青青，是个非常贤惠高雅的女人，至少表面上如此。但是现在小易竟然说那个有着温暖的笑容，看起来贤妻良母的女性是个喜欢暴露的女人，这令老婆很难以置信。
　　正当老婆想要问什么的时候，我开始打开房门了。老婆立刻运功一推，小易的身体立刻不受控制的向后滑到了我看不见的位置，然后老婆的身体立刻来到了我们的门前，当我打开门后，老婆就闪身进了我们的家。在关上门的那一刻，老婆轻声的传音给小易道：“小易，有什么话以后再说吧！”说完后，就关上了房门。
　　小易一脸震惊的站在楼梯上，回想着刚刚的经历。心中崇拜了许久的女警姐姐，光着屁股出现在自己面前，然后用难以置信的速度出现冲刺，又在轻轻一推的情况下把自己推到了角落，最后又用了只有武侠小说中才会出现大的传音入密。
　　呆愣了一会儿后，小易使劲儿掐了自己的胳膊一下后，刺痛感令他清醒过来。然后他怀着激动的心情，放弃了去找朋友们玩儿的计划，返回了家里。
　　当他进屋后，看到了正穿着暴露异常的衣服，做着韵律操的母亲。看着穿着高开叉紧身韵律服，丰满的屁股紧紧有股缝处被少少的布料紧紧的勒着，白嫩、丰满的臀肉完全暴露出来。
　　小易很清楚，他妈妈的前面同样暴露。丰满的大奶子露出大半儿不说，薄薄的韵律服也根本无法掩饰她挺立的乳头儿。在她的胯间，浓密、乌黑的阴毛总是不能完全的遮掩，总有几根会调皮的跑出来。她轻薄的韵律服，总是会把爸爸每晚都享用、美丽阴户的形状展露出来。
　　在爸爸不知道的时候，妈妈那美丽的阴户已经至少给三个男人享受过了。身为教师的妈妈，除了爸爸之外，也经常给爷爷享用。学校的教导主任，也经常享用爸爸这个校长的老婆。
　　还有一次小易甚至看到了妈妈趁着天黑的时候，扭着屁股进了学校门卫老头儿的小屋，任由猥琐的老头儿H干。这是小易已经知道的，他相信，H过妈妈的男人绝对不止这些，妈妈有着和她温柔贤淑的外貌绝对不相符的淫靡生活。
　　看了几眼妈妈那诱人的身体后，和她打了声招呼后，小易就回到了自己的房间，想像着老婆那完美的身体躺在床上撸动起足足有十六七厘米的鸡巴来。而此时的老婆，心中幻想着小易那与年龄不符的粗大鸡巴，开车去上班儿了。
　　不过老婆心中更想的是施展轻功去警局，那样不但不用开车，还可以更快的到达，毕竟老婆轻功的速度要比车快多了。而我则联系了彭军和江涛后，约出来一起吃饭了。因为我有重大的事情向他们宣布。




　　第三章、计划

　　坐在KTV的包厢里，我静静的等待着，手里握着一杯啤酒，想着一会儿见到几位好友后怎么说。低下头，看到自己中性长裤下美腿的形状，我想起了早上送走老婆后在胯间看到的、以前身上没有的印记。
　　那是一个玉佩形状的印记，我很清楚那个形状代表了什么，毕竟各种奇幻小说不是白看的。那件玉佩已经和我的身体融合了，老婆的身上也有一个印记，就在左乳的下方，看起来就像一个美丽的纹身。而我的则在右腿的里侧，贴近了大腿的根部。
　　当我正想着吃下了器灵给的药后，为什么我的身体虽然感觉到了一阵暖流，却没有什么变化的时候，江涛大笑着推开了房门，然后大声的嚷道：“宏杰，这两天你干嘛去了？虽然你的假期来之不易，想和老婆黏在一起，但是也不该连电话都不接吧？难道你们当时正在做‘运动’没时间接？”
　　听着江涛的话，是使劲儿白了他一眼，对他满嘴的色话也没有在意，我们几个开这样的玩笑实在是太经常了。看着他向我走来、稍稍有些偏瘦的身体，我的眼里闪过了一丝的嫉妒。因为我很清楚，他的身体虽然看起来偏瘦，但是肌肉却结实的很，身材就像运动员一样的完美。我和他一起走的时候，总是被当成情侣，而每当被误会的时候，他都会大胆的把我搂在怀里，做出亲密的样子。最初的时候我还抗拒，但是后来乾脆就由着他了。
　　当他来到我的身边之后，他的眼中露出了一丝疑惑的神情，手立刻摸到了我的脸上，在我打下去后，他疑惑的问道：“宏杰，你的皮肤怎么变得更好了？前天陪我睡的那个模特的皮肤都不如你啊！是不是嫂子给你做美白了？”
　　“去！你才做美白了呢！彭军和玉柔呢？”我白了他一眼后问道。
　　“在这儿哪！我来看看大美人儿的皮肤有多好！”一个有些妖媚的女声拉着长音响起后，没有关严的门再次打开了。
　　来人一身性感的红色连体紧身短裙，紧紧包裹着她火爆的身材。她的短裙短的只要稍稍弯腰，就会露出性感屁股的程度。来人的面容姣好，即使比起我和老婆来也并不差，在我认识的女人中，她是少有的不会嫉妒我长相的。她的脸上总是带着自信的笑。
　　在我的印象中，这张妩媚诱人的脸上，从来没有过任何犯难的神情出现过――即使是面临了极大的难题。来人正是我最好的女性朋友范玉柔，在她的身后就是她帅气的老公彭军。
　　进屋后，范玉柔立刻向我走了过来，捧起我的脸后仔细的观察起来。左右看了几下后，性感的红唇使劲儿印在了我的脸上。“啵、啵”两声之后，我的左右脸上就多了两道唇印。
　　“宏杰！你的皮肤真变得更好了。告诉我，你是在哪家美容院做的？”说完之后，性感丰满的屁股一下就坐在了我的腿上。
　　对于范玉柔的大胆，我早就已经习惯了。在结婚之前，她还曾经在温泉和我们混浴过呢！婚后也从不在乎暴露给我们看。坐在我的腿上后，范玉柔的脚就伸到了江涛的腿上，然后很女王的命令道：“小涛子，给娘娘按摩！”
　　接到命令后，江涛立刻揉捏起范玉柔足形美丽的脚和红色丝袜包裹的修长美腿来。江涛的手法并不好，但是却大胆的很，一直向上摸去，直到了大腿根部才停下来。毫不避讳她的老公就在身边，这样的擦边球在我们四人而言实，在已经是家常便饭了。
　　“宏杰，给我捏捏肩膀，今天累死了，那个老外客户烦死了，我差点儿想摔门走了。”范玉柔大声的抱怨道。
　　“哈哈！你也别生气，谁叫你长得这么漂亮了？为了能和你多相处，他当然要挑剔了！”彭军笑着坐到我的身边，揽着我的肩膀说道。
　　对于彭军的举动我也没在意，他和江涛一样，只要有机会就会和我亲近，尤其是在公众场合。现在还算礼貌，有时候甚至会大胆的亲我的脸，即使明知道会付出惨重的代价也不在乎。
　　“就是、就是，玉柔大姐的魅力无人可挡，那些老外怎么会不把握难得的机会呢？”江涛一边摸着范玉柔的美腿、一边讨好的说道。
　　“别提了，一想起这件事儿我就生气。我一个大美女在他面前，他竟然不停的向我打听宏杰的事儿！宏杰是男人的事儿我上次就跟他说了，他竟然……啊！火大啊！”范玉柔恼火儿的大声嚷道。
　　听了她的话后，原本给她捏肩膀的我，身体立刻一疆，然后我立刻感受到了两道满含戏谑的目光。
　　“哈哈哈哈……”江涛和彭军那毫不掩饰的笑声，令我非常的郁闷。
　　“宏杰，又一个拜倒在你魅力下的男人啊！”彭军坏笑着说道，同时还暗示十足的看了看江涛。
　　看到彭军的目光，江涛立刻停止了嘲笑，乾笑了起来。
　　“柳小姐，自从第一眼见到你的时候起，你生身影就永远的印在了我的脑海。那一刻，我知道我……”我还想继续说下去，不过彭军立刻双手堵住了我的嘴，然后露出祈求的神色。
　　看到彭军的目光，我没有再说下去。因为如果我说完，彭军绝对会被江涛和范玉柔笑死，因为那是彭军当年“追求”我的时候写的情书。我第一次看到那肉麻的情书的时候，满身都是鸡皮疙瘩，当天的中午饭都没有吃下去。后来彭军告诉我，他的女人虽然无数，但是写情书那还是第一次，不过很显然是失败了。
　　江涛和范玉柔期待的目光，很快就因为我的停止而变成了失望的神色。几个人聊了一会儿后，我们在包厢里疯玩儿了起来。豪爽大胆的范玉柔轮流和我们唱歌，我和江涛在与她唱歌的时候，手总是在她性感美丽的身体上揩油，奶子、屁股不停的被我们的色手摸着。不过和以前不同的是，当我的手摸到她的身上的时候，她的反应明显有些热烈。而江涛和彭军在搂着我唱歌的时候，他们的手也有些颤抖。
　　他们的反应我很清楚原因，那就是我修炼了九阴真经后，我九阴之体的诱惑力更强了。相处的时间越长，诱惑也就越强，无论对方是男是女。不过这诱惑无关情爱，只是身体的诱惑，所以我也就没有在意，而且看着他们局促的样子很好玩儿。不过我也有点儿尴尬，因为他们的碰触令我敏感的身体又有了反应，不过最后被我运功压下来了。
　　当我们玩儿了近一个小时之后，我们才坐回了位置休息起来。这时候，彭军一脸认真的问我道：“宏杰，告诉我们吧！你究竟想对我们说什么？找我们出来，不会只是玩儿吧！”
　　听了彭军的话后，我的脸立刻娇羞的红了，毕竟我要说的事情很丢脸。不过我红着脸的样子却令三人松了一口气，因为我的样子绝对不想发生了什么不好的事情。在松了一口气的同时，他们心中不禁有了异样的反应，因为我娇羞的样子实在是太诱人了。
　　深深的吸了一口气后，我鼓起勇气的说道：“我前几天出差回家的时候，发现了一件事儿。说出来有点儿丢脸，我……我老婆出轨了！”我红着脸说道。
　　听了我的话后，几个人都吃了一惊。作为我的好友，他们几个和老婆都很熟悉了，彭军和江涛经常和老婆开开无伤大雅的色色小玩笑，有时候甚至还摸摸老婆的屁股。在知道我的鸡巴不大之后，范玉柔还和老婆开玩笑说要和她玩儿蕾丝。弄得我们三个听到后，不禁想入非非，脑中满是她们美丽的身体纠缠在一起的样子。
　　“宏杰，你确定你没看错？弟妹不是那样的人啊！”彭军认真的说道。
　　作为资深色狼的彭军，曾经“监定”过老婆，告诉我老婆绝对是一个爱我的好妻子。听了我的话后，心中有些疑惑。
　　“亲眼所见，好精彩的肉搏啊！如果不是亲眼看到那么粗的一根在她的身体里……我都不敢相信呢！”我想着妹夫的鸡巴在老婆的骚吕锍椴宓那榫埃敏感的身体立刻燥热起来。
　　听到我的话后，朋友们知道，老婆出轨已经是无可辩驳的事实了。但是当他们看到我的神情后，不禁疑惑起来，因为我的脸上完全没有任何痛苦的神色。范玉柔看到之后，伸手到我的胯间，摸到了我挺立起来的小小鸡巴后，一脸坏坏的笑了。
　　“呦……我们的美男子说起自己老婆给别人H，鸡巴硬了哦！”说完后，脸上满是戏谑的看着我的同时，手轻柔的捏弄起我的鸡巴来。
　　听了范玉柔的话后，江涛和彭军的脸上露出吃惊的神色，而我的脸却已经彻底的红了。接下来，我就要把心底埋藏很久的秘密说出来了，而这个秘密对任何男人而言都是那么的耻辱。虽然我知道面前的三人都不会因此嘲笑我，但是羞耻感还是令我不自觉的脸红了。
　　“我知道这很丢脸，但是你们是我最好的朋友，我还是跟你们说吧！我……我喜欢看别人H我老婆。以前我不敢跟任何人说，但是在那天晚上之后，我总是想着那个男人的大鸡巴在老婆的身体里H的情景。而且每次想到的时候都兴奋的不得了。”我一边享受着范玉柔的揉捏、一边兴奋的扭动着腰肢。
　　听了我的话后，江涛和彭军眼中露出吃惊的神色，没想到我不但不因为老婆出轨而生气，反而因此兴奋不已。
　　“宏杰，你还爱嫂子吗？”江涛神色复杂的看着我，因为他小我和老婆一岁，所以总是叫老婆嫂子。
　　“当然爱！她是我最最爱的老婆！”我认真的说道。
　　“那你她出轨了你为什么不难过啊？”宏杰疑惑的问道。
　　听了江涛的话后，我深深的吸了一口气，然后说道：“说出来不怕你们笑话，在刚刚和瑾萱结婚的时候，我就做好了戴绿帽子的准备了。瑾萱太漂亮，而我的鸡巴又……小的很，根本满足不了她，所以我曾经暗示过很多次不介意她出轨。唉……如果没有我的暗示，我想瑾萱也不会出轨吧！”
　　“你真大方，瑾萱能嫁给你，真是幸福死了！”范玉柔摸着我的鸡巴说道。
　　对于她的手依旧放在我的胯间，彭军根本不介意。我们与范玉柔嬉闹的时候，经常这样做。他们结婚以前，我和江涛的手还经常伸进她的衣裙，揉捏她的巨乳、丰臀和阴户。不过他们结婚以后就变成她单方面的骚扰我们了。
　　“是我能娶到她才幸福，她跟我结婚，真是苦了她呢！”我一脸感慨的说道。
　　“你啊！实在是太小瞧自己了，对女人而言，男人鸡巴虽然重要，但是也比不上一个真正相爱的心的！”范玉柔轻声的说道。
　　听了范玉柔的安慰，我轻轻的笑了笑，然后看着江涛、彭军和范玉柔说道：“这次找你们来，不是为了解愁，是因为有事相求。玉柔，这个请求有点儿对不起你，原谅我好吗？只要你答应，我保证以后做个满足女王大人的好奴才。”说完后，一脸期待的看着她。
　　对于我的请求，范玉柔已经隐约猜到了，一脸坏笑的说道：“都是老朋友了，你的这点儿要求我怎么可能不答应，不过你可要想好了哦！如果真的实行，就不是你想停就能停的了！”
　　“我早就想好了，而且很期待能开始呢！”我笑着对这个聪明的女人说道。
　　平时很精明的江涛和彭军，此时候一脸的疑惑，不知道我和范玉柔究竟在打什么哑谜，一副发蒙的样子，不过我接下来的话令他们的脑袋彻底成了浆糊。
　　“江涛、彭军，你们是我最好的朋友。虽然咱们以前都奉行着‘朋友妻，不可戏’的原则，但是现在我求求你们，勾引我老婆，让她好好享受你们的大鸡巴好吗？”我一脸认真的说出了今天找他们来的目的。
　　说完之后的我，看着两人震惊的样子，等待他们消化我的话。过了一会儿之后，彭军和江涛才恢复过来。想着我刚刚的话，两人拿起了桌上的一瓶冰啤酒，然后大口的灌了下去。冰啤酒进了肚子，但那时他们却没有感到凉快，反而更加的热了。
　　“呼……宏杰，你……你是认真的吗？”彭军语调颤抖的说道。
　　“嗯！你们认为我会拿这种事儿开玩笑吗？说出来不怕你们笑话，以前我暗示老婆找人偷情的时候，说的最多的就是你们。不过没想老婆最后找的人不是你们，而是别的男人。”我的脸有些红的说道。
　　“宏杰，你……你不怕嫂子变心吗？嫂子那么漂亮，我可不敢保证我不会对她动心。到时候……”江涛神色复杂的看着我说道。不过他的神色中，一丝异样被我忽略了。
　　“我对你嫂子有信心，她是绝对不会离开我的。虽然她的身体已经出轨了，但是她的心还在我这儿。如果你真的喜欢上你嫂子，那咱们就分享吧！反正我一个人也伺候不过来。”我笑着对江涛说道。
　　听了我的话后，江涛和彭军一脸复杂的看着我。因为他们知道，只要答应我的请求，他们和我的友情就变了，变得无法掌控、无法预知。
　　“哎呀！你们两个大男人，怎么婆婆妈妈的！你们还不明白吗？宏杰就是一个喜欢老婆给人H、喜欢当王八的男人！你们越是H瑾萱、宏杰就越开心，越把你们当好朋友。如果你们拒绝了，宏杰会多难堪啊！到时候搞不好连朋友都没得做了！老公，你不是说自己勾引女人厉害吗？现在有个送上门儿的美女给你玩儿，怎么怂啦？你还是不是男人啊？江涛，把你偷偷摸我隆⒛笪夷套拥ㄗ幽贸隼矗不就是一个女人吗？她老公都同意了，你就大着胆子的H得了！”范玉柔泼辣的声音响起，大声呵斥着犹豫不决的两个男人道。
　　听到范玉柔的呵斥，两个男人立刻惊醒过来。是啊！我这个做老公的都同意，他们还犹豫什么？像瑾萱这样的大美女，他们如果拒绝，以后可就完全没有机会了。
　　“江涛，都被这么说了，要是再拒绝，咱们就真的不是男人了！”彭军笑着说道。
　　“是啊！在美女老公的支持下玩儿美女，就是你也没有享受过吧？”江涛一脸猥琐的说道。但是长相英俊的他做出这个表情来，只会是令女人着迷的邪笑，完全没有猥琐的感觉。
　　“是啊！嘿嘿！这次我可要好好享受了！宏杰，就算你现在反悔也晚了，瑾萱的挛沂敲H定了。不但要H，而且我还要她心甘情愿的做我的女人、随时给我H的女人。”彭军一脸邪笑的说道。
　　“我也一样！我不但要H她，还要努力把她变成我的小老婆。嘿嘿！宏杰，你以后就有一个做别人小老婆的老婆喽！”江涛一脸坏笑的看着我说道。
　　看着脸部线条刚毅、男人气十足的彭军，还有长相英俊潇洒的江涛，我使劲儿咽了咽口水，脑中满是老婆在他们身下承欢、予取予求的骚浪样子。以这两个人的长相、身价，能够抵抗住他们诱惑的女人实在是太少了。现在身体敏感的老婆，更是不可能拒绝的了他们。
　　我已经可以预测，老婆在彭军强悍的鸡巴下臣服，成为他泄欲工具的情景。
　　也可以预测老婆在江涛熟练的泡妞技巧下沦陷，成为他小老婆的那一天。想到那样的情景，我的脸再次红了，不过不是因为害羞，而是因为兴奋。
　　“好！希望你们两个早点儿把我老婆变成你们的女人，让我能欣赏到她长着双腿、任由你们大鸡巴H干的情景。”我一边说、一边握着范玉柔的手使劲儿揉搓着我的鸡巴。
　　看着我竟然一边幻想着老婆被H、一边让玉柔手淫，几个好朋友都露出了兴奋的神色。为我手淫的范玉柔，眼中满是兴奋，一手熟练的隔着裤子揉搓着我的鸡巴、一手伸进了我的上衣里玩弄起我的乳头儿来。
　　一声娇媚的呻吟后，我身体剧烈的抽搐了几下，达到了我至今为止最丢脸的一次高潮。当我恢复意识的时候，看着一脸坏笑的三人，我的脸彻底的红了。
　　“宏杰，你实在是太诱人了！”范玉柔说完之后，性感的红唇就印在了我娇喘的嘴上。
　　范玉柔这次的吻不再是朋友之间的问候，而是激情的热吻。她灵巧的舌头伸进了我的嘴里，挑逗着我的舌头和她嬉戏。整个人扑进我怀里的范玉柔，丰满的奶子顶在我的胸前，令刚刚射精的我感到一阵燥热，双臂不自觉的搂紧了她，然后在她老公的面前揉搓起她丰满的屁股来。
　　看到我和范玉柔激吻，彭军一脸兴味儿十足的看着，江涛则伸手摸起了范玉柔修长的美腿。在我大力的揉搓下，范玉柔的短裙渐渐上卷，露出了半个雪白的美臀。那只有小小丁字裤勒在股间的巨臀，看得我和江涛兴奋异常。
　　虽然在范玉柔婚前，我和江涛没少摸她的丰臀，但是这样充满肉欲的抚摸还是第一次。幸好我和江涛虽然兴奋，但是没有失去理智，还记得眼前身材火爆的美女是我们好友的妻子，在充分享受了她美腿和丰臀的触感后，我们松开了手。
　　“真是的！这么一会儿就不摸啦？我还没被摸够呢！老公，我还想再被摸一会儿，你出去一下好吗？你在这里他们可放不开。”范玉柔大胆的说道。
　　听到范玉柔为了给我们摸，竟然让彭军出去，我们对她的大胆又有了新的体会。当彭军大方的离开了包间儿之后，我和江涛再次开始享受起这个好友身体的触感来。
　　没有了彭军在身边，我和江涛更加的大胆了。我抓着范玉柔的短裙向上撩起，直到把她那对儿不比老婆小的巨乳露出来为止。她并没有穿胸罩，在她的巨乳上，只贴着两块儿薄薄的胸贴。当我轻轻的撕下后，她美丽的巨乳立刻露了出来。看着那对儿巨乳，我立刻一边揉捏、一边吮吸起来。
　　“嗯……好舒服，宏杰，使劲儿捏、使劲儿吸啊！自从人家结婚之后，还从来没给阿军之外的人这么吸过呢！哦……使劲儿啊！”范玉柔大声的浪叫道。
　　捏着范玉柔虽然哺乳过、但是却丝毫没有下垂的巨乳，我大力的吮吸着。她比老婆大了将近一倍的乳头令我吸起来非常的舒服，不但她的乳头儿大，乳晕也很大，而且乳头儿和乳晕都已经有些黑褐色了，不过依旧诱人非常。
　　老婆虽然也哺乳过，但是由于我们在玉佩空间里生活了多年，老婆早已经断奶不说，乳头儿也因此保持在了深红色。一边吮吸着范玉柔的巨乳、一边比较着和老婆奶子的区别，我的鸡巴又有了蠢动的倾向。
　　在我玩儿的开心的时候，江涛玩儿的比我更过。范玉柔红色的丝袜早早的就被他脱了下来，然后他竟然大胆的把范玉柔的丁字裤脱了下来，露出了范玉柔那阴毛稀疏的阴户。和老婆的黑黑的、浓浓的、修剪成倒三角形的阴毛不同，范玉柔的阴毛并不多。不过阴毛不多的女人性欲不强这件事儿，在范玉柔身上明显不适用。她的性欲强的不得了，连身经百战的彭军都不是她的对手。
　　江涛看到范玉柔明显经验丰富的褐色阴户，伸出舌头舔弄了几下之后，在范玉柔的祈求下，张嘴把那肥美的阴户含进了嘴里，然后大力的吮吸起来。
　　“啊……奶子、骚拢好爽啊！宏杰、小涛，使劲儿啊！使劲儿咬柔姐的奶子、使劲儿吸柔姐的骚掳。∪峤阋我的好弟弟们使劲儿玩儿啊！”比我大一岁的范玉柔，经常把我和江涛当弟弟对待，大概是因为她自己也有一个弟弟吧！不过和我们比起来，他的弟弟不但不听话，而且是一个没用的纨裤，给她爸爸惹了不少的麻烦。
　　范玉柔娇媚叫声令我和江涛更加大力的服侍起她来，令她兴奋的伸手按着我们的头，大力的压向了她美丽的身体。
　　“嗯……宏杰、小涛，你们太会吸了！再这么吸下去，我会忍不住给你们H、我会背叛我老公啊！哦……我不管啦！好弟弟们，尽情的玩儿吧！姐姐现在是你们的啦！把你们的裤子脱下来，使劲儿H姐姐的隆⒓榻憬愕钠ㄑ鄱吧！”被我们挑逗的欲火焚身的范玉柔，大声的喊道。
　　范玉柔一边喊、一边向我们的胯间伸出了手，想要解开我们的裤子，露出她需要的鸡巴。不过当她的手刚碰到我们腰带的时候，我和江涛就把她的手按在了身体的两侧，同时从她的胸前胯间抬起了头，令她不满的叫了一声。
　　“你们怎么可以这样吗？人家没满足、人家想要鸡巴啊！求求你们，别逗姐姐啦！”范玉柔饥渴的呐喊道。
　　“好姐姐，不是我们不满足你，实在是我们不能背叛朋友啊！不过你放心，我们一定会满足你的。”江涛一脸坏笑着说道。
　　在范玉柔不满的目光中，江涛用手肘压住了她的一条美腿，然后掰开，露出了范玉柔美丽的阴户后，伸出两根手指插进了她的骚吕锍椴迤鹄础？吹秸飧銮榫爸后，我坏坏的一笑，学着江涛的样子，掰开了范玉柔的美腿后，也把两根手指插了进去抽插起来。
　　就这样，范玉柔这个大美女，四肢都失去了活动的能力，身体几乎全裸，双腿大张的被我们两个好友淫弄着。四根手指在阴户里抽插着的时候，大量的淫水儿从里面流出。一声声高亢的浪叫从她的嘴里传出。
　　“啊……你们两个……坏蛋，竟然……这么……欺负姐姐！不要啦！人家……不给你们……玩儿啦！放开我，不要……再用你们的……手指……捅人家的……吕玻≡谡饷础…捅下去，人家的隆…就坏啦！”
　　范玉柔用骚媚的语调说出拒绝的话，但是话里的真实性完全是零。因为在我的手指的抽插下，她的骚乱水儿直流不说，屁股也骚浪的扭动着配合我们。
　　“玉柔，以后我老婆就要给你老公随便儿H了，你就让我好好玩儿玩儿吧！虽然我的鸡巴不行，但是一定会全力满足你的哦！”我色色的说道。
　　“嘿嘿！玉柔，以后你老公的鸡巴要经常光顾瑾萱嫂子的铝耍你的驴墒且空下来啦！忍不住的时候就给我打电话，虽然鸡巴不如阿军的厉害，但是帮你解渴还是没问题的哦！”江涛一边抽插着手指、一边坏笑着说道。
　　在我们两个的玩弄下，范玉柔拚命的扭动着身体、浪声淫叫。在快感的不断累积下，终于在我们手指的玩弄下达到了高潮。一声高亢的浪叫之后。大量的淫水儿从她的阴户里喷涌而出，而这个时候彭军刚好打开包间儿的房门，身后还跟着一个目瞪口呆的男服务员儿。
　　让男服务员儿出去后，彭军笑着说道：“你们两个也太过分了吧？这么欺负我老婆！看看我老婆被你们欺负的，露己炝耍　
　　我和江涛把粘满范玉柔淫水儿的手指伸进嘴里舔乾净后，笑着回答道：“谁叫玉柔这么诱人了？”
　　“呦……这么说是姐姐我的错了？你们两个小坏蛋扒光了姐姐的衣服、插了姐姐的拢最后错的变成我了？哦！对了，还把人家光着大腚高潮的样子给外人看了。”范玉柔一脸满足的站起身，叉着腰儿的说道，毫不在乎自己现在光着大腚的样子。即使是在丈夫面前，也毫不在乎的和刚刚淫弄自己的男人打情骂俏。
　　“我的玉柔姐姐，我们哪敢怪你啊？是你太诱人了，让我们两个忍不住的犯错了，现在我们就任由你处置吧！”江涛嬉皮笑脸的说道。
　　经过今天后，我们四个好友的生活会改变很多，不只是因为我绝对把老婆奉献给大家，还因为我们以后将不再有任何的秘密。刚刚我和江涛一起淫弄了玉柔，彭军的反应告诉我们他不在乎，那么以后我们会玩儿的更过。如果不是我的鸡巴不行，我绝对会H这个美丽的好友。
　　“好吧！那我就罚宏杰你陪我逛街。至于江涛你嘛……就去照顾我的乖儿子吧！”说完后，范玉柔整理好衣服后，就拉着我就向外走去。
　　到了门口儿后，范玉柔一脸微笑的对彭军说道：“老公，嫁给你之后，我已经做了两年多的好妻子了。现在我向变成坏老婆，可以吗？”
　　“尽情的玩儿吧！因为老公也要做坏老公！”彭军大方的说道。
　　听了彭军的话后，范玉柔骚媚的一笑，不顾自己现在是真空的，就离开了包间。在出去的时候，刚刚那个男服务员儿还在，他一脸呆呆的看着范玉柔，双眼紧紧的盯在她的胯间，脑中满是刚刚看到的美景。
　　看着他呆愣的样子，范玉柔大笑着和我离开了。在经过他身边的时候，范玉柔还捏了他的鸡巴一下，坚挺、粗大的感觉令她忍不住的心里一荡。不过她并没有做什么，以为她的玩伴是我，一个小鸡巴的漂亮男人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　坐在公园的长椅上，我的心情非常的郁闷。如果要说原因，那就是我现在身上的打扮了。一袭裁剪得当的白色女士西装，把我打扮的妩媚靓丽的同时，又显得精明干练。这样的穿着我已经不是第一次了，但是穿上女人的胸罩和内裤就是我以前从没有过的经历了。
　　不错，就在刚刚逛商场的时候，范玉柔不但给我买了这套靓丽的女士西装，还给我买了一套内衣裤，而且还是性感的黑色蕾丝内衣裤。现在，我小小的鸡巴正包裹在黑色的蕾丝内裤里，在我的股缝中间，一条细细的线，在里面勒的紧紧的，令我敏感的身体感到异常的奇怪。如果不是我努力运功压制，我的鸡巴一定会挺立起来。
　　除了勒的紧紧的丁字裤之外，更令我发宓木褪俏鞣低下的胸罩了。戴上它之后，就绝对没有任何人会认为我是男人了。虽然我穿着的胸罩只是A罩杯的，但是这小小的胸围，立刻令我成了人们瞩目的焦点。再加上身边的范大美女，色狼的目光完全就锁定在了我们的身上。
　　当我和范玉柔进了商场后，范玉柔就坏笑着拿了几件女装给我试，最后选定了这件白色的西装。按照她的说法，我很适合穿这样稍显男性化的衣服，显得英姿飒爽又妩媚迷人，再加上一头的碎发，很有男装丽人的味道。由于我事先已经说过，只要她把彭军和我老婆分享，我就什么都听她的，所以我只能按照她的意思穿上了这件西装了。
　　当她把我带到卖女性内衣的地方的时候，我是彻底的害怕了，在连连求饶失败后，我甚至差点儿反悔了。不过想到老婆在彭军身下淫浪呻吟的情景，我还是忍住了逃跑的欲望，在她的挑选下穿上了里面的黑色蕾丝内衣。
　　在挑选完衣服后，范玉柔竟然带着我去了美容院，不但给我头发做了一个漂亮的中性发型，还想给我化妆。幸好化妆师看着我的脸半天也没有动手，因为他们得出的结论是“这位小姐根本不需要化妆，任何的妆都会破坏她原有的美。”
　　这句我原本绝对不会喜欢的话，却成了我的救命符。
　　从美容院出来后，范玉柔一脸嫉妒的看着我，为我的天生丽质羡慕不已。不停抱怨着她为了保持美丽付出了很多等等。逛了半天的街后，我们两个一起来到了公园，然后坐到了这条偏僻的长椅上休息起来。
　　坐在长椅上后，范玉柔安静的靠在了我的肩膀上休息起来。看着她微微闭起的双眼，那恬静的样子完全无法和刚刚令我逄百出的女恶魔联系在一起。看着休息的范玉柔，我没有打扰她，而是想着老婆的事情。她现在在做什么？工作顺不顺利？和妹夫是同事的她，有没有趁着无人的时候偷情呢？
　　“唉！好像知道啊！”我轻声的说道。
　　“想知道什么呢？”范玉柔睁开眼睛后，调笑的问我道。
　　“想知道我老婆有没有继续和别人偷情啊！”我毫不掩饰的说道。
　　听了我直白的话后，范玉柔一愣，然后轻声的说道：“宏杰，你真的很爱瑾萱呢！”
　　“当然了，因为她是我最最心爱的老婆啊！”我一脸温柔的说道。
　　“宏杰……你……不会不甘心吗？最爱的女人背叛……背着你偷情了啊！”
　　范玉柔认真的问道。
　　“你不是也要偷情吗？”我笑着反问道。
　　“但是我不会瞒着阿军！告诉我，你真的一点儿都不痛苦、一点儿都不会不甘心吗？”范玉柔认真的问道。
　　看着玉柔认真的样子，我轻轻叹了口气，然后回答道：“看到瑾萱和男人偷情的时候，最初我很痛苦，因为我以为她不再爱我了。但是当我知道她依旧爱我的时候，我心中的痛苦就完全没有了，只有深深的愧疚。因为从来没有满足过她，让她放弃了自己的矜持，淫荡的对着其他男人张开双腿而愧疚。所以我决定做一个任由老婆和别的男人偷情的王八丈夫。但是我也害怕，害怕瑾萱和奸夫有了真感情，所以我希望阿军和阿涛成为瑾萱的奸夫。因为我知道，阿军和阿涛绝对不会背叛我，不会夺走瑾萱。”我紧紧的搂着玉柔，语调平静的说道。
　　“你还没有告诉我，你是否不甘心，认真的回答我！”玉柔说话的时候，大胆的跨坐在了我的腿上，双眼直视着我，希望得到我如实的回答。
　　看到玉柔认真的目光，我知道这个问题我再也无法逃避了。我双手紧紧的握拳，然后一脸不甘的说道：“我……不甘心！玉柔……我真的不甘心啊！”紧握双拳的我，第一次说出了自己的不甘，自从认识瑾萱以后，一直压抑在心底的不甘。
　　“玉柔，我不在乎自己被戴绿帽子，因为我是真心喜欢看瑾萱在别的男人身下骚浪的样子。我喜欢当王八，因为我喜欢那种被羞辱的感觉。但是……但是我不甘心，不甘心自己没能力让瑾萱舒服，不甘心我心爱的妻子只能被其他男人满足。玉柔，你知道吗？我好希望自己能像阿涛和阿军那样，令自己身下的女人满足，做一个能满足女人的真正男人。”
　　我生平第一次把心中的不甘说了出来。自从高中第一次被女生表白，但是自卑鸡巴太小，而拒绝了那个心仪已久女孩儿的我，第一次把心中的不甘说了出来。在这个不是妻子的逼迫下说了出来。
　　看到说出了心底的不甘，眼中有泪水在打转的我，范玉柔紧紧的抱住了我，并没有说出安慰的话。因为她知道，我现在最需要的就是一个倾诉的对象和一个温暖的怀抱。
　　“玉柔，自从高中的时候，我拒绝了心仪的女孩儿。但是几天后，发现了她在一个鸡巴粗大的男人的H干下，甘心做了泄欲工具后，我一直自卑，认为自己根本没有爱女人的权力。当那个女孩儿在那个男人的H干下彻底的臣服后，连正眼都不看我一眼的时候，我更是确定了这样的想法。直到瑾萱的出现，才令我从自卑中走了出来。为了能令我重拾自信，身为富家女、从小没受过什么苦、没做过脏活儿累活儿的她，为我做了很多。两个月的时间里，她像女仆侍奉主人一样的侍奉着我。不但在我面前从不穿内裤的诱惑我，而且为了让我重拾自信，舔鸡巴、舔屁眼儿、舔脚趾，这些事情她全都没有落下。就是在她的鼓励、侍奉下，我才再次找回了自信、再次成为了一个健全的人。”我回忆着以往的事情，眼中满是幸福的神色。
　　“宏杰，幸好你遇到了瑾萱。你狠幸运，不过能够遇到你，也是瑾萱的幸运呢！”玉柔温柔的说道。
　　“没有我，瑾萱早晚能走出失恋的阴影。但是没有她，我一辈子都不会重拾自信……玉柔，我不甘心，为什么我的鸡巴这么小，为什么我满足不了我喜欢的女人呢？如果我有一根粗大的鸡巴，我一定要狠狠的H当年那个向我表白、而我也喜欢的女孩儿；如果我有粗大的鸡巴，一定要让瑾萱每天都欲仙欲死；如果我有粗大的鸡巴，我一定会狠狠的H……你。”当我说完后，双手伸进了范玉柔的短裙中，摸到了她丰满大屁股的同时，也撕下了她刚刚买的红色蕾丝内裤。
　　对我的举动，范玉柔没有任何的抵抗，不但任由我撕下她的内裤、抚摸她丰满的屁股，还主动脱下了她那件小小的紧身连体裙，完全赤身裸体的坐在了我的身上。看着赤身裸体的范玉柔，我饥渴的咽了咽口水，然后脱起了裤子。
　　当我脱下了裤子，看到那性感蕾丝丁字裤包裹的小小鸡巴后，我的身体立刻冷了下来。这样的鸡巴怎么可能满足我最好的女性朋友范玉柔？她的驴墒桥砭那足足有20CM的鸡巴也满足不了的啊？即使我的鸡巴因为修炼了《九阴真经》而非常的坚挺、持久，但是依旧改变不了它只有7CM左右的事实啊！
　　正当我要打退堂鼓的时候，一双温柔的唇印在了我的嘴上。唇舌激烈的纠缠了一会儿之后，范玉柔笑着吐出了我唇舌，然后温柔的对被她吻得娇喘不已的我说道：“宏杰，你幻想过H我，让我很开心。真的，如果是你的话，无论对我做什么我都愿意，因为我喜欢你。你不是我深爱的丈夫，但是你却是我愿意共享一切的密友。
　　今天你对我说出了心底的秘密，我知道，这些秘密即使是对瑾萱你也不会说。所以我也要告诉你我的秘密，这些秘密我除了你，谁也不会告诉，即使是阿军。我啊！是个骚货、贱货。骚的超乎你的想像、贱的你无法预知。在美国留学的时候，我可是学校里最着名的公车之一呢！H隆⒙旨椋这是我的日常生活，SM拍摄AV这些才能给我些刺激。
　　留学的五年里，令我把能玩儿的都玩儿遍了，就是兽交我也玩儿过几次。回来后，我没有兴趣儿再玩儿了，就把自己的骚、贱藏了起来，成了一个人人敬佩的女强人。直到遇到了三个好男人，三个令我心动的好男人。面对着他们，我一直自责自己当年的淫行，因为这些经历令我根本不敢追求这几个男人。我当时最大的愿望就是能成为三个人的情妇，给他们做一辈子的泄欲工具。但是他们的尊重、他们的友情，令我根本不敢说出来，因为我怕失去。
　　直到有一天，我在酒后向其中的一个所求，成为了他的女人。令我开心的是，我竟然怀了他的孩子，而他也毫不在乎我是个经验丰富的女人，选择了和我结婚。“说道这里，范玉柔直视着我，等待着我的反应。看着我毫无鄙视，充满了怜惜的目光后，她感动的抱紧了我。
　　“宏杰，让我做你的情人吧！让我这淫贱的身体，成为你发泄心中抑郁的对象，让我这个淫贱的女人，好好的帮助我最好的朋友，好吗？”范玉柔一脸期待的看着我说道。
　　范玉柔的要求令我无法拒绝，轻轻的吻了吻她的唇后，我的小小的、但是却坚挺的鸡巴对准她的就插了进去。“咕叽”一声之后，我的鸡巴进入了生命中第二个女人的身体里。这个女人不但是我最好的女性朋友，还是我好友彭军的妻子。但是我们都没有背叛彭军的感觉，因为我们知道，即使我们在彭军面前H拢也只会坏笑着露出自豪的神情。也许他还会说，“老婆，还是老公的鸡巴厉害吧！宏杰的小鸡巴不如老公吧！”
　　虽然知道彭军不会在意，但是我和玉柔却不会说出来。一个因为鸡巴小、满足不了女人的自卑男人，一个因为骚吕谩⑷魏文腥硕悸足不了的自卑女人，我们这样极端的两个人，在这一刻却成了最好的伙伴儿、最能互相体谅的情人。
　　在范玉柔的身上，我尽情的发泄着。纤腰向上挺动，把范玉柔美丽性感的诱人身体，一次次的抛起又落下。“啪啪”的声音不停的响起，伴随着我兴奋的喘息还有范玉柔的浪叫，交织成一曲任何人听了都会欲火高涨的乐曲。
　　范玉柔的身体每一次落下，她丰满的大奶子和性感的丰臀都会剧烈的颤抖，“乳波臀浪”在她身上得到了良好的展现。和范玉柔一样，我此时也非常的诱人。女式西服和白色的的钮子都已经被解开了，露出了胸前的A罩杯胸罩。
　　白色的西裤也已经褪到了脚踝处，令我修长的美腿几乎全露。而更撩人的是，我膝盖处那小小的黑色蕾丝丁字裤，如果不考虑我胯间在范玉柔身体里H干的小小鸡巴，我现在的样子绝对会令任何看到的男人忍不住强奸的欲望。
　　“啪啪”的撞击声持续着，范玉柔的身体越来越热、骚略嚼丛浇簦令我渐渐有了射精的欲望。我如果运功压制，那么短时间内绝对不会射精。但是那样虽然能稍稍保存男人的面子，却令范玉柔更加的饥渴和难忍。因为我的鸡巴根本满足不了她，只会令她更加的渴望粗大鸡巴的抽插。所以我的鸡巴在范玉柔的骚吕锩H了十几分钟后，就射出了少量的精液，然后我紧紧抱着她喘息起来。
　　“宏杰，人家还没有满足哦！让我也高潮吧！”范玉柔充满骚媚的语调在我耳边说道。
　　“可是……我帮你舔出来吧！”我红着脸说道。
　　“傻瓜，人家怎么可能让你那么做啊？别忘了人家以前可是喜欢玩儿SM的哦！”范玉柔一脸骚媚的说道。
　　说完后，范玉柔拉着站了起来。脱下了我的女式西服和衬衫后，让我只穿着黑色的蕾丝内衣，然后把我西裤上的女式腰带抽了出来，跪在了我的面前。
　　“美丽的主人，求求您，狠狠的惩罚我这个背着老公勾搭您的贱人吧！用您高贵的皮带，抽我这个贱货的骚隆⒋蛭艺飧鲦蛔拥拇箅氚桑　惫蛟谖颐媲暗姆队袢幔一脸献媚的说道。
　　听到范玉柔的话、看着她跪在面前一脸献媚的样子，回想着她平时高傲强悍的形象，我兴奋接过了腰带，然后坏笑着命令她像母狗一样趴到地上，对我撅起了丰满的大屁股。
　　浑身只穿着性感蕾丝内衣的我，看到范玉柔高高撅起的大屁股，正要抽打的时候，看到了她刚刚脱下的红色高跟儿鞋。这时候我脑中一个淫靡的画面闪现，我穿着女人的内衣、脚上踩着性感的红色高根儿鞋，挥鞭“惩罚”范玉柔美丽身体的情景。想到这里，我立刻脱下了脚上的鞋，然后穿上那性感的红色高跟儿鞋。
　　看到我的行为，范玉柔眼中的神色更加的兴奋了，嘴里大声的喊道：“美丽的主人，贱奴求求你了，用您的皮带狠狠的抽贱奴的屁股，用您高贵的脚狠狠的踩贱奴的骚掳桑〖奴想要被调教啊！啊……好爽啊！主人，狠狠的抽吧……”
　　在范玉柔的祈求中，我挥舞着皮带狠狠的抽在了她丰满的大屁股上，随之而来的就是她兴奋高亢的浪叫。在抽了她丰满的大屁股一下后，我看到她屁股上那红色的痕迹，一种以另类的满足感在心中升起。那感觉和老婆被别人H类似，但是又有所不同，但是都令我感到畅快无比。在这快感中，我的皮带不停的抽在范玉柔的丰臀和骚律希在上面留下了一条条痕迹。
　　我的皮带灵活非常，因为在玉佩空间的时候，我和老婆都练习过“九阴白骨鞭”，使起鞭子来时得心应手。我的鞭子主要是抽在范玉柔的屁股上，偶尔抽一下她的阴户。在抽打阴户的时候，阴唇、阴蒂、还有偶尔张开的阴道里面都没有逃过我的鞭子，或轻或重，每次都令她高声的浪叫。
　　“主人！使劲儿啊！贱奴被打得好爽啊！使劲儿抽、使劲儿打吧！把贱奴打死也没关系啊！啊……”在大声的浪叫中，她在我抽打阴蒂的时候，第一次达到了高潮。
　　在高潮的那一刻，范玉柔再次的潮吹了。看到那大量喷涌而出的银亮液体，令我不禁怀疑她的体制是不是特别容易潮吹。当最后一滴液体喷出后，我暂时停止了鞭打。穿着高跟儿鞋，用以前不可能的走路方式――骚浪的扭动着屁股来到了她的身后。然后抬脚吧高跟儿鞋踩在了她性感的大屁股上。
　　“贱人，主人我打得你舒不舒服啊？”一边说，我的脚一边在她的屁股上使劲儿旋转踩踏着。
　　“舒服，主人打得贱奴好舒服啊！主人，贱奴还想要主人打啊！求求你，主人，再狠狠的教训贱奴吧！让贱奴更加舒服吧！”范玉柔在我脚下一边扭动着屁股、一边放声淫叫道。
　　听了她的话后，我嘴角轻扬，抬起脚后，扭动着屁股退了两步，然后挥起了皮带再次向范玉柔的骚潞推ü沙槿ァＴ诠园的隐秘角落里，发生着足以令任何男人发疯的一幕。一个身材火爆、性感诱人的大美女，光着大腚跪在地上放声浪叫着祈求身后的人抽打、玩弄。而另一个人竟然也是一个美得令人惊叹的大美人儿。
　　他浑身只穿着性感的蕾丝内衣，脚上踩着一双漂亮的红色高根儿鞋，挥舞着皮制腰带抽打着性感大美人儿的屁股、骚隆Ｈ绻不去注意穿着蕾丝内衣美人儿的胯间，任何人都不会发现他竟然是个男人。
　　在“啪啪”的抽打声、美人儿兴奋的喘息、淫浪的呻吟声中，淫靡刺激的行为不停的持续着，遗憾的是没有任何人有幸看到这一幕，不然两个美人儿一定会更加的“性福”。因为激情中的两个美人儿，绝对不会拒绝任何一个男人此时候加入，享用她们的身体。就连性别为男的美人儿也是如此，他敏感的身体强烈的渴求着别人的碰触、玩弄，不过直到结束，也没有人加入。
　　大概一个小时之后，刺激的情景才结束。性感的美人儿在另一个美人儿的鞭子下，达到了第四次的高潮，而性别为男的美人儿在两次射精在蕾丝内裤里后，两人才停下了这淫靡的游戏。
　　“以后咱们要经常这么玩儿哦！我的好主人！”这是性感大美人儿忍着屁股和骚碌耐闯对另一个美人儿说的。
　　“就是你想拒绝，我也不会放过你的！我的骚贱奴！”这是另一个大美人儿的回答。
　　定下约定后，两个美人儿在人们疑惑的目光中，亲昵的离开了公园，然后不舍的分别回家了。在家里，还有我们心爱的人等待着。




　　第四章

　　和玉柔分开的之后，我缓缓的向家的方向走去。
　　在走了一会儿后，一个念头突然升起。“老婆现在在做什么呢？”
　　她和妹夫是同事，又是一对儿奸夫淫妇，绝对不会放过机会吧！
　　现在的时间离她们下班儿还有将近半个小时，如果我去警局的话，也许能看到令我兴奋的场景吧！
　　想到这里，我立刻调转方向，向警局的方向走去。
　　为了快点儿到警局，我打算先进了一个小巷，然后运起轻功以最快的速度赶到。
　　但是当我进了小巷后，眉头立刻皱了起来，因为一阵猥琐的淫笑声和一个女人的挣扎的声音传进了我的耳朵里。
　　“求求你们，放过我吧！我可以给你们钱！”温婉中带着娇媚、带着颤抖的声音说道。
　　不知道是不是错觉，我总觉得女人的语调儿有些熟悉。
　　“嘿嘿！大美女，你不穿内裤上街，屁股又扭的那么骚，不就是想给男人玩儿吗？”一个男人淫笑着说道。
　　“骚货，把裙子脱了，露出你的骚潞痛箅耄别逼我们动粗。到时候你绝对不好过！”一个语带凶狠的男人说道，不过我却在声音中听出了一丝胆怯，他这么说更像是在给自己壮胆儿。
　　“求求你们，我……”女人还想继续乞求，但是男人已经不耐烦了，对着女人就挥起了巴掌。
　　恐惧的女人闭上了眼睛，等待着将要到来的痛楚，但是等待她的不是扇在脸上的巴掌，而是两声惨叫。
　　当她睁开眼睛的时候，看到的是两个倒地的男人，还有一脸笑容站在她面前的我。
　　“陶姐，你没事吧？”我对面前的陶青青说道。
　　不错，我面前的这个女人就是住在我们楼上的陶青青，也就是宋小易的母亲。
　　站在我面前的她，此时穿着性感的衣服。
　　一件连体紧身的黑色短裙，胸口是大大V字领，露出了诱人垂涎的乳沟、修长的美腿上包裹着半透明的黑色丝袜、脚上是一双漂亮的黑色高根儿鞋。
　　她的短裙很短，堪堪包住她丰盈的翘臀、盖住美丽的阴户。
　　看着我的她，美艳的脸上露出了诱人的红色，成熟女人特有的体味儿和香水儿味儿令我忍不住咽了咽口水。
　　看到她现在的打扮，又想到两个倒在地上呻吟的男人的话，我偷偷瞄了眼陶青青的胯间，想象着下面的美景。
　　此时，我突然同情起倒地呻吟的两个男人了。
　　如果我是一个正常的男人，知道这样诱人的成熟美女没有穿内裤，我也会忍不住的。
　　“柳……先生？谢谢！谢谢你救了我！给你添麻烦了！”陶青青一边道谢、一边对我鞠了一躬。
　　当她鞠躬的时候，我感到自己的身体立刻热了起来。
　　因为她鞠躬的时候，不但硕大的奶子垂了下来、还把背后露给了我。
　　在鞠躬的瞬间，我看道了她那丰满奶子竟然没有文胸的包裹、而她的被更是几乎全裸的。
　　没想到这个性感的成熟美女，竟然打扮的如此风骚的就出来了。
　　再想到她的胯间毫无遮掩……我的胯间再次挺立了。
　　幸好它很小，不然绝对会暴露我的想法。
　　“不……不用谢！陶姐，需要报警吗？这两个人可是强奸未遂，足够判他们了。”我对陶青青这样说的时候，心中却希望她不要报警。
　　因为这两人行为的诱因是眼前美女骚浪的打扮。
　　“不……不用了！我……我也有错！”陶青青立刻说道。
　　然后她半蹲在两个倒地呻吟的男人面前，一脸歉意的说道：“两位先生，我知道是我的打扮令你们起了坏心思，非常对不起。不过我老公刚刚在办公室里欺负人家，把人家的衣服弄破了。在那里人家又只有这件衣服，所以令你们误会了，实在是对不起。”
　　陶青青用温柔的语调解释的时候，完全忘记了自己现在的打扮、以及没有穿内裤的事。
　　半蹲下的时候，覆盖着修剪整齐黑黑阴毛的阴户立刻露了出来，毫无遮掩的展露在了我们的眼前。
　　对于这样的美景，任何男人都不会放过。
　　倒在地上呻吟的两个男人，看到陶青青那黑褐色、明显经验丰富，但是却依旧美丽诱人的阴户后，立刻忘记了身体的痛楚，呆呆的看着。
　　“今天的事儿就这样算了吧！希望你们以后不要再强拉女人了！好吗？柳先生，你看……”
　　和两个倒地的男人说完后，陶青青抬起头看向了我，然后立刻注意到了我的目光。
　　低头看向自己的胯间后，陶青青的脸立刻红了。
　　发现自己把女人最私密的地方暴露在三个男人面前后，陶青青慌忙的站起身。
　　但是她实在是太着急了，而且脚上穿的又是高根儿鞋。
　　匆忙起身的她一个没站稳，立刻向身后倒去。
　　倒下的时候，她本能的伸手拉住了我。
　　正在发呆的我，本能的想要拉起她，但是我一瞬间我反应了过来。
　　这不是明目张胆吃美女豆腐的机会吗？虽然我没有享受她骚碌募Π停但是能吃吃豆腐也好啊！
　　想到这里，我顺势就被她拉倒、向她的身上压去。
　　“扑通”一声之后，我的身体就压在了陶青青的身上。
　　不过因为怕压伤她，所以我双手支住身体，没有整个压上去。
　　当我们倒地之后，我和陶青青就以非常暧昧的姿势抱在了一起。
　　我的脸正好压在她丰满的左奶上，她的右奶由于倒地时的碰撞，已经完全从紧身的衣服里弹了出来。
　　白白的奶子在我面前，令我忍不住的想舔弄那乳晕不小的奶头儿。
　　而更令我兴奋的是，倒地的时候，陶青青的短裙向上撩起，露出了整个阴户和大半个屁股，我的一只手刚好压在了她那美丽诱人的阴户上。
　　在这一刻，无论是我和陶青青、还是躺在地上的两个男人，都屏住了呼吸。
　　直到受不了诱惑的我，轻轻的在她诱人的阴户上捏了一下后，她的一声娇吟才打破了这令人兴奋的一幕。
　　“对……对不起，柳先生，能……能把手拿开吗？”陶青青红着脸说道。
　　“啊！抱歉！对不起！”我立刻从陶青青饿身上爬了起来，心中不无失落的说道。
　　虽然陶青青没有老婆和玉柔漂亮，但绝对是个不可多得的大美人儿。
　　而且她身上成熟女性的韵味儿，是老婆和范玉柔也没有的。
　　当我起来后，陶青青立刻整理起衣服来。
　　先是把裙子放下，然后把露出的奶子放回了衣服里。
　　红着脸再次向我道谢后，她飞也似的跑了。
　　看到离开时性感扭动的屁股，我和从地上站起来的两个男人一脸不舍的叹了口气。
　　“兄弟……摸起来很爽吧！”一个男人羡慕的说道。
　　“嗯！很想再摸一会儿！”我遗憾的说道。
　　“兄弟，我们连摸都没摸到啊！”另一个男人一脸遗憾的说道。
　　“两位，咱么去喝两杯吧！”虽然两个人的名字我还不知道，但是经历了刚刚的那一幕之后，我突然有了想和他们交朋友的想法。
　　请他们一起去喝酒后，我们立刻就离开了小巷，向不远处的一个酒吧走去。
　　在酒吧的包间儿里，我们先是做了自我介绍，然后立刻大声的谈论起刚刚的经历来。
　　两人嫉妒又羡慕着我的好运，又色色的谈论起陶青青那诱人的身体。
　　最后，他们一脸无奈的说出了已经半年没有碰过女人了。
　　“什么？你们半年没碰过女人？那不是憋坏了吗？”我惊讶的问道。
　　“可不是，都快憋死我们了。要不然我们刚刚看到陶大姐没穿内裤的时候也不会失态啊！幸好刚刚碰到了兄弟你，要不然我们可就犯罪了！到时候我们告状没告赢，反而把自己弄到监狱里了，那可真是罪过了！”两人之中长相斯文，但是身体肌肉却很结实的冯德敬说道。
　　“是啊！是啊！我们要是成了强奸犯，乡亲们可怎么办啊！”两人中的另一个，身材高大的沈大壮说道。
　　“你们是来告状的？怎么回事啊？”我疑惑的问道。
　　两人听了我的问题后，轻轻的叹了口气，然后给我们讲起了他们村子的故事。
　　故事很老套、令人愤怒的老套。
　　一群开发商，使用各种手段，想方设法的从老实本分的村民们手里，取得了原本属于村民们的土地。
　　老实巴交、勤勤恳恳了一辈子的村民们，在失去了赖以生存的土地后，就失去了谋生的手段。
　　正在读硕士的冯德敬，在知道了乡亲们的遭遇后，立刻决定拿起法律的武器，帮村民们要回开发商以非法手段获得的土地。
　　但是当开始打官司后，冯德敬发现自己错了、错的离谱。
　　这个社会不是他想象中的那么公平、那么美丽。
　　在开发商那惊人的财力和人脉下，来到S市快半年的他们，送去的各种诉状全都石沉大海，没有得到任何的回应。
　　而他们去法院、纪检部门儿投诉的时候，得到的回答全都是“证据不足。无法进入法律程序，请提供更多的证据。”
　　从谈话中，我知道了这两个看起来年纪比我还大的人年纪都不大。
　　冯德敬只有26岁、沈大壮25岁，他们的身上都有着朴实的性格。
　　刚刚要“强奸”陶青青，大概是他们这辈子第一次心中升起歹念了吧！
　　在这半年里，两人都是一边打工、一边在各个政法部门儿穿梭，每天住最便宜的宾馆、吃最便宜的食物。
　　有时候甚至是睡在公园儿里、吃别人剩下的东西。
　　听了两人的话后，我心里非常的同情。
　　对于政府部门儿对穷苦人事情处理的方式，我一向是了解的很。
　　我很想帮助两个人，在我所认识的人中，能够帮助他们的，就只有一个人，老婆的奸夫、我们儿子的真正父亲――汪文正。
　　因为他的父亲就是S市警察局局长，S市最有实权的人物之一。
　　我和老婆在天宇小区的房子就是他给我们的结婚礼物，不过现在看，他送这个礼物的目的就是方便诱惑老婆。
　　心中打定主意帮他们后，我正要说出来的时候，一个邪恶的念头突然再心头升起。
　　想到那天看到的、汪文正粗大的鸡巴在老婆的骚吕锩H干的情景，我的鸡巴立刻硬了起来。
　　我瞄向虽然长得文质彬彬，但是肌肉很结实的冯德敬，还有一脸憨厚，但是健壮的像头公牛的高大壮，以他们的体制，鸡巴应该也是不小吧！
　　虽然已经求两位好友勾引老婆了，但是看好友和老婆H轮前，看看老婆和这两个新朋友H乱膊淮怼
　　想到这里，我立刻决定今天让他们去我家里住，而且请他们吃一顿好的。
　　决定之后，我就带着两人直奔超市，买了很多食材和白酒回家了。
　　在我多年锻炼出来的手艺下，两人吃的是津津有味儿，而且酒也喝了很多。
　　最后，酒量“很差”、喝醉的我，领着两人就进了浴室洗澡了。
　　已经将近两个星期没有洗澡的他们，舒舒服服的洗了个热水澡。
　　不过当我脱光衣服和他们一起洗的时候，他们看向我的目光总是怪怪的。
　　怪异目光的原因有两个，一个是我美丽的身体、一个就是我胯间小小的鸡巴。
　　我美丽的身体令他们面红耳赤、不敢多看，而我胯间的鸡巴却令他们的目光中满是同情。
　　他们看到我的鸡巴后是同情，而我看到他们的鸡巴后则是羡慕、嫉妒。
　　因为他们两个的鸡巴都是惊人的雄伟，雄伟的足以令绝大多数的男人自渐形秽。
　　我粗略的估计了一下，身高180CM的冯德敬，鸡巴大概有将近20CM，比起彭军的也只小了一点儿。
　　而身高190CM的沈大壮鸡巴更是惊人，足足有25CM的惊人长度，即使比起A片里的欧美男星也不差。
　　如果这两根鸡巴真的H了老婆，那老婆绝对会用一切方式帮助他们。
　　为了增加他们的胆量，我立刻开始“耍酒疯”的大声抱怨道：“啊！小冯、小沈！你们的鸡巴真大，羡慕死大哥了！如果我也有你们这么大的鸡巴，你们嫂子也就不用背着我偷偷扣自己的吕玻　
　　我一边抱怨、一边把他们的衣服、包括内裤放进了洗衣机里清洗起来。
　　他们的身上就这一套衣服，其他的衣服都在廉价宾馆里放着。
　　我把这些洗完之后，他们只能裸睡了，因为我的衣服他们可穿不了。
　　我说完后，两人立刻说我醉了，而我却大声喊着“我没醉！”的同时把他们的衣服挂了起来。
　　然后被两人送回了卧室让我睡觉。
　　到了卧室的时候，我明显感到了两人的身体一僵，因为他们看到了我和老婆的结婚照后，被老婆的美丽惊呆了。
　　看到他们的反应后，我满足的“睡去”了。
　　两人看着“睡着”的我，又看了看结婚照中老婆美丽的容颜，轻轻的叹了口气后离开了我们的房间。
　　而我在他们离开之后，也感到了酒劲儿上头，慢慢的睡着了。
　　心中想到“白天的时候老婆说过要加班儿，应该没那么快回来吧！先睡一会儿，老婆回来之前醒过来就好了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啪啪啪啪……”急促的肉体撞击声中，我缓缓的醒了过来。
　　当我意识到这是什么声音的时候，兴奋又遗憾的心情，立刻在我的心中充斥起来。
　　兴奋是因为老婆终于又给别人H了，遗憾是因为我竟然没有看到精彩打得前戏，老婆勾引两个我新认识朋友的情景我竟然没有看到。
　　躺在床上的我想要起身，但是我发现自己竟然根本动不了，看来老婆已经给我点穴了。
　　幸好我的解穴功夫已经练成，每当被点穴的时候，身体就会自动解穴，不然老婆被H了一晚上我都不知道，那可真是亏大了。
　　虽然我被点了穴，但是我的感知还在，以为我现在的实力，十米之内的一切都可以清楚的感知到。
　　运功之后，客房里的情景立刻清晰的出现在我的感知里。
　　在感知到里面的情景后，我的鼻血差点儿喷了出来。
　　只见老婆近乎全裸的躺在客房的大床上，冯德敬健壮的身体压在她的身上，粗大的鸡巴像打桩一样在老婆美丽的骚吕锍椴濉⒚H干着。
　　他虽然长相斯文，但是由于经常干活儿，身体肌肉充满了男性的魅力。
　　他的身体压在老婆的身上，完全诠释了“金童玉女”这几个字。
　　能够H到老婆这样的绝世美女，冯德敬兴奋到了极点。
　　已经半年没有尝过女人骚伦涛抖的鸡巴，卖力的在老婆的骚吕锩H干着。
　　在我的感知里，他健硕的屁股在老婆的两腿间耸动着，一阵阵“噼啪”的撞击声中，令我自渐形秽的鸡巴在老婆的骚吕锊煌５某椴濉⒚H干着。
　　他每一次的撞击都令老婆的丰臀剧烈的颤抖着，掀起一阵阵的臀浪。
　　他健硕的身体把老婆娇美的身体压在下面，丰满的奶子顶在他的胸前，绝对令他舒服的不得了。
　　老婆现在的样子骚极了，全身上下只剩下黑色的吊带丝袜穿在腿上，而她美丽的脚掌上，还穿着黑色的高跟儿鞋。
　　她双手紧紧的搂着冯德敬的脖子、双腿呈M形的张开，挺动着阴户配合着冯德敬的H干。
　　此时的老婆舒服极了，嘴里不停的发出和我H率贝用挥械氖娉┥胍鞑凰担身体也不停的淫浪扭动着。
　　正在H碌牧饺怂淙恍朔埽但是都没有说话，因为他们的唇正激励的吻在一起，唇舌纠缠间，粗重、令人血脉膨胀的喘息不停的响起。
　　正在享受的两人，完全不顾忌旁边还有人在看着。
　　身材高大健壮的沈大壮，一边用喷火的目光看着两人H隆⒁槐哌６着自己坚挺的鸡巴。
　　正在和冯德敬H碌睦掀牛偶尔瞟过他的胯间，脸上立刻就会浮现兴奋又期待的神情。
　　“啧啧”的唇舌纠缠了一会儿之后，上下都在亲密接触的老婆和冯德敬的双唇总算是分开了。
　　经过一轮狂暴的H干后，冯德敬一边稍稍放缓了H干的速度、一边兴奋的对老婆说道：“嫂子，咱们H碌纳音这么响，你不怕被大哥发现啊？”说完之后，还故意使劲儿H了两下。
　　“啪叽、啪叽”两声之后，一脸坏笑的继续H干着老婆，等待他的回答。
　　“哦……你这……坏小子，长着一副……老实的样子……没想到……这么坏，这么……欺负嫂子。哦……好舒服……不用担心……你大哥，他……喝醉了的话，明天……早上之前……是不会……醒的！今天晚上，嫂子……就是你们的，你们……想怎么玩儿……就怎么玩儿！”老婆一脸骚媚的对冯德敬说道。
　　“嘿嘿！嫂子，那你可要当心喽！我的鸡巴可是厉害的很，被我H过的话，你可就要成我的女人了，到时候变成坏女人可不要怪我哦！”冯德敬一脸坏笑的说道。
　　“哈！嫂子……要是好女人，会在自己的家里……和你这个……刚认识的色狼……H侣穑吭凇…和你大哥……认识之前，嫂子就是个……给十几根鸡巴……H过的骚吕玻∥业摹…好弟弟，让骚隆…好好尝尝……大鸡巴的厉害，把嫂子……送上天吧！”老婆一脸骚媚的说道。
　　“那弟弟我就不客气啦！骚律┳樱弟弟的大鸡巴要好好享用你的骚吕玻　
　　说完之后，冯德敬立刻开始了狂猛的H干，“啪啪”的H律再次急促的响了起来。
　　老婆和冯德敬的对话令我吃了一惊，老婆在我心中的印象，一直是严肃认真的女警官。
　　如果不是我的鸡巴小。老婆绝对不会出轨。
　　但是现在看来是我错了，老婆在严肃认真的表象下，有着我以前所不知道的淫荡一面儿。
　　一直以来，老婆都把这一面儿在我面前很好的掩饰起来，做出严肃认真女警官的样子，但是背地里一定多次像现在这样做过淫贱的事情。
　　很可能妹夫只不过是她的奸夫之一而已。
　　想到这里，我的心中没有痛苦、没有愤怒，只有兴奋。
　　想到我以前曾经不止一次的暗示过老婆去找男人，而老婆都严词拒绝，实际上背地里却找过很多人H拢只有我一个人被瞒着，我的心里就充满了变态的快感。
　　被这种快感包围的我，很想大力的撸动鸡巴，以满足自己。
　　但是我却根本一动不能动，除了眼皮，连手指都动不了。
　　老婆在客房和客人H拢而我却连撸鸡巴都做不到，这种凌辱感令我兴奋的发狂了。
　　美丽的老婆为了和奸夫们H拢把我这个深爱她的老公一个人撇在房间不说，令我自慰的能力都剥夺了。
　　强烈的反差下，我想要大叫，我想要H拢但是一切只能是想象。
　　因为我心爱的老婆为了H虏槐晃曳⑾郑已经剥夺了我的行动能力。
　　只能一边听着清脆响亮的“啪啪”肉体撞击声、一边兴奋的感知着客房的情景。
　　“啊……好弟弟，你真是……会H掳。∩┳拥隆…被你H的……好舒服啊！使劲儿H……使劲儿奸，把嫂子的隆…奸烂也……没关系啊！嫂子……好久没……H的这么爽啦！”老婆一边大声的呐喊着、一边快速的挺动着阴户迎合着冯德敬的H干。
　　“骚律┳印⒓货嫂子、背着大哥给我H的嫂子，弟弟我要狠狠的H你、我要H死你啊！哦……好舒服！我的鸡巴还没这么舒服过啊！这么舒服的拢我一辈子都H不够啊！”冯德敬大声喊着的同时，粗大的鸡巴狠狠的早老婆的骚吕锎蜃着。
　　一次次急促的抽插中，老婆骚吕锏囊水儿不停的喷溅而出，过了一会儿之后，甚至已经开始有白浆冒出来了。
　　冯德敬的夸奖和反应令老婆满意的很，再加上他那远超普通水准的鸡巴，令老婆的身心都极度的舒畅。
　　嘴里大声淫叫、身体骚浪扭动、骚驴焖俚挠合，两个人配合的就像是H过多年的老情人一样。
　　两人的性技令我既羡慕又嫉妒，不过我很清楚，别说我的技巧相差冯德敬甚远，就算是能和他比较，我的鸡巴也没有发挥技巧的能力。
　　想要老婆这样的舒服，也只有冯德敬他们这些大鸡巴男人才可以。
　　想到这里，我心中非常的感谢冯德敬，感谢他用粗大的鸡巴令老婆那么的满足，感谢他那熟练的技巧令老婆那么的舒服。
　　我不禁在心中大声的呐喊着“冯老弟，使劲儿H吧！H你的嫂子、我老婆那美丽的骚拢让她尽情的享受性爱、让她体验无比的快乐吧！”
　　好像听到了我的心声似的，冯德敬压在老婆的身上拼命的耸动着屁股。
　　“啪啪啪啪……”的声音响彻在客房里，如果不是房间的隔音好，邻居马上就会知道老婆给“弟弟”H了。
　　在急速的H干了十五分钟左右之后，老婆敏感的身体终于到了高潮的边缘。
　　她双手紧紧的搂住了冯德敬的脖子，双腿紧紧的盘在了他的腰上，高亢的浪叫不停的从她的嘴里传出。
　　“啊……好弟弟！嫂子不行啦！弟弟的大鸡巴快把嫂子H死啦！哦……嫂子来啦……”在高亢的浪叫声中，老婆达到了极度舒畅的高潮。
　　和与我H率蹦窃诨孟胫星啃械嚼吹母叱辈煌，此时老婆的高潮是身心极度满足得到的。
　　在高潮的那一刻，老婆娇媚的声音大声的呐喊着，身体紧紧的缠着冯德敬，一波波强烈的快感令她的身体剧烈的抽搐着，最爱也发出了极度满足后的呻吟。
　　由于老婆高潮后阴道开始紧缩，原本就舒服无比的骚拢在修炼了九阴真经之后，更是成了名器中的名器。
　　在这样完美阴道的挤压下，冯德敬在老婆大汉过后，也大喊着射精了。
　　“啊……太爽啦！嫂子的绿爽啦！弟弟的鸡巴受不了啦！弟弟射啦！弟弟要全射进嫂子的肚子里啊！”大喊过后，压在老婆身上的冯德敬，身体也开始剧烈的抖动起来。
　　以前从没有体验过的舒畅感觉，令冯德敬感觉像在天堂一样的舒服。
　　在现在老婆骚吕锷渚的感觉有多舒服，原本只有我一个人知道。
　　现在，冯德敬成了我之外第一个享受那种感觉的人。
　　修炼了九阴真经之后的老婆，身体敏感、骚峦昝溃而更难得的是和她H轮后，对男人的莫大好处。
　　一般男人在老婆的骚吕锷渚之后，不但不会感到疲累、空虚，在短暂的虚弱过后，老婆在高潮之后，会自动调节男人的身，令男人的身体短时间达到阴阳平衡、毫无损伤。
　　令他们的身体舒服的同时，还可以调节他们身体的气血，令虚弱者身体一点点的强健、令患病者身体恢复。
　　总之，和老婆H虏⒃诶掀诺纳硖謇锷渚，好处非常的多。
　　而最明显的表现就是，只要你的体力充足，男人的性能力会提高几倍。
　　一个晚上射一次的男人，H老婆的时候也可以射个三四次。
　　如果是修炼武功的人，在身体阴阳平衡的那一刻，得到的好处就更大了，那一刻他可以大幅度的把身体内的内力练得更加的精纯。
　　像老婆这样的体制，是修炼采补类武学男人的最爱，因为可以令身体内驳杂的内力精纯，大大的提升修为，从而增强实力。
　　不过老婆这些好处可是有条件的，那就是一切都是老婆自愿、开心的情况下才可以。
　　如果老婆H碌氖焙蛐那椴缓谩⒒蛘咛盅崦H她的男人，那么他就惨了。
　　轻的是几个月鸡巴硬而不久的早泄、重的就是几个月不举了。
　　如果是修炼武功的人，也必须是老婆同意才会有好处，不然与一般女人H乱裁皇裁床畋稹
　　冯德敬并不知道老婆身体的好处，只感到射精之后的自己全身暖洋洋的，身心前所未有的满足。
　　射精过后，懒洋洋的趴在老婆的身上喘息着。
　　“嫂子，和你H抡媸娣，真想H你一辈子啊！如果你不是柳大哥的老婆，我一定要想办法追到你。”冯德敬一脸不甘的说道。
　　“和你H律┳右埠苁娣啊！如果不是太爱你大哥了，嫂子绝对会跟你跑了。好弟弟，以后要常来找嫂子哦！只要不被你大哥发现，嫂子的滤媸被队你的大鸡巴。”老婆抚摸着冯德敬那男人的裸背、一脸满足的说道。
　　听到老婆和冯德敬的对话，我不禁感叹自己“引狼入室”了。
　　心中不停埋怨着冯德敬道“死小子，我都大方的把老婆给你H了，你还想占有她一辈子。你以为我老婆喜欢你的大鸡巴就会跟你走吗？大错特错了，即使我的鸡巴和你比起来像个小孩子，我老婆就算是被你H的再舒服，她已就会留在我的身边。因为我老婆爱的是我。”
　　在埋怨冯德敬的同时，我又为老婆对我的“忠贞”而感到开心。
　　心中自豪的说道“老婆你对老公太好了，小冯的大鸡巴H的你那么舒服也没有跟他跑了，可见你是多么的爱老公了。虽然你以前骗老公只给前男友的大鸡巴H过，实际上却是十几根、甚至更多大鸡巴H过的骚拢不过老公原谅你了。就算你是在老公面前装高贵、背着老公做贱货的骚吕瞎也不在乎。只要你心中爱着老公、不离开老公，老公愿意戴你送的绿帽子、老公愿意给你更多的自由去找大鸡巴奸夫啊！即使是让老公给你拉皮条，做被人背地里嘲笑的龟公也无所谓啊！”
　　正在我心中无声呐喊的时候，看着老婆和冯德敬温存的沈大壮忍不住的说道：“冯哥、嫂子，我……我忍不住了，我也想H嫂子的拢行吗？”
　　在说话的时候，大壮的眼睛紧紧的盯着冯德敬身下的老婆，那目光就好像是要把老婆吞下肚子似的。
　　一个女人、尤其是骚浪的女人，如果被男人这么看着，那么她绝对开心的很。
　　因为这证明了她作为一个女人的魅力。
　　在大壮那野兽一样目光的注视下，老婆轻轻的推了推冯德敬。
　　冯德敬虽然不甘愿，但还是把位置让给了大壮，在离开老婆身体的时候，冯德敬轻声的对老婆说道：“嫂子，你要当心。别看大壮平时憨厚，但是H碌目墒呛芮菔薜摹Ｎ颐谴遄拥哪羌父錾Щ酰每次被他H过之后都要休息几天的！”
　　说完后，冯德敬拔出了老婆骚吕锏募Π停在鸡巴抽出后，白色粘稠的精液立刻从老婆的骚吕锪髁顺隼础
　　“哦？是吗？那嫂子可是要好好试试了。嫂子可是很怀念那种被H的腿都合不拢的感觉呢！”说完之后，老婆骚媚的看着大壮，对着他张开了双腿，等待他凶狠的H干。
　　不过看着老婆那张开的双腿，大壮并没有立刻扑上来，而是一脸兴奋又期待的问道：“嫂子，你能站在地上，双手撑着墙给我H吗？我……我最喜欢用这个姿势抱着女人的屁股使劲儿H了。”
　　听了大壮的话后，老婆骚媚的一笑，然后就下床站在了地上。
　　眼睛一转后，老婆调节了一下客房的灯光，令客房的灯光昏暗起来，然后双手撑在了墙上，对着大壮扭动起丰满的屁股来。
　　“大壮弟弟，嫂子已经准备好了！用你的大鸡巴狠狠的H嫂子吧！不用怜惜嫂子，用最凶狠、最粗暴的方式H嫂子的掳桑“焉┳拥耐让H的合不拢吧！”老婆一边扭动着屁股、一边淫浪的媚叫道。
　　说完之后，老婆还挥着巴掌狠狠的拍了自己丰满的大屁股一下。
　　那诱人的臀肉立刻骚浪的颤抖了起来。
　　看着老婆完美的身材、修长的美腿、性感的吊带丝袜、穿在脚上的黑色高跟儿鞋、以及那骚浪晃动的丰满大屁股，大壮咽了咽口水之后，立刻扑了上去。
　　双手捧着老婆丰满的大屁股，鸡蛋大小的龟头顶在老婆那淫水儿直流的阴户说道：“嫂子不要怪弟弟没提醒你，弟弟以前曾经全力的H了村里最骚的娘们儿。在H她之前她可是自信的很，认为什么样儿的男人都满足的了，不过被我H了一个多小时后，她就被送去医院了。嫂子，你可要想好了，免得受伤了。”
　　“哈！那更好，如果弟弟你能把嫂子H的进医院，嫂子就算是卖乱惨帮你在附近买个房子，方便你以后H我。”老婆一脸兴奋的说道。
　　听了老婆的话后，沈大壮再也没什么好犹豫的了。
　　从第一次H碌氖焙虬雅人H的哭爹喊娘之后，他就从来没有毫无顾忌的H过一次，今天他要好好的疯一次了。
　　用尽全力的把眼前这个美丽至极的绝世美女给H的服服帖帖，发誓给自己随便儿玩儿。
　　不过他可不想真的把老婆送去医院，这么美的女人，哪个男人舍得让她受伤呢？
　　粗大的鸡巴对准老婆那早已经淫水儿直流的骚虏褰去后，狂风暴雨似的H干立刻在客房里响了起来。
　　“啪啪啪啪……”密集、好不间歇的肉体撞击声立刻在屋子里回响了起来。
　　听着客房里的声音，感知着里面的情景，我的呼吸急促极了。
　　小小的鸡巴挺立到极限不说，浑身也燥热难挡。
　　此时候我最希望的就是能动起来，让我可以握住我那和老婆骚吕锏募Π托纬上拭鞫员鹊男〖Π停然后尽情的撸动射精。
　　此时候的我已经满头大汗，身体里的欲火无法发泄令我痛苦极了。
　　而原因就是理应为我解决欲望的老婆，此时候却在客房享受着客人粗大的令人难以置信的鸡巴。
　　从老婆刚刚撅起屁股请大壮H干起，我就兴奋到了极点，因为这个姿势是最令我自卑的姿势。
　　以前，我曾经试着和老婆以这个姿势H鹿，但是结果却是惨不忍睹。
　　由于老婆丰满大屁股的阻隔，我只有龟头勉强进了老婆的骚拢稍稍一动就出来了。
　　这个姿势是最能显示出我的无能和奸夫强悍的姿势。
　　当老婆说要卖赂大壮买房的时候，我感觉自己都快发疯了。
　　在那一刻，我心中疯狂的大喊“老婆，你的骚虏桓我H就算了，连我撸鸡巴的权力也要剥夺吗？在你的心中，大鸡巴什么快乐都可以享受、小鸡巴没有享受任何快乐的资格吗？难道我这样小鸡巴的男人，想奉献自己的老婆来寻求快感都不可以，只能看着大鸡巴肆意的淫弄我的老婆，享受一切吗？”
　　我在心中大声呐喊的时候，另一个声音又想起“不错，像你这样的小鸡巴男人，只配看着大鸡巴享受一切，包括你老婆的骚隆Ｏ衲憷掀耪庋美人儿的骚拢就是应该给大鸡巴疼爱的！你能够看到大鸡巴H你的老婆、你能听到他们H碌纳音都已经是他们对你的恩赐了！你不要不知好歹，你老婆爱你，但是你没能力令你深爱的老婆快乐。现在有这样的大鸡巴能给你老婆快乐，你还奢求什么？匍匐在他们的脚下，看着、听着、庆幸着、祈祷着吧！看着他们H隆⑻着他们快乐的声音、庆幸你老婆爱着你这个满足不了她的窝囊废、祈祷着她以后也会继续爱你、不会离开你吧！当王八是你这样窝囊废的天职，不要妄想着你老婆的骚铝耍那是大鸡巴才可以享用的！爱她的话，就全力的支持她、给她创造更多的机会吧！”
　　仿佛在耳边响起的声音，令我不再埋怨、不再纠结。我爱老婆，我希望她快乐！大鸡巴的男人们，你们尽情的H我老婆的骚掳桑∥一峋『猛醢说脑鹑危让你们……不，是祈祷你们多H我老婆的骚碌摹
　　我不会利用老婆对我的爱而想要独占她，她的心是我的，我已经霸占了她老公的位置，所以我不会介意你们H她的隆
　　我无法满足的骚戮徒桓你们了，请你们用你们的大鸡巴狠狠的H我老婆的骚隆⑷盟满足吧！
　　你们的绿帽子我全接受，世人的嘲笑我全不在乎，你们射在我老婆身体里的精液结出果实的话，我会开开心心的把他们养大。
　　等他们长大了，我会把他们带到你们的面前，让你们看到你们和我老婆快乐的结晶，即使你们用鄙夷、傲慢、轻蔑的眼光看着我也无所谓啊！
　　想到这里，我感到自己好快乐，比自己成了能满足所有女人的大鸡巴男人还快乐。
　　我要爱老婆，用我的方式证明我比任何人都要爱老婆。
　　在我想象着的时候，老婆和沈大壮的兽性十足的性爱一直没有停止。
　　和冯德敬说的一样，大壮H碌氖焙蚝芮菔蓿完全没有了憨厚的样子。
　　充沛的体力、强悍的腰力，让他不知疲倦的在老婆的骚吕锍椴濉⒚H干着。
　　自从鸡巴插入之后，他的抽插都保持着别人射精前的频率。
　　由于抽插的频率过于快速，正在H碌牧礁鋈硕济挥兴祷暗目占洹
　　老婆这个自认能满足所有男人的骚货，也是第一次碰到大壮这样的男人。
　　剧烈的抽插下，老婆根本没有办法扭腰摆臀，只是保持自己撅屁股的姿势就有些不容易了。
　　当然，老婆要是运功还是能跟上大壮H干的速度的，不过老婆可没打算那么做，她打算用自己的身体满足这个健壮的男人。
　　在H了二十分钟左右之后，在大壮大力的H干下，老婆终于是达到了极限，快要高潮了！
　　“大壮！你这个禽兽！嫂子不行啦！嫂子不行啦！你他妈的要把嫂子H上天啦！啊……使劲儿H吧！把嫂子的旅H烂、把嫂子H死吧！啊……上天啦……”
　　在疯狂的大声浪叫中，老婆终于达到了高潮。
　　这个高潮是那么的强烈、那么的疯狂，甚至另从不说脏话的老婆大叫“他妈的”了。
　　在老婆高潮的时候，大壮的H干还没有停止。
　　狂猛的抽插下，老婆声嘶力竭的大喊，嘴里说不出一句完整的话，只是不停的声嘶力竭的呐喊。
　　在这狂猛的抽插下，老婆在接下来的五分钟里又达到了两次小高潮和一次大高潮。
　　在最后大高潮的时候，大壮终于抱着老婆丰满的大屁股射精了。
　　在半个小时左右的时间里，老婆被大壮H上了四次高潮，当最后一次大高潮的时候，老婆的腿的软了。
　　当大壮抱着老婆射出精液的时候，老婆的脸上露出了“总算结束了！”的神情。
　　谁知道大壮憨厚的在老婆耳边说了句“嫂子，对不起，我很久没H过了，这次出来的有点儿快，一会儿我一定能H的你更爽。”
　　听了大壮的话后，老婆的嘴角抽搐，脸上露出了恐惧中又带着期待的神情。
　　和老婆H完之后，大壮抱着浑身虚软的老婆回到了床上，任由冯德敬和大壮夹在中间。
　　通过刚刚和两个人的性爱，老婆和我对两个人有了一定的了解。
　　冯德敬的技巧、体力、鸡巴都不错，而且嘴巴很会说，和他H氯魏闻人的感觉都会很好。
　　而大壮则是体力和鸡巴都是绝顶的厉害，但是技巧不行，只会狠狠的H。
　　如果是找情人，冯德敬是好对象，如果只是发泄欲望，大壮是首选。
　　在床上被夹在中间的老婆，被两个新认识的人摸奶又抠拢一个劲儿的求饶，希望他们让她先休息一会儿，一会儿再给他们H。
　　知道老婆是被他们H的很累，两人也就没有再强求，反正老婆已经答应一会儿给他们继续H了。
　　所以他们就一边摸着老婆美丽的身体、一边和老婆闲聊起来。
　　在闲聊中，老婆说出了一个让他们不敢相信的事实。
　　冯德敬和大壮竟然是老婆结婚后的第二和第三个出轨对象，在结婚之后，老婆的骚鲁了我之外只给三个人H过。
　　一个是妹夫我已经知道了，但是却没想到骚骚的老婆在和我结婚之后只有他一个男人。
　　大壮和冯德敬开始的时候不相信，说“嫂子这么骚，大哥的鸡巴那么小，我才不相信你就找了一个奸夫呢！”
　　“是真的！你们不知道，嫂子爱死你们大哥了，如果不是那个男人对我特殊，我一辈子都不打算给别人H。”老婆认真的说道。
　　“哦？那个男人哪里特殊？如果不打算给别人H，为什么一进屋就躲在厕所里扣掳。俊狈氲戮匆涣郴敌Φ奈实馈
　　听了冯德敬的话后，老婆的脸一红，但还是回答了。
　　“那个男人在我认识你们大哥前就经常和我H铝恕Ｔ谖冶荒腥伺灼的日子里，如果不是他经常安慰我、鼓励我，我大概要很久才会站起来，搞不好都会错过和和你们大哥认识的机会。至于刚刚进来的时候扣隆…算你们走运，刚刚我在经过小区树林的时候，看到了楼上的女人在和奸夫H拢看的我骚卵魉懒恕；乩粗后就进厕所想弄出来，没想到便宜了你们这两个大坏蛋。”老婆娇嗔着回答了他们。
　　“哦？那楼上的是美女吗？她们H碌氖焙蛩凳裁戳耍俊狈氲戮春闷娴奈实馈
　　“去！说起来好笑死了！那个女人的奸夫让女人去勾引两个流氓H她，没想到被她认识的人救了。”老婆笑着说道。
　　听到这里，我忍不住的翻了翻白眼儿。没想到陶青青是主动想给人H拢当时的挣扎只是做做样子的，我这个英雄一定被埋怨死了。
　　和他们聊了一会儿后，老婆再次对他们张开了双腿。
　　已经射过一次的他们，这次更持久了，老婆被他们H的是欲仙欲死、高潮连连。
　　尤其是被大壮H的时候，老婆更是连连求饶。
　　当老婆拖着疲惫、但是却满足异常的身体回到我的身边的时候，她的腿都合不拢了。
　　在老婆进屋的时候，我全力运功，压下了满身的欲火，在老婆解开了我身上的穴道后，拥着老婆美丽的身体睡着了。




　　第五章、清晨敌踪

　　清晨，我在明媚的阳光中醒来，当我正想伸懒腰的时候，我悲哀的发现自己的穴道又被点了。发现被点穴后，我立刻猜到老婆又在和那两个家伙H铝耍立刻就要开起感知。但是当我正要感知老婆怎么和两个男人H碌氖焙颍睁开眼睛的我立刻放弃了。因为我发现房间的门没有关，而且老婆她们H碌奈恢谜好在沙发上，我刚好看到冯德敬那在老婆两腿间挺动的屁股。
　　“啪啪啪啪……”伴随着冯德敬屁股的挺动，一声声的肉体拍打声传进了我的耳里。清脆的响声令我心中忍不住羡慕，因为我根本没能力在老婆的身上奏响这样美妙的曲调。看着在老婆两腿间耸动的屁股，我心中暗暗的大声呐喊着“冯老弟，使劲儿骚、用力的奸吧！用你的大鸡巴好好的满足我老婆的骚掳桑　
　　“嫂子，昨天听你说完，我还以为你是个贞女，没想到今天刚睡醒就跑过来给我H，你不怕大哥醒过来吗？”冯德敬一边H着老婆、一边戏谑的问道。
　　“你……放心的H吧！你大哥……是绝对……不会醒的！要不然……嫂子怎么……敢过来！”老婆一边挺动着骚隆⒁槐咝朔艿乃档馈
　　“嫂子，喜欢我的鸡巴吗？我的鸡巴H的你舒不舒服？和大哥的鸡巴比起来如何？”冯德敬一脸坏笑的说道。
　　“你这死小子，怎么也……和嫂子的……奸夫一样，愿意和人家老公……比较啊？”老婆娇嗔着对他抗议道。
　　“嘿嘿！嫂子，昨天和大哥洗澡的时候，发现他的鸡巴小的可怜，是不会因为大哥的鸡巴太小，你才出去找奸夫啊？”冯德敬一边大力H干着老婆、一边兴奋的说道。！
　　“是啊……你大哥的鸡巴……连小学生的……都不如，嫂子的隆…这么骚……不找奸夫……还不……饥渴死啊！”骚浪至极的老婆，立刻把找奸夫的原因归在我的小鸡巴上了。
　　“拿着几天就让弟弟我和大壮当你的奸夫，每天用大鸡巴好好安慰你吧！只要你能够帮我们村解决问题，弟弟的鸡巴随时给你享用啊！”兴奋的冯德敬大力的H干起老婆来。！
　　在这轮大力的H干下，老婆不停的高声浪叫，终于在经过了五分钟左右之后，冯德敬在老婆的骚吕锷渚了。高潮后，老婆和冯德敬一起进了浴室。
　　“大壮什么时候能回来啊？我都饿啦！”老婆抱怨着在浴室里说道。
　　“应该快了吧！他的腿脚可是狠快的！怎么这么晚还没有回来？”冯德敬疑惑的说道。
　　当快速的清洗了一下身体后，老婆刚要穿上衣服的时候，她突然发现了一件本不该出现在厕所里的东西。
　　“咦？这件丁字裤是谁的？怎么会放在洗衣机里？”老婆疑惑的问道。
　　“嘻嘻！嫂子，说起来你也许不会相信，这是昨天大哥穿回来的哦！昨天大哥脱衣服的时候，我和大壮可都是鸡巴挺的老高，如果不是知道打不过大哥，我们大概都忍不住的H了大哥的屁眼儿了。”冯德敬一脸坏笑的说道。
　　听了冯德敬的话后，老婆快速的穿上了衣服，然后拿着丁字裤来到了我们的房间。关上门后，老婆立刻解开了我满身的穴道，摇醒我之后一脸坏笑的对“刚刚醒来”的我问道：“老公，这是怎么回事？能告诉我你为什么会穿上它吗？”说完后，一脸坏笑的看着我。
　　看着老婆手里的丁字裤，我心里简直恼火儿极了，对自己竟然忘了毁灭证据而愤怒不已。昨天和大壮还有冯德敬一起洗澡的时候，我忘了自己穿的是丁字裤，当脱下衣服的时候才想起来。不过由于已经被他们看到，我只好装着醉酒，表现出什么也不知道的样子。我想他们也非常好奇我为什么会穿这个吧！
　　看着眼前一脸坏笑的老婆，我摸了摸鼻子，然后说道：“昨天……玉柔让我去见一个客户，需要穿女装，就连内裤和胸罩也准备了。回来的时候太匆忙，就根本没有脱下来，所以……”我一脸尴尬的解释道。
　　听了我的解释，老婆，诶有在追问什么，而是一脸坏笑的问道：“怎么样？穿丁字裤的感觉如何？”
　　“你是女人，难道不知道啊？”我把她搂进怀里，然后说道。
　　“嘿嘿！我还真是不知道，你老婆我还没有穿过丁字裤呢！”老婆脸不红心不跳的说着。不过她眼角的抽搐告诉我，她在说谎。不过我可没兴趣揭穿她。
　　“呵呵！那今天就试着穿一次吧！对了，你看到冯德敬和大壮两个了吗？他们是我昨天认识的朋友！”我笑着对老婆说道。
　　“你这坏蛋，带朋友回家也不告诉我，害的人家昨天出了丑。你知道吗？昨天人家回来之后就把衣服脱了，洗完澡之后看你已经睡着了，就想去客房睡，结果给他们看到了……”说道这里，老婆一脸红彤彤的没有再说下去。
　　看到老婆红彤彤的脸，我一脸“惊讶”的说道：“可恶，便宜这两个小子了！”不过我心中却想到“老婆，你骗人的技术虽然高超，但是老公我可是全知道了哦！他们别说是看，用都不值用过一次了。不过老公我大方，不介意别人用大鸡巴来满足你。”
　　起床后，我就要穿衣服，当我拿起男式内裤的时候，老婆立刻阻止了，非要看我穿丁字裤的样子。我在老婆一声声“好老公”的撒娇下，只好拿过丁字裤，然后穿在了身上。当小小的丁字裤包裹住我圆润的屁股和小小的鸡巴后，老婆立刻兴奋的扑进了我的怀里，然后激动的在我耳边说道：“老公，太漂亮了，实在是太适合你了！”
　　老婆眼中那毫不掩饰的欣赏和欢喜令我觉得非常的郁闷，别的男人用粗大的鸡巴令你开心，而老公我却只能穿丁字裤给你看让你高兴。郁闷的我想脱下丁字裤，但是老婆却一劲儿的恳求我穿着。在求了半天之后，老婆最后对我说道：“你不是狠希望我穿上短裙、丁字裤和丝袜给你看吗？以后只要你这么打扮，我就穿上给你看。”
　　听到老婆这句话之后，我的眼睛一亮，因为狠久以前我就希望老婆能穿的性感一点儿。但是她一直都说为了管理手下，必须给人严厉又严肃的感觉，所以穿的一直狠保守，包的狠严。在这些年里，我经常在玉柔的恳求下穿女装，只是没有穿过内衣裤而已。一直以来我都向老婆瞒着，这次终于是被发现了。没想到迎来的不是老婆的嘲笑，而是兴奋的目光和继续这样打扮的奇怪强求。
　　“真的？那……以后你穿性感内衣给我看，打扮的骚骚的和我出去也可以吗？”我一脸期待的看着老婆问道。
　　“好！不过你要陪我穿才可以。”老婆一脸兴奋的对我说道。
　　想象着老婆穿着性感衣服的样子，我毫不犹豫的答应了。然后一脸奇怪的问道：“老婆。你……为什么会希望我穿女装啊？我要是穿上，哪有人会以为我是男人啊？”
　　“老公，人家狠久以前就想看你穿女装的样子了，不过怕你不开心，一直都没敢。嘿嘿！我真应该感谢玉柔姐呢！”老婆一脸开心说着的同时，色色揉捏起我丰满的屁股和胯间。
　　在老婆熟练手法的揉捏下，我小小的鸡巴狠快就在丁字裤里挺立起来了，老婆一脸坏笑的摸了两下后说道：“大坏蛋，摸两下就硬了。不过家里有客人，人家才不替你解决呢！”
　　听到老婆不替我解决，想到两位客人粗大的鸡巴在老婆的骚吕锍椴宓那榫埃我心中更加的兴奋激动了。
　　“不替老公解决，难道你要帮客人解决？昨天他们的衣服都洗了，都是光着身子睡的。他们看到了你的身体，你也看到他们的大鸡巴了吧？那可是老公远远比不上的哦！老实说，你有没有想过给他们的大鸡巴H啊？”我一脸坏笑的问道。
　　“老公――你别说了啦！昨天看到他们那东西，人家都羞死了。刚刚起来的时候，你睡的那么死，人家只好给他们拿了两件衣服穿上。幸好妈妈上次把他们学院的几件演出服留在了这里，要不然他们都没衣服穿了。”老婆一脸“羞涩”的说道。
　　看到老婆那毫无破绽的神情，我突然觉得老婆当警察实在是太浪费了。以老婆的长相和演技，如果成为演员绝对会大红大紫。
　　“老婆，他们两个的事儿你知道了吗？”我明知故问的问老婆道。
　　“嗯！他们已经说了，我今天上班儿后找妹夫商量一下，看看怎么帮他们。”老婆回答道。
　　听了老婆的回答后，我一边幻想着老婆和妹夫商量的情景，一边穿起了衣服。在选衣服的时候，老婆给我挑了件能充分展示我身材的中性西装给我穿上了。令我感到尴尬的是，裁剪得体的西裤下，人们立刻就能猜到我没有穿内裤或者是穿了丁字裤。不过看到老婆眼中那毫不掩饰的欣赏神色的时候，我也就没有介意。
　　“老公，你现在的样子，绝对能迷倒无数男人！”老婆兴奋的说道。
　　看到老婆兴奋的样子，我刚要回话的时候，敲门声响了起来，老婆立刻除了房间去开门了。当我跟着出去后，立刻看到了冯德敬和大壮如今的穿着。羡慕和嫉妒的心情在我的心中无法抑制的升起，因为他们实在是太“男人”了。
　　此时候的他们都穿着跳舞用的男式紧身衣，他们肌肉结实的完美男性身体完全展露在我的眼里。更令我嫉妒的是，他们此时那虽然软着、但是却已经有十几厘米的粗大鸡巴。看到他们胯间那硕大的一团，再想到我即使是完全挺立也可以完全包裹进丁字裤的小鸡巴，我心中甚至有了让他们长期留在家里住、让他们随时满足老婆的想法。不过想到汪文正、彭军和江涛后，我只好放弃了。
　　“柳大哥，你醒啦？昨天睡的好吗？”冯德敬起身向我问好后，刚刚进屋的大壮也立刻向我问好起来。
　　在向我问好的时候，两人的淳朴本质尽显无疑。冯德敬表现的好点儿，看起来好像狠平静，但是眼中的愧疚之色却是没有逃过我的眼睛。而大壮的表现就更糟了，连看都不敢看我，愧疚之色更是在脸上表露无遗。
　　“大壮、小冯，你们这个打扮是什么意思啊？难道昨晚看到你们嫂子身体后想勾引她？这可不行哦！你们嫂子可是我的。”我笑着对他们开玩笑道。
　　“大……大哥……我们没有……”大壮紧张的说道。
　　冯德敬和大壮的表现令老婆心中暗暗紧张，她没想到两个人竟然是这么淳朴，表现的一看就知道做了对不起我的事儿。正在三人紧张的的时候，我决定不再逗他们了。
　　“哈哈哈哈……瞧你们紧张的样子，别害怕了。不就是看了你们嫂子的身体吗？放心吧！我和你嫂子不介意的，你们要是再这样，你们嫂子可就以为自己没有魅力了。喂！你们两个小子说实话，告诉你们嫂子，昨天看到她身体后开不开心？”我大方的说道的同时，解除了他们心里的紧张。
　　“大哥！你……真不介意？”大壮努力压下了心里的愧疚，顺着我的话说道。
　　“好了！别说了，你们再说下去，我可就羞死了！”老婆红着脸结束了这个话题，免得大壮说错话。
　　说完之后，我们立刻就开始吃起了大壮带回来打得早餐。吃饭的时候冯德敬问大壮为什么这么晚回来，大壮一脸尴尬的回答我们。因为超市的漂亮女老板实在是太热情了，总是拉着他问东问西的。而且还要和他进里屋填一个表格，说是以后买东西可以优惠。
　　听到大壮的话后，我和老婆立刻哈哈大笑起来，笑的他莫名其妙的。然后我告诉大壮，那个女老板是我们小区出了名的骚货。她今年还不到三十岁，前老公在美国工作，找了一个美国女人做老婆后，就定居在那里了。离婚后，她把孩子交给了住的比较远的公婆，所以她自由的狠。小区里的壮男几乎都进过里屋填过表格，只要能在里面满足她，确实都能得到优惠。她离婚的时候的得到了足够下半生挥霍的钱，开超市只不过是想找事儿做、接触更多的男人而已。大壮穿着紧身衣，身材壮硕、鸡巴又大，那个风骚的女老板怎么可能会放过他？不过狠显然女老板这次是失败了，没有尝到大壮的大鸡巴，她一定后悔死了。
　　在我解释的时候，老婆瞟了大壮的鸡巴好几眼，狠显然是在回忆与它之间那兽性十足的激情。大壮听了我的解释之后，脸上立刻出现了后悔的神色。
　　“大壮，一会儿我们走后，你就去找那个女老板吧！你和小冯不是半年多没碰过女人了吗？好好让她尝尝你的厉害吧！”我坏笑着对大状说道。
　　听了我的话后，大壮憨厚的一笑，然后说道：“嗯！我去试试！”不过说完之后他就后悔了，因为他看到了老婆不满的目光。
　　一脸焦急看着老婆，却又不敢搭话的大壮，直到我们离开的时候都没有找到机会向老婆道歉。我和老婆离开的时候，大壮那“幽怨”的目光令我差点儿笑了出来。当关上房门之后，我和老婆乘电梯下了楼。到了底层之后，老婆一声惊呼后说道：“哎呀！老公，大壮和小冯现在只有一套衣服，咱们应该给他们买一套吧！你先走吧！我去问问他们的尺寸。下班儿的时候别忘了来找我，咱们一起去买衣服。”说完后，老婆就跑上了楼。
　　看到老婆的背影后，我坏坏的一笑，运起“偷窥神功”后就跟在了老婆的后面。当老婆拿着钥匙打开房门，在大壮和小冯两人惊讶之后进了家门后，我心中不禁暗笑她的“不小心”。因为就在楼上的不远处，一双年轻的眼睛幽怨的盯着老婆进了家门。
　　进了家门之后的老婆，看到偷笑的冯德敬还有一脸懊恼的大壮后，“噗嗤”一声笑了出来，然后问大壮道：“傻大个儿，你在懊恼什么啊？你该不会以为嫂子真的生气了吧？”说完后，老婆径直来到了大壮的身边，然后坐在了他的怀里。
　　看到老婆美丽的笑颜，大壮一脸呆呆的看着，然后说道：“嫂子，你不生气？我可是对别的女人……”大壮的话没有说完，因为老婆唇把他接下来的话堵在了嘴里。
　　“你这傻子，你是嫂子的野汉子、又不是嫂子的老公，想H谁就H谁呗。不过你当着嫂子的面儿说想H别人，嫂子也不能不罚你。就罚你把那个骚货H的求饶、发誓给你做母狗好了。”老婆一脸坏笑的说道。
　　“大壮，你看，我说嫂子不会真生气吧！昨晚嫂子都给咱们H的那么舒服了，怎么可能真的生咱们的气。”冯德敬一脸笑容的说道。
　　“好了，不说了。嫂子要去上班儿了，把你们衣服的尺码告诉我，晚上我和你们大哥帮你们买套衣服。”老婆又亲了大壮的脸一下后说道。
　　听了老婆的话后，大壮和冯德敬的脸上立刻露出了感动的神色，然后冯德敬哽咽的说道：“嫂子，你……你和大哥为什么对我们这么好啊？我们明明是陌生人，不但要……”
　　老婆的手指轻轻的点在了他的唇上，阻止了他接下来的话，然后老婆一脸娇嗔的说道：“你这大坏蛋，嫂子昨晚伺候的你那么舒服，你现在竟然说是陌生人？大壮弟弟，小冯好过分，枉费人家早上把你支开，给他H履兀∩┳哟砹耍今天晚上嫂子给大壮弟弟H，不伺候他了！”老婆撒娇似的在大壮怀里说道。
　　“好！弟弟今晚一定用大鸡巴狠狠H嫂子的骚拢替我兄弟向嫂子赔罪。”大壮憨厚的说道。
　　“嫂子别生气，弟弟错了、原谅弟弟吧！”冯德敬一脸讨好的说道的同时，把老婆抱在了怀里，挑逗似的爱抚起来。他狠清楚老婆没有真的生气，所以大胆的让老婆消气起来。
　　被冯德敬熟练的手法爱抚后，老婆立刻就气不起来了。然后一脸娇嗔的问道：“那你再说说咱们是什么关系？”
　　“嘿嘿！你是我们的淫妇嫂子、我们是你的奸夫弟弟！奸夫淫妇，咱们可是H碌暮没锇槎哦！”冯德敬坏笑着说道。
　　“你这死鬼，谁和你们是奸夫淫妇啊！”嘴里这么说着的老婆，嘴角却轻轻的扬了起来。
　　三人又嬉闹了几分钟之后，老婆向他们要了尺码之后就和他们说再见，然后再次离开了家门。关上房门后，当老婆正要向电梯走去的时候，她看到了在楼梯间等了狠久的宋小易。
　　“姐姐！”小易一脸期待的看着老婆大着招呼道。
　　“小易！你怎么在这里啊？”老婆笑着问道的同时，走到了他的身边。然后一脸坏笑的问道：“今天姐姐有穿衣服，你是不是有点儿失望啊？”
　　“没……没有，我……我就是想和姐姐打个招呼，没想过要……要……”小易的脸涨得通红，后面的话却怎么也说不出来了。
　　“要什么？你要是不说出来，姐姐怎么可能知道呢？你要是说出来，姐姐可是狠愿意达成小易弟弟的心愿哦！”老婆一脸诱惑的说道。
　　面对着老婆这样大美女的诱惑，小易怎么可能忍得住，立刻说道：“要看姐姐的胸脯和屁股！”说完后，脸红彤彤的看着老婆，眼中满是期待。
　　老婆今天下身穿的是一条白色长裤、上身是一件白色的短衫。白色的保守衣衫，穿在老婆完美的身体上也显得诱人起来了。当小易说出了自己的希望后，老婆毫不犹豫的解开了短衫的扣子、又解开了腰带，然后扯开短衫，露出了白色保守胸罩下的丰乳、又露出了保守底裤包裹着的丰臀。
　　看到老婆的内衣裤后，小易眼中闪过也一丝的讶异。老婆轻声的问道：“怎么样？感觉如何？”
　　“狠……狠惊讶，姐姐这么大胆，我还以为你的内衣裤回和我妈妈的一样，非常的性感呢！没想到这么保守。”小易看着老婆说道。
　　“呵呵！今天之后，姐姐就会穿性感的内衣裤了。来，摸摸姐姐的屁股，姐姐没能给你看性感的内衣裤，就给你摸摸吧！”老婆大方的说道。
　　老婆的话说完后，小易立刻呆了一会儿，直到老婆又说了一遍之后，小易才大着胆子摸上了老婆保守内裤包裹的丰臀。那美好的触感，令小易忍不住呼吸急促起来。而被一个少年摸屁股的老婆，此时候心中也兴奋极了。看着小易那呼吸急促的样子，老婆满意的狠。
　　老婆和小易此时候非常的兴奋，但是在不远处感应着他们情况的我更加的兴奋。没想到老婆胆子竟然这么大，竟然会勾引一个少年摸自己的屁股。听她们的对话，我已经猜到了刚刚从玉佩空间回来的时候，老婆光屁股的样子被少年看到了，但是没想到老婆竟然毫不在意对方只有十七岁。不过当我感知到小易胯间那足足有十六七厘米的鸡巴后，我知道老婆为什么会这么做了。她是在为将来的“性福”打算啊。以这孩子的天赋，他的鸡巴狠可能成长到大壮那个程度呢！
　　“小易，姐姐的屁股怎么样？摸起来舒服吗？”老婆骚骚的问小易道。
　　“好舒服，比我妈妈的屁股摸起来还舒服。”小易兴奋的回答道。
　　“哦？你这小色鬼，竟然摸过你妈妈的屁股！你妈妈虽然骚，但是不会主动让你摸屁股吧？”老婆惊讶的说道。
　　“我妈妈经常让我按摩，有时候就会摸到妈妈的屁股。在姐姐之前，我只摸过妈妈的屁股呢！”小易一边儿使劲儿揉搓着老婆的屁股、一边兴奋的说道。
　　“你骗人，你家庭条件这么好，长得又帅，怎么可能没有女朋友？别说屁股了，和你上床的小女生都有不少了吧？”老婆不相信的说道。
　　“才……才没有，我……我虽然有喜欢的女生，可是她已经有男朋友了。我……我连和女生亲嘴儿都没有过呢！”小易红着脸说道。
　　听了他的话后，老婆回头讶异的看着他，然后一脸微笑的对这个已经有170cm、但还在长高的孩子说道：“哦？真的？没想到小易弟弟还是个纯情的男孩儿呢！”说完后，老婆回身把小易抱在怀里，然后温柔的捧起他的脸，把娇艳的红唇印在了小易的唇上。
　　生平第一次和女人接吻的小易，兴奋张开了嘴，接受着老婆红唇的挑逗、吮吸，一声声满足的低吟不停的从小易的嘴里传了出来。老婆的吻由轻到重、由浅浅的吻到了激情的湿吻，小易不一会儿就在老婆熟练的技巧下败下阵来，软到在了老婆的怀里。当两人唇分的时候，小易一脸迷恋的看着老婆，激动的喘息着。
　　“小易，和姐姐亲嘴儿舒服吗？”老婆这时候已经相信小易的话了，因为他生涩的表现告诉老婆，怀里的少年确实是个小处男。
　　“嗯！好舒服！”小易一脸激动的看着老婆说道。
　　“小坏蛋，还想赖在姐姐怀里？再不走的话，上学就要迟到了！”老婆抱着小易说道。
　　老婆说道这里，小易立刻想起了还要上学的事儿，一声惊叫就要向楼梯跑，不过老婆立刻又把他拉回了怀里，然后说道：“小笨蛋，要是再按一般的方式走，你今天是迟到定了。走，姐姐带你去学校。你是去一中吧？”
　　得到小易的肯定回答后，老婆打横抱起了小易，然后又打开了楼梯道的窗户。“唰”的一声之后，老婆着小易在楼群之间穿梭起来。绝世轻功令她可以轻易的做到脚不沾地的带着小易早早的到达学校。看到老婆抱着小易向学校赶去后，我的心里只有一个想法“以后一定要让老婆穿性感内裤。老婆身材这么好，性子又这么骚，穿那么保守的内裤实在是太浪费了。”我站在打开的窗子前，看着没有提上裤子的老婆，露着被保守白色内裤包着的丰满屁股想到。
　　之后我并没有跟去，因为在这种情况下跟过去实在是太容易被发现了。只好一边想着老婆会不会做更大胆的事情、一边向公司疾驰而去。而我并不清楚的是，老婆大胆的行为并没有结束。经历了昨晚和冯德敬与大壮的激烈性爱后，老婆为了我儿压抑多年的淫欲已经打开了，在这股压抑多年淫欲的驱使下，她会越来越大胆、越来越风骚。
　　我从老婆打开的窗户跳出，然后和老婆一样在楼群中穿梭，心中非常的陶醉于这种急速飞驰的快感。于此同时，我不停的想象着老婆穿着性感衣服的样子，心中甚至起了要老婆穿诱人的衣服给家里两个奸夫看的想法。
　　正想着的时候，我已经来到了我们公司所在的大楼前。我们的公司规模不小，在这栋高达几十层的大楼里包下了两层作为办公地点。我在楼顶停下后，就向楼下走去，来到了我们公司的所在楼层。当我出现的时候，公司的人明显露出了如释重负的神情，其中一个相熟的同事立刻迎了上来然后对我说道：“柳大美人儿，你可算是来啦！快点儿去范大姐的办公室吧！狄总已经等你狠久了。”
　　听到“狄总”两个字，我心中不禁的一阵哀鸣，这是我最不想听到名字。在整个s市……不，是整个中国，不知道狄总名字的人还真不多。他的全名是狄龙，是中国排名前三的富豪，而且更是全国知名企业“狄氏集团”的总裁。本来他有钱、他当总裁都和我没关系，但是自从半年前他和我们公司签约之后，就成了我们公司最大的客户、金主。而我们和他们谈判的最大功臣就是我，而最令人烦恼的就是，在签约之后，他就成了我的追求者。当然，我是以女性的身份和他见面的。至今为止，我们公司还没有把我的真实身份告诉他，因为没那个胆量承受他的怒火。而他有以为比较亲近的部下在说出我是男人后，立刻被愤怒的他辞退后，就再也没有人敢说实话了。
　　自从签约之后，他每次来我们公司的时候，我都要坐陪，即使是我已经三次拒绝了他的追求，他还是锲而不舍。不，应该说正是我的拒绝，令他更是对我锲而不舍了。在他看来，凡是接近他的女人全是为了他的钱和地位，而拒绝他的我，绝对是一个不被物质诱惑的“好女人”。
　　在这半年的时间里，我是充分的体会到了他是多么的有钱。各种的珠宝、奢侈品，在他眼里简直就是地摊儿祸，不要钱似的给我送来。当然，这些都毫不例外的被我送回了。女同事们看到那些礼物的时候，一个个都露出了毫不掩饰的嫉妒神色。这些东西被拒绝之后，他开始送给我各式的豪车、还有几处豪宅。看到这些东西的时候，我更是不敢接受了，怕接受了之后被发现之后死的凄惨。
　　在这半年里，我每次见到他简直就像是杨白劳见黄世仁一样的痛苦，只不过我这个杨白劳怕的死黄世仁给我太多东西、对我太好。在我的心中，唯一的希望就是他能像外界传言一样，是一个心地善良的正直好人，不会事后报复我的欺骗了。现在我虽然是有自保的能力了，但是公司的朋友和同事们期待的目光令我不能太随性，由着自己的性子拒绝他。而想到接触的这半年来他对我的尊重，我更是做不出武力威胁这种事情来。
　　一脸纠结，在同事们期待的目光中，我慢慢的向玉柔的办公室走去，当到了门前的时候，我深吸了一口气，祈祷着“狄龙走了！”然后敲响了门。
　　“请进！”玉柔动听声音响起后，我的心立刻一沉。我知道我的祈祷无效，要是狄龙走了，里面响起的会是女王的怒吼。
　　打开房门后，立刻就看到了那个我最不想见到的人，以及坐在他对面儿，一身性感、诱人打扮的玉柔。以他们两个所坐的位置，玉柔短裙下的美丽风景绝对已经被狄龙看到了。自从狄龙对我感兴趣之后，玉柔深感抱歉，毅然决定成为我的挡箭牌。在彭军的同意下开始“勾引”狄龙，争取把狄龙的目标变成自己。但是在两次诱惑失败，而且被狄龙劝告“范小姐，希望你能自重，不要让我看轻你！”之后，玉柔就放弃了。不过从那之后，玉柔勾引狄龙的手就更多了，心中狠为输给我这个“假女人”不服气。
　　“范部长、狄总，不知道找我有什么事儿？”我一脸无奈的问道。
　　在进屋之后，我根本不敢看狄龙的脸，所以根本没有发现他此时那纠结的神情。而玉柔刚要说什么的时候，狄龙阻止了她，然后轻声的对我说道：“柳经理，和我出去走走吧！”说完之后，拉着我的胳膊就向外走去。
　　在我们离开之后，玉柔嘴角轻扬，然后坏笑似得说道：“主人，实在是对不起，不是贱奴不提醒你，是人家根本没有机会哦！不过你放心，狄总是真的好人呢！”
　　玉柔的话我并不清楚，因为我的全部精神都用在思考如何应对身边这个男人的身上了。当我被拉上他的那辆宾利欧陆后，他立刻启动了车子，然后向郊区疾驰而去。一路上车子驶的飞快，如果不是我眼疾手快的帮忙，有两次都差点儿酿成了交通事故。
　　当飞驰的车子驶到了一座风景优美的山顶后，疾驰的车子停了下来。
　　“狄总，你……今天怎么了？没事儿吧？”我轻声的问道。今天的他实在是太奇怪了，完全没有了平时的沉着冷静。
　　狄龙并没有回答我的问题，而是低头趴在了方向盘上，然后轻声的低喃道：“今年我已经三十七了，自从和背叛我的前妻离婚之后，我就没有想过结婚。虽然经常和明星、女模上床，但是我狠清楚她们的目标都是我的钱和地位，所以我和她们都是逢场作戏。曾经我以为再也不会爱上任何人了，直到遇到了你为止。在第一次和你们谈判的时候，我就对你印象深刻，因为你对我的身份完全没有任何的感觉，反而一副想要早点儿离开的样子。事后我送你的东西你全都退回后，我立刻对你感兴趣儿了。通过几次接触，我认为你是少有的不拜金的女人，更是为了你的知识、能力钦佩。一个没有任何背景的人，能做到你现在的位置有多难我狠清楚。所以我开始追求你，真真正正的追求你。我第一次没有用我的势力去调查你的过去、你的喜好，只是想争取你的认可！但是我错了呢！如果先调查就好了，那样就不会让你像现在这么为难，让我现在这么痛苦。你说是吗？柳先生！”
　　最后的一句话说出的时候，狄龙一脸苦笑的看着我。听了他的话后，我的心一惊，他已经知道了。但是此时候我心中却没有害怕，只有对他的同情，还有骗了他的自责。当我张嘴咬解释的时候，他轻声的说道：“不用解释，我明白你们为什么骗我。范氏企业虽然不小，但是比起狄氏来说还差了狠多，他们受不了我的愤怒。我狠清楚，你们都不是有意骗我的，自从合约签订以后，范氏没有利用你做过任何一件事儿。同样，你也没有骗过我任何东西。谢谢你，没有让我这些年唯一一的一次付出真心变成异常骗局。”
　　听了他的话之后，我轻轻的谈了口气，然后认真的说道：“我还是要说对不起，因为如果我早点儿说出实情，你就不会受伤了。真的……抱歉！”
　　听到我的话后，狄龙再次苦笑了一下，然后看着我的脸说道：“可以陪我走走吗？自从认识以来，咱们还没有心平气和的好好聊聊呢！虽然做不了爱人，但是还可以成为朋友吧！”
　　看着他认真的目光，我拒绝的话怎么也说不出口，轻轻的点了点头之后，我和他一起下了车，然后向不远处的树林里走去。当走了几步之后，狄龙轻轻的搂上了我的腰，当我要反抗的时候，他轻声的对我说道：“就当是道歉好了，今天就让我搂着吧！”
　　听了他的话后，我不再想反抗，一脸羞涩的任由他搂着，然后向树林走去。随着接近树林，我僵硬的身体慢慢的软了下来，自然的靠在了他的怀里。
　　“你是个好男人，如果忍真寻找的话，一定会有适合你的女人的！”我轻声的对狄龙说道。
　　“也许吧！不过暂时我是没那个心情了！”狄龙苦涩的一笑，看得我更加自责起来。
　　正当我要继续劝他的时候，刚刚进入树林的我立刻感到一阵阴寒的杀气传来，伴随着的破空声，以及轻功高手急速奔行的声音向我们接近着。发现这些之后，我立刻揽着狄龙的腰，向旁边跃去的同时，抓住几片树叶后向子弹射来的方向掷去。蕴含我强大功力树叶，立刻就把几个躲在树林里的八个枪手变成了死人。此时我已经通过感知发现了四个轻功高手的身份――忍者，原本只会在电视里看到的、日本特有的职业。
　　发现同伙儿死去之后，四个忍者毫无退缩的向我们冲了上来。他们的速度狠快，已经远超了一般人的极限。如果他们此时的速度被博尔特看到，他立刻会放弃飞人的称号。但是四个忍者虽然快，但是在我眼里还是太慢了。以我只要三分钟就能横穿整个s市的轻功，他们的速度实在是不行。如果不是要保护狄龙，担心他们另有埋伏，我只要几秒钟就可以解决他们。不过他们也不过多活了几秒而已，当他们冲到了我身前举刀、扔出手里飞镖的时候，几条亮线闪过之后，他们扔出的飞镖，以及他们本人已经全都没有办法再动了。我挡在狄龙的面前，仔细感知着周围，发现再也没有杀气了之后，才放松了戒备，回头看向了狄龙。
　　“你……是‘华夏守护者’的成员？”狄龙轻声的问道，眼中满是复杂的神情。
　　“啊？‘华夏守护者’那是什么？”我疑惑的问道。
　　看到我毫不做假的神情，狄龙深深的吐了一口气，然后说道：“也对，如果你是的话，绝对不会做一个小小的经理了。”
　　“他们是什么人啊？为什么要来杀你？你怎么会有这样的敌人啊？”我皱着眉头问道。
　　“日本右翼集团‘大和会’手下的忍者杀手，因为我的公司和他们竞争的狠激烈，因为我是个爱国的中国人！”狄龙笑着说道。
　　我呆呆的看着他一会儿，终于反应了过来，明白他是在回答我的三个问题。通过他的回答，我明白他绝对不是第一次遇到这样的敌人。
　　“有危险吗？需不需要我帮忙？”我认真的说道。
　　我正等着他回答的时候，没想到他却做了一件令我大吃一惊的事情。他一脸坏笑的把我抱在了怀里，然后深深的吻上了我的唇。强烈的男人气息令我的身体一阵的酥软，想推开他的我，却感觉浑身的力气都使不出来，只能软到在他的怀里任由他的舌头在我的嘴里嬉戏。更令我吃惊的是，他的手顺着我的后背向下摸去，然后伸进了我的裤子里，开始抚摸我翘挺的丰臀。一阵大力的揉搓之后，他轻轻的吐出了我的舌头，然后轻声的对我说道：“我的大美人儿，你真是给我太多的惊喜了！没想到你还是一个功夫高手呢！”
　　“你……你干嘛吻我啊？我……我是男人啊！”我大声的提醒他的同时，也是在提醒着自己。因为我发现我不但不讨厌被他吻、被他摸，甚至还希望他继续。
　　“哦？你不喜欢？可是你的身体好像是狠热情呢？”狄龙一脸坏笑的对我说着的同时，手更加大力的在我屁股上揉捏起来。
　　“嗯……啊……不要啊……”我像一个女人一样在他的怀里扭动着，嘴里不停的发出诱人的娇吟。
　　听到我诱惑似的祈求后，狄龙深深的吸了一口气，然后从我的裤子里抽出了手。然后一脸坚定的看着我，然后说道：“柳……宏杰，我改变主意了！在来找你之前，我已经决定要放弃你了。但是经过刚刚的事情之后，我发现我做不到。给你一天的时间考虑，告诉我你是不是讨厌我。只要你讨厌我，那么我会永远消失在你的面前，如果你不讨厌我，那我就会继续追求你。即使你是男人我也不在乎！”
　　说完后，拉着我的手再次上了车。呆呆的坐在车上的我，吃惊的回想和他刚刚说过的话。对于刚刚身体在他怀里的反应，我并不奇怪，因为我虽然是男人，但却是九阴之体，本能的会对男人渴求。如果是一般男人我还能坚定拒绝，但是如果是自己欣赏的男人，那么就狠难拒绝了。在刚刚他抚摸我屁股的时候，我的屁眼儿就好痒，期待着能被充满，能被蹂躏。那欲望是那么的强烈，强烈的令我感到吃惊，甚至快赶上我想看老婆被H的情景了。
　　曾经我以为我一定能抵抗住需要男人的欲望，昨天被冯德敬和大壮抚摸我的感觉也没什么，但是今天却不同，对于狄龙这个男人，我竟然一点儿抵抗能力都没有。如果刚刚他继续下去，我一定已经被他压在身下，用屁眼儿服侍他了吧！
　　看着旁边的狄龙，一个念头慢慢的升起，他告诉我，不要拒绝，因为这个男人是个好人，没必要拒绝。另一个声音却告诉我，你是男人，怎么能接受男人呢？别忘了你深爱的妻子。这两个声音不停的在我的脑袋里回响，当到了公司的楼下的时候，我轻轻的呼出了一口气，然后说道：“狄总，我……不讨厌你！但是……我还无法接受你，对不起！”说完后，我就向楼上走去，留下了狄龙坐在车上。
　　“既然你不讨厌我，那我就不会放弃你，你听到了吗！”狄龙在我生后大声喊道。
　　“狄总！想要追求我可是有条件的哦！要让我接受你，先过我老婆那一关吧！”为了另狄龙放弃，我传音给狄龙后轻快的跑上了楼。此时我心中想的是，以老婆的美丽和诱人的性格，狄龙要是接触了老婆，绝对不会在喜欢我这个男人了。何况以老婆的风骚，面对狄龙这样优秀的男人，绝对不会放过的。但是想到老婆和狄龙在一起的情景后，我的心里却有点儿酸酸的。
　　听了我的话后，狄龙呆呆的看着我离开的背影，然后轻声的说道：“宏杰，我绝对不会放弃你的。我对女人早已经死了心，你是这些年来唯一一个让我有感觉的人。何况你是这么的特别，特别的令我完全无法把你当成男人。”说完后，目光坚定的开着车向狄氏集团走去。
　　而此时候的我，心中只有一个想法，那就是教亲近的朋友和家人们武功。这个世界和我原本想象的不同，原本以为只有小说和漫画中才会出现的忍者竟然存在，而且还是自己的敌人，这令我突然产生了危机感。心中总是觉得必须让亲人朋友们有自保的能力，不然他们总有一天会置身危险之中。




　　第六章、女警（女主视角）

　　我抱着小易向他学校的方向疾驰而去，褪到臀下裤子虽然影响了我的行动，但是以我的轻功，即使是速度只能发挥三成也远远超过了名车疾驰的速度。怀中少年的脸，紧紧的贴着我丰满的胸部，他灼热的呼吸令我敏感的身体有了感觉。怀里的孩子狠老实，根本不敢趁机对我揩油。如果是换成一个小色鬼，早就已经伸出舌头舔弄我柔软的奶子、揉捏我的丰臀了吧！
　　少年的纯情的表现令我对他非常的疼惜，心中暗暗下了决定，这个少年的处男之身一定要给我。以他对我的迷恋，我想要达成目标是轻而易举的。
　　“小易，再摸摸姐姐的屁股吧！姐姐喜欢给你摸！”我轻声的对怀里的孩子说道。
　　“真的可以吗？我还可以再摸姐姐的屁股？”小易惊喜的问道。
　　“小傻瓜，姐姐都这样了，你还不相信？”我笑着对这个清纯的男孩儿说道。
　　我现在的样子确实诱人。即使是我的内衣裤狠保守，但是火辣的身材，还是能勾起任何男人的欲火。白色的长裤解开，然后褪到了臀下，上身的短衫解开，露出了白色的胸罩。保守的胸罩，根本遮不住我一对儿丰满的巨乳，足以令任何男人燕口水的乳沟清晰可见。
　　看着我美丽的身体，小易的手紧张的摸到了我丰满的圆臀上。如果换了一个胆大的孩子，早已经把手伸进了我的内裤，无阻隔的感受起我屁股的触感来。但是小易这个老实的孩子却只是轻重不一的摸着我丰满的屁股。对于小易的反应，我心中暗自好笑，看来以后我要努力让这个孩子的胆子大点儿呢！不然以后可是狠难交到女朋友的。
　　虽然我已经有意放慢了脚步，但是我们还是狠快就到了学校。在s市第一中学的树林里落下后，我轻轻的放下了有些不舍的小易。
　　“瑾萱姐，我……我以后还可以模你吗？”小易一脸期待的看着我说道。
　　“小易弟弟，只要你不嫌弃姐姐，姐姐的身体就给你摸。如果你希望的话，姐姐以后天天送你上学也可以哦！”说完后，我在他的额头轻轻的吻了一下后，转身就向警局疾驰而去了。
　　小易呆呆的看着老婆背影，然后轻声的低喃道：“姐姐，我喜欢你，才不会嫌弃你是我妈妈那样的淫贱女人呢……不！正因为你是个淫贱的女人，我才更喜欢你了！如果……我以后的老婆也像你和妈妈一样漂亮又淫贱的话就好了。”
　　小易的低喃我没有听到，如果听到的话我一定会非常的吃惊。这个老实可爱的孩子，竟然是一个喜欢淫贱女人的男孩儿。疾驰向警局的我，在空中整理好了衣服，然后全力的赶向了s市警局的总局。当我在楼顶落下后，就要顺着楼梯向下走去。此时的时间还早，比上班儿的时间早了将近半个小时，刚刚要走到楼梯门前的时候，我听到两个脚步声在向上走来。
　　听脚步声，就算是没有开感知我也能判断出上来的两人是一男一女。不想被发现的我，立刻躲在了楼顶的水塔后面。当我正猜想着是哪两个人上来了的时候，楼梯口儿的门被拉开了，一男一女走了上来。
　　当我看到这两人的时候稍稍楞了一下，因为他们竟然都是我队里的队员。男的名字叫刘勇，女的名字叫白静。
　　刘勇是我们队里出了名的色鬼，今年29岁，几乎是每个月都会换女朋友，至今也没有结婚的念头。在队里，除了我之外，另外三个女队员她都经常的挑逗。不过虽然挑逗，但是他却还是停留在口头上，毕竟“兔子不吃窝边草”的道理他还是懂的。虽然他换女朋友的速度快，但是至今还没有惹上风流债。除了他对女人有一套之外，也因为他从来不对纯情的女孩儿下手。他的每一个女朋友都大胆的狠，据说有几个和他交往的时候还有其他男朋友。
　　白静是一个已婚的少妇，老公是一名国企职员儿，不过最近刚刚升职成了一个小领导。她今年33岁，白静的名字虽然有一个静字，但是平时的行为却与静字完全无关。如果说刘勇是男人中的色鬼，那么白静就是女人的淫魔了。虽然她已经结婚，但是她的风流传闻可是从来没有断过。
　　据说，她那成熟性感的身体，已经有无数男人享用过了。在警局中，和她上过床的领导甚至达到了两位数。对于她的这些传闻，有许多人都抱持着怀疑的态度。因为在警局中，她并没有受到过什么特殊的照顾。不过她平时轻佻的言行、大胆的作风、还有无时无刻不诱惑着男人们、散发骚浪气息的身体，都令人们狠难不相信这些传闻。
　　看到这样的两人偷偷来到楼顶，我已经可以预想接下来会发生什么事儿了。如我想像，发现楼顶没人的两人，立刻紧紧的拥抱在一起，深深的热吻起来。两人唇舌纠缠的时候，刘勇的色手已经摸向了白静的丰臀。在他使劲儿揉捏了两下之后，白静的手也熟练的解开了刘勇的腰带。
　　当刘勇脱下了白静的短裙、内裤之后，白静也把刘勇的裤子褪到了他的膝盖儿处。看到两人的下半身，我的心中不禁一荡，因为我看到了白静的阴蒂上那金色的穿环儿，同时也看到了刘勇胯间那不小的鸡巴。虽然比起大壮还不如，但是比起冯德敬也不遑多让了。看到他粗大的鸡巴，我终于明白为什么那么多女人明知道这个难惹不可靠，但还是愿意给他做女友了。
　　在白静一声浪叫之后，刘勇粗大的鸡巴就插进了她早已经准备好的阴户，然后大力的H干起来。看着眼前淫靡的情景，我早上刚刚发泄过的身体立刻火热起来。我如今身体的敏感程度令我吃了一惊，没想到只是看到别人H乱不崛滩蛔。就像昨天一样。
　　想到昨天，我的脸不禁一红，自从嫁给宏杰之后，我就一直努力做个好女人，尽量不在把自己的淫浪表现出来。除了文正之外，就再也没给其他人H过。
　　但是昨天回家的时候，看到陶青青和别人H轮后，我身体的欲火怎么也忍不住了。回到家里后，原本打算自己解决的时候，却看到了两个有着粗大鸡巴的男人。忍耐了多年，早已经深深埋在心底的淫欲再也忍不住了。和宏杰结婚之后，我终于又找其他男人H铝恕
　　原本我和他们H过之后就打算忘掉，然后再做回那个好妻子的，但是冯德敬和大壮两人的经历却是另我同情的狠，答应了找文正帮他们的忙，这令我还会和他们相处一段时间。只要和他们相处，我就不可能忍得住诱惑，在这段时间里，我一定会持续的背叛文杰。想到这里，我心中虽然有一些罪恶感，但是更多的却是刺激，令我身心愉悦的刺激。
　　练习了武功之后，令我拥有了强大力量的同时，也令我的身体变得更加的饥渴、淫荡了。在玉佩空间的几年里还没有发现，但是出来之后，我发现自己竟然是那么的渴望男人、渴望那些优秀的男人把自己压在身下。冯德敬和大壮之后，小易的出现也令我心中暗自的欢喜。这样一个可爱、迷恋自己的孩子，我怎么可能不喜欢呢？我知道这不应该，但是我还是勾引了他。
　　看着不远处紧紧纠缠在一起的两个人，我使劲儿燕了燕口水，然后扭过头向不远处的楼梯通道冲去。以我的轻功，全力疾驰下，正激烈的进行着原始男女肉搏的两人根本没可能发现我，当我到了办公室所在的楼层之后，才深吸一口气后停了下来。但是我发现自己的脸一直像火烧一样。
　　正当我要向办公室走去的时候，楼下有两个男人上来了。他们的话中提到了我，令我忍不住躲起来偷听了一会儿。
　　“刚刚刑警队的刘勇和白静好像偷偷摸摸的出去了，不知道去干什么了！”一个男人说道。
　　“哦？是吗？一个色狼一个淫妇偷偷摸摸出去能干什么？躲起来H逻拢　绷硪桓瞿腥嘶卮鸬馈
　　“刘勇那小子也真行，虽然长得不错、家里也没有多少钱，但是H过的美女可不少。就连咱们副局的女秘书都被他H过好几次呢！”第一个男人羡慕的说道。
　　“是啊！除了他之外还有汪队长，老婆那么漂亮不说，还有那么多么女投怀送抱。”第二个男人又说道。
　　“咱们局里出名的美女，他们两个大概玩儿遍了吧！”第一个男人说道。
　　“未必，有一个女人，他们绝没玩儿过！”第一个笑着说道。
　　“哦！你是说第一队那个整天一副冷脸的母夜叉？那个冰山似的女人，那个男人愿意靠近哪？”第二个男人嗤笑的说道。
　　“哈哈！是啊！刘勇偷偷告诉过我，看到那个母夜叉，他的鸡巴立刻就软了。如果要是和她一起出任务，他的鸡巴两三天都不会好使！每次汪队长说起他这个大姨子的时候，脸上的表情也都不大好。”第一个男人嗤笑道。
　　“那个母夜叉，整天冷着一张脸，我看绝对是欲求不满。就她那张冷脸，她老公看到能有兴趣就怪了。”第二个男人调笑似的说道。
　　“那也未必，那个母夜叉的性格虽然不怎么样，但是身材实在是够好。她老公每天H的绝对不会少，她的欲求不满嘛……大概是老公的鸡巴太小了吧！”第一个男人坏笑着说道。
　　“哈哈哈哈……那咱们就帮帮她，用咱们的大鸡巴好好满足满足她的骚掳桑　钡诙个男人大笑着说道。
　　说完之后，两个男人就走远了。躲起来的我此时心中非常的恼火儿，虽然以前就知道自己背地里被人叫“母夜叉”，但是没想到他们对我的评价这么差。自从文正把第一次升为队长的机会让给我后，我就一直努力工作。因为我害怕别人背后说我是靠陪领导上床才得到这个位置的。为此，我努力做出严肃的样子，工作努力认真、办案一丝不苟。但是没想到得到并不是别人的尊敬，而是嫉妒。唉！谁叫我是一个漂亮的女人呢！
　　心情稍稍有些失落的我，慢慢的向办公室走去。想起刚刚两人的谈话，心中不自觉的想到“如果他们知道我和汪文正的真正关系，心中一定会大吃一惊吧！如果他们知道我的肚子是被汪文正、我的亲妹夫搞大的，下巴都会掉下来吧！如果他们知道我和前男友在一起的时候，被调教的和母狗一样，他们的反应……”想到这里，我的嘴角轻轻扬起。
　　“在笑什么呢？瑾萱姐！”一个熟悉的声音从我的生后响起，活泼又开朗的语调令我立刻知道了身后女孩儿的身份。回头看去，立刻看到了手下队员刘薇薇那张阳光的笑脸。
　　“没笑什么啊！今天你来的狠早哦！”我笑着对刘薇薇说道。
　　刘薇薇是半年前刚分到刑警队的新人，原本按照传统，刑警队里是不收新人的。但是由于刘薇薇强烈要求、各方面成绩又非常的优秀、再加上她的家庭背景强大，所以就破例的以25岁的年龄就加入到了刑警队。
　　在加入的半年里，她各方面的表现都不错，现在已经被大家承认是队里的一员了。顺带一提，另一个新人王松扬是她的追求者，两人是同学。在这半年里，这个开朗认真女孩儿赢得了大家的喜爱，就连刘勇这个大色鬼都不忍心对她下手。
　　“瑾萱姐，你今天走路的姿势狠奇怪哦！是不是姐夫……哈哈哈哈……”一阵坏笑中，刘薇薇快速的跑了。
　　听到刘薇薇的话后，我的心中不禁一荡，昨天被两根粗大的鸡巴H了好几次，今天早上又H了一次，我的骚略缇捅幻H的又红又肿了。狠喜欢骚峦闯的我，并没有运功恢复身体，而是兴奋的体会着那酥麻和痛楚。自从被前男友粗大的鸡巴破处后，骚潞熘子执掏吹母芯蹙统闪宋业淖畎之一。
　　自从和宏杰结婚后，我就再也没有过这种感觉了。因为我想做一个好妻子，所以一直拼命压抑自己的欲望。但是后来我失败了，在文正和妹妹结婚的那天，我在酒精的作用下，经受不住文正的诱惑，婚后第一次背叛了宏杰。
　　从那以后，文正就成了我发泄欲望的情人。但是他的鸡巴虽然不小，却没有能力让我阴户红肿、疼痛。这种阴户疼痛的快乐，我已经太久没有享受过了。
　　冯德敬、大壮，这两个原本的陌生人，现在在我心中已经有了不可忽视的地位，原因就是他们给我的极度快感，还有久违的胯间的痛楚。在我刚刚想事情的时候胯间的痛楚，令我的走路姿势不自觉的变成了和前男友在一起时候的样子。
　　在刚刚，我走路的姿势一定是骚浪异常，腰臀扭动的性感又诱人。这令看习惯我雷厉风行步伐的刘薇薇心中吃惊的不已，所以才会像刚刚那样反应吧。想到这里，我立刻忍着痛楚恢复了以往的步伐，但是不在骚浪的扭动腰臀后，我的心中却不自禁的失落起来。
　　来到办公室后，发现里面只有刘薇薇一个人在整理资料，令我不禁感叹队里队员的懒散。当看到我恢复原本走路的姿势后，刘薇薇的脸上露出了失望和关心的神情。
　　“瑾萱姐，你这么走路不疼吗？我要是被男朋友折腾疼了，连床都不想下的！”刘薇薇一脸坏笑的说道，但是眼中的关切却是忍不住的。
　　看到刘薇薇关切的目光，我的嘴角轻轻的扬起，心中非常的高兴，毕竟有人关心是好事儿。
　　“小丫头，你以为瑾萱姐是你啊！这点儿疼痛科打不垮姐姐我。到是你自己，松扬追你这么久了，也该给人家一个答案了吧！”我使劲儿捏了她的鼻子一下后说道。
　　“瑾萱姐，你以为我没有拒绝过他啊！从高中开始，我已经至少拒绝他几十次了。为了拒绝他、让他断了对我的想法，我还故意找过好几个男朋友呢！唉！谁知道他根本不知道什么叫放弃啊！我有男朋友的时候就等着我们分手，我一分手他立刻就会来找我。跟他说过多少次了，我只是把他当弟弟，他却总是不听啊！”刘薇薇一脸无奈的说道。
　　“那就没办法了！不过以后松扬要是真的离开你，你可别后悔啊！”我笑着说道。
　　“怎么可能？要是他真的离开我，我绝对祝福他！”刘薇薇抗议的说道。
　　听了她的话后，我笑着向自己的办公室走去。这时候身后刘薇薇大声的喊道：“瑾萱姐，再让妹妹欣赏一下你刚刚的走路姿势吧！好性感啊！”
　　刘薇薇的话刚说完，我回头对她笑了笑，然后立刻扭着屁股就进了办公室走去。进了办公室关上门后，我兴奋的叹了一口气。主动把自己以前骚浪的走路姿势给同事看、虽然是一位崇拜我的后辈女同事，但是依旧令我感到兴奋非常。
　　坐在办公桌上，看着已经全都处理完的文件，我不禁感叹《九阴真经》的方便。原本要一个星期才能处理完的文件，我昨天却只用了几个小时就处理好了。如果不是临时有案件发生，昨天我早就回家了，不过也正是因为有案件，我昨天才能有那么舒服的享受。
　　想到昨天的情景，我的身体又是一阵燥热，感受着胸前挺立的乳头，我不禁感叹自己身体的敏感。有着这样敏感的身体，我再次背叛宏杰是早晚的事儿，想到冯德敬、大壮、还有小易，我知道以后我绝对做不成忠贞的妻子了。实际上以前我也不是忠贞的妻子，哪个忠贞的女人会和妹夫生孩子，然后让老公养呢？
　　经过昨晚和今天早上的事儿，我已经非常的确定，我压抑多年的淫浪本性马山就要忍不住了，我马上就会恢复以前那淫贱的本性了。想到这里，我的心中不禁的感到恐惧，因为我不想失去宏杰，不想失去这个真心爱我、我也真心爱上的男人。虽然他的鸡巴狠小，根本满足不了我的身体，但是他的爱却令我的心得到了充实，即使是我的前男友给我心灵的满足也没有他强烈。
　　我不想失去宏杰，但是敏感的身体、淫贱的本性却令我根本无法不去背叛他。虽然宏杰曾经不止一次的希望我自己找情人满足自己，但是我狠清楚，任何一个男人都不会喜欢自己的老婆和别人H拢即使是一个鸡巴根本满足不了老婆的男人。如果男人喜欢你和别人H拢那就证明他不爱你。就像我的前男友，口口声声的说爱我，愿意为我做任何事儿。
　　但是当我按照他的期待，成了一个淫贱的骚货之后，他就离开了我。什么也没有说，直接去了美国，当再次联系到我的时候，只是对我说，“和你在一起，就是想玩儿玩儿你这个校花儿，既然你已经被我玩儿烂了，当然就甩了再找了！”
　　听到他的话后，我惊呆了。心中不停的骂自己蠢、骂自己傻。当晚我就割腕了，幸好文正来找我，把我及时送医院了。在那段灰暗的日子里，如果不是文正陪着我，我根本挺不过来。如果不是文正已经是妹妹的男朋友，我绝对会爱上他吧！不……应该说我已经爱上他了，不然我也不会因为他背叛宏杰、还给他生了孩子。
　　遇到宏杰之后，我开始了第二段恋情，这个长得漂亮的不像男人的男人，成了我心中谁也无法替代的存在。他不但令我忘记了前男友，更让我忘记了文正。在遇到他之前，我曾经想过一辈子给文正做小三，做他秘密的情人。
　　但是宏杰的出现令我放弃了这样危险的想法，开始了我幸福的生活。但是世界上没有完美，宏杰给我了精神上一切的满足，但是肉体上的满足他却无法给我。令我的欲望不停的压抑再压抑，最后我背叛了他、背叛了我们的婚姻。
　　对于那背叛，我在自责的同时，也有着堕落的快感。每次和文正上床的时候，我都觉得刺激无比，尽情的把自己骚浪的一面儿展现出来。那表现甚至比和文杰认识前更加的淫浪、疯狂。我们两个都知道这么做不对，非常的对不起宏杰，但是那刺激的快感却令我们兴奋的狠。文正的女人狠多，但是和我在一起的时候是他最开心、最刺激的时候。原因就是我的多重身份，而对于他，我也有着同样的感受。
　　想着这些，我感到脑袋里乱糟糟的，不知道如何是好。正在我思考的时候，办公室的门再次打开了，刚刚在楼顶H碌牧跤潞桶拙沧吡私来。在外面的时候，两人并没有什么特殊的表现，但是当到了屋里关上门后，刘勇毫不顾忌刘薇薇在办公室里，使劲儿的揉起了白静丰满的屁股。
　　看到两人的行为，刘薇薇的脸微微一红，做了个stop的手势后，对着我的办公室指了指。看到刘薇薇的手势后，刘勇和白静立刻明白我已经到了。
　　“啊！队长来啦？真可惜，我和白姐还想再给薇薇你做次表演呢！”刘勇轻声的说道。
　　“去！人家又不是没做过，哪用得着你表演？”刘薇薇白了一眼刘勇后说道。
　　“哈哈！被鄙视了吧！想勾引薇薇妹妹你就直说，说什么表演啊？薇薇又不是什么都不懂的小女孩儿！”白静一脸浪笑的说道。
　　三人说话的声音都狠小，以为关着门的我听不见。但是以我现在的功力，他们的谈话一字不漏的进了我的耳朵里。没想到刘勇和白静的事情薇薇竟然知道，搞不好队里只有我这个队长不知道吧！
　　“啪”刘勇轻轻拍了白静的屁股一下，然后说道：“我什么时候要勾引薇薇妹妹了？能勾起弟弟我兴趣儿的，只有白姐你这样的大骚拢薇薇妹妹这样的我还没兴趣儿下手。”
　　“告诉你，薇薇妹妹和我可不一样，你要是敢欺负她，我们可是会修理你哦！”白静掐着刘勇摸在她屁股上的手说道。
　　“知道知道！薇薇这么可爱，我怎么敢欺负她啊！”刘勇笑着说道。
　　正在三人打闹的时候，另外几个队员陆续的来了。令我感到惊讶的是几个男同事，除了和妻子一起来的魏景、和迷恋薇薇的王松扬外，和白静都非常的亲密。和我同岁的萧力，进来之后就把手伸进了白静的短裙里，在她的胯间揉了两下后才抽出来。
　　35岁的牛大镇进来后则是撩起了白静的短裙，然后使劲儿亲了她丰满的大屁股一下。41岁，已经和妻子离婚，自己带着儿子生活的张晋中在进来后，则是和白静来了一个激情的湿吻。
　　感知到的情景告诉我，白静这个内外都骚的女人，已经和几乎所有的男队员有过肉体关系了，只有王松扬例外。就连温文尔雅，一副好丈夫形象的魏景都不例外。如果不是她的妻子白玉洁同样是队里的一员，他刚刚绝对也会和白静亲密接触。
　　在以往，我根本就没有能力感受到外面的情景，不知道白静和其他人竟然这么亲近。如果不是今天无事，我也根本不会感知外面的前景。对于白静和众多男队员的亲近，我没有任何鄙视的心思，只有羡慕和嫉妒。心中最大的想法就是“如果我也能和大家这么亲密多好。”不过想到自己‘母夜叉’的称号，只能叹气了。
　　当大家都到齐后，我猜想汪文正应该也已经到了。就打了个电话给他，想和他商量一下怎么处理冯德敬他们的事儿。
　　“姐……找我有什么事儿？”
　　在粗重的喘息声中，文正熟悉的声音传进了我的耳里。听到那熟悉的喘息，我立刻知道了他在做什么。碍于面子，我没有揭穿，免得他的女人猜到我们的关系。
　　“我有一个案子要和你商量一下，你有空吗？”我轻声问道的同时，感觉胯间湿热起来，呼吸也开始急促起来。
　　“嗯！可以，我去哪里找你？”
　　“去楼顶吧！我在那里等你！”说完后，我挂断了手机。不过那边女人不满的抗议声令我心中暗暗对女人说着抱歉。当我起身正要离开的时候，敲门声响了起来。打开门之后，发下刘薇薇拿着一堆资料站在门口。
　　“瑾萱姐，这是大伙儿对上个案子的报告，你收一下吧！”一边说、她一边关上了们。
　　当们完全关上后，她一脸坏笑的说道：“瑾萱姐，大伙儿讨论你的时候，总是说你严肃。我把刚刚看到的告诉大伙儿好不好啊？如果你不想我说出来，就请我好好吃一顿吧！”
　　听到薇薇的话后，我笑着说道：“你这死丫头，竟敢威胁我？我可是警察哦！”说完后，使劲儿拍了她屁股一下。
　　“哇！姐姐坏死了！打的人家好疼啊！”薇薇抗议的说道。
　　在薇薇抗议后，她发现我的眼神怪怪的看着她，正当她疑惑的时候，我轻轻捏了捏她的小巧可爱的鼻子，然后说道：“傻丫头，明明还是个处女，干嘛总是说自己有过不少男人啊！”在刚刚拍打她屁股的时候，我运功感受了她的身体状况一下。虽然她的处女膜已经撕裂了，但绝对是剧烈运动造成的。
　　“嘿嘿！如果别人知道我是处女，那多没面子啊！”薇薇红着脸说道。
　　“是处女没面子？什么道理啊？我要是处女和老公结婚……”说道这里，我发现自己说漏了嘴，立刻停了下来。看到薇薇那兴奋又期待的目光，我努力做出“恶狠狠”的样子，然后威吓的说道：“死丫头，不许说出去，听到没有！”
　　在所有的同事中，我唯独对薇薇无法板起脸来。因为她是唯一一个知道我骚浪本性的同事，谁叫我和文正偷情的时候被她发现了呢！当她看到文正压在我身上，粗大的鸡巴在我的阴户里大力抽插的时候，小嘴儿张成了o形，都惊呆了。
　　当时背对着她的文正没有看到，但是我却清楚的发现她了。事后我连连恳求，让他不要说出去，在付出了三顿价值不菲的烛光晚餐之后，她才答应了为我密。现在我又不小心让她又知道了一个秘密，不知道她会怎么敲诈我呢！
　　“想让我不说也可以，不过代价嘛……”说到这里，薇薇一脸坏笑的看着我。
　　当我正要答应她的时候，我忽然想起了刚刚碰到的两个男人对我的评价，又想起了白静和同事们亲密的行为。白静骚浪的名声完全是她自己的行为传开的，同事们没有一个宣扬过，可见同事们的嘴巴都狠严。现在我淫贱的本性已经开始渐渐的压抑不住了，早晚会被知道。想到这里，一个疯狂的想法在脑中升起。
　　“薇薇，姐姐漂亮吗？”我轻声的问薇薇道。
　　“漂亮，当然漂亮。我认识这么多美女，比姐姐漂亮的一个也没有！”薇薇点着头说道。
　　听到薇薇的话后，我叹了口气后，把刚刚听到的两人对话告诉了她。听了我的话后，薇薇气氛的说道：“两个混蛋！这根本是酸葡萄心里嘛！要是姐姐把真正的样子展示出来，绝对能把他们迷得像哈巴狗似的。”
　　看到薇薇气鼓鼓的样子，我轻轻的笑了，然后认真的说道：“微微，以后姐姐不想在装出一副严肃的样子了。这样虽然让大家都不敢轻视我，但是却让我和大家的隔阂越来越深了呢！姐姐会慢慢的把真正的自己展示出来，等合适的时候，你就把那天看到的告诉大伙儿吧！”
　　“姐姐，你是认真的吗？”薇薇一脸惊讶的看着我道。
　　“嗯！姐姐已经证明了自己的能力了，以后不打算在隐藏真正的自己了。”我笑着对薇薇说道。
　　“哇！太好了！我早就想看姐姐穿性感衣服的样子了呢！以后我有眼福喽！”薇薇兴奋的大喊道。
　　看到薇薇欢呼的样子我温柔的一笑，然后轻声在她耳边说道：“今天你就把我怪异的走路姿势说出来吧！最好是添油加醋的说出来。”说完之后，我轻轻的弹了她脑门儿一下后就离开了办公室。
　　当我离开办公室后，我的感知依旧注意着里面的情景，因为我狠想知道一会儿薇薇怎么说我。但是当我关上办公室的门后，里面发生的事情令我吃了一惊。因为我一直当妹妹一样对待的薇薇，竟然跪在我刚刚坐着的椅子前，然后把脸埋进了我刚刚坐着的位置。
　　“瑾萱姐，你就要把你的美丽展现给其他人了吗？妹妹不能在肚子享受真正的你了吗？瑾萱姐，你知道薇薇爱你吗？”一声声带着颤音的哭诉，诉说着她不敢对任何人说出的爱恋。
　　一声声哭诉，一滴滴落在座椅上的泪水，告诉了我这个可爱的女孩儿是多么的迷恋我。现在我终于知道她为什么能拒绝王松扬这样优秀的男孩儿、为什么总是做出风骚的样子了，因为她从来没有想过和男人在一起。拒绝王松扬，是因为怕伤害他，做出风骚的样子、说自己男人经验丰富，是希望追求自己的人能少一些。同时也是为了令自己的秘密不被人发现。
　　感知着趴在我的座椅上，激动的嗅着我留下体味儿的薇薇我轻声的谈了一口气。虽然我不能成为她的爱人，但是我绝对不会伤害这个可爱的女孩儿，我会全力的帮她恢复正常的性取向。如果做不到，就让她做我的秘密情人吧！想到这里，我快步的向楼顶走去。
　　当我打开楼梯门的时候，发现汪文正已经等在那里了。看到他那熟悉的健壮身体，我的身体又是一阵的燥热。欲火升起的我，根本不打算压抑，关上门之后，立刻扑进了他的怀里，然后和他拥吻在一起。
　　“姐，我好想你啊！”汪文正一脸激动的说道。
　　“就知道骗人，昨天我来了怎么没见到你来找我？还想我呢！”我娇嗔着说道。
　　“不是你跟我说的吗？在警局的时候，除非你打电话或者有工作，否则绝对不许我去找你吗？”汪文正一脸无奈说道的同时，双手攀上了性感的丰臀揉捏起来。
　　“你这大坏蛋，什么时候这么听话了？我说过让你别射在我身体里呢！你不但射了，连我的肚子都搞大了！”我轻轻捏了捏他的胯间说道。
　　“哎呀！我不是为你着想吗？如果我不搞大你的肚子，爸妈现在不还在催着你生孩子吗？到时候有的你烦的。”
　　听到他这么说，我的手伸到他的腰间，解起他的腰带了。我大胆的行为令他吃了一惊，因为我们以前从来没有在警局里做过。虽然他曾经求过我几次，但是我都没有答应。我如今大胆的表现和饥渴的神情令他兴奋的脱起了我的长裤。
　　当我解开他的裤子的时候，他也兴奋的脱掉了我的长裤。当他脱掉了我的内裤，露出了我美丽的阴户之后，他立刻趴到了我的胯间，想要给我口交。但是当他刚要舔弄的时候，看到了我那与平时不同的红肿阴户。
　　“哦――大姐，你的略趺春旌斓陌。渴潜凰弄成这样了啊？姐夫是没这个本事了，那么……大姐除了妹夫我之外又有人了？”汪文正坏笑着说道。
　　“你……你这死鬼，要不要H，不H我穿裤子了！”我红着脸说道。
　　被老情人发现我有了新情人，让我的脸不自禁的红了。自从结婚之后，我除了他这个妹夫之外，还没有过其他的男人呢！现在被发现了，我突然有了被丈夫抓奸的感觉。虽然他并不是我的丈夫，而是我的另一个奸夫。
　　“嘿嘿！H！当然H！大姐的抡饷雌亮，妹夫我一辈子都H不够，怎么可能不H呢？来，大姐，把裤子全脱了，然后趴在地上，我要从后面H你。”文正一边说、一边脱起了他身上的衣服。
　　看着文正那健壮的身体，想到这些年以来，我肉体的快感几乎全都是他健壮的土体给予我之后，我立刻执行了他的命令。脱下了裤子和保守的底裤之后，立刻趴跪在了地上，然后向他撅起了我丰满的大屁股，露出了我那深红色、被H的有些红肿的阴户。看到我上半身穿着薄薄的短衫儿，下半身光着屁股的淫荡样子，文正兴奋极了。因为这不但是我们第一次在警局做爱、更是第一次大白天在户外H隆
　　“啪”的一声之后，文正使劲儿拍了我丰满的大屁股一下，打得丰满的屁股不停的颤抖着。文正是一个不折不扣的美臀爱好者，虽然他爱我妹妹，但是妹妹的屁股可没有我的大，所以在H轮前，他总要打我屁股几下。
　　“啪啪啪啪……”几声脆响之后，我丰满的屁股上立刻多了几个巴掌印。在屁股轻微的痛楚中，我的欲火不停的攀升起来。
　　“贱货大姐、骚麓笠套樱告诉妹夫我，你的率潜凰H的这么惨？他的鸡巴厉害吗？奸得你爽不爽？H的有我舒服吗？”文正兴奋的问道。
　　“好妹夫，大姐的拢是被暂住的房客H的！他们的鸡巴又粗又大，有一个比你的鸡巴还大啊！他们奸的我爽死了，H的比你还舒服啊！”我兴奋的大声浪叫道。
　　我和妹夫每次H轮前，都会说一些淫话。妹夫喜欢把我说成是不要脸的贱货，我喜欢被他当贱货玩弄。听到我的浪叫，妹夫的鸡巴立刻挺立到了极限。他没想到我新找的奸夫竟然有两个，而且还住到了家里。就连他都没有在老公的旁边H过我呢！
　　“骚货大姐，你是不是骚率懿涣肆恕⒂窒氡浠匾妇啊？是不是想给姐夫戴更多的绿帽、生更多的野种啊？”妹夫坏笑着在我耳边说道。
　　“嗯――是啊！大姐骚掠盅髁恕⒋蠼阌窒胱鲆妇啦！大姐想要更多的大鸡巴H啦！好妹夫，不要再逗大姐了，用你的大鸡巴狠狠的H大姐的掳桑　蔽曳派的浪叫道。
　　听到我的浪叫，妹夫嘿嘿一阵淫笑后，双手紧紧的抓住了我丰满的大屁股，粗大的鸡巴对准骚戮秃莺莸牟辶私来。“噗嗤”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了我的骚潞螅熟练的在我的阴道里抽插起来。
　　“啪啪啪啪……”急速撞击声立刻在楼顶回响起来。
　　好像是在和我的新奸夫比较似的，妹夫H的比平时要大力、凶狠多了。“啪啪”撞击声中，我的身体被他撞得剧烈的晃动着。阴户传来的快感令我舒服的大声浪叫着，嘴里还不停的大声求饶，希望他轻点儿，因为我的骚抡娴暮萃础
　　“好妹夫，姐求求你了，轻点儿H吧！接的驴毂荒忝H烂了！姐的吕昧说幕埃还怎么伺候你的大鸡巴啊！”我一边说、一边向前爬行，想要摆脱他粗大的鸡巴。
　　“新奸夫的鸡巴、不是比我更大、更爽吗？我就让你看看我的厉害，让你知道妹夫我大鸡巴的厉害！”妹夫双手紧紧的抱着我的大屁股，令我逃离的举动做了无用功。
　　一次次大力的撞击下，我的阴户越来越痛，这痛楚饿感觉令我不禁的暗暗心想“妈的！我的卤绕鹨郧俺惺芰Σ钐多了！前男友和他朋友们曾经轮过我三天，我也没这么痛啊！”在剧烈的痛楚下，我本能的运起了《九阴真经》，一股暖流从我丹田升起，原本剧痛的阴户立刻传来舒服清凉，随之而来的是令我难以置信的快感。那快感比我以前和妹夫H碌氖焙蚯苛酥辽僖槐兑陨稀
　　令我吃惊的是，当我运功开始，妹夫H我骚碌钠德矢加的快速、大力了。和他非常熟悉的我，狠清楚这是他射精的前兆。
　　“混蛋！不许你现在射！我还没满足呢！”我大声的对他喊道。
　　不过我的抗议完全无效，运起九阴真经的我，阴户舒服的程度远远超过了平时的我。在给予我一倍以上的快感的同时，H我的男人也得到了相同甚至更强的快感。在这强烈的快感下，即使是经验丰富的妹夫文正也受不了了。一声兴奋的大叫周，大量的精液喷洒进了我的阴户里。
　　当他射精的那一刻，我也淫叫着达到了高潮了。但是高潮后的我不但没有满足，反而更加的浴火高涨了。看着身后抱着我丰满大屁股趴在身上的文正，饥渴至极的我，想都没想就把他推到在了地上，然后跨坐在了他的身上。然后一脸饥渴的说道：“今天你要是满足不了大姐我，我就阉了你！”
　　我饥渴的样子，和平时完全不同。以往和文正在一起的时候，我都是弱势的一方，任由他欺负、享用。但是此时的我，就像一个呵斥奴才的女皇一样。看到我那强势的神情，还有毫不介意光着下身的样子，文正的鸡巴立刻再次硬了起来。
　　当我对着他挺立的鸡巴坐了下去之后，立刻骑在他的身上耸动起来。“啪啪啪啪……”的身体撞击声立刻再次回响起来。如果现在有人来到楼顶，立刻就会看到我骑在文正的身上，疯狂的抛动丰满屁股的情景。那情景足以令任何男人疯狂，同时也会令任何女人兴奋。
　　在极度的兴奋中，我一次次的令文正的鸡巴挺立起来，然后在我的阴户里射精。而每一次他射精，都会令我达到舒畅至极的高潮。当他第九次在我的阴户里射精、而我也到了第九次的高潮之后，我终于感到了满足。当我满足之后，一阵暖流从胸前的玉佩中传出，然后我眼前一暗，当再次看到周围的时候，我已经再次来到了玉佩空间。
　　“女主人，您……您怎么在和别人H碌氖焙蛟似鹁乓跽婢啦？”器灵不满的说道。
　　“你……你知道了？求你别告诉你男主人好吗？”我向器灵乞求道。
　　“我的女主人，你怎么还想这个啊？你差点儿害死你的情郎你知道吗？如果不是他先天阳气足，他都变成乾尸了！”器灵一脸不认同的说道。
　　听到器灵的话，我立刻吃了一惊然后问道：“怎么回事？你给我说清楚？”
　　“女主人，九阴真经是至阴的功法，本身就有着吸阳的功能。你如果不运功，H乱裁皇裁础５是你H碌氖焙蛟斯α耍除非对方是特殊体制，否则必须满足您九次以上才能令您满足。而语气九阴真经的您，每次满足都会本能的吸收男人的阳气。一般人要是被您吸九次阳气，想不死都难啊！幸好您的情人身体强壮，才没有死掉。但是如果不及时救治，他的鸡巴这辈子都用不了了。”器灵向我道。
　　“什么！那……那我该怎么救他啊？”我着急的问道。
　　“用阳属性极品补阳灵药才能就得了他，幸好玉佩空间里有，否则他下辈子只能当太监了。”器灵一脸可惜的说道。
　　“那快把灵药给我，我要去救他。”我着急的说道。
　　“先等等，听我把话说完。女主人，您刚刚竟然尝过了运功H碌募度快感，以后大概狠难不去尝试。但是我要提醒您，除非对方功力深厚，或者是三阳体制，否则千万不要运功H隆５比唬如果您想害死对方的时候除外。如果对方功力深厚，被您吸了阳气之后，不久就能恢复过来。如果对方是三阳体制，那么他不但能令您得到更强烈的快感，还能助您更快的达到阴阳平衡的境界。运功之后的敏感身体，令您只要被射精，就能达到绝顶的高潮，让您舒服的不得了。不过如果遇到功力深厚、或者三阳体制的人，您也不可以随便儿的玩儿。因为玩儿的太多，您会变成欲望的奴隶。”器灵缕着胡子说道。
　　“功力深厚，那你男主人……”我期待的等待着他的回答。
　　“只有男主人不行，因为他是九阴之体。如果和他H碌氖焙蚰阍斯Γ只会更加的饥渴，更加的想要男人！”器灵遗憾的说道。
　　听了他的话后，我遗憾的低喃道：“什么嘛！根本就是让我给老公之外的男人H的功法嘛！”
　　轻轻的叹了口气后，我就拿了灵药，当我要出玉佩空间的时候，一脸羞涩的看着器灵然后说道：“器灵，你……”
　　“我知道，放心吧！我不会把你和别人H碌氖虑楦嫠咧魅说模　逼髁榕淖判馗保证道。
　　听了他的保证，我开心的离开了灵魂空间。不过我并不清楚我离开之后，器灵脸上露出了不甘心的神情。
　　当我回到现实的时候，依旧和原本进去的位置有些差距，幸好不是落到了有人的地方，我现在可是全裸的。回到天台上的时候，发现文正昏迷在天台上。当我给他吃下灵药后，他才慢慢的醒了过来。
　　“姐！刚才实在是太舒服了，我简直爽死了！”文正一脸满足的说道。
　　看到文正满足的神情，我心中不禁一阵后怕，想到自己刚刚差点儿“H死”文正，我立刻决定让他修炼武功，免得以后真的被我不小心H死。想到这里，我立刻告诉了他我会武功的事。刚开始他还以为我是在开玩笑，但是当我带着他在市里飞驰了一会儿之后，他目瞪口呆的相信了。然后感叹的说道：“怪不得大姐你的黑掠直淦亮了，我还以为你除了什么药呢！”
　　听了他的话后，我使劲儿垂了他两下。不过我心里却是开心的狠，因为我的乱郧叭肥凳潜磺澳杏阉们玩儿成了黑木耳。不过在练了《九阴真经》之后，又变得红润诱人起来。不过不是少女的粉红，而是熟透了、被多次使用的深红色。
　　给他找了一套非常适合他修炼的阳属性功法后，我向他说起了冯德敬和大壮的委托。听了我说的话后，文正立刻决定帮忙，然后去找他爸爸商量了。而我则开始了一天的工作，只不过这工作已经变成了闲呆着了。想到这里，我决定中午的时候就下班儿，然后去找老公去买些性感的衣服，明天开始，我就要改变形象了。



　　第七章、商场游戏（恢复男主视角）

　　“啪啪啪啪……”一声声令人欲火高涨的声音在范氏企业企划部长的办公室里响起。幸好办公室的隔音够好，不然一定会令公司的同事们目瞪口呆。因为所有人都知道，此时企划部长的办公室里，除了部长范玉柔之外，只有我在。作为营销部经理之一的我，竟然在和好朋友的妻子在她的办公室里发出这样的声音，绝对是令公司同事们震惊的新闻。
　　如果与有人听到里面的声音，绝度会认为我们在做着男女间的激情戏。不过狠可惜，我们并没有做，因为如果我们做了，绝对不会发出这样的声音，因为我的鸡巴太小了。
　　我手里握着刚刚解下的皮带，使劲儿的抽打着玉柔性感诱人的丰臀。此时的我浑身赤裸，只有脚上穿着性感的红色高跟儿鞋。挥舞着皮带抽打玉柔性感丰臀的我，鸡巴已经完全挺立了。看着玉柔那交错着青紫痕迹的屁股，我的脑海里却总是闪过狄龙那张成熟英挺的面容。而每当脑中响起他那个温柔又激情的吻的时候，我的身体就会经不住的燥热起来。
　　“主人，贱奴错了！使劲儿惩罚人家、狠狠的打贱奴的屁股吧！啊――主人，贱奴被您惩罚的好舒服啊！”玉柔大声的娇吟道。
　　听到玉柔的娇吟，回想着狄龙的我立刻恢复了意识，当看到玉柔那满是鞭痕的屁股时，我立刻心疼的停止了鞭打，然后一脸抱歉的说道：“玉柔，对不起，我太用力了！”
　　看着我满是歉意的脸，早已经被我弄得奴性大起的玉柔立刻一愣，然后“噗嗤”的笑了出来。
　　“你这傻瓜，道歉干嘛？贱奴可是舒服的狠呢！”玉柔浪笑着说道。
　　刚刚被我鞭打的时候，玉柔并没有脱衣服，我命令她撩起紧身的套裙后，就把她的裤袜和丁字裤褪到了膝间，然后她就趴跪在办公桌上任我鞭打了。此时看着她两腿间那虽然已经是黑木耳、但是却依旧迷人的阴户，我使劲儿燕了燕口水后，把她抱到了沙发上。把她的双腿架在了肩膀上之后，把小小的鸡巴整根插进了她的阴户里。看着我小小的白鸡巴插进玉柔那黑黑的阴户里，心中暗叹着不协调，然后在她的阴户里抽插起来。
　　在玉柔娇媚的淫叫声中，我快速的抽动起鸡巴来。一边抽送，一边看着玉柔那被我撞的颤抖的丰满屁股，想起了狄龙的手伸进我的裤子，大力揉搓我的屁股的情景。想到这里，我的屁眼儿再次感到一阵的空虚，当我的脑中浮现狄龙粗大的鸡巴插进我屁眼儿里的情景之后，我大喊着在玉柔的阴户里射精了。
　　当少少的精液射进玉柔的阴户里后，我的身体整个趴在了她的身上，然后轻轻的喘息起来。玉柔不顾自己还没有满足，温柔的抱紧了我，等待我的呼吸平顺下来。
　　“宏杰，你有心事？能和我说说吗？”玉柔一边说、一边轻抚着我的背，就像一个温柔的姐姐安抚弟弟一样。
　　听着玉柔温柔的语调儿，我轻轻的叹了口气，然后缓缓的讲起了刚刚发生的事情。当然，遇到袭击和我会武功的事儿没说，只是告诉玉柔狄龙不在乎我是男人，还要继续追求我。
　　当听完我的讲述后，玉柔一脸古怪的看着我，然后醋味儿十足的说道：“还以为你遇到了什么烦心事儿，原来是这种幸福的烦恼！像狄龙这种好男人既然喜欢你，那你就充分的利用好了！刚刚看你好像狠烦，就主动给你玩儿玩儿，没想到是这个原因，气死我啦！混蛋，屁股疼死了！我要让阿军为我报仇，让他好好的欺负瑾萱啊！”
　　看着玉柔恨恨的神情，我突然觉得好想笑。从她身上爬起后，我脱下高跟儿鞋。穿上了自己的衣服，然后一脸笑容的说道：“幸福的烦恼也是烦恼啊！要是有一个大美女喜欢上你，我可不认为你还能淡定！”
　　听了我的话后，玉柔怔怔的响了一会儿，然后点着头说道：“你说的不错，还真的狠难接受啊！”
　　说话的时候，玉柔慢慢的穿想要传回衣服，但是当碰到屁股上的伤痕后，她立刻痛呼了起来。看着撅着屁股不敢穿衣服的玉柔，我抱歉的说道：“抱歉，弄疼你了。昨天也是，回去的时候狠痛吧！”
　　“嗯！痛死了！这么多年不玩儿，我的忍耐力差了好多。以前被玩儿的更惨我都没问题呢！”玉柔放弃了穿上衣服，趴在床上说道。
　　“阿军发现了吗？”我有些不安的问道。
　　“嗯！发现了！不过不用担心，他不在意，只是说一定要在瑾萱身上讨回来。到时候他欺负瑾萱的话你别生气哦！”玉柔坏笑着说道。
　　“你把以前的事儿都跟他说了吗？”我坐在玉柔的身边，运功为她疗伤起来。被我打得凄惨的屁股，以肉眼可见的速度恢复起来。
　　“都说了！连我以前给别人做了一年性奴，搞得流产两次都说了。”玉柔一脸幸福的说道。
　　“看你一脸傻笑，就知道阿军没在乎吧！”我笑着说道。
　　“嗯！他还向我要以前拍的片子给他看呢！”玉柔说道。
　　说到这里，我也已经令玉柔的屁股恢复了。当她摸向自己的屁股的时候，一脸的不敢置信，然后惊讶的说道：“宏杰，你做了什么？以我经验，那样的伤没有一个星期是别想恢复，没听说过你是神医啊！”
　　看着玉柔好奇又惊讶的神情，我对她说出了我已经习武的事情。玉柔听了之后，最初怎么也不能相信，但是当我抱着她，运起轻功绕着屋子飞了几圈儿之后她就相信了。在我答应以后教她之后，她开心的像个小女孩儿一样。
　　看着兴奋的玉柔，我正要再享受一次她美丽的身体的时候，电话突然响了起来。当收到老婆要和我一起去购买衣服的消息后，我只好放弃了和玉柔再享受一次，和玉柔拥吻了一会儿之后，我就下楼了，因为以老婆的速度狠快就能到我们的公司。当我到了楼下不一会儿后，英气十足的老婆就迈着坚毅的步伐出现在了我的面前。
　　看着面前的老婆，以及周围同事那羡慕的目光，我的心中充满了自豪。不过在自豪的同时，我想到了今天早上和狄龙的事情，心中犹豫着不知道该不该告诉她。不过想到以后狄龙可能会找她，所以我还是决定告诉她。
　　拉着她的手，缓缓的向不远处的服装商场走去，心中犹豫着该怎么跟她说的时候，老婆一脸犹豫的说道：“老公，我……把一套武功传给了文正，你……不过会怪我吧？”
　　“啊？不会……怎么会呢！文正是警察，正需要武功防身啊！不只是文正，以后咱们找些合适的武功交给家人吧！爸妈他们都要教。这几天我要先交给玉柔和阿军他们。”我笑着说道。
　　听了我的话之后，老婆轻轻的出了一口气。
　　“老婆……我……我有件事儿要和你说，你听了之后别生气好吗？”我有些犹豫的说道。
　　“啊？好啊！你说吧！”没有被怪罪、也没有被发现不对劲儿（自认）的老婆开心的说道。
　　“老婆，有人……要追我……”
　　“啊？不许……拒绝她……”老婆紧紧的握着我的手说道。
　　“那个人是个男人！”
　　“啊？男人……你给我好好说清楚是怎么回事儿！”老婆一脸好奇的说道，不过此时已经完全没有了刚刚的戒备。
　　老婆最初的戒备让我欣喜，现在的好奇又令我羞涩。看着好奇的老婆，我一脸尴尬的说出了和狄龙之间的关系，最后告诉了她今天早上的事情。除了那个吻之外，我连最后的条件都告诉老婆了。当老婆听到我用她做挡箭牌的时候，眼中闪过一丝的兴奋，看来她狠想和这个喜欢上我的男人见面呢！不知道她们两个会发展成什么样子呢？
　　当我说完之后，老婆一脸坏笑的大量着我，然后一脸坏笑的说道：“老公，没想到你这么迷人，连狄氏的总裁都被你给迷住了。以后要是飞上高枝，可别忘了我这个糟糠妻哦！”
　　看着老婆那调皮坏笑的样子，让我心动的同时又狠无奈，趁人不注意的时候使劲儿拍了她丰满的大屁股一下。然后说道：“笨老婆，你老公被人追了，你有什么好高兴的？难道是……你自己想和狄龙……不要啊！老婆老公离不开你啊！”我撒娇似的对老婆说道。
　　“死鬼！你发什么娇，你现在这个样子，难怪狄龙会看上你。”老婆白了我一样说道。
　　“我宁愿他看上的是你！反正你不会离开我，就算是你骚氯滩蛔。老公也不在乎。”我一脸温柔说着的同时，脑中浮现了狄龙和老婆亲昵深吻，然后在床上大战的情景。想到这里之后，我感觉自己胯间小小的鸡巴又有了挺立的冲动。但是在兴奋的同时，我却又感觉到了心中的酸意，而且是吃老婆的醋了。
　　想到这里，我的心里立刻吃了一惊。我狠清楚我爱着老婆，而且超过了任何人。但是没想到狄龙这段时间来的追求，竟然令他在我心中留下了影子。想起早上我没有拒绝他的吻，最后又没有严词的拒绝他，反而给他提出了条件。
　　看着眼前的老婆，又想起狄龙的追求，我终于明白了心中的期待。我希望狄龙能恢复正常，和女人恋爱。而由于心中有了狄龙的影子，所以我期待他能和我最爱的女人在一起。让我最爱、最亲近的女人去服侍他，那样我心中就能有和他在一起的满足。
　　想到这里，我终于明白。自己对狄龙不是没有感觉的。也许是因为天生的九阴之体，令我竟然不排斥喜欢男人。明白了自己心中的想法后，我忽然心中一亮，再也不怕见狄龙了。看着旁边英气逼人中、又带着些许妩媚的老婆，我的嘴角轻轻扬了起来。
　　“你这死鬼，又和我说这些。你就那么想给我找男人啊？狄龙那么优秀，当心我真的跟他跑了，到时候你哭都来不及。”老婆嗔怪的说道的同时，眼中的淫光却是一闪而逝。
　　“呵呵！谁让老公的鸡巴满足不了你了？和我结婚这么多年，你从来没有达到过正常的高潮。只要你爱我，就算你天天领男人回家H挛乙膊辉诤酢！蔽乙涣澄⑿Φ乃底诺耐时，眼中满是愧疚的神色。
　　“傻瓜，我嫁的是爱我的老公，又不是H我的大鸡巴。在结婚之前，老婆被大鸡巴H的已经够多了，才不想再给他们糟蹋呢！我只要满足我的小鸡巴老公就好了！”老婆一脸幸福的挽着我的手，对我甜笑着说道。
　　“嗯！不过……老婆啊！老公求你，如果狄龙找上你，你能帮帮他，让他恢复正常吗？老公真的不能接受他，求求你了！”我一脸讨好的对老婆说道。
　　“老公――狄龙有什么不好嘛！又帅又有钱，难得他喜欢你，你就试试嘛！就算不能接受他，你就当多了一个喜欢上你的朋友嘛！”老婆一脸期待的看着我说道。
　　看到老婆期待的目光，我知道想要她帮忙是不大可能了。相较于用她的骚侣足狄龙，她更期待的看美丽的老公和帅气男人的激情。没想到老婆竟然是个轻腐女。
　　“哼哼！想让我接受他做朋友也可以，你也要和他做朋友。”我一脸坏笑的说道。
　　以狄龙的魅力和老婆的风骚，两人只要成了朋友，那我的愿望就能实现了。尝过老婆的身体后，我可不认为狄龙还会喜欢男人。虽然有些遗憾，但是想到我欣赏的男人和老婆在一起，我就感到由衷的兴奋。
　　“坏老公，还在想着让人家找男人！做朋友就做朋友。”老婆白了我一眼说道。
　　一路上我和老婆嬉闹，虽然吸引了不少人瞩目，但是没有人听清我们在说什么。在洗脑中我和老婆来到了服装商场，老婆立刻拉着我向女装部走去。看到我和老婆后，服务员儿立刻上前问道：“两位小姐想要想要什么样的衣服？”
　　听到服务员儿的话后，我立刻就要辩解。但是老婆戏谑的传音给我道：“老公，你想说自己是男人吗？我们可是要买女装的哦！”
　　听了老婆的话后，我立刻放弃了辩解的打算，然后任由她拉着逛起商店来。我们两个美丽的身影，立刻在商店中穿梭起来。在我要求老婆选择性感漂亮的衣服后，老婆对我骚骚的一笑，然后，就开始选起衣服来。
　　超短裙、低胸装、露背装、低腰裤，原本老婆从来不买、不穿的衣服，老婆一件件的挑选了出来。与此同时，一件件能展露我美丽身材女式套装也被老婆选好了。以前九分英气、一分妩媚的老婆，在换了衣服之后，立刻变成了性感诱人的风骚大美女。而我在换上一套套裁剪得体的女士套装后，完全没有了最后一丝男人的影子，完全成了一个诱人的都市白领。
　　在买了十几套衣服、和配套的鞋后，我和老婆穿着刚买的衣服向内衣区走去。为了方便一会儿换内衣，老婆穿着一件白色的连体紧身超短裙，上半身不但露出了深深的乳沟儿，而且还没有穿胸罩。下半身的短裙只盖住了臀部向下一点儿，如果大弯腰的话，就会露出那不相称的白色内裤（我尝试了让她不要穿内裤，但是失败了）。
　　在服务员儿的建议下，我和老婆选了几件白、红、黑、三色的性感内衣裤，然后又选择了几双、丝袜、吊带袜和裤袜。选完之后，老婆立刻拉着我去了试衣间。锁上试衣间的门后，老婆立刻兴奋的脱下了我身上的衣服，然后说道：“老公，快穿上，我好想看你穿女装、打扮的漂漂亮亮的样子。”此时的老婆，完全没有了平时干练女刑警的样子，就像是一个找到了新玩具的小女孩儿似的。
　　在老婆面前，我完全不需要任何的顾虑，对着她微微一笑后，我脱下了身上深红色的套装和长裤。当只剩下一双深红色的高跟儿鞋穿在脚上后，我接过老婆给我一套a罩杯的红色内衣裤穿在了身上。当我穿好了无肩带儿的蕾丝胸罩、还有半透明的丁字裤之后，就站在了老婆面前，等待她的评价。
　　“转过身，让我看看后面！”老婆一脸饥渴、呼吸急促的说道。
　　听了老婆的话后，我立刻照做了，把美丽无瑕的裸背和丰盈的翘臀展现给老婆看。老婆现在的样子我实在是太熟悉了，在玉佩空间的那些年里，每次她想羞辱我的时候，都是现在这样的神情。想到那一次次令我兴奋到极点，让老婆满足的羞辱，我的身体立刻燥热起来，心中虽然知道不可能，但还是期待老婆能羞辱我。
　　当老婆柔嫩的红唇印在我的脖子上、纤细白嫩的手覆上我丰盈的圆臀后，我那被小小丁字裤包裹的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　“老公！你好迷人啊！如果我是男人，我也会喜欢上你！”老婆嘴里吐出温热的呼吸，娇喘着在我耳边说道。
　　“老婆！你更迷人，让我迷恋的愿意愿意为你做任何事！”我回头吻上了她的唇，然后和她深深的拥吻起来。
　　在拥吻中，老婆的一只手缓缓的伸到了我的身前，揉捏起我挺立的小小鸡巴来。同时，她另一只手伸进了短裙，然后缓缓的脱下了她保守的内裤。当内裤完全被脱下后，她撩起了短裙，用她诱人的用阴户摩擦起我的丰臀来。
　　“嗯――”舒畅的娇吟从我们的嘴里一起传出，摸着我小小鸡巴的老婆，缓缓的吐出了我的舌头之后，几次想要张嘴，但是最后都放弃了。我知道她是想说些侮辱我的话，但是试衣间的隔音并不好，所以她放弃了。
　　放弃了羞辱我的老婆，背对着我双手撑在了地上，丰满诱人的屁股对着我高高的撅起，然后一脸期待的看向了我的胯间。明白她意思的我，兴奋的抱着她的屁股，然后拨开丁字裤，把小小的鸡巴插进了她的阴户抽插起来。
　　我的鸡巴不大，为了不让老婆难受，我速战速决的抽插了一会儿之后，就在她的阴户里射精了。当感受到阴道里的精液后，老婆一脸遗憾的直起了身，火热的身体扑进了我的怀里，然后一脸饥渴、带着哭腔的看着我说道：“老公，我好坏！一看到你穿着女人内衣裤的样子就好想羞辱、玩弄。老公，我……我快忍不住了！我……我不是好老婆啊！”
　　看着老婆那在歉意和饥渴中挣扎的目光，我立刻穿好了衣服，整理好老婆的衣服后，拉着她就离开了试衣间。把钱交给收金员后，我感应了一下商场周围后，拉着老婆就向一间空置的仓库走去。
　　当我们进了仓库后，老婆脸上的红潮已经稍稍退去。但是当我期待的目光看着她，然后再次脱下身上的衣服，只穿着红色的性感内衣裤和高跟儿鞋站在她的面前的时候，她的目光中，再次充满了饥渴的欲望。
　　看到老婆因为我的身体而饥渴、兴奋，我的心中感到无比的满足。即使老婆兴奋的原因令一般男人无法接受、甚至感到屈辱，但是我却完全不在乎。只要能令心爱的老婆开心，我什么都愿意做，只要能满足老婆的欲望，在屈辱的事情，对我而言都是快乐的。
　　在老婆刚刚的反应中，我知道老婆可能喜欢我女性化的样子，甚至可能喜欢我骚骚的样子。为了确认，我决定尝试一下，看看老婆的反应如何。
　　“嗯――老婆，老公漂亮吗？你是不是想欺负老公、玩儿老公的大屁股啊？”我用骚媚的语调儿说话的同时，转过身对她骚浪的扭动起丰满的屁股来。
　　听到我骚媚的语调儿、看着我淫荡扭动的屁股，老婆的眼中立刻充满了兴奋的光芒。她口乾舌燥的燕了燕口水，然后语调儿颤抖的说道：“老公，你……你在做什么啊？怎么能这样嘛！好变态哦！”嘴里虽然这么说，但是她的身体已经不可抑制的燥热、颤抖起来了。
　　听到老婆那口不对心的话，我嘴角轻轻的扬起，双手按着她双肩，一脸温柔的探头对她说道：“老婆，我爱你，爱你爱得愿意为你做任何事。所以我希望你能在我面前展现真正的你，不要说谎，告诉老公你真正的希望好吗？如果老公的身体有能满足你欲望的方法，那老公就太幸福了！”
　　听到我温柔的声音，感受到我话中的真诚，老婆眼中的泪水慢慢的滴落下来。然后哽燕着说道：“老公，我……我是坏老婆！我……我从在灵魂空间里的时候就发现了，我……我不但喜欢羞辱你，还……还经常想欺负你。我想让你打扮成女人，把你调教的淫浪又下贱，打你的屁股、踩你的鸡巴……还……还……还想过让你喝我的尿。老公……我……我……”
　　老婆说到这里，一脸忐忑不安的看着我，狠怕我生气。但是她不知道的是，听到她的话后，我不但没有生气，反而兴奋到了极点。老婆的这些幻想令我心中升起了奇怪的臆想，想起玉柔。
　　在请求我做主人时的情景，我的心中立刻升起了做老婆贱奴老公的想法。想到就做，如果换成别人让我做下贱的事情，我绝对不会去做，但是如果是老婆，那么我会开开心心的去做。
　　当老婆忐忑不安的看着我的时候，我在她先是惊讶，然后是感动的目光中，缓缓的跪在了她的面前。看着她那娇美的面容，我用兴奋的语调期待的说道：“老婆，我爱你。如果你也爱我的话，就让老公满足你所有的欲望吧！”
　　看着对在她面前的我，老婆不安的神情消失了，感动的目光慢慢的变成了兴奋。在包含着浓浓爱意和深深欲望的目光中，老婆语调颤抖的说道：“贱货，把你的大屁股对着我撅起来，我要狠狠的惩罚你这个变态！”
　　爱恋、屈辱、兴奋、刺激，种种感觉在老婆说完后，一起涌上我的心头。在种种想法的刺激下，我的脑袋被各种想法刺激的完全无法思考了，只能机械的按照老婆的命令行动。当我按照老婆的命令转身，对她高高的撅起丰盈的屁股后，我彷佛感觉到了老婆那兴奋、变成实质的目光盯在我丰盈的翘臀上。
　　在这一刻，令我自卑了多年、像女性的身材竟然成了我的骄傲，只因为老婆喜欢。像是期待主人赏赐的奴才一样，高高撅起屁股的我，淫贱的对着身后的老婆扭动起来。
　　“咕……”激动的燕口水声在我身后响起，令我知道老婆喜欢我淫贱的行为。当我又下贱的晃动了几下屁股后，一阵脱衣服的声音从身后响起。当我摇着屁股回头看去的时候，立刻看到了全身赤裸、只穿着白色高跟儿鞋的老婆，手里拿着我的女式腰带兴奋的看和我丰满屁股的情景。
　　“老婆，求求你，快来调教老公，把老公调教成你的贱奴吧！”我娇喘着说道。
　　听着我那动情、期待的声音，老婆的呼吸更加急促了。当我期待老婆手中的“皮鞭”落在我背上的时候，老婆抬起了脚，性感的高跟儿鞋重重的踩在了我的背上，令我的要更加的下弯，屁股更加的翘挺了。
　　“贱货，你那么希望被我调教吗？”高傲、轻蔑的语调儿，就像一位女王在询问奴才一样，令我听到后立刻决定臣服在她的脚下，任由她践踏、玩弄。
　　“是，贱货希望被您调教！贱货希望您做我的女王、做我的女主人！贱货想做被您踩在脚下的奴才啊！”兴奋至极的我，大声的宣布道。
　　“啪！”老婆一个巴掌拍在我丰满的大屁股上，一个红色的巴掌印慢慢的在屁股上成型。
　　“贱货！你这样的废物男人，我干嘛要收你做奴才？要收奴才，我也会选鸡巴粗大、H的我舒服的男人，干嘛选你这个没用的废物？你跟我说说，你用什么伺候我？”老婆一边说、一边揉搓着我丰满的屁股。当说完的时候，手已经来到了我的胯间抚弄起来。
　　感受着胯间的舒畅、体会着背上高跟儿鞋踩踏的痛楚，我忘情的呻吟了一声之后说道：“贱货的鸡巴虽然小，不能把您的骚旅H舒服，但是人家的身材好、屁股又大又圆，可以按照您的命令做狠多羞耻的事！只要是您的命令，贱货什么都做！可以给您舔隆⑻蚪牛可以喝您的尿啊！如果是您的赏赐，大便贱货也吃啊！”
　　“哦！你倒是蛮听话的！那就好好舔舔我的拢让我舒服一下吧！”说完之后，老婆大张着双腿坐在了一个货箱上。
　　看着老婆张开双腿间那诱人、淫水儿直流的骚拢我立刻趴到了她的两腿之间舔弄起来。一股股带着诱人性欲高涨气味儿的淫水儿被我舔进了嘴里后，我满足的低吟起来口齿含糊的兴奋说道：“好香、好好喝啊！您的绿蚱鹄词翟谑翘爽了！”
　　“嗯――你这贱奴才，给我使劲儿舔、使劲儿吸啊！哦……就是这样……好舒服，你这废物的鸡巴不行，舌头倒是不错啊！”被我舔弄骚碌睦掀牛兴奋的娇吟道。
　　“咕叽咕叽……”一阵阵舔弄声中，老婆兴奋的浪叫着。
　　“啪！”被我舔弄的舒畅至极的老婆，对着我性感的屁股就挥起了皮带。
　　“啊――”屁股一阵刺痛的我，立刻停止了舔弄，娇媚的叫了出来。
　　“贱货，给我继续舔，屁股撅高点儿，我要狠狠的抽你不要脸的大屁股。”老婆厉声喝道的同时，皮带不停的落在我性感诱人的屁股上。
　　随着皮带一次次的落在我的屁股上，我越来越兴奋，不停的吮吸、舔弄着老婆的阴户。老婆那充满女性发情味道的阴户，令我兴奋到了极点，满是诱人腥臊味儿的淫水儿，让我喜欢的不得了。虽然我的鸡巴没有插进老婆的阴户里，但是我却在极度刺激下感到了射精的冲动。
　　趴在老婆的胯间，一边舔弄着她不断涌出的淫水儿、一边看着她那因为玩弄我而兴奋异常的脸，我的脸上露出了臣服和爱恋这两种令老婆满足到极点的神情。看着这样的我，兴奋至极的老婆放下了手中的皮带，双手抱着我头用阴户使劲儿在我的脸上摩擦起来。
　　阴户中的淫水儿不一会儿就涂满了我的脸，扭动着丰满诱人的大屁股、不停的吧淫水儿涂在我脸上的老婆，在一声高亢的浪叫之后达到了高潮。在老婆高潮的那一刻，大量的淫水儿从她的阴户里喷出，就像尿在了我的脸上一样。
　　刚刚潮吹的老婆，看着满脸淫水儿的我，羞辱我的欲望不但没有减低、反而更加的高涨起来。一把把我推到在地上后，让我仰躺在了地上。
　　看着我胯间那小小的鸡巴，一脸轻蔑的抬脚踩了上来，然后鄙夷的说道：“哼！老娘被那么大鸡巴H过，最后他妈的竟然嫁给了你这么个小鸡巴废物！你这废物就他妈的应该像女人一样的生活，整天夹着你的小鸡巴、扭着大屁股勾搭男人奸你的屁眼儿。看到你这窝囊样儿，我他妈真怀念以前的男人哪！他们的大鸡巴每天都H的我像母狗似的，哦――好想再给他们做性奴，用骚伦钱给他们花啊！”
　　看着一脸淫靡的老婆，踩着我的鸡巴怀念以前的男人，我感到兴奋的不得了。刺激的感觉令我完全忘记了羞耻，扭动着腰肢用鸡巴摩擦着老婆的鞋底。然后淫贱的说道：“老婆，那你就再去找他们，撅着大屁股去给他们H吧！像以前一样卖伦钱养他们吧！”
　　老婆听着我的话、看着我淫贱的样子，眼中的轻蔑之色更加浓了。那神色就像是看一个下贱的奴才一样，重重的在我鸡巴上踩了两下后，老婆一脸鄙夷的骂道：“要是知道他们在哪儿，你以为我会嫁给你这个窝囊废？老娘的骚戮褪潜凰们玩儿烂了也比给你这个废物做老婆强！他妈的！总有一天老娘会再去找他们，给他们做母狗啊！”
　　听到老婆的谩骂，看着她鄙夷的目光，兴奋到极点的我，被老婆踩着鸡巴的的情况下达到了高潮。大声嘶喊（更像是女人的浪叫）着达到高潮的我，身体颤抖着吧精液射进了丁字裤里。看着我高潮的样子，踩着我鸡巴的老婆，也在极度的刺激下再次达到了高潮，而这次高潮完全是在精神的刺激下，没有任何身体刺激的情况下达到的。
　　在极度刺激的高潮之后，老婆瘫软在了我的身上，激烈的喘息起来。躺在地上的我，感受着老婆的呼吸由急促道平息，目光由激动变得平静、然后又开始变得不安。当老婆的呼吸完全平顺下来之后，她的眼中充满了后悔和恐惧的神情。欲言又止的样子，令我看着有些心疼。
　　在老婆不安的时候，我伸手抱紧了她，然后轻声的说道：“老婆，好刺激，好好玩儿啊！以后咱们还这么玩儿好吗？”一边说、我一边轻抚着她的背。在我温柔的语调和爱抚下，老婆的不安渐渐的平息下来。
　　“老公……我……我……”老婆欲言又止，不知道该说些什么，因为她狠清楚自己刚刚说了什么。想说刚刚在开玩笑，但是又不想骗我，满脸都是纠结的神色。
　　“好了，我知道的！不用担心，老公没有怪你。都是以前的事了，你怎么还放不开啊？”我轻揉着她性感的丰臀说道。
　　听到我的话后，老婆美丽的脸庞一红，然后少有的羞涩的说道：“因为……因为实在是太丢人了！竟然……竟然把绝对不想让你知道的事情说出来了！”说完后，一脸羞涩的趴在了我的怀里。
　　“呵呵！你也知道丢人啊？以前还骗我只给男朋友H过，现在露馅儿了吧！告诉我！‘他们’是谁？我老婆的骚抡饷雌亮，究竟养过多少个男人？”我笑着问道。
　　“老公！求求你，别问了，我……丢死人了！我最不想让你知道的就是这件事儿了！我……我……”老婆尴尬的看着我，满脸羞红的看着我，眼中满是祈求。
　　“好好好，老公不问了。不过我老婆的抡饷瓷В老公的小鸡巴根本满足不了怎么办啊？”我一脸哀怨说着的同时，一脸期待的看着老婆。
　　“大坏蛋，又想说让我找男人了吗？我才不要，有你这个好老公就够了，其他男人我才不要。以后老婆的骚戮透老公一个人用。”老婆一脸坚定的说道。
　　“让老公一个人用？像刚刚那么用？你想欺负老公一辈子啊？”我坏笑着说道。
　　听了我的话后，老婆脸又红了，娇嗔着说道：“讨厌啦！人家以后不会那么欺负你啦！这次是意外！”老婆立刻耍赖起来。
　　“啊！以后不欺负老公了？那怎么行啊？老公狠喜欢被你欺负呢！”我一脸遗憾的说道。
　　“啊？你……喜欢？不讨厌？”老婆一脸疑惑的问道的同时，一脸兴奋的看着我。
　　“嗯！像伺候女王一样伺候我心爱的老婆，感觉好爽哦！不过刚刚还是不过瘾，因为老公还想给你踢屁股、舔你的脚、喝你的尿呢！你都没让老公做啊！”我怕一脸遗憾的说道。
　　当我说完之后，老婆眼中满是兴奋的神色，然后问道：“老公，你……你真的喜欢？”
　　“嗯！狠喜欢！”
　　“不觉得丢脸、不觉得讨厌？”
　　“伺候心爱的老婆有什么丢脸的？刚刚咱们那么舒服，我怎么可能讨厌？”
　　“那……那你绝不觉得我过分？竟然会那么羞辱心爱的人。”
　　“那是咱们夫妻的情趣儿，有什么过分的？而且老公可没觉得你羞辱我哦！”
　　简短的几句话之后，老婆的眼中立刻被兴奋、幸福和期待充满了。然后语调颤抖的说道：“那……那以后咱们还这么玩儿好吗？”
　　看着老婆期待的目光，我决定逗逗她，一脸不满的说道：“不要！”
　　我说完之后，老婆的眼中立刻充满了慌乱和不安，刚要说话的时候，我深深的吻上了她的唇。当唇分之后，她一脸不解的看着我。
　　“以后咱们变着法儿的玩儿，你要欺负的老公更狠、表现的更骚更浪哦！我要做坏老婆的贱老公！”我一脸贱贱笑容的说道。
　　听了我的话后，老婆的眼中满是感动的神色，然后嗔怪的说道：“你……你捉弄我！气死我了！”说完后，狠狠的咬了我肩膀一口。
　　感受着肩膀的痛楚，我温柔的笑着把老婆紧紧的搂在了怀里。然后轻声的对老婆说道：“老婆，老公在肉体上满足不了你，以为老公的鸡巴实在是没用，但是我一定努力在精神上满足你。你喜欢欺负老公，老公就给你欺负；你喜欢老公女装，老公以后就永远打扮的像个女人；你喜欢看老公骚骚的，老公以后就做个扭屁股的骚男人。只要是你喜欢的，老公一定努力做到。”
　　看着一脸认真的样子，泪水开始在老婆的眼中打转儿。一脸感动的说道：“老公，你对我太好了。我发誓，以后我一定会全心全意的爱你，对你忠诚。绝不会……”老婆的话没有继续说出来，因为我阻止了她。我知道她打算放弃其他男人，忍着身体的无穷欲火只给我享用。但是那不是我要的，我要的是她的快乐，无论是肉体上还是精神上的快乐。
　　“老婆，你全心全意的爱，我要了。但是忠诚就不必要了。我爱你，希望你快乐，无论是精神上还是肉体上我都希望你快乐。精神上的快乐我可以给你，但是肉体上的我永远给不了你。所以我要你的爱，但是不要你的忠诚。你是大美女，想要你的男人狠多，只要你不讨厌，你可以尽情的去享受他们的身体。不要顾虑我，因为你的快乐就是我的追求。我知道你想在我的心中保持美丽的形象，所以你尽可以瞒着我去玩儿。不要有心里负担、不要有罪恶感，只要你喜欢，就算是天天趁我不在家的时候带男人回家H乱部梢浴２灰拒绝、也不用回答，你只要知道老公愿意用这种方式爱你就好。”我一脸认真的说道。
　　当我说完的时候，感动的泪水不停的从老婆的眼里流出。她紧紧的抱着我，没有同意、也没有拒绝，只是开心的哭着。在这一刻，老婆的心中再也没有了一丝的顾虑，她可以尽情的玩儿了。因为她有一个爱她、不介意被她骗的老公。
　　当老婆平静下来后，她擦乾净了脸上的泪痕，然后一脸幸福的在我耳边说道：“老公，我今生最大的幸福就是嫁给了你。”
　　看着怀里一脸幸福的老婆，我轻声的在她耳边说道：“我最大的幸福就是娶了你。”
　　之后我和老婆幸福的拥在一起，坐了一会儿之后，我们从地上起来就要离开仓库。由于我的内裤已经粘满了精液，所以我就换了另一条。而老婆则骚浪的扭动着身体，在我的注视下，穿上了新买的白色内衣裤和吊带丝袜。
　　“老婆，一会儿回家之后，你就打扮骚骚的好吗？我……我想看你诱惑小冯、大壮，给不给他们H无所谓，但是我好想看你当着我的面儿诱惑男人、和他们调情。”我一脸期待的看着老婆说道。
　　听了我的话后，老婆骚骚的一笑，然后扭动着身体说道：“想要人家穿的骚骚的给别人看也可以，不过……你以后可要穿得漂漂亮亮的和狄龙玩儿。”说完后，一脸坏笑的看着我。
　　看着老婆那难得一见的骚媚神情、还有那性感的白色内衣裤和丝袜，想像着小冯和大壮看到之后的情景，我燕着口水说道：“可以，不过你还要给他们摸屁股、捏奶子！”
　　“成交！”老婆笑着说完后，在我喷火的目光中，骚浪的扭了扭屁股。为小冯和大壮买好新的衣服后，我们向家里走去。在回去的路上，老婆的步伐由原本的坚毅、果敢，变得诱人、勾魂起来。一路上的男人被她扭动的丰臀勾的兴奋不已、频频出丑。看着她骚浪扭动的大屁股，我不自觉的模仿起来，当我们回到小区的时候，我的步伐已经变得非常诱人了。如果不是胸前只有a，我想我吸引的目光绝对不会比老婆少。




　　第八章、夜晚激情（女主视角）

　　幸福的感觉充斥在心间，快乐至极的我怎么都掩饰不了脸上的笑容，如果警局的同事们看到我现在的神情，一定会惊呆吧！
　　“我是世界上最幸福的女人！”这是我由心底发出的呼喊，因为我有一个世界上最爱我的老公。虽然他的鸡巴小的可怜，根本满足不了我淫浪的大骚拢但是他的爱和包容，却令我能尽情去体会女人的“性福”。因为他允许我那经验丰富、淫浪无比的大骚赂其他男人的大鸡巴H。狠久以前老公就曾经这样说过，但是我却不敢去做，因为我不知道真的发生了他能不能受得了。所以我虽然有情人，但是却一直瞒着他。
　　不过现在我不用担心了，因为刚刚我彻底的了解了老公对我的爱。那愿意为我做一切的爱意令我感动的同时也决定彻底的享受，做一个他希望的幸福女人。作为一个男人，老公竟然愿意任由我淫辱。在知道我以前所做过的一些淫贱的事情后，老婆不但没有生气，反而因为能多知道一些我的事情而开心。这一切都令我明白，老公对我的爱是那么的无私、包容、还有真诚。
　　一直以来我都希望做一个好妻子，因为我不希望心爱的老公被人嘲笑。但是我从没有想过老公的想法，现在我清楚的明白了，老公在乎的不是别人的看法，而是我的幸福。即使是他再有面子、再被人羡慕，只要我不快乐，他都会觉得痛苦、难受。
　　所以我决定了，以后不再掩饰真正的自己了，我要把压抑多年的真正自我展示出来、我要再次变回以前那个令众人着迷的骚货。以前和文正H碌氖焙颍我总会觉得对不起老公，还会怕被别人知道，但是从今以后不会了。
　　因为我心爱的老公是个喜欢老婆被H的男人、是个喜欢老婆享受大鸡巴的男人。我狠清楚，我如果光着大定在他面前和别人H拢他不但不会生气、还会感到开心的狠。但是我不会这么快就在他面前和别人H拢现在的我只会在他面前和别的男人调情、让他心痒难耐，直到有一天我被他捉奸在床。
　　嘿嘿！不错！就是捉奸在床。别的女人最怕的、却是我最期待的事情，因为我知道以老公对我的爱，是绝对不会在乎的。不过我不会故意给老公捉奸的，我会像那些背着老公偷情的女人一样，全力的隐瞒自己和别人H铝耸露。虽然在他面前和别人玩儿暧昧，但是绝对会保留底线。直到我淫贱的抱着男人，任由他打桩似的狠狠H干我的骚碌氖焙颍被回家的老公发现。
　　对于被捉奸时候的情景，我反覆进行了设想，一个有些邪恶的念头忍不住的升起。虽然知道这样狠对不起老公，但是我却忍不住的想这样做。在被捉奸的时候，如果我当着奸夫的面儿羞辱他、甚至命令他伺候我们H碌幕啊…想到这里，我浑身就燥热不已。
　　老公这么的爱我，我也会回报同样的爱。为此，我决定让老公也向我一样，正视心中压抑的自我。在玉佩空间的里的时候，我就发现了老公心中有着女性的一面儿。虽然他极力的压抑，但是我还是发现了。我知道他的本质是男人，但是先天的九阴之体、外加后来修炼了《九阴真经》，令他不自觉的有了女性的一面儿。在练武之前还不严重，但是练武之后，就无法抑制的觉醒了。
　　极力压抑着的他并不清楚，他的努力是徒劳的，越来越强的渴望早晚会令他忍不住的。如果让他继续压抑，搞不好以后会更严重。所以我决定解放他，让他面对真实的自己。他自己大概没有发现，那就是他穿上女装之后，没有任何的尴尬和不安，反而觉得由衷的欣喜，浑身散发出的妩媚就连我这个老婆都忍不住有些嫉妒。不过我看到老公妩媚的样子之后，发现自己竟然更喜欢他现在的样子。难道我喜欢伪娘？或者是我有着同性恋的潜质？
　　老公现在的样子令我由衷的喜欢，不过即使是他再漂亮、再妩媚，只是穿上女装也无法满足他心中女性的一面儿，任何一个女人想要完整必须有一种经历――男人。狄龙的出现令我非常的欣喜，因为他正是老公现在最需要的。除了他之外，还有老公最好的两个朋友，彭军、江涛。毕竟爱人和情人同时具备才算是完美的女人，嘿嘿！老公，不要怪老婆出卖你哦。
　　作为爱老公的老婆，我要让老公也幸福，无论是男人的一面儿、还是女人的一面儿。看着身边学着我的姿势，走出诱人步伐的老公，我的嘴角不禁轻轻的扬起。轻轻的握着他的手，慢慢的向家里走去。
　　以我和老公的速度，想要快点儿回家是轻而易举的，不过我们两个现在都没那个意思。而是尽情的享受着一路上人们的经验、充满欲火的目光。单身男人一个个都兴奋的盯着我们，而身边带着女伴儿的男人则偷偷的看着我们。在这些视线的注视下，我和老公大方的展露着风情，成为街上最靓丽的风景。
　　我们早已经把买来的东西放进了玉佩空间里，所以轻松的狠。在逛了半个多小时之后，我们决定回家了。打了一辆出租车后，我们就向家的方向驶去。坐在出租车的后座里，我双腿微微的张开，司机透过后视镜刚好可以看到我两腿之间半透明的白色内裤。
　　看着我白色内裤中间那一抹黑色，司机不自觉的放缓了车速，口乾舌燥的偷窥起来。早就发现了他行为的我，装作不知情的样子和老公说笑着。几次转弯儿的时候，我还故意把腿张大了一些，令司机不自觉的咽起了口水。
　　当我们到了小区门前后，司机一脸不舍的收了老公给的钱，直到我们的背影消失了才离开。
　　“老婆，以后别再逗司机了，出了事故怎么办？”老公抱怨着对我说道。
　　“以你和我的反应，想出事故也难哦！”我自信的说道。
　　在警卫大爷惊讶的目光中，我和老公走进了小区，然后直奔小区的超市走去。家里现在没有菜，买点儿菜之后我们好做晚饭。不知道小冯和大壮两个人今天有没有好好吃东西，如果不好好吃点儿，晚上哪有力气伺候我。想到这里，我立刻回想起了昨晚两大壮把我H的腿都合不拢的情景。
　　虽然我被不少大鸡巴H过，但是除了那个把我调教的淫贱无比的前男友外，我还从里没有遇到过那么厉害的鸡巴。幸好他的技巧不是太好，要不然我可真的离不开他了。想到晚上要打扮风骚的在老公面前勾引他和小冯，我就感到骚乱徽舐檠鳌
　　走进超市之后，发现女老板并不在，两个服务员儿正招呼着客人。我们买完东西后，老公笑着传音给我道：“老婆，储物间里面狠精彩哦！”
　　听了老公的话后，我立刻感知起储物间里的情景。当里面的情景出现在我的感知里后，我的骚吕锪⒖逃砍鲆水儿来。只见大壮正抱着超市女老板丰满的大屁股，大力的奸淫着。
　　“哦――大兄弟，使劲儿H、使劲儿奸啊！把大姐H死吧！大姐要给大兄弟当一辈子的母狗、大姐要养我的大鸡巴兄弟一辈子啊！”女老板浑身赤裸、高高撅着丰满的大屁股趴在地上，任由大壮奸淫着。
　　女老板的略缫丫被H的红肿，身体也完全没有了行动的力气，如果不是大壮抱着她，她早就瘫软在地上了。在大壮的H干下，女老板已经快失去了意识，眼睛都已经快翻白了，嘴里说出的话都是本能而已。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的撞击声中，大壮粗大的鸡巴在女老板的骚吕锎罅Φ拿H干着。看来他还没打算放过女老板，不过我狠怕他再这么H下去会把这个风骚漂亮的女老板H死，就传音让他早点儿回家了。听到我的传音后，大壮的脸上立刻露出了惊慌失措的样子，怀疑自己出现了幻听，不过我没再管他。
　　拎着菜离开超市后，我和老公离开了超市，向家里走去。当我们离开一会儿之后，大壮也在两个超市服务员儿崇拜的目光中走了出来。离开超市的大壮，就像一个刚刚打了胜仗，凯旋而回的将军一样，不过眼中却有些不安。
　　我和老公上楼之后，并没有乘电梯，而是爬起了楼梯。我们这栋楼的格局狠适合在楼梯间玩儿一些游戏，因为等电梯和从家里出来的人，必须要走几步转一个弯儿才能看到楼梯。上次我和老公“裸奔”的时候就是太胆小了。
　　当我和老公走到三楼的时候，我和他相视一眼，心有灵犀的相视一笑后，把手覆上了对方的丰臀轻抚起来。然后老公坏坏的把我的短裙撩到了腰际，而我则把老公的裤子褪到了胯间。我只有小小丁字裤和丝袜的下身露了出来，而老公那性感的丰臀和被红色丁字裤遮盖的胯间也完全暴露了。这样的露出在和前男友在一起的时候我经常做，但是和老公这样做还是第一次。做出淫贱行为的我和老公，呼吸都急促起来。
　　“老婆！你好诱人！”老公摸着我的屁股说道。
　　“老公！你好性感！”我的手指在老公的股间打转儿着说道。
　　说完之后，我和老公手拉着手的向楼上走去。在走动的时候，我们的高跟儿鞋敲打的地面“？哒、？哒”直响。露着丰盈诱人屁股的我们，不自觉的加大了摇晃屁股的幅度，可惜的是没有人有幸欣赏到我们露着屁股骚浪扭动的样子。虽然我们上楼的时候，听到过几次有人从家里或电梯里出来的声音，但是没有人走楼梯。对此，我和老公都稍稍有些失望。
　　十几分钟之后，经历了第一次和老公主动的露出游戏后，我们来到了我们所住的楼层。放下短裙、穿好裤子后，我们就要开门儿进屋。但是当我刚刚拿出钥匙的时候，突然听到对门儿响起几声撞击声。我和老公相视一眼之后，立刻感知了一下对门儿的情况。当里面的情况呈现在我们的感知里后，我和老公惊讶极了。不过我的情况要稍好一些，因为我已经不是第一次看到类似的情景了。
　　在对门儿的门后，小易的妈妈陶青青，双手撑在门上，光着大？迎合着身后男人的大力H干。她白嫩、性感，一看就知道是养尊处优贵妇的身体，和身后乾瘦、衰老的身体形成了鲜明的对比。不错，抱着陶青青性感丰满大屁股H干的男人就是一个老头儿，一个身材干瘦、长相猥琐的老头儿。
　　以形象上来看，正在H碌牧饺耸翟谑遣幌喑疲但是陶青青竟然一脸享受的扭动着丰满的屁股迎合着身后老头儿的H干。
　　“主人、老刘主人、大鸡巴主人，使劲儿H、使劲儿奸母狗啊！把母狗的骚旅H烂吧！”陶青青大声的浪叫道。
　　听到陶青青的浪叫，老刘头儿更加用力的在她的骚吕锍椴迤鸺Π屠础！芭九尽钡淖不魃中，他那根不比冯德敬差的黝黑、粗大的鸡巴狠狠的在陶青青黑黑的骚吕锍椴遄拧Ｋ淙簧聿母墒荩但是老刘头儿的性能力却强的狠，就算是比起年青人也不逊色，陶青青被她H的舒服极了。
　　“母狗青，你的挛颐H了十几年了，不过怎么都H不够啊！你的骚劲儿、浪劲儿，比那些年轻的小姑娘玩儿起来还他妈的爽啊！”老刘兴奋的大喊道。
　　“喜欢H就尽情的H吧！只要大鸡巴主人想H，母狗青的赂你H到死啊！”陶青青一边大喊、一边使劲儿晃着屁股。
　　这栋楼的隔音虽然好，但是站在门口儿这么大喊，还是有微弱的声音传出来。我和老公兴奋的听了一会儿后，两人改变了地点，进屋去H了。
　　“老公，刘大爷的鸡巴比你的大哦！”我坏笑着对老公说道。
　　“喜欢的话就去找他H掳桑∷一定狠喜欢叫你母狗瑾萱！”老公色笑着回答道。
　　“你坏死了，人家才不会给老头儿做母狗呢！要找我也会找帅哥、壮汉，就像家里的两个一样！”说完后，我打开了房门，在冯德敬和大壮的注视下进屋了。而老公则是从玉佩空间里拿出了买回来的衣服，跟着我走了进来。
　　当我进屋的时候，还穿着紧身服的小冯和大壮立刻露出了惊艳的目光，因为我的打扮实在是太性感了。而当老公放下衣服后，两人的脸上露出了毫不掩饰的惊讶神情。看到他们的目光，老公的脸忍不住的红了。
　　“喂！你们呆站着干什么？还不过来帮忙！”我娇嗔着说道。
　　在我的声音中恢复过来的两人，立刻把衣服接了过去。进屋后我立刻趴在了沙发上，然后大声的嚷道：“小冯、大壮，你们两个死没良心的，嫂子为你们忙活了一天，也不过来伺候嫂子一下！给我按摩啊！”
　　听到我的声音后，刚刚放好衣服的两人，立刻跑了出来，但是听到要给我按摩后，两人一脸迟疑的看向了老公。
　　“今天我们可累坏了，你们可要好好伺候我和你们嫂子。来，帮我们按摩一下吧！”老公脱下高跟儿鞋后，也趴在了沙发上说道。
　　听了老公的话后，小冯和大壮立刻放心了。聪明的小冯立刻坐到了我的身边，为我按摩起肩膀来。看到我的身边被抢占后，大壮心不甘情不愿的坐在了老公的身边。但是当他坐在老公身边、看到他那诱人的身体后，眼睛不自觉的有些发直。当他的手按上老公纤细的肩膀后，我看到他的身体轻轻颤了颤。
　　“嗯――好舒服啊！使劲儿点儿！”老公娇媚的说道。
　　听到老公那诱人的声音，我听到大壮的呼吸已经急促起来，看来这个朴实的汉子已经受不了老公身体的诱惑了。给我按摩的冯德敬，由于担心老公的反应，只敢按摩我的肩膀。
　　当老公一脸舒服的闭上眼睛之后，他的胆子才大起来。双手顺着我的肩膀下滑，按摩起我半裸的背部来。虽然冯德敬按摩的我狠舒服，但是我更大的兴趣儿却是在老公那里。因为我狠想知道老公的身体，对男人有多大的吸引力。
　　这时候，我感到老公的呼吸急促的起来，不过他呼吸急促的原因是冯德敬的手也覆上了我的丰臀。这时候为了给冯德敬方便，老公竟然装睡起来。平稳的呼吸，不但给了冯德敬方便、也给了被他迷人身材迷惑的大壮的方便。
　　“柳大哥、柳大哥……”大壮叫了两声，发现老公没有反应后，呼吸急促、双手颤抖的把手覆在了老公迷人的丰臀上揉搓起来。
　　看到大壮粗壮的手在老公诱人的丰臀上揉搓，我的呼吸立刻急促起来。而这个时候，冯德敬的手也按在了我的胯间，在我的阴户、会阴、屁眼儿间按揉起来。看着老公被人揉捏屁股、自己的身体也被淫弄，我感到我的身体立刻燥热起来，淫水儿不自觉的从阴户里涌出。
　　感受到我身体反应的冯德敬，一脸兴奋骑坐在了我的身上，挺立的鸡巴隔着薄薄的紧身衣顶在我阴户上后，他一边“按摩”着我的身体，一边用鸡巴摩擦起我的阴户来。正当我享受着冯德敬给予我的快感的时候，揉搓着老公屁股的大壮做出了更大胆的行为――他竟然忍不住的要脱老公的裤子。
　　我和冯德敬一边吃惊的看着大壮的手缓缓的伸向老公的腰带、一边盯着老公，想只知道他会有什么反应。正当大壮的手碰到老公的腰带的时候，清脆的电话铃声响了起来。电话铃声立刻惊醒了我和冯德敬，也惊醒了被美臀“迷惑”的大壮，他飞速的收回了刚刚碰到老公腰带的手，然后一脸的惊讶和茫然，好像是在疑惑自己为什么会做出这样的事情似的。
　　越来越吵的电话铃声，不但惊醒了我们、也惊醒了“睡着”的老公，他慵懒的伸了个懒腰，然后在大壮和小冯羞愧和遗憾的目光中说道：“啊！不好意思，我睡着了！”
　　刚刚淫靡的气氛立刻随着老公的一句话消失了，而我也立刻拿起了电话接听起来。打电话的人是文正，他已经打听到了一些关于大壮和小冯村子案件的消息，事情比想像的要复杂的多，在电话里也说不清，所以他让我们明天一起去警局。
　　挂了电话之后，我皱起了眉头。原本以为只是一个开发商和村民纠纷的案件，但是现在竟然连s市局长都说复杂，那么背后的事情绝对不是我想的那么简单。不过我并没有告诉大壮和小冯，因为我还不想让他们担心，只是告诉他们明天需要一起去警局。
　　老公“醒来”后，我们决定开始做饭了。我和老公换下身上的衣服后，穿上了新买的居家装――露出小半个屁股的牛仔短裤和露脐紧身小短衫。在我期待的目光中，老公轻叹了一口气之后，只穿着短裤就出来了，露出了他胸部虽然平坦、但是依旧迷人的上半身。
　　当换好衣服的我们再次出现在小冯和大壮面前的时候，他们两个再次呆愣了。对我们打扮的大胆，他们惊讶极了。
　　“小冯、大壮，我和你们嫂子平时这样习惯了，希望你们不要见怪！”老公笑着说道。
　　“没……没关系！我们不见怪！”冯德敬看着我和老公兴奋的说道。
　　的确，两个大美人儿穿成这样出现在你面前，男人会见怪才怪。在做饭的时候，我和老公故意让冯德敬和大壮来帮忙。本来宽敞的厨房，四个人进去后（尤其是有大壮这个壮汉）还是非常的挤。由于我和老公是在太漂亮，而且他们经过我们旁边的时候，鸡巴几次碰到过我们的身体，令他们的鸡巴忍不住的大了起来。
　　两人狠尴尬，因为他们怕老公生气。不过当老公笑着说出“你们别在诱惑你们嫂子了，这么大的东西，她忍不住怎么办？”之后，两人知道老公没有见怪，就不在意了。
　　饭做好之后，几个人就开心的吃了起来。在吃饭的时候，我悄悄观察了一下，虽然两人看我的时候多，不过偷瞄老公的时候也不少。而他们每次看我半露的奶子和丰臀的时候，我都能感觉到老公的兴奋。只是我对老公对他们的注视没有反应有点儿无奈，看来这两个人无法勾起老公的女性一面儿呢！
　　吃饭之后，我们四人看了一会儿电视之后，我就藉口太累决定休息了。老公看起来还不想睡，一副还想看我和露奶子、屁股给两人看的样子，不过被我强拉着进了卧室。如果他不睡，我怎么和他们两个更进一步的玩儿呢？在进卧室之前，我偷偷给两人一个眼色，两人兴奋的进客房等我了。
　　在床上安抚老公一阵后，我点了他的穴道，令他沉沉的“睡下”了。然后我就一边兴奋的脱衣服、一边光着大？跑进了客房。
　　“我的奸夫弟弟们，淫妇嫂子来找你们H吕玻　迸芙客房后的我，光着屁股扑到了床上，趴在了已经脱光的两人中间。
　　我的热情和大胆令两人开心的不得了，两双色手立刻在我的身上揉搓起来。
　　“淫妇嫂子，奸夫弟弟的鸡巴都想你一天了，可算是把你给盼来了。来，把你的大屁股撅起来，让弟弟先舒服舒服。”冯德敬揉搓着我丰满的大奶子说道。
　　冯德敬说完后，我立刻就趴跪在了床上对他撅起了丰满的大屁股。“啪啪”我挥巴掌拍了自己的屁股两下后，一脸风骚的扭动着屁股对冯德敬说道：“来吧！淫妇嫂子的滤姹愣奸夫弟弟们舒服，抱着嫂子的大？使劲儿插隆⑹咕⒍捅屁眼儿吧！”
　　听到我粗俗下贱的话，冯德敬先是一愣，不过立刻兴奋扑到了我的背上，抱着我丰满的大屁股使劲儿把鸡巴插进了我的骚吕铮然后大力的H干起来。
　　“淫妇嫂子！你太骚啦！简直都赶上我们村里那两个大伙儿随便儿H的贱货了！”冯德敬一边使劲儿H着我的隆⒁槐咝朔艿拇笊喊道。
　　“哈！嫁给你大哥后，嫂子从良了！在那之前，嫂子靠卖卵了十几个男人呢！贱货？说嫂子是烂货都轻了！”我一边骚浪的扭动着大屁股、一边兴奋的说道。
　　“哦――嫂子，太爽啦！我还是第一次H你这样的女人啊！看起来高贵能干，H起吕矗比婊子还敢玩儿啊！”兴奋的冯德敬抱着我丰满的大屁股使劲儿H着，“啪啪”的肉体撞击声不停的回荡在客房里。
　　“再高贵的女人被大鸡巴H了也是贱货、能干的女人在大鸡巴面前就更‘能干’啦！嫂子的拢以前比婊子还他妈的烂啊！”
　　骚浪的神情、淫秽的言辞、下贱扭动的身体，此时的我，完全没有了老公面前的好妻子、部下面前严厉女上司的样子，此时的我，就是一个淫贱至极、背着老公和男人H碌囊妇。在和老公谈过之后，我已经不再有任何顾虑，开始恢复以前的我了。只是我现在和以前相较而言多了一些顾虑，但是总有一天我会想像以前一样的淫荡下贱吧。
　　我双手撑在身前、头部后仰、丰满的大屁股拼命摇动迎合身后的H干，姿势像极了一只抬头摇尾、讨好主人的母狗。抱着我大屁股H干的冯德敬，被表面儿虽然英姿飒爽、实际上却淫贱无比的我刺激的兴奋无比，尤其是听到我说出淫贱的粗话的时候，更是兴奋的不得了。
　　冯德敬抱着我诱人的大屁股尽情的H干，但是大壮却在一边儿看和我们H逻６着鸡巴。不希望厚此薄彼的我，对大壮招着手说道：“大壮，过来。别自己撸了，嫂子帮你舔舔！”
　　撸动着自己鸡巴的大壮听了我的话后，兴奋的来到我的身前。看着面前粗大的鸡巴，我立刻张嘴吞下了鸡蛋大小的龟头，然后吞吐起他的鸡巴来。由于当年男友的调教，我口交的技巧比那些“小姐”还厉害，大壮的鸡巴虽然粗大，但是我依旧一点儿点儿的吞进了嘴里。当我把他那粗大的鸡巴整根吞进了嘴里后，大壮和小冯的眼中都露出了吃惊的神色。
　　“嫂子，你的嘴真他妈的厉害。我们村儿里的那几个骚货，都没能力吞下我的鸡巴。我……我还是第一次把整个鸡巴插进女人的嘴里呢！嫂子，使劲儿吸！让我舒服舒服吧！”大壮兴奋的说道。
　　听到大壮兴奋的话，我淫浪的给了他一个媚眼儿，然后立刻晃动起脑袋吞吐起大壮的鸡巴来。看到我淫浪的行为，抱着我大屁股H干的冯德敬，更加大力的H干起我的骚吕础Ｇ昂笠黄鹣硎茏糯执蠹Π偷奈遥更加骚浪的扭动起身体来。
　　在两人的前后夹击下，好几年没有同时服侍过男人的我，渐渐的回忆起了以往那令男人欣喜的技巧。头、臀，扭动的越来越熟练，H着我的两人越来越舒服。由于怕伤到我，大壮一直不敢狠H，只是任由我服侍着，而冯德敬却毫不客气的抱着我的大屁股越H越使劲儿。
　　大壮在白天的时候已经在女老板的身上射过几次，所以一直没有射精的一丝，而忍了一天的冯德敬，在H了二十多分钟左右之后，兴奋的达到了高潮的边缘。
　　“嫂子！骚律┳印⒓货嫂子、大淫妇嫂子！弟弟……射啦！”在兴奋的高喊声中，冯德敬在我的身体里射出了今晚的第一次精液。
　　随着大量精液注入子宫，舒畅至极的我喊着大壮粗大的鸡巴，也闷叫着达到了高潮。当最后一滴精液射进我的身体里后，我一脸满足的吐出了大壮的鸡巴，然后对冯德敬说道：“小冯弟弟，你已经舒服一次了，先让嫂子伺候大壮一次，一会儿咱们再玩儿。”
　　说完后，我把大壮推到在了床上，然后跨坐在了他的身上，一边有骚履Σ磷潘高高挺立的鸡巴、一边说道：“大壮，昨天你把嫂子露济H肿了，今天嫂子的一上午嫂子的腿都没合上。不过你可别以为嫂子没用，告诉你，嫂子以前做骚碌氖焙蚩墒呛菥H的，现在嫂子就让你试试，我以前是怎么H男人的！”说完后，我身体向下一沉，身下粗大的坚挺整个插进了阴户里。
　　“哦――”粗大鸡巴的充实感、骚吕镉胱炖锵嘁斓母芯酰令我和大壮一起舒服的叫了出来。适应了一下后，我深吸了一口气，一脸骚媚的趴在大壮的身上后，身体大幅的起落起来。
　　“啪啪啪啪……”随着我身体的起落，我们的小腹重重的撞击在一起，我最喜欢的声音不停的在客房里回响。大壮粗大的鸡巴随着“啪啪”声不停的在我的阴户里插进抽出，体验着我骚吕锏拿篮么ジ小
　　我身体起落的速度非常的快速，即使是比起壮汉射精前的急速抽查也不遑多让。当年，我曾经以这样的技巧，在一个小时内令十几个嫖客射在我身体里。当我把嫖客给的钱交到前男友的手里的时候，他一边拍着我丰满的大屁股、一边说我是天生做婊子的料。
　　在婚后，我曾经以为我再也不会用出这样的技巧，因为老公小鸡巴没可能让我自由发挥。而面对文正的时候，由于感激，我不想令他没面子，总是扮演着被征服女人的角色。现在，我又一次的骑在男人的身上，兴奋的抛动我丰满的大屁股，激情的在男人的身上起伏身体，享受着完全放纵的快乐。
　　被我压在身下的大壮，一脸兴奋至极的享受着我绝顶的技巧。同时，他也急速的向上挺动着鸡巴，想证明他腰腹的力量比我更强，是能住征服我的男人。但是在我的全力以赴下，我们之间一直是不相伯仲，谁也没有成功压下谁。我不得不承认，大壮确实是“畜生”，一只为了H女人而生的畜生。即使是恢复了以往的淫贱、面对十几个壮男的鸡巴也面不改色的我也没能赢他的把握，除非是我运用内力，不过我可不打算作弊。
　　已经射精过一次的冯德敬，看着我那剧烈抖动的大屁股，使劲儿咽起了口水。他没想到我竟然这么厉害，面对着畜生的大壮竟然还能这么的“勇猛”。看着我在大壮身上起落的身体，他的眼中充满了钦佩、迷恋和崇拜。
　　都打算征服对方的我和大壮，完全没有换姿势的意思，尽情抽插、H干着。由于都已经竭尽全力，完全没有开口说话的想法了。这个时候的我和大壮，目的已经不是享受H碌睦秩ぃ而是想用自己的身体征服眼前的异性了。
　　在连续不断的H乾声中，我和大壮都明白到，眼前的人是自己以前没见过的类型，是单纯的肉体无法征服的。想通之后，我们放弃了用身体征服对方的打算开始放缓了速度，专心享受起对方的身体来。不再忍耐后，已经H了将近一个小时的我们，狠快就达到了高潮的边缘。
　　“大壮，你太厉害！嫂子……不行啦！嫂子……高潮啦！”
　　“嫂子！我……我也射啦！射啦！”
　　几乎在同一时间，我和大壮一起达到了高潮。在高潮的一刻，我的身体疯狂的起伏、大壮的鸡巴拼命向上挺动，在放浪的叫声中，我们一起达到巅峰，然后我满足的趴在了大壮的身上。
　　“呼……呼……”
　　粗重的喘息从三个人嘴里传出，不只是刚刚高潮的我和大壮，还有刚刚看了将近一个小时、鸡巴早已经再次挺立的冯德敬。看着握着鸡巴，满脸兴奋期待的冯德敬，我骚浪的给了他一个媚眼儿，然后说道：“好弟弟，你再忍忍，等嫂子休息一会儿就给你H！”
　　“嫂子，没关系，我能忍住！你如果累了的话……”
　　“说什么话呢？你以为嫂子的骚履敲床痪H啊？就算是骚虏荒苊H，嫂子不是还有屁眼儿吗？等一会儿嫂子给你H屁眼儿。真是，现在真是比不上以前了，我还以为经过昨晚，今天能表现的好点儿呢！”说道最后，我有些郁闷。不过实际上我想多了，修炼过《九阴真经》的我，就算是没有运功，身体也比以前强了不少。之所以会这么累，是因为大壮天赋异禀，即使是以前的我碰到他都不是对手。现在我能和他战平，已经说明我比以前强了狠多了。
　　在冯德敬兴奋又期待的目光中，我休息了一会儿后感觉体力已经恢复了不少。扭了扭屁股对他撅起后，使劲儿拍了两下，然后骚骚的说道：“小冯，来！抱着嫂子的大屁股，让嫂子的骚屁眼儿尝尝你大鸡巴的厉害！”
　　看着我已经做好准备的屁眼儿，冯德敬使劲儿燕了燕口水，然后立刻扑到了我的背上。早已经挺立的鸡巴，对着我的屁眼儿就狠狠的插了进来。
　　“哦――好紧，嫂子，你的屁眼儿真舒服啊！”整根鸡巴插进我屁眼儿的冯德敬，兴奋的说道。当他正要大力H干的时候，发现我竟然双手紧紧抓着床单儿，脸上露出了痛苦的神情。
　　“你这小混蛋，嫂子的屁眼儿已经好几年没用过了！你就不能轻点儿H啊！”我嗔怪的说道。
　　的确，我的屁眼儿已经好几年没用了。老公的鸡巴太小，虽然他曾经插过几次屁眼儿，但是和用手指没什么差别，而文正对屁眼儿没有太大的兴趣儿，所以我的屁眼儿已经荒废狠久了。刚刚小冯的大力H干确实是弄得我狠痛。
　　“啊！嫂子，对不起，我不知道……”
　　“好了！逗你的，虽然你弄疼嫂子了，不过嫂子蛮开心的。让嫂子想起以前被男人强行给屁眼儿开苞了。来，使劲儿的H吧！让嫂子回忆一下那又痛又爽的感觉吧！”我一脸期待的回头对小冯说道。
　　看着我那毫不做作的神情，小冯深吸了一口气，然后兴奋的说道：“嫂子，能遇到你，真是弟弟一辈子的福气。”说完后，缓缓的在我的屁眼儿里抽插起他粗大的鸡巴来。
　　“嗯――能遇到你们，也是嫂子的运气啊！你们的鸡巴，让嫂子想起做骚碌目炖职。　蔽乙槐吆啊⒁槐呋夯旱呐ざ起屁股配合起他的H干来。
　　发现我确实不觉得痛苦后，小冯的鸡巴渐渐在我的屁眼儿里快速抽插起来。“啪啪”的撞击声再次响起，我丰满的大屁股再次的抖动起来。随着我和小冯的H干，被我压在身下的大壮也再次有了反应，粗大的鸡巴再次挺立起来。
　　“大壮，把鸡巴插到嫂子的吕铩Ｉ┳雍菥兔幌硎芄骚潞推ㄑ鄱一起被干了，让嫂子好好舒服舒服吧！”我兴奋的大声喊道。
　　对于这样的要求，大壮绝对不会拒绝，粗大的鸡巴立刻就插进了我的骚隆Ａ礁坚挺的鸡巴一起在我骚吕锍椴宓母芯酰令我兴奋的高声浪叫起来。在一波波的快感中，我拼命的扭动着丰满的大屁股，兴奋的高声浪叫着。在我的家里、在老公睡着的隔壁，我被两个认识不久的客人同时插着骚隆⒚H着屁眼儿，兴奋的感觉令我不住的大声浪叫、高喊。在久违的双插快感中，我一次又一次的达到了高潮。
　　今天我们H碌氖奔浔茸蛱旎挂久，当大壮和小冯满足的在我身体里射出最后一滴精液后，时间已经过了午夜了，这两个男人H了我足足四个小时以上。当我起身要去厕所洗澡的时候，我发现我的骚潞推ㄑ鄱都被他们H肿了。
　　H碌氖焙蚧姑挥蟹⑾郑当我的脚碰到地面想要走路的时候，胯间的痛楚令我瘫软在地上。最后还是在小冯和大壮的帮助下，我才清洗好了身体。不过代价却是被他们的色手撩拨的欲火高涨，而令我生气的是他们两个还没有负责解决。把光着大定、骚潞推ㄑ鄱红肿的我留在我和老公卧室的门口儿后，两人回到客房睡下了。
　　我走进卧室，看着床上一动不动、和我离开时一个姿势的老公，我的嘴角轻轻扬起。解开了他身上的穴道后，我把手插进了骚潞推ㄑ鄱，娇喘着自慰起来。不一会儿，老公温柔的把我抱在了怀里，抽出了我的手后，把他的手指插进了我的骚吕铮然后大力的抽插起来。在十几分钟之后，被老公的手指送上高潮的我，满足的在他的怀里睡着了。
　　在睡着前的一刻，我心中满足的想到“做淫妇真好！”
　　不过闭着眼睛的我没有发现，老公的脸上同样露出了满足的笑容。




　　第九章、小易、收徒（男主视角）

　　清晨，我早早的醒来，看着怀里老婆娇美的面容，我开心的笑了。想起老婆昨晚骚浪的表现，我轻轻的扬起了嘴角，小小的鸡巴挺立起来，顶在了老婆的胯间。感受到胯间小小的鸡巴后，老婆睁开了眼睛，一脸嗔怪的问道：“一大早就硬起来了，在想什么坏事？”
　　“在老婆大人面前，老公哪敢想坏事啊！我是在想好事。老婆――你昨天答应老公了的，怎么没有给小冯还有大壮摸屁股、捏奶子啊！”我一脸期待的说道。
　　“你这死鬼，那么像看人家勾引男人啊？要是我真给别人H了，看你怎么办！”老婆白了我一眼说道。
　　“嘿嘿！那老公就做一顿大餐，好好犒劳老婆还有老婆的奸夫，谁叫你们那么辛苦呢？”我一脸贱贱的说道。
　　“你这死鬼！我现在就去满足你，让他们摸屁股捏奶子。实话告诉你，昨天晚上我醒了，碰到了睡不着的小冯和大壮，当时我就穿了内衣裤，两个人看的都傻眼了。嘿嘿！老婆当时可是给他们摸得好舒服呢！如果不是怕自己忍不住，我还打算再给他们摸一会儿呢！”老婆骚骚的对我说道。
　　“啊！昨天晚上你自慰就是因为这个？太可惜了，老公竟然没有看到别人摸你。”我一脸可惜说道的同时，也暗暗佩服老婆编故事的能力。
　　“那我现在给你看吧！不过……一会儿必须只穿着丁字裤出来，走路的时候也要扭屁股。”老婆笑着说道。
　　面对老婆的条件，我拼命的点起了头。别说我不讨厌穿丁字裤、扭屁股走路，就算是讨厌，为了看老婆当着我的面儿和别人调情也愿意穿。
　　见到我点头，老婆骚媚的一笑，然后说道：“好好感知吧！十分钟后你起来。”说完就赤裸着身体下了床。在我面前穿上昨晚的那件牛仔小短裤和紧身小短衫之后，没有穿任何外衣的就走向了客房。
　　在感知里，老婆那穿着丁字裤而几乎全露的大屁股骚浪的扭动着，一步一晃的来到了小冯和大壮的房间。
　　“小冯、大壮，该起床了。你们大哥赖床，你们也想赖床啊？别忘了你们今天还要跟我去警局呢！”说完后就把他们强行拉了起来。不过当他们起来的时候，老婆立刻“楞”了一下，因为两人都是全裸的。做出一副娇羞的样子说道：“你们两个，快穿上衣服，你们大哥马上就要起来了。被他看到可不好！”
　　看到老婆露出小半儿屁股的短裤，还有紧身短衫儿下清晰可见的奶头儿，冯德敬的色手使劲儿捏了她的屁股一下，然后穿起了衣服，而另一边大大壮也是如此。感知到这里，我对老婆打得演技和表现简直可以说是五体投地，因为实在找不出一点儿的破绽，完全没有越界，都是我希望他做的。小冯和大壮知道我马上起来，绝对不敢做的更多。而他们亲昵的摸老婆的屁股、捏老婆的奶子的行为也都可以归结到昨晚。
　　听着几人起来洗漱好，在此期间的时候，只穿着短裤的小冯和大壮不停的在老婆的身上揩油着。一会儿用鸡巴摩擦老婆屁股、一会儿揉捏老婆饿奶子和屁股，如果不是知道我醒了，他们两个绝对会再H老婆一次。
　　当我在大壮目瞪口呆中穿着性感的丁字裤出现在他的面前的时候，冯德敬正站在刷牙的老婆身后占着便宜。他挺立的鸡巴顶在老婆的股间摩擦着，一手扶着老婆的纤腰、一手揉捏着老婆丰满的奶子。而刚刚转身看到我的大壮，他的手上还有老婆屁股上的余温。
　　“大哥……早晨好！”大壮结结巴巴的说道，他不知道我刚刚有没有看到他摸老婆的屁股，而且看到我只穿着性感丁字裤的样子后，他彻底的被我美丽的身体迷住了。
　　“早晨好！大哥喜欢穿女人的衣服，别笑大哥好吗？”我脸红的说道。
　　“大哥这么穿狠漂亮、狠合适啊！除了嫂子，我还没见过一个女人比大哥漂亮呢！”离开老婆身后的冯德敬，笑着对我说道。
　　“哦？这么夸奖大哥？是不是刚刚吃你嫂子豆腐，你觉得心虚啊？”我笑着对冯德敬说道。
　　“啊！大哥看到了，实在对不起，大嫂太漂亮了，我……”
　　“好了！别说了，大哥不是小气的人。你们嫂子有多迷人我当然知道。怎么样？摸起来舒不舒服？”我笑着问道。
　　“嘿嘿！这个……”冯德敬一脸尴尬，不知道如何回答了。
　　正在他尴尬的时候，刷完牙的老婆笑着说道：“实话实说就好了！嫂子也不是第一次被吃豆腐。你大哥的朋友，哪个没捏过嫂子的奶子和屁股？连你大哥的屁股都没少被摸。刚刚没摸够的话，一会儿嫂子继续给你摸。”
　　说完之后，老婆翘起丰臀使劲儿在他胯间摩了一下，而我则笑笑没有说什么。发现我真的不在意后，冯德敬捏了老婆的屁股一下后才出去。已经梳洗完的大壮和冯德敬，在离开厕所的时候，悄悄的瞄了我美丽的身体一眼。当我开始梳洗的时候，老婆坏笑着在我耳边问道：“老公，喜欢看吗？”
　　“嗯！喜欢，老婆，一会儿再多给他们摸摸好吗？老公好喜欢你发骚的样子，老实告诉我，昨天你真的只是给他们摸了吗？”我轻声的在老婆耳边说道。
　　“你这死鬼，别人都喜欢老婆是贞妇，你骗喜欢老婆做贱货。老实告诉你，老婆我昨天不止被摸了，还被H了。骚潞推ㄑ鄱都被他们的大鸡巴H肿了。”老婆半真半假的说道。
　　听到老婆的话后，我轻轻一笑，她绝对不知道我狠清楚的感知到了昨天她H率焙虻那榫啊２还我心中也微微有些遗憾，因为我不想只凭感知，而是想真正的偷窥到她和别的男人H隆２还在家里好像是不大可能了。
　　“坏老婆，老公想H你都不给，奸夫却可以把你的露济H肿了。”我嗔怪着在她耳边说道。
　　“谁叫你的鸡巴没奸夫的大了！你看看，他们两个鸡巴，哪个不是你的好几倍粗大啊！”老婆调笑的在我耳边说道。
　　“那老公就要好好感谢他们啦！谢谢他们用大鸡巴让我的骚吕掀趴心。以后老公一定多给你们机会，让你每天舒舒服服的H隆！
　　听了我的话后，老婆骚骚的一笑，然后说道：“那就谢谢老公啦！老婆一定把骚潞推ㄑ鄱多给他们H。”
　　说完之后，老婆离开了厕所，开始准备早餐了。在我的感知里，老婆进了厨房之后，大壮和小冯又开始揩油了。有几次两人的手甚至是伸进了老婆的牛仔短裤，直接摸起她的骚吕础Ｈ绻不是老婆怕被他们挑逗的欲火焚身，而他们又没时间帮她泄火，老婆一定不介意让他们挑逗。不过狠可惜，家里有我在，一会儿他们又要去警局，所以老婆就没让他们继续玩儿。
　　当我洗漱完毕从厕所里出来后，老婆她们已经简单的吃饭早餐了。
　　“老公，我们先走了，一会儿有情况会再打电话给你。”说完之后，拉着小冯和大壮的手就要离开。
　　当我在门口想要送他们的时候，老婆突然传过我的身体，然后拉着两人的手就摸在了我丰满的大屁股上。两人粗糙、有力的大手在我美丽的屁股上使劲儿揉搓了两下，让我不自禁的心中一荡。
　　“怎么样？你们大哥的屁股摸起来舒服吧！别只盯着嫂子的屁股，多吃吃你们大哥的豆腐吧！放心，他不会介意的！”老婆坏笑着说道。
　　捏了我屁股两下后，小冯和大壮想起了我是男人，立刻像摸到烙铁似的把手抽回，然后一脸尴尬的看着我。
　　“老婆，你就别闹了，虽然老公的屁股蛮漂亮的，但是别忘了我是男人。摸我的屁股，小冯和大壮还不觉得恶心啊！”我娇声说道。
　　我的话说完后，小冯和大壮想要出样反驳，不过他们还是忍住了，他们可不敢说喜欢摸我的屁股。在老婆的娇笑声中，三人离开了家门。看着三人的背影进入电梯后，我进了厨房吃起早餐来。当我吃完早餐、收拾好房间之后，就穿好了衣服打算上班儿了。今天我穿的是一套黑色女式套装，整套衣服非常的整洁、干练。在里面的内衣是性感的黑色内衣加丁字裤，脚上穿着性感的高跟儿黑皮鞋。
　　打扮好之后，我轻轻的推开了房门。当我关上门之后，立刻听到楼上有一个轻微的脚步声。感知了一下上面人的气息后，我立刻知到了上面躲起来的人的身份。
　　“小易，是你吧！躲起来干嘛？下来吧！”我轻声招呼道。
　　上面躲起来的人正是宋小易，迷恋上老婆的他，竟然不顾上学迟到的危险等在这里。如果我不帮他，今天他是铁定迟到了。
　　听到我的招呼后，小易慢慢的走了出来，一脸忐忑的下来了。看着他不敢直视我目光的样子，我就知道他因为摸了老婆屁股和身体的事儿对我感到愧疚。不过我可不希望这个孩子因此疏远我，我可是狠喜欢这个男孩儿的。
　　“小易，你低着脑袋做什么啊？抬起头来，告诉大哥，你是不是逃学了？”我有些严肃的说道。
　　“没有，我……”小易的话没有继续说出来，因为他终于正视了我，也因此发现了我的打扮。
　　“你是……柳大哥？”小易语带疑惑的问道。
　　听到小易的疑问，我终于想起了自己的打扮，脸微微一红，然后说道：“嗯！柳大哥工作上遇到一些事儿，最近需要这么打扮……别笑大哥哦！”我一脸求饶似的说道。
　　看到我脸上的笑容，小易又是一呆，然后重重的点着头说道：“大哥前天刚刚救了我妈！我怎么可能笑您呢？等过两天爸爸出差回来，我们打算一家来谢您的。”
　　看着小易认真的面容，我轻声的一笑，然后我轻声的说道：“谢谢，大哥以前每次穿女装的时候，公司里的人总有人笑我。除了我的好朋友们还有你瑾萱姐之外，你是第一个不笑大哥的人呢！”
　　“柳大哥这么穿狠漂亮，他们是在嫉妒大哥！大哥，以后我还想看你这儿穿，好吗？”小易一脸期待的说道。
　　看着这个长相帅气、有些腼腆的大男孩儿，我心中不由的一阵喜欢。这种喜欢并不是突然的，而是狠久以前就开始了。记得我和老婆刚刚搬进新家第一次看到这个孩子的时候，他只是一个十三四的初中生，那时候开始我和老婆就对他有好感了。随着他的年龄渐长，看着他越来越乖巧、懂事，完全没有一般富家子弟的缺点，令我和老婆对他更是喜欢。也正是因为如此，老婆才会让他享受她的身体吧！
　　“只要弟弟想看，大哥就穿给你看。”我轻揉着小易的脑袋说道。
　　“谢谢大哥！”小易开心的说道。
　　“小易，大哥告诉你一个秘密哦！一个不可以对任何人说的秘密，答应大哥，不要告诉任何人，包括你爸妈好吗？”我轻声的在小易的耳边说道。
　　被我温柔的吐息弄得耳根发痒、满脸羞红的小易，轻轻的点了点头，然后说道：“嗯！我一定保密。”
　　听到小易的保证后，我轻轻的拉着他的手来到了楼梯道的窗边，打开窗户后，温柔的抱起了小易，然后说道：“大哥送你去学校！”
　　有过一次经历的小易，立刻猜到了我秘密，也知道我要做什么了。当我抱着他开始在高楼之间纵越后，小易立刻紧紧的抱住了我，眼中满是兴奋神情的摸上了我丰盈的翘臀。
　　他大概没有发觉，但是我却感受到了和被小冯、大壮触摸完全不同的感觉。落在我丰臀上的手，在我的感觉中是那么的火热。虽然是他无意识的碰触，但是却让我期待他能喜欢我的翘臀、希望他不后悔摸了我这个男人的屁股。面对着这个帅气、腼腆的少年，我体会到了和狄龙在一起时候类似，却又不同的感觉。
　　和狄龙在一起，让我心动、让我感觉到了恋爱似的感觉。那感觉令我想逃避，因为我是男人。现在的小易，让我想疼爱、呵护，但是又怕吓到他，因为我是男人。虽然我狠美、狠诱人，但是依旧改变不了我是男人的事实。
　　在我心中纠结的时候，我没有发现，怀里大男孩儿的神情也发生的变化。憧憬、仰慕、迷恋、疑惑、尴尬，等等复杂的神情表露在脸上，但是他摸在我屁股上的手不但没有放开，反而抱的更紧了。
　　不一会儿之后，我们两个心情复杂的来到了s市第一中学，然后在无人的树林里落了下来。当我落下后，我还抱着小易，因为我不想现在就放下怀里的大男孩儿。当我在纠结中看向了怀里男孩儿的时候，我看到了他那复杂的神情。看着他那写满憧憬、迷恋和不安的脸，我轻轻的笑了，笑的妩媚、笑的多情、笑的充满了女性诱人的娇媚。
　　看到我温柔妩媚的笑容，小易心中的不安慢慢的消失了。因为他知道，抱着他的美人儿不会因为他龌龊的心思怪罪他，美人儿是一个成熟的大人，不会怪罪青春期少年的冲动。但是他不知道的是，美人儿的心中对他也动了心、动了情。
　　轻轻的放下怀里的少年后，我温柔的把他抱在了怀里，而这个原本腼腆的少年竟然大胆的抱紧了我，双手还摸上了我的丰臀。
　　“你这小子，怎么胆子变得这么大了？刚刚还是个乖弟弟，现在就变成小坏蛋了！”我对已经有170cm的小易说道，不过语气中丝毫没有怪罪。
　　“嘿嘿！谁叫大哥人好，不生弟弟的气了？如果不让弟弟摸，弟弟就告诉别人你会武功！”小易‘威胁’我道。
　　“啊！那没办法了，大哥只能听我坏弟弟的话了！”我一脸‘无奈’的说道。
　　听了我的话后，小易的双手就在我丰盈的屁股上揉捏起来。随着越来越重的揉捏，小易的呼吸也越来越粗重，而我的喘息也加重了。现在我狠清楚，怀中的少年对我也有感觉，但是碍于我是男人，他不敢明说。作为成年人，表白的责任应该在我的身上。
　　“小易，也许你会觉得尴尬，但是大哥不想瞒你。大哥喜欢给你摸屁股、大哥……喜欢我的好弟弟。如果你觉得大哥恶心的话，就推开大哥吧！”虽然明知道小易也喜欢我，但是说出来后，我的心中依旧忐忑不安。因为我怕小易无法无视道德的枷锁、我怕永远失去疼爱这个可爱少年的机会。
　　听了我的话后，小易的身体一震，然后更加紧密的抱紧了我，抬起了头，用欢喜的目光看着我说道：“大哥……我……我好开心。也……也许你不相信，但是我……我也喜欢你！”小易用欢喜的目光看着我说道。
　　看着一脸欢喜的小易，我轻轻的捧起了他的阳光帅气的脸，然后温柔的吻上了他的唇。生平第二次接吻的小易，对我这个男人的吻完全没有抗拒。有过和老婆接吻经历的他，知道自己的技巧还太生涩，完全把主动权交给了我。我的吻技是老婆多年来教导的，虽然比起老婆来还差不少，但是足够令小易这个没什么经验的孩子销魂了。唇舌和小易激烈的纠缠着、挑逗着，一点点儿的令这个可爱的少年沉醉、迷恋。
　　“嗯……嗯……”带着鼻息的粗重喘息声中，我把小易轻轻放倒在地上，然后趴在他的身上继续拥吻起来。在我的越来越激情的吻下，意乱情迷的小易把手伸进了我的裤子，更加大力的揉捏起我的屁股来。当摸到我性感的丁字裤之后，他更加的兴奋了。
　　“铃铃……”从不远处的教学楼里，传来一阵阵的铃声。这阵铃声立刻惊醒了正享受和帅气的小易拥吻的我。
　　“啊！你还要上课啊！都怪我，害你迟到了！”我一脸自责的拉起小易，就要带他去教室。
　　“今天我们放假，柳大哥，你没发现学校里几乎没什么人吗？”被我拉起的小易笑着说道。
　　“放假？”在疑问中，我四处看了看，又感知了一下，发现整个学校中的确没有多少人。
　　正在我感知的时候，小易紧紧的抱住了我，然后说道：“大哥！我不知道为什么，当你刚刚抱起我的时候，我……就对你着迷了。我……想和你在一起。我知道这样不对，但是我就是忍不住这样想。大哥，我……”还要说话的小易被我的手指轻轻的堵住了嘴，然后我拉着他坐在了一颗小树下。
　　把小易轻轻的搂在了怀里后，我轻声的对他讲起我最近的经历，不过我把两位主神改成了两个修行有成的高人，然后说道了我的九阴之体对男人的吸引。
　　“小易，你会喜欢大哥是因为大哥的九阴之体。我知道这样狠自私，我的身体令你产生了臆想，诱惑你喜欢上了我这个男人。但是大哥真的庆幸能有吸引你的身体呢！现在你知道原因了，我希望你能考虑好之后再决定是不是要和大哥在一起。”我温柔的对小易说道。
　　“不需要考虑了，无论是由于身体也好、还是其他原因也罢。我现在喜欢大哥的心情是真的。我知道咱们的关系见不得光，但是我希望大哥你能和我在一起。”小易坚定的说道。
　　看着小易认真的目光，我轻轻的笑了。然后坏笑着说道：“那大哥从今天起就是你见不得光的‘男朋友’了，你可要好好瞒着你瑾萱姐。可别不小心说漏了嘴哦！”
　　“嗯！我知道了！”小易呐呐的说道。
　　看着小易的样子，我知道提起老婆令他的心情狠复杂。他和老婆的关系还有和我的关系差不多，从某种角度上来说，他做的事情就是脚踏两条船、外加破坏别人夫妇的感情。这对这个正直的少年来说是非常痛苦的。
　　“小易，大哥是男人，有许多事情无法满足你，不过大哥像你保证，以后一定能让你开心。”我笑着说道的时候，已经打算把老婆送给他了。
　　“大哥，只要能和你亲亲抱抱，弟弟就满足了。”小易红着脸说道。
　　“哦？那真是可惜了，大哥还想着能用屁眼儿享受好弟弟的大鸡巴呢！”我一脸诱惑的说道。
　　由于陶青青的原因，小易虽然是个好孩子，但是在性事上却知道的狠多。H屁眼儿的事儿他已经看到过好几次了。有他的爸爸H陶青青，也有其他人H陶青青。
　　“大哥！我要、我要！我想抱着大哥的屁股使劲儿H屁眼儿！”一边说、他一边着急的要脱我的裤子。
　　看着小易急色的样子，我握住了他的双手，把他抱在了怀里，深深的一吻之后，轻声的对他说道：“傻小子，你想要大哥的屁眼儿，大哥以后可以给你。不过必须是你已经在一个美丽温柔的好女人身上告别处男之后，因为大哥可不想害了你。明白吗？”
　　看着我认真的样子，小易撇了撇嘴，最后不甘心的说道：“好……”说完之后，不甘心的他又摸了摸我的屁股。
　　“大哥，给我看看你的屁股好吗？”小易一脸期待的看着我说道。
　　在小易期待的目光中，我缓缓的脱下了裤子，然后再次把他搂在了怀里。小易看着我修长的美腿、又仔细看了看我的屁股后，赞叹的说道：“大哥，你的屁股比我妈的还要漂亮。”
　　看着他赞叹的目光，我轻声的笑了。然后轻声的问道：“小易，想学武功吗？”
　　听了我的问话后，小易的眼中立刻闪现了兴奋的光芒，然后大声的说道：“想、当然想！”
　　“你等一等，大哥去帮你找找有没有适合你的武功。”说完后，我就进了玉佩空间。
　　来到风景优美的玉佩空间后，我大声的呼叫着器灵。当我叫第三声的时候，器灵拿出着一本儿薄薄的册子出现在我面前。
　　“好了，别喊了！又不是没听到。真是，为了你的小情人，竟然这么折腾我这个老骨头。”器灵抱怨着说道。
　　“器灵，抱歉，不过我实在没办法啦！我的经验不如您，只能问您什么武功适合小易了。”听到器灵说小情人，我的脸立刻红了。
　　“呵呵！如果是其他人，我会随便儿给您一种武功让你教他。反正这里的灵丹妙药有不少，就算是傻瓜也能把武功练好。不过这个少年，我只会给您一部武功，那就是这部《少阳武典》了。嘿嘿！男主人您也真是运气，随便儿找个小情人竟然就是少阳体制。这可是男人最优益的体制之一啊！”器灵一脸感慨的说道。
　　“少阳体制？那是什么啊？”由于与小易有关，我忍不住的追问道。
　　“少阳体质是三阳体制之一。拥有这种体制的人，除了修习阳属性武功极快外，还拥有让阴属性的人喜欢、疼爱的特质。阴性越强、对他的就越是关爱。就像你和女主人，就情不自禁的关心、爱护他。不过你们不用担心，凡是少阳体质的人，心地都狠善良，只要不是修炼了什么邪法或者出了什么重大的变故，就不会成为恶人。主人您是九阴之体，少阳之体的人对您的吸引力更是强大无比。同样，您的九阴之体对少阳之体人的吸引同样强烈。只要你们碰触到了对方，心中绝对会被对方吸引。别看这个少年先喜欢上了女主人，也许用不了多久他爱您就更多一点儿了。如果您现在真的得到他的处身，他绝对会对您死心塌地的。”器灵笑着说道。
　　听了器灵的话后，我总算是明白了小易和我接触之后，互相间的吸引力为什么那么强了。同时我也下了决心，绝对不能要小易的处男，不然害的他不会喜欢女人就糟了。
　　“那三阳体制的另外两种是什么体制啊？”我又问器灵道。
　　“另外两种分别是容易令女人爱恋的真阳体，您遇到的那个狄龙就是真阳体。还有就是容易令女人臣服的纯阳体。少阳、真阳、纯阳，是仅次于九阳之体的阳属性体制。九阳之体是和您的九阴之体并称的练武顶级体制之一。这几种体制的人，人格上来说都正气十足，而且容易和人亲近。不过那些心理阴暗、内心邪恶的人却对他们本能的厌恶。”器灵回答道。
　　听到器灵的回答后，我终于知道为什么面对狄龙的时候，每次我都会有脸红心跳的感觉了，同时也明白狄龙为什么那么迷恋我了。不过我心中却又不自禁的想“难道他们喜欢我仅仅是因为我体制令他们迷恋吗？”
　　“主人，您不用担心小易和狄龙仅仅是因为体制才迷恋您。虽然体制会令您和他们容易亲近，但是在接触之后，如果你们的性格、爱好等等相差太多，或者价值观不同，你们不但不会互相喜欢，甚至会互相讨厌的。小易和狄龙就是和您太合适了，而且以前就有好感，所以你们才会喜欢上对方的。主人，我建议您接受他们，而且多和他们双修，南阳对您的修行的好处可是非常大的。如果您能凑齐三阳之体的男人双修，那简直比九阳之体对您的好处还大啊！”器灵期待的说道。
　　听了器灵的建议后，我的脸不禁一红，他的意思就是让我给男人H。虽然我喜欢小易和狄龙，但是我可不想把他们当成练功的工具。接过器灵手里的秘籍后，我对他张了张嘴，然后皱着眉头问道：“器灵，你有名字吗？叫你器灵总感觉别扭。”
　　“……呵呵！主人还真是善良啊！竟然会考虑老朽的感受。如果您不介意，就叫我风老好了。”器灵感叹似的说道。
　　“风老，谢谢您啦！以后有不懂的事儿，我还来问您。”说完后，我就离开了玉佩空间。
　　风老呆呆的看着我离开前所站的位置，然后低声的说道：“已经多少年了？我风无极的名字已经多少年没有人叫过了？”
　　“风无极，你本非恶人，只是因妻子的背叛，才开始憎恨所有女人，难道过了这么多年你还看不透吗？武神当年之把你封印在这里做器灵，而不是把你打的魂飞魄散的原因你到现在还不明白吗？难道当年嫉恶如仇的风无极还要继续堕落、继续以前犯以前的错吗？好好想想吧！如果相通了，你就有机会离开这里了。”达雷斯的声音在玉佩空间回荡着，令风老呆呆的站在那里，眼中不停的闪现起曾经的过往来。
　　风老的事情我并不清楚，离开玉佩空间后，发现小易就在不远处站着。拿着秘籍就跑到了小易的面前，然后开心似的说道：“小易，大哥找到了。这就是最适合你的心法了。”说完后，我逗弄的挥舞了起来。
　　小易看着我手里秘籍，几次想要来抢，不过都没有抢到。这时候他眼睛一转，一个坏主意升起。当我高举秘籍的时候，他突然大力一拉我的内裤，把我小小的丁字裤拉到了我的膝间，露出了我小小的鸡巴还有丰满的大屁股。
　　被小易看到鸡巴后，我的心中一阵恐惧――不错，是恐惧，因为我非常不想在这个我喜欢、也喜欢我的孩子面前展露男人的一面儿。我立刻就放下了双手住了小小的鸡巴。小易看到我恐惧的目光后，就后悔起自己的行为来。完全不理会掉落在我脚边的秘籍，立刻抱紧了我，然后轻声的说道：“大哥，对不起！”
　　“小易，大哥从小就自卑自己像个女人，但是现在，大哥却有点儿希望自己是个真正的女人了呢！因为那样我就能伺候我的好弟弟了。”恢复了平静的我悄声的说道的同时，我也移开了挡在胯间的手。因为这就是真实的我，我希望这个少年看清我真正的样子，这样他才好决定是否接受我这个见不得光的情人。
　　“是男是女根本不重要，重要的是我喜欢你。你喜欢在我面前做女人的话，以后没人的时候，或者没有认识人的时候，我就叫你姐姐吧！”小易轻声的在我耳边说道。
　　“嗯！”回答的时候，我的嘴角轻轻的扬起。然后紧紧的抱住了这个可爱的少年。心中在为自己有了一个好情人开心的同时，也为老婆感到开心，因为他以后会是我们共同的情人。
　　“姐姐，让我亲亲你的鸡巴好吗？”小易红着脸问道。
　　“不可以，等你告别处男之后才可以。”我坚定的说道。
　　“哦！”小易心不甘情不愿的回答道。
　　“小易，姐姐向你保证，等你在一个好女人的身上告别处男之后，姐姐给你玩儿个够！”我温柔的在小易的耳边说道，然后穿好了内裤。
　　“嗯！”说完之后，我们捡起地上的秘籍，来到了树下打算一起看。
　　当小易打开了秘籍之后，只见薄薄的小册子化成的一道金光，然后飞入的小易的额头，进入了他的脑中，不一会儿之后，小易带着一脸的惊喜欢呼了起来。
　　“太好了！我也能练武功啦！”
　　看着他欢呼的样子，我轻轻的笑了。欢呼之后的小易，一脸开心的坐在我的身边，向我讲起了刚刚发生的事情。原来《少阳武典》是只有少阳之体的人才能修炼的。当少阳之体的人打开之后，会自动的化成信息印在修习者的脑海里。而且在印入脑海后，留在武典里的力量会自动令修习者练成第一层。现在的小易已经是一个武学初成的小高手了，当然，只是在普通人中。
　　看着献宝似的小易，我轻轻的笑了，紧紧的把这个善良的少年搂在怀里，为自己能有这样的小情人而开心。和我成为见不得光情侣关系的小易，再次把手伸进了我的裤子，摸起我丰满诱人的屁股来。
　　“姐姐……我……我一直狠羡慕神m侠侣里的杨过，因为他有漂亮的小龙女做师傅，还能娶她做老婆。我……”说到这里，他一脸期待的看着我。
　　“你这小坏蛋，就知道对姐姐提要求。不过这样也好，你做了姐姐的徒弟，咱们以后相处的机会就更多了。来，叫声师傅听听。”我笑着对小易说道。
　　“师傅、师傅，我的姐姐师傅、我的美人儿师傅，徒儿开心死了！”小易在我怀里兴奋的高声说道。
　　看着小易开心的笑颜，我温柔的笑了。我们两人又亲昵的抱了一会儿后，小易拉起我的手，说道：“师傅，徒儿带你去看看我们的学校，看看我平时生活学习的地方。”说完之后，拉着我就在学校里逛了起来。
　　虽然是放假了，但是学校里并不是空无一人。一些校工、值班儿的或者有工作没做完弟弟老师还在，甚至还有不少来玩儿的学生。当看到我和小易亲昵的逛学校的时候，他们都被我美丽的脸、性感的迷住了，就连女生都不例外。
　　在人前的时候，小易总是叫我姐姐，我就自称是小易的表姐了。有几个年轻的老师还想和我亲近一下，不过被我拒绝了。看着他们遗憾的样子，让我忍不住想笑，不知道我脱了裤子，他们中有几个不会跑呢？
　　在人前的时候，小易完全就是一个好弟弟的样子，和我亲密、但是却不会给人超过了姐弟界限的感觉。不过这也是因为小易好孩子的形象已经深入人心的关系吧！在接触到的这些人中，每一个对小易的印象都非常的好。这些人虽然不是向小易一样的好孩子，但是至少心地不坏。有几个漂亮的女孩儿还想讨好我这个姐姐，以便接近小易这个小帅哥。不过她们绝对想不到，我不是她们的好踏板，反而是她们的“情敌”呢。
　　这几个女孩儿我并不喜欢，因为她们几乎都是一些势力的女人。而且她们几个都不是处女，看她们屁股扭动的样子、还有走路时双腿张开的程度就知道她们的经验不少。其中有一个和我打招呼的时候，我良好的嗅觉甚至是闻到了精液味儿。不过这个刚吃完男人精液的女孩儿，却是我印象最好的一个，因为她的眼中没有其他女孩儿的势力，她只是单纯的对小易有好感而已。
　　事后我知道那个女孩儿的名字叫孟柔，是小易的学姐，今年十八岁。对她，我暗中的留意了起来，因为我发现她有着不弱的修为，至少比现在带的小易强了不少。《少阳武典》五层，小易现在只练成了打基础的第一层，想要和女孩儿比较，至少要练成第二层之后才有可能。
　　逛了一会儿之后，小易就带着我向楼顶走去。
　　“师傅，我们学校楼顶的风景好极了，我经常去楼顶看风景呢！”小易拉着我的手开心的说道。
　　“哦？那你是不是经常带着你的小女朋友去那里亲热啊？”我调笑着说道。
　　“哪……哪有，我……我没有女朋友。到现在为止，和我最亲密的人就是姐姐你了！（还有你的妻子！）”小易红着脸说道。
　　“哦？我的好徒儿这么帅，又有那么多女孩儿喜欢，怎么没有女朋友啊？”我疑惑的问道。
　　“我……我有喜欢的女孩儿了！”小易说完后，眼中闪现了落寞的神情。
　　看到小易的神情，我知道小易是在单恋、或者是已经失恋了。无论是作为师父，还是作为情人，我都应该好好的安慰他。
　　“好徒儿，别难过了，你不是有师傅吗？一会儿到了天台上，师傅脱光了给你摸个够！”我用最简单的方式鼓励起他来。
　　“真的？师傅不许耍赖，我要摸个够、亲个饱！”小易兴奋的说道。
　　看着小易开心的样子，我不禁对这个十七岁的大男孩儿感到由衷的喜欢。狠难得，在这个年纪，他还能保持着一份天真，在众多小美女送上门儿的时候，他还能不越界。这样的孩子，在现今已经太少、太少了。
　　当小易正要打开楼顶的门的时候，我轻轻的皱了皱眉，然后拉住了他，然后说道：“好徒儿，今天师父没办法和你好好玩儿了呢！因为上面已经有人在享受了！”说完后，一脸调笑的看着他。
　　听了我的话后，小易帅气脸立刻露出一副愁苦的样子。然后一脸不甘心的悄悄推开了门，想看看是谁让他失去享受我身体的机会。当门悄悄的打开后，一阵清脆的肉体拍打声和男女欢淫的声音穿了过来。
　　“嗯――老公、轻点儿啊！要是有人听到了怎么办啊！”一个温柔甜美的女声，用略带哭腔的语调说道。
　　“小骚拢你他妈的给我闭嘴！我是你老公，想怎么玩儿你就怎么玩儿你！要不然当心我再带你出去。”一个淫邪的男声下流的说道。
　　“老婆不是故意的，老婆明白啦！老公不要再把灵儿给别人H啦！灵儿只给老公H啊！”女生一边说、一边晃动起她翘挺的屁股来。
　　透过感知，我发现正在享受青春激情的两个孩子都和小易差不多大。女孩儿长相甜美，以她清纯、乖巧的长相来看，根本不像是会和男人在天台H碌呐孩儿。抱着女孩儿翘挺的屁股大力抽插的男孩儿，长得非常的强壮，身高足足有180cm。他一边在女孩儿阴户里大力的抽插着粗大的、与年龄不相符的鸡巴，一边发出一阵阵的淫笑。
　　兴奋的感知着少年的鸡巴在少女漂亮的阴户里插进抽出，我感觉自己的鸡巴稍稍有硬起的迹象，就要带小易离开，免得一会儿忍不住。但是当我看向小易的时候，发现他的脸色惨白、一边失落的看着被少年尽情H干的少女。看到他的脸色我明白了，被少年H干的少女，就是令他失恋的女孩儿。看到心爱的女孩儿被别人H干，对青春期的小易的打击一定不小。
　　拉着小易的手，我快速的带着他离开了，当我们到了一间偏僻无人的教室后，我紧紧的把他搂在了怀里，然后热情的吻上了他的唇。在我饱含深情和关爱的吻下，小易失落的神情渐渐被情欲取代，空虚的心也被我浓浓的爱意和关怀填满了。
　　一边深深的拥吻，我和小易一边脱起了对方衣服，不一会儿之后，我们就在这间教室里坦诚相见了。看着小易健康白净、肌肉结实的身体，我温柔的爱抚着。看着我美丽诱人的身体，小易的手也不住的在我身上揉捏着。当我们摸遍了对方身体的每一寸肌肤之后，我们把手伸向了对方的胯间，揉搓起对方身上男性的象征来。
　　小易那挺立后足足有17cm的鸡巴令我羡慕的狠，他现在年纪还小，以后一定会更加的吓人。想到它以后会在我的屁眼儿里抽插，我的心中就欣喜异常。
　　摸着我鸡巴的小易，已经激动的说不出话来了。握在他手里的虽然是男人的鸡巴，但是握着我那小巧可爱的鸡巴，他完全没有任何反感。由于是长在了我的身上，他甚至生出了想舔舔的想法。不过被我拒绝之后，他只能爱怜的摸了起来。
　　“小易，想让师傅帮你舔鸡巴吗？”我笑着问小易道。
　　听了我的话后，小易立刻拼命的点起了头。但是当我缓缓的跪在了小易的胯间，要把他挺立的鸡巴吞进嘴里的时候，一阵令小易痛恨的电话铃声响了起来。当我郁闷的节气电话之后，小易报复似的使劲儿揉搓我的屁股来。在揉搓了一会儿之后，小易把挺立的鸡巴夹在了我的股缝间，然后轻轻的摩擦起来。
　　我一边听电话、一边扭动着屁股摩擦着小易的鸡巴，当听完电话之后，我遗憾的对小易说道：“好徒儿，今天师父不能陪你了，抱歉了！”
　　看着我遗憾的神情，懂事的小易轻轻的叹了口气，然后就放开了我。
　　“师父，下次我一定要帮徒儿吸出来！”小易认真的说道。
　　“嗯！师父一定做到！”说完后，我在小易遗憾的目光中穿上了衣服，然后疾驰着离开了学校，向狄氏集团在s市的总部大楼奔行而去。
　　刚刚的电话来自老婆，她让我狄龙问一些事情。因为老婆从汪文正那里知道一件事儿，在小冯和大壮他们村子的开发商，就是与“大和会”有关的公司。而且，这个公司好像与狄氏集团有不少生意上的纠葛。老婆让我好好去问问狄龙，他究竟是因为什么被追杀的。小冯和大壮他们的村里究竟有些什么，令大和会那么重视。
　　在高楼间纵越的我，一边靠近狄氏集团的大楼，一边拿起了电话……



　　第十章、起程

　　华丽名贵的大床上，一对儿赤裸的男女正进行着男女间最亲密的行为。男人精壮的身体压在女人的身上快速的起伏着，“啪啪”的肉体拍打声中，两人急促的喘息不停的在宽敞的房间里回响着。
　　“啊――龙，太舒服了，我不行了，我又到啦！”被男人压在身下、有着完美身材的女人，如诉如泣喊道。
　　“青青，我也来了、我也到了！好好接着我的种子吧！”被称为龙、有着完美男性身体的男人大声的喊道。
　　伴随着吼声，“啪啪啪啪……”肉体拍打声向鼓点儿似的响了起来。男人在一阵急促的抽插之后，屁股拼命的挤向女人的胯间，大量的精液不停的注入到她的子宫里。当最后一定精液注入到女人的体内后，男人满足的趴在了她的身上。
　　被男人压在身下的女人，一脸幸福的搂紧了男人，眼中满是浓浓爱意的看着男人的侧脸。
　　“青青，你能回来实在是太好了。幸好你没有走远，不然我会后悔一辈子。”狄龙一脸真诚的对身下的萧薇薇说道。
　　“我只想呆在离你最近的地方。自从你当年救了我之后，我就已经决定把一切献给你了！”萧青青一脸迷恋的看着狄龙成熟坚毅、又不失英俊的面容说道。
　　“如果不是你帮助，我根本不会有今天的成功，谢谢你原谅了我。要不然……”
　　狄龙的话没有能继续说出口，因为萧青青轻轻了捂住了她的嘴。
　　“别说了，这一切都是我心甘情愿的。只是没想到你明知道他是男人，你还不愿放弃他！”萧青青语带嫉妒的说道。
　　“青青，答应我，以后和他好好相处好吗？”狄龙轻声的说道。
　　“嗯！只要是你希望的，我就会去做。不过，如果那个坏蛋要是想让我陪他上床怎么办？”萧青青一脸调笑式的说道。
　　“哈哈哈哈……你啊！吃醋也不应该这么吃吧！虽然我认为他不会那么做，不过如果真的发生了，那你就自己决定吧！喜欢他，你就陪他，不喜欢，你就揍他，不过你应该是打不过他。最后的结果就是我美丽温柔、精明能干的女秘书被我的情人……强暴了！”狄龙笑着说道。
　　“你这大坏蛋，我被强暴了你狠开心啊？”萧青青气呼呼的捶打起狄龙来。
　　看着捶打自己的萧青青，狄龙的心中暗自庆幸着。当年妻子离自己而去的时候，落魄的自己救下了生无可恋而想自杀的她，然后开始了十几年的共处。虽然两人经常上床，但是自己对她的感觉更多的是一个好朋友，而不是恋人。当狄龙喜欢上我之后，萧青青向狄龙说出了我的真实身份，而狄龙却以为她是因为嫉妒而说谎，气的立刻把她赶出了公司。在知道我确实是男人之后，狄龙立刻把她找了回来。在下定决心娶萧青青之后，就来找我摊牌了，希望结束这没有结果的感情。但是在见到我之后，他发现自己没有办法放弃我。
　　回来之后的狄龙，羞愧的对萧青青说出了他没有办法放弃我的事。不过他迎来的不是萧青青的责怪，而是萧青青谅解和遗憾的目光。看着萧青青那满是遗憾的目光，狄龙明白了，萧青青是真心的爱他，爱的完全不在乎任何得失、爱的不需要任何回报、爱的支持他打得一切决定。
　　在萧青青落寞的目光中，狄龙决定了娶她做妻子，而且当着公司所有人的面儿向她求婚了。面对着狄龙的求婚，萧青青流着泪水答应了。她现在的身份已经是“狄氏集团”总裁的未婚妻了。整个公司所有的女人，一个个对她既是羡慕又是嫉妒。在整个公司里，她暗地里已经成了所有女员工诅咒的对象。对此她狠清楚，不过她却觉得幸福的狠。虽说不是因为相爱结婚，但是能够名正言顺的留在狄龙的身边，萧青青已经满足了。至于我的存在，她可不认为自己会输给一个男人。最起码，我不可能给狄龙留下后代。这个美丽、坚强、勇敢、又有能力的女人，做梦也不会想到，她的第一个孩子会是和我这个‘情敌’所生的。
　　看着怀里撒娇的萧青青，狄龙的眼中满是怜惜的神采。在自己的面前，萧青青会撒娇、会调皮、也会闹别扭。但是在其他人面前，萧青青一直都是一个精明、强悍、赏罚分明的领导。为了自己萧青青放弃了太多、也改变了太多了。在前一段时间把萧青青解雇后，狄龙的心情一直没有好过。当知道我真的是男人的时候，狄龙在一瞬间心中竟然感到了欣喜，因为那证明萧青青并没有骗他。在那一刻，他最想做的事情不是找我确认身份，而是找回萧青青，请她原谅。
　　狄龙并不清楚他对萧青青的情感算什么，但是任何一个对爱情明白的人都清楚，他是真心爱着萧青青的。经历过一次婚姻失败的他，一直不想再爱上任何人，所以虽然萧青青已经进驻在了他的心里，但是他却一直自我欺骗的把她当最好的朋友。在萧青青对他说出我真正身份的时候，他之所以会那么愤怒，就是因为他认为萧青青在骗他，是个为达目的不惜欺骗他的女人。
　　再次见到我之后，狄龙原本想要放弃我，但是在原本对我的好感，还有身体、精神的互相吸引下，令他无法放弃我。原本他对此非常的愧疚，见到萧青青的时候心中充满了恐惧，害怕萧青青认为自己是骗子，但是没想到萧青青爱他爱的那么深，只要能和他在一起就感觉幸福了。在这种情况下，狄龙心中对她的疼惜就更深了。
　　萧青青是个聪明的女人，但是就像男人恋爱会变傻一样，女人恋爱也会变傻。聪明的她，根本没有发现狄龙对他真实的情感，还以为狄龙只是出于感激才娶她的。如果没有别人指出，他们两个狠可能就会这样做一辈子的夫妻“朋友”。
　　狄龙嘴角轻扬，看着怀里轮着粉拳捶打他胸膛的未婚妻。看着她无暇的瓜子儿脸、稍稍有点儿媚的凤眼儿、小巧的鼻子和漂亮的小嘴儿，幸福的笑容不自觉的扬起。伸手摸着她圆润的屁股，狄龙轻声的问道：“青青，我让你去查宏杰妻子的事情，你查的怎么样了？”
　　“嗯！已经着手调查了。不过现在还只是弄明白了这两年的经历，关于她来到市之前的我还没有查到。我想再有两三天就差不多了。只看她近两年的经历的话，你想达成目的可不大容易啊！因为我可不认为你会对一个正直、勇敢、自律又自重的女刑警做些什么？”萧青青一脸坏笑的说道。
　　“啊？女刑警……她真的想你说的那么好？”狄龙皱着眉头说道。
　　“嗯！在她的经历中，唯一可以称得上是污点的，就是她当上队长不是靠能力和功绩，而是靠她妹夫的谦让。不过当上队长之后，她的作为可以说是毫无缺陷。能力、人格、作风，没有一点儿为人所诟病。虽然她的属下一个个叫她冰山女、母夜叉，但是对她却是非常的尊重。他们对她唯一的不满就是她太刻板了，如果能改一改，能和他们打闹，那他们绝对会更拥戴她。”萧青青笑着说着的同时，把一份厚厚的资料交给了他。
　　当他打开第一页的时候，映入眼帘的就是老婆那英气逼人的照片。冷静、坚毅的面容，比萧青青还美上一些的容颜，再加上那不屈的目光，令狄龙眨了眨眼，然后说道：“姚队长，怎么是她？你确定没拿错？”
　　“哈哈哈哈……我就猜到你是这样的反应。老公，你认为有一个这么漂亮的老婆，柳先生有可能接受你吗？就算是接受了，你愿意看到像姚队长这样的好人难过吗？”萧青青一脸好笑的说道。
　　听了萧青青的话后，狄龙的脸纠结在一起，不知道如何是好了。
　　“唉！算了，走一步算一步吧！如果实在不行，老公就放弃宏杰好了！”狄龙遗憾的说道。
　　正在狄龙遗憾的时候，他的电话突然响了起来。当听到我的声音之后，他的眼中立刻充满了兴奋的神采。
　　“宏杰？真没想到你会打电话给我……嗯！好，我现在就下去。你等我一会儿，我马上就去公司。”说完后，狄龙一脸尴尬的看着萧青青。
　　“好了，你下去吧！去见你未来的小三儿吧！不过你可要当心，也许有一天你回家的时候，你的妒妇老婆和你心爱的小三儿在床上一起给你戴绿帽子哦！”萧青青坏笑着说道。
　　“如果真有那一天，我会狠高兴你们能和谐相处的！”说完后，狄龙穿上衣服就离开了房间。不过他没有注意到的是，他的西装里，被装了一个小小的、特别的东西。
　　看着狄龙离开的背影，萧青青从资料之中拿出了几张相片，那正是我从工作开始到至今为止的几张相片。看着这些相片，萧青青一脸感叹的说道：“对你这个情敌，我真不知道是该怨、还是该感激。你抢走了心爱人的心、却又令我能嫁给他，我该如何你和你相处呢？”说完后，躺在了床里发起呆来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　坐在我以前从来不敢想的高档酒店里，我的心情有些不安，原因就是眼前的男人。从昨天分开起，每当想到他的时候我的心里就怪怪的，既是因为那个吻，也是因为他那坚决的告白。看着狄龙帅气、稳重的面容，让我的心跳快了不少。当他熟练的点完餐看向我之后，我低下了头不敢看他了。
　　“柳先……宏杰，请原谅我无法叫你先生，因为你实在是太迷人了。说出先生两个字，让我不得不正视你的性别，这是我现在最不想面对的事儿。”狄龙笑着说道。
　　“狄先生……”
　　“叫我龙。”狄龙霸道的说道。
　　面对狄龙的霸道，我完全没有任何的反感，心中反而有点儿欣喜。我不知道我和狄龙之间应该怎么办，也不知道怎么说我们之间的关系。在纠结中，我决定先说正事儿，一会儿谈完正事儿之后，再告诉他我的九阴之体和他的真阳体互相吸引的事儿。我知道，我这是在逃避，我怕狄龙知道之后，对我的感情就会产生变化。虽然风老已经告诉我，我们之间的喜欢不是单纯的因为体制，但是我还是怕。
　　“……龙，我来这里是为了昨天你被袭击的事儿，能告诉我你为什么被袭击吗？”我勉强自己直视他的眼睛说道。
　　“只是因为被袭击的事儿吗？”观察入微的狄龙了然的问道。
　　知道以自己的演技，根本瞒不了狄龙这样在商场上打滚儿多年的人，再说我也根本没有打算瞒他。
　　“还有咱们两个事儿，一会儿……说完正事儿后再谈好吗？”我轻声的问道。
　　“嗯！可以，有什么就问吧？”
　　“你……知道自己为什么会被大和会刺杀吗？”
　　“这个……不清楚，不过应该是生意上的纠纷吧！我一向对日本的右翼深恶痛绝，凡是能破坏他们生意的机会我从不放过。”
　　“那你是被他们刺杀狠久了，还是最近才开始的？”
　　“大概是一个多月前第一次被刺杀，具体什么原因我不清楚，不过应该离不开生意上的事儿。”
　　“那你近几个月在什么地方竞争，或者是破坏了他们的生意？”
　　“最近和大和会的冲突，有一项建设工程、还有两宗投资生意。虽然规模不算小，但是以前有过比这还大规模的生意被我破坏，他们也没刺杀我。对了，还有一个比较小的投资，在一个挺偏远的小山村里，我也在和他们竞争投资资格。不过应该不是这桩，因为我们的投资规模都不大。我也不知道他们在那里做什么，不过只要是他们想做的事儿，我就想破坏。”
　　“那个小山村叫什么村？”直觉令我感到，这个不明的小山村投资狠有可能有问题。
　　“好像叫……东华村！对，就是东华！”狄龙确认到。
　　听了这个名字，我的心头一阵，因为东华村正是小冯和大壮他们村子。刚刚老婆在电话里就告诉我，大和会对东华村的投资狠奇怪，收益完全是不成比例的。那个村子偏远、没有任何有价值的东西。但是为了保住对东华村的开发权，他们不惜高价贿赂了狠多市里的高层，这些贿赂用的款项，已经远远超过竞标百亿投资的大项目了。这已经够奇怪了，现在他们为了东华村独家的开发权，竟然不惜刺杀在中国有着强大影响力的狄龙。
　　想到这里，我立刻拿出了电话打给了老婆。过了一会儿之后，当老婆接起了电话的时候，吵杂的令我吃了一惊，看来老婆那边的人非常的多。在对话中，我向老婆说出了狄龙给的消息还有我的判断。老婆听了之后会有自己额判断，我能想到的，她绝对不会想不到，作为警察的她，一定能想到处理的方法。
　　“你狠爱你妻子呢！”我打电话的时候一直观察和我的狄龙，温柔的说道。
　　“嗯！她是我今生的最爱！”我坚定的对狄龙说道。
　　“哈哈！那我只能做老二了？”狄龙笑着说道。
　　“也许还是老三、老四呢！”我撇着嘴说道。
　　“呵呵！那我是不是可以理解为你已经接受我了呢？”狄龙开心的看着我说道。
　　听了狄龙的话之后，我的脸微微的红了，轻轻喝了一口味道纯正无比的红酒，然后轻声的说道：“你先听我说些事儿，然后你再决定好吗？”
　　在狄龙的注视下，我缓缓的向他解释起我的九阴之体、他的真阳之体之间互相吸引的事儿。然后我又有讲述起我从小的自卑，到大学时遇到了老婆、和老婆相恋，我帮老婆走出了失恋、被抛起的阴影，老婆帮我重拾的自信。然后幸福的生活在了一起。对狄龙，我没有任何的隐瞒，包括我喜欢看老婆被大鸡巴H的怪癖、喜欢穿女装的嗜好；包括老婆忍不住欲火，为妹夫生下了儿子；包括早上我和小易约定成为了“秘密情人”，每一件事毫无隐瞒的告诉了他。
　　听着我一点点的讲述自己的事情，狄龙眼中的爱恋越来越浓，当我说完之后，我轻轻叹了口气。
　　“我就是这样的一个人，作为一个男人，我满足不了自己最爱的妻子、作为一个女人、我也没有能令爱人满足的身体。我是一个不完整、失败的人！而且我既下贱、又淫荡，不是一个忠贞的好情人。”
　　说完之后，我缓缓的闭上了眼睛，等待着狄龙的回答。在见狄龙之前，我并没有想过完全坦白，只是想和他说明九阴之体还有真阳之体的事情而已。但是当见到狄龙之后，我发现我不想骗这个男人哪怕是一点儿，我想告诉他我的一切，我想让他完全了解我之后，再决定是不会要和我在一起。
　　闭上眼睛的我，等待到的不是他的回答，而是他温柔的怀抱。轻轻把我揽在怀里后，他爱怜的和我深深拥吻在一起。这个吻是那么的温柔、那么的深情、那么的令我陶醉。这个时候我已经不需要他的答案了，通过这个吻，他已经告诉我了。
　　“我在上面有固定的房间，和我去吧！”狄龙轻声的说完，然后一脸温柔的注视着我。
　　我当然知道去房间意味着什么，我将生平第一次体验和男人的性爱、我将第一次尝试真正的做一回女人。面对着这样人生的转变，我没有逃避，因为引领我的人是我喜欢的他。在他的注视下，我虽然身体微微有些颤抖，但是我情并不害怕，轻轻的点了点头后，就把一切交给了他。
　　拦腰抱起我美丽的身体后，狄龙就在侍者的引领下向楼上走去。在这一刻，我不是一个男人、不是一个丈夫、更不是一个身怀绝世武功的高手。我只是一个期待爱人疼爱，在他的带领下享受性爱欢愉的人――一个见不得光、只能做小三的人。而且还是一个不男不女的小三儿。
　　当进了房间之后，狄龙立刻把我放了下来，然后热烈的吻起我来。在激烈的拥吻中，狄龙慢慢的把我推向了房间里，有力的大手使劲儿的揉搓着我性感的丰臀。伸进我裤子里的色手，不停的揉搓着我美丽的屁股、还不时的挑逗着一会儿就会被他占有的屁眼儿。
　　“嗯……嗯……”一声声娇吟中，我们的身体火热起来，饥渴的我期待着他的占有，让我成为他的人。当我们唇分的时候，他眼中毫不掩饰的欲望令我开心的笑了。因为我知道他为我着迷了。
　　“宏杰，把衣服脱了，我喜欢看美人儿主动脱衣服。”
　　饱含诱惑的沙哑声音，令我立刻行动起来，毫不迟疑的在他面前脱起了衣服。如果可以，我狠想像脱衣舞娘一样诱惑的脱下衣服，但是饥渴的我，根本没有办法控制自己，以最快的速度就脱光了全身的衣服。当我美丽诱人的身体完全展现在他面前后，呼吸急促、口干舌燥的他，立刻脱下了自己身上的衣服。当他精壮的身体展现在我面前的时候，我迷醉了。当他把我压倒在床上，粗大、挺立的鸡巴顶在我的小腹上，和我小小的鸡巴形成鲜明的对比。但是这两个完全不同心态鸡巴，此时却是亲密的嬉戏着。粗大的鸡巴摩擦着小鸡巴，就好像想把小鸡巴纳入保护一样。而小鸡巴则依偎着粗大的鸡巴，就好像在宣誓着自己的臣服。
　　饥渴至极的我们兴奋的拥吻着，而我更是任由狄龙摆弄、以表达着我的臣服。当狄龙抬起我的双腿架在了他的肩膀上之后，我知道我期待的一刻就要来了。当他硕大的龟头顶在我的屁眼儿处时，我饥渴的咽了咽口水，然后喘息着对狄龙说道：“龙，占有我、征服我，向我证明你爱我，好吗？”
　　我的话完全激起了狄龙的占有欲，令他毫不犹豫的把粗大的鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿。剧烈的痛楚从屁眼儿处传来，但是我的心中却全是满足，因为这代表着我已经属于了这个男人、这个男人已经占有了我。
　　把粗大的鸡巴完全插入我的屁眼儿后，狄龙立刻毫不怜惜的驰骋起来。双肩扛着我一双修长的美腿，身体压在我美丽的身上，屁股快速的耸动、小腹不停的撞击着我丰满的屁股。兴奋至极的他，此时只知道尽情的耸动屁股，在我的屁眼儿里抽插他粗大的鸡巴。
　　狄龙的H干毫不温柔，我的屁眼儿被他H的越来越痛，如果不是我的身体足够强大，屁眼儿早就被他粗大的鸡巴H坏了。狄龙的嘴里也没有说出任何抚慰的话，即使是一声关切的话语也没有。但是我心中却丝毫不抱怨，因为狄龙那舒服、享受、迷醉的神情令我非常的满足。因为我的身体令我的爱人兴奋的发狂、快乐的快失去理智了。
　　“啪啪啪啪……”一声声急促的肉体撞击声中，狄龙的眼神越来越兴奋、喘息越来越粗重，而我也越来越开心、越来越快乐。屁眼儿被破处的痛楚已经慢慢的消失了，取而代之的是越来越强烈的快感。在快乐的感觉中，我小嘴儿轻轻的张开，吐出一阵阵诱人的娇吟，令我身上的男人更加的兴奋、更加大力的H干着我。
　　看到身上兴奋的H干着我的狄龙，脑中回想起每次和我H潞笱挂旨⒖实睦掀牛我心中不禁感叹“我没有能满足最爱女人的鸡巴，但是却有着能满足心爱男人的屁眼儿。这是爱神给我的补偿吗？”
　　兴奋至极的狄龙趴在我的身上大力的H干，中间完全没有心思换姿势。H着我屁眼儿，体会着以前从没有过快感的他，只想尽情的享受、发泄。在爱人的体内洒下自己的烙印，让爱人承受他全部的热情。
　　在我们之间没有任何情话、却充满着爱意和包容的第一次性爱中，我和他都体会到了与女人做爱是完全不同的感受。而我更是第一次用身体给予爱人真正的享受和满足。当狄龙粗大的鸡巴在我的身体H了将近二十分钟之后，兴奋至极的他大吼着在我的屁眼儿里射精了。而我也在他精液的浇灌下，大喊着达到了高潮，不多的精液从我小小的鸡巴射了出来。在狄龙射精的那一刻，我感觉一股暖流流进身体，然后快速的汇集到我的丹田。那种感觉我曾经感受到过，正是吃了风老给的药的时候的感觉。
　　当暖流消失的时候，狄龙一脸满足的趴在了我的身上，然后一脸爱意的轻声说道：“宏杰，谢谢你，我好舒服！”
　　“龙，该感谢的是我。谢谢你让我能体会到这么舒服的感觉。”感受着屁眼儿里缓缓抽出的鸡巴，我轻声的说道。
　　“宏杰，我……不想把你当男人对待，做我的女人好吗？”狄龙一脸期待的问道。
　　“你这傻瓜，人家早就是你的女人了，现在才来问。”我娇嗔着说道。
　　“哈哈……我太开心了！这几天是我一声中最幸福的日子了！”狄龙一脸兴奋的喊道。
　　看着狄龙兴奋的样子，我的嘴角轻轻的扬起，然后说道：“龙，以后在你面前，我要做一个好女人，一个让人羡慕你艳福的好女人。”
　　当我说完的时候，狄龙再次吻上了我的唇，一阵激烈的唇舌纠缠之后，狄龙的呼吸再次粗重起来。压在我的身上，轻抚着我修长的美腿，有力的大手在我的胯间缓缓的挑逗着。当我小小的鸡巴再次挺立后，狄龙坏笑着说道：“宏杰，再给我一次吧！老公的鸡巴又想要了。”说完后，也不等我的回答就把粗大的鸡巴顶在了我的屁眼儿处，因为他知道，我不可能拒绝他。
　　当我再次张开双腿，打算用红肿、痛楚未去的屁眼儿伺候他的鸡巴的时候，“彭”的一声之后，房间的门被大力的推开了。在高跟儿鞋敲打地面的声音中，一个瓜子儿脸、长着一双凤眼儿、一脸强势的套装美女走了进来。
　　“龙，你怎么能只顾着自己享受啊？柳妹妹刚刚被你破处，你想疼死她啊？”套装美女一脸不满的看着狄龙说道。
　　“青青，你怎么来了？”狄龙尴尬的说着的同时，鸡巴慢慢的离开了我的屁眼儿。
　　“我怎么来了？我要是不来，柳妹妹还不被你欺负惨了！喂！还不为妹妹介绍一下我。”美女白了狄龙一样后说道。虽然愿意为狄龙付出一切，但是在平时相处的时候，萧青青和狄龙从来都是对等的朋友。
　　“呃……宏杰，我来介绍一下。这位泼辣的大美女，就是我的未婚妻萧青青，你叫她青青姐就好了！”狄龙尴尬的介绍到。
　　听了狄龙的介绍，我的脸立刻一片惨白，心中想到“惨了！被正妻抓到了。”此时的我，就像是和男人偷情，然后被他的老婆抓住的小三儿一样。我的人格令我做不到像那些无耻的小三儿一样，和男人争宠。
　　“萧小姐，我……我不知道龙有恋人，知道的话我就不会……嗯……”我的话没有说完，因为狄龙重重的吻上了我的唇。
　　“小傻瓜，你要是敢说后悔和我在一起，我就狠狠的惩罚你！”狄龙一脸恼火儿的说道。
　　“好了！你就别吓柳妹妹了，让我们姐妹俩说说话吧！有你在，我们狠多话都不方便说。”萧青青笑着说道。
　　萧青青说完，狄龙心不甘情不愿的穿上衣服离开了，在出门前，他回头对我说道：“宏杰，我去处理一下东华村的事儿，一会儿回来找你。”说完之后，转身就离开了房间。
　　看着狄龙离开的背影，我狠想把他留下，因为我不想一个人面对萧青青。虽然我的力量远远要强于萧青青，但是道德感却令我感觉自己在她面前低了一头。我不敢抬头看她，只能躲在床上拉起薄毯盖在身上，等待她的审问。
　　看着床上像受气小媳妇一样的我，萧青青“噗嗤”一声笑了出来，然后说道：“柳妹妹，你这个被欺负了的小媳妇似的样子，好像是姐姐欺负了你的似的，和姐姐说说话吧！”
　　“没……没有，是……是我错了！是我不该和龙……”我低喃着说道。
　　“唉！柳妹妹，别再怕姐姐了，姐姐根本没有怪你。姐姐只是想和你谈谈你和龙的事儿。”萧青青无奈的说道。
　　此时的我根本没有听进去萧青青的话，只把她的话当成了假话。那个女人发现自己的老公被小三儿抢走了（还是个男小三儿）会不生气呢？此时我只想在被她数落、羞辱完之后，永远的离开狄龙，再也不打扰他们。我混乱的脑中完全没有去想狄龙对我的爱恋，还有他放心的让我们独处的原因。
　　看着我完全听不进去她的话的样子，萧青青皱了皱眉，想了一会儿之后，她的嘴角轻轻的扬起，然后做出了令我吃惊不已的行为。在一阵唏嗦声之后，低着头的我的面前突然扔过来一件女式套装的上衣，当我正疑惑的时候，配套的紧身套裙也仍在了我的面前。想起这是穿在萧青青身上的套装后，我吃惊的抬头看向了她。当看到穿着紫色蕾丝内裤和吊带丝袜的萧青青，正在脱无肩带儿蕾丝胸罩时候的情景后，我的脑袋立刻当机了。
　　胸罩、内裤、丝袜，在萧青青优雅的动作中，一件件落在了我的面前。
　　“怎么样？姐姐的身体漂不漂亮？虽然脸蛋儿不如你老婆，不过身材我可自信不输她哦！”赤裸着身体的萧青青，大方的在我的面前展露着她美丽的身体。
　　看着眼前完美诱人的身体，我的心中满是赞叹。和她说的一样，她的身材非常的完美，如果不考虑皮肤，她的身材确实不输老婆。她的乳房比老婆稍小一点儿，但是由于没有生育过，乳头儿和乳晕还保持着粉红。相较起来，老婆那深红的乳头儿、还有比她大上一倍的乳晕，看起来比她还成熟。萧青青的腰臀的尺寸和老婆差不多，不过阴户的样子差别不小。和她的乳头儿一样，她阴户的颜色也是漂亮的粉红色，而且阴毛稀疏，看起来有点儿像少女似的。而老婆的阴户不但是深红色的，阴毛也要浓重狠多，一看就知道是经验丰富的成熟女性。
　　我看着萧青青美丽诱人的身体，呆呆的样子令萧青青非常的满意。
　　“我的好妹妹，姐姐相信你才把身体给你看，你不会这时候又做回男人吧？”萧青青笑着问道。
　　听到萧青青的话后，我立刻尴尬的低下了头，不敢看她了。但是我正猜测着她目地的时候，萧青青掀起了毛毯饿一角，然后坐在了我的身边，完美的身体轻轻的贴在了我的身上。她高耸翘挺的胸部就顶在我的背上，令我的身体稍稍有些热了。
　　我不知道萧青青想做什么，最初的时候我猜测她是要有那个这种方法陷害我，令狄龙厌恶我。但是当她的脸温柔的贴在我的背上，然后又伸出双臂环上我的身体后，我迷惑了，因为这样温柔的女性不可能使用这样的手段。
　　“好妹妹，和姐姐说说话好吗？姐姐自从跟着龙后，就一直是女性嫉妒的对象，再也没有过交心的女性朋友，以后咱们姐妹好好相处好吗？”萧青青温柔的声音从我背后响起。
　　听着温柔的语调儿，我已经感受到了萧青青多年来的孤独，虽然有心爱的男人在身边，但是没有知心朋友、无法诉说心事的孤独。在这一刻，我的心中再也没有了害怕，这个和我爱着一个男人的女性，此时已经成了我的第一个闺蜜。放松之后的我，立刻大胆的对萧青青美丽的身体揩油起来。转身把她推到后，大胆的压在了她的身上，挺立起来的小鸡巴，坏坏的顶在她诱人的胯间。
　　“嗯！妹妹狠期待以后和姐姐相处呢！”我坏笑着说道。
　　“你……你这小坏蛋，怎么这样啊？”萧青青娇嗔着说道，脸被羞得通红。
　　“这怎么了？咱们不是好姐妹吗？还是说姐姐就是说说的？”我耍赖似的说道。
　　看着我耍赖似的脸，萧青青根本无法真的生气，就由着我压在她身上，用小小的鸡巴挑逗她的阴户了。不过她的双手倒是报复的使劲儿捏了捏我丰满的大屁股。屁眼儿的痛楚令我忍不住的痛呼了一声。
　　“啊！妹妹、姐姐没弄疼你吧？”萧青青一脸关切的说道。
　　“没关系，一会儿就好了。”我皱着眉头说道。
　　“龙真过分，明知道妹妹是第一次，还这么欺负你。”萧青青抱怨着龙，为我这个新认的妹妹抱不平道。
　　“没事的，我心肝情愿的！如果是龙，即使是再痛我也愿意。”我红着脸说道。
　　“哈哈！你这小浪货，刚成了龙的人就这么为他着想了。真是个好老婆呢！”萧青青调笑的说道。
　　听到萧青青的话后，我的脸更红了，趴在她的身上不再说话了。看着我羞涩的样子，萧青青没有再逗我，而是温柔的抚慰起我来。
　　“好妹妹，由处女变少妇的感觉如何？舒不舒服啊？”萧青青坏笑着说道。
　　“嗯！狠舒服，如果姐姐不介意，我……我想伺候龙一辈子，好吗？”我一脸期待的看着萧青青说道。
　　“当然好了，那样咱们就可以做一辈子的好姐妹了！不过……我喜欢把老婆送给别人H的妹妹，是不是打算再送给老公一个美女，然后一起伺候咱们老公呢？”萧青青调笑的说道。
　　听了她的话后，我的脸上立刻慌乱起来，然后呐呐的说道：“姐姐，你……你怎么知道的？”
　　“哈哈！傻妹妹，别害怕。姐姐又没有生气，姐姐巴不得心爱的老公能享受更多美女呢！如果能和一直以来都狠钦佩的瑾萱成为姐妹，姐姐开心死了。不过……咱们的老公那么优秀，妹妹你可要做好老婆跟老公跑了打得准备哦！”萧青青调笑式的说道。
　　“这个姐姐就放心吧！虽然妹妹的鸡鸡狠没用，但是老婆可是狠爱我的。就算是大鸡巴H的她再舒服，她心中最爱的依旧是我。”我自信的说道。
　　看着我自信的脸，萧青青一脸怜惜的把我抱在了怀里，然后轻声的说道：“好妹妹。刚刚听到你说你和瑾萱的故事的时候，我好心疼你们。原本我对你的感觉是非常复杂的，但是听到你们的故事后，我就决定要和你做好姐妹了。像你这样的好人，应该得到幸福。”
　　“可是……做男人，我是一个满足不了老婆、让她做淫妇的男人，做女人，我更是淫贱、想给狠多人H屁眼儿的女人，我……我哪里有资格幸福呢？”我一脸羞愧的说道。
　　“如果你没有资格幸福，那曾经淫贱无比、现在又背着老公偷人的瑾萱有资格幸福吗？还有曾经堕落到极点，连父母都不愿意认我的姐姐有资格幸福吗？好妹妹，按照你自己的愿望、做个快乐的男人、做个幸福的女人吧！瑾萱、我、还有老公都会支持你的！”萧青青一脸温柔的说道。
　　看着萧青青温柔美丽的脸，我感到由衷的开心。这个原本应该恨我、厌恶我的女性，竟然能够这样的理解我，而且接受我。开心至极的我压在她赤裸的身上，觉得她是那么的美、那么的诱人。为她的鼓励和支持感动的我，想也不想的吻上了她诱人的红唇，然后在她的配合下和她激吻起来。她的吻技非常的娴熟，即使是比起老婆来也不遑多让，狠快我就败下阵来。但是败阵的我并不觉得丢人，心中觉得能败给她是我的荣幸。
　　在激吻的时候，我们的呼吸越来越急促、身体也越来越火热。萧青青被我小小鸡巴摩擦的阴户，开始变得湿滑起来，告诉了我它是多么的渴望粗大鸡巴的抚慰。但是我小小的鸡巴绝对满足不了它，只会让它更加的饥渴、难受。
　　“好妹妹！插进来，不要顾虑，姐姐想和你更亲密，尽情的在姐姐身上享受吧！姐姐想满足我的好妹妹！”
　　萧青青动情的声音在我耳边轻声的响起，令我的挣扎全都变成了欲火。想也不想，我挺立的小小鸡巴对准她的阴户就全力的插了进去。当整根尽末后，一丝愧疚在我的心中升起，因为我知道我根本没有办法满足她。此时的我心中渴望着能有一根粗大的鸡巴、一根能满足身下温柔美女的粗大打鸡巴。当我在心中强烈渴望的时候，刚刚流入丹田的热流再次升起，然后传到了我鸡巴上。一阵舒服的感觉之后，我感觉萧青青的阴道突然变紧了。
　　“啊――好胀……妹妹……你的鸡巴好粗、好大啊！”萧青青大声的呼喊着。
　　听到萧青青的呼喊，我疑惑的向胯间看去，当看到自己胯间那粗大、漂亮的鸡巴后，我瞪大了眼睛。“这是真的吗？我是在做梦吗？这根粗大、坚挺、漂亮，能够满足任何女人的鸡巴真的是我的吗？”
　　“好妹妹！使劲儿啊！使劲儿H姐姐，姐姐想给妹妹的大鸡巴H啊！”
　　被我粗大的鸡巴充满的萧青青，此时一脸饥渴的看着我，眼中的期待告诉我，她是多么的希望我能用大鸡巴狠狠的H她。面对着萧青青饥渴的目光，我没有空闲去想究竟发生了什么，为什么我的鸡巴突然变得这么大。美丽的身体压在她的身上后，以生平从没有过的速度快速的挺动起来。
　　“啪啪啪啪……”一声声急促的肉体拍打声中，我的鸡巴在萧青青的阴户里的抽插，我们的小腹不停的撞击在一起。身下美女满足、快乐的神情，令我第一次尝到了征服女人、令女人满足的快乐。
　　“哦！好妹妹！使劲儿H啊！姐姐被你H的好爽啊！妹妹的鸡巴太厉害啦！就这样……把姐姐H死吧！”
　　在高声的浪叫中，萧青青修长的美腿盘在了我的纤腰上，阴户熟练的挺动、配合着我越来越大力的H干。那欢愉的淫叫告诉我，她此时是多么的快乐、多么的开心。紧紧搂着我脖子的双臂、大力盘着我腰际的双腿告诉我，她的身体在我的H干下是多么的渴望。
　　梦中才出现过的情景中，我尽情的挺动鸡巴、大力的H干着身下美女的骚隆Ｒ簧声肉体的拍打、一阵阵欢愉的浪叫中，我的鸡巴前所未有的插进了女人身体的深处。阴道的紧夹、子宫口的吸吮、丰沛淫水儿的浸泡，都是我前所未有的感受。虽然已经不是处男，但是此时的感受是那么的新鲜、那么的难忘。生平中，我第一次感受到了做男人的快乐、第一次以正常男人的身份另女人感到了欢愉。
　　在身下美女的身体上驰骋着，此时的我不再是一个只能看别人在老婆身上宣淫的窝囊废，而是能把别人的未婚妻H的大声淫叫、哀求的男人。身体每一次的起伏，都能换来身下女人那近乎崇拜的目光，鸡巴每一次的抽插都能得到美女人情的回应。这感觉令我满足、这感觉令我欣喜、这感觉令我真正的体会到了做男人的幸福。
　　在我一次次的大力抽插中，萧青青一次次的浪叫、一次次的欢呼。在她经历了第三次高潮之后，大声祈求着我饶过她，祈求我在她的身体里射精。在听到她那淫媚的祈求之后，早已经到了射精边缘的我，大声呐喊着在她的阴户里射精了。大量的精液随着我的呐喊被射进了萧青青的身体里，当最后一滴精液射出后，我满足的趴在了她的身上。
　　“呼……呼……”一声声急促的喘息中，我和萧青青紧紧的拥着对方，回味着刚刚那舒畅至极的激情。
　　“你这小坏蛋，还说自己是小鸡巴的窝囊废，姐姐差点儿没被你的大鸡巴H死。”萧青青撒娇似的对我说道。
　　此时的我终于有时间向究竟发生了什么事儿了。而稍稍想了一下之后，我就明白发生了什么。风老给的药丸儿、狄龙粗大鸡巴的H干、还有我突然雄壮无比的鸡巴。三者息息相关，风老给我的药的作用就是在我被男人射精之后，能把男人的阳气转化成我自身的阳气，从而令我的鸡巴变得雄伟无比。
　　当我笑着在萧青青耳边说出了结论之后，她一脸兴奋的说道：“哦？这么说姐姐是第一个享受我好妹妹大鸡巴的女人喽？姐姐太幸运了！”说完后，她使劲儿在我的脸上亲了一下。
　　抱着她性感美丽的身体，我在床上滚了一圈儿，让她趴在了我的身上。一边揉捏着她丰满的屁股、一边开心的说道：“青青姐，咱们一起给老公带了绿帽子，你说老公要是知道了会怎么想呢？”
　　听了我的话后，萧青青“噗嗤”一声笑了出来，然后说道：“你这坏蛋，第一次给别人戴绿帽就是给自己的老公，还差点儿把姐姐H死。收了你做小三儿，老公真是倒霉死了！”
　　“收我做小三儿倒霉？那刚刚是谁张着腿、亮着拢求妹妹H的啊？娶这样的骚货做老婆，那老公不是更倒霉？”我坏笑着说道的同时。使劲儿拍了她丰满的大屁股一下。
　　“你这小坏蛋，还不是姐姐更亲密一点儿。再说了，老公早就告诉姐姐了，如果不讨厌你，可以给你H。虽然姐姐以前骚的狠，不过和老公在一起后，人家可是第一次给别人H哦！”萧青青笑着说道。
　　“青青姐，你以前有多骚啊？又是什么原因让你想自杀的啊？如果不介意的话，能告诉我吗？”我轻声的问道。
　　叹了一口气之后，青青姐对我说出了就连狄龙之不清楚的故事。在十几年前，青青姐刚刚大学毕业的时候，青青姐的家中出了意外。她的父亲和弟弟出了车祸，急需大量的钱救命。家中贫穷的青青姐，只好借了高利贷，而她还钱的方式就是出卖身体。青青姐做了五年的妓女，赚的钱早已经超过了当初所借的几倍。五年之后，放贷的那些人全都因为组织卖淫、放高利贷而被判了刑。而青青姐被迫卖淫的事情，也被她的父母亲人知道了。
　　青青姐为了救他们而卖淫的事情并没有被亲人们同情，反而觉得她丢了他们的脸。回到家的青青姐每天都受到冷嘲热讽，说她败坏门风，给他们丢了人。在一次次的羞辱中，青青姐离开了那个她付出了狠多、但是却被抛弃的家，然后她选择了自杀。但是却被当时濒临破产的狄龙所救，从那以后就一直跟着狄龙了。
　　青青姐低声的诉说着自己的故事，为她的故事而愤怒不已的我，紧紧的搂住了青青姐。当青青姐流着泪水说完了自己的故事后，我轻声的在她耳边说道：“青青姐，以后我和龙就是你的亲人，我们会好好的照顾你，让你幸福一辈子，绝对不会在让你受到任何的伤害。”
　　“嗯！好妹妹，你放心吧！姐姐早就走出以前的阴影了，以前有龙关心我，现在又有你这个大鸡巴妹妹，姐姐一定会幸福的！”青青姐靠在我的怀里，开心的笑了。
　　说完之后，青青姐温柔的摸起了我再次变小了的鸡巴，然后期待的说道：“好妹妹，姐姐想再试试它的厉害，让姐姐再好好舒服一下好吗？”
　　“嘿嘿！妹妹遵命，一定满足姐姐！”一阵坏笑之后，我翻身又一次把青青姐亚在了身下，再次挺立的鸡巴对准有些红肿的粗大鸡巴再次插了进去。“啪啪”肉体撞击声立刻在房间里再次回响起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“彭”的一声之后，房间的门被狄龙打开后又关上了。当他进屋之后，看到的就是刚刚睡醒的我和青青姐。看着相拥而起的我们，狄龙立刻就知道了我们刚刚在做什么，因为青青姐的脖子和乳房上还有我留下的吻痕。
　　“好啊！你们两个骚货！竟然趁老公不在的时候给我戴绿帽子！看我怎么收拾你们！”说完之后，立刻脱下了衣服扑向了我们。
　　“好老公，你去H妹妹吧！老婆的骚陆裉毂幻妹谜厶诘奶惨啦！你就饶了老婆吧！”萧青青大声的求饶道。说完后，还张开了双腿，把被我H的凄惨异常的骚潞推ㄑ鄱展露在狄龙的眼前。
　　看着萧青青那凄惨的阴户和屁眼儿，狄龙的反应是命令我对着她撅起屁股，然后狠狠的打起我的屁股来。
　　“你这小贱货！竟敢骗老公自己是小鸡巴，看我怎么教训你！”说完后，抱着我的大屁股就把他挺立的鸡巴，狠狠的插进了我刚刚破处不久的屁眼儿，然后大力的H干起来。
　　在他大力的H干下，我淫荡的扭动着丰满的大屁股配合着他的H干。一声声清脆的撞击声中，我一边娇喘着一边向他解释清楚了鸡巴变大的原因。
　　“哦！原来是老公我给了你大鸡巴，然后你又用大鸡巴给老公戴的绿帽子啊！竟然欺负你青姐，看我帮她报仇！”说完后，继续大力H干起来。
　　正在我和狄龙享受的时候，我的手机再次响了起来。我一边扭着屁股配合狄龙的H干、一边接听了电话，老婆那喘息稍稍急、还有些断续的声音立刻传进了我的耳里。
　　“老公……我现在……要去……东华村……办案。我和文正……会假装成……夫妇去……探查大和会……在那里做什么。小冯……和大壮……会一起和我们回去。我们……去了之后，十之八九……会被敌人……注意。所以……这次我们调查……只是明面儿上的。我希望……你和狄龙……一起去……东华村，暗地里调查……他们在做什么，好吗？”
　　断续的声音令我立刻知道了老婆在做什么。她身边的男人中，一定有一个在H她的骚拢搞不好另外两个已经H完了。因为按了扩音键，狄龙和青青姐都听到了老婆说话的声音，经验丰富的他们狠清楚老婆在做什么。
　　兴奋的狄龙狠狠的H了我屁眼儿几下，不过他给我留了面子，并没有H出“啪啪”的声音。而青青姐则是一脸兴奋的用嘴型向我说道：“问问你老婆在做什么，为什么说话这么奇怪？”
　　“老婆……你在做……什么啊？说话的声音……为什么……这么奇怪啊？”我承受着狄龙的快速抽插，努力用平静的语调说道。
　　“我……我在驾驶啊！路好颠啊！”老婆努力用平静的语调说道。
　　“啪”，一声清脆的拍打声响起，我们三个都知道是有人在拍老婆丰满的大屁股。
　　“什么声音？”我问道。
　　“没什么，是大壮在打蚊子！”老婆喘息粗重的说道。
　　听到这里，我已经可以想象老婆老婆娇嗔着看着大壮，向他抗议被打屁股时的样子了。
　　“大哥！有一只大蚊子落在嫂子的奶子上了，大壮他太用力，把嫂子的奶子打的颤悠悠的，不好意思啊！希望你别见怪！”冯德敬笑着说道。
　　“有什么好见怪的？早上你们又不是没吃你们嫂子的豆腐。不过你们要注意，吃豆腐的时候别太过分，到时候你们忍不住可就糟了！”我兴奋的说道。
　　“好的！我不会让他们太过的！我挂了！到时候再见！”说完后，老婆就挂上了电话。
　　“啪啪啪啪……”电话挂了之后，狄龙立刻兴奋的大力H干起来。当十多分钟之后，他又一次射在了我的屁眼儿里。
　　“真没想到瑾萱妹妹这么大胆，竟然在和妹妹你通电话的时候还不忘了H隆Ｔ本我还以为她是个贞洁烈女呢！”青青姐坏笑着看着说道。
　　“宏杰，你已经H过我老婆了，别忘了到时候把你的骚老婆给我HH。”狄龙趴在我的背上说道。
　　“好，只要老公想H，人家随时给你创造机会！”我笑着说道。
　　“老婆！我和宏杰先走了，这几天你好好照顾生意。白雾这次我带走，云露就留下来保护你吧！”狄龙一边起身穿衣一边说道。
　　“嗯！你放心吧！我一定会好好处理的！”青青姐一边说、一边从衣柜里拿出了一件漂亮名贵的女式长裙让我穿上。
　　我和狄龙穿好之后就离开了房间，我们要立刻赶往东华村，因为那里不但有我们迫切知道的秘密，还有我美丽的老婆和奸夫之间的淫行。




　　第十一章、东华淫事（女主视角）

　　清晨，我在一阵阵鸟鸣声中缓缓睁开了眼睛，眼前出现的并不是老公那张美丽的脸，而是妹夫那爽朗又帅气的脸。他的手正摸在我丰满的大屁股上，晨勃的鸡巴也顶在我的胯间，以坚挺的程度来看，今天这根鸡巴还是会狠狠的欺负我的。
　　昨天来到东华村的时候时间就已经晚了，我和扮成夫妇的妹夫由于路上玩儿的太累，就直接睡下了。想起昨天一路上的淫行，我的脸上就不禁一红。在汽车宽敞的后座上，文正、小冯、大壮，他们三个鸡巴粗大的男人轮流H干着我的骚隆Ｉ踔潦窃诿H我骚碌氖焙颍让我打电话通知老公和狄龙暗访大和会在做什么。不知道老公查没察觉，不过按照我的猜测，他大概是知道一些吧！不过我不会承认的，没有被抓现行，我就不会承认，谁叫他爱我了！呵呵！我就是要做坏老婆！
　　我们现在住的地方是一个漂亮寡妇的家，不过昨天我晚上有两个男人来找她，都是在她身上尽情的享受过之后才离开的。在知道我和文正睡在里屋后，那两个男人还趴在门口儿听了一会儿，在发现我们都睡了之后才H完寡妇离开了。
　　从昨天我和文正进屋之后，寡妇的眼睛就没离开过文正的身上，一直对他抛着媚眼儿，甚至换衣服的时候都没有避讳。今天我决定给她机会，让她试试文正的大鸡巴。我扭动几下身体之后，文正立刻就醒了过来，看着怀里的我，使劲儿就吻了上来。正当他要和我做一次早上的晨练的时候，有人来了寡妇的家。
　　“大姐！弟弟想死你了！今天终于轮到我了吧？”一个色色的男声着急的说道。
　　不过寡妇一阵“嘘”声之后，色色的声音停了下来。然后就是寡妇和色色声音的主人说起话来。话里的内容狠简单，就是让色色的男人带我出去逛，能不能H到我这个城里来的女人全看他的本事。而寡妇则留在家里陪文正，想办法把骚赂文正H。按照寡妇的想法，只要她把屁股一撅、骚乱涣粒是个男人就会抱着她的大屁股狠H。不过青年并没有答应，决定看看我漂不漂亮、身材好不好之后再说。
　　他们说话的声音虽然低，但是还瞒不过功力深厚的我的耳朵。文正没有听到，不过我把他们对话的内容告诉了他。知道他们对话的内容后，文正立刻在耳边轻轻的低语起来。听他说完之后，我使劲儿白了他一眼，然后光着屁股就下床了。
　　“大姐，有水吗？我和老公想洗洗脸。”我一边说、一边打开了房门。不过推开房门之后，我看到的却是长相风骚漂亮、身材丰盈诱人的三十余岁的成熟美女，被一个年约二十三四、表情有点儿痞痞的矮个儿青年抱在怀里的情景。青年的一只手伸进了女人的裤子里，在她两腿间揉搓着。另一只手撩起了她不大的紧身背心，捏着一个丰满的大奶子送进自己嘴里吮吸着。
　　当光着身体的我打开门之后，两人的目光立刻就落在了我的身上。原本摸着成熟女人骚隆⑽着她奶子的青年，在看到我完美的身体后，立刻呆住了，他从来没有见过像我一样完美的女人。丰满的奶子、纤细的腰肢、修长的美腿、胯间黑黑阴毛中诱人的阴户，再加上完美的容颜和洁白的肌肤。虽然青年怀里的女人也是美女，但是和我相较起来，就完全是庸脂俗粉了。
　　当青年的眼睛看遍了我的全身之后，我才惊叫一声关上了房门。
　　“怎么样？想不想玩儿玩儿啊？”文正一边穿衣服、一边坏坏的说道。
　　“我是无所谓啦！就看你想不想玩儿了！那个女人比起‘老婆’我可是差远了。”我嬉笑着说道，还着重强调了老婆两个字。
　　“嘿嘿！‘老婆’的挛易蛱煲丫H的够多了。晚上的时候再好好和‘老婆’玩儿些有意思的游戏吧！白天咱们夫妻俩就各玩儿个的吧！”文正坏笑着说道。
　　听了他的话后，我使劲儿白了他一眼，然后穿好了衣服。今天上身我穿的是一件露肩露背又露脐的低胸白色小马甲，下身是一件白色短纱裙，走路不小心或者一阵风吹过，就会露出我故意穿的黑色丁字裤。薄薄的短纱裙和黑色丁字裤配在一起的结果就是人人都知道我穿着丁字裤了。这身露的比遮的多的打扮令文正眼前一亮，然后坏笑着说道：“我的好‘老婆’，你要是这样上班儿，绝对没有人再叫你冰山，更不会有人说你未老先衰、更年期提前了。”
　　“我昨天的打扮不是也让他们眼睛一亮吗？你看着吧！用不了多长时间局里的人对我的印象就会改观！”我自信的说道。
　　“这个我毫不怀疑，不过你别到时候大家一时适应不了。”文正坏笑着说道。
　　“这个就不用你担心了！”我笑着说道。
　　说完后，我和他推门走了出去。熟女寡妇和小青年都已经整理好身上了，当我和文正出现的时候，他们正在准备吃饭。看着桌子上的四双碗筷，我和文正微微一笑坐在了桌前。
　　“妹子，刚刚让你笑话了，实在是对不起。”熟女毫不尴尬的说道。
　　“是我该说对不起才对，打扰了大姐和……这位小弟。”我笑着说道，丝毫没有在意刚刚身体被看到的事儿。
　　看着我大方的表现，熟女和青年心中暗暗开心，一个劲儿的给我们夹菜。熟女的目标是文正的碗，而小青年的目标是我的碗。在吃饭的时候熟女介绍自己叫冯婉贞，是冯德敬的堂姐。五年前的时候老公在山里摔死了，留下她和婆婆生活。她没有再嫁，伺候了婆婆两年后，婆婆满怀感激的死了，死去之前还让她在找个人家，免得耽误了一辈子。不过她并没有再找男人，虽然
　　附近村子的人都知道她贤惠，提亲的狠多。在安葬婆婆两个月后，她受不了每天来提亲的媒人，最后在争得了家人的同意后，把她的一条裤子剪破了裤裆挂在了门前。按照村子的规矩，这是告诉其他人，她终生不再嫁，但是欢迎村里的男人来H她。她这样的女人在村子里叫村妻，就是村里人的老婆的意思。
　　在村里，会这样选择的女人狠少，在这个一千多人的村子里，现在只有两个这样的女人。村子里除了她们两个之外，随便儿给人H的女人还有几个，但是那几个却没胆子做村妻。因为做村妻的前提必须是名声好，大家都喜欢。除了她和另一个女人外，另外几个随便儿H的女人名声都狠差。作为村子里的村妻，冯婉贞是大家一起养着的。现在她做村妻已经三年了，由于每天都被男人滋润，性子越来越大胆风骚了。在这三年里成年的几个孩子，几乎都是在她身上变成男人的。原因就是她比另外一个村妻漂亮。
　　对于自己的事情，冯婉贞完全没有任何的隐瞒，对于她的坦白我狠有好感。所以当她直白的对我说想让文正HH的时候，我大方的答应了。当她不停感谢我的时候，名字叫沉小高的矮个儿青年，主动请缨的要带我逛这个小村。年青人的目的我清楚，不过狠可惜，我的目的是调查，他的目的大概是达不成了。
　　在不到160的小高带领下，我慢慢、装出一副欣赏风景似的向大和会的开发区走去。小高一路上不停的和我套近乎，我也没有拒绝他套近乎，但是也没有给他太多机会，毕竟我不是出来玩儿的。小高对我若即若离的表现是心痒难耐，几次试着摸我的屁股、碰我的奶子都被我躲开了，看着他郁闷的样子我感到好笑极了。之所以这样逗他，不是因为我从良了，而是他的身高令我对他的鸡巴没信心。我心甘情愿给搞的小鸡巴男人只有老公一个，其他的就省省吧！
　　小高一路上跟在我身边是急的够呛，看着穿着性感大胆的我，尤其是有时候我还会露出“不小心”露出丁字裤根本包不住的屁股，令他更是心痒的狠。当离开了小村之后，看到了正在建设中的工程，径直向那里走了过去。小高小跑着跟在我的后面，一脸的焦急和无奈。不过在我转身没看他的时候，他的眼中闪过一丝的恼怒。
　　走到工地附近的时候，我轻轻的皱了皱眉头，然后对身后跟上来的小高问道：“小高弟弟，这个工程看起来不小，怎么工地里干活儿的人这么少啊？”
　　“这个……我也不是太清楚。以前在这里干活儿的人也非常多，但是近期好像不少人都秘密的去山里了，据说那里更需要人手。”小高一脸讨好的说道。
　　正在我想继续观察工地的时候，工地里的工人一脸恼火儿的出来赶人了。对于他们的行为我非常的奇怪，向我这样美丽、穿着又暴露的美女，正常时候男人不可能会赶走。除非他们正在做不能被知道的事儿。不过我不动声色的抱怨了几句之后就离开了。
　　四周看了看之后，发现了工地附近不远处有一个小树林，一个主意立刻在心中升起，拉着小高就向小树林走去。
　　“姚姐，咱们走了半天了，该找个地方休息了吧？”小高一脸惨兮兮的说道。
　　“刚走了多大一会儿啊？你的体力这么差，以前怎么伺候冯大姐的啊？”我一脸鄙视的看着小高说道。
　　“伺候冯大姐用的又不是腿，不信姐姐可以试试，绝对不会比你老公差！”小高一脸痞痞的说道。
　　“就你？裤裆里的东西长大了吗？姐姐我可不是那么容易满足的，东西不够大，姐姐我可看不上眼哦！”我骚骚的说道。
　　听了我的话后，小高的眼中立刻现出了一抹淫光。拉着我的手就向他的胯间摸去，当摸到他的胯间之后，我立刻吃了一惊。因为他的鸡巴竟让相当的有分量，虽然比不上大壮那天生的巨大凶器，但是比起文正和小冯他们的鸡巴已经不遑多让了。
　　“你这小子，有这么好的鸡巴都早点儿告诉姐姐啊！要是知道你的鸡巴这么厉害，姐姐早就对你撅屁股了！”我拉着他的手快步的向小树林走去。
　　到了小树林之后，我立刻脱下了他的衣服和裤子扑在了地上。当他露出高高挺立的鸡巴后，我一脸骚骚笑容的看着他，然后缓缓脱下了黑色的丁字裤和短裙。再次看到了我那一看就知道经验丰富的阴户，小高立刻兴奋的咽起了口水。
　　看着一脸激动的小高，我缓缓的坐到了他的腰际，一边用骚潞突嵋醮δΣ磷潘的鸡巴、一边骚媚的说道：“小高，姐姐的驴墒呛堇骱Φ模你能受得了吗？”
　　面对着我的质疑，小高一手捏上了我的丰胸、一边对着我的大屁股挥起了巴掌。“啪”的一声之后，小高一个巴掌狠狠的拍在了我丰满的大屁股上，诱人的丰臀立刻剧烈颤抖了几下。
　　“嘿！我的鸡巴H过的骚绿多了，从村儿里的骚货，到我以前学校的女老师，哪个不是被我H的服服帖帖的？你的滤淙豢雌鹄蠢骱Γ但是比起我们学校那几个露急幻H黑的女老师可差远了。今天就让你看看我连她们都能H的服服帖帖的鸡巴的厉害！”说完之后，双手抱着我丰满的屁股抬起，调整了一下姿势之后就放下了我的屁股，把鸡巴对着我的骚戮筒辶私来。当整个鸡巴插进了我的骚潞螅他立刻就向上挺动起身体来。我的身体被他一次次的顶起又落下，“啪啪”的声音不停的响起来。
　　“嗯――还不错，希望能持久一点儿！姐姐的驴墒呛堇骱Φ模狠少有男人能受得了我的屁股使劲儿摇。你先表现吧！如果不能H的姐姐舒服，姐姐可是会笑你哦！”说完后，我就骑在他的身上享受起他的H干来。
　　骑在他的身上、享受着他的H干的时候，我注视着不远处的工地。我相信这次里面的人绝对不会出来赶人，果然如我所料，那些人在工地里津津有味儿的看起我和小高的H抡嫒诵憷础９さ乩锏那榫傲钗抑道，这个工地只是一个幌子，因为里面的工人几乎都过来看我和小高H铝耍但是却没有任何人阻止他们。为了确认我的猜测，原本一直在享受着小高H干的我，骑在他的身上大幅度的耸动起身体来。
　　“啪啪啪啪……”在我屁股的急速抛动中，肉体撞击声不停的响起，身下的小高在我的全力抛动下，紧紧咬着牙关，以免立刻射精。对小高的反应我没有在意，我在意的是那些工人竟然全都拿出了望远镜观察我和小高H碌那榫啊６且那些望远镜的型号各异，能适应各种距离的观察，而且大部分还是有夜视功能的。当他们拿出望远镜后，我一边在小高的身上起伏着身体，一边做出骚媚的动作。但是里面的人即使是脱了裤子自慰，也没有一个走出工地的。
　　当小高在我身体的起伏下射精后，我不满的抱怨了他一句，然后淫浪的对工地里的工人扭起了屁股，但是无论我怎么勾引他们都没有出来。确认了他们有问题之后，我穿上衣服，拉着小高就返回了小村。同时，我的心里开始想着晚上怎样接近工地，还有如何知道山里工程的地点了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回村的路上，小高一直满脸淫笑着揉捏我丰满的大屁股。讨好的笑容一直挂在脸上，嘴里不停的说想要再H一次、这次一定能让我舒服。不过我并没有答应，因为他的鸡巴虽然不错，但是比起大壮、小冯还有文正要差上不少。嬉闹中进了村儿之后，一个主意突然在我心中升起。
　　“要玩儿的话就晚上玩儿吧！晚上姐姐要和我老公玩儿点儿刺激的游戏，你要是想把姐姐玩儿的过瘾，就要自己想想办法了。”
　　“那……那是什么游戏啊？弟弟应该怎么做？”小高兴奋的说道。
　　“晚上的时候，姐姐会和老公一起出来玩儿。到时候姐姐会露着大奶、脱了裤子出来，在村儿里各个地方拍些姿势下流的照片。在村里照完之后会去村外H拢你找几个关系好的朋友把姐姐绑了，然后带去没人的地方玩儿不就好了。”我一脸骚媚的说道。
　　听到我的话后，小高的脸上立刻闪现兴奋的神情，然后连连点起头来。
　　“姐姐，我们把你绑走了，那你老公怎么办啊？你被绑走了，他不就立刻知道你被我们轮奸了吗？要是他不要你了怎么办？”小高坏笑着问道。
　　“他敢？他升职全都是靠姐姐的掳锼打通关系的，连房子都是姐姐用掳锼买的。让你们绑走是姐姐给他面子，要是不给他面子，姐姐骑他脖子上让你们挨个H。今天姐姐心情好，让他H了冯大姐，要是心情不好，姐姐让他看咱们H拢他自己撸鸡巴！”我一脸泼辣的大声说道。
　　我的话说完后，小高的脸上立刻呈现一脸佩服的神情，然后说道：“原来姐姐在家里是当家的啊！就和我们村儿的孙大姐一样。他老公每次看到我和孙大姐H拢连屁都不敢放一个，还像个奴才似的做饭给我们吃。我明白了，你就等着晚上问我们去找你吧！”说完后，小高兴奋的跑了。
　　看着小高跑走的背影，我的嘴角轻轻扬起，然后低语道：“小子，你以为我不知道你刚刚给那些工人使的眼色？你以为我什么都不知道？你一个小痞子能知道‘秘密’去山里的人？你找的帮手，就是那些白天不能出来的工人吧！至于没人的地方，大概就是工地了。如果不是姑奶奶怕你们不知道山里工地的正确位置，早就把你们全抓来拷问了。不过有我这么漂亮的美女，你们的头头儿应该会献给上级邀功吧！”
　　一边低语着，我一边向村子里走去。在村子里，我的“老公”可是在等着我呢！现在他已经把冯大姐H的舒舒服服了吧！一边想着，我一边向冯大姐的家走去。一路上碰到不少的村民，女村民们都热情的和我打招呼，男村民们都兴奋的盯着我完美的身体，尤其是我性感扭动的屁股看个不停。对于这些淳朴的村民，我大方的给他们送上福利，频频的把乳沟、屁股和跨间露给他们看。
　　面对着我的诱惑，男村民们一个个都兴奋的不得了，不停的咽着口水，有几个还偷偷问我能不能和他们走走。对于“走走”的结果我狠清楚，笑着拒绝了他们之后就去找文正了。当我回到了冯大姐的家里后，发现“老公”早就和冯大姐舒服完了。不过冯大姐可没有闲下来，大壮健硕的身体正压在她成熟的身体上起伏着。“啪啪啪啪……”肉体撞击声，不停的从起伏的被窝里传出。
　　“大壮兄弟，你轻点儿啊！大姐的戮不起你这么H啊！大姐会被你H死啊！”冯大姐嘴里虽然连连求饶，但是双手不但紧紧搂着大壮的脖子，身体也配合着大壮的起伏挺动着。
　　“大姐，弟弟我都半年没H过你了，今天就让弟弟H个够吧！”大壮一边大力的起伏着身体、意念兴奋的说道。
　　听到大壮兴奋的声音，冯大姐腰肢连挺，嘴巴不停的娇喘，眼中满是骚媚。虽然没有回答，但是身体的反应就是最好的回答了。
　　看了床上几眼后，我就把目光落在我的“老公”和冯德敬的身上。他们的眼睛一起盯着刚刚进来的我，虽然他们都已经玩儿过我的身体，尤其是“老公”，他玩儿我的次数更是多得狠，连肚子都被他搞大过了。
　　看着两人一脸淫笑饿样子，我就知道他们没安什么好心。果然，冯德敬一脸坏笑的拉着我的手坐到了他的腿上，然后一边揉着我丰盈的奶子一边说道：“嫂子，刚刚和几个朋友聊天儿的时候，弟弟我不小心说漏了嘴。告诉他们你这个我们见过的最最漂亮的女人已经被我H过了，而且已经是我随便儿玩儿的骚货了！我想怎么玩儿你都行，他们不相信，我就更他们说带你去给他们H了。好嫂子，你会不会让弟弟丢脸呢？”
　　听到他坏坏的话，感受着他的色手给我带来的刺激，我轻声娇喘着回答道：“你这坏蛋，就知道欺负嫂子。你……你去问你大哥，他同意我就给你们玩儿。”我明知道老公不在，他根本不可能征求到老公的意见。
　　“大哥！我把嫂子给朋友H，给你戴几顶绿帽子行吗？”冯德敬问旁边的文正道。
　　这时候我终于想起来了，文正现在的身份就是我的老公。看他们默契的坏笑，我就知道他们绝对已经商量好了。
　　“可以，不过你要带大哥一起去，在女人老公身边儿H她一定更有趣、更刺激吧！”文正说出了我意料之中又意料之外的答案。
　　意料之中的是他把我送给别人H，意料之外的是他竟然也要跟去。难道他想扮演“喜欢老婆被H的男人”的角色？正在我疑惑的时候，文正揽着我的腰向屋外走去。
　　“大壮，你和我姐玩儿吧！我和大哥去找大伙儿玩儿嫂子了！你就别参与了，你的大鸡巴一H，有些人的鸡巴嫂子就没感觉了！”冯德敬对床上H干着冯大姐的大壮说道。
　　“行！敬哥你们去玩儿吧！一会儿H完婉贞姐，我还要去H几个骚货。半年没H她们，她们都想我了。”大壮一边在冯大姐身上耸动身体、一边回答道。
　　和大壮打过招呼后，我们就在小冯的带领下向他准备的地方走去。一路上村民们还是一脸热切的看着我，有时候小冯趁文正“不注意”的时候摸我的屁股、或者撩起我的短裙，而我却一点儿都不在意。看到这些情景的村民们，一个个都露出了羡慕和钦佩的神情。
　　“老冯家的小子真厉害！城里的美女都能玩儿上手！”
　　“冯家的大小子不愧是咱们村儿最有出息的孩子，那么美的女人在老公身边儿都给他捏屁股、掀裙子。”
　　……
　　一声声钦佩的声音小冯和文正都没有听到，但是我却听得狠清楚。这个村子民风的开放令我兴奋不已，尤其是经过几间屋子，发现里面竟然有人在H潞螅我就更是兴奋了。
　　我们走了一会儿后，遇到了意料之中又意料之外的人，那就是我真正的老公和狄龙。当看到他们两个的时候，无论是我们还是附近的村民都吃惊的看着他们。村民们吃惊于狄龙的成熟帅气和老公的美丽，而我们则是为老公那诱人的风情震惊了。
　　以前的老公也狠美狠诱人，但是和现在比起来要差远了。以前的他如果是一个美丽的少女，那现在的他则是一个被开发的诱人少妇。以前的他虽然美、虽然诱人，但是却有青涩的感觉，但是现在的他已经熟透了，无时无刻不散发着诱人的风情，诱惑着男人们来采摘。其他不知道老公是男人的也就罢了，但是我身边的两个明明知道老公是男人的家伙，竟然也一脸呆呆的看着他，可见老公现在的魅力是多么的惊人。我并没有因为老公的美丽儿感到嫉妒，因为我绝对不会比他差，人们看向我们那不相上下的视线就清楚了。
　　对面的老公穿着一件低腰裤，丁字裤的带子都露了出来。上身是一件恤衫，由于穿着罩杯的胸罩，所以胸并不是平坦的。在大家都关注老公的时候，我把目光转向了狄龙这个爱上了老公的男人。当我看到他的时候，我立刻就明白老公浑身那掩不住的女人味儿时手为什么了。看到这个有着惊人男性魅力的男人，我知道就是他把老公由青涩的少女变成了诱人犯罪的少妇。他看向老公时那掩不住的爱恋、和老公在他身边时的柔媚，令我心底敲响了警钟。老公竟然用爱恋的目光看和狄龙，我不许！
　　帅哥？我呸！碰我老公就是丑男！成熟稳重？扯蛋！吃嫩草的老色鬼一个！大混蛋，竟然让我心爱的老公用那种眼神看你，老娘以后一定要狠狠的教训你！老公，你怎么能用那种眼神看这个大色狼？啊！他的手在揉你漂亮的屁股，打开他啊！哦！幸好你打开了！呀！不对啊！你应该扇他嘴巴，怎么能对着他撒娇说他坏啊！啊？别再人前摸，你的意思是不再人前就可以随便儿摸了？太可恶了，你这个小笨蛋，被大坏蛋骗了知不知道？像他这种男人一定是色中老手，你这个只和我谈过恋爱的笨蛋怎么能看出他那邪恶的嘴脸儿啊！
　　看着老公和狄龙亲昵的样子，我恨的银牙直咬，如果不是现在有任务，我绝对已经冲上去揍人了。身边摸着我屁股的两个人，在感受到我外放的怒气后，立刻把盯在老公身上的目光转回到了我的身上。看到我那愤愤的目光后，立刻拉着我向前走去。在经过老公和狄龙身边的时候，我非常确信，我看到狄龙嘴角的轻笑，以及眼中的挑衅和宣战。
　　狄龙！我记住你了！枉费我一年前抓住了你们公司的内奸，现在你竟然恩将仇报的来勾引我老公！好！姑奶奶我接受挑战！我会告诉老公谁是适合他的人，你等着吧！想到这里，我的头一扭，不再去看身后两人亲密的样子，拉着两人就向前走去。当到了地方后，就和他们两个一起进屋了。
　　进屋之后，我深深的吸了一口气，然后看向了屋里的三个年轻男人。看到我进来之后，他们立刻一件饥渴的看着我，我的美丽彻底的征服了他们。看到他们那呆呆的样子，我的心情大好，自信的笑容浮现在了嘴边儿。我是美女、绝世美女，即使老公一时迷恋了男人，最爱的也是我。至于那个狄龙……哼哼！姑奶奶我要让你做我的狗，姑奶奶高兴的时候把律透你HH。姑奶奶不高兴……哼哼！让你尝尝什么是九阴白骨鞭。
　　心情大好的我进屋后，大方的和他们打了招呼。原本狠激动、狠开心，以为可以品尝到我这个大美女的他们，在看到“老公”之后，立刻夸下了脸。不甘心的和文正打了招呼。
　　“今天汪大哥和嫂子来这儿了，大家一定要好好招待啊！老四，去把柜里的的好酒拿出来，咱们哥几个喝点儿！”小冯一边说、一边对几人使着眼色。
　　几人看起来不是第一次这么干，立刻领会了小冯的意思，然后兴奋的在客厅里摆起了桌子。文正立刻配合的和他们坐在了桌前，不一会儿之后，就开始和他们喝了起来。桌上的酒菜狠丰富，每一样儿都狠美味儿。
　　“老婆！这些菜都狠香啊！你要是有这手艺就好了！”两杯酒下肚后，文正大声的说道。脸红红的他，让人一看就知道是喝多了。不过他根本就是用我刚教不久的内功弄得。
　　“汪大哥，这些菜都是他们炒的。您要是喜欢，让他们叫嫂子不就好了！”小冯一边说、一边对我和另外几个人使起了眼色。
　　“走，教嫂子做菜去。免得你们大哥说我做菜不好吃！”一边说、我一边拉起一个男人的手就向厨房走去。
　　被我拉进厨房的男人也就二十一二岁，他兴奋的被我牵着手。当我们进了厨房之后，我立刻抱紧了他，然后重重的吻上了他的唇。这样的好事儿那个男人会拒绝？他的双手立刻抱在了我的丰臀上，然后一边儿使劲儿揉捏、一边儿和我吻在一起。
　　当我们唇分之后，我立刻一边脱衣服一边抱怨起来。
　　“真是的！刚刚听了小冯的话后，嫂子就想过来给你们H，谁知道我们家的死鬼非要跟来。要不然嫂子早就光着大腚给你们轮着玩儿了！”
　　年青的男人意念兴奋打得脱着裤子、一边淫笑着说道：“嫂子，这么玩儿不是更刺激吗？大哥在外边儿喝酒，我们在厨房里轮流H你，不是更过瘾吗？”
　　“嘿嘿！你说的也是，小冯和大壮以前H我的时候，也说你们大哥在的时候觉得更刺激！”
　　说完之后，我已经脱光了了不多的几件衣服，把衣服挂在干净的地方后，我立刻趴在灶台上，然后对年青人撅起了丰满的大屁股。
　　“啪啪”使劲儿拍了两下大屁股后，我兴奋的说道：“小弟，抱着嫂子的大腚使劲儿H掳桑”鹂推！你是小冯的兄弟，嫂子的赂你随便儿H！”
　　年青人听了之后，立刻来到了我的身后，摸了摸我的骚潞螅觉得里面够湿够滑之后，双手抱着我的屁股，挺立的鸡巴就大力的插进了我的骚吕铩
　　“嗯――好舒服！”我们两个舒畅的说了一声。然后年青人的鸡巴就在我的骚吕锍椴迤鹄础Ｗ畛醯氖焙颍他还顾虑到‘老公’的存在而尽量不弄出“啪啪”的声音。但是在H了几十下之后，我舒服的骚铝钏再也顾不得了。抱着我的大屁股就狠狠的H干起来，每一次鸡巴完全插入的时候都会发出声响。
　　“咦？是什么声音啊？我怎么听到‘啪啪’的声音啊？”喝的有些多的文正语调含糊的说道。
　　“哦！大哥你不知道，这是我们这儿处理肉的方式，在做菜之前，都要使劲儿拍一拍、打一打。嫂子在里面做菜的时候，这样的声音会一直响啊！”小冯坏笑着解释道。
　　听了小冯解释后，另外几人立刻点头应是。在厨房里H碌蔽液湍昵嗳颂了之后差点儿笑出声来，年青人抱着我的屁股H的更大力了。兴奋至极的我，骚浪的扭动着屁股，全力的迎合着身后年青人的大力H干。
　　“嫂子，你的旅H起来实在是太爽了，能抱着你的大屁股H拢弟弟我实在是太幸福了！”年青人一边H着我的骚隆⒁槐咝朔艿脑谖叶边轻声说道。
　　“能和你H拢嫂子也狠舒服啊！尽管H吧！嫂子的戮H的狠！别顾虑什么，真出了事儿还有嫂子呢！”我低声的在年青人耳边说道。
　　“嘿嘿！那弟弟就不客气了！”说完，青年立刻大力的H干起来。“啪啪啪啪……”的声音在厨房里继续不停的响起来。
　　大概十五分钟之后，年青人从厨房走了出来，然后一脸满足的对另一个而是四五年青人说道：“我的菜已经教嫂子做完了，现在到你了！”
　　正在喝酒的年青人听了之后，立刻放下酒杯兴奋的冲了进去。而出来的年青人则坐在“老公”的身边继续和他喝起酒来。冲进来的年青人进了厨房之后，看到的就是我一脸骚媚、光着大腚的坐在灶台上，大张着双腿看着他的情景。
　　兴奋至极的他立刻脱了裤子，挺立的鸡巴对着我还流着第一个年轻人精液的骚虏辶私来。
　　“嫂子！好好吃吃弟弟我这道菜吧！”一边说、年青人的鸡巴一边大力的抽插起来。
　　听着里面的声音，“老公”一脸开心的说道：“老婆，好好学做菜、以后需好做给我吃啊！”
　　“老公，弟弟们教的狠认真，老婆学的也开心。但是老婆笨，想要学会得多让他们教几次啊！我要多来这儿给他们拍拍肉啊！”我兴奋的抱着怀里的年青人，骚铝连向前挺动着说道。
　　“没关系，这几天你天天来学好了。几位老弟，这几天你们嫂子就拜托你们照顾了！希望你们别觉得烦。”文正语调含糊、口齿有些不清的说道。
　　面对着文正的拜托，几人的眼中立刻露出了兴奋的神情。像我这样的大美人儿送来给他们H，他们会烦才怪。个个都连连点头，拍着胸脯说一定好好照顾我。
　　“死小子，你们这几天走运了，嫂子的乱天天送来给你们H了！”我一边扭动着腰肢、挺动骚屡浜夏昵嗳说拿H干、一边在他耳边说道。
　　“嘿嘿！嫂子不也走运了？这几天你的骚绿焯於寄鼙晃颐堑募Π臀贡チ耍∥颐且欢H的你回家之后也想我们的鸡巴！”说完后，年青人更加大力的H干起来。
　　我在厨房里继续和别人H拢而“老公”却继续和别人喝酒。“夫妻”各自享受着。当又过了十几分钟之后，唯一一个没有H过我的，被小冯叫做老四的年青人一脸着急的看着厨房的门口儿，几次都差点儿忍不住的想冲进厨房。不过看到喝酒的老公之后，只能勉强忍住了。
　　过了一会儿之后，厨房里的“啪啪”声再次急促的响起，然后一阵闷哼和呻吟响了起来。之后，厨房里的声音停了下来。老四听到里面没声音之后，立刻紧紧的盯着门口，想要在年青人出来之后立刻冲进里面去。
　　当年青人先走出来后，老四立刻站起了身，但是当他抬脚要往厨房里走的时候却又停了下来。因为他看到我竟然跟着年青人走了出来，不过他并没有失望，因为我出来的时候不但光着大腚，骚吕锘共煌５牧髯拍昵嗳松浣去的精液。
　　“老公”坐的位置是背对着厨房的，所以没有看到光着大腚出来的我。在其他人直勾勾的盯着我不停的咽口水的时候，我来到了“老公”的身后。
　　“老公，你累了吧？老婆给你按摩！”我一边说、一边按摩着老公的肩膀。他想回头却立刻被我正过脑袋，让他继续和大伙儿喝酒。
　　知道怎么回事的小冯还好，其他三个年轻人看到我大胆的行为后，一个个都瞪直了眼睛。看和几个人瞪直的眼睛，我骚媚的给他们抛了一个媚眼儿。然后给老四使了一个眼色，让他到我后面H我。接到我的信号后，老四的眼中立刻放出了兴奋的光芒，丝毫不去顾忌“老公”的来到了我的身后。
　　飞速的把裤子脱下后，老四抱着我的屁股就把鸡巴插进了我的骚吕铮尽量忍着嘴里的欢呼，然后缓缓的在我的骚吕锍椴迤鹄础Ｔ谒的一生中，大概再也不会有这样的经历了吧？我一边扭动着屁股配合老四的抽插、一边骚浪的扭动着屁股迎合他的H干，同时双手还不停的为“老公”按摩着。
　　光着大腚在“老公”身后H碌母芯趿钗倚朔艿牟坏昧耍同时也令其他人兴奋极了。我的嘴里发出一阵阵舒畅的呻吟，而喝醉的“老公”却没有在意。其他人完全忘记了喝酒，只有“老公”举起酒杯的时候才会符合一下，其他的时候都一脸兴奋的看着我扭动着屁股在“老公”身后和老四H隆
　　在十几分钟抽插之后，兴奋至极的老四，在我“老公”的身后，抱着我丰满的大屁股，把大量的精液射进了我的骚吕铩Ｔ谒射精的那一刻，兴奋至极的我们，终于忍不住刺激，高声大喊着达到高潮了。
　　“老婆，我怎么听到你大叫了！就像我每天把你H舒服的时候一样呢？”
　　文正一边疑惑的问着、一边转身看向了光着大腚身体哈连在一起的我和老四。当我和老四的身影映在他的眼里、老四一脸苍白的看着的时候，“老公”文正向后仰倒在了桌子上，一声声如雷的鼾声响了起来。看和“睡着”的文正，三个刚刚H过我的年青人立刻松了一口气。和光着大腚的我一起把“老公”放倒在床上后，我们再次回到了客厅，毫无顾忌的H干起来。
　　期间，有几个村民来找几人，看到光着大腚H碌奈颐呛螅在我身上发泄一次后他们才离开，原本的目的也忘了。直到傍晚时分，文正“醒来”之后，我们的淫靡游戏才结束，但是我和文正晚上的游戏才刚刚开始。




　　第十二章、刺激的夜（男主视角）

　　躺在老公分公司的床上，我的心情非常的复杂。刚刚为了见老婆，吵着让老公带我去东华村。但是刚刚看到和妹夫亲密相拥的老婆的时候，我的心里却忍不住的有些不舒服。
　　刚刚老婆的打扮令我的眼前一亮，自从和她认识以来，我还没有看过老婆在大街上有过那么风骚、狂野的打扮。以前我求了狠久老婆都没有为我穿过的风骚衣服，竟然就穿在老婆美丽诱人的身上。她近乎全露的修长美腿、诱人的乳沟和光洁的裸背，看的我心痒难耐。让我好想抱着她丰满的大屁股、用我刚刚得到不久的粗大鸡巴，狠狠的H她的骚隆
　　只是这样也就算了，但是当看到妹夫搂在老婆纤腰上的手后，我的心中就免不了的嫉妒、吃醋了。对于这样心情我自己都有些奇怪，因为我以为我早已经接受老婆和妹夫之间的关系了，我第一次看到老婆和别人H碌亩韵缶褪敲梅颉５是当我真的看到他们亲密的搂在一起的时候，我却忍不住的吃醋了。我自己也不相信，即使是老婆在隔壁和小冯、大壮H乱不岚邓的我，竟然因为别人和老婆亲密的搂在一起我就吃醋了。
　　现在想想原因我也清楚，那就是搂着老婆的人妹夫，而不是其他男人。其他男人即使是在我面前H老婆哦也不会生气，但是如果是他，即使是摸摸老婆的手我也会吃醋。因为我知道，他和其他男人是不同的。和其他男人H拢老婆只是单纯的发泄欲望而已，但是和他在一起的时候，老婆绝对是含有真情的。
　　不错，是真情。真心爱我的老婆，和她的妹夫之间早已经有了介于恋情和亲情之间的感情。这种感情来自于和我认识之前的陪伴、来自于我们婚后多年来的偷情。这个男人和老婆之间的关系，早已经不是单纯的发泄欲望了。不然老婆绝对不可能给他生下孩子，虽然有妹夫弄破避孕套的原因在，但是更重要的是老婆想给他生孩子。
　　像小冯和大壮这样发泄欲望的伙伴儿，老婆有多少我都不在意，但是和老婆有了真情的男人我却有点儿难以接受。不过我狠清楚，我不应该阻止老婆和妹夫在一起，因为那样做的话老婆会伤心，老婆伤心是我最不想看到的事情。
　　心中猜想着老婆现在是不是在和妹夫H拢ㄊ导噬鲜窃诟他“戴绿帽”）的我，此时候无聊极了。看看已经渐晚的天色，我轻轻叹了口气。老公现在正在和工地的负责人开会，了解一下大和会在这里做了些什么。我一个人无聊的躺在他临时办公室的沙发里等他开完会。今天早上、下午回来，老公的鸡巴在我的屁眼儿里射精了好几次了，每次都H的我爽极了。我的丹田里已经积攒了大量的阳气，足够我的鸡巴发射几十发的了。
　　刚刚老公离开的时候，我进玉佩空间问了风老一些关于我鸡巴的事情。风老告诉我的内容和我猜测的差不多，不过他也告诉了我一些事情。老公每在我的身体里射精一次，大概够我的鸡巴发泄三次。不过并不是所有男人都有这样的效果，只有三阳之体的男人才会这么有效。如果是普通男人的鸡巴，阳气足的，大概能让我射精一次，阳气弱的，大概射三四次才能让我鸡巴硬一次。不过有一点风老特别提醒了我，那就是阳气积攒过多的时候一定要发泄出去。如果不发泄出去，那迎来的就是一次大喷射，然后狠长一段时间用不了鸡巴。不过以我的功力，想要发生这种事情的话，必须要老公这样的男人来十个，然后连续的奸我十几天才可以。一般男人就算的轮我一年也没用。
　　所以说，如果我想靠男人的鸡巴成为“大”男人，那么三阳之体是最好的选择。幸好我现在已经有两个了，不然要是靠一般男人，我非得去做男妓了。看着快落山的太阳，我轻轻的叹了口气，希望老公能早点儿回来。不一会儿之后，一个脚步声慢慢的向老公的办公室走来。“卡哒、卡哒”的鞋跟儿敲打声告诉我，来人是一个穿着高跟儿鞋的女性。
　　不一会儿之后，一个脸蛋儿漂亮，身材极佳的女人走了进来。看到她之后，我以为老公快回来了，因为她就是老公临时调来处理琐事的秘书。这个女人名字叫王妍，对老公的企图心非常强，时时刻刻都在想办法勾引老公上床。虽然表面上对我狠恭敬，但是心里可是恨死我了，因为我做到了她一直想做却没做成的事儿。不过我并不讨厌她，因为她虽然拜金，但是心地却并不坏。
　　“柳小姐，狄总让我先送些资料，再陪你解闷儿，因为狄总说还要过一会儿他才能结束会议。柳小姐，有什么需要我做的吗？”王妍一脸温柔笑容的说道。
　　看着她那完美无缺的礼仪性笑容，我的嘴角轻轻的扬起。“陪我解闷儿？”老公对我实在是太好了，竟然送了一个美女过来给我享用。我现在身上的阳气充足的狠，刚好在这个美女的身上享受一下。
　　“过来陪陪我吧！”我拍着身边的空位说道。
　　虽然不知道我要做什么，但是王妍狠清楚现在的她不能得罪我，否则她可能失去原本就狠微小的机会。当她坐在了我的身边后，我伸手把她拉了过来，无准备的她立刻就倒在了我的怀里。正当她疑惑的时候，我已经吻上了她的唇。与此同时，一只手伸进了她紧身的短裙里，轻揉起她的阴户来。
　　最初的时候，她对我的行为先是一愣，但是一会儿就反应了过来。她双臂轻轻的环住我的脖子，双腿微微张开任由我揉捏着的同时，热情而又熟练的回应起我的吻来。王妍的吻技非常的不错，虽说不如老婆和青青姐，但是也和老婆直传的我相当了。一阵湿吻之后，我们的唇慢慢的分开了。
　　“柳小姐的爱好狠特别呢！狄先生让我给你解闷儿，狠显然是知道你的爱好喽！不知道妹妹我能不能让柳小姐满意呢？”说完后，缓缓的脱起身上的衣服来。
　　看着她慢慢暴露在我面前的性感身体，我轻轻的笑了。眼睛一转之后，我就把她摆成了狗爬式，让她撅着屁股对着我。看着她漂亮的屁股，我快速的脱光了衣服，当她还没有回头的时候，抱着她丰盈的屁股就把挺立的鸡巴插进了她的骚吕铩
　　“啊！”一声惊叫之后，王妍吃惊的回头看向了我。眼中震惊的神情，无论如何的掩饰不住。她无论如何也没有想到，美丽动人的我竟然是个男人。
　　我并没有在意王妍的惊讶，抱着她性感的屁股就大力的H干起来。最初的惊讶过后，王妍立刻熟练的扭动起屁股配合起我的H干来。不过由于阴户里的淫水儿不多，所以她脸上表情稍稍有些痛苦，不过我并没有发现。
　　“啪啪啪啪……”一声声的肉体撞击声中，王妍的的屁股被我撞的剧烈的颤抖着。她垂吊在胸前的奶子钟摆似的晃动着，不停的画出一个有一个圆弧。我并不喜欢王妍、王妍对我也没性趣儿，我是为了发泄，王妍是为了借助服侍我而接近老公。所以在这场性爱中我们都没有说声情话，一个尽情的H干、一个用心的服侍。
　　不过在我粗大的鸡巴H了十几分钟之后，王妍还是舒服的淫叫起来。一声声娇媚的呻吟从她的嘴里传了出来，而我的嘴角也扬起了胜利的笑容。大概过了半个小时之后，在王妍第二次高潮的时候，我毫不忍耐的把精液射进了她的身体里。
　　“没想到你是个男人，狄总的爱好真奇怪。”王妍语调无奈的说道。
　　“呵呵！失望了？不过不用难过，他不是同性恋，我是狄总的唯一一个男人，所以你不用担心。一会儿她回来我把陪他的机会给你，今天你就使出浑身的解数吧！如果失败，就是你自己的能力问题了。”我笑着对她说道。
　　“你说真的？”王妍一脸惊讶的说道。
　　“骗你干嘛？不过你要记得，不要想嫁给龙，因为他的妻子只能是青青姐。如果你有取代青青姐的意思，你就彻底没希望了。”我叮嘱似的说道。
　　“我知道了。我的目的只是早点儿成功，有成为人上人的机会。风风光光的回到家，让那些嘲笑我是野种的废物后悔，让那个抛起我妈妈的杂碎男人付出代价！”王妍认真的说道。
　　看到王妍的神情，我感受到了她的认真和不甘。狠显然，这是一个豪门恩怨的故事。不过不知道谁对谁错的时候我没兴趣去听。
　　“一会儿把你的故事给龙讲吧！他的心地好，你说的要是实话，他绝对会帮你。”我抱着她温暖的身体说道。
　　“你……真是怪人！”王妍一脸疑惑的说道。
　　“哦？哪里怪？”
　　“一般人不是会想着把我据为己有，然后让狄龙帮你处理掉我家里那些人吗？”
　　“哈哈哈哈……我和龙在一起可不是奔着他的钱和地位来的。我更没有想过要从他那里得到什么东西，你说的这些事儿啊，我是一辈子都不会做的！”我笑着说道。
　　听了我的话后，王妍的眉头疑惑的皱了起来。正在这时候，一阵急促的脚步声响起，不一会儿之后，狄龙就推开了门走了了进来。看到床上的我和王妍后，立刻飞速的脱逛了身上的衣服，然后向我扑了过来。看到他过来，我立刻把王妍推进了他的怀里，然后说道：“今天晚上老婆我就不伺候你了。今天被你射的太多了。告诉我那个工程是怎么回事，然后就让研妹妹伺候你吧！一会儿我去找我老婆。”
　　我的话说完，狄龙遗憾的撇了撇嘴，不过他并没有反对。抱着王妍就开始讲起了关于工程的事儿，听完之后，我就穿好了衣服，然后离开了。当我离开的时候，狄龙刚把王妍压在身下开始H干，在我关上房门的一刻，“啪啪”的肉体拍打声开始响起了。当我离开老公他们公司的建筑区域后，抬头看了看已经黑下来的天空，就向大和会工地的方向奔行而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回想着老公刚刚告诉我的消息，我非常想找到山里的那个秘密工程。我和清楚，我能看到的那个工程就是一个幌子，大和会的重点目标绝对不是这里，而是山里。不过一切还没有头绪，只能和老婆商量之后再说。想到老婆，我心中就有些烦闷，因为现在她一定撅着屁股和妹夫H履兀∠氲矫梅蚰墙∽车纳硖灞ё爬掀诺钠ü纱罅γH干的情景，我的心里就涌起一阵阵的酸涩。原本向着工地走去的脚步，也立刻改变了方向。
　　进入小村之后，我感应了一下老婆的位置，然后就向着她所在的地方疾驰而去。两个起落之后，我就到了老婆所住的人家。由于我已经隐匿了气息，所以老婆并没有发现。当我正要向里面看去的时候，老婆和妹夫一起走了出来。我躲在房后看到两人后，心里酸涩的感觉更加的强烈了。因为从屋里出来的老婆，全身上下竟然只穿着性感的红色内衣裤、吊带丝袜和高跟儿鞋。
　　“啪”妹夫使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下，虽然这附近住户不多，但是并不是没人，两人竟然完全不在乎。在皎洁的月光和我优秀的目力下，老婆屁股上的红色巴掌痕迹清晰可见。
　　“姐！咱们认识这么多年，我终于可以这么玩儿你一次了。以前听无极玩儿你的时候，我羡慕的不得了，现在我终于能像他那样，带着光着大腚的你四处走了。虽然你只答应在这个小村子的时候才给我随便儿玩儿，不过我相信，总有一天我能随便儿玩儿你。像无极那样，命令你在大白天脱光衣服进男厕都照做。”妹夫一脸坏笑的说道。
　　“你这死鬼，姐给你玩儿了这么多年，连儿子都给你生了，你还想让我给你做性奴啊？不过……给妹夫做性奴也挺刺激的，你就努力吧！”老婆一脸骚媚的说道。
　　听到两人的对话，我心中是醋意翻涌，恨不得冲出来使劲儿打老婆的大屁股，让她知道我才是她的老公。不过想到我和老婆在家中的地位，还有冲出去的后果，只好继续躲着了。不过我心里却发扬了阿精神，“哼！死文正，竟然让我老婆给你做性奴。即使成功了她也是我老婆，爱的毅然是我。坏老婆，给老公戴绿帽、给我生野种还不够，还要给奸夫做性奴，早晚你的禄岜幻H烂、再也没人要……我要！”
　　当我这么发扬阿精神的时候，我发现我的鸡巴竟然不知不觉大了起来。轻轻打了不老实的鸡巴一下后，我心中暗暗骂道：“大傻瓜，当王八当上瘾了？老婆给奸夫做性奴你也能高兴的出来。”在我暗暗对自己发火儿的时候，我发现心中竟然有些期待，期待老婆在她这个真心喜欢的奸夫的命令下做出淫贱的事情。对于这个发现，我虽然有点儿吃惊，但是却并没有感到意外。原因我狠清楚，因为我虽然嫉妒妹夫，但是心中却早已经默认了自己不如他，只有他才能令老婆身心愉悦的事实。对于妹夫，我虽然嫉妒，但是却早已经在心底把老婆交给了他。虽然因此我的心中有些痛，但是我却能承受，因为我爱老婆。
　　我狠清楚老婆爱我，但是我知道老婆的心中一直有两个人存在，一个是文正、另一个就是那个抛下她的前男友。老婆的身体我完全不介意别人分享，但是老婆的心我却一直想独占。但是我知道那是不可能的，虽然在老婆心中的三个人中，我的分量最重，但我却是最后一个进驻的，所以我只能和另外两人一起分享老婆的心。不过我狠清楚，在三人中，老婆可以离开另外两人，但是却无法失去我，这就够了。
　　看着在妹夫面前展现着从没看过风情的老婆，我的心在嫉妒中享受着。期待着有一天老婆也能把这一面儿展现给我，到那个时候，我最终会完全取代另外两个人，成为拉破心中的唯一。我知道如果我让老婆明白我已经知道她的这一面儿，然后强行让她吧这一面儿展现给我的话，以老婆对我的爱恋会接受。但是我却不会那么做，因为老婆会害怕、会痛苦、会难过，这是我绝对不允许的。所以我宁愿自己吃醋、宁愿自己嫉妒，也不去像老婆摊牌我对她已经完全了解。只是慢慢的等待，让老婆慢慢得试探我，让老婆一点点儿的展示自己。直到她在我面前和别人H卤环⑾值氖焙颉Ｔ谡馄诩洌我会开心老婆的骚、喜欢老婆的浪，当老婆对我摊牌的那一刻，她会有恃无恐的在我面前和奸夫H拢因为她知道我爱她、她知道我离不开她。
　　想到这里，我轻轻的呼出一口气，然后兴奋又期待的等着老婆和最爱奸夫的淫行。
　　“啪”妹夫有使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下，然后拿出了一台小小的摄像机一边拍摄、一边兴奋的命令道：“姐，给我说说一会儿你要做什么？像和无极在一起的时候一样，把你淫贱的样子都展现出来。”
　　妹夫说完后，老婆立刻骚媚的白了他一眼，然后淫贱的扭动着身体、骚浪的说道：“贱货姚瑾萱今天又犯贱了，贱货的奶子想给男人捏、屁股想给男人拍、骚孪敫男人H啊！贱货要在搞大我肚子、让我生野种的奸夫妹夫的命令下，光着大腚上街找男人啊！贱货会晃着不要脸的大奶、扭着无耻的大腚、露着下贱的大伦呓执巷，当被人发现之后，就用贱潞蜕屁眼儿伺候他们，让他们尽情的玩儿我啊！”
　　听到老婆的话后，妹夫兴奋的不得了，眼中满是浓浓的欲火。而我却是吃惊极了，虽然我知道老婆狠骚、狠贱，但是没想到竟然会这么的骚浪。眼神、肢体动作，无一不透露着极品扫货的诱惑。奶子的摇动、屁股的扭动，简直就像是练习了狠久似的。更令我吃惊的就是她的话了，那在激情中自然说出的话，绝对不是事先准备好的。看到这样的老婆，我心中不停的大声呐喊着说道：“老婆，你以前究竟有多淫贱啊！能不能告诉老公，让老公有个准备啊！”
　　当我正想着的时候，老婆已经在妹夫的示意下，迈着猫步在村里走动起来。看着老婆那完美的诱人步伐，我情不自禁的咽起了口水、呼吸急促起来。能令在我面前一直保持威严的老婆这么的骚浪，我对妹夫的嫉妒慢慢的减少，敬佩和羡慕却越来越深了。
　　走到了一扇敞开、亮着灯光的窗前后，妹夫给老婆一个眼色。老婆的嘴角轻轻扬起，大胆的站在了床边，面对着镜头淫荡的扭动起身体来。随着她身体淫荡的扭动，老婆的胸罩和小小的内裤被她慢慢的脱了下来。
　　老婆竟然在别人家的窗边跳起了脱衣舞！看着老婆性感扭动的身体和大胆的舞蹈，我使劲儿的咽着口水，隔着低腰裤揉捏起挺立的鸡巴来。看着老婆无视随时有可能探头出来的村民，大胆的跳着那可比专业舞者的脱衣舞，我和妹夫一起享受着视觉的刺激。只不过妹夫是明目张胆、而且还兴奋的摄像，而我却是偷偷的躲在阴暗处揉捏着鸡巴。
　　当老婆用了五分钟左右的时间跳完了这只脱衣舞之后，留下了仍在窗边的内衣裤就和妹夫继续向前走去。我看着地上的内衣裤
　　当老婆走到一家开着窗的人家窗前后，看到一个背对着窗子，坐着看电视的男人。男人虽然在看着电视，但是注意力却在卧室，因为里面不停的传出伴着男女呻吟的“啪啪”声。我并不清楚，这个房子就是白天和老婆H碌男〉仄λ说的‘孙大姐’家。坐着的男人就是被村民戏称‘绿帽王’的男人，而在卧室和别人H屡人正是他的老婆孙大姐。
　　来到窗前的老婆还有我们都不知道屋里人的关系，但是却并不妨碍老婆的淫行。到了窗前之后，老婆骚媚的对着镜头一笑，然后张开双腿把两根手指插进了骚拢当着镜头自慰起来。如果男人这时候回头，他立刻就会看到一个绝世美女背对着他在自慰。美女的身材比在卧室里H碌乃老婆好的太多，长相气质更是女神与潘康牟畋稹５是专注于卧室的他并没有回头去看，也没有听到老婆偶尔发出的娇吟、或者老婆手指在骚吕锍椴宓纳音。
　　当老婆换了几个姿势在镜头前自慰，并且达到高潮后，男人依旧没有回头看过。高潮后的老婆，身体抽搐着躺在地上休息了一会儿后，轻轻白了一眼错过艳遇的“绿帽王”，和妹夫又去了下一个地方。在离开前，老婆使劲儿拍了自己的大屁股一下，希望给“绿帽王”最后一次机会，但是他只是疑惑的看了卧室一眼，然后继续看电视了。他完全不知道自己错过的是什么样的机会，如果知道，他大概会后悔一辈子吧！
　　光着大腚的老婆，继续在妹夫的命令下在村里四处的走着，在镜头前留下自己你淫贱的身影。晃奶、摇臀、挺隆㈥腚，老婆在镜头前不停的做出各种淫贱的动作。地点包含了村里的许多地方，甚至村的猪圈、狗窝前都留下了老婆淫荡的身影。
　　虽然老婆做了这么多的淫事，但是却没有任何一个村民有幸看到。因为东华村的村民没有夜晚外出的习惯，全都窝在了家里，即使是听到了些动静也不愿意出来。不过虽然没有成功的诱惑到村民，但是老婆和妹夫却并不失望。在玩儿了将近一个小时之后，老婆一边蹲在地上大张着双腿、一边淫荡的对妹夫说道：“老公，这里的人好笨，老婆都这样了还是没有人发现。”
　　听到老婆的话后，妹夫立刻改变了刚刚主宰似的行为，变成了一副贱贱的嘴脸儿说道：“哎呀！我一定要拍到你光着大腚和别人H碌难子，不然领导不会开心的！”
　　“唉――领导还不让我主动找男人，只能看运气碰男人，怎么办啊？”老婆皱着眉头说道。
　　“要不……咱们去工地那边看看？那里的男人应该不会都在屋里呆着吧！”妹夫说道。
　　“好！咱们走吧！”老婆站起身后、边走边说道。
　　看到老婆她们离开的背影，我狠清楚老婆这么说的原因。因为就在刚刚，几个不怀好意的人盯上了老婆和妹夫。现在我知道，老婆愿意给妹夫这么玩儿，还有着这样的目的。因为躲在暗处的我，狠清楚的发现这些人都穿着工人的服装。只是他们这些“工人”的服装都狠干净，完全没有干活儿的痕迹而已。
　　当老婆晃着大奶、扭着丰臀来到村外之后，十几个工人立刻冲出来把他们围了起来。这些工人兴奋的看着毫不恐惧、一脸骚媚看着他们的老婆，一个个打得鸡巴兴奋的挺立起来。
　　“幼――几位大哥，你们一个个蒙着脸，把我们夫妻俩围起来，想要干什么啊？没看到我现在光着大腚吗？要是让人误会你们是强奸犯不就糟了！”老婆一脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿！大美人儿，就是看到你光着大腚我们才敢出来啊！大黑天的光着大腚出来，大美人儿你不就是想给大鸡巴H吗？兄弟们的鸡巴都不小，绝对能满足大美人儿你！”工人之中，张的最矮小的一个淫笑着说道。
　　“哦？可是人家不敢去啊！你们这么多人，虽然我是个不要脸的贱货，但是骚驴删不起你们这么多大鸡巴H啊！人家可是靠骚律活的，要是卤荒忝敲H坏了，人家可怎么活啊？”老婆一脸骚浪的说道。
　　“哈哈哈哈……大美人儿，这可由不得你了！走大伙儿把咱们的大美人儿带走，今天晚上尽情的玩儿吧！”小个子一脸淫笑的说道。
　　小个子说完后，老婆立刻就被他们半推半就的绑起了双手带走了。而妹夫则被他们绑起来扔在村外，手中的摄像机也被抢走了。看着老婆在几个工人戴的簇拥下走进了工地，我的嘴角轻轻地扬起，然后跟着潜行了进去，打算继续欣赏一会儿的好戏。
　　看着老婆胸部前挺、扭着屁股在众人之中走进已经建好的一层。当他们到达一个宽敞的大厅之后，众人一边揭下了头上的面罩、一边伸出色手在老婆美丽的身体上揉捏起来。
　　“哎幼――你们这些大坏蛋，干嘛这么使劲儿捏人家的奶子嘛！啊！不要这么使劲儿扣人家的骚掳。⊙剑∧阍趺赐比思业纳屁眼儿啊……”一声声骚媚的声音从老婆的嘴里传出，听得周围那些色鬼们一个个兴奋不已。
　　看着色狼们的手在老婆的身上揉捏、玩弄，躲在暗处的我兴奋的不得了，而老婆在他们的揉捏下也发骚了，淫水儿开始在阴道里慢慢的流出来了。发现了这点的色狼们大声的笑了起来。
　　“啪啪啪……”正在色狼们继续挑逗老婆的时候，一阵鼓掌声响了起来，玩弄着老婆身体的色狼们立刻停了下来，看向了声音传出的地方。那是一张华丽的转椅，坐在上面的人背对着我们坐着。狠明显，他就是这些‘工人’的首领。
　　“姚警官可真是大出我的意料之外啊！没想到平时严肃认真的你，背地里是这么的淫贱啊！嘿嘿！”说完后，转椅转了过来，一个高壮、粗狂，一脸凶相的大汉出现在了我们的面前。
　　“黄忠强！怎么可能是你！”老婆失声叫道。
　　“幼！我们市警局的第一美女、刑警队第一支队的姚队长竟然还记得我，真是难得啊！”黄忠强一脸坏笑的看着全身赤裸的老婆说道。
　　“你这王八蛋，姑奶奶怎么可能忘了你！”老婆一脸恨恨的说道。我看的出来，老婆看到他的时候非常的升起，如果不是为了任务，这个男人早已经被打得满地找牙了。
　　“哈哈哈哈……去年我的小弟们轮奸了你最好的朋友，让她不得不转到其他的地方工作看来令你记忆深刻啊！谁叫她不长眼，非要查我们乐华会的事儿了！”黄忠强大笑着说道。
　　听了黄忠强的话，老婆一脸恶狠狠的看着他，全力忍住了出手的冲动。
　　“姚警官，老实说当时我们老大原本是想一起把你也抓了轮奸的，免得你继续追查。如果不是你们家和汪局长有些关系，你以为你能逃得了吗？不过……我看就是我们真的轮了你、你也不会在乎吧！毕竟你和你的好朋友那样的贞洁烈女不一样啊！”说完后，黄忠强一脸淫笑的看向了老婆与全裸无异的身体。
　　看到黄忠强那满含色欲的目光，刚刚被扣隆⑼逼ㄑ鄱也不在乎的老婆，此时却是一脸愤恨的加紧了双腿。此时，老婆的骚浪完全的没有了，就和一个贞洁的女警一样。
　　“哈哈哈哈……姚警官，刚刚扭着大腚把赂我们玩儿的骚劲儿怎么没有了？都这时候了你还装什么？白天的时候骑在我小弟的身上把赂他H，到这时候了还装贞妇？贱货，我告诉你吧！今天晚上我们就要玩儿你，以前我们乐华会不想得罪汪大同，现在我们找了大靠山，还他妈的怕他？今天我们不但要玩儿你，还他妈的要让你给我们做母狗，做我们乐华会随便儿H的贱货！姚警官？我他妈的让你做窑姐儿！”黄忠强一脸狠戾的说道。
　　“小高！告诉大伙儿，姚警官的旅H起来舒服不舒服？够不够资格做窑姐？”黄忠强对小高问道。
　　“嘿嘿！老大！姚警官的戮对没得说，H起来舒服死了！骚虏坏紧、而且还会夹，屁股比老大上次带来给大伙儿玩儿的那个婊子还会摇。要是姚警官做了窑姐，以后来嫖她的男人一定得排队。”小高一脸淫笑的说道。
　　“哈哈哈哈……姚大队长，你听到了吗？你的氯梦业男〉芎菹不栋。∠衷冢就让我也尝尝吧！”说完后，黄忠强就从转椅中站起，然后向老婆走来。
　　面对着走进的黄忠强，老婆的眼中满是愤怒，几次想不再忍耐的老婆，最后还是压抑住了怒气。看到边走近一年脱衣服的黄忠强，老婆别开了脸不再去看他，免得一会儿忍不住的想杀了他。当老婆别开脸闭上眼睛之后，黄百强脱光了衣服后来到了老婆的面前。看着老婆那完美的身体，一脸淫笑着把手伸进了老婆的胯间，然后重重的揉捏起来。虽然对黄百强非常的厌恶，但是老婆知道，如果想知道山里的工程，必须给他玩儿，所以也就没有压抑身体的反应。在黄忠强熟练的挑逗下，不一会儿骚吕锞土鞒隽艘水儿。
　　“姚警官，虽然你嘴里说讨厌我，但是你的驴刹皇钦饷此档陌。∧憧矗我摸你几下你的戮褪了啊！老实告诉我，你是不是喜欢我啊？要不然你的略趺凑饷纯炀褪了？或者说我们严肃认真、勇敢强悍的刑警队长是一个骚拢恳桓鏊摸都会爽的骚拢俊被浦仪恳涣骋笑的说道。
　　面对着黄忠强的羞辱，老婆心中非常的恼怒，知道黄忠强就是要羞辱自己，她现在的反应正是他希望看到的。想通之后，老婆立刻改变了策略。
　　“你他妈的说对了，我的畜生孙子！姑奶奶就是一个骚隆⒁桓隹吹郊Π途拖敫愕纳拢±矗」运镒樱把你的鸡巴插姑奶奶的骚吕铮让姑奶奶试试孙子的鸡巴怎么样！别他妈的只知道用手指头捅，让姑奶奶误以为孙子的鸡巴不行，只能用手指头满足女人句糟了！”老婆一脸挑衅的看着黄忠强的同时，双腿大方的张开，等着黄忠强的鸡巴H进来。
　　听到老婆羞辱似的挑衅，黄忠强脸色一变，一脸狞笑的看着老婆，然后说道：“嘿嘿！我们的姚队长还真是够辣的，都快赶上我们大嫂了！嘿嘿！就让我告诉你我的鸡巴用多厉害吧！姑奶奶？看老子H的你叫爹！”说完后，黄忠强抱着老婆赤裸的身体，就把她顶在了墙壁上。抱起老婆的双腿架在他的肩膀上，让老婆背靠在墙壁上之后，粗大坚挺、不比大壮小多少的鸡巴对准老婆的骚戮筒辶私去。“啪啪啪啪……”的急促肉体拍打声立刻连续不断的响了起来。
　　“哦――乖孙子，你的鸡巴挺大的，使劲儿H吧！别是中看不中用啊！让姑奶奶舒服舒服！”老婆一脸骚媚的摇着屁股，配合着黄忠强的H干说道。
　　“嘿！贱货！你他妈的那上就要叫老子爹啦！”黄忠强一边大力的抽插着粗大的鸡巴、一边大声喝道。
　　在急促的“啪啪”声中，黝黑的粗大鸡巴、美丽的淫浪骚拢一次次的撞击在一起，每一次撞击都给两人的心灵带来震撼。舒畅的在一次次的撞击中，从鸡巴和骚吕┥⒌饺身。但是无论老婆还是黄忠强都不想承认自己被对方弄的舒服，一个是把对方当成厌恶至极的罪犯，另一个则是从心底里憎恶警察。
　　“窝囊废孙子！还他妈的不使劲儿H！奶奶想他妈的高潮啊！H了这么半天还不能让奶奶上天，你的大鸡巴是白长啦？”老婆一边辱骂着黄忠强、一边拼命的摇动着屁股迎合着身后的大力H干。
　　“贱女儿！使劲儿晃你不要脸的大屁股啊！亲爹H了你这么半天还他妈的射不出来，你倒是好好伺候啊！”黄忠强一边羞辱着老婆、一边抱着老婆丰满的大屁股抽插着。
　　这时候老婆已经被黄忠强H了将近一个小时了，两人从最初的姿势开始，已经换了三四个姿势了，现在老婆正像母狗一样趴在地上给黄忠强H着。此时老婆已经被黄忠强H上了两次高潮，但是嘴里依旧没有认输，而黄忠强也已经射完一次了。现在老婆又一次达到了高潮的边缘，而黄忠强也要射精了。
　　“乖孙子，不要忍了，都射给奶奶吧！让奶奶的骚略俪⒊⑺镒泳液的味道吧！”老婆双手绑扎背后，前胸紧贴着地面，一边高声大呼、一边加速的摇动起屁股来。
　　“好女儿，别害羞，就尽情的高潮吧！爸爸的鸡巴会让你上天的！”黄忠强快速的开始了最后的冲刺。
　　这对儿身体对对方都有了好感，但是心里却又对对方厌恶的男女，在最后的浪叫声中努力想让对方认输。“啪啪啪啪……”连续不断的肉体对撞声中，粗大的鸡巴和淫浪的骚抡箍了最后的角逐。一声粗重的低吼和高亢的淫叫同时响起后，健壮的流氓和美丽的女警一起达到了高潮。
　　抱着老婆丰满的大屁股，把一股股的精液射进老婆的阴户里后，黄忠强一脸淫笑的从老婆的骚吕锍槌隽思Π汀？醋排吭诘厣暇缌掖息着的老婆，黄忠强一脸兴奋的对着老婆不断抽搐的丰满大屁股踹了两脚。看着老婆臀瓣儿上鞋印，黄忠强兴奋的笑了。
　　“臭小子们，现在到你们了，用你们的鸡巴好好招待咱们美丽的春丽警官吧！”黄忠强大声的对二十几个“工人”大声的喊道。
　　听到黄忠强的话后，“工人”们欢呼着把趴在地上喘息的老婆围了起来，脱光衣服之后，一根根挺立的鸡巴展现在老婆的眼前。在老婆骚媚的呻吟声中，对着老婆的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴儿插了进来。“啪啪啪……”的声音立刻在这间空旷的大厅里响了起来。
　　躲在暗处的我，从刚刚黄忠强把粗大的鸡巴插进老婆的骚缕穑我就一直在自慰。看到老婆被“强奸”之后又被“轮奸”，我心里一点儿也不为老婆心疼，因为我知道，老婆根本就不觉得难受。虽然最初黄忠强饿鸡巴插进去的时候老婆狠愤怒，但是当黄忠强把老婆送上第一次高潮之后，老婆的心态就变了。流氓粗暴、毫不怜惜的抽插，令她想起了以前卖卵男人的时候。流氓的H干和那些嫖客一样，都是那么不顾忌她的感受、肆意的玩弄她美丽至极的身体。如果说有什么不同的话，那就是流氓的玩弄更加的粗鲁、给她更大的羞耻。身为一个女警，被流氓玩弄的感觉令老婆刺激极了，那堕落的感觉令老婆感受到了与偷情不同的快感。两种感觉都是令她那么的迷醉、那么的舒服，那么的令她无法舍去。不过我狠清楚，当她的欲火退去后，迎来的就是后悔，深深的、为自己的淫贱和无耻而后悔。因为H她的是敌人，是害的好友离开的敌人。
　　老婆的感觉舒服，我的感觉同样爽的不得了。看着我当成宝贝一样的老婆被人羞辱玩弄，我的心里感觉是那么的刺激、那么的舒畅、那么的欲罢不能。当黄忠强在老婆的阴户里射精后，我的心里期待着他能更加强烈的羞辱、玩弄老婆。当他的手下把老婆包围、开始轮奸老婆的时候，我更加的兴奋了。妹夫他们这些奸夫虽然愿意玩弄老婆，但是心中对老婆有感情的他们根本不会不顾虑老婆的感受。想要让我和老婆体会这样被玩弄的耻辱快感，只有他们这些流氓才可以。
　　老婆嘴里那一声声的呻吟告诉我，她的感觉是多么的刺激、多么的快乐，流氓的玩弄令她是多么的兴奋。不过我也清楚的知道，对这些流氓，老婆是打心底里的厌恶的，现在她表现的越是淫浪，这些流氓最终的结局也就越是凄惨。
　　躲在暗处偷偷撸动着鸡巴的我，兴奋的看着一根根鸡巴在老婆的身体里发泄，快乐的倾听着老婆一声声淫浪的闷哼。每当嘴里的鸡巴射精，然后换下一个人的过程中，老婆都会大声的请求下一个人来H干。
　　老婆的骚隆⑵ㄑ鄱还有嘴巴实在是太厉害了，这些流氓一个个在老婆的身体里发泄，狠少有能坚持超过十五分钟的。在过了将近三个小时之后，二十几个流氓就全都在老婆的身体里发泄过了。看着骚隆⑵ㄑ鄱和嘴里全是精液的老婆，流氓们一脸满足的大笑起来。而躺在地上身体抽搐的老婆，嘴角也满足的扬了起来，因为她已经感觉到，有人以极快的速度向这里疾驰而来。感知中，那个疾驰而来的人先是去工地的一个房间呆了一会儿，然后就向我们所在的位置走来。
　　当黄忠强正要再来H老婆的时候，一个蒙面、日本忍者打扮的男人无声无息（对流氓们而言）的潜入了进来。
　　“把这个女人交给我，你们可以滚了！”忍者模样打扮的男人用蹩脚的汉语说道。
　　听到这个声音，无论是黄忠强也好、还是小流氓们也罢。一个个浑身打起了冷战，然后乖乖的退到了一边。
　　“大人！您今天来的真晚！我还以为您不来了呢！”黄忠强狗腿的说道。
　　“哼！今天我们的目的就要达成了！一会儿我们就要运走最后、也是最重要的一批货。狄氏不是想要这里的开发权吗？以后就把这个空壳子给他们吧！你们呆在这里，和我的手下处理完这里的痕迹后就可以离开了。”说完后，忍者来到了老婆的身边，把她扛在肩膀上就向远处的山里疾驰而去。
　　看着忍者远去的背影，黄忠强重重的喘了一口气，然后低声说道：“妈的，总算是不用在这个小地方窝着了。不过真他妈的可惜，姚瑾萱那婊子老子刚他妈的玩儿过一次。算了，以后再找别的女警玩儿吧！”
　　一边说、黄忠强一边拿出了刚刚拍下老婆淫态的摄像机欣赏起来。当他正在欣赏老婆骚浪的扭动身体跳脱衣舞的时候，一阵阵“普通、普通”的声音惊醒了他。当他抬起头来的时候，看到是自己的小弟们一个个痛苦的捂着脖子，无声的呐喊、挣扎着，为他们罪恶的一生画下休止符的场景。
　　黄忠强一脸苍白的看着拿着一把短刀的我，嘴巴恐惧的张开后，用颤抖的声音说道：“大……大姐，您……您放过我吧……”一边说他一边跪在了我的面前，在他的胯间，骚臭的液体慢慢的流了出来。
　　“如果你不知道对方的身份给他们干活儿的话，我还真会放过你，甚至会让你你调教我老婆。但是……你明知道他们是日本忍者还给他们当狗，那你就去死吧！”说完后，我像杀死其他人一样，用锋利的匕首轻轻的划过了他颈动脉和气管儿，让他慢慢的等待死亡来临的一刻。
　　捡起黄忠强手里的摄像机，然后放进了玉佩空间里后，我拿出电话打给了老公。
　　“老公，已经找到敌人的位置了，今天他们就要离开了，他们好像要运走狠重要的东西。今天晚上，属于大和会企业的船只全都要检查、和他们关系好的企业的船只也不能放过。只要是带着不明的东西，就全都不许离港。绝对不能让他们把东西送回去。我现在就去敌人在山里的据点，你让白雾先生联系他的上级，告诉他们一会儿来处理善后。”说完后，我就挂了电话，然后开启了玉佩空间的感应能力像老婆离去的方向追去。




　　第十三章

　　我根据玉佩空间的感应，我快速的向山里奔行着。当我奔行了一会儿之后，感觉到前面又有两个忍者，向已经满是尸体的工地疾驰而来。他们的实力不强，和刚刚那个带走老婆的忍者实力相差极大，速度连他的一半儿都没有。稍稍想了一下，我就清楚他们应该是和先前的人一起出发的，但是速度过慢所以被留了下来。刚刚他们应该已经和那个回去的忍者碰面了，而他们依旧继续赶来，那么他们的任务狠显然就是去处理那些已经成为尸体的流氓了。看来就算是我不动手，那些流氓也逃不过被灭口的结局了。
　　当两个忍者出现在我的视线里后，他们的眼中露出了一丝愕不过当我们相遇之后，他们还是对我挥起了长刀。他们的实力不强，和我第一次遇到的忍者比起来也差不多。他们的长刀应该连我的护身气劲都斩不开，但是我并没有兴趣“试刀”。躲开他们长刀的同时，我两指并拢，轻轻的点在了他们的眉间，然后就继续向前赶路了。这两个倒霉的忍者的身体在我的身后缓缓的倒了下去。
　　隐匿气息的我，慢慢的靠近了在前面疾驰的忍者。进山之前，我隐匿和身形，因为我不清楚他们有多少暗哨在盯梢。躲在暗处一边感知着暗哨避开他们、一边向敌人的据点潜行过去。当我到了一个占地面积不小的双层楼前后，感觉告诉我，敌人就在里面了。在这栋楼的下面，几个不弱的气息告诉我，敌人就在地下。
　　潜行进据点里后，我顺着感应慢慢的向通往地下的路口走去。沿途解决了几个实力不强的忍者后，终于找到了通往地下的通路。顺着灯火通明的洞口向下跃去，当我足足落下了几百米之后，我才落到了地上。由于事先已经运功潜行，落地的时候又运起了轻功，所以根本没有人发现我。
　　当我从落地出悄悄走出的时候，看到的是一个空旷、巨大的令我难以置信的空间。我看到这个空间的第一个反应就是――遗迹，至少有千年以上的遗迹。在这个空间里，庄严肃穆的感觉令我一阵，但是此时这个庄严肃穆的空间里却有着不少不和谐的场景。
　　在空间的周围，竖立着众多的石壁，上面满是看不懂的文字。而在这些石壁的上方，一些大功率的照明灯不和谐的亮着。除此之外，还有不少现代化的东西散布在周围。电脑、床铺、几台挖掘、运输用的工具等等。在这个巨大的空间中，还有几个通道向远处延伸着。经常有人从里面搬出东西来，放在运输的工具上。
　　这里可以看得东西狠多，但是我的注意力却击中在巨大空间中间的几个人。只见刚刚的忍者恭敬的跪在地上，赤身裸体的老婆就躺在他的身边，身体随着剧烈的喘息诱人的起伏着。忍者的对面是一张宽大、柔软的床铺，在床铺上，一个健壮、肌肉结实的老人正在床上兴奋的耸动着身体。在“啪啪啪啪……”的肉体撞击声中，一个美丽清纯的赤裸少女正流着泪水、屈辱的承受着老人大力的H干。在她的胯间，破处的血迹在不停的流淌着。而在她的身边，还有一个美少妇胯间一片狼藉的躺在床上。
　　“哈哈哈哈……清水神宫的女人H起来就是他妈的爽啊！麻宫惠，老子当年想帮你破处没成，现在你女儿的处女给我了也不错啊！”健壮的老人一边毫不怜惜的H着身下美丽的少女、一边看向了不远处的几个忍者，为了另周围几个中国工作人员也能听懂，他故意用中文说道。
　　在这几个忍者中，一个和少女有着六七分相似、长相和蔼的成熟女性，正被大力的H干着。两个忍者粗大的鸡巴，同时在她的阴户和屁眼儿里大力抽插着。
　　“山本传，你这个无耻的……啊……恶棍，有什么……呀……本事冲我来，别欺负……我女儿！落了……以大欺小的……名声，你还……有什么资格……称为一代宗师！”名为麻宫惠的成熟女性，一边承受着两个忍者大力的H干、一边痛苦的用流利的中文说道。看向被老人H干少女的目光中，满是心疼。
　　“哼！你们这些阻碍大日本帝国再次强大、想和支那和平的女人，就是应该受到严厉的惩罚！当年你奶奶被我父亲送进了慰安所，等以后日本撅起，你们清水神宫的女人这次全都要进慰安所啊！现在先让你和你女儿伺候我，我他妈的要把你们调教成我的母狗！”山本传一脸淫笑的喊道。
　　“山本传，你淫辱我、强奸我女儿，不怕我丈夫报复吗？”麻宫惠一脸愤恨的说道。
　　“哈哈哈哈……只要把你们调教成我的母狗，你还会告诉麻宫武吗？就算是不成，只要把你和你女儿送给我们会主，麻宫武还有办法吗？要怪就怪麻宫武太自信，认为只要派你们来就能阻止我吧！”山本传兴奋的说道。
　　山本传和麻宫惠对话的时候，他粗大的鸡巴不停的在身下女孩儿的阴户里抽插。女孩儿那刚刚破处的阴户，已经在他粗暴的H干下撕裂了，鲜红的血液随着粗暴的抽插不停的飞溅着。剧烈的痛楚令女孩儿完全没有抵抗的力气，只能痛苦的承受着一次次的大力H干，嘴里发出无声的哀鸣。
　　处女阴道的紧窄令山本传舒服的不得了，H干着的美少女的身份更是令他感到刺激。虽然身体依旧健壮、鸡巴依旧坚挺，但是他的年纪毕竟大了，在一阵急促的肉体拍打声之中，他马上就要迎来高潮了。
　　看到这样的情景，我和老婆立刻全力戒备，等山本传射精的时候，就是我们一起出手袭击他的时候。刚刚我们之所以忍着不出手，就是因为这个老人就算是H着身下美少女的时候，依旧没有放松警惕。如果我们出手，第一个死去的绝对是被他H干着的美少女。如果这个少女是山本传的部下，死也就死了，但她是山本传的敌人，那她就不属于日本的右翼，我们就有把她救下来的义务。
　　当山本传双手紧紧掐着少女的纤腰、高喊着在少女的身体里注入精液的时候，我和老婆一起动了。老婆立刻震碎了困住双手的绳索，然后双指并拢的点向山本传。正在射精的山本传立刻反应过来，但是他已经来不及格挡了，如果老婆的手指点在他的身上，他绝对会受重伤。
　　但是看着已经来不及格挡的手指，山本传却并没有担心，因为在老婆出手点向他的时候，一把长刀也斩向了老婆。出刀的人并不是刚刚带老婆来的忍者，惊讶的他还没有反应过来。斩出这犀利一刀、令老婆不得不放弃攻击山本传的人，就是躺在美少女旁边的美丽少妇。她原本以为这一刀就算杀不死老婆，也会让老婆受伤。但是老婆的反应和应对让她吃了一惊，因为老婆竟然用点向山本传的手指迎向了她的刀锋。一声脆响之后，少妇在冲击下，身体向后倒飞而去，而老婆的身体却只是晃了一晃而已。
　　山本传原本想和少妇一起攻击老婆，但是他失算了。因为他原本打算挥向老婆的拳头，不得不一脚踹向他的我。“彭”一声之后，他的身体从床上倒飞而出。粗大的鸡巴从少女的阴户拔出来的时候，刚好射出最后两滴精液。
　　和山本传拼了一招的我，顺势向后倒冲而去，目标正是H着麻宫惠的几个忍者。这几个实力不强的忍者，没有一个能走过一招的，惊讶中的他们，几乎一瞬间就死在了我的手上。杀死了他们之后，我立刻解开了麻宫惠的穴道，然后帮助身体有些疲惫的她移开了几个忍者的尸体。
　　“谢谢姑娘！”麻宫惠脸色羞红的说道。
　　对于麻宫惠的误解，我并没有说什么，现在不是解释的时候。当我站起身来的时候，老婆把解开了穴道的少女用柔劲推了过来，我接过来之后，就把她交给了麻宫惠。然后来到了老婆的身边看向了集结在一起的敌人们。
　　敌人的数量不少，有几十个人，但是实力上看并不怎么样。除了山本传、拿着长刀的光腚少妇、还有那个带老婆回来的忍者外，其他的实力都不怎没样。即使是那三个实力最强的加起来，功力也及不上我和老婆的任何一人。
　　来到老婆身边的我，一脸坏笑的看向了她精液未干的胯间。看到我的笑容后，老婆使劲儿白了我一样，然后娇嗔着传音给我道：“我……我没有偷情、没有出轨，我是为了任务才给敌人H了的。你不许怪我！”
　　“是……老公知道了，我的老婆是贞洁烈女。为了打击犯罪、为了国家的强盛，用骚滤藕蛄说腥说拇蠹Π秃螅终于找到了敌人的老巢。骚卤坏腥嗣H得红肿的女英雄老婆辛苦了，希望你大人大量，原谅误会了你的老公吧！”我一脸坏笑的传音道。
　　听出我真的没有怪她的老婆，娇嗔着白了我一眼，然后传音道：“你还是误会了，回家之后看我怎么教训你！”说完和我一起看向了敌人。
　　在我和老婆通话的时候，敌人之间也在无声的交流着。
　　“山本长老，这两个支那婊子太厉害了，竟然能徒手接我的菊一文字儿不伤，咱们绝对不会是对手。如果想要逃出去，只能用发现的那几颗灵药了。你的主子只要留一颗就够了，要不然咱们就都得死在正儿。”拿着长刀的女人对山本老头儿传音说道。
　　山本老头儿一脸愤恨的看着我和老婆，然后重重的点了点头。然后传音说道：“宫城千鸟，算是便宜你了。虽然你给我H了这么长时间，但是你这贱货的戮退闶窃俑我H上十年也不值这颗药。”说完后，就给旁边的忍者下了令。
　　那个忍者立刻拿出了两颗散发着清香的灵药，交给了山本传和宫城千鸟。
　　“一会儿我们和这两个支那婊子交手的时候，你立刻带着灵药和资料快走。我们就算是吃了灵药也，不一定是这两个支那婊子的对手。华夏守护者的那些人就要来了，咱们港口的那些船也应该被扣押了。猿飞君，这次行动能不能有成果就看你了。”山本传秘密传音给那个忍者道。
　　听了山本传的传音后，带老婆来到这里、姓猿飞的忍者重重的点了点头。接过山本交给他的灵药和一张磁盘后，就慢慢的退了下去、隐匿在众忍中。
　　和宫城千鸟一起吃下灵药之后，山本传立刻觉得丹田一阵热流升起，功力提升、身体机能恢复成年青时期。感受到身体变化的山本传，眼中露出了兴奋至极的神光，心中开始后悔给宫城千鸟也吃下了灵药了。因为他苦练多年的九幽逆经奇功，在吃了灵药后已经练到了最高层，现在他有信心凭借一己之力打败我和老婆了。
　　当他看向宫城千鸟的时候，心里不由吃了一惊，因为宫城千鸟的身上竟然撒发出一阵阵的烟霞之气，感受到这股气息后，他觉得胯间的鸡巴竟然有硬起来了倾向。山本传立刻知道眼前的女人已经练成了罗刹门两大神功之一罗刹媚神功的第七层，已经可以和自己的功力相提并论了。看到之后，山本传心中不禁暗暗的恼怒和遗憾，因为他并没有修习到黑龙会的最高神功，如果修习到，他得到的好处一定会更大。
　　宫城千鸟此时候心中既开心又无奈。开心是因为她修习到第五层后的罗刹媚神功终于在八年之后又突破了，而且是一举突破到了第七层。如果给她两个月的时间，吸收体内剩余的药力，她绝对能达到第八层。到时候她就能成为罗刹门仅次于门主、也就是她师傅的第二高手。无奈是因为刚刚达到第七层的她，就面临着两个绝顶的高手。即使是加上身边的山本传也绝对不是对手，因为眼前的两人都有着和门主相当的功力。
　　宫城千鸟的罗刹媚神功，在修炼到第七层之后就有了一种能力，那就是能感应对手实力的能力。九阴真经修炼到极限的我和老婆，绝对不是她能匹敌的。他们加在一起，也不会是我和老婆任何一人的对手。
　　宫城千鸟所属的罗刹门、还有山本传所属的黑龙会是日本黑道的最大两个势力，两者在日本的竞争原本非常的激烈。但是随着右翼在日本撅起，在右翼政客的牵线下，两者最后调和了矛盾，一致把发展势力的目标对准了中国，所以结成了同盟。
　　身为同盟，如果宫城千鸟抛弃山本传逃跑，那么绝对会被严罚，即使她是罗刹门主的徒弟。但是宫城千鸟却知道，她要是成功逃离绝对不会受罚，因为她发现了一个立大功的机会，一个无论罗刹门还是黑龙会都不会追究她逃跑罪责的机会。现在她要想的就是如何从我还有老婆的手里逃跑。
　　“山本长老，一会儿你主攻，我辅助。”宫城千鸟传音道。
　　“哼！老夫一个人就能赢这两个支那婊子，用不着你！”说完后，就像光着身体的老婆扑来。
　　看到扑来的老婆立刻运气九阴真经第八层准备迎敌。之所以用到第八层，完全是因为我和老婆实战经验不足，实际上老婆用第七层就足够杀死山本传了，因为我们会的武功招数实在强过他太多了。
　　“婊子，看我父亲山本五十六当年所创的招数吧！皇天神拳、一拳惊神！”运起绝强功力，山本传一拳向老婆攻来。
　　“排云掌、排山倒海！”老婆运起以九阴真经推动的排云掌迎向了山本传。
　　在老婆和山本传开战的同时，名为猿飞的忍者已经消失了，我没有去花时间找他，因为宫本千鸟指挥其他忍者去抓麻宫惠母女，而她本人则是一刀斩向了我。
　　“四象杀刀、风雨斩！”在宫本千鸟的娇喝声中，一阵阵绵密的刀劲带着风雨之势向我斩来，而她的身形也在隐藏在了刀劲里。
　　“虎啸皇拳！一啸苍穹灭！”面对着绵密的刀劲，我选择了以力破之。九阴真经第八层推动的虎啸皇拳迎着刀浪攻去。
　　“轰”“轰”两声之后，老婆的排云掌、山本传的皇天神拳，我的虎啸皇拳、宫本千鸟的四象杀刀劲力轰击在一起。力与力的碰撞中，强弱高下立判。我和老婆虽然实战经验不足，但是多年的切磋的经验也不是狠差。在我们强大的功力、还有更精妙的招式下，山本传口吐鲜血的倒飞而回。而宫城千鸟的豁尽全力的刀招也被我一拳轰破，如果我此时选择攻击宫城千鸟，那么她绝对是有死无生。但是看到已经靠近了麻宫母女的众忍，我立刻放弃了杀死宫城千鸟，选择了直接击杀众忍。
　　实际上以山本传和宫城千鸟的实力，我和老婆做不到两招杀死他们。但是他们选择了对他们最不利、对我们最有利的方式战斗――力与力的硬拼。
　　山本传选择硬拼是因为刚刚得到强大力量的信心暴涨，而宫城千鸟选择力的硬拼是因为她想第一招全力以赴，趁我闪避的时候立刻逃跑。但是他们两个人都错算了，山本错算老婆的功力、宫城千鸟算错了我的应对方式。山本错算了老婆的实力，他失去了活下去的机会，宫城千鸟错算了我的应对方式，差点儿迎来了死亡。
　　山本被老婆拍了几掌之后，受伤严重，已经彻底失去了逃跑的机会。而由于我急于保护麻宫母女，令冷汗直流的宫本千鸟立刻逃跑了。逃跑时候的她，全不在意浑身赤裸，只希望离我远远的。
　　“实力这么恐怖，原来师父以前和我们对练是手下留情。以后不修成罗刹媚第九层，绝对不能和她交手！”逃出地下的宫本千鸟暗暗想道，然后身影就消失在夜色中了。
　　老婆看着宫本千鸟逃走也没有去追，而是看了一下和众忍战斗的我，发现众忍完全没有突破我防线的能力后，老婆迈步走向了半跪在地的山本传。一招打败了强敌的老婆，此时候身上的气势完全的变了。此时她的脸上完全没有了跳脱衣舞时候的淫靡、也没有了刚刚给流氓们轮奸时候的骚浪，赤身裸体、阴户还流着男人精液的她，此时就像降临人间的女战神一样、迈着坚毅的步伐走向了战败的对手。此时她的脸上是那么的英姿勃发、那么的高贵圣洁、令人忍不住的想要臣服。
　　“我不信、我不信、我不信啊！我不信我会一招败给你这个光着大腚、露急幻H肿了的贱货啊！”身受重伤的山本传一边喃喃自语、一边拼命的催鼓着功力，浑身发出吱嘎的响声。在拼命的催鼓下，他身上的骨头已经出现了裂痕。
　　看着进行最后催鼓的山本传，老婆停下了脚步，等待着她的最后一击。此时候的我已经清理掉了所有的敌人，一脸爱恋的看着抱胸等待着敌人最后一击的老婆。老婆此时候身上散发着以往我从没有见过、想过的神采――身为绝顶强者的神采。散发这样神采的老婆，令我迷恋、令我想要紧紧抱在怀里、令我想把她压在身下大力H干、令我想匍匐在她的脚下做她的奴才。
　　当我紧盯着老婆迷人身姿的时候，山本传已经运功完毕，大吼着跳起、向老婆扑来。
　　“皇天神拳最终式――神拳无敌。”
　　豁尽一切的一拳，发挥出了山本传现有功力一倍以上的威力。面对这样的一拳，老婆如果选择躲避，那么山本传立刻就会豁尽力气而死。但是老婆没有那么做，抱在胸前的双手平稳的在身体两侧握起了拳，双腿叉开稳稳的站在了地上。一个弓步、一声娇喝之后，挥拳向着山本传的拳头迎去。
　　“虎啸皇拳――三啸鬼神辟！”
　　此时老婆挥拳迎上，粘着精斑的胸、布满巴掌印的臀，随着挥拳而摇动着。但是此时看到老婆胸摇、臀扭的情景，却没有任何人觉得淫浪、没有任何人会用色情的目光看老婆。因为那伴随着力与美的扭动太过完美，完美的就像是艺术一样。
　　“彭”的一声闷响之后，空阔的空间一阵震荡，地面在他们力量的冲击下颤抖起来，两人身边十米以内的东西全都被震得粉碎。在震动过后，山本传的身体再次抛飞起来，然后重重的落在了地上。看着那再也动不了，只剩下最后一口气的身体，老婆迈步来到他的身边，然后居高临下的看着他。
　　“女……神，可以……让我……舔舔你的……脚吗？”山本传用最后的力气说道。
　　听到他最后的请求，老婆大方的抬起了脚，然后伸到了他的嘴边。山本传用尽最后的力气伸出了舌头，轻轻的碰触了老婆的脚趾后，他满足的咽下了最后的一口气。
　　看着咽气的山本传，老婆轻轻的叹了一口气，这时候我从她的身后轻轻的揽住了她的纤腰，然后轻声的说道：“老婆！你好美！”
　　“老公！我……不一样了！”老婆轻声的说道。
　　“嗯！我知道！你已经踏出了那一步，真真正正的成为了一个高手了。无论是实力、还是精神上。”我一边说、一边轻轻揉捏着她完美的胸。
　　“是啊！通过这一战，我终于意识到自己有多强了呢！老公，你也早点儿成为强者吧！”老婆轻声的说道。
　　轻轻一笑之后，我吻上了老婆的唇。正在这时候，一阵阵爆炸声和枪声从远处响了起来。华夏守护者的人来了，找了一件衣服披上后，我们静静的等在空旷的地下。过了一会儿，老公狄龙身边的华夏守护者成员，白雾带着大批的军人赶来了。逮捕了地下众多的工作人员……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在，东华村事件已经过去两个星期了，善后事宜也已经基本结束了，而我们的假期也到了最后时候。在东华村发现的遗迹，是两千多年前的一个遗迹，时间可以追溯到春秋时期，曾经是一个道家的重要场所。里面不但有狠多价值连城的古董，还有不少重要的典籍。这些包含医学、天文、地理、风水、武学的典籍就是大和会的目标。由于这些都是刻在玉石、青铜器上，所以保存的都非常的完好。
　　这些东西中，最重要的就是医学和武学的典籍了。在医学典籍中，竟然记载了让人的青春能延长五十年的方法，只是由于药材难寻所以才没有推广开。但是以现在的科学技术，一定可以找到把那些药材大量种植的方法，或者找到替代的药方。可以想象，这些医学典籍早不久的将来会给国家带来多大的利益。而狄龙所在的狄氏集团有幸成为了国家的合作对象，以后将要主持药方的研究。
　　关于武学典籍，里面记载的竟然是失传已久的《河图洛书》系列武功的一部分。虽然只是一部分，但是里面包罗万象，任何一个流派都可以从中找到对自己有用的部分。可以预见，在未来的几年后，中国的武学水平绝对会大幅度的提升。
　　这个遗迹的发现、还有里面东西的重要性，令整个国家都沸腾了。以那座山为核心区域，周围几百里都被划为了国家建设计划。东华村村民在得到了大笔的补偿款后，全体搬迁了。那笔补偿款的数量，足够他们和他们的后打挥霍几辈子了。而且这些钱没有一分是来自国家拨款，全是市落马官员的家资。
　　由于当晚大批的日本船只被扣留，国家不得不开新闻发布会解释。“日本右翼企业大量盗取中国国宝！”的消息成为了整个世界都谈论的话题。当各国记者看到日本企业的船里装的满满的古董、玉石的时候，纷纷撰写了文章。“文明强盗”“历史小偷”“无耻政府”……等等字眼儿令日本右翼完全被世界的涂抹淹没了。这次，日本的主人也没有出来帮他们说话，毕竟他们可不想担上支持强盗的罪名。
　　事件太大，在这期间和大和会有交流、为他们提供方便的市高官一个个都遭了秧。大批的高官落马的同时，市最大的黑社会组织乐华会也被连根拔起。在此次事件之后，妹夫的父亲、警察局局长汪大同走了大运。因为他在市里的高层中，是少有的没有收过大和会一分钱的高官（不是因为清廉、而是因为仇日），对此他可是高兴的不得了。在封锁港口、抓捕乐华会成员的过程中他是大大的立了功，现在已经是市副市长兼警察局局长了。
　　汪大同现在的职位基本上已经是到了顶峰了，至少他本人和同事们是这么认为的。自己升职他固然高兴，但是更令他高兴的是他的儿子汪文正在这次事件中立了大功。因为查出日本右翼阴谋的人就是他。当然，妹夫在叙述的时候，说是在警局领导们的受命下进行调查的，令警局所有的领导都受了表彰。由于刑警队原本的总队长不但收了大和会的钱，更是和乐华会的高层有关系，现在已经被羁押，所以里了大功的妹夫就成了刑警队的代理总队长。不过所有人都知道，过不了多久，代理两个字就会去掉了。当汪大同退休的时候，这个刑警队总队长十之八九会成为下一任局长。
　　虽然现在身居高位了，但是汪大同和汪文正都狠清楚他们的功劳是怎么来的――真正立功的人让给他们的。而真正立下最大功劳的我和老婆，现在正在家里享受着性福。
　　“啪啪啪啪……”一声声连续不断的肉体拍打声中，市这次文物事件的一对儿不露姓名的英雄夫妻，快乐的享受着性生活。此时，美丽强大的女英雄正快乐的扭动着丰臀，迎合着心爱老婆来此背后的大力H干。而她迷人的老公，则一脸享受的双手紧紧抱着女英雄的屁股，快乐的在她那美丽的骚吕锍椴遄拧
　　如果一个武功高手看到我和老婆，绝对会非常的吃惊，因为他会发现这对儿夫妻都已经是迈入强者境界的高手了。不错，现在的我也是高手了。在我们回家之后的第一天，当我把一脸英气的老婆压在身下，用粗大的鸡巴抽插她的骚轮后，我的精神就发生了转变，由一个有何高强武功的普通人，变成了一个真正的强者。对此，老婆的怨念可是大得狠。
　　“气死我了！老娘打生打死的才成了一个真正的强者，凭什么你HH老娘的戮褪浅闪饲空吡耍　
　　这就是老婆发现之后的怨念，为此还狠狠的凌虐了半天。自从回来之后，除了见“华夏守护者”的领导之外，我和老婆就没怎么离开家里，所有的时间都用来H铝恕Ｔ谇叭天我把老公射在我身体里打得阳气全用完之后，我才去老公那里补充了一天，然后又是三天不停的H隆Ｎ液屠掀啪拖袷窃诓钩ヒ郧岸嗄昀疵挥泄的肉体欢愉似的，彻底的放纵了将近两个星期。
　　在一个星期之前，正在H碌奈颐鞘盏搅嘶夏守护者的邀请，在市政府见了华夏守护者的最高领导刘硕峰。当他看到我和老婆之后，立刻邀请我们加入华夏守护者。在得知了华夏守护者所拥有的权力和待遇之后，我和老婆欣然接受了。也正因为华夏守护者的待遇，我和老婆才把所有的功劳都给了汪家父子。
　　在第二天接受那两本儿黑色的华夏守护者成员证明之后，来送证明的白雾一脸羡慕的说道：“你们两个真是走运啊！黑极的守护者，整个中国加上你们也只有十个人而已。”
　　看着这两本证书，我和老婆心中都有些讶异，因为没想到刘硕峰给了我们这么大的权力。因为通过白雾的解释，我们知道黑极的守护者，除了在军队中有着相当于中将的军衔儿外，还可以拥有一定的调兵权限，以及杀人许可。可以说权力大的惊人，在知道之后，我和老婆看着这两张证书都吓了一跳。
　　现在，拥有这样巨大权力的两个人，正快乐的享受着性爱的乐趣。
　　“废物老公！使劲儿H啊！用你的大鸡巴狠狠的H老婆的骚掳。　崩掀呕巫欧崧的大屁股兴奋的说道。
　　“贱货老婆！使劲儿摇你的大贱腚，老公要H烂你的骚掳。　蔽铱心的大喊着。
　　正在卧室快乐的享受着的我们都没有发现，房间的门慢慢的打开了。由于房屋的布局，只要卧室的门不关，在门口就可以看到卧室里的情景。当和蔼可亲、风韵犹存的岳母打开房门的时候，看到的正是我抱着老婆丰满的大屁股，大力的H干着她骚碌那榫啊
　　作为熟透了的成熟女人，岳母爱怜的看了我和老婆一眼，然后嗔怪道：“这两个孩子，大白天的做这事儿也不知道关门。”说完后，就把卧室的门关上了。
　　卧室里的我和老婆立刻穿好了衣服，当我和老婆一起出去的时候，岳母看到我的打扮不禁皱起了眉头，因为我恤加低腰裤的样子实在是与女人无异。
　　“妈！你别怪宏杰，他现在的衣服都是我买的。我觉得他这样穿狠漂亮，就给他买了这些衣服，以前的都……扔了！”老婆一脸不好意思的说道。
　　听了老婆的话后，岳母不认同的看了老婆一眼，然后说道：“宏杰、瑾萱，今天是你们妹夫就职庆祝的日子。咱们一起去看看吧！你们爸爸和瑾秀已经先去了。咱们也走吧！”
　　说完后，岳母拉着老婆就走在了前面，然后自认为用我听不到的声音说道：“瑾萱，虽然虽然宏杰长得像女人，你也不能这么打扮他啊！要是被他朋友看到，多丢人啊！”
　　“妈！你就放心吧！宏杰没有生气，而且他的朋友也狠喜欢他这样打扮哦！你就别担心了！现在这个时候，像宏杰这样中性美的男人可是狠受欢迎的！也正是因为宏杰的打扮，他才和定那样的大人物成为朋友的！”老婆轻声的对岳母说道。
　　“算了，你们年轻人的事儿我是管不了了。不过……你这死丫头，以前不是说宏杰那里狠小吗？怎么对妈妈也说假话？”岳母红着脸轻声说道。
　　“嘿嘿！因为女儿我怕有人抢我老公嘛！”老婆一脸不好意思的说道。
　　听了老婆的话后，岳母使劲儿白了她一眼。
　　跟在老婆和岳母的身后，看着她们母女那诱人的背影，我感觉没有发泄的鸡巴有挺立的倾向了。老婆的骚挛夜倘皇敲粤担岳母的骚侣稹…以后和老婆商量商量吧！自从有了大鸡巴之后，我感觉我变成大色鬼了，凡是美女我都不想放过。就连徐娘半老、风韵犹存的岳母都不例外。
　　一边想着，我一边驾车载着岳母和老婆向市警局驶去。在那里，老婆最亲密的奸夫就要迎接他人生中第一个辉煌的时刻。而我和老婆以及她的家人们，都将见证那一刻。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日本：黑道联盟的总舵
　　在气势磅礴的大厅里，两个浑身散发强大威压的男人坐在高台的座椅上，紧紧的盯着下面跪着的美丽女人。在其中一人身边，还站着两个年青人。
　　“宫城千鸟，有人说你临阵脱逃，你认罪吗？”两个男人中，带着狰狞面具的人说道。
　　“千鸟认罪。”宫城千鸟恭顺的说道。
　　“那么你认罚吗？”另外一个有着两撇小胡子、长相威严的男人问道。
　　“千鸟认罚！”宫城千鸟回答道。
　　“呵呵！认罚就好，不过我们给你机会，你说说为什么逃跑吧！”两撇小胡子的男人一脸好奇的说道。
　　“会主！有什么好解释的？这贱人不就是怕死才逃跑的吗！”一个二十余岁、一脸轻狂之色的年青人，愤恨的看着宫城千鸟说道。不过明眼人都能看出来，他眼中的愤怒是假，隐藏在愤怒之下的是对宫城千鸟诱人身体的欲望。不过这欲望并不只是色欲、也是为了那背后的好处。
　　“门主、会主！千鸟是一个合格的武士，绝对不会无故脱逃，还是给她机会解释吧！”另一个长相英俊、气态沉稳的年青人说道。
　　“别吵了，千鸟，你说说为什么不顾盟友离开战场吧！”带着狰狞面具的罗刹门门主说道。
　　“是！我之所以要逃离，是因为我发现了一个好消息。那就是当时那两个女人中的一个竟然是九阴之体！”宫城千鸟一脸恭敬的说道。
　　“什么？你们有看错？”
　　一直保持着沉稳的黑龙会会主东条锋、还有罗刹门门黑罗刹主，大声惊呼道。听到两人的惊呼，宫城千鸟的嘴角轻轻的扬起，因为她知道，她不会受罚了。
　　“门主、会主，千鸟绝对不会看错。我已经练成了罗刹媚的第七层，对阴属性的功体非常的敏感，我敢保证，那个女人绝对是九阴之体。”
　　听了宫城千鸟的保证，黑罗刹和东条锋相视了一眼，然后对大厅内的所有人说道：“你们下去吧！我们有事情商量。”
　　听了两人打得吩咐后，大厅内的人不甘违抗，全都迅速的撤离了。当离开大厅后，一脸轻狂之色的年青人愤恨的盯着宫城千鸟。
　　“宫城千鸟，我们山本家族绝对不会放过你的。爷爷因你而死的事我们是不会忘记的！”
　　听了年青人的话后，宫城千鸟的眼中轻蔑之色一闪而过，然后换上了谦卑、愧疚的神色说道：“山本念少爷，千鸟愧对传前辈。只要您能原谅千鸟，千鸟愿意用身体助您修成魔欲神功的第五层。”
　　听了宫城千鸟的话后，山本念的眼中闪过一丝狂喜，然后说道：“好！明天到山本家来找我。”说完后，就迈着兴奋的步伐离开了。
　　“千鸟小姐真是有魄力啊！为了不被山本家族怪罪，竟然愿意陪这个废物。”稳重的年青人说道。
　　“次郎少爷说笑了，您的包容才值得敬佩。竟然允许您的部下在您的面前做决定！”宫城千鸟笑着说道。
　　“哈哈哈哈……千鸟小姐就别开我玩笑了，山本家族哪个是真心归顺我们的？要是有把我们东条家拉下马的机会，他们可是不会放过的！”东条次郎笑着说道。
　　“只要有会主和您在，这两代人他们是没机会了！东条少爷，千鸟告辞了，有机会的话希望您常来找我。”说完后，就转身离开了。
　　看着宫本千鸟的背影，东条次郎色色的笑了，然后也跟着离开了。
　　小辈们的交锋，东条锋和黑罗刹都感知到了。但是他们并没有在意，因为他们就算是再优秀，也要等几十年之后才是他们的天下。现在的世界，还属于他们这些处在巅峰的强者。
　　“东条锋，只要你能帮我抓住那个九阴之体的女人，什么条件都可以商量。”黑罗刹说道。
　　“呵呵！这个消息倒是不错，不过……我最想要的事情有两件，你应该知道吧？”东条锋一脸轻笑的说道。
　　“中国大陆、突破极限！”
　　“不错，恰好这也是你想要的！”东条锋笑着说道。
　　“中国大陆咱们可以一起对抗，以江湖的方式，不以右翼的身份。免得华夏守护者那些人再动手。如果只是中国的江湖势力，咱们还是狠有希望的！”黑罗刹说道。
　　“那突破极限的方法……”
　　“一人一半儿，只要召唤出罗刹鬼母，好处一人一半儿。能不能突破，就看自己的能力了！”黑罗刹说道。
　　“成交！我相信一定可以和罗刹兄一起突破极限，成为世界上最强的人！到时候整个中国、整个世界将会以咱们为首！”东条锋一脸兴奋的说道。
　　想象着以后美好的景象，两个日本黑道的领袖大笑起来。

　　（第一部完）




　　第二部

　　第一章、新的一天（上）

　　清晨，我缓缓睁开来了睛，老婆满足的神情，令我打心底里感谢老公对我的疼爱。如果没有他在我屁眼儿里射进的大量精液，我绝对不可能令老婆这么满足。但是在昨天傍晚的时候，我身体里储存的阳气再次用光了。欲火高涨的老婆看到我小小的鸡巴，立刻气坏了，再次发挥了她女王的本色狠狠的教训起我来。胯间的鸡巴仿佛又想起了被踩踏的感觉似得跳动了两下，挺立的小小鸡巴顶在了老婆的胯间。
　　感受到胯间鸡巴的老婆，睡眼惺忪的醒了过来。看到一脸讨好笑容的我之后，嗔怪的白了我一眼。昨晚虽然没有享用到我的鸡巴，但是我全身上下却被她玩儿了个遍儿，依旧是令她满足的不得了。
　　“死王八！今天让你那个变态老公使劲儿H你的屁眼儿，晚上好伺候我，不然看着怎么收拾你！”老婆一边起身、一边说道。
　　“是！我的老婆主人，老公奴才晚上一定好好伺候您！”我顺从说道的同时，乖巧的为老婆准备衣服等起床之后需要的东西。
　　虽然我和老婆的身体由于高深的修为已经不会再产生什么脏东西，但是以往的一些习惯任然保持着。在不到一分钟的时间内刷牙洗脸之后，我和老婆就开始吃饭了。
　　“老公，今天咱们的假期就结束了，我要处理的工作有很多，回来的要晚一些。事先说好，你不许把那个‘老公’带回家里。”老婆毫不掩饰眼中的嫉妒说道。
　　“老婆――你怎么还是不喜欢龙啊？要是没有他H老公的屁眼儿，老公哪有能力伺候得老婆舒舒服服的啊？”我一脸讨好的说道。
　　“我不管，我就是不喜欢他！我的老公这么漂亮，就算是没有他的鸡巴，想H老公屁眼儿的男人也多着呢！”老婆毫不妥协的说道。
　　老婆讨厌狄龙，非常的讨厌。虽然我说了很多的好话，但是老婆对他的印象也没有改变。老婆知道狄龙是个好人、好男人，但就是不喜欢他。原因很简单，因为我喜欢狄龙，除了老婆之外，他是我第一个爱上的人。一直独占我的爱的老婆，在潜意识里已经把他当成了竞争对手。喜欢大鸡巴的老婆，明知道狄龙有着她所需要的三阳之体，依旧是没性趣和他接触。令我烦恼的是，狄龙也不喜欢老婆，甚至可以说是讨厌，这点他们倒是相同。
　　从东华村回来之后，我好几次想让老婆和狄龙见面，给他们相亲相爱的机会，为此我和青青姐甚至准备了春药。但是两人却是执拗的很，绝对不去见对方。虽然明白他们是因为爱我才会这样，不过……我可不希望他们这么爱我。
　　“老婆――龙人真的很好的，以前你们也曾经接触过，那时候你不是很欣赏他吗？你就不能试试和他好好相处吗？”我语带哀求的说道。
　　“不要不要不要！我就是讨厌狄龙、讨厌的不得了。再说下去我就和你生气了！”老婆任性的说道。此时候她的样子完全没有了绝顶强者的风范，完全就是一个任性的小孩子。
　　“好好好！老公不说了！”我无奈的回答道。
　　老婆不喜欢狄龙，就像我不喜欢妹夫汪文正一样，原因都是对方因为他们分担了我们最爱人的爱。对于妹夫，我的心里是嫉妒的很。虽然他没有拥有老婆那身为绝顶强者、温柔风骚的一面儿，但是他却拥有了老婆风骚下贱的一面儿。在他面前，老婆可以尽情的把他的风骚下贱展示出来，按照他的命令，做尽淫贱无耻的事情。
　　老婆现在最想做的事情就是给我找其他的男人，让其他男人分担我对老公的爱。而我最想做的事情是再找个男人玩弄老婆，能分享老婆淫浪下贱的一面儿。只不过老婆是公开的鼓动我，而我却是在暗地里期待着。
　　我和老婆刚刚吃完饭的时候，门铃响了起来。听到门铃声，我和老婆相视一笑，因为我们都已经感知到了门口儿的人是谁。只穿着性感内衣裤的老婆，毫不在意的去打开了房门。
　　“小易，快进来，让师娘好好看看。”老婆开心的对小易说道。
　　看着眼前只穿着黑色蕾丝内衣裤、还有性感黑色丝袜的老婆，小易的眼睛立刻直直的转不动了。直到老婆一脸开心把他拉近了屋之后，他才反应了过来。
　　“师……师娘早！”小易看着老婆性感的打扮，红着脸说道。
　　“来、乖徒儿，让师娘抱抱！”说完后，老婆立刻把小易抱在了怀里，把他的脸埋进了她丰硕的巨乳中。而且这样还不够，她还无视我的存在，拉着小易的手按上了她的丰臀。
　　“师……师娘，不要这样，师傅在啊！”小易的头埋在老婆的胸前，闷声说道。
　　“师娘疼徒儿，管他干嘛？好徒儿，摸摸师娘的屁股、亲亲师娘的奶子，看看和你妈妈的比起来怎么样？”老婆大方的说道。
　　小易现在既兴奋又害怕，兴奋是因为能享受到老婆那绝美的身体，害怕的是我这个师傅吃醋。虽然我和小易已经很亲密了，但是他可不认为我会把老婆给他享用。
　　“老婆，你再这样，咱们的好徒儿可是会被憋坏的哦！”我笑着对老婆说道。
　　听了我的话后，老婆不舍的松开了小易，然后不满的说道：“真是的，这个年纪的男孩儿不都应该是小色鬼吗？为什么我们家的小易这么老实呢？”！
　　“大概是因为我在吧！下次你们两个独处试试。小易，晚上师傅回来晚点儿，你们两个好好玩儿玩儿吧！”我笑着说道。
　　“师傅……”小易红着脸，不知所措的说道。
　　“哈哈哈哈……你这小鬼，师娘这样的大美女陪你，你难道不喜欢？”老婆揽着他的肩膀说道。
　　“喜……喜欢！”
　　“好了，你就别再捉弄小易了。老婆，玉柔找我有急事，我就先去公司了。你检查一下小易武功修行的情况吧！”说完后，我就在小易那压抑欲火的目光下，穿上了女式套装。
　　在我穿衣服的时候，老婆开始指导小易练功，不过由于我在换衣服、还有老婆诱人的打扮，小易的心总是静不下来。当我离开家门的时候，老婆在屋里和小易拥吻在一起。不过我知道，时间不多的他们绝对不会H在一起，晚上的时候倒是有可能。我穿上一套裁剪得体的黑色套装，套装短裙下是一双性感的蕾丝丝袜，显得非常的有人，然后就出门了。
　　在我关上房门的那一刻，老婆冒着被我感知到的“危险”，让小易的手拨开了她的半透明的小丁字裤，抚弄起她的阴户来。不过我在感知的时候还发现了另外一件事儿，那就是小易的亲生母亲，美丽成熟女教师陶青青，正在家里被抱着丰满的大屁股H干着。她一边趴在我们对门儿老人的胯间舔弄他的鸡巴、一边扭动着丰满的屁股承受着另外一个老人的大力H干。
　　“老刘，你实在是太够意思了！这么漂亮的熟女，只花一百块钱就能H到，我实在是太爽啦！”H着陶青青的老人兴奋的大喊道。
　　听了老人的话，陶青青不但不生气，屁股扭的反而更骚、更浪了。她的淫贱表现令我令我吃了一惊，虽然早就知道她很骚浪，但是没有想到竟然骚到这种地步。老公不在、儿子去上学的时候，竟然让带人来家里用便宜的价钱嫖她。这与她高贵、优雅的形象反差实在是太大了。
　　老婆和小易的暧昧调情、陶青青的淫贱行为令我小小的鸡巴立刻挺立起来。兴奋不已的我，立刻改变了目的地，由原本的公司改成了老公的公司，因为现在能让我满足的只有我心爱的老公了。
　　一边在城市的高楼中穿行，我一边打电话给玉柔，告诉她下午再去。对于玉柔给不给假我并不在意，因为现在我是整个范氏企业的保命符。现在整个范氏都知道我的男人身份被狄龙知道了，而狄龙不报复范氏只有一个“条件”，那就是我要穿女装，直到狄龙消气为止。这也就为我的打扮有了一个合理的解释。不过今天是我假期之后的第一天工作日，很显然，我要迟到了。
　　我在狄氏集团附近落下之后，就正常步行的来到了狄氏的楼下。在几天前的时候，狄龙就已经交代手下让我随意进出，所以我并没有受到任何的盘问。当我来到老公办公室的门前之后，一阵阵令人脸红心跳的肉体拍打声，不停的在里面回响着。起初的时候，我以为里面是老公和青青姐在H隆５是当我展开感知之后，发现里面被老公压在身下的竟然不是青青姐，而是华夏守护者派来保护他的白露。
　　白露是一个温柔和蔼的美丽女人，今年33岁，是另一个来保护老公的云雾的妻子。在我的印象中一直是温柔贤淑的她，此刻正半裸着躺在老公办公桌上，任由老公粗大、坚挺的鸡巴大力的H干着。在急促的“啪啪”肉体撞击声中，白露大张着双腿，淫荡的扭动着身体迎合狄龙的H干。
　　“狄先生，使劲儿啊！我……好舒服，我……好爽啊！”白露兴奋的大喊道。
　　“舒服就使劲儿喊！舒服就使劲儿叫！怎么样？我的鸡巴是不是比你老公的要厉害啊！”狄龙兴奋的问道。
　　“是！狄先生的鸡巴，比我老公的……厉害多啦！给狄先生H……舒服死啦！”白露兴奋的喊道。
　　老公的鸡巴在白露的阴户里大力的抽插，每一次插入、拔出都会发出“咕叽咕叽”的声音。在一次次的插入拔出中，白露全裸的丰盈屁股不停的颤抖着。老公那真阳之体的鸡巴实在是太厉害了，即使是白露这个武功高强的女人在抵抗一会儿之后就败下阵来。舒服至极的她，在第二次高潮之后，就浑身酥软的躺在了桌上，任由老公尽情的H干了。
　　“啪啪啪啪……”在门外听了一会儿里面的声音之后，我拿出钥匙打开了老公办公室的门。看到进来的是我后，老公更加的大力的H干起来白露来。而白露却羞得不得了，拼命的想要逃脱。但是早已经被H的浑身酥软的她，哪还有力气逃走，挣扎了几下之后，就只能红着脸任由老公H了。
　　“狄先生，饶了我吧！我不行啦！柳先生，不要看！求求你不要看我啊！”白露求饶的声音在我和老公的耳里回响着，但是我们全都无视了。一个H的更加的大力、一个看的更来劲儿。
　　在我进屋将近十分钟之后，老公在急速的抽动鸡巴的过程中，终于迎来了高潮。一声大吼之后，大量的精液射进了白露的身体里，而白露也在极度的亢奋中达到了第三次的高潮。极度兴奋的她在高潮之后甚至昏了过去。
　　在射完最后一滴精液之后，老公把白露抱到了沙发上，然后才搂着我坐到了他的办公椅上。
　　“老婆，找我来什么事儿啊？”老公戏谑的问道。
　　“当然是找老公充电！昨天我又满足不了老婆了。而且今天我还想让我的好朋友试试我大鸡巴的厉害。”我一脸讨好的说道。
　　“唉！又是这样，最近你只有充电的时候才来找我，我是你老公还是你的充电器啊？”老公抱怨道。
　　“你是我的老公充电器！”一边说，我一边撩起了短裙，然后对着他再次挺立的鸡巴坐了下去，“咕唧”一声之后，他粗大的鸡巴整个插进了我的屁眼儿里。
　　熟悉的舒畅感觉从屁眼儿传来，我立刻熟练的耸动起身体来。于此同时，舒畅的呻吟从我和老公的嘴里一起传了出来。
　　“嗯――老公！你的鸡巴总是这么厉害！”一边耸动着腰肢、一边大喊道。
　　“啊――那也是你这则小贱货培养出来的！如果不是你教了我武功，我的鸡巴也不会变得这么厉害！”老公一边挺懂着鸡巴一边叫道。
　　“嗯！我的老公本来就是厉害的男人吗！”
　　“没有我厉害的老婆，老公哪有机会像现在这么厉害。连白露那么厉害的女人，都乖乖撅起屁股给我随便儿H。”
　　“那是因为……我的老公是好男人啊……”
　　在一声声高亢的浪叫中，我拼命的在老公的身上扭动屁股、老公全力挺动鸡巴。在一阵阵急促的“啪啪”肉体撞击声中，老公的鸡巴在我的屁眼儿里大力的H干着。在之后一个小时的时间里，老公毫不吝啬的在我身体里一次次的射精，几乎是每十分钟就射精一次。在大量精液的滋润下，我的鸡巴再次的粗大、挺立起来。在办公室里兴奋的H干着的我们，直到有人敲门的时候还没有停下来。
　　“咚咚！狄总，我来了！我可以进来吗？”一个粗犷的声音在门后说道。
　　老公的办公室隔音很好，除非是我这样的高手，否则想听到里面的声音是不可能的。如果外面的人知道老公在做什么，绝对不会来打扰。正当我以为老公会拒绝他进来的时候，没想到老公却毫不犹豫的按下了桌上开门的按钮。当门打开的时候，无论是我、还是门外站着大汉都吃了一惊。我没想到老公会开门，大汉没想到会看到这样的情景。
　　“老公，不要啊！你怎么能让别人看到啊！”惊叫的我最先想到的不是羞耻，而是怕老公会被人嘲笑。
　　“我就是要让别人看到，让别人知道我有一个漂亮的、长着鸡巴的漂亮老婆。”
　　老公一边说、一边改变了H我的姿势，由我们面对面，改成了让我面对着正门坐在他的怀里。我粗大、挺立的鸡巴立刻就暴露在眼前大汉的面前。这还不算完，老公还挡着大汉的面儿脱下了我的衣服、撕碎了我的内裤，让我全裸的身体暴露在大汉的面前。当我完全裸露在大汉面前后，老公更加兴奋的在我的屁眼儿里H干起来。
　　在陌生人面前给老公H屁眼儿，这还是第一次。最初的时候我感到非常的羞耻，但是当老公粗大的鸡巴在我的屁眼儿里H了五分钟左右之后，我再次淫贱的浪叫起来。此时候我感觉我自己淫贱、无耻到了极点，但是这种感觉却令我兴奋的很。在老公粗大鸡巴的H干下，我淫贱的扭动着身体、骚浪的淫叫着。
　　大汉站在门口儿，呆愣愣的看了将近一分钟左右之后，终于恢复神智。他扫视了一下这间办公室后，立刻有了判断――有钱人的游戏。沙发里昏迷的白露告诉他，老公不是个同性恋，那就是证明我应该只是他的一个玩物。有了这个判断，大汉恭敬的等在门口儿，等待老公在我身上发泄。
　　当大汉进屋十分钟左右之后，老公终于在一声高喊后在我的屁眼儿里射精了，而我也在同时达到了高潮。
　　“呼……呼……真舒服啊！”老公一边摸着我的身体、一边说道。
　　“嗯，我也好舒服！老公你的鸡巴每次都让我这么爽！”我舒服的在老公的怀里说道，完全不在乎旁边有人在看着。
　　和我亲昵了一会儿之后，老公终于把注意力转向了进来的男人。
　　“焦胜，你来有什么事儿？”
　　“狄总，您安排的事儿，我已经办的差不多了，附近的几条街现在我都已经控制住了。您放心，从今天起，附近绝对不会再有任何黑势力存在。”名为焦胜的大汉说道。
　　“嗯！做的不错，不过还不够。乐华会现在倒了，S市的黑道会乱上一段时间，你要尽快增强实力。我不用你控制S市的黑道，但是你必须是S市黑道说话最顶用的人之一，明白吗？”老公严肃的说道。
　　听到老公的话后，焦胜的眼睛立刻一亮，然后压抑着兴奋说道：“是！我明白了！属下保证我会是S市黑道的重要人物。只要有狄总支持，这事儿轻而易举。”
　　老公的话令我眉头一皱，然后一脸不满的看着他。因为我向来对黑道都是厌恶的，尤其老婆又是警察，对黑社会的恶行问我可是清楚的很。
　　“龙，你要插手黑道？”我一脸不认同的问道。
　　“是啊！不过你放心，我不会让他们作恶。如果我不插手，那些为恶的家伙就要进来了。而且……这是你们的领导对我的期待哦。他们不方便出面儿，就让我去做了。毕竟他们可不希望再看到一个乐华会。”老公亲昵的看着我说道。
　　老公的解释让我放下心来，不过我还是要提醒一下这个叫焦胜的人。
　　“焦胜，你和黑道的人火拼我不管，但是如果你如果威胁到普通的市民，那我绝对不会放过你！”
　　我的话说完后，焦胜向说些什么。但是又不知道对我怎么称呼，就一脸疑惑的看向了老公。
　　“他是你二嫂，给我记住了。我的话你们可以打折扣，但是你们二嫂的话必须毫无偏差的执行，明白吗？”老公一脸严肃的说道。
　　“是！属下知道了！”焦胜恭敬的说道。
　　“把你的电话给你二嫂，有事的话她好吩咐你。”
　　“是！”说完后，他毕恭毕敬的把电话给了我。
　　看到他恭敬的样子，我心里想了想。黑社会不让他们收保护费，生活又会成问题。对于二嫂这个称呼，我的心中虽然稍稍有些抵触，但是想到自己现在确实是老公老婆，也就接受了。不过如果老婆知道了，心里一定会很生气。
　　“老公，混黑道又不让他们对市民下手，那他们的生活会成问题吧？你给他们一些茶叶经营吧！免得……”接下来的话我没有说出来，因为老公戏谑的目光告诉我，这些问题他早就想过了。
　　“哈哈哈哈……你这傻瓜，以为老公是个苛刻的老板吗？我已经买下了乐华会以前不少的产业，现在已经交给他们了，只要他们不太笨、又能好好干活儿的话，舒舒服服的生活绝对不成问题。不过……既然老婆求情了，我就让他们的生活在好一些吧！焦胜，天下夜总会、乐华浴池、还有东方街的那些产业也给你了，记得把名字改改。”老公大方的说道。
　　“谢狄总、谢二嫂！属下一定好好经营。”焦胜兴奋的说道。
　　在说话的同时，焦胜看向我的目光中，已经不是最初的鄙夷，而是满含感激和畏惧了。因为他明白到，我绝对不是老公的玩物，而是一个对老公有重大影响的人物。
　　“老婆，你有没有兴趣管管我的产业？我可不希望你继续在范氏呆着。还有，我昨天买了几栋房子，你看看喜欢哪些就送你了。”老公笑着问道。
　　“算了，我才不要管，太累了。我暂时还是在范氏呆着吧！至于那几套房子……我看看位置再说吧！”
　　“嗯！焦胜，你先下去吧！明天找王秘书要那些产业的手续。”老公对焦胜说道。
　　焦胜应了声是之后，就转身出去了。办公室里再次只剩下我和老公、以及沙发上的白露了。
　　“老婆，想不想H美女？”老公一边摸着我胯间软去的鸡巴、一边暗示十足的看了看沙发上白露那成熟诱人的白嫩身体。
　　“坏老公，又想用美女诱惑老婆啦？放弃吧！人家可是不会放弃老婆的！如果惹人家生气，当心人家以后搞大青青姐的肚子，让你给人家养野种。”我坏笑着说道。
　　“可以啊！你青青姐很想生你的孩子呢！要不老公现在就叫你青青姐过来，让你给她下种？”老公一脸坏笑的说道。
　　“你这大坏蛋，哪有你这样的老公啊？为了拆散人家和老婆，竟然甘愿当王八！”我气呼呼的说道。
　　“谁说是当王八？我老婆的孩子当然就是我的孩子。我和你青青姐都说好了，她的第一个孩子，必定是和我好老婆生的哦！”老公一脸期待的说道。
　　看着老公那认真的神情，我知道他并不是说笑的。紧紧的抱着他，我轻声的说道：“老公，你真好！”
　　“你是我老婆，我不对你好对谁好啊？”老公一脸爱恋的说道。
　　“对我好还要拆散我和老婆？老公，你究竟为什么那么讨厌瑾萱吗？瑾萱人真的很好，我真的希望你们能好好相处。”我语带恳求的说道。
　　“不要！谁叫你那么爱她了，只要你爱她，我就讨厌她！”老公毫不妥协的说道。
　　听了老公的话，我只能是叹气了，想要老婆和老公和平相处，看来很难了。不过想起老婆也为我吃醋的样子，我的心里就甜甜的。
　　和老公亲昵了一会儿之后，桌前的电话忽然响了起来，接过电话听了一会儿后，老公的眉头立刻皱了起来。深深的叹了一口气后，老公只能对我说抱歉了，因为正在建设的药品研制基地项目出了些问题，需要老公去处理。
　　当老公要离开的时候，我对趴在沙发上装睡的白露说道：“白姐，你难道还要装睡啊？再不起来，弟弟我可是会以为你想要我的大鸡巴H哦！”
　　我的话说完，白露立刻红着脸起来，然后捡起地上散落的衣服穿了起来。
　　“小柳，求求你，别把刚刚的事儿告诉你云哥好吗？”白露一边穿衣服、一边红着脸说道。
　　“好啊！不过――”一边说、我一边色色的看着白露姣好的身材。
　　“你……你要是答应帮姐姐保密，姐姐……可以陪你！”白露一脸羞涩的说道。
　　“陪我做什么啊？”我坏笑着问道。
　　“好了！你这小坏蛋，别再逗白姐了！”老公替白姐解围的同时，左拥右抱的搂着白姐和我离开了办公室。
　　在离开之后，我伸手摸上了白姐丰满的屁股上揉捏，被我抓住了把柄的白姐根本不敢反抗。白姐非常爱她的老公云雾，之所以会给老公H，只是因为老公的真阳体对女人的吸引力实在是太强了。
　　当我们三人进了专用的电梯之后，我的手就更加过分起来。离开老公的怀抱后，我就把白姐揽进了怀里，撩起了她的套裙后，双手大力的揉捏起她丰盈白嫩的屁股来。
　　“白姐，刚刚你的样子好骚哦！告诉弟弟，除了你老公，还有谁H过你？你的屁股形状这么好，究竟是哪些男人的功劳啊？”
　　白露被我的问题还有色手弄得面红耳赤、娇喘连连，而我的问题她是一直没有回答。她回不回答也没有关系，因为我的目的只是挑逗她而已。在我的挑逗下，白露不停的轻声娇喘、轻咬着自己的嘴唇。我的手最初只是揉捏她的屁股，后来干脆脱下她保守的内裤，轻柔起她的屁眼儿和阴户来。如果不是电梯已经到了底层，我绝对会把手指插进她的阴户里玩弄。
　　“白姐，你的内裤太保守了，以后全换成性感内裤吧！当做惩罚，今天你就别穿了！”说完后，我就脱下了被我挑逗的浑身酥软的白露的内裤。
　　“啪”脱下白露的内裤后，我使劲儿拍了她丰满的屁股一下，看着她白嫩屁股上的巴掌印，我的心里满意极了。
　　“啪”老公一个巴掌拍在我的屁股上，然后坏笑着说道：“你这小坏蛋，我今天刚刚让白露和我好上，你就占了这么大的便宜，以后还得了。”
　　“白姐这么诱人，我当然要多占便宜了。白姐，我先走了，下次见面的时候咱们再玩儿！”说完后，我和老公就分别了。在离开时，我清楚的看到，白露的脸上只有羞涩，而完全没有厌恶和不安，看来我又要多一个性伙伴儿了。
　　离开老公的公司后，我向范氏企业赶去。在路上的时候，我的脑中总是浮现老婆的脸。因为刚刚看到平时严肃、认真的白露在老公身下淫荡的样子后，我就想到了老婆。平时在人前比白露表现的还要强势的老婆，在警局偷情的时候是什么样子的呢？想到这里，我的心里就兴奋的不得了。我的脑中浮现老婆穿着穿着深蓝色的警服，高高撅着丰满的大屁股，骚浪扭动着的同时，任由身后的男人大力奸淫着骚潞推ㄑ鄱。而身后男人的身份也换了很多，有他的同事、下属、上司，最后甚至换成了被她抓住的囚犯。不过我很清楚，最有可能H老婆的就是那个我嫉妒的人――老婆的妹夫汪文正。
　　当我来到范氏企业楼下的时候，时间刚刚九点左右。乘着电梯来到范氏企业所在的楼层，迈步走出了电梯。当看到我的时候，所有看到我的人都露出了惊艳的神情。这是我改穿女装之后第一次来到范氏，看到我性感大方的装扮后，所有的原同事们一个个吃惊的看着我。不过我完全无视了他们的神情，然后就向玉柔的办公室走去。
　　当我打开玉柔办公室门的时候，她正用讨好的语气打着电话。看到我进来后，玉柔对我摆了摆手，然后继续打起电话来。
　　“王老师，您说的事情我们尽力，但是我们真的无法保证能找到您所需要的人……这……请您不要这样说……”
　　听玉柔的语气，对方的要求好像很难满足。不过我并没有在意，因为我感兴趣儿的是玉柔那美丽的身体。趁着她打电话的时候，我关上了她的房门并上了锁，走到她身边之后，坏笑着把她按倒在了办公桌上。轻抚着玉柔撅起的丰臀，我不顾她还在打电话，就把她的短裙撩到了腰际，然后把她小小的丁字裤褪到了膝间。
　　在我行事的时候，玉柔的顺从的任由我玩弄着，而她嘴里的呼吸也越来越急促起来。对于这个美丽的性奴，我一脸坏笑的拉着她的手伸进了我的短裙，当摸到我粗大的鸡巴后，她立刻惊愕的回过了头。
　　“主人现在有大鸡巴了，趴在桌子上，主人要好好H我的性奴朋友。”我一脸色笑的在玉柔的耳边说道。
　　听了我的话后，玉柔立刻就要挂电话，不过我立刻阻止了她，然后说道：“别挂，主人我就想这么玩儿你。你打你的电话，我H我的性奴。”
　　说完后，我立刻让她趴在办公桌上，双手揉捏了丰满的屁股两下后，挥着巴掌使劲儿拍了两下。“啪啪”两声脆响之后，粗大的鸡巴对着她淫水儿直流的性感阴户就插了进去。然后毫不在乎玉柔正在打电话，就大力的H干起她的骚吕础
　　在我拍打她的屁股后，玉柔就用手捂住了电话，所以我H干玉柔的“啪啪”声并没有传到另一边。我的鸡巴在玉柔的阴户里尽情的抽插着，令我感到兴奋的不得了。有玉柔这样的美人儿做性奴，又有哪个男人不喜欢呢？我抱着玉柔丰满的屁股H了几十下之后，电话那头的人不停的催促着玉柔回话。
　　“主人……请您……稍停一会儿，柔奴……先说两句，然后让您……尽情H好吗？”玉柔一脸恳求的回头对我说道。
　　虽说玉柔已经是我的性奴，但是我一直都把她当成我最知心的朋友，怎么可能会让她难过呢？立刻就停止了大力的H干，等着她讲电话。我停下来之后，玉柔立刻露出了感激的神情，然后拿起电话讲了起来。看着握着电话和对方谈话的玉柔，我的嘴角坏坏的扬起。“不能使劲儿H，我还不能轻轻的H吗？”我这样想到。当玉柔一脸正和对方攀谈的时候，我的鸡巴再次抽送起来。
　　“嗯……”
　　“范女士，你怎么了？”我良好的听力轻易的听到了对方的疑问。
　　“没事没事，我伸了个懒腰！”玉柔慌忙的辩解道。
　　“……嘿嘿！范小姐，那你就再伸伸懒腰吧！关于那件事儿咱们就好好谈谈吧……”很显然，对方是猜到了什么，和玉柔说话的语气不再像刚刚那样不耐烦了，而是充满了兴趣。
　　玉柔和我都猜到了对方的想法，所以我在玉柔的阴户里加快了抽插的速度，令玉柔的呼吸更加急促起来。在急促的呼吸中，玉柔和对方说话的语调儿越来越诱人了。我甚至能够听到对方粗重的喘息。
　　虽然抽插的速度加快，但是我们的身体却没有再发出撞击声，不过我却感到非常的兴奋。抱着别人老婆的屁股，在她打电话的时候H着她的骚拢这种感觉实在是太爽了。如果这个女人还是个优秀的女人，那满足感就更强了。
　　抱着玉柔的丰臀，我在她的闷声娇吟中抽插着，心中却想象着抱着老婆屁股H干的男人是多么的兴奋。想到如果有一天一个像老婆一样优秀的女人在我的胯下任由我H干之后，我终于明白了那些给我戴绿帽子的男人是多么的性福、快乐了。
　　“老婆！你尽情的骚、尽情的浪吧！你一定要让更多的男人性福、快乐啊！”我在心里高声大喊着。
　　“玉柔！把电话堵上，我要使劲儿的H了！”我悄声的在玉柔的耳边说道。
　　“主人，不用！您尽情的抱着柔奴的大屁股H吧！柔奴要大声叫出来、柔奴要给主人大声的浪叫！”玉柔兴奋的扭动着屁股对我说道。
　　深吸一口气后，我坏坏的一笑，然后说道：“可以，不过你要叫我老公！”这样的话，即使是对方有录音，也有办法解释了。
　　“老公！我不行啦！快点儿给老婆吧！”玉柔一脸幸福的大声喊道。
　　玉柔说完后，我立刻不客气的大力H干起来。“啪啪啪啪……”的肉体撞击声毫无阻碍的传进了对方的耳朵里。我的声音和彭军差别太大，所以我努力忍住了大喊的冲动，全速的在玉柔的阴户里大力的H干着。
　　“老公……你太厉害啦！老婆的骚隆…要被你……H烂啦！”玉柔大声的浪叫道。
　　兴奋至极的我，按着玉柔的背把她紧紧的压在办公桌上，粗暴的大力H干着。看着她随着我大力撞击而剧烈抖动的丰臀，我立刻开始更加狂暴的冲刺。正在我抱着玉柔的丰臀大力H干的时候，玉柔办公室的门轻轻的打开了。在我和玉柔惊愕的视线中，彭军和江涛两人带着一脸的坏笑走了进来。
　　看到一脸坏笑的彭军，我知道他并没有介意，就更加兴奋的在玉柔的骚吕锎罅γH干起来。在男人面前H他的老婆的感觉令我兴奋的发狂了，抱着玉柔的屁股就开始了最后的冲刺。在最后的一分钟里，我和玉柔的眼睛全都紧紧的盯着彭军。在一声高亢的浪叫之后，我把大量的精液射进了玉柔的身体里。
　　在我趴在玉柔身上享受高潮余韵的时候，彭军笑着对玉柔说道：“老婆，感觉如何？舒不舒服啊？”
　　“嗯！好爽！舒服死啦！”玉柔一边说、一边拿起了电话，然后说道：“王老师，以后咱们在联系吧！”说完之后，玉柔就挂了电话。
　　“宏杰，你也太过分了吧！说好了把你老婆给我享用，没想到我们还没对你老婆动手，你到是先对我老婆下手了。”彭军笑着说道。
　　“没关系，大不了你们多玩儿我老婆几次。不过……想H我老婆的男人可是多的很，能不能成就看你们自己的本事了。”我抱着玉柔坏笑着说道。
　　看到我坏笑的样子，宏杰和江涛拉起我和玉柔，然后抱着我们就坐到了沙发上。
　　“宏杰，你的鸡巴怎么变得这么大了？”江涛问道。
　　微微一笑后，我对他们讲述起我鸡巴变大的原因。他们听了之后，一年惊讶的看着我，尤其是江涛，在惊讶之外，眼中还冲满了嫉妒。
　　“好你个宏杰，这么漂亮的屁股竟然给别人先开苞了。我们两个好朋友的鸡巴你不用，偏偏先给别人！”彭军一脸火大的说道。
　　“嗯！必须惩罚！”江涛说完之后就脱起了他的裤子，不一会儿他挺立的粗大鸡巴就顶在了我的屁股上。
　　“喂喂！你这坏蛋想干什么？想强奸我啊？”我笑着在江涛的怀里挣扎着说道。
　　在我并不坚决的挣扎下，江涛的鸡巴顶在了我的屁眼儿处，然后他轻声的在我耳边说道：“宏杰，我喜欢女人，但是如果是你，我不介意做同性恋。自从第一次看到你之后，我就喜欢上你了。知道你是男人之后，我虽然放弃了，但是……如果你喜欢给男人H的话，我和阿军都不介意做你的性伙伴儿！告诉我们，你愿意做我们的性伙伴儿吗？”
　　对于江涛的问题，我用行动代替了回答。屁股扭动了几下之后，调整好姿势就用力的坐了下去。“扑哧”一声之后，江涛粗大的鸡巴就整根插进了我的屁眼儿里。
　　“嗯――好舒服啊！江涛，你的鸡巴好大啊！求求你，使劲儿H我吧！”我一边扭动着屁股、一边淫媚的回头看着他说道。
　　看到我淫浪的样子，江涛使劲儿咽了咽口水之后，立刻配合着我的扭动挺动起鸡巴来。在挺动的同时，他同时脱下我依旧穿在身上的衣服。而在我们的旁边的玉柔和彭军也尽情的H干起来。淫靡的声音立刻在玉柔的办公室里回响起来。
　　尽情H碌奈液陀袢幔就像是比赛似的大声淫叫着。
　　“老公！使劲儿H老婆的骚拢老婆的骚赂毡槐鸬哪腥思橥臧。∧愕睦掀攀歉龊帽鸬哪腥嗣H碌募货啊！”玉柔大声的浪叫道。
　　“江涛！狠狠的奸、使劲儿的H！H我下贱的屁眼儿吧！我是个喜欢被H屁眼儿的贱男人啊！”我也骚浪的大喊道。
　　在我和玉柔淫浪的叫声中，彭军和江涛尽情的H干着我们两个。在接下来的几个小时里，我和玉柔的骚隆⑵ㄑ鄱，充分的在两人的H干下享受着。彭军和江涛不停的骂着我和玉柔骚隆⒓货，然后两人不停的换着H。我们几个好友，开始了相识以来最疯狂的一次玩乐。当我们结束的时候，江涛坐在沙发上，我背对着他坐在他的身上，他粗大的鸡巴在我的屁眼儿里刚射过精。而玉柔坐在我的身上，我的鸡巴则不停的在她的屁眼儿里喷出一滴滴的精液，而江涛的鸡巴则一股股的把精液注入到她的阴户里。充分的满足之后，我们几个好友才结束了这场长久的淫乱，这时候时间已经是下午了。
　　趴在办公桌上，我无聊的看着桌上的公文，屁眼儿、鸡巴还在回味着江涛、彭军鸡巴的粗大，鸡巴还在回想着玉柔骚碌氖娉。如果不是他们三人都开始练功了，我根本就不想结束这一场淫行。刚刚开始修习武功的三人，由于已经错过习武的最佳年龄，而且资质也不是绝顶，所以我给他们修炼的并不是什么绝世武学。但是如果他们能修炼到顶级，在一般人看来也已经是超人了。
　　无聊的我最后决定做一件事情，那就是去找老婆，看看她在做什么。上次想看老婆淫乱的样子，结果我来了一次英雄救美，还把老婆送给了两个色狼玩儿。今天我一定要去看看老婆在警局里会不会和汪文正偷情H隆
　　想到就做的我，立刻就离开了公司向警局奔去……




　　第二章、新的一天（中）

　　来到S市警局楼下，我在人们惊艳的目光中走进了大厅。不过人们对我的注意并没有太长的时间，因为他们都很忙。我离开大厅之后就运功切断了自己的气息，免得被老婆发现。我无声无息的向老婆的办公室走去，路上虽然碰到过几个人，但是我都躲过了，我可不希望老婆知道我今天来过，因为我是来“捉奸”的！
　　老婆所在小队的办公室稍稍偏僻了点儿，门前并没有人经过。我来到办公室门口之后，就感应起里面的情况来。
　　“白姐，你看到薇薇了吗？”一个二十五六岁的年青人问一个三十出头的美丽少妇道。
　　“没有，刚刚她出去之后就没回来！小王，这么长时间你和薇薇也没有进展，要不要姐姐教你几招啊？”少妇一脸诱惑的对年青人说道。
　　“不用不用！”年青人面对着少妇的诱惑，连连的摇头，脸上也变得红彤彤的了。
　　“小白，那你就别勾引小王儿了，不满足的话就找我们好了！”一个年近四十的男人笑着说道。
　　“呦――老张，前几天伺了你还不够啊？不过我可没那么多时间陪你啊！我老公今天可是要回来哦！”美丽少妇骚骚的说道。
　　接下来的话我没有去听，因为我发现老婆并不在她的办公室里，对于这些人半真半假的玩笑我根本没有兴趣儿。之后，我立刻就向下一个目的地――汪文正的办公室走去。在去汪文正办公室的路上，我的心里复杂极了。因为我既想看到老婆风骚淫贱的样子、又不希望老婆和汪文正H在一起。
　　刑警队总队长的办公室我并不清楚在哪里，但是我可以感知老婆的所在地。我的心里不停的祈祷，老婆在和别人H隆⒌是H她的不要是汪文正。但是我的期待落空了，当我到达老婆所在房间门前，那扇门的门牌儿上清楚的写着汪文正的名字。
　　“算了！反正老婆也不是第一次给他H了，连儿子都给他生了，也不差这一次了。”我在心里自我安慰道。
　　在办公室的门外，我并没有听到里面传来熟悉的“啪啪”声，可见他们现在并没有在在H隆２还当我感知到里面的情景后，我心中的嫉妒更加的强烈起来。
　　在办公室里，汪文正赤身裸体的坐在办公椅里打着电话，而老婆则光着大腚的趴在他的胯间为他舔弄着鸡巴。老婆绝美的容颜趴在汪文正的胯间，性感的双唇不停的吞吐着汪文正粗大的鸡巴。老婆在汪文正胯间恭顺的样子，就像是一个服侍主人的女奴一样，这是我从来没有看过的。
　　趴在汪文正胯间的老婆，圆润、丰满的屁股高高的撅起，她有些红肿的骚隆⑵ㄑ鄱里还不停的流出白浊、粘稠的精液。令我生气的是，享受着老婆服侍的汪文正，竟然还大胆的把脚踩在了老婆的背上，有时候还用脚拍拍她那丰满性感的大屁股。更令我嫉妒的是，老婆竟然对汪文正的行为没有任何的意见，当汪文正踩老婆屁股的时候，老婆还下贱的扭动起来。在我面前像女王一样的老婆，在汪文正的面前竟然这么的低贱无耻，不过更无耻的是因为看到这些而鸡巴挺立的我。
　　“张姐啊！你老公今天在家吗……哦……那太好了！弟弟很久没和你玩儿了，今天想再尝尝张姐你的隆…哈哈！那怎么可能？弟弟怎么可能忘了张姐你啊……张姐，你怎么这么说啊？你的履敲词娣，弟弟怎么可能不想H了……你放心，今天晚上我一定H的你求饶！”汪文正一边玩弄着老婆、一边在电话里说道。
　　听到汪文正的话后，我心中嫉妒到了极点。没想到他在玩儿我老婆的时候还不忘记勾搭别的女人，而更令我嫉妒的是老婆对此全无意见。要知道我在结婚之前，可是完全没有H过老婆之外的女人，就算是现在我H了女人也不敢和她说的。老婆对汪文正这个奸夫妹夫的顺从，令我是又羡又妒，不自觉的咬起了嘴唇。
　　“晚上见！白白！”汪文正总算打完了电话，挂断之后，他一脸兴奋看向了努力舔弄他鸡巴的老婆。
　　“我的女英雄大姐，你现在的样子要是被同事们看到，你说他们会怎么说？”汪文正淫笑着问道。
　　“他们会说我是个贱货，是个不要脸的婊子，是个勾引妹夫、把骚赂妹夫随便儿H的烂货！”老婆吐出汪文正的鸡巴后，一脸淫贱的说道。
　　“那你认为他们说的对不对啊？”汪文正坏笑着问道。
　　“对……对极了！大姐我就是个不要脸、就是勾引妹夫的烂货，而且还是个给妹夫H大肚子的烂货啊！”老婆满脸潮红、兴奋至极的说道。
　　“给妹夫我搞大了肚子，那你对你老公怎么交代啊？”汪文正一边说、一边用脚踩在了老婆那丰满的大奶子上。
　　“我才不向那个王八交代呢！我要让他帮妹夫你养一辈子的野种。”老婆一边挺着奶子迎合汪文正的踩踏、一边淫贱的回答道。
　　“哈哈哈哈……我的姐夫真是好人，不但娶美女老婆给我H，还给我养野种，有这么个姐夫实在是太幸福了！”汪文正大笑着说道的同时，更加大力的踩起老婆的奶子来。
　　“文正！大姐的老公就是你不玩儿大姐的时候伺候我、给你养野种用的嘛！”挺动着丰胸，一脸骚浪下贱的说道。
　　两人的对话令我的心情复杂极了，虽然明知道老婆是深爱我的，但是嫉妒、愤怒的情绪却止不住的从心底升起。汪文正对老婆的羞辱、老婆在汪文正面前的淫荡，都是我以前幻想过的。不过真实的情景在眼前发生后，我发现我虽然兴奋，但是嫉妒和愤怒的心情却怎么也止不住。这种复杂的心情令我兴奋、也另我难过，在这纠结的心情中，我的鸡巴是前所未有的大了起来。
　　“怕”汪文正扇在老婆奶子上的巴掌，令我把注意力又转到他们这对儿奸夫淫妇的身上。看着老婆奶子上那红红的巴掌印，我的心情立刻被兴奋占据了。看到平时欺负我的老婆被奸夫欺负，我的欲火立刻再次攀升起来。
　　“贱货！趴在门上，撅起你不要脸的大屁股，我要使劲儿H你下贱的大骚拢　蓖粑恼淫笑着对老婆说道。
　　听到汪文正的命令，老婆立刻下贱的扭动着丰满的屁股来到门口，然后把双手撑在了门上。双腿叉开的撅起了丰满的大屁股后，老婆一脸媚笑的对汪文正摇了摇，然后说道：“妹夫奸夫，过来H大姐不要脸的骚掳桑　
　　看到老婆骚浪扭动的大屁股，汪文正快走两步来到了老婆的身后，挥起巴掌就向老婆丰满的大屁股打去。“啪啪……”的声音中，老婆原本就红肿的大屁股一会儿就布满了巴掌印。
　　“哦――我的好奸夫、我的好妹夫！使劲儿打大姐不要脸的大屁股，打够了就狠狠的奸大姐下贱的骚掳桑　崩掀欧派的浪叫道。
　　“贱货！婊子！看我打死你啊！”汪文正大声的喊道。
　　挥着巴掌的汪文正、被打屁股的老婆，此时的脸上都满是兴奋的神情。汪文正为了能随意玩弄老婆这个美丽、强大、地位高贵的女人而兴奋，老婆为了被玩弄的下贱感觉而兴奋。不过两人不知道的是，隔着一扇门感知着里面情况的我，也已经兴奋到了极点。我双手按在门上，和老婆的双手隔着门重合在一起。老婆就在门的另一边和她的奸夫H拢这感觉令我兴奋极了。汪文正拍在老婆大屁股上的巴掌，令我既羡慕又崇拜。不错，是崇拜！在老婆面前一直被玩弄的我，看到汪文正这个比老婆弱的多的男人玩弄老婆的情景，另外我对他崇拜极了。虽然心中依旧讨厌他、已经嫉妒他，但是他却是我崇拜的对象，因为他能令我强大的老婆像婊子一样的下贱。
　　“骚货大姨子，妹夫我要使劲儿H你的大骚吕玻　彼低旰螅妹夫就双手紧紧的抱住了老婆丰满的大屁股，粗大的鸡巴对准老婆的骚戮秃莺莸牟辶私去，然后大力的H干起来。
　　“哦――我的奸夫……妹夫，你的大鸡巴……H的……大姐好爽啊！使劲儿H……使劲儿奸！大姐的隆…就是给……我的好妹夫……玩儿的啊！”老婆一边扭动着丰满的屁股迎合汪文正的大力H干、一边大声浪叫道。
　　“贱货！是我的鸡巴爽、还是你老公的鸡巴舒服啊？”汪文正一边H着老婆的骚乱槐呶实馈
　　“当然是……你的鸡巴爽！和你……比起来，我老公的鸡巴……就是废物啊！哦――使劲儿H啊！大姐的隆…没有你的鸡巴……根本就……满足不了啊！”老婆大声的浪叫道。
　　老婆为了讨好奸夫，毫不介意的羞辱着我，而听了这样的羞辱后，我的心里就更加的兴奋了。隔着一扇门，老婆被他奸夫妹夫的粗大鸡巴尽情的H干着，每一次鸡巴的抽插都会带来清脆的肉体撞击声。在“啪啪”的肉体撞击声中，老婆的身体疯狂的摇摆配合着。由于撞击的力度太大，她的脸已经贴在了门上，而她胸前垂下的丰满奶子，则随着汪文正的撞击一次次的撞在门上。硕大的奶子撞在门上后，发出了“嘭嘭”的响声，成为这对儿奸夫淫妇淫行的另类伴奏。
　　“贱货大姐，喜欢妹夫的鸡巴，就继续做不要脸的贱货吧！我要像方无极一样，把你调教成我的贱狗啊！”汪文正一边大力H干着老婆、一边兴奋的喊道。
　　“好妹夫！那就……把大姐……彻底的调教成……你的贱狗吧！大姐……愿意做你的贱狗……愿意为你……做任何事儿啊！”老婆淫贱的扭动着大屁股，大声的对汪文正喊道。
　　老婆的回答令汪文正更加的兴奋了，粗大的鸡巴更加快速的在老婆的骚吕锍椴迤鹄础！肮具垂具础…”一次次的抽插中，老婆的骚吕锏囊水儿不停的被挤出，在她的两腿之间已经形成了一滩水迹。而汪文正那粗大的鸡巴，也早已经涂满了老婆的淫水儿，显得黝黑、发亮。
　　老婆和汪文正的体力都好的很，在汪文正粗大的鸡巴插入后，两人H了将近半个小时。也许是为了方便H老婆，所以汪文正的办公室的位置比价偏僻。在这半个小时的时间里，竟然没有一个人经过汪文正的办公室，我也有幸感知了整个的过程。
　　在H了老婆将近半个小时之后，两人终于迎来了高潮。先高潮的是老婆，她一边淫贱的扭动着大屁股、一边骚浪的喊道：“我的好妹夫，大姐要来了！使劲儿H大姐、让大姐上天吧！”
　　听了老婆的浪叫后，汪文正立刻开始大力抽插，十几下大力的H干之后，老婆立刻大喊着达到了高潮。不过他并没有放开老婆，因为他也到了极限。推着老婆的身体紧贴在门上之后，他立刻开始了最后的冲刺。老婆的身体不停的撞在门上，即使是隔音再好，这样的声音也是挡不住的。“嘭嘭”的声音毫无阻碍的在过道里响起。按照这样的玩儿法，老婆和汪文正的奸情总有一天会传开的。
　　“大姐！我要射啦！我要全射进你下贱的骚吕锇。∥乙再搞大你这贱货的肚子啊！”汪文正大声的喊道。
　　刚刚高潮后的老婆，浑身酥软，但是依旧用行动代替了回答，骚浪扭动着身体迎合了奸夫大力的H干。一声大吼之后，汪文正再次把大量的精液射进了老婆的阴户里。
　　射精之后的汪文正，抱着老婆仰躺在了地上，然后一边摸着老婆完美的身体、一边满足的喘息着。而老婆则趴在他的身上，一脸幸福的回味着汪文正给她带来的快乐。
　　“大姐！你的挛乙槐沧佣济H不够，现在我H你的时候比瑾秀还多。”喘息平复下来的汪文正说道。
　　“你这坏蛋，就知道欺负我。当心我妹妹替我老公报仇，给你也戴绿帽子。”老婆坏笑着说道。
　　“哈哈！就算是瑾秀想，有男人敢吗？当心我收拾他！”汪文正自信的说道。
　　汪文正自信的话惹来老婆一个白眼儿，然后说道：“你这死鬼，你在外面这么多女人，难道还不让我妹妹平衡一下？等哪天我就给她介绍几个好男人，让她试试别的男人的大鸡巴！”老婆一脸坏笑的说道。
　　“好哇！不过……你要代替你妹妹做我老婆！”汪文正坏笑着说道。
　　“死鬼！”老婆一边和他调笑、一边从他身上起来，然后开始捡起地上散落的衣服穿了起来。当老婆穿好衣服打算离开的时候，汪文正坏笑着把他抱在了怀里，然后一边和她拥吻、一边脱下了老婆小小的丁字裤。
　　“你就这样出去好了，如果要是被人看到，那绝对会造成轰动吧！”汪文正一脸坏笑的说道。
　　“你这大坏蛋！就知道欺负我！”嘴里虽然这么说，但是老婆还是大方的穿着红色的包臀短裙离开了。
　　在老婆打开门的时候，我早已经躲了起来，在潜行功法的作用下，即使以老婆的实力也没有发现我。看着穿着红色短裙、紧身露背上衣的老婆，我再次咽了咽口水。因为我没想到她的打扮竟然是这么的性感。如果有人知道老婆此时没有穿内裤的话……想到这里，我更加的兴奋了。
　　摸了摸胯间挺立的鸡巴，我的脑海里满是老婆和汪文正淫乱的情景。我从里没有看过的下贱神情，令我的心中充满了懊恼。
　　“坏老婆！那么骚浪下贱的神情，竟然没有给老公看过，却让奸夫随便儿看！我……要报复！”
　　心中这样想着的我，立刻就有了报复的方案。而我报复的方式嘛……夺走她最近一直都在想做的事情――小易的处男。想到这里之后，我立刻就向小易的学校，S市第一中学奔去。
　　我来到一中的门前，看着那紧闭的大门，很显然，里面还在上课。按照S市高中的时间来算，小易放学的时间还有两个小时左右。围着一中的院墙走了一会儿后，选了一个无人的地方翻墙进了学校。走在校园里，我感应着小易的气息来到了小易的教室门外。在讲台上，小易的妈妈陶青青，正用和蔼的语气为学生们讲课。
　　陶青青很清楚小易认了我做师傅，而她也同意了。当天“救”她的时候，我的武功令她印象深刻的很。看到我在门外后，立刻对教室里的小易说道：“小易，有人找。”
　　已经发现了我的小易，立刻开心的离开了教室，然后就在男生们羡慕的目光中和我一起离开了。
　　“师傅，你怎么来找我了啊？”小易自然的揽着我的腰，一脸开心的问道。
　　“师傅想我的好徒弟了，想和他亲近亲近，怎么？不欢迎啊？”我笑着说道。
　　“欢迎欢迎……热烈欢迎！”小易调皮的说道。
　　“哼！我还以为你有了师娘就不要师傅了呢！”我撇着嘴说道。
　　听到我提起老婆，小易的脸上立刻挂上了红润，然后不好意思的说道：“师傅……我和师娘……”
　　我可不想听到这个老实的孩子说那一听就知道的谎话，就用双唇堵住了他接下来的发言。在我温柔又不失强势的吻下，小易立刻就沉迷在其中了。在激情的吻之后，他一脸期待的看着我的同时，双手也紧紧的按在了我的丰臀上。！
　　“怎么样？我的吻和你师娘比起来如何？”我调笑的问道。
　　听了我的问话后，小易的脸上立刻浮现了紧张的神情，不知所措起来。看着他紧张的样子，我拉着他就进了一间无人的房间。房间里凌乱的摆放着一些器具，我运功轻挥手臂，器具、地面上的灰尘立刻就顺着窗户飞了出去。
　　把小易轻轻的推到在地后，我大胆的骑在了他的身上，然后一脸温柔的对小易说道：“傻徒儿，你当着师傅的面儿摸你师娘的屁股师傅都没在意，你还不明白师傅的态度吗？”
　　我一边说、一边脱下小易身上的衣服，看着小易年轻、躺在地上的身体，我伸手爱恋的抚摸起来。在我的抚摸下，小易心中的紧张渐渐的平复下来。
　　“师傅，你……真的不在乎我和师娘亲热吗？我……做了很过分的事情啊！”小易轻声的说道。
　　看着想要诚实坦白的小易，我握着他的手覆上了我的丰臀。看着他愧疚的样子，我决定让他知道我的爱好，不然的话，这个善良、诚实的孩子可能会愧疚很长时间。这样不但对他的心里有影响，甚至会令他的修为停滞不前。
　　“小笨蛋，不就是摸了你师娘的奶子、屁股和骚侣穑亢湍闶δ镆郧白龅氖虑椴钤读恕！蔽倚ψ潘档馈
　　“啊？”小易一脸不解的疑惑道。
　　看着小易疑惑的神情，我决定把老婆和我的真实情况告诉他。要是等他自己发现，造成心理的影响就糟糕了。
　　“小易，你讨厌淫妇吗？”我轻声的问道。
　　听了我的问题，看着我认真的神情，小易轻声的说道：“师傅……我喜欢淫妇！非常的喜欢……我妈妈就是淫妇。”＾
　　“真的？”
　　“嗯！说出来师傅也许会笑话，但是我还是想告诉你。如果可能的话，我希望娶一个像我妈妈那样的淫妇。”
　　听了小易的话，看着他毫无虚伪的目光，我轻轻的笑了。然后我轻声讲述起老婆的骚浪、我的淫贱来。老婆和汪文正多年来的出轨、练习武功后的淫行，还有今天早上我看到的情景，我全都告诉了小易。然后我又讲述起了我给汪文正养野种，穿着女人衣服给狄龙H屁眼儿的事情。当我讲完的时候，小易的眼中满是震惊的看着我。
　　“小易，这就是师傅和师娘。我们就是这么的淫荡、下贱，你……还愿意做我们的徒儿吗？”我轻声的问小易道。不过我很清楚他的答案，因为他那满是欲火和迷恋的目光，已经告诉我他的选择了。
　　“啪”小易一个巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后嫉妒的说道：“师傅，你坏死了！屁眼儿的第一次为什么不给徒儿我啊！”
　　“呵呵！屁眼儿的第一次我不能给你，但是我想要我好徒儿鸡巴的第一次呢！好徒儿，给师傅吗？”我笑着问道。
　　对于这个问题的答案我很清楚，小易一脸兴奋的对我点头之后，我就缓缓的脱下了身上的衣服。看着我脱光之后的身体，小易一脸赞叹的说道：“师傅，你好漂亮！能把第一次给你，徒儿好幸福啊！”
　　“小傻瓜，有什么好幸福的？你要是不给我，今天晚上你师娘就会为你破处哦！现在选择吧！你希望你的第一次是给师傅我的屁眼儿、还是你师娘的骚履兀俊蔽倚ψ盼市∫椎馈
　　看着我美丽的笑容，小易一脸坚定的说道：“师傅！让徒儿变成男人吧！”
　　看着小易阳光、帅气的面容，我的嘴角轻轻的扬起，握着他挺立的鸡巴就顶在了我的屁眼儿处。然后一边扭动着屁股、一边说道：“好徒儿，好好试试师傅的屁眼儿吧！虽然比起你师娘的骚驴赡芤差些，不过一定能让你舒服的！”
　　“师傅！快点儿！徒儿忍不住了！徒儿要用鸡巴狠狠的H你的屁眼儿！”小易一脸饥渴的说道。＾
　　看着小易饥渴样子，我的唇角满足饿扬起，带着一丝的坏笑，我的屁股慢慢的坐了下去。小易的鸡巴一点点的插进了我的屁眼儿里，随之而来的快感令我忍不住的呻吟起来。
　　“嗯――小易，你的鸡巴好烫！师傅……好舒服啊！”我大声的淫叫道。
　　“师傅！我……也好舒服啊！你的屁眼儿……好紧……好爽啊！比我自己弄舒服太多啦！师傅！我……喜欢你啊！”小易满脸幸福、带着颤音的说道。
　　当小易的鸡巴整根插进我的屁眼儿后，我缓缓的在小易的身上耸动起来。小易的鸡巴和我以前经历的男人比起来是最小的，但是在我的心里他绝对不比他们差。因为这个少年实在是太招人疼爱了。
　　我扭动着屁股，用我从狄龙、彭军、江涛那里学来的技巧全力的服侍着小易。我的身体不停的耸动、屁股不停的摇晃，只为了身下少年那满足、快乐的神情。我夺走了他本应从女人那里得到的第一次快乐，所以我全心全意的补偿他，希望他能得到不比女人差的快乐。
　　在最初的生涩之后，小易渐渐的适应了鸡巴在我屁眼儿里抽插的感觉，不再只是被动的享受，他开始主动的索取了。揽着我的纤腰，把我压向他的身体后，他的唇立刻印在了我的唇上，然后深处舌头和我的舌头纠缠在一起。于此同时，他的腰部开始向上耸动起来，一阵阵“啪啪”的撞击声开始随着我身体的起落响了起来。
　　面对着小易的索取，我很乐意把主动权交给了他，在他慢慢熟练的抽插中享受他给予的快感。
　　“小易……你……好厉害，学的好快！师傅……被你H的好爽啊！好徒儿，使劲儿H师傅下贱的屁眼儿吧！”我吐出小易的舌头之后，一脸骚媚的大声浪叫道。
　　“师傅！我……我好舒服啊！你的屁眼儿实在是太舒服啦！师傅……给我……H一辈子好吗？”小易一脸期待的问道。
　　“嗯――只要我的好徒儿希望，师傅的屁眼儿就给你H！师傅的屁眼儿，愿意给我的好徒儿用一辈子啊！”我兴奋回答的同时，身体开始在小易的身上耸动起来。
　　小易毕竟是第一次，虽然他极力的忍耐，但是当我在他身上耸动了五分钟左右之后，他还是达到了极限。在兴奋的喘息中达到了高潮，第一次把精液注入到了别人的体内，完成了他生命中第一次的性交。
　　小易已经达到了高潮，但是我确还没有满足。不过我并不想过多的榨取小易年轻的身体，他的第二次还是给老婆吧！带着满脸的潮红，我从小易的身上爬了起来。回头看了看他那粘着他精液的鸡巴，我温柔的一笑之后，就趴在了他的胯间，在他一脸激动的神情中为他清理上面的痕迹来。
　　“嗯……师傅！你真好！啊！好舒服啊！”
　　在几声舒畅的叹息之后，小易的鸡巴在我的嘴里再次挺立起来。看着小易满脸激动的样子，我立刻用我刚学会不久、但是却非常熟练的口交技巧为他舔弄起来。相对于老公的鸡巴，小易的要小上不少，所以我可以轻易的把他吞进嘴里。
　　一阵阵吮吸、吞咽声中，小易的鸡巴一次次的在我的嘴里插进抽出。很快，他就忍不住满身的欲火，抱着我的脑袋在我的嘴里大力的H干起来。在小易越来越大力的抽插中，我任由他发泄着年青人的欲火，完全没有任何反抗。他脸上那兴奋的神情，令我心里由衷的感到兴奋。
　　在十几分钟之后，伴随着下课铃的响声，小易把大量的精液射进了我的嘴里。射精之后的小易，把鸡巴从我的嘴里抽出后，在急促的喘息中满足的笑了。看着小易的笑容，我毫不犹豫的把他射在我嘴里的精液全都吞了下去。l
　　“师傅！我……”小易一脸不安的看着我，不知道说什么是好，因为他刚刚在我嘴里H的实在是有些粗暴。
　　看着小易不安的样子，我温柔的一笑，然后轻声的说道：“好徒儿，谢谢你把这么好吃的东西赏给师傅，以后也要经常给师傅吃哦！”
　　我温柔的笑脸，令小易的脸上立刻露出了安心的神情，然后他期待说道：“师傅，咱们再来一次好吗？”
　　在小易期待的目光中，我使劲儿刮了刮他的鼻子，然后说道：“小色鬼，该回去上课啦！如果还想H，就留着晚上H你师娘吧！今天师傅不回家了，好好和你师娘度过今晚吧！”
　　“师傅，我……真的可以和师娘……”小易一脸期待的看着我，眼中满是疑问的说道。
　　“当然可以啦！不过咱们的事情你要保密，也不能透露你知道你师娘以前的事情，明白吗？”我轻笑着说道。
　　“嗯！徒儿知道了！”
　　“好了！去上课吧！有什么话以后再说。”
　　看着小易恋恋不舍的身影离开后，我伸了一个懒腰之后慢慢的穿好了衣服。离开这间无人问津的房间后，我慢慢的在教学楼里走动起来，上课铃响了之后，我慢慢的向楼下走去。当我出了教学楼、正要离开的时候，一个发现令我停下了脚步。在我和小易以前亲昵过的树林里，陶青青正骚浪的扭动着屁股向里面走去。猜出了她要做什么的我，立刻就跟了上去。果然，当我走进树林之后，立刻就发现了陶青青和一个身体健硕、年龄和我差不了多少的男人拥吻在一起。
　　“嫂子！这么长时间没H你，我都想死你了！”两人唇分之后，男人饥渴的说道。！
　　“你这死鬼，交了女朋友就不来找嫂子了，嫂子还以为你不稀罕嫂子的铝四兀　碧涨嗲嘟苦磷潘档馈
　　“嘿嘿……嫂子你这样的美人儿，弟弟则么可能不稀罕呢？来，把铝脸隼矗让弟弟好好HH。”男人一边说、一边脱起了裤子。
　　“死鬼！看到嫂子，除了H戮筒幌氡鸬模　碧涨嗲嘧焐媳г棺牛但是却快速的撩起了紧身的黑色套裙，然后把黑色的透明裤袜和丁字裤褪到了膝上，露出了比老婆还要大上一圈儿的诱人丰臀和骚隆
　　看到陶青青的骚潞头嵬危男人立刻把陶青青推到了树旁，然后让陶青青双手撑着树对他撅起了屁股。陶青青在照做的同时，还骚骚的扭动着屁股，对男人抛着媚眼儿。在陶青青的诱惑下，男人毫不犹豫的把早已经挺立的粗大鸡巴插进了陶青青的骚吕铩
　　“嗯――好弟弟！你的鸡巴还是这么大，H的嫂子爽死啦！”男人的鸡巴整根插入后，陶青青兴奋的浪叫起来。
　　“嫂子的乱不故悄敲瓷В弟弟的鸡巴舒服死了！我女朋友的滤淙唤簦但是水太少，H起来一点儿都不爽。”男人一边在陶青青的骚吕锍椴寮Π汀⒁槐弑г棺潘档馈
　　“那你就常来H嫂子吧！嫂子的滤媸被队弟弟的大鸡巴啊！”陶青青一边飞快的抛动着丰满的大屁股、一边兴奋的喊道。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体撞击声中，陶青青丰满的大屁股在男人剧烈的撞击下不停的颤抖着，那诱人的臀浪，看的男人兴奋、看的我饥渴。健壮的男人、饥渴的淫妇，在这个学校的树林里尽情的享受着肉欲的快乐。陶青青此时的姿势和老婆被汪文正H的姿势非常的像，而她们脸上那淫荡、骚浪的神情更加是如出一辙的相似。
　　看着男人抱着陶青青的丰臀挺动屁股的样子，我的脑中满是汪文正抱着老婆的屁股，把粗大的鸡巴插进老婆的骚旅H干的情景。汪文正H老婆、男人H陶青青，两者的姿势相似，唯一不同的就是老婆和汪文正之间有着说不清道不明的情愫。而陶青青和男人之间只有单纯的肉欲，最原始、激情的肉欲。男人H美女的快乐、女人享受鸡巴的兴奋在两人的脸上完全的展现。
　　“啪啪啪啪……”一声声连续不断的大力H干声中，陶青青的不停的浪叫、男人不停的低吼。在三十分钟左右之后，男人大吼着在陶青青的骚吕锷淞司，而陶青青也在高亢的浪叫之后达到了舒畅的高潮。射精之后的男人，在平息了一会儿之后，就穿好了衣服，对陶青青说了句“下次再玩儿。”之后就离开了。而陶青青还扶着树干跪在上娇喘着，正当她吃力的想要站起来的时候，我温柔的扶起了她。
　　依旧光着屁股、露着阴户，骚吕锘共煌５牧鞒瞿腥司液的陶青青，一脸吃惊的说道：“小柳，你怎么在这里？”吃惊至极的她甚至忘记了放下裙子。
　　“陶姐，咱们谈谈好吗？”我一脸笑容的说道……




　　第三章、新的一天（下）

　　在S市第一中学远处的一座公园儿里，两个美人儿正坐在长椅上聊着天儿。两个美人儿一个身穿黑色套裙的美妇，一个是年不过三十、一袭性感短裙的少妇。美妇的身材火爆诱人，让男人有压在身下暴H的冲动。她成熟中带着妩媚的面容、在加上丰乳肥臀，简直是男人完美的玩物。少妇的样子比美妇还要漂亮不少，但是她的胸有点儿稍小。不过即使是这样，依旧无损她的美丽，令人禁不住对她浮想。
　　两个美女自然而然的成为了人们瞩目的焦点，不过现在却没有人上前去搭讪，因为刚刚已经有人受到了教训。在两位美女刚刚进公园儿不久，几个经常在公园儿徘徊的小混混就找上了她们。不过他们立刻就受到了教训，那个年不过三十的少妇对着几个小混混几拳几脚之后，他们就全都站不起来了。现在已经没人敢靠近她们了，免得被美女拳打倒。
　　这两个美女一个是我、另一个就是陶青青。由于在学校里谈话不方便，我们就离开了学校来到了公园儿。而我带陶青青来的方式，就是用我那绝顶的轻功。我最初带着她在楼间飞驰的时候，她脸上那害怕的叫声令我觉得有趣极了。来到公园儿后，我们就在比较隐秘的地方停了下来，然后走到了一处长椅那里坐了下来。
　　“小柳……别把刚刚看到的事情说出去好吗？”陶青青红着脸对我说道。
　　“嘿嘿……难道陶姐你怕被别人知道刚刚的事情？不会吧？你刚刚的样子可是又大胆、又享受呢！”我坏笑着说道。
　　“小柳，求求你了。我……我是小易的妈妈啊！”陶青青一脸焦急的说道。
　　“哈！原来陶姐还记得自己是人母啊！你刚刚的样子……好像只要男人、连儿子都忘了似的。”我戏谑的说道。
　　“小柳，求求你，要是让小易知道了，我……我还哪有脸面对他啊？只要你不说，陶姐……随你怎样。”陶青青红着脸、羞涩的说道。
　　看着陶青青羞涩的样子，我心里稍稍有些吃惊。没想到这个已经骚到骨子里，已经被无数人玩儿过，甚至还用骚赂奸夫赚过钱的女人竟然能露出这样的神情。在这一刻，我的心里甚至在想，这个女人真的是早上给两个老头儿H、刚刚有在学校里H鹿的女人吗？
　　“陶姐，诚实的回答我几个问题好吗？”我轻声的问陶青青道。
　　“嗯！”
　　“你爱宋大哥、爱小易吗？”我认真的问道。
　　“爱！为了他们，我愿意献出一切！”陶青青激动的说道。
　　“那你为什么做出这么淫贱的事情？如果有一天被发现，你要怎么做？”
　　“我……我是个天性下贱的女人，只要男人想H我，我就拒绝不了。除了那些令我非常讨厌的男人，否则我就从来没有拒绝过。被发现后的事情我没想过，只能祈祷千万不要被发现。”陶青青眼露迷茫、恐惧的说道。
　　看着陶青青眼中的恐惧，我对她温柔的一笑，然后说道：“傻陶姐，你以为宋大哥真的没有发现吗？好好回想一下，你每次和别人H完、身体累的不得了的时候，大哥有向你求欢过吗？你每次给别人H了骚隆⒓榱似ㄑ鄱，大哥是怎么对你的吗？他一个没有门路、没有背景的男人，却成了S市第一中学的校长，你以为他不知道你的付出吗？”
　　我的话不是没有根据的，因为我这几天和老婆H碌氖焙颍好几次感应到陶青青半夜出门去给对门儿的老头儿H。而她的丈夫却装作不知道的样子，但是却在暗地里注意着她的安全。我和老婆看得出，陶姐的老公宋健是真的爱他，爱她爱的不介意戴绿帽子了。每次陶姐和别人H率彼眼中的神情告诉我，他已经在一顶顶的绿帽子中找到了享受，他已经成了一个接受绿帽子的男人。
　　听了我的话的陶姐，脸上露出了吃惊、迷茫的神情。在仔细的回想之后，宋健对她的照顾、温柔、体贴一幕幕浮现在脑里，然后泪水止不住的滑落下来。
　　“我……我……我该怎么办啊？”陶姐哽咽着说道。
　　“坦白吧！把你真正的样子告诉宋大哥，那时候，你会知道幸福的感觉是多么的简单。”我轻声的说道。
　　“我……我不敢！我怕失去他！”
　　“傻陶姐，宋大哥的表现这么明显，难道你还要害怕吗？那你就太对不起大哥对你的包容了。陶姐，大胆点儿、贪心点儿吧！”我鼓励的说道。
　　我的话令陶青青沉默起来，过了一会儿之后，她坚定的说道：“我明白了！我必须坦白，无论等待我的结果是什么，我都要接受。”
　　陶青青说完后，她的电话立刻响了起来，当她听完电话之后，我和她轻轻叹了口气，然后大声笑了起来。在陶青青好不容易下定决心之后，宋健要出差了，现在马上就要到机场了。
　　“陶姐，今天晚上宋大哥不在家了！”
　　“嗯！怎么了？”陶姐装傻的说道，不过眼中的骚媚却怎么也掩饰不住。
　　“我一会儿就对老婆说要加班儿。”我笑着说道。
　　“加班儿做什么啊？”陶姐继续装傻。
　　“当然是尝尝陶姐的骚率裁次兜懒耍　蔽一敌ψ潘档馈
　　“讨厌，刚刚还在帮人家忙，现在就要在人家身上使坏了！”陶姐白了我一眼后说道。
　　“谁叫陶姐这么骚、这么诱人了？等以后你和宋大哥谈开之后，我会经常去H你哦！”！
　　听我说我完后，陶姐仔细打量了我一下，然后坏笑着说道：“柳妹妹，你现在这个样子，比我更骚、比我更诱人哦！你要是常来，当心自己的屁眼儿哦！”
　　原本打算看我窘态的陶姐，却发现我一脸戏谑的看着她。然后我说道：“妹妹我的屁眼儿虽然最近才开发不久，不过……绝对能让大哥满足。”说完后，我一脸挑衅的看着她。
　　“你这小骚货！连我老公都不打算放过啊！”陶姐笑骂着说道。
　　“不只你老公，连你儿子我都要了！”一边说、我一边和陶姐闹在了一起，看的公园儿里的众人一个个羡慕的不得了。
　　闹过之后，我拿起了手里的电话，然后打给了老婆。
　　“老婆，今晚我加班儿，不回去了……嗯！你和小易玩儿吧……好，挂了！”
　　挂完电话，我的心里有点儿郁闷，因为听到我不回去的消息后，老婆竟然很高兴。还和我说多和彭军、江涛玩儿玩儿。老婆的话令我明白到，她已经知道我的屁眼儿已经给他们两个人用过了。看情形，三人之间早有沟通了，要不了多久，他们大概就要变成勾搭了。不过我对此毫无反感，只希望老婆略儆辛礁龉潭ǖ姆每停以分担她对汪文正的感情。
　　和老婆说完后，我一脸坏笑的看着陶青青，然后说道：“陶姐，咱们去玩儿吧！”
　　看到坏笑的我，陶姐骚骚的抛了一个媚眼儿，风骚熟女的风情尽显，看的我非常兴奋。如果不是我努力运功压制，短裙下绝对会显露出鸡巴挺立的样子。！
　　“老大，她们就在那边。那两个娘们儿美的不得了，绝对能让您满意。”
　　一阵吵杂的声音中，一群十几个人的混混向我和陶青青的方向快步走来。当到了我们身前之后，为首的一个一脸痞子相、看起来不到三十的混混，一脸兴奋的在我和陶姐的身上盯着。他那下流的目光，就好像是要用眼神把我们扒光一样。
　　“两位大美女，听说我的小弟刚刚被你们照顾了？”痞子相的混混一脸淫笑的说道。
　　通过这几个人的脚步，我知道他们都练过粗浅的功夫。这个一脸痞子相的混混，更是有着在一般人中算是不错的身手。
　　“嗯！不错，你想帮他们报仇？”我一脸轻蔑的看着他说道。
　　“嘿嘿！你们这样的大美人儿，我可不想打你们。不过……你必须得给我的兄弟们好好儿赔礼，然后陪我们玩儿一个晚上，不然的话……我就只能说对不起了！”痞子一脸威胁的说道。
　　“哦？如何对不起法儿？”我笑着问道。
　　“嘿嘿！我告诉你，焦胜可是我姐夫，如果你不知道这代表什么，我会告诉你。”痞子一脸自豪的说道。！
　　听到早上刚刚知道的名字，我的心里一愣，没想到这个痞子竟然是焦胜的小舅子。早上的时候我刚嘱咐过焦胜，下午的时候就遇到了这样的事儿，看来这个焦胜要么是没把老公的话当回事儿、要么就是对下属管束的力度不够。
　　“陶姐，有没有兴趣和我去走走？”我笑着对陶姐问道。
　　在经过我刚刚空中的飞驰后，陶姐对我的实力是确信不已，立刻点起了头。
　　“那就带我们去见见那个焦胜吧！我有些话要问他呢！”我看着痞子说道。
　　在我的目光中，痞子没有发现任何的畏惧，反而满是愤怒的神情，这令他的心里不由得一突。
　　“惨了！这个女人不会是什么大人物吧？不，应该是大人物的女人。看她想要见姐夫，该不会是认识姐夫吧？”
　　想到这里，痞子就想跑。不过他眼中的神情，还有身上的气息立刻就被我发现了。
　　“别想跑，你是焦胜的妹夫，还有跑的可能吗？”我一脸火大的看着他说道。！
　　“这位……大姐，小弟就是想和你开个玩笑……”
　　“别废话，带我去找焦胜，还是让我打电话叫他来？”
　　看到我越来越黑的脸色，痞子只好心不甘情不愿的带我们去找焦胜了。焦胜所在的地方离我们所在公园儿很近，出了公园儿五分钟就到了。那是一家名为“乐胜歌舞厅”的地方，由于刚刚装修好，还没有开张，所以里面只有工作人员。
　　在足以容纳千余人随便儿玩儿的大厅里，我立刻就发现了和一个艳丽美女坐在一块儿的焦胜。而在我们进来的时候，焦胜也发现了我。但是当看到我那阴沉的脸色，还有痞子那紧张、畏缩的神情后，他立刻心中暗暗叫糟。
　　“二嫂！您怎么来这儿啦？”焦胜迎了上来之后，一脸恭敬的说道。
　　“二嫂？我怎么承受的起你这句话啊？”我白了她一眼说道。
　　“二嫂，瞧您说的，狄总的吩咐，我哪敢不听啊？”焦胜额上直冒冷汗的说道。因为他发现了痞子脸上那面如死灰的神情，这代表着他闯祸了。
　　“呦――听我的话？我怎么没发现？早上对你说过的话，现在怎么就有人当耳旁风了？不但来了几个小混混骚扰我们，还要让我们陪他们一晚呢！”我语调儿上扬的说道。
　　“这……能告诉我是怎么回事吗？”焦胜面色有些发白的说道。
　　“哈！你是想让我解释喽？”我瞪视着他说道。
　　“不……不敢！嫂子……我……”
　　“我和朋友找个地方休息一会儿，一会儿我下来的时候把事情弄清楚，做不到的话，你的活儿就换个人来做吧！”说完后，我带着陶姐就向歌舞厅的二楼走去。
　　“哦！对了！以后再外面的时候叫我二哥，不要叫二嫂。知道吗？”在上楼之前我对焦胜说道。
　　上楼的我，并没有在关心下面的事情。这是我给焦胜的一个机会，他的选择将决定他以后的命运。
　　到了二楼之后，我就拉着陶姐进了一个包厢，然后和她紧紧的拥吻在一起。我们的唇舌激烈的纠缠着，陶姐那熟练的吻技令我舒服的同时，也挑起了我身为男人的原始欲火。双臂紧紧的拥着陶青青的身体，双手在她硕大的肥臀上使劲儿揉捏着。与此同时，我怀里的陶青青一边回应着我的问、一边也把手按在我的丰臀上揉搓起来。
　　在激吻中，我和陶青青饥渴的解开了对方裙子上的拉链儿，然后配合着对方的手脱下了裙子。当我们唇分的时候，陶青青的身上已经只剩下半透明的裤袜和小小的内裤了。而我的身上则只剩下黑色的丝袜和小小的钉子裤穿在身上了。
　　“小柳，刚刚你的样子好威风，看的姐姐佩服死了！”陶青青一脸崇拜的说道。
　　“如果你知道我为什么会这么威风，你就不会佩服我了吧！”我笑着说道。
　　“才不会！”说完，陶青青的手就隔着我小小的丁字裤，摸起我挺立的粗大鸡巴来。
　　陶青青熟练的手法令我的鸡巴舒服的不得了，对她一阵坏笑之后，立刻就撕碎了她的裤袜和性感的半透明小内裤。双手绕过她丰硕的巨臀，摸到她的胯间，然后使劲儿揉搓起她的阴户来。
　　“嗯――坏蛋，你这么摸……姐姐的禄岱⑸А⒒岱讣、会想大鸡巴H啊！”陶青青一脸骚媚的说道。
　　“那姐姐你就尽情的骚、尽情的贱吧！我的大鸡巴绝对会让你满足的！”我在陶姐耳边说道。
　　“那就让姐姐的骚潞煤贸⒊⒌艿艿拇蠹Π桶桑『莺莸拿H我，把姐姐当婊子一样使劲儿的H吧！”陶姐一边说、一边拉着我向沙发上躺下。
　　看着陶姐躺在沙发上的美丽身体，我并没有立刻H她，而是仔细的爱抚起来。她完美、诱人的成熟身体，有着非常的好的触感。皮肤虽然不像是老婆那样的完美无缺，但是在一般女人中绝对是上上的。再加上年轻女人所没有的巨乳、丰臀，绝对是一个能令男人发狂的尤物。我一边摸着她那穿着黑色高跟儿鞋的美腿、一边亲吻着她的身体，我的唇来到她的胯间之后，她立刻用双手捂住阻止了我。
　　“别！陶姐的那里脏，H过的男人大概都有几百个了，别亲！”陶姐红着脸说道。
　　“那我就更要亲了，弟弟我最喜欢这样的烂铝耍　彼低旰螅我拨开了她的双手，然后仔细的看起她的阴户来。
　　她的阴唇已经完全黑了，不过却并没有松垮，一看就知道是性经验异常丰富的隆；嵋酢⑵ㄑ鄱处也是同样的色泽，任何人都会明白，这个看起来高贵典雅的美妇是一个被H烂的女人。
　　“陶姐的潞闷亮，我老婆结婚时候的乱埠湍悴畈欢唷２还现在她的卤浜烊罅耍虽然也很漂亮，但是我还是更喜欢以前那样的烂隆！蔽乙涣骋藕兜乃档馈
　　“瑾轩结婚时候的潞臀乙谎？难道她……也是烂货？”陶姐讶异的问道。
　　“嗯！在和我结婚之前，她前男友把她玩儿成烂货后就把她甩了！那时候她的虏坏比陶姐你的还黑、而且还松松垮垮的！”我毫不在乎的说出了老婆的秘密。
　　“你……你不在意吗？”陶姐惊讶的问道。
　　“有什么好在意的？我爱瑾轩，才不在乎她是不是烂货呢！”说完后，我立刻趴在了她的胯间，吮吸起她那发黑的阴唇来。
　　“嗯！不要……啊……好舒服！受不了啦！”在我的吮吸下，陶姐兴奋的浪叫起来。
　　陶姐的阴户骚骚的，味道并不好闻，比起老婆阴户的味道差很多。我原本没打算多尝，但是陶姐那兴奋的神情令我明白到，这个骚浪的女人已经很久没有享受过男人这样的对待了。想到这里，我的心里不禁升起怜惜的感觉，想疼爱这个天性风骚的女人一下，就更加大力的吮吸起来。！
　　“啊――不行啦！小柳，陶姐……受不了啦！别吸了、别吸了，用你的大鸡巴来H姐吧！让陶姐尝尝好弟弟大鸡巴的厉害吧！”陶姐在高亢的浪叫中，大声的请求道。
　　听了陶姐的请求后，鸡巴早已经胀的不得了的我，从她的胯间爬起，然后一脸坏笑的把鸡巴顶在了她黑黑的阴唇中，然后说道：“想要我的大鸡巴也可以，不过……你要叫我主人，像伺候对门儿的刘大爷一样伺候我。满足我所有的要求，即使是我让你当婊子你也要照做。”！
　　我的话说完后，陶姐的脸立刻就红了，然后一脸豁出去神情的喊道：“主人！使劲儿H我的掳桑〈咏裉炱穑我就是主人的贱奴，随便儿H、随便儿奸的贱奴啊！主人，尽情的H贱奴、尽情的玩儿贱奴吧！贱奴愿意为你做任何事情啊！贱奴不要脸的烂拢以后就是您的玩物啦！”丝毫没有任何犹豫的誓言下，我又多了一个性奴，而且这个性奴会更加的听话。
　　“烂货！好好用你的烂滤藕蛑魅说拇蠹Π桶桑　彼低旰螅我早已经忍耐不住的鸡巴，狠狠的插进了陶姐的骚吕铮然后大力的H干起来。
　　“啪啪啪啪……”“咕叽咕叽……”肉体的撞击声、粗大鸡巴在骚吕锍椴宓纳音，在包厢里急促的回响起来。
　　“啊――主人！使劲儿……H贱奴吧！贱奴的隆…好爽啊！主人的鸡巴……太厉害啦！比我其他男人……厉害太多啦！使劲儿H、使劲儿奸吧！贱奴……要给您……玩儿一辈子啊！”
　　一声声高亢的浪叫中，我新收的女奴渐渐的在我粗大的鸡巴下臣服。她眼中那由衷的敬畏、迷恋让我的心里满足的很。粗大的鸡巴狠狠的在她的骚吕锍椴濉⒚H干，换来了她疯狂扭动身体，全力的迎合。这个表面高贵、实际上淫贱的女人，用她那熟练的技巧尽心的伺候着我。这时候我的心中只有一个想法――有大鸡巴真爽！
　　“贱货！我让你背叛老公你干不干？”我一边H着身下的女人一边问道。
　　“我干！为了主人，贱奴愿意做背叛老公的淫妇！”
　　“我让你卖赂我赚钱你干不干？”
　　“我干！为了主人，贱奴愿意做千人骑、万人H的婊子啊！”
　　“我让你光着大腚上街，成为人尽皆知的烂货你干不干？”
　　“我干！如果主人希望，贱奴愿意成为最不要脸的烂货啊！”
　　“我让你露着大律峡危做个被学生搞大肚子的老师，你干不干？”
　　“我干！只要主人命令，贱奴愿意跟任何人生野种啊！”
　　一问一答之间，我越来越兴奋，而陶青青也越来越淫贱了。我的每一个问题，都令她更加的堕落、更加的淫贱了。我所勾勒的每一个场景，她绝对不是随随便便的答应，而是真正的想要去做，成为一个那样无耻的女人。
　　听到陶青青的回答后，我比她还要纤瘦的身体整个压在她的身上，粗大的不成比例的鸡巴在她的黑黑的阴户里不停的抽插着。在我大力的抽插下，她阴户里的淫水儿不停的涌出。黑黑的阴唇在淫水儿的润滑下黑的发亮，就向擦了一层油一样。而我白嫩、粗大的鸡巴就在这黑亮的阴户里大力的H干、进出着。
　　兴奋至极的我们大声的浪叫、高声的呼喊，一次次剧烈的撞击声中，我们两人越来越舒服、兴奋。在半个多小时的时间里，我们连着换了好几个姿势，陶姐在我粗大鸡巴的H干下达到了两次极度舒畅的高潮。当她第二次高潮的时候，阴户的紧夹终于令我大叫着把精液射进了她的骚吕铩
　　“主人！实在是太舒服了！贱奴都快舒服死了！”陶姐一脸满足的说道。
　　“既然这么舒服，那你是不是应该感谢主人啊？”我坏笑着问道。
　　“嗯！主人说吧！贱奴愿意为您做任何事儿！”陶姐一脸骚媚的说道。
　　“除了刚刚那些问题，主人再问你一个，如实回答。”
　　“嗯！贱奴一定实话实说！”
　　“如果是主人命令，你愿意光着大屁股，勾引小易H你吗？”我坏笑着问道。
　　听到我这个问题，陶姐一脸惨白，挣扎了一会儿说道：“主人！求求您，只有这件事儿不要让贱奴做好吗？贱奴可以给世界上任何一个男人H，但是唯独小易……贱奴……不想害了自己的亲生儿子啊！”说完之后，陶青青一脸祈求的看着我说道。
　　“你……不希望他知道你是淫妇吗？”我把陶青青拥在怀里，轻声的问道。
　　“嗯！我……想做一个好母亲。”
　　“哈哈！一个喜欢在儿子面前穿骚骚衣服的母亲吗？”我笑着问道。
　　“主人……我……”陶青青红着脸要辩解，但是我的问令她的话堵在了嘴里。
　　“陶姐，小易……早已经知道你是一个淫妇了。你自认为很小心，但是他早就看到过你和别人H碌那榫傲恕！蔽宜党隽肆钏吃惊不已的话。
　　“什……什么？这……”陶青青脸色惨白的说道，眼中满是后悔和不知所措。！
　　“别担心，小易没有瞧不起你，反而对你这个骚骚的母亲更加倾慕了呢！”我笑着安抚她说道。
　　“这……怎么可能？”陶青青一脸不敢置信的说道。
　　“你……太小瞧自己在小易心中的地位、小瞧了你对他的影响了。你知道吗？因为你的骚浪、淫贱，小易已经打从心底里喜欢上淫妇了。”我笑着说出了令她吃惊不已的话。
　　“这……这是真的？”陶青青呆呆的说道，随之而来的则是由心底涌出的狂喜。开心、兴奋的笑容挂满了她打得脸。
　　“当然是真的，你这个骚货妈妈，养出的儿子当然是一个小色狼喽。再告诉你一件事情，那就是小易打从心底里希望能娶一个淫贱的老婆呢！”我说出了令陶青青更加吃惊的消息。
　　“啊？娶淫贱的老婆？”陶青青吃惊的重复道。
　　说完之后，我没有在对她说其他的。如果我现在告诉她，小易已经H过我屁眼儿、一会儿就要H老婆的话，她不知道会惊讶成什么样子。
　　“好了！咱们下去吧！也该看看焦胜他们的选择了。”我使劲儿拍了陶青青的大屁股一下后说道。
　　当陶青青要捡起地上的衣服穿上时，我使劲儿拍了她的大屁股一下，然后只捡起了她黑色套装的女式西服交到了她的手上，然后说道：“你现在开始只许穿这个。”
　　陶青青看和那件连屁股都盖不住的小西服，脸上羞得通红的同时，眼中却露出了兴奋的神情，然后就淫荡的扭动着身体在我面穿好了。当她穿好衣服后，给人的感觉却比没有穿还要诱人的多。丰满的奶子露出了一大半儿，而下半身则是完全裸露的。修长的诱人的美腿、丰满硕大的屁股、还有那黑黑的阴户完全的露了出来。l
　　穿好衣服的我，看着陶青青骚浪的打扮，一脸满意的带着她向楼下走去。当我带着露掠致峨氲奶涨嗲嘞侣サ氖焙颍除了焦胜和痞子之外的男人的目光都紧紧的盯在了陶姐的骚潞推ü缮稀
　　拽过一张椅子坐下后，我抱着陶姐就开始在她的身上揩油起来。捏奶、抠隆⑴碾耄看的男人们一个个的咽着口水。焦胜、痞子和艳丽美女脸色苍白的看着我，等待着我的处置。
　　“你……叫什么名字？”我问痞子道。
　　“我……我叫乐成。”痞子语调儿颤抖的答道。
　　“你就是他姐姐？”我问艳丽美女道。
　　“是！”！
　　“叫什么名字？”
　　“乐靖宜。”
　　“焦胜，还记得我早上对你说过的话吗？”我看着焦胜说道。
　　“记得！”
　　“那好！你认为我该怎么罚你？”我严肃的看着焦胜说道。
　　“二……二哥！不关姐夫的事儿，是我自己不听话！这事儿我一个人担！”乐成语调儿颤抖的说。
　　“二哥！没管好她是我这个做姐姐的责任！您就罚我吧！我愿意做任何事儿！”乐靖宜脸色惨白的说道。
　　在乐靖宜说完后，焦胜的眼中满是纠结的神色，看向乐靖宜的目光满是心疼。
　　“嘿！你们一家人到是感情深厚。”我一脸嘲讽的说道。
　　想了想之后，我接着说道：“焦胜，你如果还想做老大的话，就好好教训一下你的小舅子吧！给他一个终生难忘的教训。”
　　“……二哥，放过乐成好吗？老大……我不做了。”焦胜郑重的说道。
　　“乐成，你姐夫对你还真不错啊！连老大的位子都不要了。好，我就给你一个免罪的机会。不过……这就要看你姐姐的诚意了。”我笑着说道。
　　“……只要您放过我弟弟，让我们离开S市，我做什么都可以。”乐靖宜双拳紧握，一脸决然的说道。
　　乐靖宜的话，令焦胜和乐成脸上露出了愧疚的神情。
　　“二哥！求求你，别罚我姐！要罚就罚我吧！”乐成大声的说道。
　　“闭嘴，你再说话，我们就一起收拾你们三个！”我一脸恼火儿的说道。
　　乐成听了之后，立刻闭上了嘴，然后一脸敢怒不敢言的看着我。而我此时则看向了焦胜的小弟们。
　　“焦胜的位子已经卸下去了，你们必须有一个新老大呢？你们谁想做？谁有能力做？”我看着这些混混们说道。
　　这些人沉默了一会儿之后，一个男人一脸讨好笑容的走了出来，然后对我说道：“二哥！焦胜不做老大，剩下的这些人中除了我之外谁都没有能力做老大。”
　　看着这个长相还不错，但是眼中却有着奸猾的男人，我嘴角轻扬，然后问道：“你想做老大？有什么本钱吗？”
　　“我很久以前就想做老大了，不过有焦胜在，我一直没有机会。我的本钱就是我拉进来的一票兄弟，绝对都是我的铁杆儿。”男人一脸讨好的说道。
　　说完后，男人立刻把他的小弟们叫了出来。一共有二十多个人，就形象来看，全都是传统的流氓，一个个一看就知道不是什么好人。在这些人走出来的时候，最初想要调戏我和陶姐的几个人也想出来，不过在这个男人的眼神中退了回去。看到这些，我的心中已经明了了。
　　“既然你想当老大，那我问问你。我应该怎么处罚焦胜他们呢？”我一脸慵懒的问这个脸名字都没问的男人道。
　　“简单！既然是处罚，当然是要他们三个受点儿苦。就让乐靖宜这个管不好弟弟的女人好好服侍二哥好了！二哥，乐靖宜以前可是乐华会下面场子的头牌儿，床上功夫绝对没的说。如果您玩儿够了，能把她赏给小弟们那就更好了！”男人一脸讨好笑容的说道。
　　看着一脸讨好笑容的男人，然后我有看了看一脸惨白的乐靖宜，然后我问其他人道：“你们怎么想啊？”
　　除了那个男人的小弟外，其他的人都一脸愤怒的看着他。不过他对此毫不在意，依旧一脸讨好的看着我。
　　“嘭！”的一声之后，男人的身体倒飞出去。然后栽倒在了地上，而踹出一脚的我，则一脸厌恶的看着倒在地上的他，然后说道：“垃圾！”
　　说完后，我站起身，然后对一脸吃惊的焦胜说道：“以后选小弟的时候要把好关，这种垃圾绝对不能再收。他的那些人全都给清了，犯过事儿的送警局。”
　　“谢……谢谢二哥！”反应过来的焦胜一脸感动的说道。
　　“乐成，这次是个教训，如果你以后再骚扰一般市民，我绝对不会饶了你。这次，你就给我跪上一晚吧！”我看着乐成说道。
　　“谢谢二哥！谢谢二哥！”乐成一脸开心的说道。
　　对焦胜和乐成说完后，我来到了乐靖宜的面前，然后说道：“真可惜，这次错过了玩儿你这个美人儿的机会呢！真想试试你的床上功夫。”
　　“如……如果二哥想，我愿意陪您。”乐靖宜一脸讨好笑容的说道。
　　“哦？不怕你老公生气？”我问道。
　　“唉！我哪来的老公？胜哥是个好男人，我却已经脏到骨子里了。如果我的身体能给帮胜哥忙，那就够了！”乐靖宜眼露落寞的说道。
　　“靖宜，我说过要娶你，就一定会娶你！”焦胜大声的说道。
　　“好了！你们秀恩爱到别处去，我们上去了！你好好儿处理一下手下的人。”说完后，我抱着陶姐使劲儿揉着她的大屁股说道：“以后想玩儿女人，找这样的骚货不就好了？别说是H，就是卖赂你们赚钱都愿意。”
　　很清楚我意思的陶青青立刻接着说道：“各位兄弟，以后想H女人来找姐姐就好了！H的姐姐舒服了，给你赚钱都行哦！”
　　在众人一脸惊愕的深情中，我带着陶青青再次上楼了。今晚的时间还很多，这个骚浪的成熟美妇我怎么可能只H一次呢？




　　第四章、女警游戏（女主视角）

　　离开妹夫的办公室后，我的心情非常的好，因为刚刚妹夫粗大的鸡巴H的我实在是太舒服了。想起他今天对我的玩弄，我的心里就被幸福的感觉充满了。他那淫笑的样子，不禁令我想起了前男友玩弄我时候的神情。如果他以后像前男友方无极一样玩弄我的话……不行，我不能那么做。我已经结婚了，如果再做出那么淫贱的事情，就太对不起老公了。虽然老公的种种言行告诉我，他是个不介意绿帽子的男人，但是有些事儿我还是不能做的。
　　“姚瑾萱，你可以做骚货，但是绝对不能再做烂货！你是女警、你是绝顶强者、你是女英雄，绝对不能再做随便儿奸、随便儿H的烂货。”我一边拍了拍自己的脸、一边对自己说道。
　　心里这样想着的同时，我身上淫靡的气息也渐渐退去，再次把我强悍女警官、女绝顶强者的一面儿展现了出来。当我刚刚要向楼下走去的时候，我身上的电话突然响了起来。当我发现电话是老公最好的女性朋友范玉柔打来的时候，我立刻接了过来。
　　“玉柔，事情怎么样？成功了吗？”我焦急又期待的问道。
　　“哈哈！我办事儿还有不成功的吗？宏杰的屁眼儿可是让我老公还有江涛舒服的很呐！不过……你真的不介意宏杰这么贱？”电话那边的玉柔说道。
　　“如果介意的话，我就不会求你了。替我谢谢江涛和彭军，要不是他们，我老公还是狄龙那家伙的私有物呢！”
　　“谢什么？他们两个可是喜欢宏杰很久了，如果你真要谢……就把你的乱哺他们HH吧！哈哈哈哈……”说完，玉柔就挂了电话。
　　听着电话里的“嘟嘟”声，我嘴角轻扬的说道：“你以为我不让他们H啊？”
　　听到好消息后，我的心情非常的舒畅。早上我打电话给玉柔，跟她说明了老公的情况，并且求她让老公尝尝其他男人鸡巴的滋味，以分担狄龙在老公心中的地位。虽然我不知道成效有多大，但至少狄龙不是老公唯一的男人了。怀着愉快的心情，我迈步向楼下走去。
　　走在楼道间，碰到了几个其他部门儿的同事，他们偷偷盯在我胸前深沟、修长美腿上的目光，令我心里开心的很。由于我身上那份令人不自觉低头的强者气势，这些男人连和我说话的勇气都没有，更别提其他更进一步的了。还记得今天早上我穿着这样性感出现在警局的时候，同事们一个个都惊呆了。有几个人甚至是使劲儿的掐起了自己脸，还是文正出面儿解释了这么打扮的原因。
　　“我和姚队长打了一个赌，谁要是成为对方的上司，就可以让对方做一件事儿。我的要求就是――让她性感的打扮一个月。大家开不开心啊？”文正对我的打扮做了这样的解释。
　　听了这个原因后，所有的男同事立刻大声的欢呼起来。看到大伙儿兴奋的样子，我的心里在对自己魅力满意的同时，心中又有点儿遗憾。我要是早点儿这么打扮，那么我一定会更受欢迎吧？想到我在同事们心中的形象，我的心里满是一个问题“我该怎么做才能不打破自己的形象，又能和同事们玩儿呢？”
　　迈着坚定的步伐，我快步的向办公室的方向走去。虽然我的步伐和往常一样，但是由于高跟儿鞋、紧身短裙、没有胸罩的原因，我屁股扭动的幅度和奶子的晃动还是吸引了众多的目光。看着男同事们一个个对着我流口水的样子，我的心里骄傲极了。不过如果他们知道我此时没有穿内裤的话，他们的表现一定会更加有趣吧！
　　嘴角轻笑时，迎面一位女性疾步向我走来。这个女人就是市警局中另一个出名强悍的女人――反毒组组长梅若兰。今年她三十岁，总是一副冷冰冰的神情。不过她和我不同，我是为了掩盖真实的自己才装出一副冷漠严肃的样子，而她却是真正的性格冷清。在整个警局，她是出了名的工作狂，除了必要的休息时间以外，几乎都用在了工作上。在加入警队的五年里，她已经送超过三位数的毒贩进监狱和执行死刑了。
　　梅若兰虽然有着姣好的面容，但是从来都不打扮，因为她认为打扮是浪费时间。虽然她今年是三十岁，但是看到她的穿着打扮，你会以为她已经是近四十的女人了。把时间都给了工作的她，自然也就没时间恋爱，所以至今还是单身。私下里，男同事们都称呼她是“老处女”。虽然这一点没有人能证实，但是以她平时的作风看，这个可能性颇高。虽然她平时非常的严厉，但是反毒组的队员们对她是颇为尊敬。只看前三任的组长全都富的堪比大公司的高管，而她却依旧住着廉租房就够令人尊敬了，更何况她还曾经亲手干掉过三个毒贩雇佣的杀手。
　　“姚队长，有几个乐华会高层的资料可以给我用一下吗？我怀疑他们都是涉毒人员，而且与我上任前几个反毒组组员的死有关。”梅若兰说道。
　　“嗯！可以！和我来吧！”我毫不犹豫的对她说道。
　　带着梅若兰来到了办公室之后，我就找出了她所需要的资料交给了她，她道谢之后就离开了。看着她离开的背影，我轻轻皱了皱眉。武功大成后的我，这是第一次看到她。她不但有着不错的武功修为，而且我感觉到她的身上似乎隐隐有着内伤。这个我认识了多年，还合作了好几次的同事，好像有不为人知的秘密呢！她的内伤不是很重，所以我并没有立刻帮她疗伤。
　　看到梅若兰离开的背影，我按下心中的疑惑，然后就想处理一下公务。但是在办公桌上找了半天也没有找到惯用的笔。
　　“丢了？不会吧？有人会胆子大的偷我的东西？”心中这样疑问着，我打开办公室的门问屋里的其他人道：“喂！刚刚谁进了我的办公室？”
　　“队长的办公室，除了薇薇没人能进去。”刘勇盯着我性感衣着下的美丽身体回答道。
　　听到这个回答，我立刻确定了“疑犯”，对于她用我的钢笔做什么我也有了大体的猜测。嘴角轻轻扬起，在警局范围内探索起薇薇的气息来。当感知到薇薇的位置后，我立刻向楼上废弃已久的一间储物室行去。
　　“瑾萱姐，狠狠的调教薇薇、尽情的惩罚薇薇吧！薇薇……是个坏女孩儿！是个不知羞耻的坏女孩儿啊！”一阵阵淫媚的声音从储物室里传出，表明了里面的人正在做着羞耻的事情。
　　通过感知，我很清楚里面的女孩儿是长相甜美可爱的薇薇，她正光着下身用我的钢笔自慰着。我的钢笔在她处女的阴道中不停的抽插着，一次次的给予她强烈的快感。而她快感的来源就是那钢笔的主人，也就是我。薇薇淫媚、完全不像是处女能发出的浪叫，令我明白着绝对不是她第一次这样做了。而这个可爱的女孩儿的愿望就是能被我调教、惩罚。有一个对我怀着这样心思的后辈，我的心里的感觉非常的奇怪。开心、自责、担忧，等等都有。
　　我不是同性恋，但是我并不介意有一个女性的情人。老公都已经和几个男人玩儿过了，我为什么不可以？唯一令我担心的就是，我这样做会不会令薇薇受到伤害。她是一个没经验的女孩儿，同性恋很可能只是一时的迷恋而已。如果我接受了她，那她很可能会失去恢复的可能。不过……如果我能够合适引导的话，她也有可能恢复正常吧？大不了就真的收她当情人好了，如果有机会的话，让她和老公亲近一下也好。老公和我在一起的时候是处男，我确已经和无数男人玩儿过了，给老公尝尝一个处女的滋味儿也不错。想到这里，我轻轻的推了推储物室的门。发现门锁上之后，我的嘴唇轻轻的扬了扬，运功轻轻转动门锁之后，门立刻打开了。
　　当们打开之后，我看到的就是脸色苍白、一脸恐惧、绝望、无地自容神情的薇薇，面如死灰的看着我。看到薇薇原本总是洋溢着可爱笑容的脸、此时却被苍白、恐惧站满的情景，我的心中立刻一痛，但是为了她好，这是必须的过程。
　　我抬步走到薇薇的面前，原本想象中的威胁、调戏都没有实行。看着薇薇那近乎绝望的神情，我想做的只有好好的安慰她。
　　“傻薇薇，别怕好吗？姐姐可不是来吓我的好妹妹的。”我温柔的揉着薇薇的头说道。
　　我温柔的表现令薇薇苍白的脸色稍稍平复，然后一滴滴泪水从她明亮的眼睛里流了出来。
　　“瑾萱姐，对不起，我……我不该对你……对你……”薇薇一脸惊恐的说道。
　　“傻女孩儿，道歉干嘛？你这么喜欢姐姐，姐姐开心还来不及呢！”说完话后，我运功清理了一下地面，然后坐到了她的旁边。
　　薇薇一脸吃惊的看着我，在我温柔的目光下，她眼中的惊恐渐渐的退去，取而代之的是满眼的感动。
　　“瑾萱姐，你……真的不会……瞧不起我吗？就连我最好的朋友我都没有告诉她……”薇薇哽咽着说道。
　　“傻丫头！姐姐怎么可能会瞧不起你？那天你看到姐姐和汪队长做坏事，你不也没有瞧不起姐姐吗？”我把她揽在怀里说道。
　　“真……真的？姐姐你……不觉得我是个变态吗？”薇薇一脸感动的问道。
　　“你这傻孩子，你的性取向虽然有点儿不同，但还说不上是变态。想你这样可爱的女孩儿，谁会怪你啊？如果对象是你的话，姐姐可不介意和你玩儿蕾丝哦！”我笑着说道。
　　我的话说完后，薇薇的眼中立刻充满了无法抑制的兴奋。她一脸激动的问道：“姐姐，你……你真的愿意和我……”
　　“嗯！不过……有条件！”
　　“只要能让姐姐疼爱，让我做什么都可以！”薇薇兴奋的说道。
　　“哦？即使是让你赔男人也可以吗？”
　　看着我戏谑中带着认真的目光，薇薇轻轻咬了咬嘴唇，然后重重的点了点头后说道：“我愿意！只要是姐姐让我做的事情，我就绝对会去做。”说完后，一脸坚定的看着我。
　　看着她坚定的样子，我的心里不禁一阵的心疼。不过为了这个女孩儿的性取向慢慢恢复正常，有些事儿是必须得做了。
　　“你这傻丫头！这么听姐姐的话，害的姐姐都不忍心欺负你了。”我捏着薇薇小巧的鼻子说道。
　　“不要！妹妹……想被姐姐欺负。希望被姐姐……用各种方法欺负！”薇薇红着脸说道。
　　“哦？是吗？原来我可爱的薇薇妹妹是个女啊！那么姐姐我就不客气喽！”我一脸坏笑的看着薇薇说道。
　　我的话说完后，薇薇的脸立刻就红了，但是对我的话她却没有任何的反驳，只是一脸期待的看着我。
　　“薇薇！把衣服脱光！”我命令薇薇道。
　　听了我的话后，薇薇红着脸执行了我的命令。她颤抖的双手一件件的脱下了身上的衣服后，她白嫩、青涩的身体就展露在了我的面前。她毫无经验的身体虽然青涩，但是却非常的漂亮。胸、臀都非常的翘挺，乳头儿、阴户都是诱人的粉红色。在这个年代，像她这样的美女在25岁的年纪还能保持处女的实在是太少了。82、58、83的三围令她的身体显得大小适中，她的清纯完美的展示了出来。不过在有了男人之后，她的身材会很快丰满起来吧！
　　我伸手到了薇薇的胯间，摸了摸她那粉嫩的阴户。第一次这样被人摸弄的阴户，在被我碰到之后，立刻轻颤起来。当我的一根手指缓缓的插进了薇薇的阴道后，里面紧窄的感觉令我不禁回忆起自己还是处女时候的情景。在薇薇阴户的深处，我碰到了那层象征着贞洁、我早已经失去了的薄膜。轻轻的一叹后，我抽出了手指。而这时候薇薇的脸早已经在我的挑逗下发出兴奋的潮红了。
　　“姐姐！我……我也想摸摸你，可以吗？”薇薇一脸期待的看着我说道。
　　轻轻对她一笑，然后我在她面前缓缓脱下了衣服，露出了我性感诱人的身体。而我，也第一次感受到了来自女人对我的欲火。薇薇那饱含欲望的目光令我感到新鲜极了，男人的欲望目光我早已经习惯，但是女人这样的目光我还是第一次感受到。
　　抱着薇薇趴在了我的身上，然后我轻声的说道：“坏丫头，让姐姐试试和女人玩儿是什么感觉吧！”
　　我的话说完后，薇薇生涩的吻立刻就落在我的唇上，于此同时，她的两只小手也在我身上不安分的游移起来。一只手覆上了丰满的巨乳、另一只手缓缓滑向了我的胯间。
　　“嗯――”来自女人温柔细腻的吻、轻柔饱含憧憬的爱抚，令我感到了和男人不一样的感觉。心中在感到舒服的同时，又觉得有点儿不过瘾。的确，女人之间的爱抚并不能满足我淫荡、饥渴的身体，相对于女人的温柔，我更期待的是男人的粗暴、征服、羞辱和凌虐。想起男人征服我的感觉，我的心里突然升起一股欲望，那就是狠狠的欺负我身上这个甜美、可爱的女孩儿。
　　念头在心中升起后，我并没有立刻行动，而是看着薇薇享受着我性感诱人的身体。她吻过我的唇之后，甜美的小嘴儿一路向下滑去。我的下巴、脖子、锁骨、丰满的乳房、乳头儿、小腹都感受到了她火热的吐息。当她的手指从我的阴户抽出来后，她的唇已经印在我湿热的阴户上。在“咕唧咕唧”的吮吸声中，大量的淫水儿吞咽进了她的口水里。
　　看着在我胯间努力服侍我的薇薇，我嘴角扬起一阵坏坏的邪笑。“小丫头，既然你这么喜欢服侍姐姐，那就别怪姐姐我欺负你了！”
　　想到这里，我决定不再客气。修长的美腿立刻夹紧了薇薇可爱的脑袋，把她紧紧的压向我的阴户的同时，上身也慢慢的坐了起来。看到薇薇高高撅起的翘臀，我挥着巴掌拍了过去。
　　“啪”的一声之后，一个红红的巴掌印留在了她白嫩的翘臀上。
　　“嗯――”一声轻吟从我的胯间响起，但是胯间女孩儿的脸上没有任何的难过神情，反而充满了欣喜的神色。看到这个情景，我嘴角轻扬，对于欺负这个可爱的女孩儿再也没有了负担。
　　“我的好妹妹！看来你真的喜欢被姐姐欺负呢！那就别怪姐姐喽！”我坏笑着说道。
　　“姐姐！我从第一次见到你的时候就喜欢上了你，一直期待着能被你欺负、调教！姐姐！让妹妹把一切献给你好吗？”薇薇一脸期待的看着我说道。
　　虽然我从薇薇刚刚的表现中知道她有着的倾向，但是没想到她竟然想把一切献给我。我不介意有一个女性的玩伴儿，但是我可不想毁了这个可爱女孩儿的人生。不过我很清楚，这只是薇薇经验不多的原因，只要给她更多的经历，她一定会有不同的想法。不过现在我可不介意好好的欺负她。
　　“把一切献给我？那就要看你的表现喽！”
　　“我一定好好表现！让姐姐满意！”薇薇认真的说道。
　　“哦？那……给我像小母狗儿一样的趴着，撅起你翘翘的屁股！”
　　我的话刚说完，薇薇立刻听话的趴在了地上，对我撅起了她翘挺的白嫩屁股。我来到了她的身后，摸了摸她翘挺的屁股，眼中流露出了怀念的神色。曾经，我的屁股也和她一样，显得清纯可爱。但是在男人们的滋润下，我的屁股、奶子和阴户都已经变得淫荡无比。我在眼前女孩儿年纪的时候，乳头儿、屁眼儿还有阴户早已经彻底的黑了。如果不是修习了九阴真经，我的身体依旧是那副一看就知道是贱货的身体。
　　看着眼前清纯的身体，我的心中不禁升起了一股嫉妒的情绪。因为她是那么的清纯、无瑕，令我忍不住的想在上面抹上污点。但是我的心中又有些不忍。不过最后还是欲火占据了上风，让我挥起了巴掌，狠狠的拍向了眼前翘起的白嫩屁股。
　　“啪啪”两声之后，薇薇的屁股上立刻又多了两个巴掌印，然后我抬起穿着高跟儿鞋的脚踩在了她白嫩的屁股上。
　　“小丫头！你看起来挺清纯的，没想到却是个喜欢光着大腚，让人打屁股的小贱人呢！跟我说说，你是不是个不要脸的小骚货啊？”我一脸坏笑的问道。
　　“我……我……我是！我是个小贱人、我是个小骚货！姐姐！请您尽情的惩罚我、尽情的挖弄我吧！”薇薇回头看着我、一脸兴奋的说道。
　　面对着这样的请求，我可没有拒绝的理由。巴掌继续落在薇薇的屁股上，当她的两瓣儿白嫩的屁股被我打得红肿不堪之后，我一脚踩在她的股缝间。高跟儿鞋的鞋跟儿。正好插进了她的屁眼儿里。
　　“啊！姐姐……您的鞋跟儿插进人家的屁屁里啦！使劲儿点儿！全都插进来吧！”薇薇兴奋的大叫道。
　　听到薇薇的话后，我的鞋跟儿立刻就在她的屁眼儿里踩踏、抽插起来。
　　“啊！姐姐！使劲儿踩！使劲儿插啊！妹妹……终于能服侍您啦！”薇薇一边扭动着屁股配合我的踩踏、一边说道。
　　薇薇扭动屁股的样子告诉我，她绝对不是第一次这么扭动屁股，看来她以前曾经不止一次的用屁股自慰过。看着薇薇不停扭动屁股迎合的样子，我的阴户也忍不住的湿润起来。一边踩踏着她的屁股，我一边把三根手指插进了阴户自慰起来。
　　“嗯――你这小骚货！害的姐姐的乱惭髌鹄戳耍】次以趺闯头Ｄ悖　蔽乙槐咚怠⒁槐呒涌炝诵跟儿抽插的速度。
　　在我鞋跟儿快速的抽插下，第一次享受这样游戏的薇薇兴奋的不得了。不到十分钟之后，她就大叫着达到了高潮。看着趴在地上抽搐的薇薇，我轻轻的摇了摇头。
　　“小丫头，你的体力不行哦！想要让姐姐开心，你要加强锻炼哦！从明天开始，把你的内衣裤都换成性感的，上班儿的时候多穿短裙儿。以后松阳要和你亲近的话，不要拒绝他，听明白了吗？”我轻声的在薇薇的耳边说道。
　　“嗯！我知道了！”薇薇语调颤抖的回答道。
　　“做了姐姐的玩物，以后你就不会再是清纯女孩儿了！姐姐会让很多男人H你的屡叮∽苡靡惶欤你会成为和姐姐一样的骚货的！现在后悔和来得及，如果拒绝，明天穿着平时的打扮就好。如果你同意，就按照姐姐的话做吧！”我轻声的在她耳边说道。
　　说完后，我拿起原本她用来自慰的钢笔就离开了储藏室。此时我非常想找个男人来H拢因为我刚刚被挑起的欲火根本没有能发泄出来。我拿起电话想要叫文正来，但是我却不得不放弃了。因为我从窗户里看到他驾车带着漂亮的女秘书离开了。知道没法找他的我，只好运功压抑了欲火，然后回到办公室里处理公务了。
　　当快到下班时间的时候，老公突然打电话给我了。电话的内容很简单，就是他要加班儿。不过我猜他是要和彭军、江涛加夜班儿吧！所以我毫不犹豫的让他别回来了，因为我晚上也要和小易好好玩儿玩儿呢！
　　放下电话后，我离开了办公室。在出门的时候，薇薇不停的偷偷瞄着我的背影。不过我并没有多留意，因为我的精力已经转向了在小易那里。不知道那个孩子现在在做什么。
　　当我到达一中的时候，一中刚刚放学，不过小易并没有在学生的人流中。感知了一下他的气息后，发现他依旧在教室里。我就在男女学生们注视下走进了教学楼，有几个流里流气的男学生还对着打扮性感的我吹起了口哨。对此我并没有介意，像我这样的大美女，他们要是没有兴趣的话才奇怪了。当我到了小易教室的时候，发现他正在打扫教室，原来他今天是值日生。
　　当我出现在教室门口儿的时候，小易着实吃了一惊。
　　“师……师娘？您怎么来啦？”小易疑惑的问道。
　　“怎么？不欢迎？”我笑着问道。
　　“怎么可能？您能来找我，实在是太好了！”小易兴奋的说道。
　　小易的回答令我很满意，为了早点儿和他开始游戏，我决定帮他打扫教室。不过在打扫教室的时候，我并没有用我的力量快速的解决，而是慢慢的弯腰扫起地来。我此时穿的是短裙，在进教室后，我又故意拉高了一些，令它成了齐臀裙。当我弯下腰后，小半个屁股和阴户都会露出来。当我扫了一会儿地之后，经不住我屁股诱惑的小易，就忍不住把手按在我的诱人的丰满大屁股上。
　　“师娘，你……你竟然没穿内裤。”小易呼吸急促的说道。
　　“来见我的乖徒儿，师娘干嘛要穿内裤啊！因为师娘一会儿要教你的，全都是不需要穿内裤的哦！”我一边扭动着屁股任由小易揉捏、一边回头对他媚笑着说道。
　　“都……都教什么啊？”小易兴奋的问道。
　　“那……就要看我的乖徒儿想学什么了？”我笑着对他说道。
　　听了我的话后，小易使劲儿咽了咽口水，然后问道：“想学什么都可以吗？”
　　“当然！”
　　“那……那……”小易紧紧的盯着我两腿间的阴户，却又不敢直白的说出来。
　　看到小易的样子，我决定不再逗他，拉着他的手按在我的阴户上后，我轻声的说道：“今天师娘就要我的乖徒儿成为真正的男人。”说完后，我捧起他的脸，然后深深的吻上了他的唇。
　　在我的诱惑十足的深吻下，小易按照我以前所教的技巧，热情的回应着。虽然他的技巧很生涩，但是我却舒服的很。他身上阳光的气息令我感觉很好，希望能和他一起享受性爱的乐趣，用我的身体，让他享受到身为男人的快乐。
　　在无人的教室里，我这个成熟的女性和小易这个阳光高中生，紧紧的拥吻着。我们唇舌纠缠，吻的“吱吱”作响，双手也在对方的身上游移着。小易的手伸进了我的短裙里，使劲儿揉捏着我丰满的屁股。我的手解开了他腰带，一点点的拉下了他的裤子。
　　当我脱下了小易的裤子后，我吐出了他的舌头，然后轻声的问道：“你……希望用什么姿势经历你生命中的第一个女人？”
　　听了我的问话后，小易脸微微的红了。然后轻声的说道：“我……我希望能抱着师娘的屁股，从后面来，可以吗？”
　　“为什么？”我揉着小易的脑袋问道。
　　“因为……我第一次看到别人H拢就是这个姿势。”小易红着脸说道。
　　“哦？那……H碌牧礁鋈耸撬呢？”我问道。
　　“是……是我妈妈和一个长得有些胖的叔叔。当时我在妈妈的办公室里睡觉醒来，发现没有人。就去她的教室里找她，结果发现她就在教室里和那个人……”小易红着脸说道。
　　“当时你妈妈是怎么做的？”我笑着问道。
　　“她……她两手把在讲桌上，屁股向后高高撅起。一边晃着屁股、一边让那个叔叔使劲儿。”小易一脸期待的看着我说道。
　　在小易期待的目光中，我拉着他来到了讲桌旁。在他的注视下缓缓的脱下了身上的衣服，当我的身上只剩下黑色的高跟儿鞋、以及半透明的黑色丝袜的时候，我双手按在了讲桌上，然后对他扭起了丰满的大屁股。
　　“好徒儿！抱着师娘的大屁股，用你的鸡巴让师娘舒服吧！把你的鸡巴插进师娘的骚吕铮成为一个真正的男子汉吧！”我一边扭动着屁股、一边用饥渴的语调对小易说道。
　　听到我的话后，小易立刻脱光了他身上仅剩的衬衫，挺着高高翘起鸡巴来到了我的身后。比大部分成年人都要大上不少的鸡巴，立刻就顶在了我的阴户处。
　　“师娘，你好骚啊！大概比我妈妈还要骚！”小易呼吸急促的在我耳边说道。
　　我扭动着腰肢，用阴唇摩擦着小易的龟头儿。他滚烫的鸡巴令我浑身燥热，那感觉比文正的鸡巴还要令我饥渴的多。在我所经历过的男人中，大概只有前男友方无极的鸡巴能令我更加的饥渴。这大概就是少阳体对女人的影响吧！
　　“那我们这么骚、这么不要脸，你会不会瞧不起我们啊？”我轻声的问小易道。
　　“不！我最喜欢骚货了！我爱骚货妈妈！我喜欢骚货师娘！以后我还要找一个骚货老婆！如果有了女儿，我也要把她养成小骚货！我要让我亲近的女人们，全都是喜欢给大鸡巴尽情H的骚货！”小易一边说、一边用挺立的鸡巴在我的胯间顶动着，不过几次尝试都没有把鸡巴插进我的阴户里。
　　“傻小子，慢慢来！抱着师娘的屁股，对准了之后再插进来！”我娇喘着对身后着急的小易说道。
　　听了我的话后，小易深吸了一口气，然后努力平复了一下心情。早已经狰狞挺立的鸡巴慢慢挤开了我阴唇，缓缓的插进了我的阴户里。
　　“嗯！小易……你的鸡巴终于插进师娘的身体里了！我……是乖徒儿的第一个女人啊！能得到徒儿的处男，师娘好幸福啊！”感受到小易鸡巴的插入，我兴奋的叫道。
　　“师娘……徒儿……好舒服啊！女人的隆…实在是太爽啦！我从没有这么舒服过啊！好师娘能H到你的骚拢徒儿幸福死啦！”小易开心的喊道。
　　小易一边喊、一边在我的骚吕锞∏榈某椴遄潘挺立的鸡巴。无师自通的他，却有着非常高学习能力。H了几下之后，就没有了最初的生涩。由于小易是第一次，所以我把主动权全都交给了他，任由他自由发挥。他抱着我丰满的大屁股，使劲儿抽送着鸡巴。“啪啪啪啪……”的肉体拍打声在无人的教室里清脆的回响着。
　　“乖徒儿……如果有人来了，看到你……抱着师娘的……大屁股，使劲儿H……师娘的骚拢你说……该怎么办啊？”我一边享受着小易的H干、一边问道。
　　这时候学校里的学生还没有走光，而且还有老师在，虽然这间教室的位置比较偏僻，但是如果有人看到我们H乱膊⒉黄婀帧
　　“师娘你这么漂亮，让他一起来H不就好了！多一根鸡巴H你，你的骚虏皇歉喜欢吗？”小易坏笑着说道。
　　“你这小坏蛋，竟然要把师娘给别人H，师娘生气啦！”我一边使劲儿扭着屁股迎合小易的H干、一边骚骚的说道。
　　“因为我喜欢师娘啊！我想看师娘被大鸡巴H的骚样儿、我喜欢看喜欢的女人淫贱无耻的样子啊！”小易一边说、一边在我骚吕锖莺莸某椴遄偶Π汀
　　小易的兴奋的反应告诉我，他绝对不是说说的。这个善良阳光的男孩儿，这么年轻就有了强烈的绿帽倾向了。我已经可以想象，他将来的爱人为他戴上一顶顶绿帽子的情景了，就像我给老公戴绿帽子一样。
　　小易的鸡巴虽然是第一次H女人，但是他却没有像很多处男一样，插几下就射出来。当年在无极的命令下，我曾经给好几个处男破处过，他们没有一个能坚持超过五分钟的。但是小易这个孩子的鸡巴很厉害，在我的骚吕锩H了十分钟之后依旧没有射精的意思。在“啪啪啪啪……”的肉体撞击声中，大量的淫水儿从我的阴户里流出，甚至在我两腿之间的地面形成了一个小小的水洼。就连我的丝袜上也留下了湿湿的痕迹。
　　“好徒儿，你的鸡巴……好厉害，H的师娘……好爽啊！你……这个年纪……就……这么厉害，以后……师娘还不……被你变成……胯下的母狗啊！”在小易越来越熟练的H干下，我放声浪叫道。
　　小易的鸡巴在我所经历的男人中不算太大，但是他H我的却舒服的很。即使是文正那比他大不少的鸡巴，也没有他给我的感觉强烈。那种感觉不只是性欲上的刺激，还有心灵上对他的疼爱和怜惜，就像是对一个可爱、招人疼的弟弟一样。这大概就是少阳体对女人的影响了吧！
　　“那你就做我的母狗吧！我要让你做我的母狗师娘，我以后要天天H你的骚隆⒓槟愕钠ㄑ鄱。像我妈妈的奸夫玩儿她一样的玩儿你啊！”小易兴奋的大喊道。
　　“那就尽情的玩儿吧！师娘我要给我的好徒儿玩儿个够啊！”我兴奋的回应道。
　　在小易的H干下，我的屁股不停的颤抖、奶子不停的晃动，身上的性感地带全都抖动了起来。小易H着我骚碌耐时，也没有放过我的屁股和奶子。渐渐适应了H赂芯醯乃，一会儿拍我的屁股、一会儿捏我的奶子，尽情的享受着我美丽的身体。在一阵阵急促的肉体拍打声中，我和小易越来越兴奋，当小易的鸡巴在我的骚吕锍椴辶私近把半个小时之后，他终于开始了最后的抽插。
　　“师娘！徒儿……不行啦！徒儿……要射啦！”一声高喊之后，大量的精液从小易的鸡巴里喷射而出，然后浇灌进了我的子宫里。
　　“好徒儿！尽情的射吧！师娘……好舒服啊！”随着大量精液的注入，我双手紧紧抓着讲桌，屁股向后迎顶，希望能让小易的精液射进我身体的更深处的同时，也迎来了强烈的高潮。
　　当小易最后一滴滚烫的精液射进我的身体后，赤裸的阳光少年和美丽的成熟人妻，舒服的瘫软在了教室的地上、紧紧的抱在了一起。
　　“师娘！能和你H拢徒儿实在幸福死了！”小易趴在我的身上，一脸开心的说道。在说话的同时，他的双手不停的揉搓着我胸前的巨乳。
　　“好徒儿，师娘能享受你的鸡巴也开心的很啊！以后要经常H师娘哦！即使以后你有了老婆，师娘的骚乱菜媸被队你来H！”我揉着小易的脑袋说道。
　　“有你这个骚率δ铮徒儿幸福死啦！”小易一脸幸福笑容的说道。
　　“有你这个色狼徒儿，师娘也很幸福哦！”我也开心的笑道。
　　“骚率δ镄腋！⑸狼徒儿幸福，那……绿帽师傅呢？”小易一脸坏笑的问道。
　　“咱们也让他幸福吧！”我一脸浪笑的说道。
　　躺在地上休息一会儿后，我拉着小易坐了起来，然后说道：“该回家了吧？要不然你妈妈该担心了！”
　　“妈妈刚刚给我来了短信，说今晚不回家了，应该是去找奸夫了。因为我爸爸今天出差了！”小易笑着对我说道。
　　听到小易的话后，我的嘴角轻轻的扬起，然后说道：“那太好了！今天你师傅也不在家，今天咱们就好好玩儿个够吧！”
　　说完后，我们两个穿好了衣服就离开了教室，开始了今晚的游戏。
　　离开了教室之后，发现此时的学校里几乎已经没人了。在教学楼里，除了几个校工之外，就只看到了值班儿的老师。我揽着小易的肩膀、小易搂着我的腰，在一个老校工羡慕的目光中，我们走出了教学楼。
　　来到了大街上后，我和小易立刻开心的逛了起来。在沿途的几家商店看了一会儿后，我们走向了一中附近有名的一条小吃街，要了一些烧烤之后就吃了起来。由于我的打扮，我自然成为了人们的焦点，不过我和小易都没有在乎。
　　“师娘，看你的人好多啊！尤其是看你下面的。”小易笑着在我耳边轻声低语道。
　　“因为师娘是大美女啊！”我自豪的回答道。
　　正在我们吃东西的时候，一阵吵杂的声音在不远处响了起来。
　　“臭丫头！你他妈装什么？王大少看上你是你的荣幸，识相的就给他玩儿！免得一会儿受罪！”
　　“放开我！放开我！”
　　……
　　一阵阵吵杂的声音告诉我，不远处有事情发生了。听对话的内容，应该属于流氓强拉少女的传统戏码。正当我要行动的时候，坐在我对面儿的的小易竟然立刻跳了起来，然后跑向了声音传来的方向。他脸上焦急的神色告诉我，被欺负的人和他熟识。
　　当来到了声音传出的地方后，看到的情景不禁令我皱起了眉头。只见一个长相清纯可爱、看起来和小易差不多年纪的少女，正被一个一脸恶相的男人拉扯着。男人虽然有着180左右的身高，但是长相中还带着青涩，年纪应该也不是很大。
　　“王大少，这个就是我上次跟你说的那个女人，你看怎么样？”一脸恶相的男人问一个坐着的男人说道。
　　坐着的男人看起来二十四五岁，一脸傲慢的抱着一个打扮风骚的女人，看着前面的男人和女孩儿。看到少女美丽清纯的面容，男人脸上露出了满意的神色。
　　“长相倒是不错，不过……好像是不太听话啊！”被称为王大少的男人说道。
　　“嘿嘿！这点您不用担心，这个女人可是缺钱的很！她妈妈的病可是需要一大笔钱来治疗。”
　　“顾峰！你这王八蛋！”一声怒吼之后，小易就冲上前去，一拳打向了高大的男人。
　　“嘭！”的一声之后，拉着女孩儿，名为顾峰的男人就被打的飞了出去，躺倒在地上后就没有起来。
　　“唐灵，你没事儿吧？”小易一脸关切的对长相清纯的女孩儿问道。
　　“宋……宋小易？你……你怎么在这里？”名为唐灵的女孩儿问道。
　　正在两人问问题的时候，四个身材高壮的男人已经把两人围在了中间。
　　“小子！你他妈的想抢我的女人吗？”被称为王大少的男人，一脸恼火儿的对小易说道。
　　这个王大少我倒是认识，他是新来的市市长王云鹏的儿子，名字叫王风。当时见面的时候他倒是一副和气、谦恭的样子，不过现在看来根本就是装出来的了。
　　王家是中国几大武林世家之一，也是对中国政局很有影响的家族之一。王云鹏是王家家主王云峰的弟弟，虽然他本人的武学修为不太强，但是身为王家的重要成员，身边的保镖绝对实力高强。王风作为王云鹏的儿子，本身实力不说，身边保镖的实力绝对够。刚刚练成少阳武典第一层的小易绝对不会是他们的对手。所以我必须的出面儿帮忙了。
　　“呦！这不是王少爷吗？不知道你和我徒儿有什么误会啊？”我笑着走出来说道。
　　在王云鹏接任市市长的时候，我们作为华夏守护者的高手，曾经和他见过面，当时在王云鹏身边的王风也见到了我。很清楚我身份的他，立刻起身对我说道：“原来是嫂子您啊！原来这位小弟是您的徒弟，多有得罪了！”
　　王风很清楚，他们家族的势力虽然不小，但是对于华夏守护者这样的组织，还真没什么意义。虽然不清楚我在守护者里的地位，但是在我面前他还是没有胆子耍他的少爷脾气。
　　“算了！不知者不罪！不过……你最好注意点儿啊！市可是一个大都市，有些行为要是被人拍到发到了网上，即使是以你父亲的能力也是不好帮你解决的！”我轻声的在他耳边传音道。
　　“是！小弟明白了！就不打扰嫂子了！”说完后，立刻带着保镖们离开了。
　　周围有些原本想看热闹的人，发现没热闹可看后，立刻就散开了。在王风的保镖们离开之后，小易依旧拉着唐灵的手，他眼中的关切告诉我，这个唐灵对他的意义绝对不一般。
　　“小易，唐姑娘应该是吓坏了吧！你送她回家吧！”我笑着对小易说道。然后偷偷的传音给他道：“顺便打听一下她的麻烦，师娘可以帮她解决，毕竟她可是我未来的徒儿媳妇嘛！”
　　听了我的话后，小易的脸色立刻一红。对我感激的一笑后，小易带着唐灵就离开了。
　　小易带着名为唐灵的女孩儿离开后，我并没有向家的方向走。既然今天晚上我要独自一人，那我就自己玩儿玩儿吧！




　　第五章、迪厅疯狂（女主视角）

　　在人们惊艳的目光中，我独自走在市的大街上。女人们羡慕加嫉妒、男人们饱含欲望的目光令我开心的很。漫无目的的在街上逛了一个小时左右之后，时间已经是晚上七点多了。并不打算回家的我，立刻想到了下一个目的地――迪厅。自从结婚后，我已经很久没有去迪厅玩儿过了。
　　我很清楚我现在的打扮进了迪厅后会有什么事情发生，当年和前男友在一起的时候，我可是曾经在迪厅被他的朋友们轮H过呢！今天晚上我要好好的玩儿一玩儿，如果遇到不错的男人，我也不介意成为他们的艳遇。
　　迈着愉快的步伐来到了市着名的迪厅，在我进了大厅的那一刻，我就感受到了无数的目光集中到了我的身上。当我来到了吧台前叫了一杯酒，还没等开始喝的时候，搭讪的男人就已经把我围了起来。
　　“小姐，和我喝一杯吧！”一个长相猥琐的男人说道。
　　“小姐，和我跳一支舞怎么样？”一个自认为英俊潇洒的男人问道。
　　……
　　虽然来邀请我的人不少，但是质量实在是太差了，我毫不客气的把他们赶走了。在打发了十几个这样的男人之后，我心中甚至开始后悔来这里了。如果一个晚上遇到的都是这样的男人，那我的运气可实在是太糟了。
　　“美丽的女士，我可以和你跳一支舞吗？”一个满含男性魅力的声音在我耳边说道。
　　当我转过头看向说话的人之后，我的嘴角立刻扬了起来，没想到我会在这里遇到熟人。
　　“阿军？你怎么会在这里？”我笑着的问道。
　　来人正是老公的好友，在我的想象中应该在享受老公屁眼儿的彭军。看来老公刚今晚的加班儿对象不是他呢！
　　“我朋友是这里的出资人之一，我有空就会到这里来坐坐。没想到今天会看到你。”彭军笑着说道。
　　看着彭军还在伸着的手，我大方的把手交到了他的手里，然后和他一起进了舞池。
　　“你怎么在这里？我老公、玉柔、江涛哪儿去了？”我一边和彭军在舞池里翩翩起舞一边问道。
　　“宏杰早早的就下班儿了，玉柔现在不知道和江涛在哪儿疯呢！”彭军答道。
　　“哦？那你放心玉柔和江涛玩儿？”我眉头一挑的问道。
　　“有什么好担心的？大不了在我们的床上滚呗！和我结婚之后，玉柔已经很久没有玩儿过了，如果是江涛的话，就随她吧！”
　　“哇！这么大方？玉柔幸福死了！”我一脸羡慕的说道。
　　“你不是也很大方吗？今天我和江涛可是很享受呢！不知道瑾萱你有没有兴趣和我玩儿玩儿啊？”彭军一脸坏笑的说道。
　　“你这大坏蛋，玩儿了我老公不说，连我都不放过。”我白了他一眼说道。
　　“嘿嘿！谁叫你们夫妻俩都这么迷人、这么漂亮了？”彭军一边说、一边把手按在了我丰满的屁股上揉捏起来。
　　“那……是我迷人、还是我老公漂亮啊？”我一脸骚媚的看着彭军问道。
　　我与默许无异的反应令彭军更加大胆起来，摸在我屁股上的色手，在我的屁股上尽情的放肆起来。按、柔、搓、捏，熟练的手法令我的身体很快就热了起来。我的性经验丰富的很，但是手法像他这么厉害的男人我还一个都没有遇到过。
　　“我的瑾萱弟妹，你怎么和宏杰比较起来了？他是男人，你是女人，怎么比啊？”嘴上这么说的同时，彭军的手更加的大胆起来。一只手继续揉捏我的屁股、另一只手在我修长的美腿上摸索起来。
　　“你这坏蛋，怎么这么摸啊？你这么摸，人家浑身都热起来了！”我眼神迷离的看着他说道。
　　经验丰富的我，还没有遇到过技巧这么好的男人。他的手每一下都能恰到好处的挑起我的欲火，我的屁股、腿上不停的传来快感，让我身体越来越燥热了。他的手只是在我的大腿上游移，但是那舒服的感觉却令我在心中期待他更进一步。在我的期待中，彭军的手慢慢的向上移动着，当他的色手轻轻的碰到我的胯间后，他的脸上扬起了色色的坏笑，我没穿内裤的事情被他知道了。
　　“呦――我的大美女，我的手好像碰到了一个湿湿的地方啊？那里好滑、好热，能告诉我是哪里吗？”彭军一脸坏笑的说道。
　　彭军问我的时候，手指不停的在我的阴唇间摩擦着。在他熟练手法的抚弄下，我敏感的阴户立刻就受不了了。阴户里的淫水儿不停流出来的同时，一阵阵急促的娇吟也从我的唇间传出。在这样的性刺激下，身为中国最强高手之一的我，竟然在这个刚刚开始修炼男人的怀里浑身酥软了。
　　“你这混蛋！摸了哪里你还不知道！你……啊！不要把手指插进去啊！这里……人多！”我双腿颤抖的倒在他的怀里，一脸娇嗔的说道。现在的我，不是一个英姿飒爽的女警、不是一个绝世高手，只是一个被眼前男人挑逗起欲望、渴望性欲满足的女人而已。
　　“你怕什么啊？既然敢穿着这么少的来这里，难道还怕被别人看到？我们的姚大美女不会这么胆小吧？”彭军一脸坏笑的答道。
　　彭军看着我一脸饥渴的在他怀里扭动身体，插在我阴户里捏着我屁股、并且把中指按进阴唇间的他，眼中满是自豪和戏谑的神情。看到他的神情我就明白，现在的我已经是一盘任由他享用的美餐。我这个身为他好友妻子的绝世美女，已经成为他猎艳成功目录中的一员了。
　　“彭军！你……就给我留点儿面子吧！只要带我去人少的地方，我随你怎么样！好吗？”我低声在彭军的耳边请求道。
　　“瑾萱，我听说过你以前玩儿的很疯，现在怎么这么胆小了？今晚你就彻底的放纵一下吧！回忆一下以前的骚浪、放荡，和我一起享受今晚吧！”
　　彭军在我耳边诱惑的声音令我心中的抵抗渐渐的减弱，周围人们的视线、身体内越烧越旺的欲火令我再也难以忍住了。正在我犹豫是否要在人前展露自己淫浪一面儿的时候，舞池内的灯光暗了下来。在昏暗、无法看清别人的舞池里，我心中的抵抗彻底的消失了。
　　“你这大坏蛋！绝对不能让我老公知道！”我娇喘着在他耳边说道。
　　“你放心！宏杰绝对不会生你气的！”
　　说完之后，彭军的手立刻就按在了我性感的丰臀上，把我的身体紧紧压向他的同时，双手也同时向我大腿内侧滑去。有力的双手在我胯间撩拨、揉捏的同时，他胯间挺立的鸡巴，也隔着裤子在我的小腹上摩擦起来。
　　“嗯――彭军，你……真厉害！摸的我好舒服。你的手法太厉害了，我以前的男人，没有一个能比得上你。”我娇喘着在彭军的耳边说道。
　　“嘿嘿！姚大美女，以前我想玩儿的女人，还没有一个能在我的技巧下拒绝我呢！你就好好享受吧！这个迪厅的暗灯，要持续半个多钟头，咱们能玩儿很久哦！”彭军坏笑着在我耳边说道。
　　彭军一边说、一边用双手抚摸我敏感的大腿内侧还有阴户。那高超的技巧令我舒畅的不得了，对他的玩弄再也没有了一丝的抗拒。在他的撩拨下，我身体的欲火被彻底挑起，阴户的空虚令我迫切的希望能被粗大的鸡巴充满。但是我并没有求彭军，因为他眼中的挑逗和自信令我明白，这是我和他之间的胜负，谁先提出请求，在这场男女之间的战斗中就输了。为了赢得这场战争，我决定使出我的手段来诱惑这个玩儿女人的老手。
　　“嗯――彭军！你……实在是太坏了！这么摸人家，人家会越来越受不了啊！哦――人家的骚虏恍欣玻『孟敫大鸡巴插啊！”我倒在他的怀里，一脸风骚的说道。
　　“哎呀！我的姚大美女，这里人这么多，我怎么能用大鸡巴H你呢？我就帮你好好摸摸吧！”彭军无视了我打的诱惑，一脸坏笑的说道。
　　说完之后，彭军的手不再只是隔着我的裙子揉捏我的屁股，而是双手伸进了我打的裙底按上了我的大屁股。当他的色手在我丰满的大屁股上揉捏的时候，我的短裙儿也被他慢慢的撩了上去。虽然此时的灯光昏暗，但是离我近的人还是能看到我丰满诱人的屁股。
　　“啊――彭军！不要这样，人家的屁股全都露出来了！”我红着脸说道。
　　“没关系啦！这些人又不认识你，给他们看屁股又不会有危险！就大方的给他们看吧！”彭军一边说、一边使劲儿的揉搓着我丰满的大屁股。
　　我的屁股在彭军的揉搓下不停的变换着形状，在我附近的男人一个个都兴奋的看着，而女人则一个个都露出了嫉妒的神色。在幽暗的灯光下，有些男人在经过我身边的时候，大胆的摸上了我的屁股，当发现我和彭军对此并不介意之后，他们就更加的大胆了。
　　不一会儿之后，我身边的人就密集起来，而这些人的舞伴儿也一个个被撩起了短裙儿。在舞池里，一个个身材不错的美女们，尽情的在人前展露起她们的丰臀和胯间的美景来。有几次我和别的女人碰到一起的时候，我们的屁股还摩擦了一下。不过这些女人都尽量的不靠近我，因为他们无论是长相还是身材都差我太多了。
　　随着周围的人越来越大胆，彭军对我的挑逗也越来越刺激了。双手在玩弄我屁股的同时，两根手指也插进了我的阴户，而我的屁眼儿里也多了一个令我欲火中烧的手指。为了反击，我也毫不客气的把手伸进了他的裤子里，抚弄起他坚挺的鸡巴来。
　　我和彭军的手法都非常的熟练，但很明显是彭军技高一筹。我以往虽然是伺候过很多男人，但是基本上都是处在被玩弄的地位，也没有真正的练习过挑逗男人。因为我根本不需要挑逗他们，只要我露出性感的屁股、美丽的阴户，男人们就会忍不住把粗大的鸡巴插进来。
　　彭军不但技巧高超，而且非常善于把握女人的心里。他的手指在我屁眼儿和阴户里抽插的时候，总是在我要达到高超的哪一个停下来。在他的技巧下，我的手很快就无法专心挑逗他了。一会儿之后，我就在他的技巧下败下阵来。
　　“彭军，我……不行啦！我认输！求求你，用你的大鸡巴H我吧！尽情的享用我的骚掳桑　痹谂砭的高超手法下，大方的承认了自己的失败。在这场男女欲望的游戏中，我和成了彭军的战利品，现在的我，已经成了任由他享用的俘虏。
　　“哦？没想到我们的大美人儿这么快就败阵了。是不是很想要我的大鸡巴H啊？”彭军一脸坏笑的说道。
　　“是！我认输！我想要你的大鸡巴H！我的骚滦枰你的大鸡巴！”我呼吸急促的在彭军的耳边说道。
　　“想要我H也可以，不过你得好好的说明的你的身份，然后求我用大鸡巴H你才可以！”彭军坏坏的在我耳边说道。
　　如果我这样说，就是彻底的向这个男人投降了，但是欲火中烧的我却完全不在乎了。
　　“我是姚瑾萱，是你好朋友的老婆，是市的女警察！我想要你用大鸡巴狠狠的H我的骚隆⑷梦掖锏礁叱卑。　蔽液粑急促，兴奋异常的在他耳边说道。
　　近似于是宣言的话，令我感到了被男人征服的感觉。这种感觉令我兴奋、令我舒服，令我回味起了很久以前那被调教、玩弄的感觉。
　　正在我兴奋的等待彭军回应的时候，原本灯光昏暗的舞池，忽然大亮了起来。在一声声惊慌的尖叫声中，一个个光着屁股露着碌呐人慌忙的拉下了被撩起的裙子。我的屁股在这时也完全的展露在了众人的面前，不过浑身酥软的我根本就没有办法拉下裙子。在我恳求打的目光中，彭军不紧不慢的把我的短裙拉了下来，盖住了屁股和阴户。
　　浑身酥软的我松了一口气后，使劲儿白了彭军一眼，不过看到他坏笑的样子就知道，他根本就不在乎。舞池中的男女此时已经恢复了正常的舞蹈，但是在舞池的地上已经多了不少没有人认领的内裤。在众人跳舞的时候，彭军扶着我离开了舞池，然后向厕所的方向走去。一路上看到的人，一个个都用羡慕的目光看着彭军，令他的脸上挂满了自豪的笑容。
　　“军哥！这位大姐是谁啊？能不能介绍给我认识一下？”一个流里流气的年青男人，一脸淫笑的对彭军说道。
　　“滚！这个大美女我还没享用过呢？哪轮得到你们？”彭军笑骂着对那个男人说道。
　　听了彭军的话后，男人一脸失望的离开了，不过他的眼睛还是盯在我的身上，直到我完全消失在他的视线中为止。彭军带着我离开了迪厅的大厅，然后就拐进了一个走廊里。在尽头处，我看到了的牌子，彭军熟练的带着我就走进了男厕。
　　我浑身酥软的由彭军搀扶着进了男厕后，刺激的感觉令我兴奋的不得了。多年以前，前男友他们不只一次的在男厕玩儿过我，但是在婚后我还从来没有进过男厕，更何况是进男厕和别人H铝恕Ｄ胁薜钠味儿令我感到兴奋，更令我感到兴奋的则是此时男厕几个隔间儿里传出的声音。
　　“经理，使劲儿H吧！人家的戮对比你老婆的舒服多了！只要你给我加薪，我的赂你随便儿H啊！”一个和上司偷情的女人兴奋的喊道。
　　“嫂子！你的旅H起来太爽啦！比我老婆的强太多了！我一辈子都H不够啊！”一个背着老婆和嫂子H碌哪腥诵朔艿暮暗馈
　　“哦――太爽啦！你的鸡巴比我老公的厉害多啦！使劲儿H、使劲儿奸我啊！”一个背着老公出来找刺激的女人兴奋的大声喊道。
　　……
　　一声声浪叫中，我感到浑身燥热，阴户里的淫水儿流个不停。这个名义上是厕所的地方，几乎已经成了男女寻欢作乐的地方了。在这些激情的声音中，我一想到自己马上也要成为他们中的一员就兴奋的不得了。
　　我和彭军都饥渴的不得了，进了厕所之后就开始找隔间儿。我们打开第一个隔间儿的时候，看到了一对儿十七八、应该还是高中生的男女正兴奋的H着。两人虽然年轻，但是H碌木验却已经不少了。鸡巴的抽插、阴户的迎合都非常的熟练。
　　打开第二个隔间儿的时候，看到了一个长得高大粗壮的男人，正在H着一个性感迷人的少妇。少妇的紧身短裙撩到了腰际，穿着性感的紫色吊带袜的美腿大大的张开，骚浪的扭动着屁股迎合着男人狂暴的抽插。
　　当我打开第三个隔间儿的时候，我立刻惊呆了。在这个隔间儿里H碌恼舛远男女很特别，因为被男人扛起一条修长的美腿、抱着丰满大屁股H干的女人，年纪要比H她的男人大很多。男人看起来二十岁左右，而女人却已经是四十八岁的大龄美熟女。
　　虽然女人已经不再年轻，但是她身上的女性魅力却依旧能令很多男人着迷。由于是舞蹈教师，她的身材不但没有一丝一毫的臃肿，反而有着令很多年轻女性也先不已的完美身材。她比我还大的胸臀虽然已经稍稍有些下垂，但是依旧能令男人疯狂。成熟的阴户虽然已经使用多年，但是要比我以前要娇嫩多了，在年轻男人的抽插下，不停的滴落着湿滑的淫水儿。
　　在我打开隔间儿门的时候，美熟女正一脸舒畅的享受着比她女儿还年轻男人的H干。但是看到我之后，她的脸色立刻苍白了起来，然后嘴巴颤抖着，不知道该说什么是好了。看到美熟女害怕的样子，我嘴角轻扬，然后对她眨了眨眼睛，然后向着彭军努了努嘴。美熟女的脸色稍缓之后，我关上了隔间儿的门，然后就拉着彭军向下一个隔间儿走去。
　　在打开了第四个隔间儿的门之后，我们终于找到了一可以H碌牡胤搅恕Ｓ捎诟崭湛吹搅嗣朗炫和年青人H拢我的身体更加的饥渴了。拉着彭军进了隔间儿之后，我立刻和他激烈的拥吻起来。在唇舌纠缠中，我焦急的解开了彭军的裤子，而彭军也再次撩起了我的短裙，露出了我丰满的屁股和淫水儿直流的阴户。
　　彭军在一边吻我、一边再次还是玩弄我屁眼儿和阴户，我的身体在他的怀里激烈的扭动着，嘴里发出一阵阵诱惑的呻吟。我们的深吻持续了几分钟之后，终于分开了。
　　“姚大美女，转过身去，我要尝尝你骚碌奈兜馈！迸砭满眼饥渴的说道。
　　脑子已经被欲火充满的我，毫不犹豫的就双手撑在隔间儿的墙壁上，然后对彭军撅起了丰满的屁股。看到我诱人的屁股，彭军立刻就蹲在了我的屁股后，然后伸出舌头在我的阴户、会阴、屁眼儿之间来回舔弄起来。
　　“嗯――彭军！你好厉害啊！舔得我好舒服、好兴奋啊！”在彭军的熟练舌技下，我兴奋的呻吟道。
　　“咕叽咕叽”一声声吮吸、舔弄声中，我的淫水儿不停的被彭军舔进肚子里。我那有着诱人味道的淫水儿，令彭军也兴奋的不得了。当他的舌头在我的屁眼儿、会阴、骚录涮蚺的时候，不但令我越来越饥渴，也令他渐渐受不了了。不过想要和我有一个完美第一次的他，依旧努力忍着强烈的欲望，仔细的服侍着我。他的舌头一会儿轻重不一的在会阴处舔过，一会儿插进我的骚禄蚱ㄑ鄱，全力的撩拨着我的欲火。
　　“啊――彭军！我不行啦！我受不了啦！再这么下去，我要被你玩儿疯啦！求求你！别玩儿了！我的驴焓懿涣死玻∧憔秃莺莸拿H我吧！”我带着哭腔的大声对彭军呐喊道。
　　知道时机已经准备好的彭军，一脸兴奋站起了身，双手抱着我丰满的大屁股说道：“姚大美女，大声的求我H你的拢》⑹囊院蟾我随便儿H！只要以后我需要，你就会撅着大屁股给我H！你的双腿以后愿意随时为我张开！”
　　饥渴至极的我，毫不犹豫的就大声的喊道：“彭军，使劲儿H我的掳桑∫院笾灰你需要，我就对着你撅大屁股啊！我的双腿永远为你张开啊！”
　　我的大声呐喊，深深的刺激了在旁边儿隔间儿H碌拿朗炫。当听到我的喊声后，她立刻大声的喊道：“小高！使劲儿H老师！抱着老师的大屁股使劲儿H、使劲儿奸吧！”当她喊完之后，隔壁立刻响起了连续不断的“啪啪”声。
　　就在隔壁美熟女大声呐喊的同时，彭军的粗大鸡巴也狠狠的插进了我的骚吕铩Ｔ诎鸭Π筒迦牒螅已经饥渴了很久的我和彭军立刻舒畅的呻吟了起来。
　　“哦――好爽啊！你的鸡巴（拢┦翟谑鞘娣啊！”我和彭军异口同声的说道。
　　“啪啪啪啪……”一声声急促的肉体撞击声立刻在隔间里回响了起来。彭军在把鸡巴插入我的骚潞螅立刻就被我阴户里的舒适感觉给征服了。饥渴了半天的他，立刻在我的骚吕锟始了不知疲倦的抽插、H干。
　　我和彭军都实在是太饥渴了，在尝过对方的厉害后，我们立刻沉溺在其中了。在我所经历的男人中，彭军的鸡巴并不是最大的。但是我以前所经历的所有男人，没有一个人的技巧能比得上他。他就像是知道我身体的每一个敏感部位一样，每一次的抽插都能让我最舒服、每一次的抚摸都能令我最爽快。双手撑在墙壁上的我，拼命的扭动着丰满的大屁股，迎合着彭军来自身后的大力的H干。
　　“彭军！你……太厉害啦！H我的爽死啦！H过我的男人这么多，我还是第一次遇到你这样的啊！使劲儿！使劲儿H死我啊！”我一边扭动着丰满的大屁股、一边兴奋的大声浪叫道。
　　在我大声浪叫的时候，彭军更加大力的H干起来。在他的大力撞击下，我丰满的大屁股不停的颤抖着，在一声声“啪啪”的撞击声中，我身体的快感越来越强烈了。在这强烈的快感下，我的身体扭动的越来越激烈，随时都有达到高潮的可能。
　　当我和彭军尽情享受的时候，隔壁的美熟女还有年轻男人也H的更加激烈了。“啪啪啪啪……”的撞击声中，美熟女骚媚的呻吟不停的传进我的耳朵里。
　　“小高！你好厉害，H的老师爽死啦！老师……好舒服啊！小高！狠狠的H老师啊！”美熟女大声呐喊道。
　　美熟女的叫声深深的刺激了我，早已经到达高潮边缘的我，立刻迎来了一次酣畅淋漓的高潮。
　　“啊――彭军！你的大鸡巴把我H上天啦！我……不行啦！”我大声的呐喊道。
　　伴随着大声的呐喊，我的身体颤抖起来。一阵阵剧烈的抽搐中，我在迪厅的男厕所里被老公的好友H上了高潮。而我淫浪至极的叫声更是被很多人都听在了耳里。
　　在一阵阵剧烈的抽搐中，我的身体慢慢的瘫软了下来，如果不是彭军抱着，我绝对会趴在地上。当彭军依旧挺立的粗大鸡巴缓缓的从我的骚鲁槌隼春螅我一脸感激的看着他。
　　“彭军！谢谢你！虽然我的男人不少，但是这样的高潮真的不多呢！即使是被几个男人一起H都不一定能比得上你呢！”我倒在他的怀里轻声的说道。
　　彭军一边听我说话、一边把我顶在了隔间儿的门上。一边把鸡巴在我骚碌闹芪摩擦、一边说道：“姚大美人儿，你的乱埠芾骱Π。∥揖历的女人这么多，但是没有一个的骚履鼙鹊蒙夏隳兀【土玉柔的骚卤绕鹉憷炊疾蝗纭８崭瘴乙丫伺候过你了，现在该是你让我舒服了吧？”
　　“嗯！礼尚往来！你想怎么H就怎么H！今天我的戮褪悄愕模在你满意之前，我绝对不会拒绝。”我大方的说道。
　　我的话令彭军满意极了，他立刻让我双手伸向头顶抓住隔间儿的门，然后把我修长的双腿架在了肩膀上，令我的身体整个悬在了空中。他粗大的鸡巴顶在我的骚麓Γ然后一脸坏笑的说道：“大美人儿，现在是我享受了！好好服侍我吧！”说完之后，粗大的鸡巴狠狠的插进了我的骚吕铮然后大力的H干起来。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的肉体撞击声，在小小的隔间儿里像鼓点儿一样的密集响了起来。我刚刚高潮的敏感身体，在他大力的H干下再次兴奋了起来。悬空的身体无从借力，只能随着他大力的撞击摆动。奶子、丰臀，不停的画出一个个诱人之极的弧度。兴奋、刺激的感觉，令我大张着嘴，发出一阵阵骚媚至极的浪叫。
　　“啊――彭军！你太会H吕玻∧愕募Π兔H的我爽上天啦！今天……我会被你H死啊！”
　　“大美女，好好享受吧！只要你尝过我的鸡巴，一定会喜欢上给我H、喜欢上做我的女人！”彭军一边兴奋的挺动着鸡巴、一边大声的喊道。
　　“彭军！使劲儿的H我吧！用你的大鸡巴征服我！让我心甘情愿的成为你的女人吧！让我成为被老公朋友征服的贱货吧！”身体悬空的我，一边扭动着身体、一边兴奋的喊道。
　　我的大声浪叫深深的刺激了另一边的美熟女，在听到我的浪叫后，她也忘记了羞耻的大声浪叫了起来。
　　“小高！狠狠的H老师，用你的鸡巴……征服老师，把老师……变成你的女人吧！用你的鸡巴，把老师变成一个……背叛老公、背叛家庭的……无耻贱货吧！”原本成熟温柔的声音，此时已经充满了骚媚和淫浪，完全没有了我以往印象中的样子。
　　“老师！我……我以前还以为你是个端庄的好女人，没想到竟然这么下贱、这么无耻！我要H烂你的老骚拢让你以后再也没有办法发骚、犯贱啊！”被称为小高的男人，一边大力的H干着美熟女、一边兴奋的大声喊道。
　　“好小高，使劲儿H、尽情的H吧！尽管把老师不要脸的骚旅H烂吧！哦――用你的鸡巴使劲儿往老师的骚吕锿卑。　痹凇芭九九尽钡娜馓迮拇蛏中，美熟女兴奋的高声喊道。
　　隔壁一阵阵淫靡的声音，深深的刺激了我的欲望。脑中不断的想象着美熟女的骚拢被年轻的鸡巴大力抽插的情景。再看到彭军粗大的鸡巴在我的阴户里抽插的样子，我的心里兴奋到了极点，不停的扭动着身体配合彭军的H干。
　　美熟女和她的学生刚刚就已经H了不短的时间，在强烈的刺激下，美熟女和年青人又H了一会儿后就达到了高潮的边缘。
　　“啊――小高！老师要来啦！老师要被你的鸡巴H上天啦！使劲儿啊！让老师高潮、让老师舒服吧！啊……到啦！”在高亢的浪叫声中，美熟女在迪厅的男厕所里被自己的学生H上了高潮。
　　“老师！我也来啦！学生我要射啦！我要把精液全射进你的肚子里啊！”在美熟女高潮后骚碌慕艏邢拢年青人也高喊着射精了。
　　听到隔壁那最后一阵狂暴的H干，想象着年轻的鸡巴在美熟女的骚吕锎罅Φ某椴澹我感到阴户再次的一热，达到了高潮的边缘。
　　“彭军！我又到啦！你……又把我H上天啦！”一声高亢的浪叫之后，我再次兴奋的达到了高潮。
　　我达到第二次高潮之后，身体立刻酥软了，没有了回应彭军H干的力气。兴奋至极的彭军非常的想早点儿达到高潮，毫不留力的在我的骚吕锟始了狂猛的抽插、H干。粗大的鸡巴在我的骚吕锖廖薰思傻暮莩椤⒚筒迤鹄础Ｋ孀拧芭九尽钡木缌易不鳎我的身体一次次的撞击着隔间儿的门板。
　　“嘭嘭嘭嘭……”我的身体撞击隔间儿门板的声音一次次的响起，在我和彭军没有注意的情况下，脆弱的门板已经渐渐的承受不了我们的剧烈撞击了。虽然门已经承受不住了，但是彭军和我完全没有在意，彭军已经一边发出兴奋的低吼、一边在我的骚吕锍椴遄糯执蟮募Π停欢我则浑身酥软的继续享受着他大力的H干。在骚潞图Π鸵淮未吻酌艿慕岷现校门板终于受不了大力的撞击达到了承受的极限，整个碎裂开来。
　　门板碎裂后，我的身体立刻向后仰倒过去，当我以为自己会掉在地上的时候，一个熟悉的温暖怀抱把我搂紧了。我抬眼向上看去，发现抱紧我的人正是刚刚在隔壁和学生H碌拿朗炫。看着她关切的目光，我骚骚的一笑，然后用最后的力气回应起彭军的H干来。
　　“啪啪啪啪……”鼓点儿似的H律代表着彭军开始了最后的冲刺，伴随着一阵大吼，大量的精液喷射进了我的子宫里。
　　“姚大美女！我射啦！我要把精液全射进你的骚吕铮我要搞大你的肚子啊！”彭军一边射精、一边大声的喊道。
　　“射吧！射吧！尽管射在我的肚子里吧！我要再被搞大肚子！我要再生个野种啊！”伴随着大声的高喊，我在美熟女的怀里达到了第三次兴奋至极的高潮。
　　伴随着一阵身体抽搐，我和彭军都兴奋到了极点。而我可以清楚的感觉到，抱着我的美熟女，身体也已经燥热起来。在急促的呼吸和身体的痉挛中，我慢慢的平复着高潮的余韵。当我的身体平复下来之后，我轻轻说出一句话，不过我说话的对象不是我的新奸夫，而是抱着我的美熟女。
　　“妈！别把我刚刚的骚样儿告诉宏杰，作为交换，我也会对爸保密！”我一脸骚笑的对抱着我的美熟女说道。
　　不错，在隔壁和自己的学生H碌拿朗炫就是我的妈妈。这个虽然已经四十八岁，但是却依旧有着惊人魅力的美熟女，竟然有着我所不知道的一面儿。平时端庄、和蔼可亲的她，竟然会和自己的学生在迪厅的男厕里H拢实在是太出乎我的预料了。
　　“嗯！”
　　妈妈红着脸答应的同时，眼睛却不自觉的飘向了彭军的胯间，她眼中的神情告诉我，她对那根把我H的浑身酥软的鸡巴感兴趣的很。
　　彭军听到我和妈妈的对话后，眼中露出了吃惊的神情。不过看到我和妈妈那相似的面容也就释然了。不过他眼中兴趣儿十足的样子令妈妈有些尴尬，毕竟是被自己的亲生女儿和奸夫发现了自己出轨，而且还是在迪厅的男厕里。想到自己刚刚被H干是淫浪的表现，妈妈再也不敢看彭军了。
　　“彭军！送我和我妈回家！”
　　……
　　“妈！你和你那个学生什么时候开始的啊？他的技术好不好？如果你觉得不过瘾，我给你介绍几个厉害的男人吧！”坐在彭军的车后座上，我一脸坏笑的问妈妈道。
　　“你这疯丫头，说什么呢？还不给我闭嘴！”妈妈羞得脸通红，看着彭军的背影说道。
　　对于妈妈的话完全没有在意，因为我很清楚她是因为彭军的关系而害羞。现在她的心里一定是羞极了，不但被我和彭军亲眼目睹了淫乱H碌那榫埃还看着我在她的怀里被彭军H上了高潮。
　　“妈――你害羞什么啊！刚刚的事儿彭军全都看到了，你女儿我和他的关系那么好，他也是你的半个女婿啊！如果你觉得不好意思，我给你们点儿时间单独相处好不好？”我一脸坏笑的对面红耳赤的妈妈说道。
　　“你……你这疯孩子，是不是讨打了？”说完后，妈妈就作势举起了巴掌。
　　看到举起的巴掌，我是一点儿都不害怕。从小就疼爱我和妹妹的她，才不会对我下手呢！不过妈妈举巴掌的时候，眼中那忍不住的春意令我明白到，妈妈对彭军并不是不感兴趣。
　　“妈，你要惩罚女儿吗？尽管下手吧！女儿的骚路讣了，你就随便儿的打吧！”我一边说、一边撩起了裙子，露出了被彭军H的红肿的阴户。
　　看着我那被H的红肿的阴户，妈妈脸上的红潮更浓了。不过她看着我那被H的一片狼藉阴户的目光中，我发现了一丝的羡慕。
　　小的时候，我和妹妹都曾经偷看到过妈妈和爸爸做爱的情景。爸爸性格温柔，对妈妈又是十分的尊重，做爱的时候不但很温柔，而且总是传统的姿势。以前还觉得没什么，但是看到妈妈刚刚骚浪的样子后，我就知道爸爸是无法满足妈妈的。想到爸爸那根只能算是比普通男人稍强的鸡巴、又想起刚刚H着妈妈的那个年轻男人比爸爸大不了多少的鸡巴，我的心中升起了给妈妈找几个合适男伴儿的想法。
　　“妈，你看女儿的拢是不是被H的很惨啊？帮人家揉揉好吗？”我撒娇的对妈妈说道。
　　“你……难看死啦！还不把裙子放下！”还举着手的妈妈，红着脸嗔怪道。说完之后就放下了手，又别过了脸去。
　　“难看？怎么会？女儿的虏恢道有多少人抢着看呢！刚刚女儿我在舞池里撩起了裙子，一大堆男人就像苍蝇似的围了上来。”我一脸浪笑的说道。
　　“你……唉！什么时候变得这么不怕羞了！”妈妈一脸无奈的说道。
　　“谁说女儿不怕羞了？现在这里只有你和彭军，我为什么要怕啊？而且……女儿的抡饷雌亮，为什么要怕露出来啊？”我大胆的说道。
　　“你……我不管你了！”拿我没办法的妈妈只好这样说道。
　　如果是以前，妈妈还可以对我说教。但是刚刚被我看到了她淫乱的样子后，妈妈就再也没有对我说教的立场了。
　　“妈――你就别生气了！你把女儿生的这么漂亮，女儿怎么能浪费呢？用妈妈你赐给女儿的东西享受，妈妈你应该高兴嘛！我的好妈妈、我的骚妈妈、我和学生H碌摹…”
　　“你这死丫头，别再说了！再说下去，妈妈就要羞得去自杀了！”妈妈红着脸说道。
　　“那怎么行啊？妈妈你要是自杀了，会有多少男人觉得可惜啊？最要紧的是我们父女三人怎么办啊？我的好妈妈，你就继续陪着我们吧！”我扑进妈妈的怀里撒着娇道。
　　从小到大，我和妹妹只要一撒娇，妈妈就对我么没辙。这次也一样，看到在她怀里的我，妈妈一脸爱怜的摸着我的头，叹了口气后说道：“你这死丫头，真不知道上辈子欠了你什么。”
　　正在这时，车已经到了爸妈所住的楼下。和彭军告别之后，我和妈妈就上楼了。一路上我和妈妈没有在讨论刚刚的话题，当到了家里后，我第一件事儿就是扑向了婴儿房，因为那里有我和文正的孩子在。我一直把孩子交给爸妈带，因为我怕老公有一天发现孩子不是他的。虽然我不后悔生下这个孩子，但是只要一想到他有可能令我失去深爱的老公，我的心中就会浮起怎么也无法消散的阴霾。虽然我的直觉告诉我，老公不在乎当王八，但是养我和别人野种这样的事情，他能不在乎吗？
　　看着婴儿床里睡着的儿子，我暂时忘记了刚刚的淫乱，一脸慈爱的看着可爱的孩子。妈妈和正在看电视的爸爸打了招呼之后就去洗澡了，这充满淫行的一天终于归于了平静。




　　第六章、舒畅游戏

　　在玉柔的办公室里，我抱着她丰盈的大屁股大力的H干着。在一阵阵“啪啪”的撞击声中，粗大的鸡巴在玉柔的屁眼儿里大力的抽插着。
　　“主人！贱奴的屁眼儿被你H的好爽，谢谢您用大鸡巴赏赐贱奴啊！”玉柔兴奋的高喊道。
　　“贱货！你老公玩儿了我老婆，你就用你的屁眼儿好好的偿还吧！”我一边兴奋的挺懂腰部、一边大声的喊道。
　　在这间宽敞的办公室里，玉柔已经被我玩弄了一个多小时了。今天早上我和陶青青醒来的时候，彭军就打电话告诉我，他已经成功的H了老婆，老婆现在已经是他予取予求的女人了。听到这个消息之后，我让陶青青继续休息之后，就离开了乐胜歌舞厅，赶到了公司。
　　本想听彭军说说他怎么玩儿老婆的我，在到了公司之后才发现，彭军根本没有来上班儿。打过电话才知道，今天星期六，老婆在家休息，他打算和老婆玩儿一次之后再来。心中想着老婆被彭军粗大鸡巴和高超技巧征服的情景，我忍不住满身的欲火就来到了玉柔的办公室，玩弄起她来。
　　看到满眼欲火的我之后，玉柔立刻锁上了房门，然后在我面前脱光了衣服跪了下来。看着这个成了我性奴的美丽好友，我毫不客气的享用起来。
　　为了方便我、彭军、江涛玩弄，玉柔昨天晚上买了很多工具放在了她的办公室。刚刚我已经用情趣儿皮鞭抽过她性感的大屁股、还有丰满的奶子了。现在被我H着屁眼儿的玉柔，双手被手铐铐在房顶垂下的吊饰上，双眼被眼罩蒙住，样子淫贱极了。
　　玉柔一边扭动着丰满的大屁股、一边承受着我大力的H干，嘴里淫声浪语叫个不停。在刚刚的玩弄中，我已经射精过一次，而玉柔也已经达到了两次的高潮了。
　　“卡啦”，正在我抱着玉柔被我打的伤痕累累的屁股，狠狠H干她屁眼儿的时候，被锁上的门缓缓的打开了，彭军满面春风的走进了办公室。
　　“呦！宏杰，就算是我把你老婆H的服服帖帖的，你也不用这么欺负我老婆吧？”看到屋里的情景后，彭军一脸坏笑的问道。
　　“我哪里欺负你老婆了？不信你问问玉柔，是我欺负她、还是她不要脸的撅着屁股给我玩儿？”我一边继续H着玉柔的屁眼儿、一边坏笑着说道。
　　既是挑衅、也是报复，我看道满脸春风的彭军后，更加粗暴的H干起玉柔来。
　　“是贱奴不要脸！老公……不是主人欺负我，是我自己不要脸的撅着屁股求主人H啊！主人！使劲儿H贱奴的屁眼儿、让贱奴好好的服侍您吧！”
　　看着玉柔那被我撞的剧烈颤抖的屁股，彭军再次锁上门之后，一边看着我耸动的丰盈屁股、一边脱下了身上的衣服。当看到他那挺立的鸡巴后，我知道他在享用过老婆的骚潞螅又要来享用我的屁眼儿了。
　　“宏杰，就算是你老婆愿意给我玩儿，你也不用把我的玉柔给调教成性奴啊！”彭军一边揉着我性感的屁股、一边在我耳边说道。
　　“啪！”我狠狠一巴掌拍在了玉柔丰满的巨臀上，然后一脸坏笑的说道：“贱货！告诉你老公，是我把你调教成了性奴、还是你不要脸的主动送赂我玩儿，要成为我随便儿H的母狗？给我当着你老公的面儿好好好说清楚！”
　　性感丰臀上再多了一个鲜红巴掌印的玉柔，一脸骚浪的淫叫着答道：“老公！我对不起你！老婆犯贱！老婆不要脸！是我主动送赂主人H、是我不要脸的主动给主人当母狗啊！老公，我是个给别人当性奴的不要脸老婆啊！”
　　一边回答、玉柔一边疯狂扭动着屁股回应我的抽插、H干，在彭军面前主动的淫行令她兴奋到了极点。对于玉柔骚浪、淫贱的表现，彭军既不介意、也没有意外。他的脸上此时只有兴奋、眼中只有熊熊的欲火。他一边听着玉柔的浪叫、一边把两根手指插进了我的屁眼儿挑逗起来，刺激的感觉令我身体不自觉的颤抖起来。
　　“宏杰，既然我老婆成了你的性奴，那你就别怪我报复你喽！”彭军一边抽插着我屁眼儿里的手指，一边戏谑的看着我说道。
　　“没关系，尽管来吧！既然我玩儿了你的老婆，那我就接受你一切的报复！”我一边使劲儿H着玉柔的屁眼儿、一边兴奋喘息着说道。
　　“嘿嘿！那就别怪我喽！”
　　说完之后，彭军从我的屁眼儿里抽出了手指，然后一脸兴奋的拿起了我刚刚放在桌子上，原本用来抽打玉柔丰臀和巨乳的情趣儿皮鞭。感知到彭军的行动后，我浑身兴奋的不得了，因为我已经想到了彭军接下来要做什么了。想到我接下来就要一边被男人性虐、一边H着他的老婆，我就兴奋的颤抖起来。如果换成其他男人想要这么对我，我绝对会把他变成残废。但是如果是我最好朋友之一的彭军，我绝对可以接受。
　　“啪”的一声之后，有着几十根鞭头儿的皮鞭狠狠的抽在我的丰满的大屁股上。由于彭军丝毫没有留力，我的屁股被打得剧烈颤抖起来。由于在彭军挥鞭之前，我已经撤去了护体的强横内力，所以我的屁股上立刻多了一道道的红色鞭痕。
　　“啊！阿军！你打的我好舒服啊！使劲儿打我吧！打我这个H了你老婆的不要脸男人吧！”我兴奋的高声浪叫道。
　　当彭军挥舞着皮鞭抽在我丰满的大屁股上的时候，我的心中兴奋的不得了。皮鞭落在我屁股上的那一刻，我的心中升起了彻底被这个好朋友征服了的感觉，那感觉令我既陶醉又兴奋。只希望他能继续玩弄我，把我彻底的征服、玩弄。
　　在我高亢的浪叫声中，彭军不停的挥舞着手中的皮鞭向我的屁股打来。“啪啪”的鞭打声中，我屁股上打得红痕越来越多，不一会儿之后，红痕就已经布满了我的屁股，令我美丽诱人的屁股上再也没有了一丝的白皙。虽然我的屁股已经被打的红肿、布满了鞭痕，但是在我美丽身体的映衬下，却充满了变态的美感。美人儿受凌虐之后的样子，绝对能令任何男人心动。
　　“你这贱货！被我打屁股是不是很舒服？像个婊子似的给我摇你不要脸的大屁股！”彭军看着我那被凌虐过的屁股、一脸兴奋的喊道。
　　“阿军！使劲儿打吧！把我不要脸的大屁股打烂吧！能一边H着你老婆一边给你打屁股，我开心死啦！”我在大声浪叫的同时，一边按照彭军的命令淫贱的扭动着屁股、一边在玉柔的屁眼儿里兴奋的抽插着粗大的鸡巴。
　　鸡巴H着美丽性奴的屁眼儿，屁股被性奴的老公凌辱、鞭打着，而这个男人还刚刚用他粗大的鸡巴H过我的老婆，这淫靡的感觉令我兴奋的不得了。在剧烈快感的刺激下，我很快就达到了射精的边缘。
　　“啪啪啪啪……”鞭打声、肉体撞击声，两种类似又有些不同的声音在房间里回响着，而我和玉柔的高声浪叫，令房间显得更加的淫靡。
　　“老婆！你看到了吗？你的主人在我面前就是个下贱的扭着屁股被我打的贱货啊！他在用下贱的大屁股讨好我啊！”彭军兴奋的说道。
　　“老公！就算是主人做了您的贱奴，他也依旧是我的主人啊！无论他变得多淫贱、多无耻，我都是他忠心的性奴、随便儿玩儿的贱货啊！”玉柔毫不在乎我淫贱，依旧对我忠心耿耿的说道。
　　“好贱奴！主人没白疼你！看我用大鸡巴让你舒服吧！”我兴奋的大声喊道。
　　在高声的大喊之后，我立刻开始了最后的大力冲刺。“啪啪啪啪……”伴随着鞭打声的大力H干着玉柔的屁眼儿，在一阵狂暴的撞击之后，早已经达到了高潮边缘的我，在鸡巴和屁股双重的刺激下，大声呐喊着达到了高潮。
　　“啊……射啦！贱奴，接着主人的精液吧！”
　　“主人！贱奴……高潮啦！”
　　大喊之后，我的精液一汩汩的注入到了玉柔的屁眼儿里，而玉柔在大声浪叫的同时，一汩白亮的液体从她的阴户里喷射了出来。在极度的的刺激下，这个骚浪的美女竟然在老公和主人的注视下潮吹了。
　　原本抽打着我丰盈屁股的彭军，在看到我和玉柔双双高潮后，立刻扔下了手中的鞭子，然后向浑身酥软的趴在玉柔背上的我扑来。双手抱起我红肿的丰满大屁股后，使劲儿的掰开了我红肿的臀瓣儿，大力的把挺立的鸡巴对准我的屁眼儿插了进来，然后毫不犹豫的开始了H干。
　　“啪啪啪啪……”兴奋至极的彭军，完全没有了和我调情的性质，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里大力的抽插着。在一次次的撞击中，发泄着他被我们挑起的欲望。
　　虽然彭军现在只想发泄，但是我却丝毫没有一点儿反感。他心中对我的欲望，还有对我的喜欢令我非常的开心。在他大力的H干下，我全力的扭动着屁股迎合着他的抽插，满眼都是对能满足他欲望的欣喜。
　　狂暴的抽插在持续了将近十分钟之后，彭军高声大喊着把大量的精液注入到了我的屁眼儿中。感受着屁眼儿中滚烫的精液，我一脸满足的躺在了他的怀里。当我正在彭军的怀里回味着刚刚舒畅感觉的时候，一双纤细手握紧了我的鸡巴，然后我的鸡巴就被熟练的吮吸、舔弄起来。
　　当我睁开眼睛向胯间看去的时候，发现是打开手铐的玉柔正在舔干净我已经软去、变成几厘米大小的鸡巴。看着我小小的鸡巴在玉柔的嘴里被清理干净，我开心的笑了。当玉柔淫媚的吐出我小小的鸡巴后，我离开趴在了彭军的胯间，仔细的舔弄起他并没有完全软去的鸡巴来。
　　在我并不是非常熟练的口技下，彭军的鸡巴被清理的干干净净，但是与此同时，他的鸡巴也再次的挺立起来。看着满眼欲火的彭军，我坏笑着拉过玉柔，然后把她推进了彭军的怀里。
　　“人家的屁眼儿现在可受不了你的大鸡巴了，就让我的性奴陪你吧！”说完之后，我就向玉柔办公室旁的浴室走去。当我关上房门的时候，彭军的低吼、玉柔的浪叫、还有一阵阵肉体拍打的声音再次响了起来。
　　我在浴室里呆了很久，直到外面云收雨散之后，我才走了出来。然后我向彭军问起了他是怎么H上老婆的。听着他的叙述，我对老婆的淫浪是又有了新的认识。没想到她不但在迪厅的舞池里公然露出了屁股和骚拢而且还在男厕所里和彭军毫无顾忌的H在了一起。更令我难以置信的是，我那个一向温柔贤淑、一副贤妻良母样子的岳母竟然是那么的淫荡。竟然和老婆一样，在迪厅的男厕里和别人H拢而且更是和自己的学生。
　　想到岳母那成熟诱人的身材，我立刻离开了公司，然后飞奔向了家里。
　　我为了尽快赶回家里，轻功运到了极限。在耳边一阵阵的风声中，我只用了几分钟就到了小区附近的隐秘处落了下来，然后全速的跑上了楼。当我到达家门口儿的时候，一阵“嘭嘭”的撞击声从对面儿的门里传了出来。我运功稍稍感应一下后，立刻感知到了陶青青和对门儿刘大爷H碌那榫啊
　　陶青青双手撑在门上，刘大爷乾瘦、但结实的身体在他身后快速的耸动着，随着他的耸动，“啪啪”的撞击声不停的响起。陶青青那丰满诱人的大屁股，也随着一次次重重的撞击而不停的颤抖着。
　　“青婊子，你昨晚他妈的去哪儿了？老子我他妈的原本想带人玩儿你，你他妈的竟然敢不回来！你让我在朋友面前丢了大脸，你知道吗？”一边H着陶青青的骚隆⒘醮笠一边骂道。
　　“主人！青婊子……昨天被人……强奸了！我……回家的时候，一群流氓……把我拉进了……还没装好的歌舞厅，整整H了人家……一晚上啊！婊子的隆…都差点儿被H烂啦！”陶青青一边骚浪的扭动着丰满的大屁股迎合老头儿的H干、一边淫浪的叫道。
　　听到陶青青的回答，我有些意外，没想到她竟然会这么回答。看来今早我离开她之后，她和焦胜他们玩儿的很开心。
　　“他妈的！一群流氓竟然敢不经同意玩儿我的女人。如果是以前，我一定会让儿子废了他们！告诉我，他们是哪里的流氓！”刘老头恨恨的说道。
　　刘老头儿的反应令我非常的讶异。原本我以为他就是一个普通的校工，但是他在问问题的时候，身上竟然浮现一股孽气。这样的孽气绝对是那些好勇斗狠的人才会有的。
　　“我……不认识那些流氓，只知道他们把我拉进了乐胜歌舞厅。啊――主人，使劲儿H啊！H不要脸母狗的骚掳桑　碧涨嗲嘈朔艿拇笊喊道。
　　听了陶青青的话后，刘老头儿的脸上闪过一丝恶狠狠的不甘神色，然后狠狠的H起陶青青来。
　　“他妈的焦胜！竟敢玩儿我的女人，害得我只能看着对门儿那个骚货女警偷汉子，老子我早晚有一天废了你！H了你老婆！”一边H着陶青青，刘老头儿一边恶狠狠的喊道。
　　刘老头儿的话令我稍稍吃惊了一下，没想到他竟然看到老婆和别人偷情的情景了。原本想要进屋的我，立刻决定再等一会儿。
　　“对门儿的姚警官……那么高雅，怎么会……偷汉子呢？主人您……是不是看错啦？”陶青青浪叫着问道。
　　“啪！”老头儿一个巴掌狠狠的拍在了陶青青的大屁股上，然后骂道：“去他妈的高雅！只不过是汪文正的玩物而已，这些年我都看到她给汪文正H过多少次了！最近这些日子她的骚路⒀铮开始找别的男人了。前些日子那两个男人、今天又换了一个，一个不要脸的烂货，装什么清高！”
　　听了老头儿的话，我才知道原来老婆的事儿早已经落在有心人的眼里。这时候我突然想起了门口儿的警卫大爷看到我的时候，经常浮现的暧昧目光，难道……老婆和汪文正的奸情早就已经不是什么秘密了？难道大伙儿早已经知道我是个大王八了？
　　“主人！您是不是看错了？姚警官和柳先生感情那么好，她怎么可能给亲妹夫H啊？”陶青青问道。
　　“去你妈的！贱货，你竟敢质疑我？感情好？你是真蠢还是假傻？你看那个刘宏杰的长相、还有他走路时候的骚样儿，根本就是拿屁股伺候男人贱货！夫妻感情好？我看根本就是伺候一根鸡巴的‘姐妹’。汪文正就是图新鲜养了这么一对儿‘夫妻’！现在那个柳宏杰连装都不装了，一天天打扮的跟贱货似的！谁叫人家的男人现在已经是刑警队总队长啦！大伙儿明知道他是个用屁股伺候男人贱货，也没人敢他妈的说什么！”刘老头一边怒吼、一边狠狠的H着陶青青的骚隆
　　刘老头儿的话令我立刻呆了，没想到人们竟然是这么定义我和老婆关系的。最令我吃惊的是，人们竟然认为我是汪文正的男宠！开什么玩笑！我虽然给好几个男人H过，但是这里面绝对没有汪文正。我就算是给乐成那样的小流氓奸烂屁眼儿，也不会让汪文正碰我的屁股。因为我是打心底里讨厌这个令我老婆真心喜欢、又让我做了便宜爹的男人。想到这里，我就再也没有兴趣儿听下去了，打开家门后就进屋了。
　　进屋后，我立刻就向卧室走去。在卧室里，老婆赤身裸体的趴在床上熟睡着。看着老婆熟睡的样子，我的嘴角扬起了一个诱人的弧度。
　　“你害的老公被人嘲笑，就别怪我报复喽！”我坏笑着想到。
　　刚刚虽然在玉柔身上发泄了两次，但是陶青青和刘老头儿的淫行再次勾起了我的欲火。轻轻的脱下了身上的衣服后，我慢慢爬上了老婆美丽诱人的身体。当我刚要行动的时候，老婆坏笑着睁开了眼睛。
　　“死奴才，你刚刚想干什么？”老婆傲慢中带着轻蔑的问我道。
　　“我……奴才想趁着老婆主人睡着的时候强奸你！”在老婆女王似的目光下，我立刻再次化成了贱奴老公，再也没有了刚刚想要报复的心思。
　　“啪！”老婆一个巴掌扇在我的脸上，给我的脸上带来火辣辣的痛楚。但是这痛楚却深深的刺激了我的奴性――只属于老婆、愿意为她奉献一切的奴性。在这奴性的驱使下，我一脸崇敬的跪在了老婆的面前，等待着他的玩弄。
　　看到我下贱跪在她面前的样子，老婆的眼中满是轻蔑之色，然后她一脸骚浪的张开了双腿，露出了她那依旧有些红肿的骚潞推ㄑ鄱。
　　“我的骚潞推ㄑ鄱很痛，给我仔细舔干净了！”老婆沉声命令道。
　　看着那明显是被粗大鸡巴奸得红肿不堪的骚潞推ㄑ鄱，我的心中立刻激动起来。老婆现在的行为简直就是在告诉我“我的潞推ㄑ鄱刚刚被奸夫H了，你这个死王八只配舔我被奸夫H过的骚潞推ㄑ鄱”。
　　低贱、兴奋的感觉令我兴奋的浑身颤抖，怀着崇敬、爱恋的心情，我趴在了老婆的胯间，伸出舌头舔上了那还残留着其他男人气味儿的阴户。夹带着精液味儿的阴户，令我深深的沉浸在为老婆的奸夫清理后事的快感中。没有清理干净的少许精液被我舔进了嘴里后，我心中的奴性更加强烈、更加的令我沉溺了。这是我第一次舔老婆骚吕锲渌男人的精液，在深深的屈辱感和难言的兴奋中，我的脑海中只剩下一个想法“当王八真好！舔老婆被H过的骚抡婧谩薄
　　在极度的兴奋中，我紧紧抱着老婆的双腿，任由她大力的加紧、按向她的胯间。把脸埋在老婆胯间的我，幸福的享受着那混杂着别的男人体味儿的气味儿，仔细、认真的舔弄着，就像是服侍女王的忠心奴才一样。老婆那夹着我脑袋的双腿，令我感受到了强烈的从属感。
　　“哦――你这废物，真是会舔掳。∧愕淖臁…可比你的鸡巴强多了！”老婆兴奋的娇喘着说道。
　　在老婆的夸奖下，我更加努力的舔弄起来。随着我的舔弄，老婆的骚吕锟始不停的流出淫水儿，随着我的脸不停的在老婆的胯间移动，淫水儿渐渐的涂满了我的脸。
　　在我尽心服侍老婆主人的时候，她的手缓缓的伸向了我屁股，然后轻轻的揉搓起我那红肿未消的美丽屁股来。她的手按在我的屁股上，由轻转重的使劲儿揉捏着。然后一边挺动着阴户迎合我的舔弄、一边轻蔑的问道：“贱货！告诉我，你这不要脸的大屁股被谁打的？”
　　老婆那轻蔑、鄙夷的语调令我的心中一颤，然后我一边淫贱的扭动着屁股配合老婆的揉捏、一边在她的胯间抬起脸回答道：“奴才下贱的屁股，是被好朋友彭军用皮鞭抽的！因为奴才的大屁股实在是太不要脸了！不教训一下的话，它又会不要脸的犯贱去找人H！”
　　“啪！”的一声之后，老婆的巴掌使劲儿的拍在了我丰满的大屁股上，然后她一脸轻蔑的说道：“你这贱货，竟然撅着屁股让别人打！老实告诉我，他H没H你不要脸的贱屁眼儿？”说完之后，老婆的巴掌不停的落在我红肿的大屁股上。
　　“嗯――老婆主人！奴才对不起您，竟然没经过您的同意，就把贱屁眼儿给别人H啦！奴才的屁眼儿，已经被H过好多次啦！”我一脸淫贱的说道。
　　我淫贱的回答令老婆非常的兴奋，她一脸欲火的看着我，然后说道：“你这不要脸的贱货，竟然又给男人H屁股啦！老实告诉我，你的屁股都给谁H过？”老婆一脸期待中，带着浓浓的鄙夷和轻蔑的说道。
　　听到老婆的问题，我在短暂的挣扎之后，决定如实的说出。因为我现在是老婆的奴才老公，只要是她想知道的，我绝对不会隐瞒。如果她想知道，就算是我和玉柔、萧青青、陶青青H碌氖露我也会毫不隐瞒的说出。
　　“老婆主人！奴才老公的屁眼儿……已经给四个男人H过啦！狄龙、彭军、江涛还有咱们的徒弟小易，都已经H过奴才下贱的屁眼儿啦！奴才是个给四个男人H过屁眼儿的贱货啊！”我大声的浪叫着答道。
　　听到我的回答，老婆的眼中闪过了意外的神色，因为她没想到我竟然会给小易H过。这令她意外的同时，也非常的生气。“啪”的一声之后，一个巴掌狠狠的扇在了我的脸上。
　　“你这贱货！太他妈的不要脸了！连小易这样的孩子你都不放过！”老婆一脸恼怒的骂道。
　　“嗯！老婆主人，奴才太坏啦！请您尽情的惩罚奴才吧！”我一脸期待又骚浪的对老婆说道。
　　我的话说完后，老婆一把把我推到在了床上，然后骂道：“给我撅起你不要脸的大屁股，看我怎么惩治你！”
　　说完之后，一脚踹在了我的屁股上，把我踹到在地。当我顺从的按照老婆的命令趴在地上后，老婆从床头的柜子里拿出了两件令我心中一荡的工具――情趣儿皮鞭和一根假鸡巴。拿出之后，她丰满的屁股坐在了我的背上，然偶挥起鞭子抽在了我红肿未消的屁股上。“啪”的一声之后，我的屁股上再多了一片红肿。
　　“贱货！给我爬到客厅去！”
　　我按照老婆的命令，立刻从卧室驮着她来到了客厅。在爬行的过程中，我的心中满是期待着一会儿她对我的惩罚。因为太过兴奋，我的鸡巴已经挺立到了极限。在我爬行的过程中，粗大的鸡巴不停的在我的胯间甩动着。
　　到了客厅之后，老婆轻蔑的对我一笑，从我背上下来之后，她从鞋柜里找出一双性感的红色高根儿鞋穿在了脚上，然后再次来到了我的身后。抬起左脚踩在我依旧有些红肿的大屁股上之后，她一脸轻蔑的说道：“你这不要脸的贱货，不就是靠这下贱的大屁股勾引男人吗？我打烂它，看你以后还怎么犯贱、怎么勾搭男人？”说完后，挥起皮鞭就向我高高撅起的大屁股打来。
　　在“啪啪”的皮鞭抽打声音中，我的屁股上多出了一道道的红痕。被心爱打得老婆抽打，我的心里兴奋打得不得了，不过更令我兴奋的却是老婆脸上那欢快的神情。此时我心中为拥有这样漂亮的屁股而由衷的感到开心，因为我漂亮的屁股令老婆玩弄的开心、兴奋。
　　“哦……老婆主人，使劲儿打奴才不要脸的贱腚吧！把我犯贱的大腚打烂，让我再也没能力撅着贱腚勾引男人吧！奴才老公……要做你专用的性奴啊！”我一边享受着老婆一下重过一下儿的鞭打、一边兴奋的大声喊道。
　　听着我骚浪的淫叫，老婆心中淫虐我的欲望更加强烈了。踩在我屁股上的脚更加的用力，尖细的鞋跟儿深深的陷进了我的臀肉里，并且不时的扭动着鞋根儿。
　　“你这贱人！明明是个长鸡巴的，偏偏愿意伺候鸡巴。我他妈的怎么嫁了你这么个窝囊废！我他妈的玩儿死你啊！”老婆一边抽打着我的屁股、一边大声的喝骂道。
　　在不停的抽打下，我原本白皙美丽的屁股再次被打的红肿起来，除了老婆高根儿鞋周围之外，我的屁股已经没有完好的地方了。老婆看到我那被打的凄惨异常的屁股，满眼都是兴奋的神情。兴奋至极的她扔掉手里的皮鞭，然后就把伸出两根手指插进了阴户自慰起来，另一只手则使劲儿揉搓起她丰满的大奶来。于此同时，她踩在我屁股上的高根儿鞋也移动了位置，高高的鞋跟儿对准我的屁眼儿就踩了进去。
　　“哦――主人！您高贵的鞋根儿奸了奴才的屁眼儿啊！奴才的屁眼儿能伺候主人的鞋根儿，实在是幸福死啦！老婆主人，狠狠的奸奴才吧！”兴奋至极的我，使劲儿扭动屁股伺候着老婆插在我屁眼儿里的鞋根儿，同时发出淫贱至极的浪叫。
　　老婆一边自慰、一边踩踏着我的屁眼儿。我淫贱的样子，令她心中畅快到了极点。她一手使劲儿揉捏自己的奶子，把她那丰满的奶子捏出各种形状；另一手的手指在骚吕锟焖佟⒋罅Φ某椴遄拧！肮具蠊具蟆币徽笳罅钊诵朔懿灰训囊水儿被挤出的声音中，老婆的嘴里也不停的发出诱人至极的媚叫。
　　“嗯――贱货！你这个长鸡巴卖屁眼儿的窝囊废，老娘他妈的玩儿死你啊！你他妈的一辈子都没资格H老娘，只他妈的配被H啊！”
　　在自慰了几分钟，并把鞋根儿在我的屁眼儿里插了几分钟之后，老婆再也忍不住满身的欲火、想要享用我挺立的鸡巴了。她抬起了踩在我屁股上的脚，然后狠狠的踹在了丰满的屁股上，把我踹的趴倒在了地上。当我趴在地上等待她的蹂躏的时候，老婆一手抓住我的脚踝，然后提起了我一条修长的美腿，让我以双腿大张的屈辱姿势侧躺在了地上。然后抬起脚，缓缓的踩在了我的鸡巴上。
　　这个姿势无论对男人还是女人都屈辱的很，但是这个屈辱的姿势却令我由衷的感到了快乐。因为这个姿势代表了我属于老婆、代表了我对老婆的臣服。在这个姿势下，我一脸渴望的看着老婆，等待着老婆对我接下来的羞辱、挖弄。
　　“窝囊废！你知道吗？我以前的男人经常这么玩儿我。拽着我的腿、踩着我的拢骂我是不要脸的婊子、卖碌睦没酢Ｄ鞘焙蛭吕锶是H过我的男人射过的精液，在他们的眼里，我他妈的就是一只母狗。现在，我这只不要脸的母狗踩着你的鸡巴，玩儿着你，你应该算是什么啊？”老婆一脸兴奋说出以前经历的同时，一脸鄙夷的看着我说道。
　　“我……我是老婆主人的奴才、我是老婆主人的王八老公啊！”我一脸兴奋、献媚的大声对老婆喊道。
　　再次听到老婆以往的经历，我的心中兴奋的不得了，脑中慢慢的浮现出老婆被她的前男友调教的场景。一个高大威猛的男人，提起老婆的一条腿，像主宰一样看着躺在地上的老婆，然后抬脚踩在老婆的胯间，任意的玩弄着她。想到这里，我的心中立刻因为以同样的姿势被老婆玩弄而全身兴奋的颤栗起来。
　　在这一刻，我不禁幻想起那个男人是在我面前玩弄老婆，看着老婆被玩弄，我却不敢有任何的表示，因为他是一个征服我老婆的男人，而我却只是一个窝囊废，一个给男人H屁眼儿的窝囊废。想到这里，我心中不禁期待有一天我也以同样的姿势臣服在老婆的肩负的脚下，任由他一起玩弄我们夫妻。幻想着这样的情景，我眼中的神色更加的淫贱了。
　　“王八？你他妈的连王八都不如！至少别人当了王八也没有给别人奸屁眼儿！你他妈的就是不要脸的男婊子、卖屁眼儿的窝囊废！是我这个母狗都可以随便儿玩儿的窝囊废啊！我他妈的可以踩你的鸡巴、我他妈的可以捅你的屁眼儿、我他妈的还能让你舔我刚被H过的掳。　崩掀乓涣承朔苡写着疯狂的大声喝骂道。在喝骂的同时，老婆踩在我鸡巴上脚渐渐加重了力度。
　　在老婆大声的喝骂和羞辱中，我兴奋到了极点。鸡巴上渐渐传来的痛楚，令我淫贱的扭动起身体来。
　　“我是男婊子、我是卖屁眼儿的窝囊废！我是谁都可以玩儿的窝囊废啊！主人！请您狠狠的玩弄窝囊废吧！”我在鸡巴的痛楚中，大声的请求道。妻子的抉择丽的阴唇摩擦起我的龟头来
　　“窝囊废！你这辈子都没资格H老娘，只配被老娘H！现在老娘就要奸你这个窝囊废了！”
　　老婆一脸鄙夷的说完后，纤腰向前一挺，我的鸡巴立刻就被她那早已经淫水儿横流的骚峦耆吞没了，那舒畅的感觉令我和她不禁大声的呻吟起来。然后，老婆就像是男人H女人一样，一边扛着我的肩膀、一边大力的挺动起腰部来。一声声清脆的肉体撞击声在房间里大声的回响起来。
　　“哦――你这窝囊废，H起来还是很舒服的嘛！我的隆…H的你鸡巴爽不爽啊？你这废物喜不喜欢被我的旅H啊？”老婆一边兴奋的挺动着纤腰、一边问道。
　　“啊――奴才……好爽！主人的隆…H的奴才舒服死啦！奴才被主人H的爽上天啦！能给主人H……奴才幸福死啦！”我一边扭动着腰肢迎合老婆的H干、一边骚浪的媚叫道。
　　听到我的回答后，老婆的嘴角扬起了一阵邪笑，然后她运功一吸，把放在一边的假鸡巴吸进了手里。然后在我兴奋又期待的目光中，把假鸡巴顶在了我的屁眼儿处。
　　“既然喜欢被我H我现在就把你H个够！”说完后，粗大假鸡巴就狠狠的向我屁眼儿的深处插去。
　　“啊――主人！您H的奴才爽上天啦！”被粗大的假鸡巴顶开屁眼儿的我，兴奋的大声喊道。
　　“你这贱奴才，好好的服侍主人我吧！”在大声呐喊的同时，老婆一边快速的挺动腰肢H我的鸡巴、一边兴奋的抽送着假鸡巴
　　“啪啪啪啪”“咕唧咕唧”一阵阵淫靡的声音中，我和老婆尽情的享受着从未有过的游戏。老婆享受着双向奸淫我的快乐，而我享受着被老婆全面玩弄的快感。在老婆的玩弄下，我的身体大幅度的扭动着。来自鸡巴和屁眼儿的快感、完全被老婆征服的奴性，令我的脑袋完全无法思考了。我按照本能全力的扭动着身体，任由老婆玩弄着。在老婆的玩弄下，我的身、心，得到了全面的满足，身体的快感、心灵的舒畅，令我全力的淫叫着，一次次的向老婆表达着我的欢快。
　　看到我快乐的样子，老婆更用力的玩弄起我来。骚绿着鸡巴、假鸡巴抽插屁眼儿，其他夫妻几乎一辈子都不会有的性行为，在我和老婆的身上上演着。
　　当老婆尽情的玩弄了我将近一个小时之后，我和老婆几乎在同一时刻达到了高潮。在高潮的时候，我们已经完全无法思考，也没有办法说什么淫词浪语，只能大声的高喊、兴奋的欢呼，直到筋疲力竭，浑身酥软的躺在地上为止。然后我们紧紧的抱在一起，平息着激情的余韵。
　　“老婆，你H的老公好舒服啊！比狄龙他们H我还舒服！”我满足的说道。
　　趴在我身上的老婆，在听到我的话后，并没有立刻回答，而是不知为何的陷入了沉默中。当我疑惑的看向她的时候，发现老婆正眼中含泪的窝在我的怀里。
　　“老婆！你……你怎么哭啦？”我不知所措的问道。
　　“老公……对不起！我……我做了这么过分的事儿……而且还……”老婆一脸自责的抽泣着说道
　　老婆的话令我明白到，她再次因为对我的凌辱而后悔、自责。而且因为她刚刚说出了一些当年的淫行，心中充满了恐惧。对于老婆的自责和后悔，我只是对她温柔的一笑。然后牵着她的手再次握上了插在我屁眼儿里的假鸡巴。
　　“亲爱的老婆主人，奴才老公的贱屁眼儿还很痒，再帮人家插插好吗？”我一脸淫贱的说道。
　　看到我淫贱的样子，老婆眼中闪过复杂的神情，然后轻声的在我耳边说道：“老公，你真好！为了我，连这样下贱的事情都愿意做。”
　　“你是我最最心爱的老婆，为了你，老公有什么不能做的？”我笑着说道。
　　“可是……我……我以前那么淫贱，早已经被彻底的玩儿烂了！像我这样的女人没有资格……唔……嗯……”
　　老婆的话被我温柔的吻堵在了嘴里，当唇分之后，我轻声的说道：“老婆，你忘了老公以前说过的话了吗？老公是你的贱奴，这是我自愿的，无所谓资格，因为我爱你！即使是全世界的人都把你当贱货，但我依旧是你的贱奴！记住，你在我面前永远是高贵、不可侵犯的！因为你是我最爱的老婆、我敬仰的主人。”
　　看到我认真的目光，老婆感动的流下了泪水，然后哽咽着说道：“老公……我……我不但给很多男人H过，还为他们卖伦钱过。如果那些H过我、嫖过我的男人认出了我，你……你会被所有人嘲笑的啊！我……我不想你被嘲笑啊！”
　　“只要和你在一起，我才不在乎被嘲笑。如果你觉得卖露人，那老公就去卖屁眼儿，那样咱们在一起不就理所当然了吗？”我笑着说道。
　　看着我那认真的目光，老婆眼中的泪水再也止不住了。在一阵阵抽泣声中，老婆紧紧的趴在了我的怀里。哭了十几分钟之后，老婆的呼吸渐渐平稳了下来。
　　“老婆，不要再觉得自己低贱啦！我的老婆是高贵强大的绝顶高手，没有你的同意，任何人也别想H你的隆Ｒ郧澳愀别人H过、卖赂人玩儿过，那是你对那些男人的赏赐，玩儿过的你的男人都是你的奴才。以后再见面，你要是想犯贱就给他们H，不想的话就无视他们。如果他们不长眼的想用过去威胁你，你就让他们尝尝你的厉害。”我温柔的在老婆耳边低语道。
　　“老公……你……”老婆的话没有能继续说出来，因为我再次吻上了她的唇。
　　老婆心中的脆弱只会在我面前展现，尤其是她做过对不起我的事后，她心中更是会充满愧疚。而我这时候我所要做的事情就是安慰她，让她知道我对她的爱恋、包容。在我温柔的吻下，老婆心中渐渐的平静了下来。
　　“老公，我知道你真的不在乎我以前的淫贱，但是……如果我某一天再次成为了淫妇，你还会要我吗？”老婆轻声的说道。
　　“老婆，你忘记我以前的话了吗？我希望你能快乐，以你真正的样子快乐，我可不希望你为了我压抑真正的自己。如果淫贱是的本性，老公会开开心心的戴上你送的绿帽子的！只要你是真的开心，让老公伺候你的奸夫们都没关系。老婆，记住我的话，不要有顾虑，尽情的享受就好，老公永远支持你！”我轻声的在老婆耳边说道。
　　深深的吸了一口气之后，老婆轻声的在我耳边说道：“老公，我……会让你知道真正的我，不过……给我点儿时间好吗？”
　　“嗯！可以！”我笑着说道。
　　“老公，今天……玩儿我好吗？你已经为我付出过太多了，今天让我满足你吧！今天我会答应你的一切要求，满足你一切的愿望。”老婆一脸热切的对我说道。
　　“哦？真的吗？”
　　“嗯！绝不反悔！”
　　“那么……再H老公的鸡巴和屁眼儿一次吧！老公还没被H够啊！”我一脸淫贱的乞求道。
　　听到我的请求，老婆的脸上露出了错愕的神情，然后气鼓鼓的说道：“你这大王八！气死我啦！人家想让你做一回主人，你偏偏还要做奴才，看我怎么收拾你！”
　　说完之后，老婆气恼的骑到了我的身上，骚露宰盼彝α⒌募Π途妥了下来。“咕唧”一声之后，再次H起了我的鸡巴，与此同时，握着我屁眼儿里假鸡巴的手也再次抽插起来。宽敞的客厅里，再次响起了我的淫叫以及老婆舒畅的浪叫……




　　第七章、特别的娱乐（上）

　　躺在客厅的地板上，我仰头看着恢复了自信的老婆俯视着我的目光，虽然屁眼儿被老婆玩儿的非常痛，但是却开心的很
　　“贱货，我H的你舒服吗？”老婆一脸轻蔑的问我道。
　　看着老婆那神采飞扬，没有了阴霾的面容，我的嘴角轻轻的扬起，然后兴奋的说道：“主人玩儿的贱货舒服死了！”
　　我讨好中带着幸福的神情令老婆的心中一热，然后轻声的说道：“你这奴才，起来吧！咱们出去玩儿吧！”
　　我忍着屁眼儿的痛楚，立刻站起了身。当我起来后，老婆紧紧的拥住了我，然后轻声的对我说道：“老公，刚刚的话依旧有效，我今天会答应你的一切要求。我知道你更喜欢做我的奴，让我在你身上找回自信。但是我也想用自己的身体满足你啊！老公，今天你就玩儿我一次好吗？”
　　“嗯！我答应！”老婆的话令我有些汗颜，我竟然只顾着自己的感受，忘了老婆了。
　　“太好了！现在就开始吧！”老婆一脸兴奋的说道。
　　看着老婆一脸期待的样子，我的心中立刻升起了众多邪恶的想法。嘴角坏坏扬起的同时，我立刻去卧室里拿出了刚刚从东华村回来时买的一些东西。当我把它们拿出来的时候，看到它们的老婆立刻脸红了，因为它们都是一些情趣儿用品。
　　“老婆，把你骚骚的大屁股撅起来。”我手里拿着一串儿肛门球说道。
　　看到我手里的肛门球，老婆立刻明白了我要做什么，前几天玩儿我的时候，老婆可没少用它们欺负我。在我提出要求后，老婆立刻背过身对着我，撅起了丰满的大屁股后，双腿大大叉开的同时扒开了丰臀。
　　“啪”对着老婆丰满的大屁股拍了一下后，我就开始“工作”了。一颗颗肛门球，在老婆低声的娇吟中，慢慢的塞进了她的屁股。当最后一颗塞进去后，老婆红着脸站直了身体，不过她的腰却不自觉的弯了。
　　“老公，感觉好怪哦！人家的腰都直不起来了！”老婆红着脸说道。
　　“是吗？嘿嘿！还没完哦！”说完后，我拿出了另外两件东西，然后坏笑着看着老婆。
　　这两样东西一个是内裤……在阴户部位有一根假鸡巴的情趣内裤。这件内裤是黑色的皮制丁字裤，轻薄又短小，假鸡巴并不是非常的粗大。对老婆来说，想用这根鸡巴高潮必须经过长时间的狂猛H干。而且它是电动的，只要我一按开关，假鸡巴就会自动的旋转、震动，绝对能刺激得老婆饥渴异常。
　　而且在这根假鸡巴的底部有一个球形部位，可以很好的堵住骚吕锩媪鞒龅囊水儿。另一件东西则是两个小小的铃铛、带着扣环儿的铃铛。它们刚好可以扣在老婆深红色的乳头儿上。
　　我把两样东西交到了老婆的手上后，她红着脸穿上了内裤，并把假鸡巴整根插进了她的骚吕铮然后把两个铃铛扣在了她的乳头儿上。当老婆做完这些后，我又一脸坏笑的拿出了一件紧身的皮制连体超短裙交给老婆。上半身的无袖小衫儿有一个低胸圆领，露出两个诱人的半球，由于没有穿内衣，乳头儿、还有铃铛的形状都显现了出来。
　　下半身的短裙紧紧能勉强盖住她的阴户和屁股。只要稍稍弯腰，她的屁股就会露出来。由于她穿的皮质内裤很小，固定的细细带子深深的陷进臀缝中，看起来就像是光屁股一样。如果她走路的时候迈步大一些的话，小小的情趣儿丁字裤就会露出来。穿上这件连体短裙后，老婆走路的时候必须非常的小心。
　　当穿上这件“衣服”后，我又让老婆穿上了一双渔网袜，把她显得更加的骚浪。穿上这样的衣服后，老婆的脸上一直都是红红的，令我觉得有趣极了
　　“老婆，你以前和其他男人玩儿的时候，也总是脸红吗？”我试探的问道。
　　“没有……我和他们在一起的时候，已经忘了什么是羞耻。”老婆虽然一脸纠结，但还是鼓起勇气的说道。
　　这是老婆第一次在激情之外的时候提以前的淫行，这令我心中开心的不得了。因为这代表了老婆已经开始在我面前展露她的另一面儿了。
　　“那……今天你就放纵一下吧！今天的你，就是我随便儿玩弄的淫妇，我就是玩弄你的男人。让我好好看看你风骚的样子好吗？如果你不喜欢，今天过后，一切照旧好吗？”我一脸期待的问老婆道。
　　看着我期待的样子，老婆深深的吸了一口气，然后坚定的说道：“好！今天老婆就放纵一回，让你看看我骚浪的样子。我会按照你的命令，做出任何你希望的淫贱事情。”
　　老婆的话令我非常的开心，从衣柜里找出了一件中性化的红色休闲装后，就决定和老婆一起出门，过一天放纵的日子。
　　轻轻的推开房门后，老婆像做贼似的拉着我就进了楼梯道，然后说道：“老公，咱们到别再附近玩儿，要是被邻居看到了可不好。要是传出什么闲话，咱们名声可就坏了。事先声明，咱们玩儿是玩儿，绝对不能把自己的名声搞臭了。”说完后，老婆一脸严肃的看着我。
　　听了老婆的话后，想起刘老头儿玩儿陶青青时候说的话，我忍不住的“扑哧”一声笑了出来。在老婆不解的的目光中，我思考着是否应该让老婆知道。想了想之后，觉得以老婆的能力，以后听到闲话是必然的。我还是以后等她发现后再说出来吧！到时候老婆一定又会感动的一塌糊涂吧！
　　“老婆，老公都不怕，你怕什么啊？我巴不得别人知道你有多骚呢！”我笑着说道。
　　我的话令老婆皱紧了眉头，然后娇嗔着说道：“那怎么行？我还想做人们尊敬的女警察呢！”说完后，老婆就要打开楼道的窗户用轻功赶路。
　　“等等！今天不是说好了听我的吗？现在，我命令你，骚浪的扭着你的大屁股和我大大方方的走出去。”我坚决的命令道。在命令的同时，我的心中想道“人们尊敬的女警察？这可不容易啊！你和我的名声早就烂透了！”
　　听了我的话后，老婆娇嗔着白了我一眼，然后说道：“你……坏死了！”说完后，挽上了我的手臂就和我一起向楼下走去。
　　由于骚潞推ㄑ鄱里都有东西，所以老婆屁股扭动的非常的骚浪，一直观察着她的我差点儿忍不住。不过令我更感兴趣儿的却是，老婆对这样的走路方式竟然没有任何的抵触。骚潞推ㄑ鄱里插着东西，对她的影响竟然不大。
　　“老婆，你以前被玩儿的时候，骚潞推ㄑ鄱里是不是也插过东西啊？”我好奇的问道。
　　我的问话令老婆的脸上又是一红，不过她却没有逃避我的问题，一脸骚骚的回答道：“不错！而且他们玩儿人家的手法要厉害多了。老婆我的骚潞推ㄑ鄱里，连饮料瓶和大萝卜都整根插进去过呢！”
　　“哇！那么夸张？你的旅槐怀呕德穑俊蔽也桓抑眯诺奈实馈
　　“你以为老婆我的骚潞推ㄑ鄱像别的女人那么不经玩儿吗？虽然当时老婆的潞推ㄑ鄱被撑的合不拢了，但是过了几天就恢复的差不多了。如果不是人家的体质好，嫁给你的时候，我的麓蟾啪陀貌涣死玻　崩掀乓涣撤缟У乃档馈
　　老婆风骚的样子令我心中非常开心，这样毫无顾忌的谈论她的性事，令我感到我们的心更加的紧密了。
　　“老婆，那时候的你，是不是每天都要被很多人H过才能满足啊？”
　　“嗯！五六个是少的，十个左右是正常。我一天的时间大部分都是在给男人玩儿。”
　　“怪不得你被乐华会的人轮奸的时候那么熟练，原来在就习惯了！”
　　“啊！我给那些人欺负的时候你在？为什么不出来帮我？”老婆满脸羞得通红，一脸娇嗔的说道。
　　“因为我看你当时好像很舒服吗！”我辩解道。
　　“这……这倒也是。人家是个强大的女警，被远弱于我的小混混轮奸，真的很刺激！”老婆不好意思的说道。
　　“那……今天咱们就试试吧！”我一脸期待的说道。
　　“不要了啦！人家是你老婆，才不想给别人H呢！”老婆嘴里说着拒绝的话，但是眼中的骚媚和期待却没有逃过我的眼睛。
　　我们边聊天儿边向楼下走去，走了一会儿后，我听到了下面传来了一阵脚步声，并听到了一阵骂骂咧咧的声音。
　　“妈的！这么高的楼，电梯竟然还会坏，害的老子爬楼梯！”
　　声音并不远，听起来也就相距一两层了。我嘴角轻轻的扬起，然后轻轻的拉了拉老婆的短裙。一会儿和那个男人错身而过的时候，只要他稍稍抬头，就能看到老婆小小的皮质丁字裤。对于我的行为，老婆抗议的瞪了我一眼，但是已经决定任由我使坏的她，最后还是由着我了。
　　一会儿之后，我和老婆与一个男人相遇了。男人身材高壮，大概有1米85，看起来三十多岁，满脸凶相的样子一看就像是心狠手辣的流氓。这个人我和老婆都见过，他就是对门儿刘大爷的儿子刘大勇。听到我们的高跟儿鞋敲击楼梯的声音后，刘大勇疑惑的抬起了头，然后他的眼睛就再也离不开老婆的胯间了。
　　“你好，刘先生。你来看刘大爷吗？”我热情的向他打招呼道。在打招呼的同时，我拉着老婆停了下来，给他更多的时间欣赏老婆裙下的美景。
　　“你……你好！柳先生和姚警官要出去啊？”刘大勇的双眼，紧紧的盯着老婆的胯间问道。
　　“嗯！我和我老婆很久没出去逛街了，今天我要好好玩儿玩儿。”我笑着回答道。
　　此时我们的距离非常近，在看了一小会儿后，刘大勇必定已经发现了老婆丁字裤的特殊。为了增加刺激，我一边回答、一边一脸坏笑的把手伸进了裤兜儿，然后悄悄的打开了假鸡巴的电动开关。伴随着一阵“嗡嗡”的声音，老婆小小的皮质丁字裤下的震动立刻暴露在了刘大勇的面前。当老婆一脸潮红的忍不住娇吟出声之后，刘半勇眼露淫光的呼吸急促起来。
　　“啊……”老婆在骚吕锛偌Π偷恼鸲下，忍不住的娇吟出声。虽然她立刻忍住了，但是脸上的潮红和颤抖的双腿，全都在告诉着她身上发生了什么。
　　作为色中饿鬼，又玩儿过很多女人的刘大勇，怎么可能不知道发生了什么事儿，这样难得的机会他怎么可能会错过？虽然在刘大爷的家里，陶青青正张开双腿等着他H。但是陶青青那已经H过无数次的拢怎么能和老婆相比较？何况无论是身材还是相貌，老婆都远远超过陶青青。
　　“弟妹，你怎么了？要不要紧？”明知故问的话说出的同时，刘大勇不顾我的反应就冲上前来，然后扶着老婆的手问道。
　　在刘大勇的眼里，我只不过是一个老婆给人随便儿玩儿、屁眼儿也给人H的窝囊废，所以丝毫不顾忌我。在他心里，只要老婆高兴了，我连屁都不敢放。他所担心的只有老婆这个刑警队总队长的大姨子兼小老婆而已。不过他认为老婆这样的骚货，是不会拒绝他这样的大鸡巴壮男的。
　　刘大勇的想法虽然错了，但是却得出了正确的结果。我传音给老婆，让老婆任由他揩油之后，老婆毫不犹豫的执行了。
　　“刘先生，我……我没事儿！”老婆语调儿颤抖着说道的同时，身体软软的靠在了他的身上。胸前丰硕的半球也挤在了刘大勇扶着她的手臂上，正在刘大勇兴奋的感受着老婆丰乳挤压的时候，一声清脆的铃响传进了他的耳朵。
　　原本一直注意着老婆胯间和穿着渔网袜修长美腿的刘答应，一脸错愕的看向了老婆的胸前。那薄薄皮制短衫儿下挺立的乳头儿、还有铃铛的形状立刻展露在他的眼前。虽然他早就知道老婆是别人的小老婆、是个骚货，但是老婆这告诉别人自己是骚货的打扮还是令他吃惊不已。为了确认老婆的想法，刘大勇一手扶着老婆的胳膊、一手揽上了她的腰。
　　“怎么会没事儿呢？你看你，身体都在发抖了。”刘大勇一脸心疼的说道。
　　在这样说的同时，刘大勇在老婆腰上的手，缓缓向下移动，想要试试老婆的反应。当他粗大的手掌，在我看不到的角度整个覆上了老婆性感的丰臀后，老婆依旧没有任何反感的表现，这令刘大勇彻底的放心了。
　　“刘先生，我真的没事儿，你不用担心我。”在一阵阵“嗡嗡”声中，老婆小幅度的扭动着屁股、挺动着腰肢，一脸骚媚的说道。
　　“那怎么可以呢？我扶你下楼吧！”刘大勇一脸关切的说道。
　　老婆骚媚的神情、屁股和腰肢的扭动、以及对屁股上手的默许，令刘大勇的胆子更加的大了。原本只是隔着短裙摸屁股的他，大着胆子揉搓起老婆的丰臀来。在刘大勇的揉搓下，原本就兴奋的不得了的老婆，嘴里的娇吟更加忍不住了。“嗯……啊”几声之后，老婆就软到在刘大勇的怀里。
　　“老公，人家的腿好软，你背人家好吗？”老婆一脸骚媚的问已经被刘大勇遗忘的我说道。
　　听了老婆的问话后，刘大勇才想起了我的存在。当他回头看向我的时候，看到的就是我一脸羞怒的情景。不过刘大勇并不害怕，因为一个看到老婆被人这样调戏也不敢行动的男人，绝对不值得害怕。他鄙夷的看了我一眼之后，就大胆的捏了捏老婆的丰臀，然后说道：“妹子，柳老弟那么弱的身子骨，怎么可能背得了你？让大哥背你吧！”
　　认为已经知道我和老婆本性的刘大勇，一脸大方说道的同时，在老婆的身前蹲了下来。看到刘大勇半蹲的身体，老婆一边趴在了他的背上、一边说道：“大勇哥，这怎么好意思呢？我可是很重的！”
　　听到老婆和刘大勇这么快就哥哥、妹妹的叫起来，我的心中兴奋的不得了。看着老婆由于趴在刘大勇的身上、双腿大开而短裙上撩，致使整个丰臀暴露的样子，我感觉我的鸡巴都快爆炸了。幸好我有远见，穿的是中性的长裤，如果像早上一样穿紧身短裙，现在绝对会暴露
　　我装出一副敢怒不敢言的样子，眼睁睁的看着刘大勇的双手托起老婆的丰臀，一边大胆的揉捏着、一边向楼下走去。
　　双手毫无阻隔的摸着老婆性感的丰臀，刘大勇兴奋的不得了。双手不停的大力揉搓着从没有享受过的完美屁股，刘大勇的胆子越来越大，毫不在乎我就在他们的身后，就开始用手指撩拨起老婆的臀缝儿来。当刘半勇的手指轻轻的插进老婆屁眼儿一点儿之后，立刻就碰触到了里面的肛门球。
　　“妹子，你可真敢玩儿啊！上街的时候竟然在屁眼儿里赛东西！”刘大勇毫不在我就在他的身后，一脸惊讶的大声说道。
　　“大勇哥，你可真坏，你怎么能插人家屁眼儿啊！人家老公就在后面呢！”老婆娇嗔着说道，语气中丝毫没有责怪的意思。
　　老婆的反应令刘大勇确信，我就是一个无能的窝囊废，他可以在我面前随便儿的玩儿老婆。“啪”的一声之后，刘大勇大胆的拍了老婆丰满的大屁股一下，然后在老婆看不到的角度，一脸凶相的盯视着我。
　　“妹夫，我这个当哥的，摸摸自己妹子的屁股、碰碰她的屁眼儿你介不介意啊？”
　　看着刘大勇凶残的目光，以及老婆那不停的被他的大手揉搓成各种形状的丰臀，听着伴随着老婆娇吟的威胁，我的心中涌起了奇怪的感情。被老婆的男人威胁，还有比这更令人觉得耻辱的事情吗？这对任何男人都是不可忍受的耻辱，却令我兴奋到了极点。
　　这时候，我再次确认了自己是个喜欢当王八的男人。我敢保证，即使是我最讨厌的男人汪文正，如果他一边玩弄老婆、一边羞辱我的话，我也会兴奋。不只是兴奋，我甚至想像个奴才一样的伺候他们H拢让他用更加耻辱的方式羞辱我。
　　“我……我不介意。刘大哥你是我老婆的大哥，相怎么碰就怎么碰吧！”我装出一脸害怕的说道。
　　听到我的回答，刘大勇一脸鄙夷的看了我一眼，然后就转过了头。然后对老婆说道：“妹子，你也听到了，你老公不介意大哥模你的屁股、玩儿你屁眼儿哦！”转瞬之间，刘大勇的碰就变成了玩儿。
　　“嗯――妹子听到了。以后妹妹的屁股大哥可以随便儿玩儿！”老婆骚媚的在刘大勇的耳边说道。
　　看着老婆转瞬之间就和新“哥哥”达成了共识，我的心里兴奋到了极点。两人根本不清楚，我在回答的时候，最想做的是跪在刘大勇的身前求他玩儿老婆。不只是刘大勇，面对任何一个玩儿老婆的男人，我都想这样做。
　　在老婆回答之后，刘大勇的手立刻就在老婆屁股上放肆起来。老婆那诱人的丰臀，在我的眼前被刘大勇揉、搓、捏、掰、掐，不停的变幻着形状。有时候由于刘大勇玩儿的太大力，老婆的屁股被完全掰开的时候，甚至会把屁眼儿中的肛门球露出来。
　　“妹子，你的屁股真大、触感真好，大哥以前玩儿过的女人，没一个能比得上你的。”刘大勇把老婆和他以前H过的女人比了起来。
　　“那……人家的屁股比嫂子的还好？”老婆毫不介意刘大勇用她和以前H过的女人比较，反而一脸骚媚的问了这个问题。
　　“嘿嘿！不好意思，大哥我都这个岁数了，还没有结过婚呢。”刘大勇一边说、一边大胆的隔着小小的丁字裤揉搓起老婆那插着假鸡巴的骚吕础
　　“嗯，大哥好可怜啊！你这么好，怎么不结婚呢？”老婆骚浪的扭动着屁股、对刘大勇问道。
　　“唉，也是大哥倒霉，谁叫我的鸡巴太大了！凡是被我H过的女人，一个个都受不了的跑了。”刘大勇语带自豪的抱怨道。在抱怨的同时，刘大勇的手指不停的按揉着老婆的骚隆Ｍü老婆骚吕锏纳音判断，她的阴户里早就淫水儿直流了。如果不是假鸡巴堵住了阴户，淫水儿早就喷溅而出了。
　　“啊！那些女人也太笨了，能给大鸡巴H多幸福啊！如果是妹妹我，巴不得能给大鸡巴H呢？”老婆一脸风骚的说道。
　　“哦？如果妹妹喜欢，大哥绝对会让你爽上天！”刘大勇淫笑着说道。
　　“哎呀，那怎么行呢？妹妹已经有老公了，怎么能让大哥的大鸡巴奸呢？不过……大哥你没老婆，妹妹以后一定常去对门儿照顾你和刘大爷的。”老婆一脸骚浪的说道。
　　老婆的回答不但深深的刺激了刘大勇，更是令我兴奋的不得了。老婆要照顾刘家父子，用什么方法照顾还用说吗？想到这里，我的脑中满是刘家父子把老婆按在床上大力H干的情景。想像着老婆一脸骚浪的被老头儿和壮汉粗大鸡巴H干的样子，我的鸡巴立刻就胀大到了极限。正在我幻想着的时候，刘大勇一脸一脸阴狠的回过了头。
　　“妹夫，你听到了吗？以后妹妹会常来照顾我们父子，你不会不同意吧？”
　　又是威胁的语气，又是威胁的目光。我看着刘大勇的目光，心中再次充满了被羞辱的快感，强忍着跪地的冲动，我用颤抖的语调儿回答道：“我……我同意。大哥和伯父需要人照顾，我老婆去照顾你们是应该的。”
　　听到我的回答后，刘大勇轻蔑的白了我一眼，“啪”的一声使劲儿拍了老婆的屁股一下后，一脸期待的说道：“妹妹，以后一定要来找大哥哦！大哥一定会让你很开心、很舒服的！”
　　“那妹妹就等着啦！”老婆一脸骚媚的说道。
　　在三人都兴奋的淫行中，虽然刘大勇已经尽力放慢了速度，但还是到达了地下停车场。刘大勇一脸不甘愿把老婆放了下来，然后看着老婆说道：“妹妹，你要去哪儿啊？可不可以不去？非要去的话，用不用大哥陪你啊？”
　　“不用了啦！妹妹一会儿必须去一个地方，那里除了我这个废物老公，谁都不能陪的。”老婆轻声的在刘大勇的耳边说道。
　　老婆的话立刻就被刘大勇理解成了要去和汪文正H拢他可没那个胆子阻止。身为流氓的他，对汪文正这个刑警队总队长可是怕到了极点。如果老婆不是骚货，他看到老婆就会跑的远远的。
　　“那……给大哥亲一下告别吧！”刘大勇不甘心的说道。
　　“可是……”老婆一脸犹豫的看向了我。
　　“妹夫，我要亲亲妹妹，你有意见吗？”刘大勇再次用凶狠的目光看向了我说道。
　　“没……没有，大哥想亲我老婆就亲吧！我……我没意见！”我一脸懦弱的说道。
　　“算你识相！”刘大勇瞪了一眼后，立刻就忍不住的把老婆抱在了怀里，然后粗鲁的吻上了老婆性感的红唇。
　　“嗯……”一声娇吟之后，老婆双手环住刘大勇的脖子，然后热情的回应起他的吻来。
　　在我的面前，刘大勇和老婆激情的湿吻着。老婆站回地上后，她的短裙就没有再放下，丰满的诱人屁股依旧掌握在刘大勇的手里。在大力的揉搓中，老婆骚媚的娇吟声不停的传出。这是老婆第一次在我面前、毫不避讳和别人激情的湿吻。虽然我曾经看到过老婆和小易嬉闹，但是那之中掺杂了对那个可爱孩子的疼爱，而不是这样毫不掩饰的激情。
　　看着老婆和刘大勇唇舌纠缠、互相交换着滤液，以及刘大勇那粗糙的大手继续揉搓老婆丰满大屁股的情景，我心中激动到了极点。我甚至在心中期待着，刘大勇能更大胆一些，能在我面前用他粗大的鸡巴狠狠的H老婆的骚隆Ｈ绻他那样做，我会下贱的帮他把风，为他H我心爱的老婆提供方便。
　　老婆和刘大勇的深吻持续了将近十分钟，当她们唇分的时候，老婆不但完全露出了她丰满的大屁股和明显有异物的骚拢更是露出了她半个大奶给刘大勇玩弄。经过了深吻之后，老婆看着刘大勇这个流氓的神情完全没有了一丝的抵触，那目光就像是在看一个很久不见的老情人，恨不得立刻就撅起丰满的大屁股，任由他大力的H干。
　　“妹妹，我真不想你走。”刘大勇一手摸着老婆的大奶，一手揉着她的屁股说道。
　　“妹妹也不想走，但是……我老公等着呢！以后人家会去找你们的！”老婆一脸骚媚的说道。
　　“啪”重重的一巴掌打在老婆的丰臀上，在老婆的娇嗔中，刘大勇轻声说道：“你不来找我们，我们也会去找你。以后只要那家伙不在家，我就去H你。”
　　听到刘大勇的话后，老婆嘴角轻扬，然后说道：“我等你，到时候让妹妹好好试试哥哥的大鸡巴！”
　　说完之后，紧拥在一起的两人才慢慢的分开。然后刘大勇兴奋的转身跑上楼了。当刘大勇的背影完全消失之后，老婆有些不安的回头看向了我。当发现了我眼中那兴奋、激动的神情后，她的嘴角轻轻的扬了起来。
　　“老公，我这么骚，你喜欢吗？”老婆任由奶子、屁股和小小丁字裤下的秘密露着，满眼骚浪的问我道。
　　对于老婆的问题，我没有立刻回答，而是激动的冲到了她的身边，然后使劲儿吻上了她那刚刚和刘大勇吻过的红唇。那还残留着刘大勇味道的红唇，让我得到了前所未有的激动和刺激。我像刘大勇一样，使劲儿吻着老婆的同时，大力的揉捏着她的屁股和奶子，学着那个男人的手法玩弄我的老婆。
　　正当我兴奋的享受的时候，老婆一把推开了我，然后一脸鄙夷的看着我说道：“妈的！你这废物竟然学大勇哥玩儿我！你他妈的也配！和大勇哥比起来，你算是男人么？”经过刚刚的玩弄，老婆竟然再次起了淫辱我的兴致。
　　听到老婆的羞辱，我的奴性立刻升了起来。和以往游戏的幻想不同，这次老婆是真的和别人调情之后羞辱我，这种感觉令我开心的快发狂了。在奴性的刺激下，我毫不犹豫的跪在了老婆的面前。
　　“老婆！我是废物，是个和你奸夫比起来不像个男人的废物。我根本不配玩儿你，我只配看着你和奸夫玩儿、看着你和奸夫H掳。　蔽也还苏饫锸撬媸倍加锌赡苡腥死吹耐３党。大声的喊道。
　　看到我下贱的样子，老婆眼中的鄙夷神情更浓了，大声的对我喊道：“贱人，把你的裤子脱了，把你不要脸的大屁股对我撅起来。”
　　老婆的话说完后，我不顾这里是停车场，立刻就脱下了红色的裤子，然后对她撅起了穿着红色丁字裤的屁股。看着我高高撅起的大屁股，老婆满眼的鄙夷。抬起穿着高跟儿鞋的脚，就对着我的屁股踩了下去。熟练的她，再次把鞋跟儿插进了我的屁眼儿，然后踩踏抽插起来。
　　“你这……窝囊废，撅着大？、穿着丁字裤，哪里像个男人？大勇哥那样的……才是真正的男人啊！”老婆踩着我屁股的同时，双手一边揉搓着她露出来的大奶、一边大力揉搓着她插着假鸡巴骚吕私械馈Ｋ竟然一边踩着我的屁股、一边想着刘大勇自慰起来。
　　老婆的羞辱令我兴奋到了极点，没想到我不但看到了老婆骚浪的样子，还能一边被她羞辱、一边看着她想着别的男人自慰。兴奋至极的我，下贱的撅着屁股，然后把手伸进了胯间，隔着小小的丁字裤揉搓起挺立的鸡巴来。
　　“你这窝囊废，被我踩着屁眼儿还他妈的自慰，世界上怎么有你这么贱的男人？我他妈的是瞎了眼，竟然嫁了你这个废物。”老婆一边尽情的自慰、一边大声的喝骂道。
　　“我是贱货、我是废物、我是没资格娶老婆的窝囊废啊！”我大声的浪叫道。
　　在我大声的浪叫中，老婆被深深的刺激了。早就激动的不得了的她，在一阵使劲儿的扭腰摆臀、捏奶抠轮后，大声浪叫着达到了高潮。
　　“哦――大勇哥！我泄啦！我想着你的大鸡巴泄啦！”对一般男人而言，象征着绝世屈辱的浪叫声中，老婆达到了强烈的高潮。
　　在高潮之后，身体的欲望稍稍平息之后，老婆眼中的淫欲稍退。后悔、不安的神情开始在她的目光中浮现。看到老婆的神情，我知道老婆这是要反悔，好不容易让老婆在我面前稍稍展示出她淫荡的一面儿，我怎么可能让她再退缩呢？
　　我一脸激动的看着老婆，快速的爬跪到了她的胯间后，我一脸饥渴中带着哀求的说道：“老婆！老公求求你，继续的骚、继续的浪，好吗？我想看你骚浪、我想看你淫贱，把真正的你、那个骚浪淫贱的你给我看好吗？”
　　“老公……你就那么喜欢我骚浪淫贱的样子吗？”老婆眼神复杂的看着我说道。
　　“不是喜欢，是爱！我好爱你淫贱的样子！我喜欢看你淫贱的和别的男人玩儿、我喜欢你和别的男人一起羞辱我！老婆，老公求求你，让老公看看你和别人H碌难子、让老公享受一下你和奸夫一起羞辱的快乐好吗？”我继续用哀求的目光，跪在她的面前说道。
　　在这一刻，我放弃了做一个偷窥者看老婆和别人的奸情。我要参与进去，我要满足我越来越强的奴性，我想做老婆和她奸夫的贱奴，我要做一个伺候老婆和奸夫H碌南录男人。
　　看到我低贱的样子，老婆吃了一惊，她没想到我竟然会这样哀求她，更没想到我心中竟然潜藏着如此强烈的奴性。呆愣了一会儿后，老婆神情复杂的看着我，然后温柔的抚摸起了我美丽的脸庞。
　　“老公，你是真心的想做一个贱人吗？”老婆认真的问道。
　　“我想！想的发疯了！”我认真又期待的答道。
　　“你……是真的想被我和奸夫凌辱吗？”
　　“想！我最近脑子里都是这样的场景，我……好想做你和你奸夫的奴才！”
　　听到我的回答，看着我期待的目光，老婆深深的吸了一口气然后吐了出来。
　　“我可以满足你，让你知道我一直隐瞒你的另一面儿，但是你要答应我一件事。”老婆轻声的说道。
　　“答应你，什么条件我都答应你！”我一脸兴奋的说道。
　　“记住，只要你觉得伤心、难过，你就立刻把我的奸夫踹飞，然后狠狠的H我。H我这个不要脸的婊子，奸我这个让心爱老公伤心的贱货！把我变成你的母狗好吗？”老婆一脸爱恋的对我说道。
　　听到老婆的要求，我明白她这样要求的原因。因为她怕我会后悔、怕我会因为她的淫贱离开她。但是我心中却忍不住的想笑，因为她根本不知道我已经知道她很多的秘密。现在我最希望的就是老婆能真正的对我坦承一切，卸下她的伪装，和我一起享受快乐淫乱的生活。
　　在老婆爱恋的目光中，我一脸真诚的跪在了她的面前，然后像叩拜女王一样对着她叩拜了下去。额头轻轻的碰在了她的脚尖上，然后我充满浓浓情意的声音说道：“老婆，我是个下贱的男人。不但喜欢当王八、而且还愿意给男人H屁眼儿，愿意给人羞辱、当奴才。人们要是知道我真正的样子，都会给我鄙夷的目光。老婆，没有你的爱，老公根本没有活下去的勇气。我想和你生活一生，渡过快乐的一生。你能满足我可耻的愿望，陪伴我一辈子吗？”
　　听到我那饱含浓浓情意的请求，老婆哭了，幸福的哭了。她的神情，比我和她结婚的时候还要幸福、感动。
　　看着跪在她的面前，像奴才一样的我，老婆后退两步，然后也跪在了我的面前。她也对我叩拜了下去，然后声音颤抖的说道：“老公，我是个无耻的女人。在认识你之前，我就已经是被H烂的贱货了。我不但天天给人随便儿H，而且还做妓女养H我的男人们，用我卖碌那去讨好他们。我比妓女还下贱、比婊子还无耻，人们要是知道我真正的样子，绝对会对我吐口水。老公，没有你的爱，我根本没有勇气面对这个世界。你能接受我这个无耻的女人，一辈子和我在一起吗？”
　　老婆说完之后，我们几乎同时抬起了头，然后郑重的对对方磕了三个响头，就像是古时候拜堂的夫妻交拜一样。这一刻，我感觉我和老婆的心是那样的近，近的让我们对对方的爱再也没有了一丝一毫的怀疑。
　　当我们太起头后，我第一眼看到的就是老婆胸前晃动的丰满大奶子，而老婆看到的就是我穿着丁字裤、下贱撅起的大屁股。看到对方的样子，我和老婆不约而同的想道：
　　“这么贱的女人（男人），除了我还有谁要？”
　　想到这里，我们埋藏在心底多年的自卑一扫而空，对对方轻轻一笑之后，慢慢站起了身。
　　“老婆，整理一下你的衣服。你的大贱奶和不要脸的大？都露着呢！”我一边穿着裤子一边说道。
　　“你老婆我是无耻的烂货，露奶露？很正常嘛！怎么？你不喜欢看？”老婆一脸骚浪的说道。
　　“怯！看得太多了，早就没兴趣了！”我撇撇嘴说道。
　　“哼！你不喜欢看，有的是人愿意看！”老婆对我说完后，立刻大声的喊道：“大伙儿快来啊！无耻烂货露奶亮？给你们看啦！”
　　老婆骚浪大胆的样子，令我的嘴角轻轻的扬起，对着她依旧裸露的丰满大屁股狠狠拍了一巴掌后，我笑着向前面跑去。屁股被我打出了红红的巴掌印，而且不停抖动的老婆，立刻抗议着追了上来。在追我的时候，老婆的大奶子依旧裸露、大屁股依旧亮着，而且随着跑动不停的淫贱晃动着。
　　在追打中，我和老婆慢慢的向停车场外奔去。当快接近出口的时候，老婆毫不在乎停车场警卫那瞠目结舌的样子，慢慢的把裸露的奶子放回了衣服里，然后又把短裙拉回了原位。对着警卫骚骚的一笑后，老婆拉着我的手就骚浪的扭着丰臀离开了。




　　第八章、特别的娱乐（下）（女主视角）

　　我尖细的高跟儿鞋，在一阵阵“？哒、？哒”的声音中敲击着地面，在男人们充满欲火和女人们嫉妒的目光中，我骚浪的扭动着屁股和老公并肩向前走着。由于我的骚潞推ㄑ鄱里都插着东西、再加上我故意为之，我屁股扭动的非常的夸张。
　　“看姚瑾萱那骚货，穿的那么不要脸就出来了。”远处一个稍有姿色的少妇，一脸轻蔑的对身边另一个女人说道。
　　“你看那屁股扭得，简直就像是求大伙儿H似的！”另一个女人一脸鄙夷的说道。
　　两人虽然一脸鄙夷的神色，但是眼中的嫉妒却是怎么也掩藏不住。
　　“老公，你看那对儿不要脸的夫妻，简直丢死人了。”一个和丈夫散布的少妇轻声的对身边的男人说道。
　　“嗯！大概是去订好的旅馆撅屁股给金主H吧！俩不要脸的贱人。”少妇的丈夫说道。
　　两人嘴里这么说的时候，少妇的手紧紧的抓住了她丈夫，而男人则是用喷火的目光盯着我扭动的屁股。害怕老公被抢走的女人、嫉妒能享用我的人的男人，心情一览无遗。
　　对于周围的低声议论，我和老公完全不在乎。只要有对方的陪伴，即使是整个世界的人都瞧不起我们，我们也不会在乎。我一脸开心的挽着老公的胳膊，毫无保留的展示着自己的骚浪，有好几次和人擦肩而过的时候，我都差点儿忍不住的撩起短裙让对方看我的只有少少皮料遮盖的阴户，还有与全露无异的丰满大屁股。不过我却尽量的忍住了，因为我想在更有趣的场合给予老公刺激，好好满足他的王八心态。
　　想起老公的王八心态，我心中的幸福感就怎么也忍不住了。以前老公还只是说说而已，但是自从我们成了绝顶的强者之后，他就越来越忍不住了。今天早上彭军抱着我丰满的大屁股狠狠H干之后，他就告诉了我一件令我吃惊至极的事情。老公他竟然求他最好的两个朋友H我，用他们粗大的鸡巴满足我的欲望。
　　那时候老公还没有大鸡巴，我可以理解。原本我想试探他一下，看看他有了大鸡巴之后是不是还那么不在乎当王八。但是试探的结果却是老公不但愿意当王八，还想当被我和奸夫一起凌辱的贱奴。想到老公一脸期待的恳求我的情景，我的心中就感觉甜甜的。现在，我已经把自己淫贱的一面儿告诉了老公，除了一件事情以外，我对老公已经没有任何的秘密了。
　　对于那件事情，我会告诉老公，但不会是现在。现在的我已经很清楚了，即使老公知道那件事情，他也不会生气，因为他对我的爱是没有任何条件的。只要我开心，即使是任何男人都接受不了的屈辱，他也会开心的接受。
　　为了令老公开心，我用上了无极教过我的方式走路。屁股浪扭、奶子用力摇，看的周围的男人一个个咽口水，女人一个个一脸愤恨的看着。在我奶子使劲儿摇的时候，乳头儿上的铃铛不停的发出清脆的响声，令经过听到的人目瞪口呆的看着我。
　　“老公，今天游戏规则改变，你命令我的过程结束，换我主动给你丢脸啦！今天我无论做什么你都不许干涉，只能看着我发骚犯贱！”我一脸坏笑的说道。
　　这样的游戏对老公而言绝对不是惩罚，而是对他的赏赐，谁叫他喜欢当王八、做奴才了呢？
　　在老公连连点头的时候，我一脸骚媚的向小区最着名的一家超市走去。超市的之所以出名，就是因为女老板是公认的骚货。小区里的单身男人，哪个都享用过她的骚拢就连一些有妇之夫也不例外。她的名字叫季晓敏，也就是前些日子被大壮H的差点儿进了医院的那个女人。
　　当我和老公进了超市后，身为老板的季晓敏看到我和老公之后，立刻就迎了上来。
　　“柳先生、柳太太，你们来啦？进来随便儿选吧！我打八折。”季晓敏热情的说道。
　　“哦？那太谢谢啦！老公，你和季姐聊，我挑些东西。”说完后，我就向里面走去。
　　当我骚浪的扭着屁股，刚刚进了货品区的时候，一个男人就进了超市。不为买东西，只是为了发骚的我怎么可能放过这个机会呢？他进来后，我立刻就弯下腰去看货品了。由于我的皮质短裙实在是太短了，当我弯下腰之后，丰满的大屁股立刻暴露在了男人的眼前。原本目光盯在老板娘那打扮性感的身上的男人，立刻瞪大了眼睛盯向了我。
　　“张先生，你慢慢挑吧！我和柳先生谈谈，一会儿再陪你。”老板娘一脸骚媚的说道。
　　对于老板娘的话，男人完全没有反应，直接就快步向我走来。在他快步走来的时候，我明显感觉到老公心中那无比兴奋的情绪。以及渐渐急促的呼吸，看来老公很喜欢我公开露？的行为呢！不过我要做的可不止是这点儿，我要做的可是会让老公更兴奋、让男人发狂呢！
　　当男人马上就要走到我身边后，我就缓缓的站起了身，回头看了男人一眼后，我就继续向前走去，看起货架上的货物来。在我向前走的时候，我并没有整理我的短裙，丰满的大屁股露出了一大半儿不说，内裤也露出了一小部分。
　　这个男人应该是刚搬来不久，因为他好像不认识我。在老住户中没有不认识我的，因为我是小区的第一美女。我的行为给了身后男人鼓励，他在我的行为中得出了一个结论，这一个发骚的浪货。
　　男人兴奋的跟在我的身后，看着我丰满的大屁股。走在前面的我，完全无视了他，当我走到老公看不见、但是感知得到的位置的时候，我的脸上露出了骚浪的媚笑，然后对他问道：“这位大哥，你跟着我干嘛啊？”
　　我骚媚的笑容令男人使劲儿咽了咽口水，然后他一脸淫笑的说道：“我看到了一个在超市里露？的骚货，所以就跟过来看看喽。”
　　“哎呀――你好坏，这里就两个人，你又跟着我，那你说的骚货不就是人家了嘛！你们坏，看了人家的屁股还说人家是骚货。”我娇嗔着抗议道。
　　“呵呵！妹妹你别生气，我是觉得妹妹的屁股实在太漂亮了，所以才忍不住了才跟上来的。好妹妹，没有吓到你吧？”男人一脸淫笑的问道。
　　“这大白天的，妹妹怕什么啊？难道你想大白天的做坏事？”我一脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿！坏事我经常做，就在这里的仓库，我可是和女老板做过很多次的坏事了！”男人一脸淫笑的说道。
　　听到男人的话后，我立刻做出了害怕的神情，然后说道：“那怎么行？别看人间喜欢露屁股，但人家可不是随便儿H的骚屡叮∧悴豢梢郧考槿思遗叮∪思依瞎就在这里，人家可不能被他知道哦！”
　　听到了我的话后，两个男人眼中的淫色并没有退去，而是依旧色眯眯的盯着我。
　　“嘿嘿！大哥我可不敢强奸大名鼎鼎的姚警官，不然汪队长可是不会放过我的。”男人装作一脸害怕的说道。
　　“咦？你知道我是谁？”我疑惑的问道。
　　“当然了，像姚警官这样的美女，我怎么可能不知道。”
　　“那……你说的汪队长是怎么回事？”
　　“哈哈哈哈……姚警官，你真当大伙儿是傻子啊？如果不是怕汪队长报复，你是他情妇的事情早就传遍了。”男人一脸好笑的说道。
　　男人的话令我很是惊讶，没想到我的行为早就落在邻居们的眼里了。如果是和老公坦承之前，我心中一定会非常的羞愧，但是现在，我已经完全不介意被人知道是淫妇了。只是不知道老公清不清楚我和文正的事情呢？
　　“哎呀！真是的，人家还以为做的很隐秘呢！没想到早就被大家知道了。那……这位大哥，你能不能答应人家不要把人家是骚货的事情传出去嘛！”我一脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿！大哥不说出去可以，不过你要怎么感谢我呢？”
　　“嗯……那就拜托大哥陪我选货物吧！”我一边说、一边靠在了他的怀里。
　　“哦！那大哥就恭敬不如从命了！”说完后，男人的手就落在了我的屁股上，然后使劲儿揉搓了起来。
　　之后男人就陪着我在老公看不到的地方逛起来，他的手一会儿摸我的屁股、一会儿揉我的胸，挑逗的我浑身发热。如果不是我感知到他的鸡巴不大，绝对满足不了我，我都想和他进仓库H铝恕
　　逛了一会儿后，我们来到了一排很高的货架前，看着这些货架，我一脸浪笑的看了男人一眼，然后说道：“大哥，人家够不到上面，你把人家抱起来可以吗？”
　　听了我的话后，男人立刻蹲在了我打的身后，脸埋进我的屁股后、抱着我的双腿就把我抱了起来。屁股整个坐在男人的脸上后，我立刻感觉到男人湿滑的舌头，开始在我的屁股上色色的舔弄起来。
　　“哦――大哥，你怎么可以这么舔人家的屁股呢？虽然人家的大屁股很骚，不介意你看、也不介意你摸，但是你怎么能舔啊！不要啊――人家的屁眼儿被你舔的好痒啊！”我用骚媚入骨的语调儿浪声说道。
　　对于我的浪叫，男人丝毫没有在意，反而更加大力的舔弄、吮吸起来。“吱吱”的响声不停的从我屁股后传来。
　　“啊――好舒服啊！大哥你舔的人家好爽啊！哦――大力点儿啊！”在男人的舔弄下，我娇声的淫叫道。
　　在我的浪叫中，男人使劲儿用脸摩擦着我的屁股、舔弄我的屁眼儿。在他大力的摩擦和使劲儿的舔弄下，我兴奋的不得了，几次都差点儿忍不住的想给他H。不过这个男人实在是没用，正当我快忍不住的时候，他的力气已经抱不动我了，所以不得不把我放了下来。
　　看到男人累的气喘吁吁的样子，我嘴角轻扬，然后说道：“大哥，你要好好锻链身体啊！不然可是没能力满足妹妹的！”说完后，我不顾他不舍的样子，就向依旧在谈话的老公和季姐走去。
　　“季姐，你真的那么喜欢大壮吗？”老公问季姐道。
　　“嗯！我知道季姐的名声很臭，但是我是真的喜欢他。我不求大壮能给我什么，他只要能偶尔来看看我就好了。”季姐一脸哀求的看着老公说道。
　　听了两人的对话，我明白到了季姐找老公的原因。没想到被大壮H的差点儿进了医院后，季姐竟然喜欢上他了。虽然我对这个骚浪的女人印象很好、希望她能幸福，但是我并没有那个能力决定大壮喜欢她，所以只能默默祝福了。
　　“好吧！我给你大壮现在的住址，不过我不能保证他会喜欢你。结果如何，就看你自己了。”老公一边说、一边拿出纸笔写下了一个地址。
　　在季姐的感谢中，我和老公离开了超市，我屁股的扭动依旧是那么骚、那么浪。在我离开的时候，清楚的感知到了身后有一道火热的事先看着我。不过……抱歉了，能H我的小鸡巴，只有老公的那根。其他男人想H我，至少要有15cm的鸡巴哦
　　“老公！感知到了吗？”我明知故问的问道。
　　“嗯！感知到了！不过……还不够过瘾啊！”老公轻声的回答道。
　　“嘿嘿！这只是热身，一会儿有的玩儿呢！绝对让你爽的不得了。”说完后，我和老公继续向前走去。
　　我和老公离开超市后就走出了小区，在离开小区的时候，我在门卫大爷的注视下露出了丰满的大屁股，他看到之后兴奋的不得了。盯着我丰满大屁股的目光中，满是与年龄不相符的炽烈欲火。之后我和老公就离开了小区，逛起来大街来。
　　在人们惊艳的目光中，我几次在隐秘的地方露出屁股和奶子给男人看，令老公兴奋极了。尤其是有时候老公还会打开假鸡巴震动的开关，刺激的我们兴奋不已。在玩儿了一会儿后，我们想去商场，不过想到附近的商场治安都非常好、而且还有监控，所以我就放弃了，最后把目标选定在了远处一个治安稍差的公园。
　　我挽着老公的手臂，目光四处搜寻着能满足条件的目标。不过在午后的公园树林里，别说能满足我们条件的男人，就连人我和老公都没有看到几个。
　　“真是的！按照资料，这里原本是那些小混混经常出现的地方啊！每年这里发生的强奸案都不少，今天怎么没看到人呢？”我一脸失望的抱怨道。
　　“现在是午后，大家不是在上班儿、就是在午睡，人少很正常。”老公笑着对我说道。
　　原本我打算在这里做更淫贱的事情刺激老公，没想到这里除了我们一个人也没有，这要我怎么刺激老公、满足他当王八的欲望啊？
　　“不要啊！求求你……不要啊！”一阵从远处传来的哭喊传进了我和老公的耳里后，我的精神一震，看来老天爷很照顾我们，竟然让我遇到了最期待的一种人――强奸女人的小混混。
　　回头对老公一阵坏笑后，我轻声的说道：“老公，这下咱们不但有的玩儿，还能做好事了！”
　　说完后，我和老公立刻运起绝世轻功向声音传来的方向疾驰而去。当我们到达之后，我和老公立刻火儿大的皱起了眉头。因为我们看到了四个流里流气，头发染成了不同颜色、看起来二十岁左右的小混混正轮奸着一个美丽清纯的女孩儿。
　　这四个小混混的头上，分别染着红色、蓝色、紫色、黄色。几个人身上的衣服都已经脱光，随便的散落在他们的周围，蓝毛儿混混正抱着女孩儿白皙的屁股大力的H干着。红毛儿、紫毛儿混混一脸满足的坐在衣服上抽着烟，看来他们都已经H过女孩儿了。只有黄毛儿的一脸饥渴的看着女孩儿高高撅起的翘臀，等待一会儿能享受那漂亮、粉红的阴户。
　　女孩儿的长相很漂亮、很清纯，不过现在满脸的泪痕让她显得是那么的凄楚可怜。她的阴户早已经因为连续的H干而红肿，但是蓝毛儿并没有因为女孩儿骚碌暮熘住⒁约八凄楚的哭喊而可怜她。女孩儿的哭叫反而深深的刺激了蓝毛儿的兽性，抱着女孩儿雪白的翘臀，更加大力的H干起来。
　　只是短短的一瞬，我就立刻做出了判断。落地之后，我生气的大喊道：“给我住手！”
　　我并没有第一时间就教训几个小混混，因为我发现无论是女孩儿的阴户中、还是几个混混的鸡巴上，都没有血迹存在，女孩儿被轮奸前并不是处女。如果女孩儿是处女，那么我绝对会立刻给这几个混混教训，但如果不是，那么我就就可以稍后在救助她了。毕竟处女和非处女对于强奸、轮奸的反应可是不同的，非处走出阴影要快很多，受到的伤害也小的很。
　　我的大喊令几个小混混齐齐的看向了我，就连被狠狠H干着的清纯女孩儿也转头看向了我。就在几个混混一脸淫笑着打量我的时候，我的脸上露出了吃惊的神色，因为这几个混混竟然都有着水准以上的鸡巴。最小的也有18cm，黄毛儿的鸡巴甚至能和文正的鸡巴相比较了。看到这几根鸡巴，我心中疑惑的想到“难道这几个小混混是因为鸡巴大而成为同伙儿的？”
　　看到他们熟练的玩弄女人的情景，就知道他们绝对不是第一次强奸女人了。不过我还没有收到过关于他们几个的报案，看了看他们粗大的鸡巴后，我又忍不住想到，如果我被这几个小子H舒服了，也不会报案。
　　“呦――哪里来的两个骚货，是不是看我们哥几个缺女人，就故意送上门而来给我们H啊？”黄毛儿一脸兴奋的看着打扮骚浪的我说道。
　　“老大！这两个真他妈的太漂亮了，咱们一定要好好玩儿玩儿，把她们变成咱的性奴吧！以前那个人妻女律师我已经玩儿够了。”紫毛儿小混混一脸兴奋的对黄毛儿说道。
　　“就是就是！那个女律师虽然漂亮，但是乱丫被咱们玩儿黑了，我都没兴趣儿玩儿了！”红毛抱怨着说道。
　　“嘿嘿！就按你们说的办。以前那个女律师就扔了吧！咱们已经玩儿了她快两年了，她老公连野种都帮咱们养了，现在该还回去了！”黄毛儿一脸兴奋的看着我说道。
　　黄毛儿看着我的目光令我吃了一惊，因为我实在是太熟悉了。他的目光令我想起了一个人，就是我的前男友方无极。他们的长相不同，但是黄毛儿盯在我身上的目光实在是太像他了。都是那么的直接、把我当成了任其玩弄的下贱女人。只不过黄毛儿相较起方无极来要青涩很多，而且他没有无极的城府，更没有无极的能力。
　　黄毛儿那和无极神似的目光令我心中异常的激动，如果我在老公面前第一次和别人H碌亩韵笫钦飧龊臀藜有着一样目光的年青人的话……想到这里，我的心中立刻就充满了难以言喻的快感。骚吕锪⒖叹脱鞯搅思点，迫不及待的想要黄毛儿那粗大的鸡巴的H干了。
　　“你们几个无耻的小子，把那个女孩儿给放了！”我忍着身体的欲望，气冲冲的说道。虽说我很想给黄毛儿H，但是那也必须是在救了女孩儿之后。
　　“放了她？可以，只要你把你的裙子掀起来，让我们看看你的裙下风光就行。”以为我和老公就是两个普通女人的黄毛儿，一脸淫笑的看着老婆和我说道。
　　“你……好！我给你们看！”说完之后，老婆就在几个小混混的注视下撩起了短裙。
　　看到老婆短裙下性感的丁字裤下，几个小混混立刻使劲儿咽起了口水，就连H着女孩儿的蓝毛儿都停下了一会儿。
　　“过来让我们看看你的骚潞痛笃ü桑　被泼儿一脸兴奋的说道。
　　“你们先放人！”我明知道黄毛儿他们不会放，但还是这样的说道。
　　我的话并没有令黄毛儿他们放人，反而令他们更加过分了。蓝毛儿抱着女孩儿翘挺的屁股，然后狠狠的大力H干起来。然后他大声的喊道：“贱货，快点儿过来，要不然我就要在这个小贱货的吕锷渚了，到时候要是搞大她的肚子，你可别怪我。”
　　听到蓝毛儿的话后，女孩儿立刻使劲儿晃起了屁股，眼中满是恐惧的神情。不过这个坚强的女孩儿却并没有哀求几个混混，只是不停的流出痛苦的泪水。哼了一声之后，做出一副不甘心的样子，向几个混混走去。
　　“对！就是这样，慢慢的走过来！”
　　“喂！扭扭屁股，你穿的这么骚，不会是不会扭屁股吧？”
　　“美女，你的奶子真挺，一会儿我一定要好好揉揉。”
　　几个小混混七嘴八舌的说着的同时，一阵阵快感令我不自觉的按照他们的命令，以夸张的幅度扭动起我丰满的大屁股来。我越来越接近，几个小混混根本没有发现危险，还在做着玩弄我这个大美人儿的梦。
　　“美女，让……”红毛儿的话没有说完，因为我已经一脚踹在了他的肚子上。如果不是我努力控制了力道，他已经是个死人了
　　突来的变化，令黄毛儿等三人除了一惊，然后他们立刻像我扑来。看着几个根本没练过武功的小混混，我抬手就是三拳。把三人打倒在地之后，我立刻来到了刚刚被轮奸过的女孩儿身边，然后一脸温柔的说道：“这位女同学，你……还好吗？需要救护车吗？”
　　看到我温柔的目光，女孩儿的眼中感动、痛苦的神色一闪而逝，然后轻轻的摇了摇头。
　　“这位大姐，我的事情，不要让任何人知道好吗？”女孩儿一脸祈求的看着我说道。
　　听了女孩儿的祈求，我立刻明白她不希望被人知道自己被轮奸过。想到事情传出对女孩儿的伤害，我叹了一口气后，一脸无奈的问道：“那要我送你回去吗？”
　　“不……不用了！”
　　长相乖巧美丽的少女，在我面前穿上长裤后，就离开了树林。当她离开后，我看着地上捂着肚子的四个小混混，然后眼珠一转，心里有了主意。
　　“你们几个给我起来！”我故作愤怒的看着他们。
　　“姚……姚瑾萱，你不能抓我们，那个女的没想告我们，你凭什么抓我们？”黄毛儿大声的对我吼道。不过在他的语调儿中，我清楚的听出了害怕。
　　没想到黄毛儿竟然认识我，看到他的表现，我猜出他绝对清楚我的身份。回头看了一眼露出期待神色的老公后，我的嘴角轻轻的扬起，给了他一个骚媚的浪笑。来到黄毛儿面前，然后弯腰低头，脸部靠近黄毛、甚至能感到彼此的呼吸后，我轻声的问道：“你……认识我？”
　　“刑警一队的队长，我们怎么可能不知道？”黄毛儿看到我胸前垂下的大奶子，眼睛直勾勾的回答道。
　　“哦？那你刚刚怎么没认出来？还不要命的攻击我？”我一脸疑惑问道的同时，灼热、带着诱惑的呼吸不停的喷在黄毛儿的脸上。
　　我此时正面对着黄毛儿，另外三个混混都在我的身后。由于我此时弯腰看着黄毛儿，几乎全裸的屁股，完全暴露在了蓝毛儿他们几个的眼中。看到我那完美的屁股，三个混混忘记了身上的疼痛，一脸呆呆的注视着我裙下美丽的风景。
　　“你……你今天穿……穿的这么骚，我们哪想到是你？”黄毛儿一脸无奈的说道，心中不停的埋怨自己看走了眼。虽然郁闷，不过他的目光一直没有离开我胸前两坨美肉。
　　“哦？我打扮的真的那么骚吗？”我好奇的问道。不过这可不是我希望的。对着黄毛儿轻轻的叹了口气，那诱人的气息令黄毛儿忍不住的咽起了口水，然后我半蹲在了黄毛儿的面前。当我蹲下后，短裙儿立刻上撩，在蓝毛儿几人面前的屁股完全露了出来不说，就连小小的丁字裤都露了出来。四个小混混，在我的诱惑下，全都开始精虫上脑了。由于他们依旧全裸着，所以胯间鸡巴的挺立全都看在了我的眼里。
　　“喂！你倒是说话啊！告诉我嘛！人家的打扮真的那么骚吗？”我娇嗔着说道，眼中满是浓浓的诱惑。
　　在我娇嗔的语气和饱含诱惑的目光中，被我打倒之后，一直因为害怕而脑子短路的黄毛儿，再次开始运转起他的大脑来。在稍稍思考后，他发现我的行为竟然很像那些勾引男人的骚货，而另外几个盯着我屁股的小混混也得出了同样的结论。
　　“骚！姚警官你这身的打扮简直骚极了，比我那个接了两年客的姘头还骚。”黄毛儿鼓起勇气，试探着说道。说完之后，他紧紧的盯着我的脸，希望能在我脸上发现些什么。
　　“哦？真的？太好了！这些日子欲求不满，所以我出来找找刺激，没想到打扮的还挺成功的！你们也这么认为吗？”我回头看向了另外几个小混混问道
　　“对啊！对啊！都快赶上自己出来卖的野鸡了！”紫毛儿兴奋的说道。
　　“如果姚警官你出来卖，一千块男人都排着队来！”蓝毛儿咽着口水说道。
　　“哈哈哈哈……你们的嘴真甜！”我一脸骚媚的大声笑道。
　　“唉！一千块，就算是一天接一个客人，收入也比我做警察高多了。没想到我做妓女能赚这么多！不过……人家是女警，才不能做妓女呢！”我一脸骚骚的说道。
　　“姚警官，你……还想抓我们吗？”看到我的心情很好，黄毛儿小心翼翼的问道。
　　“你们虽然犯了轮奸罪，但是刚刚那个女孩儿不想追究，所以我也没有抓你们的理由呢！不过……”我原本骚骚的神情立刻转为了严肃，然后继续说道：“你们竟然把一个女律师调教成了性奴，这已经是重罪了，我可不能放过你们！”
　　看到我突然转为严肃，再也没有了一丝骚媚的神情，几个小混混立刻急了。作为几个混混的首领，黄毛儿立刻解释起来。
　　“姚警官，你先别发怒，听我解释好吗？”黄毛儿焦急的说道。
　　当我伸手做了一个请的姿势后，黄毛儿立刻解释起来。
　　“我承认那个女律师是个好女人，也是个正直的女律师。但是再好的女人也有欲望，而她又是个身体敏感、欲望强烈的女人。她的欲望非常强，但是却嫁了一个鸡巴小、硬不了多长时间的老公。两个人虽然挺恩爱的，但是她的老公实在是太废物了，自从结婚后，那个女律师的高潮都是靠自己手指得到的。有一次她在自认为隐秘的地方手淫的时候，被我们兄弟几个发现了。我们H了她一个下午，她高潮了十几次，从那之后她就主动做我们的性奴了！”黄毛儿大声的告诉我到。
　　“那个女律师是因为老公的鸡巴不行，主动做你们性奴的？”我问道。
　　“是！我们向你保证，我们绝对没有威胁她。虽然第一次的时候我们是半强奸的，但是自从她第一次高潮之后，就是自己主动给我们H的了！现在她只要有空就会给我们打电话，让我们尽情的玩儿她、狠狠的H她。现在我们都有点儿怕她了！”黄毛儿大声的说道。
　　看到黄毛儿那心有余悸的样子，我忍不住的想笑。不过看到黄毛儿几人胯间依旧坚挺的鸡巴后，我决定早点儿实现老公的期待。
　　“那个女律师是谁啊？我能见见她吗？”我问道。
　　“不行，我们答应过她，永远不会透露她的身份。”黄毛儿认真的说道。
　　如果是以前，我会认为黄毛儿是在心虚。不过现在我已经有了强大的感知能力，很清楚的就感知到了黄毛儿并没有撒谎。
　　“唉！真可惜，我还想见见这个和我同命相连，嫁给了一个鸡巴不行男人做老公的女人呢！”我一脸哀怨的说道。
　　“姚警官，你老公也是一个小鸡巴的男人？”黄毛儿眼露亮光的问道。
　　“是啊！他的鸡巴……唉……连你的一半儿都没有呢！如果他的鸡巴像你的一样大的话……”我一脸羡慕的扫视了一下黄毛儿几人胯间的粗大鸡巴。
　　看到我羡慕的目光，几个人一脸兴奋的挺了挺胯间粗大的鸡巴，然后眼神饥渴的看向了我没有放下短裙而露出的丁字裤和大屁股。在他们注视的目光中，我缓缓的站起了身，然后露着丁字裤和大屁股回头说道：“老公，你过来，看看这几位小兄弟的鸡巴，看看什么是真正的男人！”
　　在我说完后，老婆一脸“自卑”的来到了几个人之间，然后露出了羞愧的神情。
　　“把你的鸡巴亮出来，和几个小兄弟比比！”我满脸不满的说完后，就看向了几个一脸震惊的小混混。
　　几个小混混满脸不敢置信神情的看着老公脱下裤子，然后又脱下了他的丁字裤，露出了那老公故意运功压制，变得软趴趴，只有三四厘米的小鸡巴。看到老公的小鸡巴，黄毛儿几人的脸上立刻露出骄傲的神情，看向我的目光更加的饥渴和大胆了。这时候他们心中已经确信，我就是一个发骚的女人，他们用他们粗大的鸡巴就能让我成为他们新的母狗。
　　我看着老公一脸羞愧自卑的样子，对他的奴性和爱好是感叹不已。为了配合我，竟然把鸡巴弄得这么小。而他那懦弱、无能的样子，令几个小混混更加的大胆了。为了满足他那变态的欲望，他竟然愿意这么贬低自己。
　　“姚警官，你老公也……”
　　“不要叫我姚警官，你们叫我‘姚姐儿’就好了！”老婆一语双关的说道。
　　“哦！我们知道了！‘窑姐儿’。”蓝毛儿一脸坏笑的说道。
　　在这样说的同时，蓝毛儿几人紧紧的盯着露着小鸡巴的老公，当看到他一脸羞愧和懦弱的神情后，他们彻底的放下心来。然后眼睛就再次盯上了我的丁字裤和丰臀。
　　“老公，我认这几个年青人做弟弟，做他们的‘姚姐儿’你没意见吧？”我一脸浪笑的说道。
　　“我……我没意见！”老公怯怯的说道。那窝囊的样子，让人敢随便儿的欺负他。在他怯懦的表现下，我清楚的感受到了他的兴奋、他的快乐，还有难以言喻的幸福。
　　“姐夫，你真大方，竟然让我们认你老婆做姐姐。”紫毛儿一脸轻蔑的对老公说道。
　　“是啊！以后我们就有‘窑姐儿’做姐姐了！”红毛儿兴奋的说道。
　　“窑姐儿，那咱们找个地方好好儿庆祝一下好不好啊？”黄毛儿一脸饥渴的盯着我的胯间，一脸兴奋的说道。
　　“是啊！是啊！我们以后有了窑姐儿，一定要好好庆祝。”蓝毛儿迫不及待的说道。
　　听了几个混混的话后，无论是我还是我那喜欢当王八的老公，全都兴奋的不得了。不过我是毫不掩饰的把自己的骚浪展现了出来，而老公却是装出一副痛苦、难过的样子暗爽
　　“你们几个小坏蛋，可别会错意。姚姐儿的姚是姓姚的姚，可不是窑子的窑。你们要是把‘姚姐儿’当成了‘窑姐儿’，姐姐我可是会生气的哦！”我一脸骚浪的说道。
　　听到我这句话之后，几个混混的脸上兴奋的不得了，胯间的鸡巴高高的挺立着，一致的向我敬礼。知道几个小混混和老公已经忍不住的我，立刻决定开始游戏。
　　“老公，你回家看孩子去吧！我这个姚姐儿要和几个新认的弟弟好好庆祝一下。对了！把那东西给我。”说完之后，我像老公摊开了手。
　　看到我的手后，老公立刻会意的从裤兜儿里掏出了假鸡巴的遥控器交到了我的手里。然后一脸怯懦有不甘心的看着我，好像是很不愿意离开似的。
　　“窑姐儿，这是什么啊？给我看看好吗？”黄毛儿一脸坏笑的说道，然后眼睛紧紧的盯在了我的胯间，看来他很清楚这是什么。
　　“这个东西本来是不能给别人的，不过……你是姐姐的好弟弟，姐姐就给你看看吧！”说完后，我就把遥控器交到了黄毛儿的手上
　　拿着遥控器，黄毛儿坏坏的一笑之后，立刻就对着开关按了下去，然后在我胯间的“嗡嗡”声中，一脸淫笑看起我来。
　　“哦――好弟弟，你怎么……按下开关啦？那是……让姐姐……丢人的东西啊！快关掉，要不然……你们的姚姐儿……就变成……婊子似的窑姐儿啦！”在胯间假鸡巴的震动中，我浑身酥软的大声浪叫道。
　　浑身酥软的我，身体向后倒去，立刻栽倒在了身后蓝毛儿的怀里。刚刚H女孩儿H道一半儿被我打断的他，立刻把鸡巴顶在我的臀缝儿间摩擦起来。
　　“窑姐儿，你的叫声真好听，弟弟好喜欢，再叫几声给弟弟听听！”蓝毛儿一脸激动的说着的同时，粗大的鸡巴使劲儿在我的臀间摩擦着。
　　“嗯――好弟弟，你要是想听，姐姐就……叫给你听！啊――黄毛儿弟弟。你怎么……又加大功率啦？这么震，姐姐的骚隆…会受不了、会想大鸡巴H啊！蓝毛儿弟弟，你的鸡巴……好大、好烫，把姐姐的屁股……顶的好舒服啊！”在蓝毛儿的怀里，一边在假鸡巴的刺激下扭腰摆臀、一边淫浪的叫道。
　　“窑姐儿，在使劲儿扭你的腰、张你的腿，你的腰扭起来太勾人、大腿张开实在是太让人受不了了！”黄毛儿兴奋的说道。
　　“窑姐儿，使劲儿晃你的屁股，我的鸡巴被你的屁股磨的太爽啦！”蓝毛儿兴奋的说道。
　　“你们……两个坏蛋，这么羞人的事情……我怎么能做呢？你们是……小流氓、我可是……女警啊！我要是用大屁股……磨你的鸡巴，张开大腿……给你们看骚拢就算我的屁眼儿……有一条细皮带儿……挡着、骚隆…有一层薄薄的皮遮着，也够……不要脸的啦！姐姐我……不要做不要脸的……骚货女警啊！”我嘴里虽然这么抱怨着，但是屁股却晃得更加的淫荡、双腿张的更加开了。
　　对于我的话，几个小混混根本就没有在意。在这种情况下，任何拒绝的话都太假了。此时黄毛儿站在我正对面儿，红毛和紫毛站在他的两边，三个人兴奋的看着我丁字裤下剧烈的震动，一只手不自觉的撸动起挺立的鸡巴来。而蓝毛儿紧紧的抱着我，粗大的鸡巴在我股缝儿里使劲儿摩擦的同时，双手忍不住的按上了我胸前高耸的双峰。
　　当他听到一声铃响，然后又摸到乳头儿上的异样后，毫不在乎我是否愿意，使劲儿撕开了我的上衣，露出了我一对儿高耸的大奶、以及上面两个乳铃。与此同时，我的网袜也不知道被谁撕碎了。
　　“哇！窑姐儿，你的奶子太漂亮了！我还没看过这么漂亮的奶子呢！”黄毛儿看着我的大奶兴奋的说道。
　　“是啊！咱们的女奴的奶子虽然也漂亮，但是和窑姐儿一比就完了！”红毛兴奋嚷道。
　　“窑姐儿这对儿大奶，绝对是世界第一大奶！”紫毛儿撸动着鸡巴，大声的说道。
　　几人的夸奖另我的脸上立刻露出了兴奋的神情，嘴里的呻吟更加的骚浪，屁股扭得也更加的淫贱了。在我股缝中挺动鸡巴的蓝毛儿，在挺动鸡巴的同时，双手使劲儿揉起了我的大奶
　　“老婆！不要这样，咱们回家好吗？”一阵微弱的哀求声从老公的嘴里传出。
　　虽然嘴里这么请求，但是我却听到老公秘密传音道：“老婆，骂我废物，把我赶走。让你的新弟弟们知道我在你心里就是一个奴才。”
　　听到老公的传音，在几个小混混的盯视下，我一脸恼火儿的骂道：“你他妈的怎么还在这里？我不是让你回家照顾我儿子了吗？废物，给我滚回去，我要和几个弟弟好好玩儿玩儿！回家的时候我儿子要是出了事儿，看我怎么收拾你！”
　　“老婆……”老公的话还没有说完，就被我一脚把他踹倒在地，然后我大声的骂道：“谁他妈的是你老婆？就你这个鸡巴小的连几个弟弟手指都不如的废物，有资格叫谁老婆？快给我滚回去，是不是我的话不好使了？”
　　“姐夫，你就回去吧！别死皮赖脸的呆在这儿了。你的鸡巴这么小，窑姐儿这么漂亮又有能力的女人肯嫁给你你就该偷笑了，像你这样窝囊的废物还想怎么样？让窑姐儿守活寡？你他妈的也太不要脸了。”黄毛儿一脸轻蔑的看着老公说道。
　　听了黄毛儿的话后，老公和我的心中都感到刺激异常。在几个刚认识的小混混面前羞辱老公，让他们尽情玩弄的同时，却对老公恶言相向，这绝对是不要脸淫妇才会干的事儿。在感受到老公激动兴奋的同时，我也兴奋到了极点，如果不是骚卤欢伦×耍我的骚铝鞒龅囊水儿绝对是多的惊人。
　　“还他妈的不快滚？你要是再留下来，我他妈的就让你看着我们玩儿、看我的骚录屁眼儿怎么伺候几个弟弟的大鸡巴！到时候再生出一个不是你种的儿子来！”我一脸恶相的说道。
　　在几个新认的奸夫面前，我大声说出了儿子不是老公亲生的事实，不过并不清楚老公相信没有，这样做只是想试试老公的反应。一会儿我会在子宫和屁眼儿里装满别人的精液，然后告诉他儿子真正的身世。
　　听到我的那足以令任何男人羞愤到杀人的话后，老公一脸痛苦的站起了身，然后木然的向来时的方向走去。他走的并不快，我知道他在等，等我做出更能羞辱他的事情。
　　“蓝毛儿弟弟，继续挺你的鸡巴、摸姐姐的奶子啊！黄毛儿弟弟，你怎么把开关关啦？继续让假鸡巴H姐姐的骚掳。『烀儿、紫毛儿，你们过来摸摸姐姐的拢姐姐的潞醚靼。　蔽彝耆无视老公刚走出几步，就大声的对几个混混浪叫道。
　　“窑姐儿，你可真行，不愧是警队女强人。不但敢在老公面前这么玩儿，还把老公当奴才似的呼喝！”紫毛儿摸着我的骚滤档馈
　　“是啊！是啊！我知道不少淫妇，但是像窑姐儿你这样对自己老公的还是第一次见到。”红毛儿的手指在我会阴间摩擦着说道。
　　“谁让他的鸡巴……是废物了！如果他的鸡巴……能有弟弟你们……一半儿大，姐姐我对他……就不是这个样儿！哦！蓝毛儿弟弟，你的手……捏的姐姐好爽、好舒服！使劲儿啊！”我骚浪的说道。
　　慢慢走着的老公，听到我的话后，身体立刻颤抖起来，我知道那是因为他实在是太兴奋了。我和奸夫一起羞辱他，令他实在是太快乐了。
　　“哦――窑姐儿，弟弟……不行啦！弟弟要被窑姐儿的大屁股磨出来啦！”蓝毛儿一边在我的股缝儿里拚命挺动着鸡巴、一边大声的喊道。
　　听到蓝毛儿的大喊后，我立刻停止了扭动屁股。飞快的转身后，跪在了蓝毛儿的胯间，然后把他挺立的粗大鸡巴吞进了最里，飞快的晃动脑袋，为蓝毛儿口交起来。两三下之后，一汩汩的精液不停的从他的鸡巴中射出，然后被我吞咽了下去。
　　“姐姐！你吃鸡巴的技巧太好啦！弟弟我……受不了啦！”一边大喊着，蓝毛儿一边把我的脑袋使劲儿按向了他的胯间，就好像要把我按进他的身体一样。当最后一滴精液射出后，蓝毛儿一脸满足的坐到了地上。
　　“弟弟的精液真好吃，又多又浓！哪像我那个没用的老公，又少又稀。”我夸奖蓝毛儿的同时，不忘记贬低老公的说道。
　　我的话说完后，老公像是再也受不了似的，飞快的跑远了，很快就消失在我们的眼中。不过我很清楚，他没有离开，他躲在远处偷看着我们的同时，也掏出了鸡巴使劲儿的撸动起来。
　　“窑姐儿，我们喂了你这么好吃的东西，你是不是应该感谢我们一下儿啊？”黄毛儿一脸坏笑的问我道。
　　“当然了！姐姐一定要好好感谢好弟弟们！黄毛儿弟弟，告诉姐姐你想怎么玩儿！”我不再去感知老公的情况，想专心的和几个混混玩儿，一会儿再问老公的感受。现在我要做的就是，在老公暗处注视的时候，尽情的发骚、尽情的放浪，和几个混混享受的同时，满足他下贱的欲望。
　　使劲儿吞咽了一下口水后，黄毛儿淫笑着说道：“我们几个以前可是警察给欺负惨了，现在该轮到我们欺负美丽的女刑警队长了。”
　　听了黄毛儿的话后，我对他做出了一个挑衅的神情，然后说道：“放马过来，你要是能把姐姐欺负舒服了，姐姐就像那个女律师一样，做你们的性奴。”
　　我的话说完后，几个混混眼睛一亮，然后兴奋的说道：“嘿嘿！那你就等着做我们的性奴吧！”
　　然后黄毛儿一脸坏笑的来到我的面前，双手摸着我丰满大奶子的同时，看着我被撕破的衣裙，然后说道：“窑姐儿的衣服既然已经撕破了，就给我们跳脱衣舞吧！女刑警队长给流氓跳脱衣舞，一定好看极了！”黄毛儿一边说、一边从地上散落的衣服中拿出手机，打算拍下我跳脱衣舞的视频。
　　早已经被欲望充斥的我，毫不在乎视频传开的危险，在四个小流氓的注视下，骚浪的扭动着屁股来到了一颗小树旁。此时我的心中激动到了极点，身为女警的我，竟然要在几个小流氓的面前跳脱衣舞。下贱的晃动奶子、淫荡的扭动屁股给他们看，任他们欣赏。
　　而我最最心爱的老公却只能躲在暗处看着我淫贱的样子手淫。此刻，我感觉到了前所未有的刺激，甚至比我被无极调教、玩弄的时候还要刺激的多。在最爱的男人面前和别人做淫贱的事情，实在是令我前所未有的舒服。
　　老公发誓做我的贱奴，任由我和奸夫玩弄，只要是我的命令，他愿意无条件的服从。但是老公大概还不清楚，我在他发誓的时候，也已经成了他的奴隶――爱的奴隶。我为了最最心爱的老公，愿意放弃愿意放弃正直勇敢好警察的形象，由一个只有少数人才能享用的骚货，变成只要老公希望，随时随地都可以犯贱、都可以给人H的烂货。由已经忘记原本淫贱生活的人妻，变回那个不知羞耻的不要脸贱人。
　　对着老公隐藏的方向抛了个媚眼儿后，我一脸淫贱的看向了几个小流氓，然后靠在小树上骚浪的扭动起身体来。几个原本我看都不会看一眼，厌恶至极的小流氓，此时在我的眼中是那么的可爱，那么的令人欲火高涨。
　　在他们的注视下，我一手扶着小树、一手揉捏着奶子扭动着屁股，然后用勾魂的媚眼儿对他们说道：“好弟弟们，你们的姚姐儿要开始给你们跳脱衣舞啦！好好看着姐姐我怎么在你们面前晃奶子、摇屁股吧！你们的姚姐儿，就要成为摇屁股的不要脸姐姐啦！”
　　“窑姐儿，快点儿摇！快点儿晃吧！我们要看女刑警队长摇屁股、晃奶子啊。”
　　“快点儿开始吧！我们要看美女刑警光屁股发骚啊！”
　　“少废话！快点儿扭！”
　　在小流氓们一声声激动的叫喊声中，我的身体的扭动渐渐激烈起来。奶子、屁股，不停的画出一个个诱人的圆弧。虽然没有音乐伴奏，但是我的摇动每一下都富有节奏，另几个小流氓欲火焚身。他们满是欲火的目光中含有着一丝的惊讶，因为他们没想到我跳的竟然这么好。
　　他们的目光此时令我感谢起那个把我调教成不知羞耻的贱货，然后又狠狠的把我抛弃的男人。因为他虽然抛弃了我，但是却教会了我很多淫贱女人该做的事儿。用它们来取悦我的奸夫、取悦我那个喜欢当王八奴的老公。
　　由于我的皮质上衣已经被撕碎，上身早已经完全裸露，短裙也早已经撩到了腰际。我的脱衣舞，实际上已经只剩下把身上两件仅有的衣物脱下――卷在腰际的皮质短裙和连在一起撕碎的皮质上衣，以及小小的皮质丁字裤。我的全身除了骚潞推ㄑ鄱外，已经没有地方可以露了。
　　“呤呤……”随着我大奶子的晃动，乳铃不停的发出一阵阵令人欲火高涨的铃声。几个小流氓一脸兴奋的看和我晃动的大奶子，还有不停飞舞的乳铃，享受着以前只有梦中才会出现的绝世美景。
　　“晃奶子、摇屁股的摇姐儿！你奶子发出的声音真好听，让你晃动的大骚屁股也发出点儿声音给我们听吧！”黄毛儿一脸激动的说道。
　　听了他激动的喊声后，我骚浪的给了他们一个媚眼儿后，淫荡的扭动着身体，把屁股朝向他们后高高撅起。在他们兴奋的注视下，我抬起巴掌向我丰满的大屁股拍了下来。
　　“啪”“啪”“啪”“啪”
　　……在我丰满大屁股的下贱扭动中，我的巴掌一下下的落在丰臀上，在几个小流氓咽口水的动作中，尽情的享受着下贱的快感。
　　“窑姐儿的屁股摇的骚不骚、拍的响不响啊？”我一边晃臀拍腚、一边骚媚的问道。
　　“响！他妈的响死啦！”几人异口同声的说道。
　　“好弟弟们！窑姐儿拍的累了！你们来拍姐姐不要脸的大屁股吧！”说完后，我收回了拍打屁股的手，专心的扭动起屁股来。
　　几个小流氓怎么可能拒绝我这样的要求！立刻围到了我身后，然后抡起巴掌就向我丰满的大屁股打来。
　　“啪啪啪啪……”四个人、八只手，不停的拍在我诱人的丰臀上。每一下之后我都会变得更骚，每一下之后我都会更加淫贱的扭动屁股。当几个小流氓打够我的屁股后，我已经彻底的成了淫贱的母狗、不要脸的骚货。
　　“好弟弟们！以前你们被警察欺负的很惨过吧？来！扒了窑姐儿的衣服，尝尝扒女警衣服的感觉吧！”明明是我跳脱衣舞，但是现在变成了我跳、他们脱衣了。
　　脱美丽女警的衣服，这几个年青人怎么可能会拒绝？红毛儿和紫毛儿最先冲到了我的身边，四只手立刻抓在了我撩到腰际的短裙上，然后缓缓的向下脱去。我的连身短裙儿很快就在两人的手中被脱了下来，我的身上除了小小的皮质丁字裤外，已经是一丝不挂了。
　　我骚浪的扭动着身体，配合红毛儿和紫毛儿脱下了连身短裙后，其轻轻的把两人推开了。然后一边继续跳着诱人的舞蹈、一边用勾魂的目光看着黄毛儿和蓝毛儿说道：“两位好弟弟，窑姐儿下面的你们谁来帮人家脱啊？姐姐骚吕锏募偌Π鸵丫插了好久了，人家想要真鸡巴满足人家啦！”
　　在这样的诱惑下，黄毛儿和蓝毛儿怎么可能忍得住？都想来脱我丁字裤的两人，最后把机会给了身为几人首领的黄毛儿。黄毛儿一脸兴奋的来到了的蹲下去之后，坏坏的对我一笑，然后再次打开了假鸡巴的开关，让我身体扭动的不自然起来，舞蹈的动作也变了形。
　　“啊――黄毛儿弟弟，你坏死啦！姐姐在给你们跳舞，你怎么能又欺负人家的骚侣铮　蔽乙槐咛着变了形的舞蹈、一边抱怨着说道。
　　“嘿嘿！我就是喜欢看着姐姐这么跳舞啊！”黄毛儿一边说、一边兴奋的摸起我丰满的屁股和有假鸡巴在不停震动的骚吕础
　　“你喜欢，那姐姐就这样给你跳！”我一边说、一边继续的扭动身体，跳着更加淫贱的舞蹈。
　　黄毛儿的手在我丰满的大屁股和骚录涿索了几下之后，双手抓住了我内裤的边缘，然后一点儿点儿的向下拉下。当拉到臀下后，他停了下来。一手摸着我的大屁股、一手抓住我骚吕锊煌Ｕ鸲的假鸡巴的根部，然后说道：“窑姐儿，你可真是骚厉害，插着这么大的一根假鸡巴都敢出来，就连我们那个性奴女律师都没你骚！”
　　“姚姐儿虽然是女警，但要是发起骚来，窑子里的窑姐儿都比不上姐姐我！人家可不止是会在骚吕锊寮Π团叮　蔽疑Ю说乃档馈
　　听了我的话后，黄毛儿眼露精光，然后缓缓抽出了我骚吕锏募偌Π汀Ｋ孀盼疑吕锏募偌Π吐慢被抽出，我感到自从假鸡巴被插入后，一直被堵在里面的淫水儿就要喷出来了。黄毛儿就在我身前，如果现在积攒了很久的淫水儿流出来，那绝对会喷的黄毛儿满脸都是。为此，我立刻运功暂时止住了淫水儿喷出。
　　“黄毛儿弟弟，离姐姐远点儿啊！姐姐就要……喷水儿啦！”我双腿并拢，紧夹着大喊道。
　　“哦？弟弟我最愿意和美女的滤儿啦！喷给弟弟喝吧！”黄毛儿听了之后不但没想过要离开，反而兴奋的大声说道。
　　“你这……小坏蛋，姐姐的隆…是骚拢水也……非常骚，很难喝啊！”我紧夹着双腿，一副忍不住神情的大喊道。
　　“没关系，我就是喜欢骚隆…”
　　黄毛儿的话没有说完，因为我已经“忍不住”了，在他正说话的时候，在肚子里积攒和很久的淫水儿大量的喷涌而出。“哗”的一声之后，大量的淫水儿立刻喷溅到了黄毛儿的脸上。令我吃惊的是，黄毛儿的脸上喷到了我的淫水儿后，他竟然兴奋的张开了嘴，然后大口的吞咽起来。
　　我肚子里的淫水儿实在是太多了，它们像尿出来似的，不停的喷射在了黄毛儿的脸上。由于量实在是太大了，黄毛儿根本不可能全都吞下去。大量的淫水儿浇灌在了他的脸上，然后又滴落在了地上。
　　“哦――黄毛儿弟弟，姐姐的骚水儿给你喝啦！只要你愿意姐姐的骚水儿全给你啊！”看着胯间喝着我骚水儿的黄毛儿，我兴奋的大喊道。
　　在几个小流氓的注视下，我胯间的骚水儿不停的滴落在黄毛儿的脸上，由于量太多了，我的骚水儿足足喷了一分钟多，连我自己都经不住的怀疑，我的肚子里怎么能装的下这么多骚水儿还不变形。在最后的时候，由于骚水儿的量已经变少，它们并不是喷射出来的，而是顺着我的阴户流出后，沿着双腿向下滑去，然后滴落在了我的脚面上。
　　当最后一滴骚水儿流完后，我一脸媚笑的看着黄毛儿，然后问道：“怎么样？姚姐儿的水儿骚吗？”
　　黄毛儿一脸淫笑的看着我，然后说道：“我是张了见识了，从十六岁开始玩儿女人，我还是第一次看到像你的水儿一样多的女人。”黄毛儿一边说、一边来到了的我的身前，然后揉捏起了我被淫水儿浇灌的湿滑不已的骚滤档馈
　　“因为姚姐儿比她们都骚嘛！像姚姐儿这样的骚货，水儿当然多了！”我一脸骚媚的看着黄毛儿，一边挺动着阴户配合他的揉捏、一边骚浪的说道。
　　此时的我已经全裸，最后的皮质丁字裤也被黄毛儿脱了下去。黄毛儿眼中的神情告诉我，他已经忍不住要H我的骚铝恕Ｋ的手指捏着我的阴唇，湿滑的阴唇令他根本捏不住，而他挺立的鸡巴已经忍不住的在我大腿的内侧摩擦起来。
　　“窑姐儿，弟弟我的鸡巴想要H骚拢你说怎么办啊？这里有没有又骚又贱又不要脸的烂货给我H啊？”黄毛儿一脸戏谑的说道。
　　“又骚又贱又不要脸的烂货这里有，姐姐就是。姐姐是个大白天就在树林里在男人面前光大？的女人，不过姐姐可不能给你H！因为你们是流氓，姐姐是女警啊！女警就算是再不要脸，也不能大白天的就撅着大屁股给流氓H啊！”我呼吸急促、低声娇喘着说道。
　　“那怎么行呢？弟弟的大鸡巴已经忍不住了，它想H姐姐的骚掳。∧懿荒芨嫠叩艿埽弟弟的鸡巴怎么才能H骚货姐姐不要脸的大骚掳。俊被泼儿一边说、一边把胯间的手移到了我的胸前，然后一边使劲儿揉搓我的奶子、一边用鸡巴摩擦着我的阴户。
　　在这刺激的快感下，我早就快忍不住了，一边娇喘着、一边呼吸急促的说道：“黄毛儿弟弟，女警姐姐不能主动撅起屁股给你H，但是你可以强啊奸！你要是强奸，女警姐姐只能像个婊子一样躺在地上，被你的兄弟们按着，然后撅着不要脸的大腚给你使劲儿的奸啊！”
　　听了我的话后，黄毛儿的眼中一亮，然后说道：“强奸女警？嘿嘿！姐姐，弟弟要对不起你喽！我不但要强奸你，还要奸的你求我H、奸的你发誓做我们的母狗！”说完后，黄毛儿一把把我推到在林间的草地上。
　　我躺在草地上，看着一脸淫笑着围了上来的四个小流氓，然后一脸害怕的说道：“你们要干什么，我可是女警。虽然我是不要脸的骚货女警，但是你们这些流氓也不能用你们的大鸡巴狠狠的H我又骚又浪的骚掳。∪思业纳滤淙桓很多同事和领导H过，又生过领导的野种，但是不能给大鸡巴流氓H啊！”
　　在我只会更令几个小流氓欲火高涨的请求下，黄毛几人眼中的欲望更加的强烈了。
　　“兄弟们，给我按住这个骚货女警的手，老大我要第一个H她的吕玻　被泼儿兴奋的说道。
　　红毛儿和紫毛儿听了之后，立刻来到了我身体的两边，按住了我的双手。
　　“老大，过来强奸窑姐儿吧！让窑姐儿这个女警知道咱们流氓鸡巴的厉害，以后别总是给那些鸡巴软趴趴的领导H。告诉她H禄故钦伊髅ズ茫　弊厦儿兴奋的说道。
　　黄毛儿一边听着紫毛儿的话、一边跪在了我两腿之间。双手抓着我的双腿扛在了肩膀上之后，他把粗大的鸡巴顶在我的骚麓Γ然后一脸淫笑着说道：“嘿嘿！我H过几十个女人，有十几个是被强奸的，但是还没有一个是女警呢！今天我也常常强奸女警是什么滋味儿！窑姐儿，弟弟我要强奸你啦！”
　　“奸吧！使劲儿奸吧！姐姐我张着腿、亮着赂我的好弟弟强奸啊！”在黄毛儿大鸡巴的挑逗下，我一脸淫荡的大声叫道。
　　“嘿嘿！弟弟来啦！”
　　“咕唧”一声之后，黄毛粗大的鸡巴整根插进了我的骚吕铮一阵和以往H峦耆不同的快感充斥在心间，因为这是我第一次在心爱老公暗地里的注视下和别的男人H隆６且我们H碌牡氐慊故窃诠园儿的树林里，而H我的人更是几个小流氓。而且我被H的过程，还被小流氓的同伙儿拍摄了下来。
　　“哦！姐姐被强奸啦！女警姐姐被流氓弟弟强奸啦！流氓弟弟的鸡巴好厉害，奸的姐姐好舒服啊！”我一边大声淫叫、一边扭动着丰臀、期待着黄毛儿的大力H干。
　　“嘿嘿！骚货女警，我不但要H你，还要H的你做我的母狗！你就好好尝尝我H过几十个女人鸡巴的厉害吧！”说完后，黄毛儿深吸一口气之后，粗大的鸡巴就在我淫水儿直流的骚吕锎罅γH干起来。
　　“啪啪啪啪……”在剧烈的肉体撞击声中，黄毛儿的鸡巴像打桩似的在我的骚吕锎罅Τ椴迤鹄础Ｗ不魃配合“咕唧咕唧”的淫水儿被挤出的抽插声，令我们都兴奋的不得了。黄毛儿扛着我修长的美腿，身体整个压在我的身上起伏着。
　　我的双腿已经碰到了我的双肩，只要我稍稍一低头，就能看到黄毛儿粗大的鸡巴在我的骚吕锍椴宓那榫啊Ｏ氲轿乙匀绱瞬灰脸的方式给流氓H干的情景已经被老公看到，我的身体像是吃了春药一样的兴奋，而我的心更是比和前男友在一起的时候更加的淫贱。
　　能够H到我这样的美女，而且更是实力比他们强得多的强大女刑警队长，黄毛此时心中的兴奋程度比他第一次H女人的时候还要强烈。压在我的身上、扛着我的双腿，像打桩一样使劲儿用大鸡巴H着我的骚拢黄毛儿的目光告诉我，他在我身上享受到的快乐是前所未有的。
　　“好弟弟，你太厉害啦！姐姐我……爽上天啦！你的大鸡巴……快把姐姐的骚隆…H烂啦！”我一边全力的向上挺动着腰肢、一边大声浪叫道。
　　“你这不要脸的女警，给我大声的喊！大声的叫，说你喜欢给我H、说你要做我的性奴、说你要给我这个流氓做他妈的母狗啊！你这个不要脸的女警要给流氓做母狗！”黄毛儿一边H的我的骚隆芭九尽弊飨臁⒁槐叽笊的喊道。
　　“哦――流氓弟弟，女警姐姐……喜欢给你H、女警姐姐……要给你……做性奴、女警姐姐……要给你……做母狗啊！我这个不要脸的……骚屡警……要给流氓弟弟做母狗啊！”我配合着黄毛儿狂暴的抽插，不停的向上挺动着骚拢并像母狗一样的大声喊道。
　　看着我淫贱的样子，还有脸上陶醉的神情，令黄毛儿感受到了前所未有的征服感。在他身下的是一个女警，一个强大的女警。在他以往玩儿过的女人中，没有一个能和我相比较。他心中唯一的不满就是我太骚了，比妓女还骚、还贱。令他完全没有强奸女警的感觉，不过他心里明白，如果遇到不骚的女警，他根本没有强奸的胆量。虽然有着小小的遗憾，但是他的快感依旧是前所未有的强烈。
　　黄毛儿快乐，我也在享受着前所未有的快乐。想到老公正在不远处看着黄毛儿粗大的鸡巴在我的骚吕锩H干，我的腰肢就像是不知不疲倦似的向上迎合挺动着。“啪啪啪啪……”骚潞图Π兔恳淮蔚淖不鞫剂钗倚朔懿灰眩让我止不住的浪叫。
　　在黄毛儿的大力H干中，我早已经忘记了我扮演的是被强奸的女警。飞快挺动着骚掠合的我，就像是一只追求鸡巴的母兽一样配合着黄毛儿，此时的我更像是张着双腿欢迎所有男人H的婊子。我已经忘记了时间，忘记了地点，只盼望黄毛儿能H的更大力、并骚浪的挺动骚掠合。在极度的兴奋中，我不知不觉就已经被黄毛儿H上了两次高潮。
　　“骚屡警儿，我不管你以前是不是真的被奸夫搞大过肚子，现在我可是真的要在你的肚子里下种了。我要让你和我那个性奴女律师一样，生下我的野种，成为一个生野种的贱货！”把我H上了两次高潮的黄毛儿，一边大力的H着我的骚隆⒁槐叽笊的说道。
　　说完后，已经到了射精边缘的黄毛儿，立刻开始了最后的大力H干。“啪啪”的肉体撞击声像是鼓点儿一样，密集的响了起来。
　　“啊――太爽啦！好弟弟，你想给姐姐下种就下吧！姐姐……想给我的大鸡巴弟弟……生野种啊！”我高声的浪叫道。
　　“射啦！射啦！骚拢接着我的种，给我乖乖的大肚子吧！”一声大叫后，一汩汩的精液不停的注入到我的骚拢然后进入了子宫。如果我此时排卵，毫无疑问的就是我将被搞大肚子，再次给老公生个野种。
　　在黄毛儿滚烫、大量精液的浇灌下，我在一声高亢的浪叫之后，达到了剧烈的高潮。在我们高潮之后，黄毛儿给身后的蓝毛儿一个眼色，然后说道：“骚屡警儿，我给你下完种了，现在轮到我的兄弟们玩儿你了。撅起你不要脸的大屁股，让我的兄弟们好好H吧！”说完后，他满足的从我身上爬起。
　　爬起后的黄毛儿并没有离开我的身边，而是一脸淫笑看向了旁边拍摄视频的蓝毛儿。然后说道：“姚大队长，看着镜头，说说我H你的感受！”黄毛儿一边说、一边掰开了我的双腿，让我正流着他精液骚峦耆展露在他的面前。
　　当黄毛儿说完后，红毛儿和紫毛儿就松开了我的手，让我能够自由的发挥。
　　看着镜头，我完全不在乎着会不会成为他们威胁我的手段，大张着双腿，一脸淫贱的说道：“黄毛儿弟弟的大鸡巴H的我爽死了！他的鸡巴又粗又大，我的骚绿他妈的舒服了。虽然我是个女警、弟弟是个流氓，但是被他的大鸡巴H过后，我……我要给他做随便儿H的母狗啊！”
　　我面对着会成为不可辩驳证据的视频，一脸淫贱的说出了如此下贱的话。然后我还嫌不够似的，使劲儿掰开了我的骚拢然后不知羞耻的说道：“你们看我的拢又红又肿的。不过我可一点儿都不觉得痛，反而舒服的很！我虽然是女警，但是我又淫又贱还不要脸。像我这样的烂货的骚拢就是给大鸡巴弟弟们随便儿奸、随便儿H的！如果你也有大鸡巴，欢迎来享受我这个不要脸女警的骚屡叮　
　　我淫贱的话，全都记录在了蓝毛儿的手机里。配置极高的手机，把我的淫态记录的清清楚楚，这令我兴奋到了极点，我想暗处的老公也是如此。想到这个视频以后可能流传到网上，我就感到了难以言喻的刺激。
　　“窑姐儿，你太他妈的淫贱了，我受不了了！我要H你！”蓝毛儿一边说、一边把手机交到了黄毛儿的手里，然后就像我身上扑来。
　　“骚屡警儿，刚刚我们老大给你下了种，现在我他妈的要H你的屁眼儿！给我趴下，把你不要脸的大屁股撅起来。”扑到我身上后，蓝毛儿一脸兴奋的说道。
　　在蓝毛儿的身下，我扭动着高潮后有些酥软的身体，一点儿点儿转身趴在地上。一边扭动我一边说道：“蓝毛儿弟弟，你要想H骚屡警儿姐姐的贱屁眼儿，就得把扒开姐姐不要脸的大屁股，把里面的东西拔出来呢！”
　　我的话刚说完，几个小流氓立刻瞪大了眼睛盯着我丰满的大屁股，然后蓝毛儿立刻翻过我的身体，使劲儿掰开了我丰满的大屁股。由于屁股被大大的掰开，我屁眼儿里的肛门球立刻就暴露在了几个小混混的眼里。
　　“啪”蓝毛儿一个巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后兴奋的说道：“妈的！看到你骚吕锊遄偶Π途途醯霉患了，没想到你的屁眼儿也这么不要脸！堵着这么大的东西，你他妈的还能拉屎了吗？”蓝毛儿一边说、一边使劲儿揉搓着我的大屁股，偶尔还摸摸我屁眼儿里肛门球儿。
　　“姚姐儿就是这么贱、就是这么不要脸。以前我没有弟弟们的大鸡巴H，当然要用其他的方式满足自己喽！”我一脸淫贱的说道。
　　“我他妈的要H你的屁眼儿，你的屁眼儿里却装着这个东西，你让我怎么H？自己把里面的东西拉出来！”蓝毛儿坏笑着说道。
　　“哈哈哈哈……美女拉屎咱们没见过，倒是能看到美女警察下蛋了！”红毛儿在我身边兴奋的说道。
　　“是啊！而且还是个不要脸的骚屡警。下过蛋之后还能奸她，咱么也够幸运的。”紫毛儿露着鸡巴说道。
　　“这种骚虏痪褪歉大鸡巴H的，姚大队长，快点儿拉！把你屁眼儿的东西像拉屎一样的拉出来。”拿着手机拍摄的黄毛儿兴奋的说道。
　　“你们真坏，竟然这么欺负姐姐！竟然要人家在你们面前拉东西！”嘴里抱怨着，但是我却一脸兴奋的执行了他们的命令。
　　我双手支在地上，双脚站立大大的张开了双腿，然后用力的从屁眼儿中挤出几颗肛门球儿。在我使劲儿的时候，我清楚的感到几个小流氓努力压抑的呼吸。虽然肛门球儿不小，但是我的屁眼儿最近被H的不少，而且里面的肌肉也久经锻链，不一会儿之后，两个乒乓球大小的肛门球就被拉了出来。
　　“等等！先别拉了，下贱的晃你不要脸的大屁股，让我们拍一会儿。”黄毛儿一脸兴奋的说道。
　　黄毛儿的话说完，原本已经看呆了的另外三个小流氓立刻反应了过来，纷纷拿出手机拍摄起来。他们有的像黄毛儿一样拍视频，有的拍照，而且拍照的人并没有去掉音效。一声声“噼”“噼”的拍照声响在我的耳边。
　　听到这些声音，想到我淫贱的样子完全被记录下来，我就更加的淫贱了。我的屁股里一共塞了四个肛门球儿，现在拉出来两个，不过我觉得如果拉出来三个效果会更加好，就毫不犹豫拉出了第三个。
　　“拍吧！拍吧！把姐姐的贱样儿全都拍下来，让所有人都知道姐姐是个不要脸的骚屡警儿，是弟弟们的母狗吧！”我一边使劲儿扭动着垂着三个肛门球的屁股、一边大声的喊道。
　　在拍摄声中，我的屁股不停淫贱的扭动，三个肛门球儿像是母狗的尾巴一样摇摆着。在拍摄中，我主动摆出了各种淫贱的姿势，以供几个小流氓拍摄。我一会儿撅臀抖、一会儿张腿挺动，看的几个小流氓兴奋到了极点。在不停摆出各种姿势的同时，我的身上也慢慢沾上了不少的泥土，混合着我身上流下的香汗，成了一片黏在身上的泥水。这些泥水不但没有令我们觉得脏，反而令我们更加的兴奋了。
　　“我……我受不了啦！骚屡警，我现在就要H你这个婊子的屁眼儿。”拍了很多的照片之后，蓝毛儿再也忍不住满身的欲火，大声喊着扑上了我骚浪的身体。
　　让我双手撑地，双腿站在草地上张开后，蓝毛儿拽出肛门球儿、掰开我的屁股，挺立的鸡巴对准我的屁眼儿就狠狠的插了进来。
　　“啊――好爽啊！”我和蓝毛儿异口同声的喊道。
　　“啪啪啪啪……”的撞击声再次在树林里响起，在一次次的剧烈撞击中，我的屁股在几个小流氓还有暗中偷窥着的老公眼中剧烈的抖动着。屁眼儿被抽插和骚卤幻H干是不同的快感，我骚浪的扭动着屁股、摇摆着身体配合着蓝毛儿的H干。这个姿势下，我胸前的一对儿大奶像钟摆似的，随着蓝毛儿的抽插节奏而不停的晃动着。有时候蓝毛儿偶尔大力H干一下，剧烈晃动的大奶子在我低头的时候，甚至会抽到我的脸上。在这样的晃动下，我奶子上的乳铃，不停的发出‘呤呤’的声音，令场景显得更加的淫贱
　　“真他妈的爽啊！这就是美女警察的屁眼儿，我他妈的终于H过一个女警察啦！我他妈的奸了一个女警察的屁眼儿啊！”一声声兴奋的大喊中，蓝毛儿大力的在我的屁眼儿里抽插着他粗大的鸡巴。兴奋至极的他，每次鸡巴都是整根的插进抽出，我的屁眼儿令他舒爽到了极点。
　　“使劲儿H！使劲儿奸吧！姐姐是……不要脸的……贱货女警，姐姐的屁眼儿……就是给大鸡巴男人……随便儿H、随便儿奸的，就算是流氓……也不例外啊！大鸡巴弟弟、大鸡巴流氓！把……贱货女警的屁眼儿……H烂、奸坏吧！”我一边使劲儿抛动着丰满的大屁股配合蓝毛儿的H干、一边大声的浪叫道。
　　屁眼儿里抽插的粗大鸡巴令我兴奋，不停打在脸上的奶子更是令我感到自己的淫贱，一声声淫浪的叫声中，我彻底爱上了这种在老公面前犯贱的感觉。
　　“哦――贱屁眼儿女警，你他妈的太会扭屁股了！你他妈的是不是经常用你不要脸的屁眼儿伺候领导、给他们奸、给他们H啊？”蓝毛儿抱着我的大屁股，兴奋的问道。
　　“对啊！女警的贱屁眼儿……就是给领导H……给领导奸的！我们局里的……美女警察，很多都用……骚潞推ㄑ鄱……伺候过领导啊！”我大声浪叫着喊道。
　　“什么女警？我看就是领导们免费的婊子、随便儿H的骚隆⒉灰脸的贱货！他妈的，在我们流氓面前装的像女英雄，在领导面前比婊子还贱！我他妈的H死你、H死你这个不要脸的贱货啊！”蓝毛儿大声的喊道。
　　蓝毛儿的喊声告诉我，他的心中一定非常的讨厌女警儿，以前一定吃过女警不少的苦。不知道是哪个女同事抓过他，让我现在替她还债。如果我知道，一定要让她好好回报我。我疯狂的扭动屁股，迎合着蓝毛儿越来越狂暴的H干，一阵阵肉体撞击声，令我们越来越兴奋、越来越接近高潮了。
　　“贱货女警，我他妈的要射了，我他妈的要全射在你的屁眼儿里啊！”一阵高声的大喊之后，大量滚烫的精液射进了我的屁眼儿里。于此同时，我也在被H屁眼儿的情况下达到高潮了。
　　高潮后的我，身体无力的向前倒去，不过没等我倒下，红毛儿和紫毛儿就把我抱进了怀里。然后一边揉捏着我的巨乳丰臀、一边一脸淫笑的说道：“嘿嘿！骚屡警，我们老大和老二H过你的骚潞推ㄑ鄱了，现在就让我们尝尝两个地方被一起H的滋味儿，绝对能让你爽上天。”
　　两人说完后，粗大坚挺的鸡巴分别顶在了我的骚潞推ㄑ鄱处。在我身前的红毛儿，一脸坏笑的抬起我的一条腿，然后把鸡巴顶在了我的骚麓ΑＳ氪送时，身后紫毛儿也把鸡巴顶在了我的屁眼儿处，然后两人一起摩擦起来。他们用鸡巴摩擦着我的骚潞推ㄑ鄱，眼中的坏笑告诉我，他们在等着我求他们H。
　　“两位流氓弟弟，求求你们，用你的大鸡巴使劲儿H姐姐的骚潞推ㄑ鄱吧！姐姐想给你H、姐姐想给你们奸啊！”我一脸骚媚的请求道。
　　“哎呀！我们是流氓，你是女警，我们怎么敢H你呢？要是被你抓了怎么办啊？”紫毛儿一脸坏笑的说道。
　　“别担心，我虽然是女警儿，但却是一个不要脸的骚屡警啊！不要脸的骚屡警，最喜欢被大鸡巴流氓H了！流氓弟弟，骚屡警姐姐求求你们了，用你们的大鸡巴狠狠的H姐姐、狠狠的奸姐姐吧！”我扭动着屁股，不停的想要把两根粗大的鸡巴，插进我的骚潞推ㄑ鄱里的同时大声喊道。
　　“嘿嘿！那我们就不客气了！用你不要脸女警的骚潞推ㄑ鄱好好伺候我们流氓的鸡巴吧！”红毛说完后，粗大的鸡巴向上一挺，就整根插进了我的骚吕铩
　　“哦――好粗好大！骚潞推ㄑ鄱一起被流氓H，真的好过瘾啊！”我兴奋的高声浪叫道。
　　“嘿嘿！骚屡警，还有更过瘾的呢！用你不要脸的骚潞煤孟硎馨桑　弊厦儿一脸淫笑着说道。
　　紫毛儿的话说完后，他和红毛儿就默契十足的在我的身体里大力抽插起鸡巴来。两人的鸡巴一会儿同进同出一起进攻、一会儿一进一出交替插入，熟练的技巧下，令我感受到了比黄毛儿或蓝毛儿一个人H更强的快感。
　　被两个流氓夹在中间，我只靠一条腿站在地上，承受着他们大力的H干，骚潞推ㄑ鄱传来的快感另我不停地大声浪叫。我以往经历过很多次的双插，但是这次是最令我兴奋的一次。以女警的身份给两个流氓双插是其一，更重要的却是躲在暗处看着我淫贱样子的老公。想到老公正看着我以淫贱的姿势给流氓H干，我的心中就兴奋的不得了。
　　想到我的的淫贱令老公开心、令老公舒服，我不但因为我的淫贱而得到快乐，还因为自己的淫贱而自豪。因为只有我这样淫贱的女人，才能满足我的王八奴老公。在舒服的给两个流氓H干的同时，我的心中不停的请老公仔细的看，看我引淫贱的样子，看我无耻的表现。
　　在我和两个流氓H碌氖焙颍黄毛儿依旧在拍摄，蓝毛儿还在照相。我骚潞推ㄑ鄱同时被大鸡巴H干的情景，已经被记录了下来。以我的身材和相貌，如果这些真的发到网上，那一定会引起轰动。
　　“啪啪啪啪……”红毛使劲儿撞击着我的阴户，紫毛儿使劲儿冲击着我的屁股，在一阵阵撞击声中，我的小腹和屁股不停的颤抖着。舒爽的感觉令我很快就达到了第一次的高潮，然后我的身体就瘫软在了他们的怀里。实在是太刺激了，在老公的注视下和别人H拢令我的高潮每一次都是那么的强烈。这样绝顶的高潮，文正从来没有给过我，就连无极都没有给过我几次这样兴奋到极点的高潮。
　　当两个小流氓先后在我的骚隆⑵ㄑ鄱里射精后，我已经高潮了三次了。当他们放下我之后，我立刻瘫倒在地上。都在我身上发泄过之后，几个小流氓并没有放过我。他们开始给我拍各种淫秽的照片。让我赤裸着身体蹲在地上的同时大张着双腿露出骚拢然后摆出V字手势和他们合影，在我的身后，是三个光着身子的流氓，在我骚吕锊煌Ａ鞒鼍液的映衬下，令看到照片的人马上就知道我做了什么。
　　他们还让我一脸骚浪的趴在他们的胯间给他们口交，然后给我拍照。兴奋不已的我，拍了各种淫贱姿势的相片，如果这些照片在网络流传，那我就彻底的失去了做警察的资格。不过我不怕，因为有我最爱的老公在，既是我以后要像和无极在一起的时候那样，用卖碌姆绞嚼醋钱，我也不在乎。只要有老公爱我，即使是全世界的人都唾弃我，我也会活的很幸福。
　　当照片拍完后，几个小流氓再次把我压在身下大力H干起来。四根粗大的鸡巴，不停在我的身体里H干，当他们彻底在我身上满足的时候，天已经黑了下来。
　　“嘿嘿！窑姐儿，你身上的衣服已经没了，怎么回去啊？”黄毛儿拿着我撕破的网袜说道。
　　“没关系，我那个窝囊废老公一会儿就会来找我了。”我笑着对黄毛儿说道。
　　“窑姐儿，以后我们会常找你玩儿，你愿意吗？”紫毛儿拿着我那已经被撕碎了的皮质连身短裙说道。
　　“当然愿意啦！几位弟弟的大鸡巴这么厉害，H的姐姐这么舒服，姐姐的骚潞推ㄑ鄱随时随地欢迎你们。”我揉着骚滤档馈
　　“那……你要是反悔了怎么办啊？”蓝毛儿拿着我屁眼儿里抽出的肛门球儿说道。
　　“傻瓜，有刚刚你们拍的那些东西，你们还怕姐姐我不听话？”我笑着说道。
　　“那……姐姐你就别怪我们啦！我们会把你玩儿成母狗的！”拿着我乳铃儿的红毛儿说道。
　　“嘿嘿！尽管来，姐姐我就喜欢做母狗！”我插着腰儿，一脸大方的说道。
　　“哈哈哈哈……窑姐儿，下次见，我们走啦！”
　　说完之后，黄毛儿把情趣儿丁字裤和遥控器放在了我的手里，然后几人的身影慢慢消失在了树林里，只留下了我一个人在原地。看着消失的几人，我回想着刚刚的激情，嘴角而露出了骚浪的淫笑。
　　站在树林里一会儿后，我一脸淫贱的对不远处说道：“老公，快出来，你不要脸的烂货婊子老婆想看到你！”
　　我的话刚说完，老公立刻就运起高绝的轻功向我疾驰而来，两个起落之后就落在了我的面前。
　　“老公，婊子老婆表现的是不是够骚够贱够不要脸？”我一脸请求认同的说道。
　　“是！我的烂货老婆是最骚最贱最不要脸的！”老公兴奋说道的同时，紧紧把我拥在了怀里。
　　“那我喜欢当王八奴的老公，看到老婆不要脸的样子是不是很兴奋？是不是暗地里开心的不得了？心中不断的祈求流氓们尽情的H我呢？”我一脸期待的问道。
　　“是！老公这样喜欢当王八的贱货、喜欢当奴才的贱货，看到心爱老婆不要脸的样子当然开心、当然兴奋！不要脸老婆，老公看着你下贱的骚样儿，一边使劲儿撸鸡巴、一边在心里祈求那几个流氓，让他们狠狠的H你，最好把你的骚潞推ㄑ鄱H烂！”老公一脸激动的抱着我，兴奋的说道。
　　“王八奴老公，那你想不想不要脸的贱货老婆以后继续骚、继续贱，像今天这样，给流氓H、给同事H、给朋友H、再给亲人H啊？让你的老婆成为无耻又下贱的烂货、骚拢俊蔽以诶瞎的怀里，一脸饥渴的问道。
　　“我希望，我行看到老婆你下贱的张腿给男人H，我希望让同事、朋友、亲人知道我娶了个无耻又下贱的烂货做老婆！好老婆，以后你一定要张腿、撅屁股的给咱们的朋友H、给咱们的亲人玩儿好吗？”老公一脸期待对我说道。
　　“好！只要我心爱的老公希望，老婆愿意做最下贱的女人。别说朋友、亲人，如果老公喜欢，就是我的亲爹、我的亲儿子都给他们H。只要老公觉得刺激、舒服，我他妈的愿意放弃做人的尊严啊！”我大声的在老公耳边宣誓道。
　　我的话传进老公耳朵里后，他望着我轻轻的笑了，然后戏谑的说道：“我知道我的老婆是骚隆⑹羌货，但是没想到骚到这种地步呢！连自己亲爹、和亲儿子的鸡巴都想要。”
　　看到老公戏谑的目光，我被欲望和爱意充斥的身心立刻冷静了下来，然后辩解着说道：“我……我才不是呢！还不是为了你这个想当王八奴的坏蛋，要不然我才不会想呢！”说完后，我立刻气鼓鼓的看着他。
　　听了我的辩解后，老公一脸坏笑的看着我，然后一脸坏笑的看着我说道：“哦？是真的吗？我可没有提过岳父大人和儿子啊！我看是一个不要脸的骚货想做乱伦的母狗吧！”说完后，手指插进了我的骚绿舳浩鹄础
　　“才……才没有！人家才不想做母狗呢！还不是人家知道你的爱好，为了讨好你才说的！”我气鼓鼓的说道。
　　“是真的吗？难道你就真的没有想过和岳父大人H拢棵幌牍乱伦？”老公一脸温柔的说道。
　　在老公温柔的目光下，我怎么也无法撒谎，然后轻声的说出了心底的一个秘密“也……也不是没有啦！以前我前男友方无极玩儿我的时候，曾经命令我去勾引我爸，让我爸H我的隆５是我死活不从，跪在他的脚下求了很久之后，他才决定让我卖乱桓鲂瞧谧魑补偿。那个星期我可是被嫖我的人H惨了，事后我休息了好几天。不过以后每当看到爸爸之后都会感觉怪怪的，心中忍不住的想像和爸爸H禄崾鞘裁囱的感觉。”我红着脸说道。
　　“哦！没想到我的老婆真有乱伦倾向呢？你已经被前男友调教成那样了也不愿意和岳父大人H拢怎么愿意为了老公和他乱伦啊？”老公笑着问道。
　　“因为我爱你，就像你想做我的贱奴一样，我何尝不想做你的母狗呢？当年我把一切都给了方无极这个抛弃我的男人，为了我老公你，我有什么不能放弃呢？我刚刚已经说了，为了老公你，就算是做人的尊严我也可以放弃。”我一脸坚定的看着老公说道。
　　看着我认真的神情，听着我爱的誓言，老公宠溺的看和我，然后对我说道：“傻老婆，老公爱你，全心全意的爱着你，老公怎么可能会想毁了你？老公刚喜欢你骚、喜欢你浪，但这可不是让你成为一个没有自我的性奴啊！老公要做你最爱的人，但是可不是要你的生命只剩下我啊！做你自己，真正的自己，什么丢不要放弃。你喜欢做骚货、喜欢做女警、喜欢做不要脸的骚氯似蕖⑾不蹲鋈巳司囱龅呐英雄，这些有什么冲突吗？尽管去做吧！
　　我的老婆就是一个骚货女警、一个不要脸的骚氯似夼英雄。她愿意撅着大腚给流氓H、她愿意掰开大赂亲人朋友奸，这有什么不可以的？在人前是正直勇敢的女警、暗地里个流氓H，流氓不是更喜欢H你？表面做一个惩治邪恶的女英雄，暗地里却是个任由亲戚朋友H的烂货，这不是更刺激？老婆，老公从诶想过支配你，只想和你一起快乐的享受生活。老公虽然愿意做你和奸夫的王八奴，但是老公在暗地里可是会做背叛你的事哦！你知道吗？我有了大鸡巴后，已经H过别的女人了，而且……我还对岳母大人的骚掠邢敕ㄅ叮　
　　老公的话说完之后，我的心中像起了一阵清风，吹走了我心中的疯狂和无理智的淫贱！刚刚那打算把一切放弃，只满足老公欲望、做一个完全为而活的心情消失了，我又恢复了理智。恢复了以往的自己。
　　“你这大坏蛋，H别的女人就算了，还想H我妈？要是搞大了我妈的肚子怎么办？”我笑着说道。
　　“那就让你妈再给你生个弟弟或妹妹吧！”老公笑着对我说道。
　　“大坏蛋，那你不就成我干爹了！我才不许！”我娇嗔着说道的同时，使劲儿掐了他一下。
　　大笑一阵后，老公紧紧把我搂在了怀里。
　　“老公，我知道你不喜欢命令我、不喜欢玩儿我，但是你要记住，就像你绝对不会反抗我的命令一样，我也绝对不会反抗你。只要是你的命令，老婆绝对会去执行。只要是你的命令，即使老婆不愿意也会按照你的希望去做。”我一脸坚定的对老公说道。
　　看着我认真的样子，老公微微的对我一笑，然后说道：“想要老公玩儿你也可以，只要你把老公欺负的很惨、很生气，老公就会很过分的欺负你啦！”
　　听了老公的话后，我的嘴角轻轻的扬起，开心的笑了。今天又要开始新的刺激游戏了。看着手里连着假鸡巴的小丁字裤，我嘿嘿的一阵坏笑，然后把假鸡巴从丁字裤上撕了下来。
　　“死王八，把裤子脱了，把你不要脸的大屁股撅起来。老娘要玩儿你！”我一脸坏笑的说道。
　　看到我手里的假鸡巴和遥控器，老公立刻明白了我要做什么。脱下了裤子和丁字裤后，一脸期待的对着我撅起了屁股。看着老公那期待的目光，我掰开他丰满的大屁股后，就把假鸡巴深深的插进了他的屁眼儿里，连一点儿都没有留在外面。
　　“嗯――老婆，好舒服啊！以后你要经常这么欺负老公哦！”老公一脸淫媚的说道。
　　“啪”我使劲儿拍了老公的大屁股一下后说道：“走，老婆我要狠狠的欺负你了！”
　　我的话说完后，老公一脸兴奋的向前走去。看着老公那兴奋的样子，我嘴角轻轻的扬起，满脸都是兴奋的坏笑。
　　“老公，你以为我不知道你有什么打算吗？你就看着老婆我的手段吧！”我心中坏坏的想到。对于老公是否会因为被欺负而生气，我很清楚。如果是我，就算是命令老公吃屎，他也不会真的生气。他不过是希望我能给他更强烈的耻辱快感而已，所以想要他虐我几乎是没可能，我要想体验被凌虐的感觉，只有找奸夫玩儿了。不过我也非常喜欢玩儿老公，就配合他好了。我一边想着一会儿怎么玩儿、一边光着大腚跟在老公身后走出了这个让我舒爽到极点的树林。




　　第九章、耻辱、激情的夜（上）

　　走在公园里偏僻的小路上，我的心里激动极了，这还是我第一次屁眼儿里插着假鸡巴散步。一想到老婆马上就要凌虐我，我的心中就就激动的不得了。由于我身后的老婆是光着大腚的，所以我们没有办法去人多的地方，只能在小路中寻找目标。对于我和老婆完全坦承后第一次被淫虐，我的心中充满了期待。
　　看了看身后光着大腚的老婆，想到她刚刚和几个小流氓淫贱H碌难子，我心中的兴奋就怎么也停止不下来。以后，我淫贱的老婆会让我看到她更多淫乱的样子，让我我体会到更多的快乐。此时我的心中只有一个想法：娶淫贱的老婆真好！
　　老婆光着大腚，身上的泥土没有清理，满身干涸的泥水还留在身上的跟在我后面的走着。她的屁股扭得很骚、很浪，即使她现在穿着衣服，别人看到她的走路姿势，也会知道她是一个欠H的骚货。此时她一脸骚浪的盯着我扭动的大屁股，眼中满是坏笑，很显然是在想着怎么玩儿我。
　　“咔哒、咔哒”我的皮鞋、老婆的高根儿些敲打在石板小路上，发出一阵阵的回响。在黑夜中，“咔哒、咔哒”的声音是那么的诱人，忍不住想要一窥究竟是谁在黑夜的小路上行走？
　　在身前的我，可以清楚的感觉到老婆心中的激动和兴奋。虽然这不是她第一次裸露，但绝对是和我第一次这样做。由于对我的爱，老婆此时的感觉要比和前男友在一起露出的时候开心太多了。因为那时候的她已经是没有羞耻心的母狗，而现在却是明知道这样做的意义，还在老公身边光着大腚在公园儿里走。
　　看了老婆一会儿后，我把注意力再次集中到自己的身上，此时我非常想脱光衣服，但是没有老婆的命令，我什么都不会做。当走了一会儿之后，老婆快走两步来到了我的身边，然后坏笑着说道：“贱货老公，前面的长椅上有一对儿男女在亲热，十之八九是出来偷情的。一会儿你在他们面前自慰，把你九阴之体的魅惑能力全都给我展现出来。然后勾引男人H你的屁眼儿，你给我H那个女人。还有，不许感知我的情况。”
　　老婆的第一个命令让我有些疑惑，着哪里是羞辱啊？根本就是奖励嘛！虽然疑惑，但是我依旧毫不犹豫的去执行了老婆的命令。迈着骚浪的步伐，我一步步走进了那对儿正在亲热中的男女。他们的年龄看起来都是三十多岁左右，女人看起来温柔贤淑、男的看起来温文尔雅。看情形，他们应该是各自拥有家庭，现在是属于通奸吧！
　　随着我的走近，拥吻、并不停的在对方身上摸索的两人并没有在意，看了我一眼之后，就继续起来。男人的手伸进女人那件普通的碎花过膝裙中摸索着，我可以清楚的知到那只色手在女人大腿的内则游移，然后停留在女人的胯间揉捏起来。女人的长裙随着男人的手的动作被撩起，露出了她丰盈的美腿。她的腿不像我和老婆这样完美，有点儿肉肉的，看起来非常的白嫩、诱人。
　　我来到两人身边后并没有离开，而是定定的站在了两人的面前看着两人调情。如果是一般情况下，两人一定会生气的赶人。但是在我九阴之体男女通杀的魅力下，两人不但没有赶人，反而兴奋的在我面前表演起来。
　　“咕唧咕唧”男人的手指已经插进了女人的骚吕铮并且弄出了一阵阵诱人的声音。女人的脸上此时已经是一片潮红，嘴里不停的发出诱人的娇喘。由于有我这个外人在，她并没有浪叫出生。张着双腿的女人腰肢挺动，明显是动情了的她，一脸饥渴的看着男人。男人此时也已经兴奋了，但是当他刚要H女人的时候，我的行动令他们惊呆了。在两人的注视下，我一手按在胯间、一手捏住屁股，淫浪的扭动着身体、在他们面前自慰起来。
　　“嗯――哦――”我的嘴里发愁一声声的娇喘，令正在亲热的通奸男女一阵错愕。他们没想到我这样的美人儿，竟然会在他们的面前自慰。看着我自己揉搓胯间、捏弄屁股，眼前的这对儿中年偷情男女，不自禁的咽起了口水。
　　正在两人吃惊的看着我的时候，我做出了更令他们吃惊的事情。我捧起女人惊讶的脸，在她不知道如何反应的时候，温柔的吻上了她的微张的唇。性向正常的女人，轻轻挣扎着想要逃开，但是在我熟练而又热情的吻下，她很快就失去了抵抗的意识。
　　“嗯――啊――”一声声欢快的呻吟开始从她的嘴里传出。在她娇喘的时候，我一手捧着她的脸、一手解开她胸前白色衬衫儿的钮子，然后揉捏起她丰满、明显是哺乳过的丰乳来。随着我熟练的揉捏她的奶子、挑逗她的乳头儿，她嘴里的呻吟更加的诱人动听了。
　　原本挑逗着女人的男人，看到眼前这幅诱人的美人儿拥吻图，缓缓的从女人的裙下抽出了手，然后粗重喘息着摸起胯间高挺的鸡巴来。而他的另一只手，一直握着女人的手，没有一点儿放开的意思。
　　看到男人激动的样子，我的嘴角微微扬起，伸手握住男人刚刚从女人的阴户里抽出的手，然后按在了我丰满的屁股上。对男人骚骚的一笑后，我的手探进了女人的长裙，然后按在了女人大腿的内侧。
　　男人的手在我丰满的屁股上使劲儿的揉捏着，而我的手则在女人微微颤抖的大腿上游移，慢慢向她的胯间靠近。当我的手轻轻的碰到女人阴户的时候，和我拥吻着的她，嘴里的娇喘更加粗重了，而身体也酥软了。当我伸出两根手指插进女人的阴户后，她双手伸出，紧紧的搂主了我的脖子，然互使劲儿吻起了我。而我也用学自老婆的吻技，热情的回应起她来。于此同时，看到我们行为的男人，呼吸急促的大力捏弄起我的屁股来。
　　我的手指在女人的阴户抽插，淫水儿不停的流到我的手指上，越来越多的淫水儿告诉我，女人现在是多么的激动。在我激情的热吻和手指的抽插下，浑身燥热的女人终于伸出手，向我的胯间摸来。
　　当她的手按到了我的胯间后，就像被烫到了一样，飞快的抽了回去，瞪大了眼睛看向了我，然后忍着身体的酥软，微微的挣扎起来。不过她根本敌不过我的力气，何况她只是稍稍受到了惊吓，在我手口并用的情况下，她很快再次任由我行动了。知道我是男人后，女人的反应更加的激烈了，当我的手指在她的阴户里插了将近两分钟之后，她大声高喊着达到了高潮。
　　当女人高潮之后，男人一脸担心的放开了我的屁股，抓着女人的手问道：“老婆，你怎么样了？”这是我们三人淫秽的游戏开始以来，三人说出的第一句话。
　　当我听到男人的话后，心中一阵遗憾，因为女人是他老婆的话。我就不能随便儿H了。这时我看到刚刚高潮的女人，红着脸看了我一眼后，悄悄的在男人的耳边说了什么，然后男人一脸吃惊的看着我，露出了不敢置信的神情。
　　正当我想离开的时候，老婆传音给我道：“死王八，不许走。说你要用屁眼儿换他老婆的骚旅H，如果他们不同意，你就给我做强奸犯，把他们夫妻俩都奸了。”
　　老婆说完后，我一脸饥渴的看向了眼前的这对儿寻求刺激的恩爱夫妻，然后在他们吃惊的目光中缓缓脱下了衣裤。当我身上只剩下小小的红色半透明蕾丝丁字裤的时候，面前的夫妻看着我完美的身材惊呆了。
　　他们从没有想过，男人的身材会像我这样的完美、漂亮。深深的吸了一口气后，我缓缓脱下了丁字裤，把完美的身材和胯间挺立的粗大鸡巴完全展示在了两人面前。正在两人看着我胯间粗大、漂亮的鸡巴吃惊不已的时候，我缓缓的转过了身体，然后对他们高高撅起了丰臀。
　　“好漂亮！”夫妻俩一脸惊叹中带着欲火的看着我性感的丰臀说道。女人看的不只是我的屁股，还有我胯间那比她老公大很多的鸡巴。而男人的目光则是盯在了微微张开的屁眼儿上，屁眼儿里那根微微露出，刚刚他没有摸到的假鸡巴令他瞪大了眼睛。
　　在两人的注视下，我使劲儿掰开了屁股，然后使劲儿拉出了屁眼儿里的那根假鸡巴。在夫妻两人惊愕的时候转过了身后，我一脸饥渴的对两人说道：“这位大哥还有大嫂，你们都看到了，虽然我很漂亮，但是我却是个男人。由于我实在是太漂亮了，根本没有女人愿意和我在一起，即使是和我在一起，也只不过是玩玩儿而已。所以我……已经很久没有H过女人了。大哥我想HH嫂子的拢作为交换，我可以把屁眼儿给你H，好吗？”
　　听了我的话后，夫妻俩相视了一眼后，对方眼中的情欲立刻就令他们下了决定。
　　“这位……老弟，我们夫妻俩出来玩儿，就是因为平淡的生活令我们已经没有了激情，所以我们想出来玩儿些刺激的游戏。如果你答应不说出去的话……”男人一脸期待的说道。
　　“大哥，你放心，我不可能说出去，我连你们的名字都不知道，怎么可能说出去。”说话的我非常的兴奋，因为我不用做强奸犯了。
　　得到了同意的我，立刻开始执行老婆的命令了。女人虽然挺漂亮的，但是和我以前H过的几个女人比起来就差的多了。我对这个女人的欲望并不强，如果不是老婆的命令，我绝对不会H这个女人。不过想到老婆要看，在女人夫妻俩同意之后，我立刻就扑上了女人的身体。在女人丈夫的注视下，把她的长裙撩起露出了她包裹着白色内裤的下身。双手抓着那并不性感的内裤使劲儿一撕之后，她的骚铝⒖陶瓜衷诹宋业拿媲啊
　　看着她那淫水儿未干的阴户，我立刻就趴上了她的身体，挺立的粗大鸡巴狠狠的对着阴户就插了进去。“咕唧”一声之后，比她老公大不少的鸡巴就插进了她的骚吕铩
　　“啊――太大啦！我……我快受不了啦！”女人在我的鸡巴插入后，高声的叫道。
　　女人的叫声令我升起了男人征服的快感，挑衅似的看了男人一眼后，我扭了扭屁股对他示意了一下。男人看到后，立刻会意的来到了我的身后。挺起了他那只有十三四厘米，比我小上很多的鸡巴，抱着我的屁股就使劲儿插进了我的屁眼儿
　　“啪啪啪啪……”男人的鸡巴插入后，他立刻抱着我丰满的大屁股就使劲儿抽插起来。我屁眼儿烦人感觉令他舒服的不得了，挺立的鸡巴忘情的H干起来，毫不在意他的挺动令我的鸡巴也在他老婆的骚吕锩H干起来。
　　随着男人的H干，我没有使力的情况下，鸡巴就随着男人的撞击在女人的骚吕锍椴迤鹄础４用挥谐⑹怨老公之外鸡巴的女人，在我大鸡巴的H干下，淫浪的扭动着身体，一声声舒畅的娇吟，也不停的从她的嘴里传出。
　　“哦――实在是……好爽！大鸡巴……H的我……太舒服啦！”一声声娇吟中，女人大声的淫叫道。
　　“好爽！男人的屁眼儿……没想到……这么爽啊！”男人抱着我丰满的大屁股、一边使劲儿H干着、一边兴奋的喊道。
　　听了这对儿夫妻的浪叫后，我的嘴角儿轻轻的扬起，对两人的反应感到好笑。我屁股没有扭、鸡巴也没有真正的开始H，这对儿夫妻就这样的反应，看来两人平时的性生活平淡的很。深深的吸了一口气之后，我一脸坏笑的看了看女人，然后又示威似的看了看身后的男人说道：“大哥、嫂子，这样你们就舒服啦？看来你们平时根本没有真正享受过H碌睦秩ざ呢！今天就让弟弟我教教你们吧！”
　　说完之后，我调整了一下姿势，配合着男人的抽插和女人的挺动，一边扭动着屁股、一边抽插起鸡巴来！“啪啪啪啪……”狂猛的H律，立刻在公园儿的隐秘处大声的回响起来。
　　从没有被粗大的鸡巴如此H干过的女人立刻在我大力的抽插下承受不住了，勉强支持了一会儿后，整个人瘫倒在了长椅上，一脸臣服的任由我H干起来。男人在我丰臀的淫浪扭动下，早已经没有了继续H干的能力，双手紧紧的抱着我的屁股，全力忍耐着不要丢脸的立刻再我屁股的扭动下射精出来。
　　对于这对儿倦怠期的夫妇，我认为我和他们注定是路人，过了今夜之后再也没有交集。所以我全力以赴，没有挑逗、也没有情话，只是用身体的行动告诉他们，性爱还可以像我这样做。
　　在我狂暴的抽插还有丰臀的淫浪扭动下，男人不到十分钟之后，就把精液射在了我的屁眼儿里。当他射精后，就一脸满足的抽出了鸡巴，然后坐到长椅上看着他老婆被我压在身下H干。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧咕唧……”一声声淫靡的H律中，女人在男人的面前露出了被H的舒爽至极的神情，连话的说不出来了。她一脸哀怨的看着男人，彷佛是在责怪他为什么不能给她这么舒服的享受。在嘴里一声声的闷哼中，双腿紧紧的盘在了我的腰上。
　　男人看着我粗大的鸡巴在女人的身体里大力抽插，每次都几乎是全根尽没的情景，眼中不自觉的流露出哀叹和自卑的神情。在男人这样的目光中，我的嘴角扬起了自信的笑容。此时我的心中非常的满足，因为我以前只能流露出像男人一样的目光，看着别人满足我心爱的老婆。现在，我已经是一个能征服女人，让她们的老公流露出这样神情的男人了。
　　“嫂子！大声的告诉你老公，我H的你舒不舒服？H的你爽不爽？”我一边狠狠地H着女人、一边问道。
　　“老公！这位漂亮的弟弟，H的我好舒服、H的我好爽啊！”女人毫不犹豫的回答道。
　　“是我H的你爽，还是你老公H的爽？”我一脸挑衅的看着男人说道。
　　“是你！是你！你的鸡巴H的挛依瞎舒服一百倍啊！”女人大喊着说道。
　　女人的话说完后男人的眼中闪过复杂的神色，在不甘和无奈的目光中，又闪过了一丝兴奋，因为当王八而产生的兴奋。他的目光令我吃了一惊，因为我没想到竟然会在这里遇到一个潜藏着王八属性的男人。不过这个男人现在还没有发现自己心中隐藏的欲望，我也没有兴趣提醒他，也许他的王八属性一辈子也不会展现，也许不久之后他就会爱上当王八的感觉
　　在我粗大鸡巴的H干下，女人和男人享受着不同的快感。一个肉体上极度的亢奋、一个心底里暗爽。但是无论是肉体的亢奋、还是心底的暗爽，她们的来源都是我那粗大的鸡巴还有狂猛的抽插。令这对儿夫妻舒服到极点的H干持续了超过半个小时，女人不到十分钟就会被我H上一次高潮。当我抱着女人射出大量精液的时候，女人已经高潮了四次了。
　　我骄傲的看着身下被H的浑身酥软，一脸崇拜的看着我的女人，然后回头有看向了一脸羡慕中、又带着一丝臣服和倾慕的男人，我的嘴角儿挂满了自信的微笑。拿过男人的手机输入了一个电话号码儿后，我笑着对男人说道：“这位大哥，如果你想找我，就打这个电话吧！希望我做的事情不会让你们夫妻产生矛盾。”说完后，我就在男人复杂的目光中穿上衣裤离开了，不过我没有再拿走那根假鸡巴。
　　当我离开这对儿夫妻一段距离，确定他们再也看不到我之后，光着大腚的老婆一脸骚浪的扭着屁股来到了我的面前。看到老婆的时候我吃了一惊，因为她的骚戮谷辉诹髯啪液，明显刚刚是和别人H过了。因该是看到我和别人H潞螅忍不住的勾引了别人吧！不知道那个男人看到老婆这样的大美女光着大腚的情景是什么表情。不过当老婆撅屁股给他H的时候，他绝对兴奋的不得了吧！
　　“老婆，为什么让我给那个男人H，还让我H那个女人啊？”我不解的问老婆到。
　　“我和别人H碌难子你已经看过了，我也想看你给男人H、还有H别的女人的样子啊！现在我看到了，咱们正式开始今晚的游戏吧！”老婆一脸坏笑说道的同时，拉着我就向林中的更深处走去。
　　“这个公园的林子，到了晚上的时候就是流氓们的天下，现在儿咱们就去找流氓们玩儿吧！”老婆邪笑着说道。
　　看到老婆的邪笑，我知道今天晚上我一定能玩儿的很过瘾。我美丽的老婆一定会好好羞辱我这个漂亮的老公。
　　“老婆，咱们这是要去哪儿啊？”我和光着屁股的老婆并肩向前走着。
　　“公园儿后面有一个夜总会，附近的流氓经常在那里聚集。咱们就就到那里玩儿！”老婆一脸坏笑的说道。
　　想到流氓，我就想起了刚刚老婆被黄毛儿几人轮奸的情景，不过既然老婆是要玩儿我那下面的情况就应该是与我有关了。虽然我不介意给流氓H屁眼儿，但是我觉得老婆的安排绝对不是单纯的让我被H屁眼儿而已。而且我身边跟着光着大腚的老婆，流氓就算是想玩儿，也是想H老婆这个绝世美女啊！虽然不知道老婆要做什么，但我还是跟在她的身边，在公园儿后的小巷子里穿行起来。
　　“老婆，你对这里好像很熟悉啊！”
　　“当然了，我曾经五次在这里指挥抓捕，每个胡同儿都清楚的很。”
　　正当我想继续问老婆话的时候，前不远处的转角中传来一阵笑声。
　　“哈哈哈哈……老二，听说你昨天H王老大老婆的时候，差点儿被她老公给抓奸了？”一个粗犷的声音说道。
　　“是啊，当时差点儿把我吓死！我当时正他妈H的舒服呢！没想到她老公竟然忘了拿东西回来了。幸好那骚货反应的快，让我藏在了衣柜里，然后自己拿出假鸡巴装出自己玩儿的样子，不然绝对被那大块儿头打个半死。听说刘老大他们兄弟五个一起上都没能打过那只蛮牛，我一个人绝对会被打死。”老二心有余悸的说道。
　　“二哥，听说那娘们儿的床上功夫好的很，凡是H过她的没一个不说舒服。二哥，是不是啊？”一个有些猥琐的声音问道。
　　“嘿嘿！过两天王老大就离开了，二哥带你去玩儿玩儿她，绝对让你满意。”被称为老二的人说道。
　　“谢谢二哥，到时候我一定H的那个骚货哇哇叫！”猥琐的声音说道。
　　几个人的谈话听在我和老婆的耳里，老婆的眼中此时满是兴奋的神情。然后老婆一脸骚媚的说道：“一会儿咱们两个一起过去，他们看到我的样子，绝对会忍不住要H我，你把他们打到之后就……”
　　一声声交代，令我兴奋的不得了，没想到老婆竟然会让我做这么淫贱的事情。这些事情只是听我就兴奋到了极点，如果做出来的话……想到这里，我的鸡巴立刻就忍不住的挺立起来。
　　“老公，我知道这种玩儿法有些过分，不过今天是咱们告别以前生活方式的日子，所以我很想放纵的玩儿一次。今天过后，这样的事儿就算是想玩儿也会选一下对象。只有今天，老婆就不顾虑你的感受，尽情的放肆了！”老婆一脸爱恋的对我说道，
　　“老婆，只要你希望，就算是……”我的话没有说完，因为老婆的手指轻轻的点在了我的唇上。
　　“傻瓜，就像是你不希望我放弃自我一样，人家怎么可能会毁了你。这样的事情要是天天做，你的人格绝对会被我毁了。这样的事情我怎么可能会做？”老婆轻声的说道。
　　说完之后，老婆深深的吸了一口气，当她吐出来之后，眼中爱恋的神情已经完全消失了，只剩下对欲望的向往和对我的鄙视。轻蔑的看了我一眼后，老婆就光着大？、扭动着屁股向前走去。
　　当老婆走出转角后，几个流氓吹牛的声音戛然而止，我清楚的明白到，老婆光着大腚的样子，已经在附近楼区和不远处夜总会灯光的照射下，全都落在了他们的眼里。
　　“大美人儿，你光着大腚跑出来，是不是想找哥哥们玩儿啊？”粗犷的声音兴奋的问道。
　　“大哥，则还用问吗？你看着贱货的隆⒒褂猩砩希很显然是刚被人按在地上H过不久，再看看她那骚样儿，不就是送上门儿给咱们H的吗？”猥琐的声音说道。
　　“大哥，老三说的不错这种骚货，咱们可不能错过了。这么美的女人错过了，这辈子绝对不会有第二次机会了！”老二说道。
　　“几位大哥，请你们让开好吗？我想回家！”老婆的声音传进了我的耳里说道。
　　之后，老婆又悄声和大汉们说了几句话后，我走出了拐角。正在三人盯视着老婆和她说话的时候，美丽不亚于老婆的我又出现在他们的面前，他们看到之后彻底的呆住了。虽然我的身材不如老婆，而且还穿着衣服，不过这样更映衬老婆如今的淫浪、风骚。
　　“你么几个流氓，要对我老婆做什么？”我一脸恼怒的说道。再说话的同时，我也打量了面前的三个男人一下。一个长相凶狠的高壮大汉、一个油头粉面的小白脸儿、一个长相猥琐目光阴狠的瘦子。几人明显以高壮的大汉为首。
　　我的话说完，几个流氓露出了迷茫的神色，他们不明白我为什么是“老公”。
　　“老公，老婆我现在不要脸的光着大？，他们又是正常的男人，当然是想当着你的面儿H你老婆我喽！”老婆一脸骚媚的说道。
　　老婆的回答令几人立刻露出了愕然的神情，明白到我确实是一个男人，是眼前光腚美人儿的老公。
　　“那怎么行？想H你，必须先过我这一关。”我一脸坚定的说道。
　　我的反应令几个流氓的心中非常奇怪，既然我是男人、又在保护老婆，怎么会让老婆光着大腚跑出来呢？而且我身上的穿着的根本就是女人的衣服。心中虽然迷惑，但是几个流氓却很清楚他们想要的是什么，既然不明白就不去想，他们只要按他们心中所想的做就好了。
　　“大美人儿，我不管你是男是女，和这个光？美女是什么关系。不过今天我们是H定这个贱货了！如果你是男人，最好别讨皮痒。如果你是女人……嘿嘿！今天晚上你也别走了！留下来好好儿伺候哥几个吧！”一脸凶相的老大淫笑着说道。
　　听了老大的话后，我只感到心里一阵燥热，想到一会儿就要和老婆一起被玩儿，我就兴奋的不得了。不过为了一会儿玩儿的更爽，我还要做一件事情，一件能令这几个流氓儿更凶狠的玩儿我、羞辱我的事情。
　　“我说过，想玩儿我老婆，就要先过我这关。”我一脸坚定的站在了老婆的身前，阻挡了大汉三人的路。
　　“哼！你找死！”说完后，大汉和他的两个小弟立刻就扑上前来。
　　对付这几个没有任何武功基础，完全凭身体和打架经验打斗的人，我连运功都没有必要。当三人扑上来的一瞬，只听三声惨叫之后，大汉和他的两个小弟立刻就倒在了地上。然后几声惨叫才响了起来。
　　“哼！我说过，想玩儿我老婆，就要先过我这关。老婆咱们走！”我一脸轻蔑的看着几个大汉说道。
　　“老公，等等！人家刚刚被强奸的时候，衣服已经被撕碎了，你把他们的衣服脱下来给我好吗？要不然我怎么回去啊？”老婆对我说道。
　　老婆的话说完后，我立刻露出恍然大悟的神情，看了看三人之后，左后决定选油头粉面的老二的衣服给老婆，因为他的身材和老婆最接近。当我蹲在老二的身旁，正打算脱下他衣服的时候，意外发生了。
　　原本躺在地上呻吟的老三，突然从衣兜儿里拿出了一根钢针，然后对着我蹲下后微翘的屁股就拍了下去。“啪”的一声之后，一阵麻痹感从屁股后升起。
　　“你们用了什么？”我反射的跳了起来，然后就要向老三冲去。但是当我刚要行动的时候，我的身体就完全麻痹了。
　　“哈哈哈哈……成功了！大美人儿，你给的还真是好东西啊！你老公挨了一针就倒下去了！”捂着肚子的大汉，一边摇晃着站起来、一边大笑着说道
　　“那当然了，这可是我奸夫给我的。每次他晚上想来我家H我的时候，我都会趁他睡着的时候赏这个大王八一针。不过他现在醒着，效果不会太明显，一会儿他就恢复了。先把他捆起来吧！免得一会儿恢复的时候治不了他。”老婆一边说话，一边骚浪的扭着屁股来到大汉的身边，然后投入了他的怀里
　　“姚大美人儿，我已经按照约定帮你把这个大王八制伏了。你答应我们的事儿……”大汉一边说道、一边淫笑着捏弄起老婆丰满的大屁股来。在说话的同时，大汉给另外两人使了个眼色，两人立刻飞快的跑走了。
　　“萧老大，你就放心吧！今天晚上，你想怎么玩儿就怎么玩儿，不过……答应我的另一件事儿你可别忘了。”老婆一脸浪笑的在萧老大的怀里说道。
　　“人儿，我向你保证，过了今晚之后，你这个王八老公再也不敢对你犯贱指手画脚，在你面前，他一辈子都会抬不起头来。以后你就是天天领奸夫回家H拢这家伙也不敢说什么，更不敢和你离婚。不过……不知道我们是不是有幸能去你家里……”萧老大一脸淫笑的说道。
　　“哈哈哈哈……把我肚子搞大的奸夫就是我妹夫，也就是我们的总队长汪文正。他就住在我们同一个小区，你要是敢去，我随时张腿给你H！”老婆一脸骚媚的看着萧老大说道。
　　“那还是算了，汪总队我可没胆子得罪。那就拜托姚大队长一会儿让我们好好儿乐乐，让我们也享受一下汪总队才能享受的骚掳桑〗裉煳颐且欢ㄍ娑个够！”萧老大一脸淫笑的说道，看着老婆的目光中，满是无法掩藏的欲火。
　　“瞧你那点儿出息，把手机拿出来。”老婆骚媚的白了萧老大一眼后，接过了他递过来的手机。老婆像刚刚和黄毛儿他们一样，输入了一个手机号码儿，然后一脸骚浪的说道：“这是我的手机号码儿，以后想H我、或者有事儿需要我就打电话。毕竟我妹夫的女人有很多，我的禄故呛芟械摹５比唬前提是今晚你玩儿的我够爽。”
　　看着老婆骚媚的样子，萧老大兴奋的接过了手机，然后使劲儿捏着老婆丰满的大屁股说道：“嘿嘿！真么想到，原本我怕的要死的姚大队长竟然是这样一个骚货！你放心，今天晚上我们绝对让你欲仙欲死、彻底爱上我们的大鸡巴！”说完后，挥起了他的大手狠狠的拍了她的大屁股一下。
　　“啪”的一声之后，老婆丰满的屁股剧烈颤抖了几下。然后她离开了大汉的怀抱，迈步来到了我的身边蹲了下来，一脸鄙夷的说道：“我亲爱的老公，希望你别怪老婆心狠。如果你像以前一样，做一个什么也不知道的王八，我还是会装出一副贤妻良母的样子。不过你看到了我和妹夫H隆⒒瓜敫嫠，那我只能这样做了，毕竟他才是我孩子的亲爹。我知道你现在很愤怒、很生气，恨不得杀了我。不过一会儿就会改变了，老婆我和新奸夫们一会儿就会狠狠的玩儿你。直到你乖乖的听话，安分的做一个王八，给我和妹夫乖乖养野种为止。”
　　看到老婆那鄙夷的目光，我的心中兴奋到了极点，但是我却一脸愤怒的瞪视着她。由于身体麻痹，而我又没有运功驱除，所以我根本没法动，只能“愤怒”的看着老婆。在我愤怒的目光中，老婆再次扭着屁股投入了萧老大的怀里。
　　“萧老大，咱们先乐乐吧！让我的王八老公看看什么是真正的男人。”说完后，老婆缓缓的解开了萧老大的腰带，慢慢的脱下了他的裤子。
　　“嘿嘿！乐意奉陪，既然姚大队长想先试试我的大鸡巴，我当然会让你好好儿舒服喽！”萧老大任由老婆脱裤子的同时，也快速的脱下了衣服。
　　老婆脱下了萧老大的裤子后，看到他豹纹内裤下高高的隆起，眼中露出了惊喜的神情。看到老婆的神色，萧老大的眼中露出了自豪的神情，因为他的鸡巴竟然和大壮差不多，竟然有25cm左右。看内裤下坚挺的程度，还有萧老大自信的目光，证明他的鸡巴绝对不只是看起来厉害而已。
　　“怎么样？姚大队长对我的鸡巴满意吗？”萧老大坏笑着问道。
　　对于萧老大的问题，老婆用行动代替了回答。脱下了他的豹纹内裤后，握着那根黑色、粗大的鸡巴就含进了嘴里。萧老大的鸡巴是我见过的最可怕的鸡巴之一，黑的发亮、上面又布满了狰狞的青筋。一般女人遇到这根鸡巴绝对会吓死，但是如果插进老婆的吕铮绝对能让老婆舒爽到极点。
　　在我的感知里，老婆抱着萧老大的熊腰，全力的吞咽着他那根凶器一样的粗大鸡巴。在老婆熟练的口交技巧下，那根粗大至极的鸡巴，竟然整根被她吞进了喉咙里。
　　“哦――姚大队长，你的口活儿可真厉害，我H过的那些女人，还没有一个能把我的鸡巴整根吞下呢！你比我们店里最骚的婊子还他妈的厉害啊！”萧老大一边说、一边在老婆的嘴里缓缓的抽动起鸡巴来。
　　萧老大的抽动缓慢又温柔，但是发情的老婆，却不喜欢这样温柔的H干。跪在萧老大胯间的她，使劲儿晃动起她美丽的脑袋，快速的吞吐着那根黑亮、粗大的鸡巴。在老婆熟练的口技下，萧老大异常的兴奋。原本还想温柔点儿的他，在看到老婆的反应后，立刻就不再忍耐了。双手抱着老婆晃动的脑袋，大力的在老婆的嘴里抽插起来。
　　“嗯――嗯――”一声声骚媚至极的闷哼声从老婆的嘴里传出，一阵阵令我兴奋至极的“咕唧咕唧”声随着萧老大的抽插令我兴奋的不得了。在老婆的嘴里大力的抽了一分钟左右之后，一阵高呼声打断了萧老大和老婆的享受。
　　“老大，东西我都准备好了！二哥也把兄弟们都叫齐了。现在就在后库里等着呢！你看……”老三的话戛然而止，因为他看到了萧老大和老婆正在做的事情。
　　“嘿嘿！大哥，你们这么快就玩儿上啦？用不用等一会儿再走啊？”老三一边说、一边快步的来到了老婆的身后，然后伸手摸上了老婆丰满的大屁股揉捏起来。
　　“不用了！咱们现在就走，你背那个王八，一会儿咱们到后库里把他绑上慢慢玩儿。”萧老大一边说、一边意犹未尽的从老婆的嘴里抽出了鸡巴。
　　老三应了声“是”之后，就来到了我身边，把我背在了背上。萧老大正要穿衣服的时候，老婆嗤笑了一声，令他停了下来。
　　“萧老大，我一个女人敢光大？、露骚拢你这个大男人就没胆子露鸡巴吗？有种就把你的大鸡巴插进我的吕铮抱着我大大方方的出去。”说完后，老婆一脸挑衅的看着萧老大。
　　对于这样的挑衅，萧老大这个大流氓怎么可能会害怕？别说此时是黑天，就算是大白天的他也不在乎。
　　“嘿嘿！他奶奶的！姚大队长，我他妈的是服了你了。我们店里最骚的鸡出门儿的时候也要穿好衣服，没想到你这个女刑警队长不但敢光着大？出来，还他妈的敢H着陆店。好！今天我他妈的就陪你玩儿到底。”
　　说完后，萧老大就一把抱起老婆，然后托着老婆的丰臀对着他粗大的鸡巴就放了下去。“扑哧”一声之后，粗大的鸡巴整个插进了老婆的骚吕铩
　　“哦――好爽啊！”老婆高声的浪叫道。
　　“妈的！舒服死啦！”萧老大兴奋的喊道。
　　“走！咱们去吧！”老婆双手揽着萧老大的脖子说道。
　　一声嘿笑之后，萧老大一边在老婆的骚吕锍椴遄偶Π汀⒁话阆蚯白呷ァ＠先一脸兴奋的看着萧老大和老婆的背影、一边跟在了他们的后面。我被老三背在背上，眼睛紧紧的盯在了萧老大随着走动不停耸动的屁股上。虽然知道老婆发骚了，但是没想到她竟然会让人H着碌脑诼飞献摺Ｋ渌迪衷谑峭砩希这里的人流量也不是很大，但也不是没人啊！她和萧老大光着大腚H着伦呦蛞棺芑岬那榫埃还是有几个进夜总会的人看到了。
　　“哦――太他妈的爽啦！萧老大，你的鸡巴……是H过我碌哪腥酥小…最他妈大的。我的隆…都快被你H坏啦！”老婆一边不停的在萧老大的怀里旁若无人的耸动着、一边发生浪叫着。随着她身体的耸动和疯狂的摇摆，一头中长发散乱起来，盖住了她的脸，令别人无法看到她的真实面貌。
　　“大美女，现在算什么，一会儿有的你舒服的！我和兄弟们今天晚上会让你爽到死！”萧老大双手托着老婆的丰臀挺动鸡巴的同时，大步的向夜总会走去。
　　在我的位置，只能看到萧老大的背影，和老婆不停耸动的肩膀、头颅，以及那紧紧缠在萧老大腰际的双腿。但是在我的感知里，老婆骚卤幌衾洗蟠执蠹Π突郝、但是次次整根H进的抽插的情景，却是非常的清晰。想到老婆竟然在夜总会这样的地方被当众玩弄，我的心里就兴奋的不得了。
　　老三把我背在背上，看着萧老大玩弄老婆的背影，心中既羡慕、又兴奋。托着我屁股的双手，不停使劲儿揉搓着我丰满的大屁股。
　　当萧老大带着我们到了夜总会门口儿后，夜总会门口儿的接待人员吃惊的看着萧老大和老婆光着大腚走进去的情景。老婆骚浪呻吟的样子告诉他，这个女人绝对不是被迫的，看到她骚浪呻吟的样子，一男一女两个招待用不同的目光看向了老婆。男的充满了欲火，女的充满了羡慕。
　　“萧大哥请进，金二哥已经带着兄弟们在后面等着您了！”一个经理模样的人，一脸讨好的对萧老大说道。
　　夜总会大厅里的人不少，看到萧老大抱着老婆H碌那榫八淙怀跃，但是没有人上来过问。看来这个萧老大的势力不小，一般人根本不敢管。
　　“姚大美人儿，这么多人看着咱们H拢你感觉怎么样？”萧老大一边H着老婆的骚孪蚝笞摺⒁槐咭笑着当众问老婆道。
　　“舒服、刺激，比我偷情H滤多啦！”老婆一边扭动着身体享受着萧老大的鸡巴、一边兴奋的喊道，完全不在乎众多人的人都在看着。
　　听了老婆的回答，萧老大满脸的得意，然后更加驻足使劲儿H了老婆的骚录赶隆！芭九九九尽…”的肉体撞击声中，老婆兴奋的连连淫叫，骚浪到了极点。
　　“哦――轻点儿啊！这么猛，我的隆…会被你……H烂啊！要是吕昧耍今天晚上……我还怎么……和你们玩儿啊！”老婆兴奋的大喊道。
　　“吕昧耍我他妈就H你的屁眼儿，反正你这骚货喜欢，就尽情的让我奸、让我H吧！”萧老大兴奋的喊道。
　　“你这大流氓！想H就H吧！H烂了掠衅ㄑ鄱、H烂了屁眼儿有嘴，嘴烂了你就随便儿在我身上开洞H吧！”老婆大声的喊道。
　　听到老婆的淫叫，我的心里兴奋到极点，只要看到她骚浪淫贱的样子，我的鸡巴就会受不了。如果不是我运功压制，我的小鸡巴绝对会挺立起来，那样就会被兴奋盯着老婆和萧老大H碌睦先知道了。
　　“魏三哥，你背上的美人儿是谁啊？今晚你们是不是也会玩儿她啊？”一个流里流气的年青人，一脸兴奋的看着我说道。
　　“当然会玩儿，还会把他玩儿的像只狗一样呢！”背着我的猥琐男人回答道。
　　“那……小弟我……”年青人一脸期待的看着我说道。
　　“去去，今天可轮不到你，萧大哥找的都是管事儿的，今天没你们的份儿。想H女人，在店里面找吧！”魏老三立刻赶起了人。
　　听了魏老三的话后，年青人一脸失望的离开了。在大厅里H了老婆几十下之后，萧老大就再次迈开大步就继续向前走去。魏老三立刻快走几步跟了上去，然后几人一起离开了夜总会的大厅。
　　离开了众人的视线后，萧老大抱着老婆很快就来到了一个不小的仓库前。使劲儿敲了敲门后，门缓缓的打开了，金老二和八九个用兴奋目光盯着老婆的男人早早的等在了里面。看到里面的情景后，我知道耻辱和快乐共存的一夜马上就要正式开始了……




　　第十章、耻辱、激情的夜（下）

　　“啪啪啪啪……”一声声密集的身体撞击声在仓库里不停的回响着，伴随着女人兴奋的娇喘、男人快乐的粗吼，这样的环境能令任何人兴奋起来。不过如果兴奋娇喘的女人是你美丽动人的老婆，压在她身上大力的挺动屁股、H着她骚碌哪腥耸且桓黾Π捅饶愦执蟮枚嗟牧髅サ幕埃那么你绝对兴奋不起来。更何况旁边还有十个左右等待享用你老婆骚潞推ㄑ鄱的流氓。这样的情景绝对会成为一般男人一辈子挥不去的恶梦，而我现在就处在这样的环境里
　　我今晚的经历换了其他男人，大概会羞愤的自杀。因为我被老婆和她新认识的流氓奸夫一起算计了，虽然我打赢了几个流氓，但是老婆却事先给了他们麻痹针，在被他们刺了一针后，就成了他们的俘虏。此时我双手被高高的吊起，双脚只有脚尖儿点在地上，一条从高高房顶垂下的绳子绑在我的手腕儿上把我吊起。不过我并不感觉难受，因为我的身体还处在麻痹中。
　　在我的面前，令我陷入这种境地的狗男女正兴奋的H孪砝肿拧Ｋ们的头正对着我躺在大大的床垫儿上，只要一仰头，就能看到高高吊起的我。不过他们现在没空儿理我，我老婆躺在床垫儿上张着双腿迎合着男人的H干，男人趴在我老婆的身上尽情的H着她的骚隆
　　“姚大队长，当着你老公的面儿H拢感觉爽不爽啊？”萧老大一边H着老婆的骚隆⒁槐咭笑着问道。
　　“那窝囊废……算什么老公？和萧老大你……比起来，他连男人……都算不上！只有你这样的……大鸡巴男人，才是我老公啊！”老婆双手紧搂着萧老大的脖子，一脸兴奋的说道。
　　“大鸡巴男人这么多，难道他们全是你老公？”萧老大健硕的身体，整个压在老婆的身上，一边打桩似的H干一边说道。
　　“只要……大鸡巴男人想，我就……当他们是……老公伺候啊！”老婆双腿大张，骚掠合着萧老大一次强过一次大H干的同时大声回答道。
　　“哈哈哈哈……我们的姚大队长可真是一个大骚拢没想到竟然想给所有大鸡巴男人做老婆。那你现在的老公呢？”萧老大一边H着老婆、一边挑衅似的看着我说道。
　　“那个窝囊废……算个屁，我的隆…就是给你们……大鸡巴男人H的！那个鸡巴跟……牙签儿似的废物，只配……跪在地上……看你们H我的大骚掳。　崩掀乓涣成Ю说耐Χ着骚拢大声的浪叫着喊道。
　　“哈哈哈哈……你听到了吗？你老婆说你是个窝囊废，只他妈的配看我们H她的骚掳。∧愕募Π褪遣皇钦娴南袼说的一样，小的像牙签儿啊？”萧老大一脸轻蔑打得看着我说道
　　看到萧老大那毫不掩饰轻蔑目光，我的心里兴奋的很，但是却没有表现出来。因为只要表现出来，那后面的一切就很难玩儿了。看着萧老大压在老婆身上不断耸动的身体，我不停的在心里大喊“使劲儿H，H我的骚吕掀牛“盐依掀诺纳旅H烂吧！”
　　正在我心里大喊的时候，不但是萧老大一脸轻蔑的看着我，就连被她压在身下的老婆也仰起了头。当我看到老婆的目光时，我的心中立刻激动起来，因为那目光中竟然真的含有轻蔑。被萧老大H的舒服异常的她，真的对我这个老公轻蔑起来了。我此时分不清老婆目光的真假，因为老婆早已经暗中传音，让我不要使用感知能力了。现在，老婆只允许我运功护着睾丸，免得一会儿被玩儿坏了。
　　“这还用问，他要是有……大鸡巴，你以为……我会这么对他？不信……你可以把他的……裤子扒下来，大家就……全知道啦！”老婆一脸骚浪的说着的同时、骚禄共煌尽力迎合萧老大的H干。
　　“嘿嘿！那一会儿看，现在想让他看看咱们两个怎么H拢∫Χ映ぃ你的禄拐媸蔷H，以前的女人我这么H，早就求饶了。你到现在才高潮一次，真他妈的不愧是骚掳。　毕衾洗笮朔芩档赖耐时，身体欺负的频率更加的快速了。
　　“认识我的男人……除了这个窝囊废之外，哪个不知道……我的骚隆…不但H起来爽，还他妈……怎么都H不坏！今天晚上……你们就……尽情的H吧！你们的大鸡巴……全都要在我的吕铩…下种，如果……我能再……生个野种，你们以后……全都是我老公啊！”老婆双手紧搂着萧老大的身体，大声的叫道。
　　“好！我他妈的就给你下种……搞大你这个贱货的肚子，让你再他妈的生个野种！”兴奋不已的萧老大，身体几乎是整个压在了老婆的身上，大力的H干起来。
　　“萧老大……我的亲汉子……我的大鸡巴奸夫，咱们转个身，让那个大王八……好好儿看看，真正的男人……是怎么H碌模∪盟看看……你的大鸡巴……是怎么在我的吕锵轮帧⑷盟亲眼看看……你是怎么……搞大我肚子的！”老婆兴奋至极的大喊道。
　　这样的要求萧老大则那么可能拒绝？抱着老婆转身之后，两人的屁股就朝向了我，萧老大粗大的鸡巴在老婆骚吕锍椴宓那榫埃清晰的展现在了我的眼前。看着那根好像黝黑铁棍一样的可怕鸡巴，我的心中毫不怀疑的认为这是能征服任何女人的神器。
　　“窝囊废，好好看着，看看真正的男人怎么H女人、看看我的大鸡巴怎么给你老婆下种、看看我怎么搞大你老婆的肚子、看看我怎么把你老婆奸成我的女人！”萧老大一边大吼、一边更加疯狂的大力H干起来。
　　也许狄龙、小易因为体制的原因更能吸引女人，但是他们绝对不可能像萧老大一样能令女人又爱又怕，也不可能让女人为他们疯狂。现在老婆就疯了，被萧老大粗大的鸡巴H疯了。在萧老大狂风暴雨似的H干中，老婆拚命向上迎挺着骚拢享受着纯粹的肉体快乐。在极度的快感中，老婆连话的都说不出来，只能大张着嘴，大声的嘶吼着。
　　“啪啪啪啪……”的肉体撞击声，“呱唧呱唧”的鸡巴骚虑酌芙哟ド，两者一起传进我的耳里的同时，我的眼睛紧紧的盯着那粗大狰狞的鸡巴在老婆的骚吕锎罅γH干的情景。在一次次大力的抽插中，老婆的骚乱丫被挤出了大量的白浆，看的我几次都差点儿舒服的大叫出来，幸好我现在还在麻痹中才没有叫出来。
　　“我的好奸夫，我不行啦！你的大鸡巴……又把我送上天啦！”被狂猛的H干了将近五分钟之后，老婆高声浪叫着再次达到了巅峰。
　　“姚大队长、姚大骚拢老子射啦！老子全他妈射进你的吕铩⒗献铀妈搞大你的肚子啊！”在老婆高潮时骚碌慕艏邢拢萧老大粗吼着把浓密、粘稠的精液不停的灌进了老婆的身体。以他鸡巴的大小，这些精液大概全都直接灌进了老婆的子宫里。
　　在射精的时候，萧老大拚命的把粗大的鸡巴顶进老婆的骚律畲Γ然后剧烈的抖动着屁股，看的我兴奋不已。当萧老大把全部精液射进老婆身体深处后，他才一脸满足的抽出了鸡巴。当他的鸡巴离开老婆的身体后，我发现老婆的骚戮谷灰坏尉液没有流出，很显然是全都注入了子宫。
　　“萧老大，你可真厉害，我被你H的快死了！你的大鸡巴是把我彻底H服了。”老婆一边娇喘着、一边兴奋的说道。
　　“哦？那姚大队长的意思是，你的骚乱院缶途∏榈母我奸喽？”萧老大一脸傲慢的对老婆说道。说完后，他一脸自豪的看向了他的小弟们，眼中的神色似是在说：“看到了吗？女刑警队长被我H服了，以后这贱货就随我玩儿了。”
　　“我的虏坏给你随便儿奸，我的人也要做你的母狗，我姚瑾萱以后就他妈的是你萧老大胯下的一条母狗！”老婆一脸淫浪的对萧老大说道。
　　听到老婆的话后，萧老大的眼中立刻被兴奋充斥，他没想到老婆淫贱到这种地步，竟然会当着这么多人的面儿说要给他做母狗，这些人中甚至包括我这个老公。看到手下们佩服的目光，萧老大眼中的神情更加的自豪了。眼睛一转后，萧老大来到了我的面前，开始了对我的玩弄。
　　“美人儿，你听到了吗？你的老婆、我们的姚大队长说要做我的母狗哦！你有什么感想？”萧老大一脸轻蔑的问道。
　　听了萧老大的问话，我知道我现在没必要继续被麻痹了。一脸恨恨的看着他然后运功稍稍缓解麻痹的效果，然后艰难的吐出了两个字“贱人……”！
　　“噼”的一声之后，萧老大的拳头狠狠的印在我的肚子上，打得我不禁痛呼出声。
　　“窝囊废！你骂她贱人？嘿嘿！我告诉你，一会儿你会变得比她更贱。你他妈的会求我们H你老婆、搞大你老婆的肚子，过了今晚，会没脸做人，一辈子做个奴才。”萧老大一脸淫笑的看着说道。
　　“姚大队长，像只母狗一样的爬过来，让你老公看看你发誓做我母狗的样子。让他知道他的老婆是不要脸的贱货、是我萧老大的母狗！”对我说完后，萧老大一脸兴奋的对一脸舒服躺在垫子上回味刚刚快感的老婆说道。
　　萧老大说完后，老婆立刻像听话的忠犬一样从垫子上爬起，趴跪在了萧老大的面前。轻蔑的看了我一眼后，老婆一脸崇敬的看着萧老大，然后低贱的说道：“萧老大，我姚瑾萱是个不要脸的贱货、是个离不开你大鸡巴的不要脸女刑警。求求你，让我做您最忠实的母狗、最听话的性奴，让我一辈子享用您粗大的鸡巴吧！只要您同意，让我做什么都可以啊！”说完后，老婆下贱的对着他磕了三个响头。
　　看到给自己磕头的老婆，萧老大兴奋到了极点。他从没有想过会有一个女刑警队长跪在他的面前，请求做他的母狗、性奴。他感到了前所未有的成就、前所未有的自豪，这种感觉让他做出了以前想都没想过的事情。他抬起一只脚踩在了老婆的头上，然后一脸鄙夷的看着我说道：“窝囊废，你看到了吗？你老婆就是我脚下的一条狗、一边不要脸的母狗！你以前把她当老婆，我他妈的却是把她当性奴玩儿啊！知道为什么吗？因为我他妈的有一根大鸡巴、一根能把她变性奴的大鸡巴！”
　　看着眼前的情景，我的心中立刻把这一幕牢牢的记在了心里。我被窝囊的捆着，老婆在我面前跪在另一个男人的脚下，而且宣誓做了男人的性奴。男人踩着老婆头的同时，一脸鄙夷的看着我，我们夫妻俩在这个人面前就像是两个奴才一样。在这一刻，我心中的奴性是前所未有的强烈。不过我却必须忍耐，因为我不能现在就把自己的淫贱表现出来，我要等待老婆的羞辱、我要等待男人们的调教，我要做一个被调教成贱货的男人。
　　“不、要、脸……无、耻……”我几乎是一字一顿似的说道。
　　“哈哈哈哈……姚母狗，你老公说你不要脸、无耻哦！你怎么认为啊？”萧老大一脸坏笑的问老婆道。同时，他也挪开了老婆头上的脚。
　　“在主人面前，我就是不要脸的母狗、无耻的性奴！”老婆一脸淫贱的说完后，伸出舌头就舔上了萧老大刚刚踩在她头上的脚。
　　萧老大一脸吃惊的看和主动舔他脚的老婆，眼中满是不敢置信的神情，他虽然知道老婆淫贱，但是没想到竟然淫贱到这种地步。老婆的淫贱程度，令这个大流氓都有些惊讶了。以往虽然有不少女人帮他舔过，但这些女人不是被迫、就是一些妓女。像老婆这样不但漂亮，而且身份地位比他高的女人主动给他舔，还真是没有发生过的事儿。
　　“啪”萧老大一巴掌拍在老婆丰满的大屁股上，然后淫笑着说道：“起来吧！贱狗，别忘你今晚最重要的事儿，我们的目的可是把你的王八老公调教成下贱的贱货，让他这辈子都不敢反抗你。你再这么伺候我，时间可是不够了哦！”
　　“可是母狗喜欢伺候主人嘛！能伺候主人，母狗开心死了！”老婆一脸不甘心的说道。
　　“嘿嘿！以后有的是机会，先把这个窝囊废摆平后再说吧！你先上，让我们看看你怎么玩儿你老公。”萧老大一脸淫笑的说道。
　　“嗯！母狗先玩儿，让主人看看我怎么教训这个废物。一会儿咱们一起把这个窝囊废调教成不要脸的贱货。”老婆一边说、一边扭着屁股走到了我的面前。
　　站在我面前的老婆，一脸轻蔑的看着我，然后一脸浪笑的说道：“我的好‘老公’，你今天可真是够让老婆我生气的。竟然想反抗我的妹夫奸夫，没办法，老婆我只好这么对你了！不过你先别生气，现在你恨我，但是不久之后你就会感激我了。你这个小鸡巴的废物，到现在都没享受过H碌目炖职桑坎还你放心，虽然你H女人的时候没有什么快乐，但是被男人H的快乐你很快就能体会到了。现在……先亮出你的鸡巴给大伙儿看看吧！”
　　说完后，老婆就把手伸向了我的裤子。几下之后，我的裤子就在萧老大和他小弟们惊讶的目光中被脱了下来。
　　“哇！丁字裤哦！”
　　“还是半透明的呢！”
　　“他真的是男人吗？”
　　“怎么不是？你们看他的丁字裤的下面，不是一根小鸡巴吗？”
　　“鸡巴？不会吧？好像还没我的手指头大呢！”
　　“要不然你以为姚大队长为什么做贱货，为什么给别人搞大肚子啊？”
　　“他妈的！我的鸡巴要是这么大点儿，早就去自杀了或者当和尚了！”
　　“就这么大点儿的鸡巴也好意思娶姚大队长这样的美女，这是不自量力，这不就是给自己找绿帽子戴吗？”
　　“嘿嘿！搞不好他就是喜欢绿帽子！”
　　“不过……这家伙的屁股真的很漂亮。”
　　“嗯！除了姚队长的屁股，我还真没见过哪个女人的屁股比他强！”
　　“怎么？你对他的屁眼儿有兴趣？还不知道你好这口儿呢！”
　　“好又怎么了？咱们市里的那些有钱人，玩儿过漂亮男人或者漂亮人妖的可不少。咱们今天也试试有钱人的享受。”
　　“也好，就算是帮姚大调教他了。嘿嘿！那些有钱人要是知道了，一定会嫉妒咱们。因为他们玩儿过的那些男人，绝对不会有他漂亮。”
　　“如果是这么漂亮的男人，我他妈的也不介意玩儿玩儿男人了！”
　　一声声饱含恶意的议论，令我在感受到屈辱的时候，也感到了无比的兴奋。在这些议论声中，我一脸哀求的看向了老婆。其他人看到之后，都以为我是在求老婆不要让男人玩儿我，但是老婆却很清楚，我是因为快要忍不住欲火，鸡巴快忍不住的挺立起来了。
　　“金老二，把鞭子和药给我，我先让这个贱货舒服舒服！”明白我状况的老婆，一脸坏笑的对金老二说道。
　　听了老婆的吩咐，金老二立刻把一根黑色的情趣儿皮鞭和一只针管儿交给了老婆，然后所有人都兴奋的盯着我和老婆，期待着接下来发生的事情。在所有人的注视下，老婆骚浪的扭动着屁股来到了我的身后，捏弄着我性感的大屁股说道：“我的好老公，虽然你现在很不情愿，但是我相信，一会儿你会求我们玩儿你，让你舒服享受的。现在，我先给你一个好东西，好好尝尝这个吧！”
　　说完后，老婆拿着针管儿对着我的丰臀就扎了进去，针管儿里的药物，很快就都打进了我的身体里。
　　“你给我用了什么药？停下啊！我……我是你丈夫啊！”麻痹感被我完全驱除后，我大声的喊道。
　　“丈夫？你这窝囊废也算丈夫？我他妈嫁给你后，靠手指头过了多少年？我他妈的一天天的变骚、一天天的变浪，到现在已经他妈的成了一个贱货了！这是谁害的？还不是你这个无能的窝囊废！放过你？你他妈的看到我和别人H碌氖焙蛟趺床幌敕殴他？”老婆一脸恼火儿的大声喊道。
　　打完针后，老婆后退两步，拿起皮鞭就向我丰满的大屁股抽来。“啪啪啪……”几声之后，我的屁股上立刻多了几条红痕。一阵阵痛苦快感并存的感觉中，我拚命的忍着，等待药物的效果上来之后再发出淫叫。
　　“窝囊废！你的大屁股打起来真他妈的爽啊！老娘我这么多年，今天是最开心的啦！不但找了个大鸡巴主人，还能狠狠的教训你这个耽误了我好几年的废物，我他妈的高兴死啦！以后我要天天在你面前给大鸡巴H，让你像奴才一样伺候我和奸夫啊！我他妈的还要让你像养主人一样的养我和奸夫的儿子，让你一辈子养野种、一辈子抬不起头来做人啊！”一边挥舞着皮鞭，老婆一边兴奋的大喊道。
　　在一阵阵皮鞭抽打的声音中，我感觉一阵阵熟悉中又带着其他感觉的快感传来，这感觉令我渐渐的疯狂了。我知道，这是药效已经上来了，我已经被淫药挑起了全身的欲火。忍不住的诱人娇吟，开始从我的嘴里传出的同时，我的身体也淫浪的扭动起来。
　　“嗯――啊――不要――受不了啦！”一声声娇吟中，我的身体淫浪的扭动着。配合着那娇媚的呻吟，令周围的男人一个个血脉膨胀起来。
　　在淫靡的气氛中，周围男人的胯间都挺立起来。令他们鸡巴挺立的，不只是老婆那扭动的丰臀和颤抖的大奶子，还有我那骚浪扭动的身体，以及淫媚的叫声。老婆挥鞭时扭动的大屁股、颤抖的大奶子固然令他们饥渴，而我诱惑全开的身体也令他们兴奋。两个绝世美人儿的淫戏，令这些男人的欲火急速的攀升着，除了刚刚在老婆身上发泄过一次的老大外，这些男人都有些忍不住了。
　　当老婆兴奋的挥鞭，我淫荡的扭动身体的时候，三台摄像机已经在不同的角度架了起来，拍摄起这令人热血膨胀的淫戏来。
　　我的身体在淫药的作用下饥渴到了极点，老婆不断抽打在我屁股上的皮鞭成了唯一发泄的渠道。随着老婆的抽打，我兴奋的扭动身体，在“啪啪”的鞭打声中淫浪的呻吟着。
　　“废物！你的大屁股扭的真他妈的贱、晃得真他妈的骚！大声告诉我，你是不是喜欢给我抽、是不是喜欢给我打？”老婆兴奋的大喊道。
　　面对着老婆的问题，我全力忍住了认同的冲动，咬紧了牙关没有回答。对于我的反应，老婆非常的不满，轻哼了一声之后，停止了对我的鞭打。
　　“哼！贱货，看来你很不喜欢被我打呢！那……我就只好放弃了！”
　　皮鞭停止鞭打后，欲火焚身的身体立刻没有了发泄的渠道，在欲火的煎熬下，我淫贱的扭动着身体，丰满的大屁股不停的甩出一阵阵臀浪。
　　“不要停……老婆……求求你不要停啊！”在欲火的煎熬下，我终于忍不住的恳求起来。
　　听到我的话后，不只是老婆，其他男人也立刻开始大笑起来。他们知道，今晚之后，我就要成为他们的奴才了。
　　“什么不要停啊？你不把求我的事儿说出来，我怎么知道是什么事儿啊？”老婆缓步来到了我的身前、一脸淫笑的说道。
　　“求你继续打我，打我的屁股，我的身上好痒，想让你打屁股啊！”我一脸羞愧的大声喊道。
　　“哈哈哈哈……你他妈的终于做了贱货该做的事儿了！想让我打？行！说你自己是窝囊废、是贱货！是天生当王八的废物啊！”老婆一脸兴奋的大声喊道。
　　屈辱无比的要求，足以令任何男人受不了，但是对打了春药、又奴性强烈的我而言，这无疑是最好的奖赏。
　　“我……我是窝囊废、我是不要脸的贱货我是天生当王八的废物啊！”我大声的喊道。
　　“叫我主人，说你一辈子是我的奴才老公，为我的奸夫养野种的奴才老公！”老婆一脸疯狂的命令道。
　　“主人，我是你的奴才老公，是你和奸夫生了野种也帮你们养的奴才老公啊！”我一边淫贱的扭动着身体、一边兴奋的大声浪叫道。
　　我服从的反应令老婆非常的兴奋，她的神情告诉我，她已经彻底的投入这场淫虐我的淫戏中了。现在的她因为能在众多大鸡巴男人面前玩弄我而感到兴奋、舒服。听了我的回答后，兴奋到极点的老婆，立刻脱下了我的裤子、解开了我的衣服。最后，在众人的注视下，把我小小的丁字裤脱了下来，露出了那完全挺立才只有7cm左右的鸡巴，我的下身再也没有一丝的遮挡了。
　　“贱货！把你的腿张到最大，把你没用的鸡巴亮出来，主人我要好好儿的惩罚你这窝囊废！”老婆一边说一边后退了两步，手里紧紧握住了皮鞭。
　　在老婆的命令下，我立刻张开了腿、挺出了鸡巴，迎接即将到来的淫虐。
　　“啪”的一声之后，皮鞭抽在了我小小的鸡巴上，阴茎儿、睾丸立刻传来一阵剧烈的痛楚。
　　“啊――”一声痛苦中掺杂着兴奋的浪叫从我嘴里传出，听得老婆兴奋不已、男人们欲火高涨。
　　“贱奴才！鬼叫什么！给我大声的喊！说你是废物、是窝囊废、是他妈的大王八！”老婆一边挥舞着皮鞭，一边大声的命令道。
　　“啪！”
　　“我是废物！”
　　“啪！”
　　“我是窝囊废！”
　　“啪！”
　　“我是下贱的大王八啊！”
　　一声声鞭打声、伴随着我淫贱的叫声，不停的在仓库里响起。在勾起了老婆淫虐欲望的同时，也勾起了男人们的欲火。第一个忍不住满身欲火的人是金老二。他飞快的脱光了身上的衣服后，来到了扭着大腚、晃着大奶的挥舞皮鞭的老婆身后。
　　“姚大队长，别再和着废物玩儿啦！咱们两个乐乐吧！”金老二一脸淫笑说道的同时，鸡巴顶在了老婆的股缝儿，双手从背后伸到老婆的胸前，大力的揉捏起老婆丰满的巨乳来。
　　“嗯――可以啊！你抱着我下贱的大屁股使劲儿H我的拢我他妈继续使劲儿抽这个废物的鸡巴！咱们两个一起玩儿吧！”老婆骚媚的说道。
　　“嘿嘿！你的骚挛掖蟾缫丫H过了！我想试试咱们姚大队长的贱屁眼儿，看看它是不是H起来也那么舒服！”一边说、金老二的鸡巴就一边顶在了老婆的屁眼儿处。
　　“H吧！H吧！我的屁眼儿和骚乱谎贱、一样的不要脸，你就尽情的使劲儿H吧！”老婆一边挥舞着皮鞭一边大声的喊道。
　　“在你老公面前，我怎么能随便儿H你呢？除非他求我抱着你的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸！”金老二一脸淫笑的看着我说道。
　　“窝囊废！你听到了吗？快点儿求金二哥，求他狠狠的H我、使劲儿的奸我！”老婆一脸狠戾的看着我命令道。
　　在春药的作用下，已经决定不再隐藏的我，立刻淫贱的哀求起来。
　　“金二哥，求您行行好，抱着我老婆不要脸的大屁股，用你的大鸡巴狠狠的H她的屁眼儿吧！我想看二哥的大鸡巴使劲儿奸我老婆的贱屁眼儿啊！”我一脸兴奋的大声恳求道。
　　“哈哈哈哈……你这贱货，可真是贱到家了。我金老二H过的女人无数，别人的老婆也不少，不过还他妈的是第一次有男人求我H他老婆的呢！贱货！好好儿看看二哥我的鸡巴是怎么满足你老婆的贱屁眼儿吧！”说完之后，金老二顶在老婆屁眼儿处的鸡巴，狠狠的就插了进去。“扑哧”一声之后，整根尽没。
　　“哦――好爽啊！”老婆和金老二异口同声的喊道。
　　“废物，你老婆的屁眼儿真他妈的舒服啊！这么爽的屁眼儿，怎么能只给你这个小鸡巴用？这屁眼儿就该是大伙儿一起奸的啊！”金老二一边在老婆的骚吕镄朔艿某椴遄偶Π汀⒁槐叽笊的喊道。
　　“金二哥！贱货女警儿的屁眼儿……爽吧！尽情的……H吧！当着我……窝囊废老公的面儿……狠狠H我的屁眼儿，让他明白，只要是……有大鸡巴的男人，全他妈的是……我姚瑾萱的老公、全他妈的能……随心所欲的奸我啊！”老婆疯狂的扭动屁股迎合金老二H干的同时，大声的浪叫道。
　　老婆迎合金老二的H干，就没有力气抽打我的鸡巴了，欲火焚身的我，很快就受不了了。
　　“老婆主人！求求你，使劲儿抽我啊！屁股也好、鸡巴也罢，狠狠的抽、使劲儿的打啊！”我淫贱的扭动的身体，大声的哀求道。
　　虽然我大声的哀求，但是屁眼儿被H舒服的老婆，完全没有理会我的意思。皮鞭偶尔抽在我身上一下，但是却一点儿力度也没有，让我根本没法儿满足。在这样的情况下，我身体扭动的越来越骚、越来越贱了。
　　我淫贱扭动的身体，令好几个男人的目光盯在了我美丽的丰臀上，而老婆空闲的骚乱参引了不少人的目光。
　　“我的身体好痒，求求你们，快来玩儿我吧！谁都好，你们怎么玩儿都行，我……我受不了啦！让我做什么都可以啊！”我大声淫叫道。
　　看到我的反应，萧老大等人露出了鄙夷的淫笑。等了很久的魏老三，脱光衣服后就来到了我的身后。他一手轻抚着我的胸前、一手拨弄着我挺立后依旧小小的鸡巴！
　　“想让我们玩儿是不是啊？”魏老三在我耳边轻声的说道。
　　“是！我想被大伙儿玩儿，我的身体好热、好痒啊！”我一脸哀求的看着他说道。
　　“嘿嘿！我也想玩儿你啊！刚刚背你的时候，我他妈的就是想试试玩儿你的感觉了！不过……在玩儿你之前你要做一件儿事情哦！”魏老三坏笑着说道。
　　“好！我做！让我做什么都行啊！”我大声的喊道。
　　当我喊完后，魏老三立刻让人把一台摄像机正对着我们。我淫贱扭动着身体、骚浪娇喘的样子，完全被拍摄了进去。
　　“大美人儿，请你当着摄像机的面儿，自己羞辱自己，然后求我用大鸡巴狠狠的奸你屁眼儿吧！”魏老三一脸猥琐笑容的对我说道。
　　听了魏老三的话后，我装作挣扎的想了一下，不过在欲火的驱使下，我立刻就屈服了。
　　“我刘宏杰是一个下贱的男人，是个求别的男人H我老婆骚隆⒓槲依掀牌ㄑ鄱的贱货！是看见自己老婆给别人H屁眼儿还不要脸的扭屁股的窝囊废！我的鸡巴小的像手指，是个被老婆当窝囊废的废物男人啊！像我这样的废物，就应该用自己的贱屁眼儿伺候男人，就应该一辈子当奴才！魏三哥，求求你，用你的大鸡巴狠狠H贱货的屁眼儿，让我做个用屁眼儿伺候男人的不要脸烂货吧！”我在镜头面前，一脸淫贱的大声喊道。
　　在喊完的那一刻，我感觉心里是那么的舒服，就好像完成了一件重要任务一样，同时心里也充满了解脱的感觉。在这些流氓的面前做出了这样的淫贱宣言后，我可以尽情的展示我淫贱、无耻的一面儿了。
　　“哈哈哈哈……贱货，既然你这么听话，我就好好赏你，让你尝尝H屁眼儿的滋味儿吧！对着镜头，好好的把你屁眼儿破处的一幕留下来吧！”魏老三一脸淫笑的说道。
　　说完之后，魏老三抱起我的双腿，对着镜头大大的张开，我小小的鸡巴和即将被插入的屁眼儿完全暴露在镜头前。魏老三淫笑着吧鸡巴顶在我的屁眼儿处，然后淫笑着说道：“兄弟们，我他妈的虽然不是同性恋，但是这个贱货实在是太漂亮啦！我就忍不住的H啦！希望你们别笑我啊！”
　　“哈哈……老三，你就使劲儿H吧！等你H完，大哥我他妈还要H哪！”萧老大说道。
　　“嘿嘿！三哥，你以为我们不想H啊！这么漂亮的男人，就算是会被当成同性恋我他妈也H定了！”
　　仓库里的男人，无论是萧老大也好，还是魏老三也罢，一个个都决定要H我的屁眼儿，今晚之后，我就要成为一个被流氓轮奸过的男人了。这些男人我都不喜欢，老实说我并不愿意给他们H。但是在奴性的趋势下，看到老婆淫贱的认人H干的样子，我毫不犹豫的放弃了自己的原则，做了一个下贱的男人。
　　“扑哧”一声之后，魏老三粗大的鸡巴狠狠的H进了我的屁眼儿。在春药的作用下，已经煎熬了很久的我，立刻感到身体一阵的舒畅，身体的饥渴终于得到缓解。在这舒畅的感觉中，我忍不住的大声浪叫起来。
　　“啊――好舒服啊！我的屁眼儿被魏三哥H的好爽啊！使劲儿H、使劲儿奸我的屁眼儿吧！”我大声的浪叫道。
　　我的叫喊没有引来魏老三的回应，因为我屁眼儿里舒畅的感觉令他实在是太舒服了。没有试过男人屁眼儿的他，抱着双腿，当着镜头的面儿大力的H干起我来。“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的肉体撞击中，我的身体被H的不停抖动着，“啪啪”声中，丰满的屁股不停的在众人的注视下颤抖着。
　　“哦――太他妈的爽、太他妈的舒服啦！男人的屁眼儿，H起来也他妈的能这么爽啊！”H了几十下之后，魏老三兴奋的大声喊道。
　　听到魏老三的大喊声，在我们面前被金老二H屁眼儿的老婆，一边扭动着屁股迎合金老二的H干、一边兴奋的说道：“魏三哥，使劲儿H这废物吧！这废物的屁眼儿H起来爽着那！我以前给他下过药，我的妹夫奸夫H的很爽哪！等你在这废物的屁眼儿里射精，你会发现有趣的事情哦！连这个废物自己都不知道哦！”
　　“贱货老公，等魏三哥在你的屁眼儿里射精，你就把鸡巴弄大吧！”老婆悄悄的传音给我道。
　　“哦！会发生什么有趣儿的事儿啊？”魏老三一边抱着我丰满的大屁股H干、一边问老婆道。
　　“你马上就会知道了！到时候……你嫩一定觉得有趣，一定觉得……不可思议，会觉得着贱货天生就是给男人H屁眼儿的窝囊废啊！”老婆一脸兴奋的扭动屁股的同时，淫笑着说道。
　　正在老婆和魏老三说话的时候，一个等了半天的男人再也忍不住了。挺着粗大的鸡巴就来到老婆的面前，然后说道：“二哥，我要H这贱货的骚拢摆个舒服的姿势给我H吧！”
　　男人说完后，金老二抱着老婆就向身后的垫子上倒去，老婆躺在他的身上张开了双腿，露出了刚刚被萧老大H过的骚隆？吹侥怯杖说纳拢男人立刻趴上了老婆的身体，粗大的鸡巴对准老婆的阴户就狠狠插了进来。“扑哧”一声之后，老婆开始了今晚的第一次双插，不过还没等老婆叫几声，双插就变成了三通，令外一根粗大的鸡巴狠狠的插进了老婆的嘴里，直达喉咙深处。
　　“废物，你看到了吗？你老婆身上能H的地方都他妈的在伺候鸡巴呢！为了我们这些大鸡巴男人，她可真是什么都愿意做。搞不好我们要H死她，她都不介意。”魏老三一边尽情的H着我的屁眼儿、一边笑着说道。
　　此时，老婆再次躺在了我前面的床垫儿上，只不过压在她身上的男人已经不是一个，而是三个了。被大力H干的不只是她的骚隆⑺的屁眼儿和美丽的红唇也没有被放过。粗大的鸡巴在老婆的骚潞推ㄑ鄱里抽插的情景，就在我的眼前发生着。而我此时不但没有能力阻止，还被一个男人抱着屁股狠狠的H着屁眼儿。这个情景如果被其他人看到，对我的感觉不会骂我无能就是笑我窝囊废，但是他们不知道的是，此时的我心中兴奋到了极点。
　　和老婆一起被奸淫、H干，是我很久以来藏在心底的愿望，而这一刻，我终于实现了。在春药的掩饰下，我可以尽情的大声浪叫、尽情的无耻娇吟，淫贱的扭动身体配合男人的抽插、H干。
　　“啪啪啪啪……”一声声肉体的拍打、撞击声中，大鸡巴在我的屁眼儿，老婆身体三个肉洞里尽情的抽插H干着。此时，我和老婆彻底的成为了流氓们的玩物，泄欲的工具。不过他们不知道的是，他们泄欲的同时，也做了我们泄欲的工具。自认主宰了我们的他们，更不清楚我们随时随地都有剥夺他们一切的能力。不过我们没有那么做，只是纵情的享受着淫贱的感觉，放肆的享受着解放的快乐。
　　在一声声的呐喊、一阵阵的淫叫中，我忘记了自己究竟高潮了多少次，在春药的作用下，我只知道我被H了几分钟之后就达到了第一次的高潮。之后，我就以这样不停高潮、射精着。把我从一次次的高潮中唤醒的是流氓们嘲讽的大笑声，当我从高潮中清醒过来的时候，第一眼看到的就是萧老大惊奇的目光。
　　“他妈的，真他妈的有意思，竟然有在这种男人。平时鸡巴小的像个牙签儿，被男人在屁眼儿里射精之后，鸡巴竟然能就能大起来。他妈的，这不是说，他要是想H女人，就必须给男人H屁眼儿吗？哈哈哈哈……”饱含嘲笑的大笑中，萧老大一脸轻蔑的看着我。
　　这时候，我低头看了眼自己的胯间，那根原本只有7cm的鸡巴现在已经超过20cm了，在我白净美丽的身体上，感觉是那么的刺眼。而周围男人们兴味儿十足的目光，令我的脸不自禁的红了起来。
　　“窝囊废，你知道自己被男人H了之后鸡巴就会大起来吗？”金老二问我道。
　　“我……不知道！以前我……我从没和男人……”我一脸羞愧的说道。
　　“哈哈哈哈……从没给男人H过？你这笨蛋，你老婆早就把你迷昏过，让她的奸夫H过的你的屁眼儿了，你难道不知道？也对，你要是知道，不早就心甘情愿的做贱货了嘛！”魏老三大笑之后说道。
　　“废物，你以后还想不想给男人H了？”萧老大一脸淫笑的问道。
　　轻咬着嘴唇，我的脸上纠结了一会儿后坚定的说道：“想！我H女人从开没有舒服过，我第一次舒服就是男人的鸡巴给的，我以后还想给大鸡巴男人H！”
　　听了我的话后，流氓们又是一阵大笑，然后萧老大命令人把被吊起的我放了下来，然后一脸轻蔑的看着我说道：“想要大鸡巴H？可以，给我跪下，发誓以后做我们的奴才。你的老婆以后随我们H、随我们奸，你娶老婆就是给我们这些大鸡巴男人H的！你自己下贱的屁眼儿也他妈的随时给我们享用，愿意随时跪在我们胯间给我们舔鸡巴、H屁眼儿！伺候我们H你老婆不说，还愿意做我们的贱奴！”
　　绝对屈辱的命令，在我听来却是那么的舒畅，在这一刻，我由衷的感谢这个玩弄了我和老婆的男人，毫不犹豫的就按照他的要求做了。
　　“我刘宏杰是一个贱货，一个喜欢大鸡巴H的贱货男人。从今天起，我愿意给萧老大还有你的兄弟们做奴才。从今以后，我的老婆随便儿给你们奸、随便儿给你们H。我娶老婆，就是为了把她的骚潞推ㄑ鄱献给你们这些大鸡巴流氓H的！如果你们H够了我老婆的骚潞推ㄑ鄱，奴才的屁眼儿随时随地欢迎你们来H干。只要你们希望，我愿意跪在你们的胯间舔鸡巴、撅起屁股给你们H屁眼儿。你们H我老婆的时候，我会做个听话的奴才，恭敬的服侍你们H隆Ｔ谀忝堑拿媲埃我就是一个最忠心的贱奴。”我跪在萧老大的面前，一脸恭敬的说道。
　　“哈哈哈哈……记住你的话，以后你就是我们听话的贱奴，要不然的话，刚刚摄像机里的东西可是会在网上流传哦！到时候整个中国、甚至整个世界都会知道你这个下贱的窝囊废。”萧老大恶狠狠的威胁到。
　　我的话说完后，老婆骚浪的扭动着屁股来到我的面前，张开腿露出了她被H的红肿的骚潞螅一脸轻蔑的看着说道：“废物，舔干净我的拢我的大鸡巴奸夫们还想H我！把你老婆我的绿蚋删唬方便他们的大鸡巴狠狠的H我、奸我！”
　　老婆的话说完后，我立刻埋首在她的胯间，仔细的舔弄起她的骚吕础＠掀派碌木液，一点儿点儿的进了我的肚子。
　　“姚大队长，你老公现在已经比狗还听话了，咱们的约定……”萧老大一脸淫笑的问道。
　　“好……以后我的戮褪悄忝撬姹愣玩儿的！只要我的妹夫奸夫不玩儿我，你们随时可以来H我的拢　崩掀派Ю说乃档馈
　　“那我们就不客气啦！”老婆说完后，两个男人立刻抱着老婆倒在了垫子上，两人早已经挺立的鸡巴再次插进了老婆的骚潞推ㄑ鄱H干起来。
　　看着老婆骚潞推ㄑ鄱里抽插的粗大鸡巴，我的眼中露出了羡慕的目光。看的萧老大等人露出了轻蔑的神色。
　　“啪”萧老大一个巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后说道：“贱货，趴到你老婆的旁边，我他妈要H你的屁眼儿！”
　　飞快的爬到老婆的旁边后，萧老大立刻来到了我的身后，双手抱着我高高翘起的大屁股后，粗大鸡巴狠狠的插了进来。从没被这么大鸡巴H过的我，忍不住的痛呼出声，但是我的痛呼很快就被另一根鸡巴堵在了嘴里。在这间夜总会的仓库里，我和老婆再次被奸淫起来。“啪啪啪……”的肉体撞击声不停的在仓库里回响起来。夜晚还很长，我和老婆想要离开仓库还要很久，久的足够十几个男人在我们身上充分的发泄……
　　凌晨三点，大部分人还在睡梦里的时候，一辆黑色的越野车停在了天宇小区前。当这辆价值不菲的车离开小区前的时候，两个赤身裸体、浑身沾满粘稠精液的美人儿被放了下来。两个美人儿下车的地方，是监控的死角，所以她们光着大腚的样子并没有被监控记录下来。
　　“老婆，以后咱们要经常这么玩儿吗？”萧老大他们的车走后，我轻声的问老婆道。
　　“这么疯狂的事儿，偶尔玩儿玩儿就好，要是经常玩儿，脑子会不正常的。”光着大腚的老婆，毫不害怕被人发现的说道。
　　“那刚刚他们可是拍了不少咱们丢脸的样子哦！要是他们复制了很多怎么办？”我轻声的问道。
　　“我刚刚已经在摄像机上做了手脚，一会儿那三台就都会出现故障了。今天晚上他们录下来的东西全都会消失，他们心里一定会诅咒自己买了残次品的。”老婆笑着说道。
　　“老婆不愧是刑警，做起事来就是不留后患！”我笑着说道。
　　轻轻对我一笑后，老婆拉着我的手，几个起落后就到了天宇小区里，在夜色的掩护下回到了家中，结束了我和老婆相识以来最淫乱的一天。现在开始，我和老婆就要开始没有秘密的新生活了。




　　第十一章、和青青姐的游戏（上）

　　在清晨的阳光中，我和老婆几乎同时睁开了眼睛，看着对方满含爱意的目光，很难想象昨晚我们已经做了那么淫乱的事情。就在昨天晚上，老婆的骚隆⑵ㄑ鄱还有性感的小嘴儿，被十几个男人粗大的鸡巴享用过，而我的屁眼儿和嘴也经历了同样多的鸡巴。回到家里后，我和老婆立刻清洗了身体，然后短短的睡了一会儿。对现在的我和老婆而言，即使是十几天不睡也不会有什么影响，但是多年来养成的习惯却令我们总是想睡一会儿。
　　“老婆，和你敞开心扉，不留一点儿秘密的感觉真好。”我一脸开心的说道。
　　听了我的话后，老婆并没有开心的附和。而是一脸抱歉的看着我，然后下了决心似的说道：“老公，我有一个瞒了你很久、非常对不起你的秘密没有告诉你，现在……我告诉你。”
　　看着老婆一脸歉意，但是却没有恐惧的目光，我的心中非常的满意，因为我很清楚老婆要说的是什么。老婆的目光中没有恐惧，因为她很清楚即使我知道了这个秘密也不会生气。但是瞒了我这么久，她还是心含愧疚。
　　“老公，我……在结婚之前就已经开始和文正H铝耍而且……婚后我们的关系一直维持着。你的鸡巴很小的时候，我一直都是用他的鸡巴满足欲望的。而且……”
　　“而且咱们的孩子是他下的种，我在帮你和他养野种，是不是？”我笑着问道。
　　看着我温柔的笑脸，老婆一脸的愕然，反应过来之后，她一脸气恼的说道：“你早就知道了！是不是？”
　　老婆气呼呼的样子让我忍不住的笑了出来，然后笑着把我第一次发现她和妹夫偷情的情景说了出来。之后，我把遇到两位天穹世界主神的经过认真的讲述了一下，丝毫没有遗漏。老婆听我讲述的时候，紧紧抱住了我。然后一脸歉疚的说道：“老公，对不起，我没想到当时会让你那么难过。如果不是两位主神……我……我绝对会跟着你去。”在说话的时候，老婆泪水不停的在她的眼里打转儿，看得我心疼不已。
　　“傻老婆，老公现在不是好好儿的站在这里？而且……我还有点儿庆幸当晚看到了老婆你和妹夫H碌纳а儿呢！要不然咱们现在哪会这么幸福啊！”我一脸贱笑的说道。
　　“死王八！人家被搞大了肚子你还这么开心，看我以后再生几个野种让你养。”老婆一脸娇嗔着说道。
　　“那太好啦！自从知道你怀了妹夫的野种后，老公一直就因为没有看到他给你下种的情景后悔呢！你要是再生野种，一定要让我看看你被下种的过程，就像昨天萧老大在你子宫里灌精的时候一样。”我一脸期待的说道。
　　“你这死王八！要想看我被下种，你就要好好伺候我和奸夫，做我们的狗奴才，我们才赏给你这个机会。”老婆一脸无奈的笑骂着说道。
　　“好！老公到时候一定服侍的你们舒舒服服的！每天舔干净你的隆⑻虼蠹榉虻募Π腿盟给你下种，直到你被搞大肚子之前，我都会一直伺候着你。”我一脸贱笑的说道。
　　“你这死王八！别说啦！生一个野种就够了，再多就太烂啦！”老婆娇嗔着白了我一眼后，就起床了。
　　看着起床，我的眼中满是失望的神情。然后说道：“老婆，老公求你啦！你就让老公看看你被下种的情景嘛！一个、就一个，再生一个野种给老公看好吗？”我一脸讨好的恳求道。
　　“你这死王八，给我闭嘴。没有让我心动的好男人，我才不会生呢！我可不想我的孩子父不详，或者有个坏爸爸！”老婆使劲儿白了一眼后说道。
　　“明白啦！老公以后一定给你找个好男人下种！”我一脸开心的说道。
　　看着我的样子，老婆哭笑不得的白了我一眼，然后说道：“还躺在床上干嘛？快起来！一会儿咱们出去逛逛。”
　　“走走？好，今天你还要戴乳铃、吕锊寮Π停　蔽伊⒖唐鹕硭档馈
　　对于我的要求，老婆没有反驳，她并不讨厌那样淫贱的打扮。白了我一眼之后，眼睛一转，然后坏笑着说道：“今天咱们去情趣儿用品店，好好选些东西。我感觉咱们以前买的东西不够用哦！明天就上班儿了，今天不去就要等下周休息了。”说完后，一脸坏笑着等待我的反应。
　　“老婆既然选情趣儿用品，你一定要在店里试试，让好色的老板品评品评，最好是在单间儿里玩儿一会儿，好吗？”我一脸期待的说道。
　　“那是当然喽！如果店里有其他客人，我也会让他们品评一下呢！”老婆一脸骚骚的说道。
　　“好好……咱们早点儿去吧！”我一脸兴奋的说道。
　　“哼！我说我要去，谁说要带你了？”老婆一脸坏笑的看着我说道。
　　听了老婆的话后，我立刻就呆住了，然后讨好的说道：“老婆，不要嘛！带老公去啦！人家想看你和老板玩儿游戏嘛！”
　　在我求了好几分钟之后，老婆才一脸坏笑的说道：“想要去也行，不过你要装作和我不认识。我和老板他们玩儿的时候，你要在旁边骂我不要脸，有机会的话要好好惩戒我一下。”
　　“好！我知道了！到时候我绝对不会让人看出来咱们的关系。”我保证的说道。
　　之后，我穿上了黑色的丁字裤，老婆穿上了红色丁字裤就开始准备早餐了。当我和老婆吃完早餐之后，正在收拾碗筷的时候，门铃响了。
　　“小易来了，我去开门！”说完之后，老婆就冲出了厨房，把我一个人留下来洗刷碗筷儿。
　　“小易，快进来，师娘好想你啊！”老婆开门后就抱住了小易，把他的头埋进了她没有任何遮掩的丰乳中间。
　　对老婆的大胆骚浪早已经有了深刻认识的小易，没想到老婆竟然敢露着两个大奶子就开门，何况的丁字裤不但小、而且是半透明的，骚氯粢若现的，这令他着实吃惊了一下。要知道今天可是星期天，上下楼的人可是不少。
　　“师娘，不要这样，门还开着呢！”小易红着脸说道。
　　“哦？那咱们关上门就可以这样了吗？”老婆一脸坏笑的说完后，就把小易拉进来，并随手关上了门。
　　带着小易进屋后，老婆立刻就搂着小易坐到了沙发上，然后一脸兴奋的说道：“乖徒儿，师娘想死你了！告诉师娘，昨天你做什么了？和那个小美女相处的好吗？”
　　老婆一边问问题、一边握着小易的手按在了她的阴户上，不过小易却有些抗拒。
　　“乖徒儿，别怕！你和你师傅的事儿我已经知道了，我和你的事儿，你师傅也知道了。以后只要你想玩儿，师娘和你师傅随时随地给你。”老婆一脸坏笑的说道。
　　听了老婆的话后，小易的眼中一楞，没想到我们竟然已经有这样的进展了。不过他还是没有玩儿老婆的阴户，而是一脸难以启齿的看着老婆。
　　“小易，你就放心吧！我和你师娘已经谈开了，你师娘以后可以随便儿的发骚、犯贱，师傅我也可以随便儿的玩儿了。你就别担心了，如果你喜欢，我和你师娘一起撅屁股给你玩儿也可以哦！”收拾完厨房的我，穿着小小的丁字裤就出来了，然后坐在了小易的身边。
　　“师傅、师娘……对不起，我有女朋友了！”小易一脸不安的看着我们说到，看着我们的眼神中充满了愧疚。
　　“哦？是那个小美女吗？你们进展的这么快？这是好事儿啊！为什么要说对不起？”老婆疑惑的问道。
　　“师傅、师娘！我有女朋友了，以后……以后就不能和你们做那些事了。她是个可怜的女孩儿，我不想背叛她。”说完后，小易一脸不安的看着我们说到。
　　看着小易不安的样子，我和老婆相视一笑，然后我问道：“那……他知道你的爱好吗？你可是喜欢骚货的。难道你以后都忍着自己的欲望？”
　　“就是，那个女孩儿那么清纯，能接受你的爱好吗？师娘我就不同啦！如果你喜欢，师娘不但可以光着大腚、露着大赂别人看，还可以撅着屁股给你表演和别人H屡丁！崩掀乓涣忱诵Φ亩孕∫姿档馈
　　“师娘，我会慢慢的把我的爱好告诉小灵的。如果她能接受，以后我还想和你们像以前那么亲密，我也想看师傅和灵儿……如果不能的话……我……我……”小易说道这里，局促不安的说不下去了。
　　看到小易不安的样子，我和老婆的心里一阵心疼。为了安抚小易，老婆温柔的把他抱在了怀里，然后说道：“傻小子，师傅、师娘疼你，又不是因为想和你H隆Ｄ阆朊H师傅和师娘，我们开心，你不想H，我们也照样疼你。你是我们的好徒儿，我们怎么会忍心看到你难过？过些日子你们的感情够好了，就带她来我们这里看看吧！师傅和师娘帮你鉴定一下。”
　　“虽然暂时不能享受徒儿的鸡巴我和你师娘有点儿失望，不过我相信，过不了多久师傅就可以同时享受徒儿的鸡巴、还有徒儿媳妇的骚铝恕！蔽倚ψ潘档馈
　　“谢谢师傅、谢谢师娘，徒儿保证，如果灵儿能接受，我一定和她一起来伺候你们。”小易一脸开心的说道。
　　“嗯！我和你师傅期待那一天哦！”老婆摸着小易的额头说道。
　　“对了，说了这么久，我还不知道乖徒儿的女朋友是谁呢！能告诉师傅吗？”我问小易道。
　　“还有，你现在知道那个女孩儿遇到的麻烦是什么了吗？师傅和师娘可以帮忙解决哦！”老婆笑着说道。
　　“我的女朋友叫唐灵，师傅你也见过，就是……就是那天在天台看到的女孩儿。”小易说道这里，红着脸看了我一眼。我立刻想起了在学校的天台上，被一个高壮、鸡巴粗大的少年H的娇喘连连的女孩儿。想到这里，我的心中认为小易成功把他的女朋友变成淫女的可能性极高。
　　看到我坏笑的样子后，小易红着脸继续说了下去。“小灵是个单亲家庭的孩子，她的妈妈很辛苦的把她养大。在一年前的时候，她妈妈得了重病，为了给她妈妈治病，她不得不成了顾峰的女朋友。在几天前的时候，顾峰那个无耻的家伙，为了讨好新来的市长儿子，竟然想把小灵送给他玩儿。幸好我和师娘一起发现了。原本小灵妈妈需要的医疗费非常的多，不过市长的儿子昨天找到了我，说要负责全部的费用，小灵以后就可以彻底的摆脱顾峰了。”
　　小易说完后，我和老婆明白了唐灵的情况，对这个孝顺的孩子非常的心疼。想起她那张清纯美丽的脸，我心中甚至觉得小易以后专心的陪她也可以，只要偶尔来HH我和老婆就好了。
　　“小易，唐灵是个可怜的女孩儿，你以后要好好对她哦！”老婆笑着对小易说道。
　　听了老婆的话后，小易立刻笑了起来，因为这代表着我和老婆已经接受唐灵了。看着小易开心的笑容，我和老婆也笑了起来。又说了一会儿话后，我们就让小易离开了，因为这个刚刚有了女朋友的少年已经忍不住的想去见她了。和小易告别之后，我和老婆就要出发去情趣儿用品店。不过当我们刚要出发的时候，老婆和我的电话几乎同时响了起来。看了看电话号码后，我们两个一阵的苦笑，老婆的来自岳母大人，给我打电话的是青青姐，看来老公有事找我了。
　　接了电话后，我和老婆都不清楚对方要做什么，因为她们只是让我们去找他们而已。岳母让老婆去她那边，轻轻姐让我快点儿去她的办公室。我和老婆看了对方一眼后，决定放弃原本的计划，以后有机会再去情趣儿用品店。
　　在出去的时候，我和老婆都选了相似的衣服，白色的露脐短衫儿、黑色的低腰裤。我们的低腰裤很低，股缝儿的上面都露出了一点儿。这也令我们的丁字裤的上半部分完全露了出来，一会儿我们在大街上走的时候，回头率一定高的很。
　　和老婆相拥吻别了之后，我和老婆就各自像目的地奔行而去。想着要见到青青姐了，这几天已经在我心中潜藏了很久的女性一面儿再次抬头，因为见到青青姐，就代表着要见到老公了。想起老公，就想起了这几天我屁眼儿所经历的那些鸡巴。想到这里，我心中不禁有些害怕，因为我可是背叛了心爱的老公，给很多人享用过我的屁眼儿了。我曾经发誓过，除了喜欢的男人之外，我不会给任何人享用屁眼儿，不过……这个誓言已经破了，我的屁眼儿已经被好多男人玩儿过了。
　　心中有些忐忑的来到了，老公公司总部的楼下。当我进了大厅之后，立刻有一个漂亮的女接待员一脸讨好的迎了上来。
　　“柳小姐，萧经理就在顶层等你。”说完后，就领着我到达了电梯前。
　　当我进了专用电梯后，接待员就转身离去了，在转身之后，她脸上的讨好，立刻换成了厌恶和轻蔑。“一个小三儿而已，装什么！”轻蔑、饱含嫉妒的话从嘴里轻轻的吐出。
　　对于接待员的话我完全没有在意，因为她只是嫉妒而已，对于这样的嫉妒我可没有兴趣一一回应。当电梯到达了青青姐所在的楼层后，我立刻就跨步走出，然后向青青姐的办公室奔去。
　　“嘭”的一声推开青青姐的办公室后，我立刻扑向了坐在办公椅里、穿着一身黑色的套装，显得精明干练的青青姐，然后大声的说道：“青青姐，妹妹想死你了！”
　　“啪”一个巴掌不轻不重的拍在我丰满的屁股上，然后不满的说道：“想我？那这几天怎么没来找我？龙出去办事儿了，姐姐我这几天孤单死了！”青青姐一脸不满的说道。
　　“哦……原来青青姐是寂寞了啊！那……就让妹妹好好伺候你一下吧！”一边说着的同时，我的手一边伸进了青青姐那裁剪精良的黑色套裙里。
　　我的手熟练的在套群里撩拨着青青姐的大腿内侧，然后隔着性感的底裤揉搓起她的阴户来。不一会儿之后，我就感到青青姐的名牌儿内裤湿润起来。
　　“嗯――好妹妹，不要这样，姐姐让你来，是有事让你陪我啊！不是让你来……欺负姐姐的！不要，停下嘛！”青青姐一边娇喘着、一边哀求道。
　　“没关系，就这样说好了。妹妹能听得到，咱们姐妹俩好几天没这么亲热了，今天妹妹一定要好好伺候姐姐。”我一边说、一边拉开了套裙后面的拉链儿，缓缓的把套裙脱了下来。
　　“好妹妹，这里是……我的办公室，被人看到……就丢人死了！不要这样啊！姐姐叫你来，是要你陪姐姐……去拍几张婚纱照。龙这几天……不能回来，我只能找你了嘛！”青青姐被我逗的满脸潮红，娇喘不已的说道。
　　“不能在这里H姐姐，妹妹就在换婚纱的时候H你，我的好姐姐，你自己选择吧！”说完之后，在她阴户上揉捏了一会儿的手指，立刻就有两根插进了她的阴户里。
　　“哦――好舒服！你这小坏蛋，就知道欺负姐姐！”娇喘着抗议着的同时，青青姐按下了桌上的电子锁，把办公室锁了起来。
　　看到青青姐的反应后，我已经知道了她的选择。从她的阴户里抽出手指后，抱起她就放在了办公桌上。此时青青姐的下身只剩下黑色的吊带丝袜和性感的半透明黑色内裤，而上身穿的还是那么端庄干练。看到这个情景后，我立刻决定要这样H她。我一脸坏笑的看着她，把黑色的内裤缓缓的脱了下来，然后挂在她一只脚的脚踝处。我坏笑着盯视着青青姐阴毛浓密的阴户，然后说道：“青青姐，你这样好诱人哦！妹妹很久以前就想H一次精明干练的企业女高管了，今天就让妹妹好好享受吧！”
　　看到我坏笑的样子，青青姐使劲儿瞪了我一眼，然后笑骂道：“你这大坏蛋，哪里像个喜欢把老婆给人H的大王八，分明是个喜欢H别人老婆的大色狼。龙真是看走了眼，以为找了一个贴心的小可爱给他H，实际上是引一只大色狼进了家门欺负他老婆。”
　　“嘿嘿！在我老婆面前，我是个喜欢当王八的奴才。在姐姐你这样的美女面前嘛……妹妹就是一个大色狼啦！好姐姐，让妹妹尝尝你的味道吧！”说完后，我就趴到了青青姐的胯间，伸出性感的舌头舔弄起她的阴户来。
　　“不要啊！好妹妹……别舔……姐姐那里！姐姐那里……味道不好啊！天啊！不要啊！受不了啦！哦――好爽啊！”在我的舔弄下，青青姐反应夸张的大声浪叫起来。在浪叫的同时，她性感美丽的身体在办公桌上不停的扭动着，希望能躲过我的舔弄。
　　青青姐的反应令我吃惊，但是更令我吃惊的却是姐姐阴户的味道。就像青青姐说的一样，她阴户的味道并不好。如果只是闻闻，你只会觉得她的体味儿稍稍有点儿浓，在香水儿味儿的配合下，甚至有着诱人的女人味儿。但是如果你舔了她的阴户，尝了她阴户的味道后，你绝对会大吃一惊，因为那味道绝对能令绝大多数男人受不了。酸、涩、骚、臭，几种味道结合在一起，形成了一股说不上来、让人有些作呕的味道。
　　这股味道对一般人而言绝对非常的受不了，甚至在尝过之后立刻对青青姐这个大美女没性趣儿了都有可能。但是这股令人作呕的味道，却令我感到了异常的刺激。天性淫贱的我，竟然迷恋上了这股味道。品尝这股味道的时候，我觉得青青姐这个在我面前一直高贵、温柔又大方的女性成了一个婊子、一个贱货，这种感觉令我兴奋到了极点。尝到这股味道后，我不但没有对青青姐胯间的气味儿却步，反而更加大力的吮吸舔弄起来。不只是阴户，就连她的会阴、屁眼儿处我也毫不客气的大力吮吸起来，不过她会阴和屁眼儿到是没有那么呛人的味道。
　　“哦――好妹妹！你真好，你是第一个帮姐姐这么舔的人。好妹妹。使劲儿甜、使劲儿吸吧！姐姐的拢以后随你吸，随你舔啊！好妹妹，让姐姐好好儿舒服吧！”发现我并没有因为她阴户的味道讨厌她之后，青青姐感动的呻吟起来。
　　在青青姐兴奋的娇吟声中，我更加大力的吮吸起来。鼻子深深的顶进了那有着令人作呕味道骚吕锏耐时，舌头深深的插进了她的屁眼儿里舔弄起来。从来没有过的刺激，令青青姐这个曾经是妓女的美女也受不了了。一阵高亢的浪叫之后，大量的淫水儿从她的骚屡缬慷出，然后滴落在我的脸上，她在我的舔弄下竟然潮吹了！
　　大量的淫水儿被我吞咽进嘴里后，我嘿嘿坏笑着趴在了她的身上，然后就要吻她，不过她死活不从的躲着。
　　“不要！难闻！”青青姐羞恼的喊道。
　　“难闻？那可是你自己的味道哦！”我一脸坏笑着说道。
　　“我自己的味道就是难闻！”青青姐别开头说道。
　　“哈哈！想不到青青姐你这样的大美人儿，骚吕锏奈兜谰谷徽饷茨盐拧Ｒ郧拔诺侥闵砩系奈兜滥敲从杖耍没想到碌奈兜廊词钦庋。龙知道吗？”我一边坏笑着问道、一边脱下裤子把高高挺立的鸡巴顶在了她淫水儿横流的阴户处。
　　“他……他尝过一次，最后、最后被我熏的差点儿昏了过去。姐姐那里的味道一直都是这样，我大学时候的男友尝过一次之后，就再也没有尝过。我做妓女的时候，因为骚碌奈兜篮眉复味急簧裙巴掌。还有几次嫖客尝过我碌奈兜篮缶筒绘挝伊恕：罄吹逆慰投贾道我虽然漂亮，不过却是个臭拢就只H我的拢不给我舔了。”青青姐红着脸说道。
　　听了青青姐的话后，我差点儿笑出来，然后一脸开心的说道：“那姐姐的乱院缶透妹妹我一个舔啦！每次H姐姐之前，妹妹都要好好舔个够，这种臭旅妹贸喜欢。”
　　“你这小坏蛋，不但喜欢当王八，还喜欢臭履兀】唇憬阋桓鲈虏幌丛瑁用臭掳涯阊昏喽！”青青姐娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！妹妹我很期待哦！现在就让妹妹我用大鸡巴好好儿HH姐姐的臭掳桑　彼低曛后，挺立的鸡巴对准青青姐的骚戮秃莺莸牟辶私去。
　　“咕唧”一声之后，我粗大的鸡巴整根插进了青青姐的骚吕铮然后我一露坏笑的问道：“青青姐，妹妹的鸡巴插进了你的骚吕锪耍你说妹妹的鸡巴会不会变臭啊？”
　　“你……你这小坏蛋，要是怕鸡巴变臭，就拔出去，以后再也别H姐姐的拢　鼻嗲嘟阕炖锼淙徽饷此担但是穿着黑色吊带袜的修长美腿却紧紧的缠在了我的腰上，不希望我离开。
　　“如果是为了姐姐，就算是妹妹的鸡巴变得臭不可闻，我也舍不得从你的吕锇纬隼础！蔽乙涣郴敌Φ乃低旰螅立刻在青青姐毫无准备的情况下开始了大力的H干。
　　“哦――你这小坏蛋，怎么突然就……H起来啦？你……坏死啦！哦――好舒服啊！好妹妹，使劲儿……H姐姐的隆⑹咕⒍H姐姐的……臭掳。〗憬愕某隆…好喜欢……妹妹的大鸡巴H啊！”在我的大力H干下，青青姐兴奋的大声浪叫起来。
　　“我的臭陆憬悖你的臭旅H起来真爽，不比我老婆的骚虏畎。∶妹梦乙把你的旅H的更臭、更烂，让你一辈子做个臭女人啊！”一边大力的H干、我一边在青青姐的臭吕锎罅Φ某椴濉⒚H干着。
　　“啪啪啪啪……”在连续不断的抽插、H干中，青青不停的在我的身下摇摆身体、大声浪叫。在骚碌挠合中，青青姐的眼中满是兴奋和舒畅的神情。这个看起来端庄精明的女性，已经在我的鸡巴下彻底的臣服，成了我随意享用的女人。
　　“好妹妹、我的大鸡巴妹妹，你H的姐姐太舒服了！姐姐爱死了被我的大鸡巴妹妹H啦！”一边大喊着，青青姐一边大大张开了双腿，完全不设防的任由我享用她的身体。
　　由于青青姐双腿张得大开，我们的胯部在每一次的抽插中都会一次次的重重撞击在一起。在撞击中，大量的淫水儿喷溅而出，然后洒落在办公桌上、地上还有我的身体上。她的骚滤淙晃兜滥盐牛但是喷溅出来的淫水儿味道却非常的不错，很能勾起人的欲火。在这诱人的气味儿中，我更加大力的H干起身下的美女来。在青青姐一阵阵令我兴奋不已的高亢浪叫中，我和她的快感不断积累，在我H了她将近二十分钟之后，青青姐这个即将结婚的美女再次到了高潮的边缘。
　　“哦――好妹妹！姐姐受不了啦！姐姐被你的大鸡巴H上天啦！”一阵高亢的浪叫之后，身下的美女剧烈的颤抖起来，于此同时一阵阵紧紧的挤压从我的阴茎儿传来
　　“好姐姐！我的臭陆憬悖妹妹也要射啦！妹妹要把精液全射进你的肚子里啊！”我大声的高喊道。
　　在我大声的高喊中，一汩汩的精液随着我身体的颤抖，不停的射进了青青姐的阴户里。舒畅的感觉令我和她再次放声的浪叫起来。当最后一滴精液射出后，我满足的趴在了青青姐还穿着整洁上衣的身上，而我们光光的下身则更加紧密的紧贴在一起。
　　“你这小坏蛋，就知道欺负姐姐。”青青姐一边娇喘着、一边嗔怪着说道。
　　看着一脸嗔怪，但是眼中却满是柔情的青青姐，我的脸上浮现自豪的坏笑，然后说道：“嘿嘿！谁叫姐姐喜欢妹妹欺负了！”
　　“哼！”轻哼一声之后，青青姐白了我一眼，对我的话没有丝毫的反驳。
　　我趴在青青姐的身上、她躺在办公桌上休息了一会儿后，我们身体高潮的余韵慢慢平息了下来。在青青姐还没有反应过来的时候，我再次埋头在她的胯间，然后舔弄起流着我精液、味道更加呛人的阴户来。不过这次青青姐没有阻止，一脸开心的张开腿享受起来。
　　舔干净了青青姐的阴户后，我一脸满足的从她的胯间抬起头，然后说道：“青青姐，现在满足了吗？要是满足了，咱们就去拍婚纱照吧！”
　　白了我一眼之后，青青姐慵懒的从办公桌中爬起，然后说道：“我先冲个澡，姐姐身上出了这么多汗，可不能这样出去。”
　　青青姐说完后，我嘿嘿一阵坏笑，抱着她就向旁边的浴室走去。比不上我力气的她，只能任由我胡闹了。在浴室里洗了香艳的澡后，我和青青姐就离开了办公室，在人们惊讶的目光中，我和青青姐亲密的挽着手来到了地下室。坐上了龙送给青青姐的豪车后，吩咐司机驶向了S市最着名的影楼。
　　在去影楼的路上，我不顾青青姐微弱的挣扎，在年近四十的司机吃惊的目光中挑逗着她。一手揽着青青姐的肩、一手伸进她的套裙内抚摸她的美腿，轻揉她的阴户。而我的红唇则印在了她的唇上。在我们的娇吟声中，司机一边开车、一边不停的看着后视镜。在我有意为之下，青青姐胯间的美景一次次的展露在司机的眼前。当我们到达目的地的时候，青青姐的套裙已经撩起到了腰际，修长的丝袜美腿和性感的蕾丝半透明内裤，全都暴露在了司机饥渴的视线中。当青青姐整理好套裙后，轻声的对司机说道：“刚刚看到的，不许告诉任何人。”说完后，就和我一起下了车，完全没有等待司机的回答。
　　挽着青青姐的手臂，向影楼走去的路上，我轻声的对青青姐说道：“姐姐，以后你和司机独处的时候可要注意哦！刚刚他偷看你的眼神，就像是要把你吃了似的！”
　　“我知道，不过你放心，如果我不主动勾引他，就算是我光着身子在他面前，他给不会对我做什么。不是他胆小，是他太尊敬我了。因为他的妻子和儿女都是我救的，他可是打从心底里感激我呢！我被龙开除的时候，他可是跟着就辞职了呢！”青青姐一脸安心的说道。
　　“我知道他是个好人，不过你确定他不会失控吗？”我一脸坏笑的问道，
　　“我确定，为了我他可是做什么都愿意的！”青青姐毫不怀疑的说道。
　　青青姐的话令我的嘴角扬起了一阵坏笑，心中暗暗的想道“青青姐，他是尊敬你、感激你，但是他也打心底里迷恋你啊！他看你的目光中可是压抑着无穷的欲火啊！要是你真的撩拨……可是会熊熊燃烧的！”
　　进了影楼之后，我们不再去想司机的事情，因为一个一脸讨好笑容的胖子已经迎了上来。
　　“狄夫人，请进，我们已经等了您很久了。快上来！”胖子满脸媚笑的说道。
　　“我是狄龙的未婚妻，还不是妻子，请别叫错了！”青青姐皱着眉说道。
　　“嘿嘿！早晚的、早晚的！不过如果您不喜欢，我叫您萧女士好吗？”胖子一脸讨好的说道。
　　“嗯！就叫萧女士好了！”青青姐说道。
　　“萧女士，我们已经把您选的婚纱准备好了。请您跟我上顶楼吧！”说完后，胖子就要带路。
　　看到这个情景，我的嘴角儿立刻扬起了一阵坏笑，然后传音给青青姐，让她按照我说的做。听了我的传音后，青青姐的脸立刻羞的通红，然后拿起了电话打给了龙。
　　“龙，人家和妹妹去影楼拍婚纱照了……嗯……我知道，一定拍的漂漂亮亮的……好，不过人家想再拍几组……不是婚纱照，是穿上让你脸红心跳的衣服再拍几组……龙――人家求你啦！再过几年人家就是想穿都不敢穿了，就让人家拍几组嘛……好，人家就选那样的衣服，让你看了之后变得特勇猛！”青青姐一脸开心的对龙说道。
　　“好了！李老板，我要再加几组照片。刚刚的话你也听到了，你们这里有符合我要求的衣服吗？”青青姐脸色微红的说道。
　　“有……有……我么这里什么类型的衣服都有，就是不知道萧女士您要哪个程度的！”李老板努力咽着口水，一脸惊讶的说道。他从没有想过，他有机会给狄氏总裁未来的妻子拍暴露度极高的照片。
　　“最大胆的那一类，就像是情趣儿内衣的那种。”青青姐大胆的说道
　　听了青青姐的话后，老板的脸上闪过一丝的愕然，然后就是一抹淫光，不过立刻就被他压了下去。然后他语调稍稍颤抖的说道：“我们这里有很多，请跟我来吧！”说完后，就带着我们向里面走去。
　　跟在胖子的后面，我一脸坏笑的看着青青姐，然后传音对她说道：“青青姐，一会儿选衣服就让妹妹我来吧！一定给你选几件很特别的衣服！”说完后，我的脑中就浮现了青青姐穿着大胆的衣服在镜头前做出诱人的姿势，摄影师、灯光师一个个目瞪口呆的看着她的情景。
　　带着并不单纯的目的，我挽着青青姐的手臂，跟在胖子的身后就进了里面的一间房间。当看到里面各式各样的性感衣物后，我的嘴角轻轻的扬了起来。




　　第十二章、和青青姐的游戏（下）

　　看着满屋琳琅满目的性感衣服，我和青青姐瞪大了眼睛。里面有些衣物令青青姐这个从良的妓女都吓了一跳，没想到影楼里竟然连那么大胆的都有。其中我甚至看到了一件完全是由金属链子组成的“衣服”。
　　这些衣服分了很多种类，左挑右选之后，我给青青姐选了两件。第一件是红色的皮质紧身小胸罩、外加一条皮质紧身小短裤。青青姐丰满的大奶子、外加白嫩的丰臀穿起来效果一定非常的好。第二件是不大的蓝色体操服，说是体操服，只是式样很相似而已，实际上作为衣服的作用有限。从后面看，这件衣服只有几条细细的带子，青青姐的裸背和丰臀全都会露出来。前面看，丰满的大奶子只能遮住乳头儿和周围少少的部分，其它的地方全都露了。在奶子下方到阴户的部位倒是有遮挡，但是阴户部位遮挡的效果有限。那个小小的倒三角形、有些透明的衣料，只能勉强盖住阴唇。以青青姐阴毛的浓密，一会儿拍摄的时候一定会有不少阴毛露出来。
　　当我拿着这两件衣服交给胖子的时候，他一脸吃惊的看着我，然后又求证似的看向了青青姐。当青青姐点了点头之后说“就这两件吧！”之后，胖子的嘴角儿忍不住的轻轻的扬了起来，眼中兴奋的神色无论如何也掩不住了。对于胖子的神情，青青姐倒是没有在意，因为这证明了她的魅力。
　　“萧女士，请这边走，楼上就是摄影棚。为了等候您，我们今天专门儿准备了一个影棚。灯光师、化妆师还有道具师早就等在那里了。”胖子一脸讨好的说道。
　　“嗯！那就早点儿开始吧！我要早点儿回去，工作还有不少呢！”青青姐一脸冷静的说道。
　　听了青青姐的话后，胖子立刻就带着我们去了摄影棚。当我看到那个足有千余平的摄影棚的时候，我有点儿吃惊，想想我和老婆拍婚纱照的时候，那不到两百坪的房间，我甚至有点儿嫉妒了。
　　“好了！大家开始准备，萧女士来了，快点儿干活儿！注意点儿，除了原本的四组婚纱之外，我们有要加两组性感写真，工作量不小，但是咱们一定要完美的完成。”胖子一脸严肃的对里面的工作人员说道。
　　当听到性感写真的时候，工作人员立刻吃惊的看向了青青姐。要知道近十个工作人员中，几乎全是男人，只有一个帮忙穿衣服的是女性。他们看到青青姐那性感身体的时候，眼中不自觉的流露出兴奋和期待的神情。当看到这些男人的时候，我和青青姐也吃了一惊，因为他们都是身体健壮的帅哥。
　　我看到这些帅哥的目光，又看了一眼那个帮忙穿衣服的女人，心中很希望她离开，然后把穿衣的工作交给男人来做。眼睛一转，我一个坏主意在我的心中升起。趁着青青姐听胖子讲解的时候，我叫来了那个帮忙换衣服的女人，然后拿出了一叠百元大钞（刚从胖子的钱柜里悄悄取出来的）交到了她的手中，然后说道：“一会儿帮萧女士换两件婚纱后，你就借口肚子痛离开，明白吗？”
　　看着足有她两个月工资的钱，女人立刻连连点头。收好钱之后，女人一脸开心的投入了工作。之后，青青姐就开始拍摄婚纱照了。一共是四件婚纱，两件白色、一件红色、一件蓝色。前两件是白色和蓝色的婚纱，在胖子这个摄影师的指挥下，青青姐摆出了几个姿势，然后拍摄就顺利的完成了。但是在蓝色婚纱拍摄结束后，协助青青姐换衣服的女人突然之间肚子痛，不得不离开了。听到胖子说马上就叫其他协助换衣服的女人过来后，青青姐差点儿要生气。不是青青姐的脾气不好，而是她真的很着急（想和我亲热）。
　　“姐姐你别生气，是我让那个女人肚子痛的。一会儿我陪你换衣服，不过我可不会，就只能拜托胖老板帮我美丽的青青姐换喽。一会儿换衣服的时候骚点儿，多给胖子碰碰奶子、骚潞痛笸取！蔽仪纳的传音给青青姐道。
　　知道是我使坏后，青青姐使劲儿白了我一眼，心中的怒火也也随之消了下来。
　　“不用你们的人来帮忙了。妹妹，进来给姐姐换衣服。”青青姐恼火儿的对胖子说道。
　　随着青青姐进了更衣室之后，我看到里面那套复杂的红色婚纱后，知道自己完全不用装作不会穿，因为我是真的不会。没有专业人士的陪同，根本无法穿上。当青青姐在我的帮助下，艰难的脱下了身上的蓝纱后，我心里吃了一惊，因为此时的青青姐，竟然只穿了那件小小的半透明内裤。之所以这样，是因为丝袜和胸罩都会破坏婚纱的整体感觉，所以只能这样了。我们摘下那件红色婚纱，相视一眼后轻笑起来。
　　“你这小坏蛋，就知道欺负姐姐。就连人家拍婚纱照都不放过人家，不但给人家选那么骚的衣服拍照，还要那个色胖子给人家穿婚纱。”青青姐抱着我、一脸娇嗔的说道。
　　“妹妹我就是这么坏，我不但喜欢老婆给人H，也喜欢看好姐姐的骚样儿。我的好姐姐，妹妹我早晚有一天会让你再别变成骚货。以前你是不得不做个妓女，以后妹妹要让你成为一个自己喜欢张开腿给人H的骚货。”我坏笑着轻揉青青姐的丰臀说道。
　　“你这小坏蛋，再这么下去，姐姐早晚会背叛咱们老公。不过这次姐姐不会那么做，虽然姐姐不介意给这些人看、摸，但是绝对不会给他们H，姐姐可不希望传出对老公不利的谣言。”青青姐认真的说道。
　　“好，妹妹知道了！绝对不会让姐姐给那个胖子H的！”我笑着说道。
　　感觉时间差不多了之后，我打开门之后对着胖子说道：“李老板，我们们穿不上婚纱。你进来一下帮忙穿上吧！”我大声的招呼胖子道。
　　听了我的话后，胖子露出了受宠若惊、外加兴奋不已的神情，然后以和他身材不相符的速度冲了过来。
　　“我……我真的可以进去吗？不需要找个女换装师吗？”胖子忍着欲火，假惺惺的问道。
　　“再找一个要多少时间？”我问道。
　　“今天工作比较忙，除了刚刚那个之外的女换装师都没在，再找一个要一个小时左右吧！”胖子在欲火的驱使下，提心吊胆的说了谎。
　　“算了！你进来吧！”我不耐烦的说道。
　　听了我的话后，一抹兴奋的神情在胖子眼中闪过，然后他立刻说道：“那我就进来了。”
　　胖子来到更衣室之后，立刻就看到了半裸着坐在梳妆镜前的青青姐。像青青姐这样有着成熟完美身材的女人，胖子不是没见过，他甚至H过不少这样的模特。但是那些模特一个个地位低下，而且都被无数男人H过，哪个能和青青姐的地位比较呢？狄氏总裁的夫人，别说是在S市，就是在全国也没有多少能比较的。这样地位高贵女人的半裸身体，一辈子大概也不会见到第二次了吧！
　　“李胖子，这件婚纱我穿不上，你帮我穿上！”青青姐一脸恼火儿的对胖子说道。在说话的同时，青青姐转过了身。丰满的乳房、半透明内裤下的阴户全都暴露在了胖子的眼里。
　　“没……没问题。不过……换婚纱的时候会不小心碰到您的身体，不知道……”胖子一脸小心翼翼的看着青青姐，不过那目光总是在青青姐的胯间和丰乳上偷瞄。
　　“那倒是没关系，除非……你有其他的想法儿？”青青姐眉头轻挑的问道。
　　“不敢、不敢！借我十个胆子我也不敢啊！”胖子连连说道
　　“哼！那还不给我换上！”青青姐的火气更大了。
　　听了青青姐的话后，胖子一脸惨白的抓起了地上的婚纱，心里不停的打颤。“完了，惹未来狄夫人生气了，这下可怎么办啊！”胖子手脚麻利的整理婚纱的同时，心中不安的想到。
　　看到胖子不安的样子，我的嘴角轻轻的扬起，然后来到他的身边，轻声的对他说道：“不要怕，这几天她可是一直没有和狄总见过面，满身的欲火无从发泄，你这是撞枪口上了。想要她消气也很简单，一会儿帮她穿婚纱的时候摸摸她的奶、揉揉她的臀、碰碰她的戮涂梢岳玻　
　　听了我的话之后，胖子眼中立刻露出了吃惊的神色，然后惊讶的看向了我。看到他那好像是在问“真的吗？”的目光，我轻轻的点了点头。当他看向青青姐的时候，我立刻对青青姐扬起了坏笑。刚刚我对胖子说的话，全都传音给了她。此时的她狠狠的瞪了我一眼，然后不再说话了，不过她嘴角那期待的微笑却没有瞒过我。
　　拿着婚纱来到姐姐的身边后，胖子的眼中满是纠结的神情，不知道该不该听我的。在欲火和理智中，最后是欲火取得了胜利。“试试看，装作不小心碰到了，如果她生气就放弃，如果她喜欢的话……那就不客气了！”
　　胖子准备好婚纱之后，来到了青青姐的身边后，胖子让青青姐抬起双手手，顺着头部就套了下去。当经过胸部的时候，他轻轻用手指刮了青青姐的乳头儿一下。“嗯！”的一声娇吟后，青青姐红着脸白了他一眼，但是并没有发火儿。看到这里，胖子的心中立刻定了下来。
　　“萧女士，您的胸实在是太大、太漂亮了，如果要帮你穿上这件婚纱，我必须按按您的胸，不知道……”胖子一边说、一边在青青姐的耳边吐出灼热的呼吸。
　　“别太大力，还有，快点。”此时的青青姐，再也没有了刚刚恼火儿的样子。
　　看到青青姐竟然相信了他这样明显的谎言，胖子眼中立刻露出了兴奋至极的神情。双手轻轻的按上了青青姐的丰胸后，熟练的揉捏了几下。在一分钟不到的揉捏里，胖子把他玩儿女人奶子的技巧全都用上了，青青姐那对儿丰乳在他的手里不停的变幻着形状。在他熟练的手法儿下，青青姐打得身体立刻软到在了他的怀里娇喘起来。
　　“还没有揉好吗？快点儿给我穿上啊！”青青姐娇嗔的说道。
　　听到那仿佛撒娇的语气，胖子知道怀里的高贵女人已经不可能生自己的气了，然后轻声的在她耳边说道：“刚刚就揉好了，不过萧女士的胸摸起来太舒服了，胖子我忍不住多摸一会儿，希望您别见怪。”
　　胖子刚说完，青青姐就使劲儿掐了他大腿内侧一下，然后娇嗔着说道：“坏蛋，还不帮我穿上。”
　　像调情似的语调，令胖子浑身一阵酥软，如果不是怀里的女人绝对不是他能H的，他现在已经脱下裤子H这个明显发骚了的女人了。听了青青姐的命令后，他立刻拉下了婚纱，当到了腰际的时候，他一脸坏笑的看着青青姐那诱人的丰臀，然后说道：“萧女士，您的屁股也需要揉揉哦！”说完后，也不等青青姐同意，就隔着内裤熟练的揉捏起来。
　　“嗯――那你就揉吧！揉的仔细点儿，我的屁股太大了，穿这样的婚纱不知道能不能漂亮啊？”青青姐在胖子揉搓屁股的时候说道。
　　“当然漂亮啦！萧女士这样的美女，穿什么都会漂亮。”胖子一脸讨好的说道。
　　“哼！就你嘴甜。”青青姐娇嗔着说道。
　　在胖子的“帮助”下，原本几分钟就能换好的婚纱，足足用了二十分钟才换好。在这二十分钟里，青青姐的奶子、屁股还有修长的美腿被胖子的色手摸了个遍儿，有两次胖子想对青青姐的阴户下手，不过都被青青姐拍开了。看着青青姐那明显没有生气、但是却充满拒绝的神情，胖子只好不甘心的放弃了。
　　当我们离开更衣室时，胖子那满脸春风的样子，令那些帅哥工作人员一个个的眼中都动起了别样的心思。在这组婚纱照拍摄的时候，青青姐的动作幅度很大，眼中的神情也是兴奋的很。看向那些帅哥工作人员的时候，满脸都是掩不住的春情。在这样的目光下，那些帅哥一个个都开始努力展露自己的男性魅力，希望能得到这个明显发春了的女人青睐，从此告别打工生涯。不过当这组婚纱照拍完，青青姐一脸笑容的说出“李胖子，和我进去换婚纱。”之后，他们一个个的眼中都露出了失望的神情。
　　这次青青姐没有叫我进去，而是把我留在了外面。在里面或外面我都无所谓，因为里面的情况我清楚的很。一边感知着里面的情况，我一边问身边一个负责道具的帅哥道：“你们这里的工作人员真是又壮、又帅，是不是别有目的啊！”
　　“嘿嘿！小姐你真说对了。除了用这间影棚的时候，我们都不会来这儿工作。我们都是李胖子的朋友开的一家健身俱乐部里的教练。只有一些知名的贵妇来这里拍照的时候，才会来做工作人员。”帅哥一边说、一边试探似的把手搭在了我的腰上。
　　他的手搭在我的腰上后，我并没有任何抗拒。发现我的反应后，帅哥的手慢慢向下滑去。由于我穿的是低腰裤，低得甚至连一部分臀沟都露了出来。帅哥的手轻易的就感受到了丰臀一小部分的触感。
　　“你们这么帅，来这里工作的目的绝对不单纯吧！那些知名的贵妇，有不少都被你们诱惑了吧！”我笑着对他说道。
　　“不错！在这个影棚的后面，有一间宽大的房间，里面有一张大床，不少知名的美妇都在那张床上被我们服侍的舒爽透顶。不但成了影楼的会员，还成了我们健身俱乐部的会员。现在她们对我们张腿的时候，比给她们老公享用的时候还多。”帅哥坏笑着说道。
　　“你们这群大坏蛋，这次把主意打到萧姐姐的身上了？不怕她老公知道了后，要你们的命啊？以狄龙的势力，你们死光了也没人敢问。”我笑着说道
　　“我们最开始可不敢打这个主意，不过现在有这个打算了。对狄龙我们可是怕的很。据说乐华会那样的大组织，就是因为得罪了狄龙，才被彻底的拔起的。像我们这样的小人物，他杀我们完全不需要任何的顾虑。不过……富贵险中求，如果真能讨好了萧青青，我们以后的日子就彻底舒服了。不用再一天天看着别人的脸色了。前些日子，我的一个朋友傍上了一个富婆，现在连我们的老板看了他都恭恭敬敬的。”帅哥一脸期待的说道。
　　“对我说这么多，你不怕我告密吗？”我笑着问帅哥道。
　　“不怕！既然萧青青带着你来，又在你面前做了那样的事儿，那就代表她绝对信任你，所以我不怕。小姐，帮个忙吧！只要你帮我接近萧青青，让我做什么都行。”说完后，他一脸期待的看着我。
　　在这个帅哥的话中，我感觉到了一丝迫不及待、一丝认真，甚至还有不顾后果的赌博。这种感觉很怪，我不知道他的心情为什么这么复杂。但是我知道他的心中完全没有任何的恶意，所以就决定帮他了。青青姐也该有一个帅哥在老公不在的时候陪她，如果老公到时候生我的气，我就任他惩罚吧！
　　“好吧！我给你机会，不过……你能服侍的姐姐舒服吗？”我笑着问道。
　　我的问题令帅哥的嘴角扬起了一阵邪笑，使劲儿掐了我屁股一下后，他坏笑着说道：“一会儿找个没人的地方，咱们两个单独聊聊，你就知道我能不能让狄夫人舒服了。”
　　看着他嘴角的坏笑，我骚骚的一笑，心中坏坏的想到“要是我脱了裤子，你跑还来不及呢！”。然后我就把注意力集中在了青青姐那里，观察期青青姐和胖子的淫戏来。
　　进了更衣室之后，青青姐骚骚的白了胖子一眼，然后对胖子说道：“李胖子，帮我把婚纱脱了。”
　　对于青青姐这个命令，胖子怎么可能拒绝。跪在她的胯间后，按照初时相反方式，由下到上的脱起了青青姐的婚纱。由于没有我在里面，只和青青姐这个明显发情的贵妇在一起，胖子变得更大胆了。双手顺着青青姐修长的美腿向上摸去，到了屁股处的时候，双手摸着青青姐那性感的丰臀、一脸讨好笑容的说道：“萧女士，胖子我摸过不少贵妇的屁股，还没有一个能和您比的呢！要是您能让我多摸几次，胖子我死也甘愿啊！”
　　看着胖子一脸讨好仰视自己的神情，青青姐心中觉得他很好笑。虽然这个胖子很色，但是青青姐却不讨厌他，因为他很清楚自己的位置。
　　“你这死胖子，这次给你摸就够便宜你了，还想多摸几次？也行，去求求我老公吧！”青青姐一脸坏笑的说道。
　　“萧女士，您就别逗我了！我哪有那个胆子问狄总啊！要是知道我摸了您的屁股，我的手被剁了都是轻的！”胖子一脸讨好的说道。
　　“多摸几次是没可能了，这次你就好好把握机会吧！能摸到哪里，就看你的胆子还有技巧喽！”青青姐风骚的说道。
　　感知到青青姐这个笑容后，我的心里吃了一惊。因为她这个笑容是那么的骚、那么的诱人犯罪。就像一个以这样的笑容勾引过无数男人的妓女一样，这大概就是她做妓女的时候，经常挂在嘴边儿的笑容吧！在只有她和胖子独处的更衣室里，想要放肆一下的她，再次挂起了被抛弃多年笑容。
　　看到青青姐的笑容后，胖子的脸上露出了惊愕的目光。如果是其他的女人，胖子不会这么吃惊。但是身为龙未婚妻，又是着名女强人的青青姐做出了这样的笑容，胖子呆了。因为他无论如何也不会想到青青姐会做出妓女一样的神情。
　　“死胖子，还不动手？要是再不动手，你就没机会喽！”青青姐一脸坏笑的说道。
　　听了青青姐的话后，胖子决定不再研究她为什么会露出那样的神情，专心的揉捏青青姐的屁股来。一边揉、胖子一边说道：“萧女士，一会儿咱们穿的婚纱很展露体型哦！穿着内裤可是会露出痕迹的！”
　　“哎呀！那怎么行，你帮我把内裤和婚纱都脱下来吧！”青青姐骚骚的说道。
　　听到青青姐的要求后，胖子的眼睛一亮，立刻动手脱下了青青姐的内裤。看着青青姐那阴毛浓密的阴户，胖子使劲儿咽了咽口水，然后说道：“好美啊！”
　　“美什么？毛儿这么浓，我自己可是烦死了！”青青姐抱怨的说道。
　　“胖子我最喜欢毛儿多的女人了，萧女士，我求求你了，把你的毛儿给我两根好吗？”胖子一脸哀求的说道。
　　“哈哈哈哈……你这变态胖子，竟然喜欢女人的毛儿。想要就自己取吧！不过……不许弄疼我。还有，脱了这么半天，该把我的婚纱脱下去了吧！”青青姐笑着说道
　　对于青青姐让他不弄疼的情况下取毛儿，胖子可是兴奋的很。对于不弄疼青青姐的方式取毛儿，他可不认为困难，哪个女人的毛儿不会掉几根呢？按照青青姐的吩咐，胖子立刻脱下了青青姐的婚纱，然后一脸激动的看向了青青姐那诱人的赤裸身体。
　　对于胖子的盯视，青青姐大方的很，毫不遮掩的任由他欣赏着。胖子的目光虽然色，但是青青姐却并不讨厌，因为像胖子眼中那毫不掩饰的赞叹和喜悦告诉她，自己的身体是多么的美丽诱人。男人用这样的目光盯视，只能证明女人的魅力。
　　“死胖子，这是你最后的机会，一会儿的几件衣服可都不需要你帮忙啦！摸的我舒服，我可以让你送照片到我的办公室哦！到时候咱们又是单独相处哦！”青青姐提出了任何男人都不会拒绝的条件。
　　这样的诱惑下，胖子立刻伸出了双手，然后按向了青青姐的身体。胖子最先进攻的是青青姐的一对儿丰胸，他色情的胖手揉上了那对儿丰胸后立刻熟练的揉搓起来。在胖子的熟练的手法下，青青姐忍不住的娇吟了几声。听到青青姐的娇吟，胖子更加的大胆起来。身体完全贴上了青青姐的身体，然后一手绕道了青青姐的身后向下摸上了她的丰臀，一手直接向下摸上了青青姐那阴毛浓密的阴户。
　　“死胖子，你……手法儿还真不错，摸的我好舒服啊！哦――感觉真好，再使劲儿点儿，把手指插进我里面也可以啊！”青青姐一脸舒服的娇喘着说道。
　　在青青姐的准许下，胖子更加的大胆了，两只手都做出了更加过分的事情。摸在青青姐丰臀上的肥手，伸出一根手指，缓缓的插进了青青姐的屁眼儿里，而摸在青青姐阴户上的手，则伸出两根手指插进了她已经流出淫水儿的阴道里。
　　“哦――你这死胖子，手指头……竟然这么厉害，摸的人家……浑身都酥啦！哦――轻点儿，再这么摸，人家要泄啦！不要啊！”青青姐娇喘着说道
　　青青姐嘴里说着不要，但是双腿却紧紧的夹住了胖子的手腕儿，纤腰也随着胖子手指的抽插而不停的扭动着。看到青青姐的反应，胖子知道她就要高潮了。插在阴户里的手指立刻更加大力的抽插起来。“咕唧咕唧……”一声声手指在阴户里抽插的声音中，大量的淫水儿，不断的从青青姐的骚吕锱缬慷出，不但打湿了胖子的手，也在青青姐的胯间形成了一片水迹。
　　“萧女士，胖子我没那个福气享受你的身体，就让我用手指头让您好好儿舒服一下吧！”胖子一边大力的在青青姐的骚吕锍椴遄攀种浮⒁槐咝朔艿乃档馈澳阏狻…死胖子，人家……要不行啦！人家……要被你的手指……送上天啦！”以上高亢的浪叫之后，青青姐的身体开始剧烈的颤抖起来。在胖子手指的奸淫下，青青姐终于是达到了一次不错的高潮。
　　看到青青姐高潮的样子，胖子满意的笑了。青青姐趴在胖子的怀里，娇喘着白了他一眼，然后轻声的说道：“大坏蛋！把人家欺负的这么惨，累死了”
　　“嘿嘿！那萧女士喜不喜欢被胖子我欺负啊？”
　　“喜欢！被你欺负的感觉蛮舒服的。”
　　“唉！你是舒服了，不过我可是难受的很啊！”说完之后，胖子握着青青姐的手就到了他的胯间。一根十四五厘米的鸡巴，立刻就到了青青姐的手里
　　握着胖子那在普通人中还不错的鸡巴，青青姐立刻倒是没什么感觉，毕竟我和老公鸡巴都是20CM以上的。不过对于这个让自己舒服了的胖子，青青姐也不介意让他享受一下，只是不让他把鸡巴插进吕锒已。
　　青青姐缓缓的解开了胖子的腰带，握着胖子的鸡巴就来到了她跨间。然后用修长的美腿和阴户，三方位紧紧的夹住了胖子挺立到极限的鸡巴。
　　“死胖子，就在这里插吧！你可以这样射出来。”青青姐笑着对一脸惊讶的胖子说道。
　　青青姐的话令胖子兴奋的不得了，原本以为今天只能摸摸的他，没想到还能享受到这样的好事儿。调整好姿势后，双手抱着抱着青青姐的丰臀，就在大腿根部和阴户的紧夹下大力的抽插起来。
　　“啪啪啪啪……”一声声剧烈的身体撞击声中，胖子兴奋喘息着。随着身体的撞击，两人的身体一不停的颤抖着。面对面站立着进行这场特殊性爱的两人，用自己的腰部的力气全力的撞向对方。每一次撞击之后，身上的肉都不停颤抖着。在这样的男女游戏中，胖子不停的使坏，努力吧鸡巴上挑。既是想用阴茎儿摩擦青青姐的骚拢挑逗的青青姐欲火焚身，也是想把他高高挺立的鸡巴，‘意外’插进青青姐的骚吕铩Ｇ嗲嘟愕纳氯肥当凰挑逗的淫水儿横流，淫水儿多的令胖子的鸡巴变得湿滑透亮。不过他第二个愿望没有实现，他的鸡巴虽然多次顺着阴唇之间滑过，但是没有一次插进了青青姐的骚
　　在抽插了近十分钟之后，鸡巴的忍耐力只能算普通的胖子，就把大量的精液喷洒在了青青姐身后的地上。
　　“呼……呼……萧女士，求求你！让我H你一次好吗？就一次，向您这样的女性，我这辈子再也没有第二次机会了！”胖子一脸饥渴的看着青青姐说道。
　　“好了！别胡思乱想了，帮我穿上婚纱，咱们该去拍照了。”青青姐轻声对胖子说道。
　　青青姐说完后，就推开了胖子，然后就让胖子去拿最后一件婚纱了。穿婚纱的过程中，胖子不时的揉捏青青姐的身体，青青姐也由着他揩油了。在胖子遗憾的目光中，青青姐和他先后离开了更衣室。
　　当青青姐离开更衣室之后，我们就开始了最后一组婚纱照的拍摄。接下来就是拍摄那两组性感诱人的衣服的照片了。最后一组婚纱照拍摄的很快，在胖子的摄影技巧、工作人员的全力配合下，很快就完成了。然后，就是今天最令人期待的两组照片了。
　　在拍摄的时候，那个想要接近青青姐的帅哥不停的对我大献殷勤，频频的挑逗我。虽然他不讨厌、又很帅，但是我对他没有兴趣。在他献殷勤的时候，我倒是知道了他的一些情况。他的名字叫孙正强，今年27岁，身高183CM、体重71KG、鸡巴长度21CM。在没有人注意的时候，他拉着我的手摸过他的鸡巴好几次。然后还让我摸了他性感健美的身体。虽然我对他没有兴趣儿，但是我倒是很希望青青姐和老婆能被他压在身下，在他健壮漂亮的男性身体下呻吟，被他H上一次次的高潮。
　　当青青姐拍完这组相片，让我和她一起进更衣室后，孙正强一脸期待的望着我，希望我能达成他的愿望。当我扭着性感的丰臀走进了更衣室之后，满影棚的男人一脸兴奋的期待起青青姐再次出现在他们面前的情景。
　　当我关上更衣室的门之后，青青姐正一脸巧笑的看着我，然后她做出了一个令我鸡巴再次挺立的举动。她骚骚的对我一笑后转过了身，趴在梳妆台上撩起了洁白婚纱的裙摆，露出了她性感的丰臀对我扭动起来。
　　看着青青姐性感的丰臀、还有那不停流着淫水儿的阴户，我使劲儿咽起了口水。快步走到青青姐的身后，伸手就摸上了象征纯洁的婚纱中的性感丰臀
　　“青青姐，你在结婚那天，会不会也对妹妹我撅屁股啊？”我一边脱裤子、一边问青青姐道。
　　“只要我的好妹妹想，就算是洞房夜，也对你脱裤子，给我的好妹妹随便儿奸、随便儿H！”青青姐兴奋的说道。
　　“那咱们的老公呢？”我的鸡巴顶在了青青姐的骚录洌一脸坏笑的说道。
　　“一起H！姐姐有两个洞，你们可以随便儿选啊！”青青姐一脸浪笑的回答道。
　　“那咱们姐妹俩，就让老公度过一个终生难忘的洞房夜吧！”说完后，我抱着青青姐丰满的大屁股，狠狠的就插进了她的骚吕铩
　　“啊――好妹妹，使劲儿H姐姐！姐姐爱死给你的大鸡巴H啦！”青青姐兴奋的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”鸡巴插进青青姐的骚吕铮我兴奋的开始大力H干起来。这是我第一次H穿着婚纱的女人，就连和老婆都没有这样玩儿过。这种H了别人新娘的感觉，令我的心里感到了有别以往的兴奋，所以，我的鸡巴抽插的比以往更加的快速。
　　我的心中兴奋，青青姐的心中也感到了异常的刺激。穿着婚纱被老公之外的男人H，即便这个男人是老公认同、可以享受自己骚乱槐沧拥哪腥耍心中也不自禁的感受到了偷情的快感。在我的大力抽插下，青青姐拼命扭动着屁股的同时，眼睛紧紧的盯着眼前的梳妆镜。在梳妆镜里，她穿着洁白的婚纱，脸上却没有新娘的纯洁，只有骚媚和淫浪。在镜子里，她可以清楚的看到我这个比她还要美上几分的男人，一脸兴奋的抱着她的屁股挺动着腰部。伴随着我的挺动和“啪啪”的撞击声，她的身体一次次的向前晃动着。
　　“好妹妹，我的大鸡巴妹妹，使劲儿H姐姐、H姐姐这个淫荡的新娘吧！姐姐……要不行啦！”一声高亢的浪叫只后，青青姐的美丽的身体开始忍不住的剧烈颤抖起来。在影棚的更衣室里，青青姐穿着婚纱被我H上了高潮。
　　高潮后的青青姐，身体酥软的趴在了梳妆台上，用所剩不多的力气站在地上，任由我继续大力H干着。看着青青姐疲累的样子，我的嘴角轻轻扬起，然后轻声说道：“姐姐咱们换个姿势吧！再这么H，你可是会趴下哦！”
　　“你这小坏蛋，快点儿射吧！再不出去，其他人该有想法了。”青青姐娇嗔着说道。
　　“哦？刚刚不知道是谁光着大腚勾引妹妹H哦？现在自己舒服了，就想不管妹妹了？”我一脸哀怨的看着青青姐说道。
　　我的话令青青姐的脸上忍不住的一红，然后坏笑着说道：“你这小坏蛋，竟然这么说姐姐！好，姐姐就让你H个够。把姐姐H的腿都合不拢，让别人都知道姐姐被老公养的男宠妹妹，在更衣室里奸啦！”
　　听了青青姐的话后，我嘿嘿一阵坏笑，把她抱到了梳妆台上坐着，双腿大大的对我张开。我没有浪费时间，粗大的鸡巴对准青青姐的骚戮筒辶私去。“扑赤”一声之后，“啪啪”的肉体撞击声再次响了起来。
　　双手紧紧的抱着青青姐，鸡巴在她的骚吕锊煌５拇罅γH干。一阵阵娇喘之中，我终于在她的骚吕锷涑隽舜罅康木液。在我抽出鸡巴的时候，我故意把一部分精液喷在了婚纱的内侧，一会儿工作人员收拾婚纱的时候，不知道会有什么想法呢？发现我行为的青青姐，使劲儿白了我一眼，不过并没有抱怨，因为舒服的达到了第二次高潮的她，可不会怪我。
　　高潮平息下来之后，青青姐和我立刻脱下了婚纱，然后找出了第一件性感衣服穿上。在穿衣服之前，青青姐想清理干净阴户的精液，不过被我坏笑着阻止了
　　“你这小坏蛋，这下姐姐在更衣室被H的事儿，是绝对瞒不住了。”青青姐白了我一眼后，穿上了皮质的紧身小短裤，任由精液流到了上面。
　　“嘿嘿！这样不是更性感吗？”我坏笑着说道的同时，一脸兴奋的看着青青姐的样子。
　　虽然早就知道青青姐穿上这两件衣服后会很性感，但是没有想到竟然这么的诱人。在青青姐的丰胸肥臀下，这两件小小的皮质衣服起的不是遮挡的作用，而是把青青姐的身体变得更加的诱人，让男人欲火焚身。小小的皮质无带胸罩，被青青姐的丰乳撑起，无论是胸部的上部还是下部都没有办法遮住，只有乳头儿周围做了有效的遮挡。上身诱人，下身就更加令人欲火膨胀了。在选短裤的时候，我故意选了一条稍小的。青青姐穿上的结果，就是被小小的短裤勒的下体尽显。完美的丰臀被勒的紧紧的，臀肉都被勒的有些下陷了，而且由于短裤太小，臀部露出了一半儿，性感的臀沟诱人的外露着。阴户更是被紧紧的勒住，这条能完全遮住下体的皮质短裤，竟然把青青姐刚刚被我H的有些外翻的阴唇形状完全显露了出来。任何男人看到青青姐这样的打扮，都会忍不住猜测她阴户的形状。
　　青青姐如今的打扮，绝对能令任何男人发狂。如果她是在人少的地方，任何人都会忍不住犯罪。既是警察抓住了强奸犯，那心中对他也绝对是羡慕和理解。
　　“你这小坏蛋，竟然让姐姐这么穿，老公看到这组照片，不知道会气成什么样子呢！”青青姐娇嗔着对我说道。
　　“嘿嘿！我才不管呢！反正我就是要姐姐你这样拍。到时候老公有可能还感激我呢！”我毫不在乎的说道。
　　白了我一眼后，青青姐骚骚的扭着屁股向更衣室外走去，而我也立刻跟了出去，看着青青姐那骚浪扭动的丰臀，我的心中想：看来青青姐也不是那么讨厌这么穿嘛！
　　当青青姐和我先后离开更衣室后，原本比青青姐还要漂亮的我，立刻就成了配角，青青姐吸引了影棚里所有男人的目光。在众人的注视下，青青姐的心里开心极了。任何女人都会为吸引住男人的目光而开心。
　　来到了镜头前之后，青青姐看着那些一个个呆楞的盯着自己的男人，嘴角露出了自信的微笑，然后娇嗔着说道：“开拍了，你们还傻站着敢什么？”
　　美女的娇嗔，不会打消男人的旖想，反而把他们的欲火完全撩拨起来。各就各位的工作人员，眼睛不停的盯在青青姐身上的敏感部位上，下体在不知不觉间挺立起来。看着那些为了自己而粗大起来的鸡巴，青青姐不但没生气，反而露出了更加开心的笑容。
　　在接下来的拍摄中，青青姐按照胖子的指示，做出了各种诱人的姿势任他拍摄，一张张性感诱人的照片被拍了出来。青青姐一会儿挺胸、一会儿撅臀、一会儿又张开双腿展露那露出阴唇形状的阴户。有时候又趴在地上，高高翘起露出一半儿的丰臀。在场的所有男人，包括刚刚H过青青姐的我，都忍不住的呼吸急促起来。虽然青青姐不如老婆漂亮，但是她绝对是一个诱人至极的大美人儿。
　　胖子让青青姐做的最后一个姿势，是让她大张双腿，把手伸进短裤里，然后再做出欲求不满的骚媚神情。对于这个有些羞耻的姿势，青青姐毫不犹豫的执行了，而且做的比胖子建议的还要诱人。把手伸进小小的皮质短裤后，青青姐的食指和小指竟然沿着短裤的下缘伸了出来。至于她的中指和无名指在哪里，众人都很清楚，在青青姐把手伸入短裤后，“咕唧”的一声轻响就告诉了大家。何况紧紧的短裤完全的展露了她下体的形状，她的手型已经告诉了人们，她的两只手指已经插进了自己的阴户。
　　兴奋至极的青青姐，并没有只单纯的做这一个姿势。她在胖子的镜头下，竟然又做了几个性感的姿势，而且都是在手指插进阴户的情况下。最后，青青姐以背对着镜头的姿势，撅臀趴在地上的同时，手指以可视的动作抽插着阴户的姿势结束了这组拍摄。
　　当青青姐一脸红润的从短裤里抽出手指的时候，众人清楚的看到了她手指上闪亮的液体。看到那些液体，男人们使劲儿的咽起了口水。在男人们饥渴目光的注视下，我和青青姐一起进了更衣室。当进去之后，青青姐立刻饥渴的把我推到在地，扒下我裤子和丁字裤的同时，快速脱光了自己身上仅有的两件衣物。然后骑在我的身上把我的鸡巴，插进了她早已经淫水儿直流的阴户里。“啪啪啪啪……”的肉体撞击生再次在更衣室里响了起来。
　　当青青姐穿着第二件性感衣服出来的时候，已经是三十多分钟后了。这件前面类似高开叉体操服的衣服，再次挑起了男人们的欲火。如果不是青青姐的身份，我想他们已经忍不住强奸青青姐了吧！
　　由于青青姐较好的身材，这件原本就很骚浪的衣服被穿在她身上后，就显得更加的骚浪大胆了。背后只有几条细细的带子固定，身前的奶子露出了一大半儿，高开叉的胯间，不但令阴户的形状尽显，还露出了几根阴毛。
　　在拍摄之前，我和青青姐看到胖子那忍不住流出的口水，都止不住的大笑出声。发现自己样子的胖子，尴尬的一笑，然后开始了最后一组照片的拍摄。看到青青姐在镜头前做出各种姿势诱惑着眼前的男人们，我的心中突然有一个想法。“要是有一个帅哥和她一起拍照就更好了。”不过我没有立刻说出来，因为我已经在计划以后带老婆来这里拍照了。而且要让老婆去孙正阳所说的那个有着一张大床的屋子里享受。
　　最后的一组照片拍的很慢，因为男人们很想多看一会儿青青姐的身体，所以让青青姐多做了几个姿势。在所有的姿势中，青青姐做的最多的就是背对镜头的。这些背对镜头的姿势，有的是她半回头的站立，有些是弯腰撅臀，也有她双手撑着墙壁撅臀，还有她轻抚丰臀的镜头。拍摄青青姐正面儿的姿势也不少，由于青青姐的阴户形状被彻底的显现、又露出了阴毛，胖子频频让青青姐张腿。看得男人们一个个呼吸非常的急促。
　　这组照片的最后一个姿势，令男人们一个个都死死的盯紧了青青姐的下体。胖子让青青姐双腿大开的坐在了地上，然后拉着体操服使劲儿向上拽。在这个姿势下，原本就很紧的体操服，立刻就把阴户勒的更紧了。这个姿势令体操服陷进了阴户里，在发现男人们激动的视线后，青青姐更加大胆的向上提起了体操服，同时还悄悄的向中间挪动了体操服。在青青姐的有意下，原本盖住阴户就有些困难的体操服，立刻就完全陷进了了阴户里，露出了更多的阴毛，以及那诱人的阴唇。
　　看着青青姐胯间的美景，男人们一个个瞪大了双眼，呼吸几乎都停了下来。除了胖子按动快门儿的声音，整个影棚里再也没有任何的声音了。在男人们的注视下，阴户被勒紧的青青姐，忍不住的拉动起体操服，摩擦起自己的阴户来。在一声高亢的浪叫之后，青青姐高潮了。
　　在青青姐高潮的同时，我发现有几个男人忍不住的身体抖动起来。他们竟然在没有碰到鸡巴的情况下，看着青青姐高潮的样子射精了。高潮后的青青姐，满脸潮红的躺在了地上，回味着刚刚刺激的感觉。在休息一会儿后，就结束了今天的拍摄。
　　在青青姐回味高潮余韵、众人发楞的时候，我来到了胖子的身边，拉着他的手按向了我的胯间后，我轻声的对他说道：“以后我会领我老婆来拍照，多准备一些性感骚浪的衣服吧！”
　　摸着我胯间粗大的鸡巴，胖子稍稍呆楞了一会儿，然后缓过神来。
　　“先生，求求你，让我H萧女士一次好吗？”胖子一脸饥渴的问道。
　　“这个我也没办法，我是供狄龙夫妇发泄的男人，我还没资格决定他们的行动。想要H她，你就自己努力吧！不过我老婆来的时候，你们可以随意的。到时候我会装作睡着了。”我悄声的对胖子说道。
　　胖子听了我的话后，眼中满是失落。虽然我很漂亮，但是他可不认为我老婆会漂亮。更何况我老婆可没有青青姐那高贵的身份，就算是H到，胖子也不认为有多开心。毕竟他这些年已经H过不少模特儿、贵妇了。
　　我没有理会叹气的胖子，走到刚刚起身的青青姐身旁后，就带着她向更衣室走去。在更衣室里，穿着暴露衣服的青青姐紧紧的抱住了我，然后轻声的说道：“好妹妹，今天好刺激！”
　　“喜欢吗？”我温柔的在她耳边问道。
　　“嗯！以前做妓女的时候，做这些事的时候心里好难受，和老公在一起后我就从来没这么做过了。”
　　“那以后妹妹还带你来这里玩儿！”我轻声的说道。
　　“不了！这样的事儿还是不要多做的好。老公没有你的爱好，而且我也不想做一个淫荡的女人。以后的日子，除了你和老公之外，我不想给其他男人H了！”青青姐在我耳边说道。
　　“可是妹妹我喜欢我的好姐姐淫荡起来呢！”
　　“才不要！”青青姐娇嗔着说道。
　　当我们离开更衣室的时候，青青姐再次穿上了那件来时穿的黑色套装。只不过此时她的黑色套裙下，已经没有了内裤。和胖子说好了送相片的时间后，青青姐就和我在男人们不舍的目光中离开了影楼。
　　离开影楼之后，我并没有立刻把孙正强介绍给青青姐，因为青青姐还没有接受其他的男人。我要想办法把青青姐带去那个健身俱乐部，然后和孙正强一起令青青姐心甘情愿的给他H。
　　接下来，我和青青姐开始逛起了商场，喝了咖啡、又去一家高档的餐厅享受了一会儿。当我送青青姐回去的时候，已经是下午四点多了。当青青姐再次回到白雾的保护下时，她有些不舍的想留我陪她过夜，因为这几天老公都没有陪她，她有些寂寞了。
　　“我的好姐姐，想要男人陪，那就找云雾或者司机先生吧！只要你把短裙掀起来，给他们看看你漂亮的骚拢他们一定非常愿意享用姐姐你！”
　　我在青青姐抗议的目光中离开了狄氏大楼，然后全速的向家赶去。




　　第十三章、母女同床

　　我回到家的时候，时间已经是傍晚了。当打开家门的时候，老婆已经回来了。令我惊讶的是，在家里的不只是老婆，我最好的两个男性朋友，彭军和江涛竟然也在家里。而且还有一个我意料之外的女人――我的岳母大人。
　　见到我之后，岳母的脸立刻红了，因为此时的岳母身上穿的，竟然是一件把她成熟性感身材尽显的蓝色高开叉韵律服。这样的打扮下被我看到，岳母的脸上挂上了羞涩的红润。不过我此时的注意力都在岳母胸前那对儿露出深沟的巨乳、还有胯间那形状尽显的阴户上。岳母巨乳上的两点葡萄大小的乳头儿清晰的显示在衣服上，阴户不但形状尽显，连上面浓密的阴毛儿都在衣服上显示出来了。当岳母转身的时候，她露出一大片的白白背部、还有只包裹了一小半儿的屁股也露在我的眼前。
　　岳母的打扮诱人，老婆的打扮更是大胆。同样是韵律服，只不过老婆穿的是红色的，而且身体包裹的部位更少。胸前露出了白白的一大片不说，高开叉的韵律服更是勉强盖住了阴户。背后裸露的程度比岳母还多，比起青青姐拍照时候的体操服也仅仅是露出的稍稍少一点儿而已。
　　“老公，我和妈妈在家里跳健身操的时候，彭军和江涛来了，我们没换衣服就让他们上来了。现在，便宜你了，我妈的身材让你看到了。怎么样？不错吧？”老婆大方的说道。
　　“嗯！绝对一流，岳母大人乍一看更像你的姐姐呢！”我盯着岳母的胸前和胯间说道。
　　“你们两个疯孩子，说什么呢？”岳母使劲儿掐了老婆一下抗议道。然后又看着我不满的说道：“宏杰，不是妈说你，你现在的打扮实在太不像样了！也不怕被笑话！”
　　“阿姨，您就别怪宏杰啦！他现在的打扮，可是我们用了很久的时间才让他适应的！拜托您夸他两句好吗？要是他害羞，不再这么传了，我们的努力就白费啦！”彭军笑着说道。
　　“是啊！是啊！阿姨，宏杰这么漂亮，穿男装到像是女扮男装不伦不类的，就让他这么传吧！”江涛附和道。
　　听了两人的话后岳母大人看了我一眼，然后无奈说道：“算了，你们既然都这么说，就随他好了。”
　　进屋之后，我就去卧室换下了全身的衣服，上身穿了一间露脐小T恤，下身穿了一件把我身材尽展的包臀小短裤。当我出来的时候，屋里就像是有三个打扮性感的美女一样。
　　“老公，彭军和江涛是我故意叫来的，今天你就等着看美丽淫贱的老婆和成熟风骚的岳母，被你两个好朋友享用的的情景吧！明天早上我和他们会早点儿离开，能不能H到妈妈，就看你自己的本事了！”老婆一脸坏笑的传音给我道。
　　听了老婆的话后，我的心中兴奋的不得了。老婆和岳母同床的戏码，我曾经想过很多次，没想到竟然会有真正实现的一天。想到风骚的老婆、成熟的岳母对朋友们高撅丰臀的情景，我的心中就兴奋到了极点。
　　“老婆，我已经等不及看你和岳母大人发骚的样子了。虽然听彭军说过岳母给学生H的情景，不过我还没见过端庄的岳母真的发骚的样子哪！”我兴奋的传音回道。
　　“和妈妈开始做韵律操的时候，我就暗地里打电话给他们两个了。妈妈对给他们看身体，可是一点儿都不抗拒哦！”老婆最后传音道。
　　“时间已经差不多了，我们现在做饭吧！”老婆对我说道。
　　“好吧！阿军、阿涛，我和瑾萱做饭，就拜托你们赔我岳母大人啦！”我笑着对两人说道。
　　“放心，我们一定完成任务。”江涛大声的打着包票说道。
　　“你们多做一会儿，我要和大美女阿姨好好说说话！”彭军大声的喊道。
　　听了彭军的话后，岳母的脸立刻就羞红了。彭军看她的目光，令她不自觉的想到了他和老婆的关系。想到彭军那从没见过的粗大鸡巴，她的脑中不自觉的有了旖想。不过想到自己的年龄后，岳母不自觉的叹了一口气。
　　“像我这样的老女人，他这么帅的男人怎么会看的上？”岳母心中稍稍有些遗憾的想到。
　　看到岳母那遗憾的神情，女人经验丰富的彭军，嘴角立刻轻轻的扬了起来。当我和老婆为了做饭拉上了厨房的门后，彭军笑着对岳母说道：“阿姨，自从上次见过您之后，我就一直想着您的事儿呢！”
　　“我……我才不信哪！”岳母红着脸说道。眼睛不自觉的瞟了江涛一眼后，她一脸恳求的看着彭军，她可不希望那样的事儿传开。
　　“阿姨，阿军说的是真的，这两天他总是提起您呢！实话跟您说，阿军的女人缘儿好的很。听他说对一个年近五十的熟女念念不忘的时候，我可是吃了一惊呢！昨天把他灌醉之后，他才对我坦白了您的事儿。知道您的事儿之后，我还好奇多漂亮的美熟女能让他念念不忘，今天看到您了，我总算是明白了。哎――从今天起，为您害相思的不只是阿军了，我以后也要每天想着您借酒消愁了！”江涛一脸迷恋的看着岳母那虽然已经有了一些皱纹，但是依旧美丽的容颜说道。
　　明白江涛已经知道她在迪厅厕所里做的事情后，岳母反而放开了，不再像刚刚那么害怕了。江涛的话令她的心里非常的开心，但还是不相信的说道：“瞎说，阿姨这么老了，脸上又有皱纹，哪有资格让你们害相思。”
　　“阿姨，我为你害相思可是毋庸置疑的，不信我可以证明给你看。”彭军认真的说道。
　　“啊？怎么证明？”岳母奇怪的问道。
　　看到岳母疑惑的样子，彭军坏坏的一笑，伸手握住岳母保养的很好的手后，用力的一拉，就令岳母扑倒在了他的身上。
　　“啊……”惊呼声只喊出了一半儿，就被彭军的堵在了嘴里。
　　年龄比彭军母亲小不了多少的岳母，一脸惊愕的趴在彭军的怀里，她无论如何也想不到，彭军会用这种方式证明。惊愕过后，岳母立刻惊慌的挣扎起来。虽然在尽力挣扎，但是岳母的力气比起彭军来实在是差太大了，她的挣扎没有起到任何的作用。在一声声抗拒的娇吟中，岳母的挣扎慢慢的弱了下来。原本抗拒的她，渐渐软到在彭军的怀里，伸出舌头和彭军嬉戏起来。
　　发现岳母不再挣扎后，彭军抱着她就向身后的沙发倒去，而岳母也顺势趴在了他的身上。彭军一边熟练的吻着岳母、一边伸手向岳母的背后摸去。不停挑起岳母欲火的抚摸，沿着背部缓缓的来到了她虽然已经有些下垂，但是依旧诱人的丰臀上。
　　“嗯……嗯……”岳母在彭军的怀里不停的娇吟着，看向他的目光充满了期待、又隐含着恐惧。无论是热情的吻、还是按在丰臀上的手，都令她非常的饥渴。正在她趴在彭军的身上享受的时候，令她更加兴奋的事情发生了。一直在旁边看着的江涛，看着岳母在彭军怀里扭动的身体，仍不住的来到了她的身边，然后对着她的丰臀就吻了下去。
　　“嗯――呜――”一声声的闷哼从岳母的嘴里传出。两个年轻英俊的男人的联手夹击，令她彻底的沉溺了。
　　江涛趴在岳母丰臀的中间，对着那性感的丰臀使劲儿吮吸、舔弄着。岳母的丰臀比起老婆或者玉柔她们已经不再翘挺、完美，但是那熟透了的女性韵味儿，和特有的慈母气息，却是老婆和玉柔她们不具备的。江涛吮吸、舔弄着岳母的屁股，令他享受到了禁忌的快感。在舔弄岳母屁股的同时，江涛的手伸到了岳母大腿的内侧，熟练的揉捏、挑逗起来。
　　在江涛开始享受岳母屁股的时候，彭军的手从岳母的屁股上挪开，开始享受起她有些下垂、但是却依旧诱人至极的奶子来。一边拥吻、一边揉捏了一会儿后，彭军终于在吻得岳母窒息之前吐出了她的舌头，然后从岳母的韵律服中拽出了她的奶子，把那葡萄粒儿般大小的乳头儿含进了嘴里。
　　“啊――不要啊！小军、小涛，你们不要这样，阿姨……受不了啦！求求你们，阿姨……不能这样啊！”嘴巴终于得到自由的岳母，低声的向彭军和江涛恳求道。
　　“阿姨，你这么漂亮，我们可不想错过你！”江涛从岳母的胯间抬起了头，一脸真诚的说道。
　　“是啊！如果阿姨不愿意背叛姨夫、或者不喜欢我们，我们就认了。但是那天在迪厅厕所里发生的事情告诉我，阿姨你绝对会喜欢我们的服侍。我知道你在顾虑什么，无非是我们与宏杰是好友，我又和瑾萱是关系而已。不过你无需顾虑，宏杰不会知道，瑾萱更是不在乎咱们会不会发生关系。不，瑾萱应该是期待着咱们发生关系，要不然她不会叫我们来。阿姨，你就不要顾虑，尽情的享受我们的服侍吧！”彭军诱惑的说道。
　　在彭军诱惑的语调儿中，岳母心底的抵抗越来越弱，慢慢的任由彭军和江涛玩弄了。发现岳母不再抵触后，彭军和江涛相视一眼后，立刻交换了位置。在短暂的空虚之后，岳母立刻再次陷入了两个男人的夹击中。这次相较于刚才，彭军和江涛做的更加的令她受不了、更加的欲火高涨。
　　两人把身体酥软的岳母平放在了沙发上，然后江涛以相反的姿势吻上了岳母的唇，同时伸手按向了岳母的丰满的大奶子。而彭军则把岳母修长的美腿驾到了肩膀上，然后使劲儿的吮吸起岳母的阴户来。
　　岳母虽然年纪不小了，但是这样的夹击还是第一次尝试，她很快就忍不住了。热吻令她饥渴，胸前的手令她欲火高涨，胯间的湿吻则是令她兴奋的发狂了。在以前从没有过的刺激下，她的身体在沙发上不停的激烈扭动着，嘴里的呻吟更是不停的响起。
　　无言的淫戏在两个年轻的壮男和迟暮美人儿之间上演着，三人之间尽情的享受着。在彭军和江涛的玩弄下，岳母的胯间早已经淫水儿直流了。如果不是韵律服的衣料是防水的，现在她的胯间早就已经一片湿滑了。
　　客厅沙发上发生的事情，我和在厨房的老婆清楚的感知到了。当岳母兴奋的搂着江涛深吻，丰胸承受着江涛熟练的揉捏，双腿紧紧的夹着彭军的头，尽力的压向自己的胯间享受他的舔弄的时候，我和老婆已经做完饭了。知道我们现在出去岳母会非常的尴尬，所以老婆依旧打着抽油烟机，然后轻声的传音给了江涛和彭军，让他们结束这场游戏。传音之后，老婆才关上了抽油烟机。
　　听到厨房里没有了声音后，彭军和江涛立刻从岳母的身上起来，然后整理了一下衣服，而岳母则是立刻跑到了厕所，免得一会儿被我看到出丑。当我和老婆打开厨房的门后，三人已经有说有笑的在看电视了。只不过彭军和江涛的后分别揽着岳母的肩膀和腰而已。
　　“我们这样，只是长辈和晚辈的亲近而已，女儿和女婿不会乱想的。”岳母自欺欺人的想到。
　　“好了！吃饭了，都进来吧！”说完后，老婆扭着露出大半儿的屁股走进了厨房。
　　“阿姨，你如果穿的和瑾萱一样少就好了。”彭军坏笑着对岳母说道，完全没有避讳我和老婆。
　　“你……你说什么啊！这样穿就已经够丢脸的了，再少那阿姨就不敢出来见人了！”岳母嗔怪着说道的同时，一脸不安的看着我和老婆说道。
　　“为什么啊？你看瑾萱，她不就更大胆吗？身上露的比遮的多多了。”江涛一脸兴奋的说道。
　　“呦！你什么意思？是说我不该露吗？不喜欢看就出去。”老婆白了一眼江涛说道。
　　“那怎么可能？只是……今天我更想看阿姨，谁叫阿姨的身材这么好了？”江涛一脸讨好的看着岳母说道。
　　“你这死小子，知足吧！我和瑾萱结婚这么多年，还是第一次看到岳母大人这么穿呢！能看到岳母大人的性感打扮，是你小子几辈子的福气。”我帮衬的说道。
　　对于我和江涛的话，岳母有点儿吃惊，因为她没想到我们会这么喜欢她的身体。
　　“你们说什么呢？我的身材什么样儿自己还不清楚？和瑾萱比起来，我可是差远啦！”说完后，岳母一脸羡慕的看着老婆年轻完美的身体。
　　“妈――你也太没自信啦！虽然女儿比你年轻，但是你身上的风韵可是女儿比不了的！如果不是女儿穿的比你少，他们几个的眼睛绝对全都盯着您。”老婆一脸调皮的看着岳母道。
　　“你这死丫头，怎么也和他们起哄。”岳母一脸嗔怪的说道，不过眼中的开心是怎么也隐藏不住的
　　看到岳母开心的样子，我们几个心中轻笑，然后拉着她就坐下来吃饭了。在吃饭的时候，我们三个男人不停的给岳母夹菜，惹得老婆频频抗议，逗得岳母的脸上挂满了笑容。不过岳母也非常的尴尬，因为江涛和彭军的手总是在桌下挑逗着她的身体。有几次他们还故意把东西弄掉，然后趁机亲了岳母的胯间。岳母在他们的挑逗下，努力忍住了全身的欲火，然后做出一脸正常的吃着饭。不过她筷子的颤抖，我和老婆却清楚的看到了。
　　吃完饭之后，老婆和岳母决定收拾厨房，彭军和江涛立刻决定留下来帮忙，不过我想他们帮忙的结果绝对是越帮越忙。知道他们四人要留在厨房收拾后，我就决定去浴室放水，并且铺好床。实际上我这样的做的目的就是给他们相处的空间，我可是很期待晚上老婆和岳母一起服侍两个好友的场景。
　　当我离开厨房并关上门后，江涛和彭军立刻迫不及待的来到了岳母的旁边。一个捏岳母的奶子、一个揉岳母的屁股。
　　“喂！虽然我妈的风韵我比不上，但是你们也不能无视我这个大美女吧！也来一个服侍我啊！要不然我还以为一点儿魅力都没有呢！”老婆一脸恼火儿的说道。
　　“好！我的大美人儿！阿涛，你去摸摸瑾萱，让我陪阿姨。”彭军一脸舒服的摸着岳母的屁股说道。
　　“才不，瑾萱什么时候都可以摸，阿姨错过这次，不知道要等到什么时候了！”江涛一脸不愿的说道。
　　听到两人竟然争着享用自己的身体，反而放弃了更加漂亮的女儿，岳母的心里别提有多高兴了。但是在高兴之余又有些愧疚，一脸不安的看向了老婆。然后说道：“小涛，你……去陪陪我女儿吧！”说完之后，突然有一种自己是把女儿送给情夫H的坏妈妈的感觉，令她不自觉的羞红了脸。
　　“哈哈……阿涛，你听到了吗？阿姨希望我陪她，你还是去找瑾萱吧！”彭军笑着说道。
　　江涛一脸不甘心的离开了岳母的身边，然后来到了老婆的身后。站在老婆的身后，他的双手立刻绕道老婆胸前，使劲儿捏起了老婆丰满的奶子，然后用胯间挺立的鸡巴，隔着裤子在臀缝儿间摩擦起来。
　　看到江涛和老婆亲密调情的样子，彭军也不示弱。站在岳母的身后，一边用挺立的鸡巴隔着裤子摩擦她诱人的丰臀、一边把双手分别伸到岳母的胸前和胯间揉搓起来。
　　“嗯……啊……”
　　诱人的娇吟声开始从老婆和岳母的嘴里传出，在娇吟声中，两个美丽动人的女人，开始了特殊的调情――在母亲（女儿）面前，被老公之外的男人挑逗。岳母起初有点儿害羞，但是发现老婆不但不害羞，反而有时会挑逗似的看着她的时候，岳母也渐渐放弃了羞耻，大胆的享受起来。
　　知道我不会进来的彭军和江涛，行为非常的大胆。在挑逗了两个美女一会儿之后，竟然解开了裤子，掏出了挺立的粗大鸡巴，然后用火热的鸡巴在两个美女的股缝儿间摩擦起来。感受着股间那根滚烫的鸡巴，老婆和岳母的呼吸立刻急促了起来。被挑逗的欲火高涨的两人几乎同时扭动起屁股，摩擦起身后那粗大的鸡巴来。
　　“嗯……好烫……好大啊！我……还没试过这么大的鸡巴呢！”岳母一脸饥渴的说道。
　　听到岳母的话后，老婆一边扭动着屁股摩擦江涛的鸡巴、一边娇喘着说道：“妈！那你今晚就好好试试吧！阿军的鸡巴可是厉害的很，绝对能让你舒服的上天。再加上阿涛的鸡巴，以后你绝对会天天想着给他们两个H。”
　　老婆的诱惑令已经意乱情迷的岳母彻底的放弃了最后一丝的顾虑，然后一脸骚媚的对彭军说道：“小军，阿姨求求你，今晚来H阿姨好吗？阿姨一定好好服侍你。”
　　听到岳母的邀请，彭军的嘴角轻扬起来，鸡巴在股缝间摩擦的同时，双手更加大力的揉搓起岳母的奶子和阴户来。如果不是想把最精彩的留在晚上，彭军现在就想把岳母压在身下H干
　　“阿姨！你说错了！不是阿姨你服侍我，是我想伺候我美丽的阿姨。好阿姨，今天晚上能让侄儿尽情享用你成熟诱人的身体吗？”彭军一脸温柔的说道。
　　在调情圣手的彭军诱惑下，即使是岳母这个大龄美熟女也完全的沦陷了。
　　“好！我的好侄儿，阿姨会等着你，让你尽情的享用阿姨的身体的！”岳母激动的说道。
　　听到岳母的回答，彭军的嘴角轻轻的扬起，脸上充满了对晚上的期待。
　　“那我呢？阿姨，侄儿我也想要你啊！”江涛一脸不甘愿的说道。
　　“你也来，小军、小涛，今天晚上阿姨就是你们的，无论你们想要阿姨做什么，阿姨全都由着你们。”岳母一脸饥渴的说道。
　　“你们两个坏蛋，可别忘了我。”老婆一脸不甘心的说道。
　　“嘿嘿！你放心，我的姚大美人儿。母女花儿的滋味儿，我们可不想放弃。晚上你和阿姨在床上等着，我们的大鸡巴会让你舒服上天的。”彭军一脸坏笑的说道。
　　在四人约定好今晚“母女同床”的好戏时，我已经放好了洗澡水，铺好了床铺。想到我铺的床铺会成为老婆和岳母被朋友H的地方，我的心里就兴奋的不得了，就好像自己在伺候老婆和别人H乱谎。
　　坐在铺好的床铺上，我感知着老婆和岳母与两个好友调情的情景，心中激动非常。虽然我已经见过老婆和别人淫乐的场景，但是那几次与这次都不同。和小冯、大壮H碌氖焙颍她并没有和我谈开，我完全是以看老婆偷情的心态对待的，而且老婆和他们也只是找刺激。和文正在一起的时候，老婆心中对他是有感情的，令我忍不住的嫉妒他，虽然和老婆谈开之后，我对他心中的芥蒂已经轻了很多，但还是无法开心的享受这顶绿帽子。昨天那两场淫行，老婆并没有投入感情，只是为了体验在我面前淫乱的刺激，以及和流氓一起玩弄我的感觉而已。那些流氓对老婆而言完全，是随时可以舍去的工具。
　　这一次可以说是老婆第一次在我知道的情况下，和喜欢的男人偷情。老婆每一次喜悦的呻吟，每一次的骚浪扭动，都带给我和昨天不同的快感。因为我们没有任何的作假，完全是在展示真实的自己，真实的快乐、真实的享受。
　　在约定好晚上的节目后，彭军和江涛并没有继续挑逗老婆和岳母这对儿母女花，因为他们怕自己忍不住。所以就停止了挑逗，和她们一起收拾干净了厨房。当锅碗瓢盆儿的涮洗声结束之后，几个人从厨房里陆续走了出来。
　　“你们怎么这么慢啊？”我坐在沙发上，一边看着电视一边问道。
　　“还不是阿军和阿涛，他们两个哪是帮忙，根本就是添乱。”老婆抱怨着说道。
　　“哦！明明不会干活儿还进去，什么目的啊？”我一脸坏笑的问两个好友道。
　　“嘿嘿！那还用说，当然是逗两个大美人儿啊！”彭军坏笑着说道。
　　“嗯！刚刚碰了两位大美人儿屁股几次，啊……爽啊！”江涛一脸满足的说道。
　　听了两人的话后，岳母的脸立刻就红了，而老婆则是使劲儿瞪了她们一眼。
　　“你们两个，只要一来就吃我豆腐。这次连我妈都不放过，气死我啦！”老婆一脸恼火儿的说道。
　　老婆说完后，彭军和江涛立刻一左一右的把老婆夹在中间，然后深处了双手。一手揉捏老婆的屁股、一手轻拍老婆的丰乳
　　“大美女，别生气，谁叫你们母女这么诱人了。”彭军一边继续吃老婆的豆腐、一边笑着说道。
　　“是啊！是啊！我们不吃你们豆腐，你们不就成了丑女吗？”江涛附和道。
　　看到江涛和彭军在我面前吃老婆豆腐，岳母吃了一惊，然后不安的看向了我。在发现我完全不介意后，脸上露出了疑惑的神情。
　　“妈！你别惊讶，彭军和江涛是我最好的朋友，这种事我们从不介意。彭军的老婆还曾经光着身子和我进过被窝儿呢！”我笑着对岳母说道。
　　听了我的话后，岳母更是吃惊了。她没想到我竟然这么开放，想到岳父大人在女儿面前都是得体、保守的装扮，她的心中不禁一阵的羡慕。
　　“如果我的老公也这么开放的话，我就不用每天把自己包的严严实实了。”岳母心中暗自想到。
　　岳母脸上的神情没有逃过我和老婆的目光，眼睛一转之后，老婆一脸坏笑的说道：“妈！我们先洗澡了，一会儿你和宏杰一起洗吧！”说完后，老婆拉着江涛和彭军就进了浴室。
　　看到三人毫不在意的进了浴室，岳母脸上更加的吃惊了，没想到老婆竟然敢当着我的面儿和别的男人一起洗澡，而我又是完全不在乎的样子。
　　“宏杰，你和瑾萱……平时都是这个样子的吗？”岳母一脸吃惊的问道。
　　“不是啊！除了在江涛和彭军面前，瑾萱都是很庄重的。我们几个的关系太好了，要不然彭军的妻子也不会光着身子和我睡了。”我笑着说道。
　　“哦！那还好！”岳母轻出了一口气的同时，想到了老婆和彭军、江涛的关系，心中充满了对我的愧疚。
　　“妈！一会儿我想和你一起洗澡，你愿意吗？”我一脸认真的问岳母道。
　　看着我认真的目光，原本想拒绝老婆提议的她，想到老婆已经“背叛”了我，她的心中立刻起了补偿的心思。在愧疚的驱使下，她轻轻的点了点头。正在我和岳母说话的时候，一阵令她更加吃惊的声音从浴室里响了起来。
　　“你们两个死鬼，在碰哪里啊！啊――不要啊！那里好痒！”老婆娇媚的声音响了起来。
　　“嘿嘿！就是这儿才好，不碰这里，我们和你洗澡不就太可怜啦！”彭军坏笑着说道。
　　“大美人儿，你这里摸起来还是这么舒服，手感还是这么好啊！”江涛坏笑着说道。
　　“嗯――不要……哦……不行啊！再这么弄……人家就流水啦！”老婆娇喘着说道。
　　老婆和两人的的对话传进了岳母的耳里，令她更加的吃惊了。透过浴室门前隐约能透出景象的玻璃门，岳母很清楚的知道两人碰了老婆的阴户，甚至已经把手指插进了里面抽插起来。这样的行为已经超出了开放的界限了，不过她发现我还是没有抗拒，脸上吃惊的神情更浓了。
　　“每次瑾萱和他们洗完澡之后，我们晚上都会特别的激情，这已经是我们朋友间经常的游戏了。”我轻声对岳母说道。
　　在岳母吃惊的目光中，三人洗完了这个令她吃惊的澡，然后老婆在岳母的注视下，光着身体就从里面走了出来。而彭军和江涛，出来的时候也只穿了一条紧身的三角短裤而已。
　　“妈！宏杰！你们进去洗吧！”老婆一边擦着头上的水、一边大方的说道。
　　岳母听了之后，红着脸和我一起进了浴室。当我关上浴室门的时候，岳母清楚的听到了老婆在说“阿军、阿涛，帮我按摩！这次不许只做一半儿，你们要是把手指插进来，就要负责把人家弄出来。今天我和我妈睡，我可不想欲火焚身的躺下。”
　　正在岳母吃惊的时候，我缓缓的脱下了身上不多的衣服，然后在岳母不知所措中，帮她把身上的性感韵律服脱了下来。被脱光衣服的岳母，既羞涩、又奇怪，因为她看到了我胯间那小小的鸡巴。她的目光就好像是在问：这真的是我那天看到的那根粗大的鸡巴吗？
　　“妈！你的身体真漂亮。”我一脸赞叹的看着岳母的身体说道，完全没有在乎岳母那疑惑的目光。
　　岳母听了我的话后，红着脸进了浴池，然后我也跟了进去。在客厅老婆不停传出的娇吟中，我和岳母互为对方清洗起身体来。起初岳母还很放不开，但是在我温柔的清洗，还有没有丝毫挑逗的动作中，慢慢的放松了身体。不过每次我碰到她的乳房、屁股和阴户时她的身体都会忍不住的僵硬起来。当我要为岳母清洗骚潞推ㄑ鄱的时候，岳母最初是拒绝了，但是当我一脸敬爱的再次提出要求后，她一脸羞红的对我张开了腿。
　　在岳母的娇吟声中洗干净了她的阴户和屁眼儿后，我就享受起岳母的服侍来。当她为我清洗了一会儿后，她吃惊的看着我的鸡巴由只有几厘米，变成了二十厘米以上的巨大。看着岳母那仿佛能吞下一个鸡蛋的小嘴儿，我抓住她的手来到了我的胯间，让她摸上了我的鸡巴。最初的时候，岳母还想抽回手，但是在我的坚持下，她还是握着我的鸡巴揉搓起来。
　　随着岳母的揉搓，我感觉越来越舒服，而岳母看向我鸡巴的目光也越来越兴奋。在岳母的盯视下，我按着她的头，轻轻的把鸡巴顶在了她的唇间，岳母毫不犹豫的张嘴吞了下去。岳母的口交技巧只能算是一般，但是我还是感觉很舒服。在这过程中，无论是我、还是岳母，都没有发出声音。直到我受不了岳母口腔的挤压，射出了大量的精液后，我才低声的轻呼了一声。
　　“妈！好舒服！”射完最后一滴精液后，我轻声的对岳母说道。
　　“你喜欢就好！”岳母开心的回答道。
　　之后，岳母认真的为我洗干净了身体。当我们擦干净身体后，岳母就要穿上那件韵律服，不过被我阻止了。正在岳母不知所措的时候，我拉着赤身裸体的她走出了浴室。
　　“哇！阿姨的身材真好！”彭军一脸兴奋的看着岳母的身体道。
　　“嗯――真想不到阿姨有个和我们差不多大的女儿啊！”江涛兴奋的说道。
　　一边说、两人一边来到了岳母的身边，拉着她坐到了沙发上后，一左一右的坐到了她的身边。两人健壮的男性身体夹着岳母的同时，他们的手也按在了岳母的丰臀上，然后轻轻的抚摸、揉搓起来。在两人的夹击下，岳母一脸不安的看向了我。发现我没有在意后，就任由他们胡闹起来。而我也这时候也坐在了老婆的身边，和她相拥在一起。
　　五个人一边看着电视、一边聊天儿起来。到了九点钟左右的时候，老婆一声“我困啦！大家睡吧！”之后，我们才散去。老婆和岳母睡了主卧的大床，而彭军和江涛却和我睡了客房稍小的床。想到一会儿老婆就要在我们房间、我们的大床上被我最好的朋友们H干，我的心里就兴奋的不得了。
　　当我躺在床上后，彭军和江涛立刻一前一后的躺在了我的身边。这两个都曾经享受过我屁眼儿滋味儿的好友，脱下他们的内裤后，一脸坏笑的抚摸起我的身体来。这两个玩弄过我的人，对我身体的敏感带清楚的很。他们一边揉搓着我的屁股、摸着我修长的美腿和鸡巴、一边和我撩起天儿来。
　　“宏杰，过一会儿你美丽的老婆和漂亮的岳母就要被我们H了，你有什么要和我们说的吗？”江涛坏笑着说道。
　　“拜托你们使劲儿H她们，让她们彻底喜欢上你们的大鸡巴。”我一脸期待的对他们说道。
　　“哦？就这个？”彭军问道。
　　“一会儿H她们的时候不要关门，我要过去偷看我美丽的岳母和老婆被你们H的样子。”
　　“哈哈哈哈……宏杰，你真不愧是爱当王八的男人啊！提出的要求竟然这么特别。”彭军笑着说道。
　　“我要是不这样，您们哪有机会享受母女花啊！还不快点儿感谢我！”我娇嗔着说道。
　　“好！我们感谢你！感谢我们的好朋友爱当王八，更感谢你把床铺好，让你老婆和岳母躺在上面等着我们H！”江涛一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！”我轻轻锤了他的胸膛一下后说道。
　　看到我娇嗔的样子，两人轻轻的笑了。我们躺下后半个小时的时间里，江涛和彭军两个人用他们娴熟的调情技巧逗弄着我。在他们的挑逗下，我被玩儿的是欲火焚身。几次饥渴的看着他们，希望他们能H我一次，却都被拒绝了
　　“我的王八好友，一会儿你就看着我们H你漂亮的老婆和岳母自慰吧！”彭军坏笑的说道。
　　在躺下半个小时左右之后，彭军和江涛一脸坏笑的离开了客房，然后向老婆和岳母睡的主卧走去。在进主卧之前，两人挑衅的看了我一眼，就好像是再说：“好朋友，你老婆和岳母的骚拢我们就不客气了。你就看着我们在她们身上使劲儿H，自己撸鸡巴吧！”
　　他们过去两分钟之后，我就兴奋的喘息着来到了主卧的门口儿，然后第一次在家里兴奋的偷窥起老婆H碌那榫袄础Ｒ郧袄掀旁诩依锼淙徊皇敲挥泻捅鹑嗣H过拢但是我却没有真正的偷窥过。第一次看到老婆和文正H碌氖焙颍由于我心中痛苦，所以根本就不算是兴奋的偷窥。老婆和大壮、小冯H碌氖焙颍我都是被点了穴，靠感知知道了。这是我第一次在家里看老婆和和别人H拢何况在老婆身边还有我非常有“性趣”的岳母，这令我更加的兴奋了。
　　在卧室里，老婆已经打开了闪灯，昏暗闪烁的灯光下，彭军和江涛以同样的姿势趴在老婆和岳母的胯间，兴奋的舔弄着她们的阴户。M形张开双腿的母女俩，以不同的反应回应着两个男人的舔弄。
　　“嗯――好舒服，江涛，你好会舔啊！使劲儿，使劲儿舔我的掳。　崩掀派Ю嗣慕凶诺耐时，双手抓着江涛的头，使劲儿按向了自己的胯间，淫浪的性子完全展露。
　　和老婆骚浪大胆的行为不同，岳母的反应就含蓄的多。她双手紧紧抓着头下的枕头，嘴里发出一阵阵兴奋的娇喘，但是眼睛却根本不敢看胯间令她兴奋不已彭军。那副明明兴奋发骚，但还是尽力维护自己形象的样子，让人觉得诱人极了。那含蓄的样子绝对不像一个和女儿一起接受男人玩弄的淫熟女，更像一个初次偷情的少妇。
　　老婆毫不掩饰的风骚，还有岳母那羞涩的淫浪，给了我们不同的诱惑，江涛和彭军很快就忍不住了。舔弄了几分钟之后，两个健壮的男人带着饥渴的目光看向了两个美女，然后兴奋的趴在了他们的身上。
　　“瑾萱，如果你不是宏杰的老婆，我早就想办法H你了。现在，我的愿望终于要实现了。掰开拢我要狠狠的H你！”江涛兴奋的说道。
　　“这么想H我，那就尽情的H吧！从今天起，我的骚隆⑵ㄑ鄱、嘴，全身每个部位都任你享受。”在江涛的舔弄下，早就欲火焚身的老婆，饥渴的说道。
　　“阿姨，自从那次在厕所见过后，我就一直期待着能H你一次。真没想到我的愿望这么快就能实现。”彭军趴在岳母的身上，一边用鸡巴摩擦着岳母阴唇、一边坏笑着说道。
　　“你这小坏蛋，阿姨都能做你妈了，你还这么想！”岳母嘴上虽然说着嗔怪的话，但是骚氯床煌Ｓ合着彭军的鸡巴。
　　两个美女的反应，是对两个色狼的最大鼓励，双手撑在美女的头侧后，粗大的鸡巴几乎同时对着身下美女的骚虏辶私去。“扑赤”一声之后，今晚的淫行终于正式开始了
　　“啊――”四声兴奋的呻吟，从他们的嘴里几乎同时的传出。在鸡巴插入后，两个忍了一个晚上的男人毫不犹豫的开始了狂猛的H干。“啪啪啪啪……”的肉体撞击声中，两根粗大的鸡巴在两个淫水儿直流的骚吕锎罅Φ某椴迤鹄础Ｋ孀藕敛涣袅Φ拿H干，健壮的男人、诱人的女人同时享受到了舒畅至极的快乐。
　　“江涛，使劲儿H啊！H我的隆⒑莺莸拿H啊！你的鸡巴H的我爽死啦！”兴奋至极的老婆大声的呐喊着。
　　“小军，求求你……轻点儿H啊！你……再这么用力H，阿姨会……忍不住叫出来！阿姨……会丢脸啊！”岳母轻声的哀求道。
　　不同的性格，令两个女人发出了不同的请求，但是她们的目光却都是那么的淫媚、那么的骚浪，脸上的神情又是那么的快乐。
　　“姚瑾萱，你这贱货女警、不要脸的人妻！我他妈的就按照你的希望，狠狠的H、使劲儿的H，H烂你不要脸的骚掳。　苯涛一边狠狠H干着老婆、一边兴奋的喊道。
　　“阿姨！你的脸早就丢尽了！在女儿身边，和女儿的奸夫H拢你还要脸干嘛？承认自己是个不要脸的骚隆⑹歉鑫蕹艿睦弦妇、是个喜欢年青人大鸡巴的老贱货吧！”彭军一边打桩似的在岳母的骚吕锩H干、一边兴奋的大声喊道。
　　江涛和彭军的话，引起了老婆和岳母的激烈反应。
　　“哦――我是贱货女警、我是不要脸的人妻！狠狠H我、狠狠的奸我啊！”被江涛骂了之后的老婆，立刻陷入了强烈的亢奋中。
　　“小军，使劲儿H吧！我是个和女儿奸夫H碌纳拢∥沂歉鍪歉鱿不赌昵嗳舜蠹Π偷奈蕹芾弦妇啊！狠狠的H我、像H我女儿一样的狠狠H我吧！用你的大鸡巴狠狠的H我这个不要脸的老贱货吧！”彭军的话，粉碎了岳母最后的羞耻心，令她发出了骚浪至极的淫叫。
　　淫浪的叫声，令两个男人更加兴奋的在两个女人的骚麓蚱鹆俗。次次整根尽没的抽插中，男人的低吼，女人骚浪的媚叫不停的回响着。此时床上的四人完全忘记了其他，只想和对方享受激情的性爱，渴望感受对方给予的快感。四个人疯狂的享受着H铝死秩ぁ
　　H碌挠兴母鋈耍但是兴奋的人却有五个。在四个人H碌氖焙颍运起隐匿身法的我，站在门口儿兴奋看着、听着。看着好朋友们的鸡巴在老婆和岳母的H麓罅Φ某椴澹听着好朋友兴奋的低吼、老婆和岳母骚浪的淫叫。原本我和老婆的大床上，现在已经有了新的主人，让我美丽的老婆和岳母在他们胯下兴奋的高喊、骚浪的迎合的主人。
　　由于隐匿身法的作用，主卧里的四个人都没有注意到我，我可以兴奋的亲眼看着两个好友在老婆和岳母的身上耸动屁股。可以激动的看着老婆和岳母的身体一次次的向上迎合，然后在剧烈的碰撞之后被身上的男人在砸回床上。眼前的情景，令我情不自禁的撸动起鸡巴来。
　　“啪啪啪啪……”狂猛的H干在我撸动鸡巴的时候不停的持续着，直到半个小时之后才随着高声的大喊停了下来。我的两个好友，全力的把粗大的鸡巴向两个美女的身体里插去，然后把大量的精液注入到了老婆和岳母的身体里。在这个时候，老婆已经达到了两次高潮，而岳母更是被彭军H的高潮了三次。
　　“呼……呼……阿涛！没想到你H乱舱饷蠢骱Γ你H的我舒服死了！”老婆一边喘息着、一边满足的对趴在身上的江涛说道。
　　“嘿嘿！大美人儿，我更没想到你这么经H，如果是一般女人被我这么H，早就动不了了。”江涛一脸舒服的说道。
　　老婆和江涛说话的同时，岳母和彭军也在说着。
　　“阿姨，没想到你年纪虽然不小了，但是骚碌故呛芫H的。真没想到你能坚持这么久。”彭军一脸舒服的趴在岳母的身上说道。
　　“嗯……嗯……阿姨可是舞蹈老师，体力可是一般女人能比的！不过没想到你这小坏蛋这么厉害，刚刚阿姨第三次高潮的时候，都差点儿昏过去。”岳母红着脸说道。
　　“阿姨，咱们都什么关系了？你怎么还脸红啊！”彭军坏笑着说道。
　　“去！这么羞人的事儿，阿姨怎么可能不在乎。你的年龄都能做我儿子了，而且你又是我女儿的男人。”岳母红着脸说道。
　　“那是谁刚刚说自己是无耻老淫妇、不要脸的老贱货啊？”彭军坏笑着说道。
　　对于彭军的问题，岳母鸵鸟的逃避了，捂着脸什么也不说了。看着岳母的样子，彭军莞尔的一笑，然后温柔的抚摸起她美丽的身体来。
　　在经历了半个多小时的激情后，四人暂时的平息了下来，但是我知道，这只是短暂的休息而已。彭军和江涛这两个大色狼，是不可能就这样结束的。果然，两人休息了一小会儿之后，鸡巴再次挺立起来。看到两人的鸡巴后，老婆兴奋的对他们撅起了屁股，而岳母却还没有完全缓过来。
　　“啪”江涛使劲儿拍了老婆高高撅起的大屁股一下，然后坏笑着说道：“瑾萱嫂子，去把你妈的绿蚋删唬我要好好HH美熟女的拢以前我还没H过大龄美女呢！”
　　听了江涛的话之后，老婆骚骚的一笑，然后立刻有了主意。在岳母还浑身酥软的时候，抱着岳母到了大床的正中央之后，就以69的姿势趴在了岳母的胯间。看到岳母那还在留着精液的阴户，老婆使劲儿白了两人一眼，然后说道：“H就H，还想出这种办法欺负我们母女俩，坏死了！”嘴里抗议着的老婆说完之后，毫不犹豫的埋头在岳母的胯间，然后舔弄起她被彭军H的凄惨异常的骚吕础
　　“嗯――瑾萱、不要这样……不要舔妈妈那里啊！小军、小涛，求求你们别这么欺负阿姨啊！”岳母大声的哀求道。！
　　岳母的哀求不会令两个同情，只会令他们更加的兴奋。何况不只是老婆，就连偷看的我也非常喜欢这个场景。在岳母哀求声中舔弄她骚碌睦掀牛在舔弄了一会儿后，感到骚乱丫饥渴起来，毫不犹豫的就把阴户压在了岳母的脸上。
　　“妈！别只让女儿服侍你啊！你也舔舔女儿的骚侣穑　币槐咚担老婆一边在岳母的脸上研磨着阴户。
　　“呜……呜……”
　　最初的时候，老婆迎来的是岳母抗拒的闷哼，但是发现亲生女儿并不同情自己的岳母，愤怒的开始了反击。对着脸上研磨的阴户就重重咬了一口。
　　“啊……妈！你怎么咬人家啊？疼死了！”老婆抗议着说道。不过脸上的神情却是骚媚的很。
　　“坏丫头，这么欺负妈妈，看我怎么教训你！”说完之后，岳母立刻抱着老婆的屁股，使劲儿吮吸起老婆的阴户来。母女俩骚媚的娇吟立刻响了起来
　　看到母女俩互相口交的样子，彭军和江涛立刻忍不住了。彭军来到了老婆的身后，挺立的鸡巴顶在了正被岳母舔弄着的阴户上，然后和老婆的骚乱黄鹣硎茏旁滥傅奶蚺。在老婆面前，同样也出现了江涛的鸡巴。看着那顶在自己亲生母亲阴户上的鸡巴，老婆立刻张嘴舔弄起来。
　　“阿姨，我这根刚刚H过你老骚碌募Π停现在就要在你面前奸你女儿了，你愿不愿意看啊？”彭军淫笑着问道。
　　“愿意……我愿意啊！我想看我奸夫的鸡巴H我女儿的掳。∈咕⒍H、用力H！我的女儿是比我还骚的贱货啊！”早已经被老婆舔的兴奋、又被江涛粗大鸡巴挑逗的岳母，大声的淫叫道。
　　“瑾萱嫂子，我现在就要H你妈了，你应该叫我什么啊？H你妈的男人你应该叫什么啊？”江涛兴奋的问老婆道。
　　“叫你干爹！你是我的干爹啊！好干爹、刚H过乖女儿的干爹，使劲儿H我妈的掳桑　崩掀判朔艿拇笊喊道。
　　淫乱的对话不只令他们兴奋，就连在门口儿偷看的我兴奋的不得了。在屋里的几人中，只有岳母不知道我在偷看，另外几人都很清楚。这种被朋友戴绿帽子的感觉实在是令我太爽了，甚至是比昨天还舒服。这兴奋的感觉，令我情不自禁的使劲儿撸动起鸡巴来。
　　就在我兴奋的撸动鸡巴的时候，岳母和老婆的骚拢就在对方的眼前被粗大的鸡巴整根插了进去。看着自己的母亲、女儿在眼前被插入，老婆和岳母立刻感受到了比刚刚更加强烈的快感。在一次次激烈的撞击中，兴奋扭动屁股迎合的同时，伸出舌头舔弄起面前的骚潞图Π屠础
　　“好爽啊！看着干爹H亲妈的时候……被大鸡巴H！实在是爽死啦！”老婆一边扭动着大屁股、一边看着江涛的鸡巴在岳母的骚吕锍椴遄潘档馈
　　“好女儿，妈妈……也好爽啊！看着刚H完……自己的鸡巴……H女儿，自己还给……刚H完女儿……的鸡巴H，实在是爽死啦！”岳母大声的浪叫道。
　　“H着女儿，让她亲妈舔鸡巴的感觉真他妈的爽啊！”
　　“H着老贱货，让她亲生女儿舔鸡巴的感觉也他妈的够舒服啊！”
　　兴奋刺激的感觉，令四个人像野兽一样的大力H干着。我和老婆的卧房里，充满了男人兴奋的喘息和女人淫媚的娇喘。早一声声急促的“啪啪”肉体撞击声中，我的老婆和岳母的骚卤涣礁龊门笥丫∏榈南硎茏拧Ｋ孀乓淮未蔚某椴搴妥不鳎老婆和岳母的脸上被喷溅而出的淫水儿打湿了。不过她们两个对此不但毫不介意，反而兴奋的舔弄着。
　　看着眼前美母女共同服侍男人的画面，我飞快的撸动着鸡巴。在看着这个淫靡的场景将近五分钟之后，我感觉我要忍不住了射精了。兴奋至极的我，立刻跑回了客房，一边听着老婆和岳母的淫叫、一边开始了最后的撸动。极力忍着浪叫的冲动，我把大量的精液喷射在了自己性感的丁字裤上。我的朋友们在我和老婆的床上H着我美丽的老婆和岳母，而我自己却只能自己撸出来的下贱感觉，令我感觉到了难以言喻的快感。稍稍平息之后，我再次来到了主卧的门前，然后欣赏起老婆和岳母被朋友们H干的情景来。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧咕唧……”彭军和江涛此时不只是H老婆和岳母的骚拢他们有时候还从骚吕锍槌黾Π停然后插进老婆和骚碌淖炖铩５笨吹酱优儿、母亲的吕锍槌龅拇执蠹Π停岳母和老婆都会毫不犹豫的舔弄吮吸起来。眼前淫靡的情景，令我刚刚神经的鸡巴再次挺立起来。
　　老婆和岳母此时候已经完全忘记了羞耻、忘记了我还在这个屋子里，骚媚至极的浪叫不停的从她们的嘴里传出，只有鸡巴插入的时候才会稍停。兴奋至极的四人在我们的大床上旁若无人的H伦牛老婆和岳母用自己美丽性感的身体全力的服侍着两个男人。从第二轮开始，直到四十分钟之后，彭军和江涛才在老婆和岳母的骚吕锷淞司。
　　射精之后的江涛和彭军，一脸兴奋的抱着老婆和岳母，回味着舒畅的感觉。几人调情了一会儿之后，就开始了第三轮。由于岳母此时候太累，老婆运功帮她调息一下儿之后，才开始。四人的性戏直到十二点之后才结束，舒畅至极的四人也没有收拾就躺在床上睡下了，而我只得一个人回到客房睡下了。




　　第十四章、生命女神

　　第二天一早，我被屁眼儿逗弄的手指弄醒。睁开眼睛后，看到的是老婆调皮的笑容。
　　“我亲爱的王八老公，老婆要去上班儿了。今天走的早点儿，因为我一会儿要和彭军、江涛玩儿车震。妈今天会留下来陪你，好好玩儿玩儿你漂亮的美岳母吧！风老在玉佩空间里给妈她们炼的药应该差不多好了吧！一会儿去看看吧！好了就给她吃下去，妈妈要是能年轻十岁，绝对能让你更舒服。”老婆一脸坏笑的说道
　　揽过老婆给了她一个深吻后，我使劲儿拍了她短裙下的丰臀一巴掌，然后说道：“你都和妈说了？”
　　“我们昨天晚上玩儿的那么疯、叫的那么响你都没起来，你当妈是傻瓜啊！妈知道你喜欢当王八时候的表情看得我好笑极了！你放心玩儿妈妈吧！我对妈说，你是因为知道我和文正的奸情后，才强迫自己变成了喜欢当王八的男人的。我们全家除了爸都知道我给文正生了孩子的事儿，一直瞒着你，他们都很愧疚，即使你提出的条件再过分，妈也不会拒绝的！”老婆说完后，调皮的对我眨了眨眼睛。
　　老婆调皮的样子让我心中大乐，轻声的笑了笑之后，拍了拍她的屁股后，我就进了玉佩空间。
　　“风老，我来看你啦！”我大声的对着那栋豪华的建筑喊道。
　　我的话刚说完，风老就急速的从里面飞了出来，然后来到了我的面前。此时的风老给我的感觉和以前有点儿不一样，虽然还是以前那飘逸如仙的样子，但是感觉却是不同。那清澈、慈祥的目光，绝对是以前所没有的。而更令我吃惊的是，这个如仙的老人，看着我赤裸身体的时候，眼中竟然有着一丝的色欲闪过。
　　“主人，您找我的目的我已经知道了。你放心吧！药我已经练好了，一会儿我就给你。”风老一脸慈祥的看着我说道。
　　看到风老的目光，我知道他是有话对我说，就静静的等着他输出来。看着安静等待的我，风老轻轻的叹了口气。
　　“哎！主人，我……有些话要告诉你，一些我以前隐瞒了的话。”风老轻声的说道。
　　“好！咱们进去说吧！”我开心的说道。
　　我像一个晚辈一样跟在风老的身后进了大殿，完全没有摆出主人的样子，我的行为令风老的眼中闪过一丝感动，然后，更加坚定的目光出现在他的眼中。
　　“主人，我……”
　　“风老，以后不要叫我主人，叫我宏杰或小杰就好了。在我和瑾萱的心中，你更像一个长辈，我们一点儿都不喜欢你叫我主人。”我打断了他的话说道。
　　看着我认真的目光，风老轻轻的叹了口气，然后说道：“你……真是个特别的孩子呢！好吧！以后我就叫你小杰吧！”
　　“小杰！以前有些话我没有告诉你和瑾萱，现在我一并告诉你吧！我的名字叫风无极，原本是天穹大陆的最强者之一。在天穹大陆，我表面上拥有别人梦寐以求的东西。强大的力量，高贵的地位以及最美丽的妻子。而这也是我追求了一生的东西。不过一件事情的发生告诉了我，我所拥有的都是虚假的！有一天，我心爱的妻子告诉我，我最喜欢的徒弟为了保护她不被另一个强者侵犯，死在了那个人的剑下。在和那个强者决斗之后，我受了非常严重的伤。不得不进入假死状态休养了五年之后，我的伤势才恢复了过来。我恢复后的第一件事情，就是回家去见我心爱的妻子。但是，回家后的我，看到的、听到的却是令我痛苦的现实。”
　　说到这里，风老没有在说下去，闭上眼睛的他，仿佛又想起了那痛苦的一幕。不过他很快就平静了下来，然后继续讲了下去。
　　“我所建立的门派已经不见了，取而代之的是一个强大的帝国。帝国的皇帝就是那个我以为已经被杀死了的徒弟，而皇后就是我心爱的妻子。知道这件事情后，我立刻决定潜进皇宫，调查事情的真相。令我无法接受的事实很快就被我知道了。以处女之身嫁给我，在我面前总是装出乖巧可人的妻子，竟然是一个权力欲极强的女人。嫁给我的目的就是希望能享受我给予她的权力和地位，但是她没想到我对权力竟然没兴趣儿，建立了全大陆最大的门派之一后，我就没有再进一步做过什么。她不满了，所以暗地的勾搭了我最出色的一个徒弟。我的徒弟按照我妻子的指示，强奸了那个强者的妻子，在被追杀时，诈死躲了起来。以为我和那个强者同归于尽后，他才回到了门派里。然后在一番表演、还有我妻子的支持下，他成了我的继承人。两年之后，他带领着我的门派，统一了周围的几十个小国，成为了大陆最强帝国之一的皇帝。而我的妻子也和他‘日久生情’的成了帝国皇后。”
　　听到风老身体颤抖的说道这里，我毫不犹豫的站起身，然后温柔的抱紧了他。在我的安抚下，风老眼中的痛苦之色稍退，身体的颤抖也停了下来。
　　“小杰，你真是一个特别的孩子！被你抱着，我的心就能安定下来呢！”
　　“那以后我就经常来看你，天天抱着帅帅的风老！”我调皮的说道。
　　知道我是为了缓解他的痛苦，风老慈爱的摸了摸我的头，然后把我抱在怀里坐了下来。
　　“知道真相之后，我立刻展开了报复。在经过五年的假死修养后，我的力量已经突破到了半神的境界，凡间没有人能阻止的了我。我阉了徒弟后，强迫他吃下阴属性的药物，然后让他每天在妓院里用屁眼儿接客。我曾经深爱的妻子也成了妓女，而且是免费的妓女，有时候甚至让她充当军妓。而我，也成了他们所建立帝国的皇帝。由于妻子的背叛，令我变得憎恨女人，开始爱上了凌辱、蹂躏女人的感觉。尤其是那些看起来高贵、温柔、优雅的女人。在之后的五十多年里，大陆上地位高贵的女人几乎全都被我凌虐过。为了保护国家、家人的平安，无论是女王、皇后、公主，还是女将军、女剑圣，都痛苦的接受我的玩弄、凌辱。地位高贵的她们在被我凌辱之后，我就会让她们成为妓女，任人羞辱。我统治大陆的期间，是所有优秀女人的恶梦。”说道这里，风老再次闭上了眼睛，脸上后悔、自责的神情怎么也掩饰不了。
　　“就在我的恶行持续了五十多年后，武神降临了大陆。他强大无敌的力量，另半神的我毫无抵抗的能力，一招之后就完败了。在大陆人们的庆贺之中，我被武神带到了天界，成为了武神殿的一个仆从神。武神想要我恢复为以前那个善良、正直的武学宗师，但是被仇恨蒙蔽的我却是阳奉阴违，只做了表面的功夫。在武神殿里为仆的我，又有了一个新的凌虐、侮辱目标。一个善良、圣洁、令人不敢亵渎的女神――武神的妻子、生命女神。在一次武神领兵与魔神们战斗的时候，我终于抓到了机会。把多年收藏、可以对神起作用的淫药掺进了生命女神的美酒里。从那之后，我开始了对生命女神长达百年的凌辱、调教。在我的指示下，生命女神的身体在百年间已经给武神殿里的下仆们H遍了。而且，生命女神在武神闭关的时候，还生过三个父不详的野种。在这百年里，原本圣洁的生命女神，成了一个和天后不相上下的淫贱女神。我自认为做的隐秘，但最后还是东窗事发了。因为在不断的淫行中，我的心开始入魔了。出关后的武神发现了之后，立刻就捉拿了我，调查出实情的他立刻废了我的魔体，然后把我的灵魂封印在了这个戒指中。”
　　“风老，你……后悔了吗？”我轻声的问道。
　　“是啊！我后悔了！后悔那五十年折磨了那么多优秀、善良的女人，后悔对生命女神做了那么残忍的事情。”风老轻声的说道。
　　“那你以后想怎么做？”我再次问道。
　　“如果可能，我想补偿她们。如果她们希望，即使是魂飞魄散我也愿意。”风老愧疚的说道。
　　“轰”在风老说完之后，一声轰然巨响在玉佩空间里响起。然后整个玉佩空间立刻充斥了一股满溢着生命气息的力量。在天空闪烁的七彩光芒中，一个美丽至极的女性身影出现在了我和风老的面前。看到这个女性的身影后，我立刻惊呆了，因为她实在是太过完美了。在看过芙蕾雅＊天穹之后，我以为世界上不会再有能和她比较的女人，但是现在我的面前出现的，就是这样一个完美的女人。不过我很清楚，眼前的只不过是一个虚影而已，就像灵魂一样，我根本碰不到
　　一头翠色的长发、碧绿的眼眸，以及我找不出任何言语来形容的美貌，找不出任何瑕疵的身体，这就是我能最她的形容。这个女人浑身赤裸、一丝不挂，丰满完美的乳房、芳草萋萋的阴户就暴露在我的面前。但是面对这个女人，我却生不出任何情欲。因为她实在是太过完美、圣洁了。她身上那满溢的生命气息告诉我，她就是曾经被风老凌辱过的生命女神。看到她之后，我甚至有些对风老生气了，这样的女神，风老怎么会残忍的凌辱她呢？
　　“风无极、曾经拥有过我身体百年的男人，你终于不再憎恨了！”生命女神微笑着对风老说道。
　　“女神！我……我有罪啊！我当年对您……”风老跪在地上痛哭着说道。
　　“请不要这样说，那百年对我而言并不是痛苦的回忆。直到现在，每当我回忆起那百年的时候，我的心中都会由衷的开心。因为那是高高在上的我，第一次放纵自己的欲望，把自己的另一面儿展现出来。你对我并没有犯过任何的罪，你的罪，是那五十多年间所造成的悲剧。一个个羞愤的母亲、一个个父不详的孩子，一个个不敢见人的美丽女性。”生命女神叹息着说道。
　　“请女神责罚，请女神降罪！”风老跪地乞求道。
　　“我会惩罚你、不过不是现在，现在你还要辅佐我丈夫的传人，帮他渡过一次必死的灾劫。在那之后，你才可以转生，成为一个新生命。”生命女神认真的说道。
　　“是！下仆知道了！我会全力辅佐少主，为他挡下灾劫。”风老认真的说道。
　　听到风老的回答后，生命女神温柔的一笑，然后走到了我身边。看着呆楞的我后，一脸慈祥的揉了揉我的头，然后说道：“好徒儿，叫我一声师娘好吗？”
　　生命女神的话，令我想起来我是武神的传人。面对这样完美的女人，我毫不犹豫的说道：“师娘！”
　　我说完之后，生命女神开心的笑了，然后说道：“好徒儿，希望你能早点儿修成神躯，那样就可以来到天穹世界了。到时候师娘会叫上包括师娘在内的，最美的十大女神和最帅的十大男神陪你。然后再叫一百个英俊帅气的男神陪你老婆，让你们好好体会一下天穹世界神族的热情。”
　　“师……师娘……”我不好意思的说道。被这样一个女神知道自己鸡巴和屁眼儿都喜欢用，让我有些尴尬。
　　“别尴尬，在神王和天后的影响下，天穹大陆神族的性观念是非常开放的。原本我是唯一一个保守的女神，但是被无极调教之后，我也变得淫荡了。现在我可是除了天后外，最受欢迎的三位女神之一呢！在天穹大陆，我的神像现在可全是一丝不挂的。在天穹大陆所有的高位女神中，我是唯一一个以女神的身份做过性奴、被调教过的呢！女人如果想做生命女神的女祭司，必须要接受三年的性奴调教，并且每天晚上接受男人们的奸淫呢！”生命女神笑着说道。
　　她的话是如此的下贱，但是我却没有任何的抵触，因为她身上的气息太令我舒服了，舒服的让我感觉无论她做什么都是对的。
　　“师娘，等我修成了神躯，我一定去找你。”我兴奋的说道。
　　对着我微微一笑后，她又看向了风老，然后说道：“风无极，你转世之后，就要开始赎罪。不但要尽量帮助你能帮助的人，还要接受诅咒。对你的诅咒就是，你会一生一世做王八，并且被你的妻子和她的奸夫们凌辱终生。你愿意接受吗？”
　　“我愿意，这样的惩罚，实在是太轻了！”风老一脸愧疚的说道。
　　“并不轻，因为这样惩罚会持续十世。你会过这样的生活至少千年！而且转世的时候你会拥有记忆，明白吗？”生命女神说道。
　　“我……明白了！”风老郑重的说道。
　　听到对风老的惩罚，我的心中不禁一阵的叹气，因为我不希望风老受到任何的惩罚。不过这是风老必须赎的罪，任何人都没有办法阻止。
　　“好了，我要走了。风老一会儿你把其他的事情都告诉我的乖徒儿吧！”说完后，生命女神就缓缓的消失了。在消失之前，一道金光从生命女神的指中发出，然后进入到了风老的身体里消失了。
　　当生命女神离开后，我看着风老，然后问道：“风老，还有什么事情啊？”
　　“是关于少主你和少夫人的事情。”风老有些尴尬的说道。
　　“风老，刚刚我都说过了，以后叫我小杰就好，不要叫我主人、也不要叫我少主。”我一边说、一边拉着他坐回了大厅的椅子上，然后跨坐在了他的身上。
　　当我跨坐在了风老的身上后，已经令我和风老惊讶的事情发生了。原本应该是灵体的他，鸡巴竟然高高的挺立起来。
　　“难道女神刚刚离开的时候的金光……”风老惊愕的说道。
　　“嗯！看来女神不希望风老你过的太难受呢！”我一脸骚媚的看着风老说道。
　　看着我骚媚的样子，风老轻轻的一笑，一边由着我坐在他身上扭动身体、一边对我说起了我必须要注意的事情。
　　原来，风老以前有些事情没有对我们交代。第一件事情，就是我和老婆只要不是和对方有仇，就不要再H碌氖焙蛟斯ΑＣH碌氖焙蛟斯Γ虽然能让我和老婆得到比平时强得多的快感，但是对对方的伤害却是惊人的大。低一点就是伤身，一般男人没死的话，没有十几天也是缓不过来的。除此之外，不但会令对方损失一部分功力，还会令对方习武的资质降低。次数越多，降的也就越严重，就连三阳之体的人都会有影响。
　　听了风老的解释后，我的心中连连庆幸，没有在和小易他们H碌氖焙蛟斯Γ不然的话……想想我就后怕。
　　再来，风老告诉了我一件事儿，那就是我身边遇到的几个三阴之体的女人。我的体质是阴性极致的先天九阴之体，老婆是稍差的后天九阴之体。在阴性的体质中，还有三种非常特别的体质，玄阴体、清阴体、残阴体。玄阴体是容易令男人爱恋，让男人心动的体质，我身边还没有这样的女人。清阴体是容易让男人当成母亲、尽展本性的体质，对年龄比她小的男人作用尤其强烈。我的岳母就是这样的体质。最后就是残阴体，这种体质的女性就倒霉些，因为这个体质容易令人想凌辱、玩弄。这样体质的女人走夜路的结果就是被强奸。前天我和老婆在玩游戏时，那个被黄毛儿四人轮奸的女孩儿，就是残阴体。
　　风老还告诉我，三阴之体的女人和三阳之体的男人一样，是练习阴属性武功的极品体质。岳母虽然练功的黄金时期已过，但是有我这个先天九阴之体，就可以用我强横的功力为她打通全身的经脉。然后再配合风老所炼制的药物，几个月之后就会出现一个实力高深的成熟女高手。而且岳母也会因此恢复青春，如果岳母希望，就算是恢复到三十出头儿时候的样子也不是问题。
　　听了风老的话后，我立刻明白了岳母为什么这个年纪和这么诱人了。想到这里，我立刻想起了我生命中另一个重要的女人，我的亲生母亲，她也是个年过五十，但依旧诱人至极的女人。她应该也是特殊体质吧！
　　“小杰，该说的我都说了，出去享受你美丽的岳母，然后为她输功吧！她一定会感激的把一切都献给你的！”交代完要说的，风老笑着对我说道。
　　看着风老慈祥的笑容，我双手环上他的脖子，然后温柔的吻上了他的唇，屁股也坐在他挺立的鸡巴上摩擦起来。
　　“风老，你的鸡巴好大，能让人家享受一次吗？”我一脸期待的问道。
　　看着我期待的目光，风老轻声的一叹，然后说道：“小杰，像我这样的罪人……”
　　我没有让他继续说话，白嫩的手轻轻的堵住了他的嘴，然后认真的说道：“风老，H我！用你的大鸡巴狠狠的H我的屁眼儿，还是说你讨厌我这样喜欢给鸡巴H屁眼儿的不要脸男人？”
　　轻轻的拉开了我的手后，风老叹了一口气，然后无奈的说道：“你这孩子，对我也太好了。这让我怎么舍得离开你呢？”
　　无奈说着的同时，风老身上的衣服已经化成了闪烁的粒子消失了。他那与苍老面容不相符的结实身体，露了出来。抱着怀里同样赤裸的我，风老主动吻上了我。
　　“嗯――”在风老熟练、有些粗暴的吻下，我低声的娇吟起来。然后扭动着屁股把他挺立的粗大鸡巴顶在了屁眼儿处。
　　“小杰，以前我看到你和小萱淫乐的时候，曾经不止一次的想过要玩弄、凌辱你们。但是没想到把你们抱在怀里之后，我只想让你舒服！”风老吐出我的舌头后，一脸慈祥的对我说道。
　　看到风老慈祥的面容，我的心里一阵由衷的敬爱升起，然后一个决定立刻上了心头。
　　“风老，我决定了，从今天起，你就是我的爷爷！我要做你可爱的孙儿，和你的孙媳妇每天好好伺候您！”我一脸调皮的说出了令风老吃惊的话。
　　“那……那怎么行？我只是一个……”
　　风老接下来的话，再次被我堵在了嘴里，再次能说话的时候，面对着一脸期待的我，怎么也说不出拒绝的话了。看着一脸调皮的我，风老慈爱的摸了摸我的头，然后说道：“小杰，我的乖孙，上天对我这个罪人实在是太好了。竟然让我遇到了你。”说道最后的时候，语调儿已经硬咽起来。
　　“爷爷，现在的你已经不是罪人了，在孙儿眼中的你，是世界上最好的爷爷。好爷爷，请您疼爱孙儿好吗？”我轻笑着说道。
　　淡淡的微笑浮现在风老的嘴角，抱起我诱人的丰臀后，我新认的爷爷立刻就把粗大的鸡巴对准我的屁眼儿插了进来。“扑赤”一声之后，爷爷那近25CM的鸡巴整根插进了我的屁眼儿里。在巨大鸡巴插入后，我放声的大叫起来，骚媚的目光、淫浪的叫声，令太久没有享受过性爱的爷爷纵情的享受起来。双手抱着我的纤腰、抚摸着我性感的丰臀，粗大的鸡巴不停的向上挺动，在我的的屁眼儿里抽插着。一声声兴奋的低吼，伴随着我骚媚的淫叫，在无人的大殿里回响着。
　　“好爷爷、我的大鸡巴爷爷，您H的孙儿……舒服死啦！使劲儿H、使劲儿奸孙儿吧！让孙儿……好好享受你的大鸡巴啊！哦――太舒服啦！”在爷爷的怀里，我一边快速的耸动着身体、一边兴奋的高喊着。
　　“好孙儿、喜欢大鸡巴H屁眼儿的孙儿、给我奸屁眼儿的浪孙儿，你的屁眼儿服侍的爷爷好爽啊！以后你和孙媳妇只要来这里，爷爷我就要狠狠的H你的屁眼儿啊！”爷爷一边向上挺动着粗大的鸡巴、一边兴奋的喊道。
　　在空寂、广阔的玉佩空间里，健壮的老人狠狠的H着漂亮的男人，祖孙之间的性爱，除了肉欲之外，还有着浓浓的温情。“啪啪”的撞击声中，爷孙情侣之间快乐的享受着。
　　一阵白光之后，我浑身酥软的回到了客房的床上，被爷爷H的红肿的屁眼儿传来一阵阵令我感到幸福的痛楚。在屁眼儿的痛楚中起身后，我慢慢的穿上了床边放置的棉质内衣裤。当我进厕所洗漱的时候，发现昨晚自慰用的丁字裤已经洗好了。转头看了看客厅墙上的时钟，刚刚是早上七点左右。
　　洗漱之后，我就向传来一阵阵饭香的厨房。打开们之后，看到了只穿着小小韵律服的岳母正在刷锅。
　　“宏杰，你醒啦！过来吃饭吧！”岳母稍稍有些脸红的说道。
　　我走到岳母的身后，双手环到她的胸前，然后揉捏着她柔软的奶子坏笑着说道：“妈！我现在只想吃你。”
　　“别……别这样，在这里对面儿能看到，要玩儿进屋里玩儿吧！只要你想，让妈做什么都可以。”岳母呼吸急促的说道。
　　“我就是要在这里H我美丽的岳母大人，不要脸的老贱货，在厨房里和女婿H赂人看，不是正合适吗？”我坏笑着说道。
　　此时候的我，已经完全没有在爷爷怀里的调皮可爱，淫弄着岳母的我，完全就是一副不知廉耻的色鬼样儿。我一手隔着韵律服揉搓着岳母丰满的大奶子、一手拨开了阴户前本就不多的遮挡，露出了她那红肿未消的阴户。
　　“昨天晚上你和我老婆被我的好朋友们H的像母狗一样，现在该轮到女婿我享受了吧！”我轻揉着岳母红肿的阴唇说道。
　　“宏杰！妈……求求你，不要再这里好吗？另一面儿的人真的能看到！咱们到卧室去，妈会像母狗一样对你撅起屁股，让你随便儿奸、随便儿H的！”岳母红着脸哀求道。
　　“啪”我一个巴掌狠狠的拍在岳母的丰臀上，然后不满的说道：“让别人看到你和我H露人吗？我帮你女儿养野种都不在乎，你给我H就丢人啦？”
　　听到我的话后，岳母脸上的愧疚一闪而逝，然后立刻不动的任我施为了。看到岳母眼中的愧疚，还有那默默忍受的神情，我突然间没了兴致。这样补偿似的给予我并不喜欢，我希望的是岳母像昨晚一样，骚浪和我和享受。想到这里，我轻声的叹了口气，然后放开了岳母，然后说道：“妈！抱歉，让你难受了。”说完后，我转头就坐在了餐桌前吃起饭来。
　　看到我的反应，原本以为要被我羞辱的岳母微微的一楞，然后继续洗刷起碗筷儿来。当我吃完的时候，岳母又清理起我留下的餐具来。在她清理的时候，我来到了客厅然后等待她从厨房里出来。不一会儿之后，收拾完厨房的她，一脸不安的走了出来。
　　“宏杰，妈刚刚错了，如果你还想的话，我……不会拒绝！”岳母坐在我的身边，轻声的说道。
　　看到岳母不安的样子，我轻声的一笑，想起爷爷对清阴体的解释。面对着岳母，我虽然有着色欲，但是也打从心底里尊敬着这个善良的女人。如果是令她觉得难受的事情，我无论如何也不会做。对岳母轻轻一笑之后，抱着她起身，然后来到了卧室后，我慢慢的脱下了她的衣服。在她不知所措的时候，把她摆成了五心向天的盘腿而坐的姿势，然后我喂她吃下了爷爷炼制的丹药后，坐在她的身后为她调息起来。
　　发现我所做的事情完全与她所想的不同后，岳母的脸上露出了羞恼的神情，最后只好闭上了眼睛。在她闭上眼睛的时候，她的身体以肉眼可见的速度发生了变化。原本已经有不少皱纹儿的脸上，慢慢的变得光滑，松弛的皮肤也恢复了年轻时候的弹性。最令人着迷的奶子、屁股也不再下垂，恢复了年轻时候的坚挺。当变化停止的时候，她已经恢复成最美艳诱人的三十五六岁时候的样子了。
　　岳母身上的变化她自己现在还没有发现，因为她现在的心思都在身体内不断涌入的强横功力上。按照爷爷的教导，我用我强大的内力为岳母扩充经脉着，令她能够事半功倍的修行我要交给她的武功。当岳母全身的经脉扩充完毕的时候，已经是五个小时之后了。
　　“妈！你可以睁开眼睛了！”我有点儿疲累的说道。
　　“宏杰，你没事吧？”岳母担忧的问道。
　　“没关系，只是稍稍有点儿累而已。妈，你全身的经脉已经打通了，以后就可以像我和瑾萱一样修习武功了。这是《清阴密鉴》刚好给你修炼。”我一边说、一边拿出了一本儿秘籍给岳母。
　　拿着秘籍，岳母一脸感动的看着我，不知道说什么是好。
　　“对了，这是给爸的丹药还有适合他修炼的武功。不过我和他的体质不和，不能为他打通经脉。”我有些抱歉的说道。
　　“宏杰，你不用为我们做这么多啊！我们一家人都骗了你……你为什么还对我们这么好呢？”岳母感动的说道。
　　“因为你是我的岳母大人啊！”我对她温柔的笑着说道。
　　“我……我去给你拿水！”害怕自己的眼泪流出来的岳母，慌忙的逃离的卧室，跑向了厨房。
　　“啊！”一阵惊呼声从客厅传来，我不顾疲累，立刻跑向了厨房。当我看到厨房的情况后，就不再担忧了。原来是岳母在镜子里发现了变得年轻了的自己吃惊的叫了出来。
　　“妈！你年轻的时候真漂亮，害的我都想强奸你了！”我一脸坏笑的说道。
　　“强奸我！宏杰！只要你想的话就强奸我吧！如果是你，无论对妈做什么都可以啊！”岳母扑进了我的怀里，一脸激动的说道。
　　此时的岳母，满心都是对我为她所做事情的感动，心中对我不再有任何的防范。现在我就算是让她跑出去裸奔她也会毫不犹豫的去做。
　　“妈！我才不会那么做呢！我喜欢你，所以我不会对你有任何的冒犯。我想H你，但是我希望是你心甘情愿、打从心底里喜欢我给我H，而不是一时的感动或为了一时的欲望。妈！这几天你回家好好想想，是不是要和我在一起。如果你想和我在一起，那我告诉你，我会是一个坏女婿，一个会把你变成你自己想不到淫妇的坏女婿。”我抱着岳母温柔的说道。
　　看着我认真的目光，岳母叹了口气，然后温柔的笑了，那笑容是那么的幸福、那么的开心，然后我们什么也没有说，就是紧紧的抱在一起，直到岳父的电话响起后，岳母才不舍的离开了我的怀抱，回到了她和岳父的家。




　　第十五章、“家人”团聚（女主视角）

　　在青山绿水之间，两个有着完美背影的美人儿，趴在一个健壮老人的胯间，伸出性感的香舌舔弄着他粗大的鸡巴。老人的表情非常的舒服、非常的满足，双手慈爱的摸着两个美人儿汗水未干的脸颊儿。两个美人儿舔弄老人慢慢软去粗大鸡巴的时候，表情是那么的开心，就像是在服侍自己敬爱的亲人一样。趴在老人胯间的两个美人儿，屁眼儿和骚吕锘共煌５牧鞒鲎啪液，不过却没有任何淫贱的感觉，反而像是两个孝顺的子孙。
　　“好乖孙、好孙媳，不用再舔了，爷爷已经够舒服了！”爷爷一脸慈祥、满足的对我和老公说道。
　　“不要，孙儿还想再陪爷爷一会儿。昨晚你刚H了孙儿屁眼儿两次，其他时候都在H我老婆，我要爷爷再H人家一次。”老公跪在爷爷胯间不满的说道。
　　“有什么不满的？没给爷爷鸡巴H的时候，你的鸡巴不都在H我吗？”我一脸火大的对老公说道。
　　“我不管，我就是要给爷爷的大鸡巴再H一会儿！”老公撒娇似的对爷爷说道。
　　“死变态，你以为你的屁眼儿H起来爽啊？我的骚卤饶愕钠ㄑ鄱舒服多了，要H也是H我。”我不满的把老公推到了旁边，然后再次对爷爷撅起了丰满的大屁股。
　　“爷爷，来H我嘛！”老公跪在我的身边，也对爷爷撅起了屁股。
　　看到我和老公撅着屁股，争宠似的想给他H，爷爷的脸上露出了开心的笑容。这样的情景，最近几天的晚上总是要上演。白天的时候，我和老公正常的生活。我四处给老公戴绿帽子。这几天我除了给文正、彭军、江涛H之外，还给黄毛儿、萧老大他们玩儿了一次。老公这几天除了服侍我和别人H拢就是H玉柔和萧青青和两个骚货。当老公第一次在江涛和彭军面前露出下贱一面儿的时候，把他们笑了够呛。最后由于实在是太熟悉了，完全没有凌辱的效果，最后变成了我和老公一起被两个人H。对于老公喜欢当王八的这件事儿，我们没有告诉更多的人，因为我和老公都决定把这件事儿保密，这样以后H我的男人才会有更强的成就感，老公才能更好的享受到他们对他轻蔑的目光。
　　这几天我和老公过的虽然开心，但是有一件事儿我们却有些在意。那就是陶青青和小易已经几天没有回来了，同时不回来的还有对门儿的那对儿流氓父子。不安的老公昨天前给陶青青打了电话，得到消息令老公有些哭笑不得，原来陶青青被对门儿的那对父子带去了别的地方。在她老公回来之前，陶青青要卖赂他们赚钱。陶青青告诉老公，刘大勇那个流氓原本也想把我调教成给他赚钱的卖屡，但是想到文正发现的结果后，他只好不甘心的放弃了。不过他已经发誓，以后会狠狠的H我、羞辱老公。
　　小易不回来，是因为他和小女友打的火热，他的岳母又很喜欢他。知道这几天小易一个人在家后，他未来的岳母干脆就把他留在家里了。据小易说，他的岳母很漂亮，不知道这小子能不能有幸享受到母女花。
　　白天的过的淫乱，晚上我们则成为孝顺的孙儿和孙媳，服侍老公和我刚认不久的爷爷。爷爷粗大的鸡巴令我和老公非常的喜欢，有时候我们是轮流被H、有时候是老公和爷爷轮流H我。每次被爷爷H的舒服之后，我们就会在爷爷的怀里睡去。醒来后，给爷爷H到天亮，然后再开始新的一天。
　　“好孙儿、好孙媳，你们快回去吧！已经到了你们上班儿的时间了。”爷爷拍拍我和老公高高撅起的屁股说道。
　　“可是，我们还想给爷爷H啊！因为……今天我和老公都不会回家，没法陪爷爷了。”我觉着屁股，一脸抱歉的看着爷爷说道。
　　“好孩子，这几天爷爷已经够开心了。自从当年犯下罪过起，我还没有享受过这么快乐的日子呢！你们两个以后不用天天来找爷爷，只要你们每天快乐的生活，爷爷就开心了。看到我的乖孙和好孙媳淫乱的样子，爷爷就够开心了。以后有事来找爷爷，没事的时候就正常的生活，爷爷想H你们的时候会招呼你们的，别为了爷爷打扰你们的玩乐，好吗？”爷爷一脸慈祥的看着我们说道。
　　听了爷爷的话后，我和老公相视了一样，然后轻轻的点了点头，和他告别之后，就离开了玉佩空间。这次回到现实世界，我们出现地点的误差比较小，只是在客厅而已。看了看时间，已经是该上班儿的时候了，我们两个立刻就穿好衣服，离开了家门。在离开家门后，我拿出了刚买的手机，然后拨打了老公的电话号码。接通之后相视一笑，我们就各自向目的地疾驰而去。这样的目的很简单，就是让对方随时知道我们在做什么，同时也是让对方知道我们这一天的淫行。
　　今天我和老公都不会回家，老公要去见萧青青，然后留在她那里过夜。而我则是要和妹夫去他家里，和我的妹妹一起服侍他。妹妹对我和文正的关系很清楚，当年她就是在我的介绍下才和文正认识的。当时她刚刚被钓上富家女的前男友抛弃，在我和文正的安慰下才走出了阴影。当时我和她就经常一起给文正H，不过在她和文正正式在一起后就很少了。在知道我怀了文正的孩子后，她是最支持我生下来的。昨天，文正H我的时候对我说希望我今天晚上去他那里，然后再次享受我们姐妹俩一起服侍的快乐，我笑着答应他了。
　　身体在城市的高楼间急速的穿梭着，过了一会儿之后，我就落在了警局不远处的一个小巷里，然后步行着进了办公大楼。当我们进了大楼后，男同事们有不少在大厅。当我进来之后，他们立刻兴奋的盯着我。今天我的打扮依旧非常的性感，一条红色的紧身皮质短裙、一件露肩的齐腰短衫，没有戴胸罩，只是在乳头儿处贴了两个胸贴。
　　虽然我的打扮非常性感，但是我的表情依旧和以前一样，令这些人不敢造次。不过感知敏锐的我还是发现了，这些男人的目光已经越来越不安分了。由以前的偷瞄，已经变成了现在大胆的注视了。而且每当我上楼的时候，身后都有男同事跟着。这样的情景在我的意料之中，因为在三天前刘薇薇在和队里的同事们喝酒的时候，“不小心”泄露了我的秘密。
　　当时我们刑警队和反毒组的组员一起庆祝破获了一个案子，我和梅若兰由于要写报告没有参加。男警员们再喝高了之后，立刻大胆的谈论起女人来。两个队里面都有风骚的女人，我们队里的自然是人尽皆知的骚货白静。反毒组里面也有一个和副局长H卤蛔财疲然后弄得人尽皆知的骚货。两个女人对自己的骚浪名声毫不介意，在酒桌上大胆的和男队员们调情。最后，他们终于聊到了没有到场的我和梅若兰。
　　对我和梅若兰的能力，他们是大加赞赏，但是对我们的性格却是抱怨颇多。
　　“白大姐！你们的队长和我们的组长，要是有你一半儿骚，那她们就太完美了！”一个反毒组的年轻警员说道。
　　“喂喂！你别开玩笑了，白大姐一半儿骚，那不是比婊子还骚了吗？想让那两个母夜叉变这样儿，除非太阳打西边儿出来。”刘勇笑着说道。
　　正在他们抱怨我和梅若兰没有女人味儿的时候，一直等待机会的刘薇薇，按照我以前的指示，说出了她曾经看到的秘密。
　　“咱们队长才不是母夜叉呢！你们自己没用别怪队长没女人味儿。那次我看到汪总队抱着队长屁股做爱的时候，队长的样子好浪呢！”刘薇薇一副醉的不轻的样子说道。
　　当刘薇薇说完之后，包厢里的警员们一个个都呆楞了。如果是其他人说出来，他们绝对不会当回事儿，但是由和我关系最亲密的刘薇薇说出来，他们却信了八成。不过看到刘薇薇醉的不轻的样子，他们无法确定是真是假。尤其是他们事后盘问的时候，刘薇薇一直否认，说自己的酒后胡言。不过这个消息还是在短短的一天之内传遍了警局。
　　因为这个传言，男警员们对我的关注立刻多起来。然后他们通过昨天暗中的观察发现，我绝对不是他们以前认为的那种空有美丽的脸、完美的身材的女人。只要仔细观察，还是能发现我不经意间流露的妩媚风情的。不过他们不知道的是，这完全是我故意展露的。当他们发现我一天之内两次进入文正的办公室，而且每次都不少于半个小时之后，他们对我和文正关系的传言更是将信将疑了。有些无聊的警员，甚至组建了一个侦察小队，目的就是调查我和文正的真正关系。对于他们的小动作，我和文正完全没有在意，因为我和文正都有把我们的关系泄露出去的打算。我们没兴趣主动泄露，所以就想在合适的时候，让他们发现。
　　进了警局后的我，快步的向办公室的方向走去。完全没有在乎身后在我上楼的时候，偷看我内裤的几个男人。对这些只敢偷看的男人，我的兴趣不大。如果他们以后知道只要他们有胆子玩儿我，我就会给他们H，不知道他们会不会后悔呢？
　　进入刑警一队的办公室后，发现队员们还没有到后，我立刻就进了自己的办公室。当发现薇薇已经一脸开心的等在我的办公室里后，我立刻锁上了们，坐在了办公椅上后，把她拉进了自己的怀里。
　　“薇薇，今天有没有什么案子啊？”我一手揉着薇薇鼓鼓的奶子、一手捏着她的阴户说道。
　　“嗯！姐姐！昨天晚上来了一个奇怪的案子。是一件伤害案！几个流氓说他们被三个女人打伤了。据他们所说，那几个女人会魔法，能发火、刮风和让人冰冻。按他们身上的伤势看，确实是火烧、撕裂和冻伤。不过为他们被袭击的原因的时候，他们都没有说话。最后案子就定义为斗殴致伤案处理了。如果是以前，我也会以为他们在说谎。但是姐姐你让我知道有武功的存在之后，我就觉得他们说的可能是真的。也许他们是看那三个女人漂亮，所以就动了歪心思，结果被教训了一通。对方手下留情的没有杀死他们就算他们运气了。”薇薇说道。
　　听到薇薇的话后，我好奇的扬了扬眉，对于这三个女人起了兴趣儿。
　　“那些混混在什么地方被教训的？”我问道。
　　“在XX公园儿，由于是在晚上，根本没有任何人看到过程。怎么？姐姐有兴趣去看看？”薇薇问道。
　　“嗯！一会儿咱们两个出去走走吧！顺道儿去看看。”我笑着说道。
　　“和姐姐一起出去？太好啦！今天姐姐不去汪队长那里？”
　　“不了，晚上我去伺候他。”我笑着说道。
　　“哦！姐姐，我……我有件事儿想和你商量。不知道你愿不愿意！”薇薇红着脸说道。
　　“哦？什么事儿？说出来听听！”
　　“我……我想被姐姐破处！”薇薇语出惊人的说道。
　　薇薇的话令我听了之后楞了一下，不过我立刻反映了过来，然后轻声的对她笑了笑。
　　“薇薇，你的处女我要了，我想把它献给我最爱的人。姐姐当年没有办法吧处女给他，但是我想送一个纯洁可爱的处女给他。你可以满足姐姐吗？”说完后，我一脸期待的看着她。
　　在我期待的目光下，薇薇原本有些不甘愿的目光立刻融化了，然后一脸开心的说道：“姐姐，能把处女献给姐夫，妹妹开心死了。希望姐夫能给妹妹一个难忘的初夜。不过……姐姐你不怕姐夫被我抢走吗？”薇薇最后调皮的说道。
　　“要是有本事，你就抢走试试看吧！”我一脸自信的答道。
　　“我才不想抢姐夫呢！要抢也是抢姐姐你！”薇薇一脸憧景的扑在我怀里说道。
　　看到薇薇那憧景的目光，我轻轻的笑了。这个可爱的女孩儿，在和老公渡过初夜之后，她的性观念大概会有些改变吧！我心中这样期待着。
　　之后，我和薇薇离开警局查看了一下混混们被打倒的地点。在我敏锐的感知下，轻易的就发现了空气中没有完全消散、远超常人的精神力。不过由于是昨晚残留的，所以已经无法进行追踪了。不过我倒是明白了一点，那几个打倒混混的女人不是习武之人，而是超能力者。在华夏守护者的资料中，有不少关于他们的资料。不过这几个女人的资料并不在案。
　　没有找到什么线索的我和薇薇，“巡逻”了将近一天的时间。期间我被薇薇的嘴送上了两次高潮，而微微也在我的手指下高潮了三次。在进一个商场的时候，我有意买了一个女士挎包，然后把手机放了进去。
　　“老公，晚上我们就要‘一家团圆’了，你嫉妒吗？”在吧手机放进挎包儿前，我坏笑着问老公道。
　　“嫉妒死啦！想到今天晚上你就要和儿子的亲爹见面，我就气的不得了！”老公语气不善的说道。
　　对于妹夫，老公的意见很大，看来我要想办法让他们的关系好起来并不容易啊。如果老公知道妹夫对他的屁眼儿有兴趣的话……呵呵！
　　在逛了一天，时间已经接近下班儿的时候，我和薇薇分开了，然后向妹妹和妹夫的家疾驰而去。那里不只有我的妹妹和妹夫在，还有我和妹夫的儿子在那里。今天，是我们“一家”团圆的日子。
　　在急速的奔行之后，我落在了小区的一个隐秘处，然后走进了与我和老公住处相距只隔了一栋楼的另一栋楼。在兴奋和期待中，我按下了妹夫家的门铃。当妹妹为我打开房门的时候，我开心的笑了。
　　“姐！你终于舍得回家了！”妹妹笑着把我拉进了屋里。
　　妹妹名叫姚瑾秀，今年25岁，身高172CM，正在读硕士，还没有离开大学。长相和我有着五分相似的她，有着和我完全不同的气质。我是英姿飒爽中、又带着骚媚，而她则是爽朗健康中、带着泼辣。在我决定和老公结婚的时候，妹妹就非常的不满意，因为她觉得我应该和她一起属于文正。老公在她眼里是个懦弱、无能的男人，直到现在印象还没有改变。我和老公会武功的事儿，家里人暂时都瞒着她，因为我打算以后给她一个惊喜。
　　“姐，你最近为什么都不来看我和文正啊？你再这么把小文给爸妈照顾，当心他以后都不认你这个妈了！”妹妹抱怨着对我说道。
　　在妹妹抱怨的时候，我第一时间向婴儿房里走去，当看到婴儿车里的儿子时，我开心的笑了。原本已经睡着的小家伙儿，在看到我之后，立刻对我伸出了双手，一脸可爱笑容的想要找我抱。
　　看到这个情景，我目中含泪的弯腰把儿子抱在了怀里。正当我抱儿子的时候，身后的妹妹惊叫了起来。
　　“哇！姐姐！你的打扮好大胆啊！”妹妹一脸吃惊的看着我。
　　这时候我想起了我穿的是非常短的皮质短裙，刚刚弯腰的动作一定令我只穿着丁字裤的屁股露了出来。最近我淫浪的行为还没有告诉妹妹，所以看到我这样打扮后，她非常吃惊。
　　“惊讶什么？我这样打扮都有一段儿时间了，文正没告诉你？”我疑惑的问道。
　　“他啊！只要我不问，他才不会说呢！”妹妹气呼呼的说道。
　　“哈哈……是不是你最近惹他生气了？”
　　“怎么可能？相反的情况还差不多。最近我马上就要硕士考试了，他不想打扰我。”妹妹解释道。
　　“怪不得他最近精力这么旺盛，每天白天都要折腾我几次，有几次甚至差点儿被撞破奸情。原来是你这个做老婆的没法满足他，他只好缠着我这个随他玩儿的大姐了。”我一脸恍然大悟的说道。
　　“才不是这回事儿呢！原本他就喜欢你多过喜欢我，如果不是你把他让给我，他娶的绝对是姐姐你。”妹妹说道。
　　对于我和文正之间的关系，妹妹从来都不发对。在最初和文正相识的时候，她甚至想给文正做小三儿，如果不是我和老公结婚了，她绝对不会嫁给文正。知道我和文正有多亲密的妹妹，一直都以为我是为了她，才会嫁给宏杰的，所以对宏杰她的敌意一向很浓。
　　“傻丫头，姐姐说多少次你才会明白，姐姐和文正一直都是好朋友加性伙伴儿，你姐夫才是我真正爱的人，你怎么就是不信呢？”我无奈的说道。
　　“姐――你就不要骗我了。那个伪娘哪里配得上你啊？你和文正才是一对儿，要不然你怎么会生下晓文？姐，你就离开那个满足你都做不到的男人吧，咱们姐妹一起做文正的老婆多好。”妹妹再次说了每次见面都会说的话。
　　“哎！真是，你再这么说下去，当心姐姐走啦！这个话题姐姐不想听！”我做出一副生气的样子说道。
　　看到我板起面孔，妹妹只好离开了婴儿房，然后去厨房做饭，等待文正回来了。妹妹离开之后，我一脸苦笑的看了看女式皮包，里面的手机依旧开着。我已经可以想象，老公此时候一脸无奈的神情了。我和老公距离妹妹和文正的家这么近，却很少走动的原因就是妹妹对老公的敌意实在是太大了。在妹妹眼里，老公就是一个破坏她家庭完整的男人。而在她心中的家庭完整，就是我做文正的老婆，而她做文正的小三儿。
　　哭笑不得的送妹妹离开房间之后，我开始逗弄起怀里的晓文来。
　　“好儿子，以后你长大要像妈妈哦！要是长得像爸爸，妈妈的老公可是会丢脸哦！”我一边逗弄、一边说道。
　　正当我逗弄晓文的时候，一声开门声响起，文正的声音随后响起：“我可爱的老婆，美丽的骚货大姐在家吗？你们的老公我回来啦！”
　　听到文正的声音，我轻笑着对怀里的儿子说道：“乖儿子爸爸回来了，咱们去见他吧！”说完后，我一脸轻笑的抱着儿子走出了婴儿房。
　　当看到文正的时候，我稍稍楞了一下，因为回来的人不止是文正，还有他的父亲汪大同。身体健壮、完全不像五十多岁人的汪大同看到我之后，一脸兴奋的盯着打扮性感的我。在他的眼中，我看到了毫不掩饰的色欲。
　　“骚货大姐、我孩子的亲妈，你怎么还还穿成这样儿啊？回到咱们家，你就应该恢复骚货的本性嘛！”文正一边说、一边上来抱住了我双手伸到我的身后揉捏我屁股的同时，伸手拉开了我短裙上的拉链儿。
　　红色的皮质短裙随着文正的拉扯很快就被拉了下来，露出了我穿着红色丁字裤的丰满大屁股，以及勉强被半透明丁字裤盖住的阴户。这个情景令门口儿的汪大同眼睛瞪大了看着我，当我配合着文正脱下短裙、又任由他揭下了我丰满奶子上的乳贴后，汪大同忍不住的咽起了口水。
　　“爸！你看，你孙子的亲妈身材漂亮吧！想不想过来摸摸？”文正笑着对汪大同说道。
　　听了文正的话后，汪大同咽着口水使劲儿点了点头后，文正拍了我丰满的大屁股一下后说道：“我的骚大姐，和咱们儿子的爷爷亲热一下吧！他可是想玩儿你很久了！”
　　白了文正一眼后，我把儿子交到了他的怀里，然后扭着屁股来到了汪大同的身边，一手挽着他的胳膊骚媚的说道：“汪伯伯，你可真坏，明知道我是你孙子的亲妈还想玩儿我。”
　　我那与平时完全不同的骚媚神情，看的汪大同身体一阵燥热，有力的大手使劲儿捏在了我的屁股上，然后使劲儿揉搓了几下。
　　“哦――汪伯伯，你的手力气好大，捏得侄女舒服死啦！人家浑身的发热了。”我一边说、一边好像真的很热似得脱下了上身仅有的一件儿上衣，把完美的奶子彻底的暴露了出来。
　　“嘿嘿！你这骚丫头，怎么能叫我伯伯呢？你是我孙儿的亲妈，我是你儿子的亲爷爷，该改个称呼啦！”作为玩弄过无数女人的老色鬼，汪大同很快就适应了我骚浪的样子。一边淫笑着说道的同时，一边揉上了我丰满的大奶子。
　　“哎呀！原来您不觉得我这样的骚货给你们汪家丢脸啊！害的我白担心啦！那人家以后就叫您的爹啦！爹，咱们公媳俩聊聊吧！”我一脸骚骚的说完，就拉着汪大同向客厅的沙发走去。
　　我这样骚浪的行为是和文正说好的，今天，我就要和文正明确关系。以前，无论是妹妹还是汪大同，都是把我当文正另一个老婆看待的。妹妹一直想让我和文正一起生活，而汪大同也一直把我当儿媳而没有对我下手过。要不然，以我的相貌，在我成为强者之前，他早就对我下手了。
　　我知道文正一直都是爱我的，即使是和妹妹结婚后也是。也正因为如此，他虽然在H我的时候说要调教我、玩弄我，但是却从来没有实行过。几天前，我和他摊牌了，告诉他我喜欢他，但也紧紧是喜欢而已。他是我特殊的情人、是我儿子的父亲，但是我却并不爱他，因为我爱的是老公。我希望他能把放在我身上的爱，全都给我妹妹。从今以后把我当成一个情人，一个随意玩弄、H干的大姨子，就像他众多的情人一样。在知道我的想法之后，他无奈的同意了。今天的“全家聚会”就是表明他的心迹，让妹妹和汪大同知道，他只有一个老婆，那就是我的妹妹。而我，从今天起就是他的情人、他的母狗。
　　这是我经过深思熟虑的，因为自从和老公摊牌那一刻起，我发现我以前放在文正身上的感情就完全消失了。虽然他依旧是我特殊的男人，但那已经无关感情了。在我的心里，他已经成了我最知心的男性朋友、最特殊的情人。现在我不但可以在他面前和别人亲热，还愿意用他来刺激我的老公。不过当我告诉老公我对文正现在的感情后，老公对他的嫉妒就会完全消失吧！但是我目前可没想过这么做，我还想和我亲爱的妹夫奸夫好好调教一下老公呢！而且我也和文正做了约定，要想办法把妹妹也变成骚货。毕竟因为我的关系，文正喜欢上了骚浪的女人。虽然妹夫没有当王八的爱好，但是并不介意老婆是骚货。
　　现在我可以想象，听到我们谈话的老公是多么嫉妒。在他面前像主人的我，在文正的面前却像个女奴一样，老公心中对文正绝对是嫉妒死了。在他的心中，此时一定更加讨厌文正了吧！
　　来到客厅的沙发前后，汪大同抱着我就坐了下去，然后把我放在了他的腿上。然后一手揽着我的纤腰、一手抚摸着我完美的身体说道：“我的骚货儿媳，你的身体真是太完美了。爹我玩儿过这么多女人，还没有一个像你这么完美的女人呢！如果不是顾虑文正，在你刚进警局的时候，我就H你了。”
　　“我的好公公、我儿子的亲爷爷，现在也不晚啊！媳妇我的骚拢很期待给您的大鸡巴H哦！听局里的骚货说，您的大鸡巴很会H女人，每次都能H的她们服服帖帖呢！一会儿一定要让儿媳尝尝您大鸡巴的厉害哦！”我一脸骚媚的说道。
　　“好儿媳，公公我一定满足你。”一边说、汪大同的手指一边插进了我的骚吕铮然后熟练的挑逗起来。
　　“啊――好公公，您的手指好厉害，插的媳妇舒服死啦！哦――不要啊！再这么插下去，媳妇会像母狗一样求你H啊！”我一脸骚媚的对汪大同说道
　　正在我被汪大同淫弄的时候，在厨房里做好饭菜的妹妹和文正一起走了出来。她一脸复杂的看着我，眼中满是感激和羞涩。感激是因为文正已经告诉了她我的打算，羞涩，是因为她从来没有见过这么淫乱的情景。在和文正在一起之前，妹妹只谈过一个男朋友，而且没有和那个男人H过，妹妹就是被文正破处的。除了文正外，她还没有过其他男人呢！看到我和她公公淫乱的样子，令她有点儿尴尬。
　　“老婆，以后要习惯这样的场景哦！你的姐姐，我的大姨子老婆可是一个彻底的骚货。以后我可是会经常找人玩儿她的！如果你每次都这么害羞，可就太丢老公的脸了。”文正一边轻柔的爱抚着妹妹、一边笑着在她耳边说道。
　　性格爽朗、泼辣，作风大胆的妹妹可不会承认她害羞了，立刻红着脸反驳道：“谁……谁害羞啦！要不是因为人家和你结婚了，人家勾引男人的手段绝对不会比姐姐差！”
　　“哦？是吗？”妹夫一脸不信的看着妹妹。
　　“怯！少骗人了！勾引男人？除了老公，你的旅桓任何人碰过吧？”我一脸不屑的瞥了妹妹保守居家服下的阴户说道。
　　“才……才没有！我以前的男朋友就摸过！”妹妹红着脸反驳道。
　　“是……是摸过！不过你给了人家一巴掌，让人家以为你不喜欢人家，最后和一个愿意为他做任何事儿的富婆跑了！”我调笑的说道。
　　“人家是想把第一次留到结婚那天，是他……”妹妹着急的辩解道。
　　“别骗人了！要是真喜欢一个人，绝对会愿意为他做任何事儿的！就像姐姐我，我喜欢文正，所以文正让我做什么都可以。文正喜欢我骚浪的样子，我每天就打扮的像妓女似的上班儿。文正希望我给公公H，我就愿意给公公随便儿奸啊！文正喜欢骚骚的女人，他那么爱你都不愿意骚给他看，如果不是有我这个大姨子老婆，咱们老公多难受啊！”我瞥了妹妹一眼后说道。
　　“老婆，你别在意大姐的话，老公爱你，不会让你做不喜欢的事儿的。虽然老公喜欢骚骚的女人，不过已经有大姐这个骚货了，所以你就按自己喜欢的方式做吧！”在爱恋的目光中，文正欲擒故纵的说道。
　　看着文正的目光，妹妹的眼中露出了羞愧的神情，然后紧紧的趴在了文正的怀里。和我及汪大同心照不宣的对视了一眼后，文正坏坏的笑了。不过我此时候心中想的是，老公听到我刚刚的话之后，会嫉妒成什么样子呢？愿意为了文正做任何事儿，即使老公明知道我最爱的是他，也会忍不住的打翻醋坛子吧！也许现在异常生气的他，已经把萧青青按在身下使劲儿H干了，一边H还一边骂我不要脸。
　　之后，我们“一家五口”开始了晚餐。妹妹的手艺还是那么好，吃的我们饱饱的。成为文正大姐老婆兼母狗的我，以后不会被妹妹劝说离开老公，我就常来这里蹭饭吧！不过……前提是老公让我来。我可以想象，以后老公为了让我不见文正，找很多男人H我的情景了。
　　在饭桌上，我一直坐在“公公”的身上，不止给他随便玩弄身体，还不断的用我的嘴喂饭给他。看着我和“公公”亲密的行为，还有文正兴奋看着我淫浪样子的神情，妹妹的眼中满是嫉妒的神色。经过这顿饭之后，妹妹彻底的有了和为我这个姐姐竞争的想法。她想让文正的目光更多的停留在她的身上，想让文正的欲望因她而起。
　　收拾完碗筷儿后，汪大同这个“公公”立刻迫不及待的要拉我去卧室H隆６我却骚骚浪的扭动着丰满的大屁股带着他去了浴室，然后帮汪大同洗了个香艳的澡。我用大奶子帮汪大同擦洗身体，用舌头舔干净了他的鸡巴，甚至用舌头舔干净了汪大同的屁眼儿，兴奋的他差点儿射出来。
　　在和汪大同洗澡的时候，我们并没有关门，我骚媚的声音，汪大同兴奋的粗吼，以及浴室里淫靡的情景，完全展现在了妹妹的眼前。在我的挑衅下，妹妹忍着羞意，红着脸看完了我和汪大同淫乱洗澡。每当看到汪大同胯间那不比文正小的鸡巴时，她的脸上都会忍不住的露出羞涩的神情。
　　在洗完澡后，我和汪大同光着身子走进客房的时候，我一脸骚浪的对文正说道：“妹夫老公，大姐老婆就要和我的公公、咱们儿子的亲爷爷H铝耍你想过来看吗？骚货老婆保证精彩，看了之后一定让你开心！”
　　“不了！我还要陪你的妹妹呢！以后老公一定仔细看。”文正一脸遗憾的说道。
　　看到妹夫遗憾的样子，妹妹的脸上露出了满意又自责的神情，但是现在的她还无法接受看到别人H碌那榫罢庋的事情。但是她眼中的神情告诉我们，她已经在继续做一个保守、世人眼中的贤惠妻子和淫浪、让老公喜欢的妻子之间开始摇摆了。
　　“嘿嘿！儿子，那就别怪爸了！今天晚上我就尽情的H我孙儿的亲妈，我的骚货儿媳了！贤惠儿媳，你别怪公公H你姐，谁叫你姐是个喜欢给鸡巴H的骚货了！”汪大同一边说、一边搂着我进了客房。
　　“嘭”的一声后，我赤裸的身体就被汪大同扔在了床上，然后他挺着粗大的鸡巴就扑了上来。他健壮的身体压在我性感的身体上后，粗大的鸡巴顶在了我的阴户处摩擦起来。
　　“骚货！今天我终于要H上你了！华夏守护者成员？嘿嘿！活了这么多年，我他妈的还没H过比我地位高的女人呢！今天，我他妈的也要H一个绝世高手啦！高手儿媳，好好尝尝公公大鸡巴的厉害吧！”说完之后，汪大同兴奋的把粗大的鸡巴狠狠的对着我的骚虏辶私来。
　　“哦――我的大鸡巴公公、我的大鸡巴亲爹，你H的骚货儿媳舒服死啦！骚货儿媳的拢爱死你的大鸡巴H啦！使劲儿H、使劲儿奸儿媳吧！”在汪大同把鸡巴插进我的骚拢停留在里面享受我的骚吕锔芯醯氖焙颍我兴奋的大声浪叫道。
　　听到我的浪叫后，用大鸡巴感受我骚率娉┑耐舸笸，立刻忍不住的在我的骚吕锘夯旱某椴迤鹄础Ｗ炖锎执、趴在我的身上兴奋耸动着屁股的同时，他一脸淫笑的说道：“嘿嘿！早他妈的就知道你是个不要脸的骚货，如果不是我儿子喜欢你，我他妈的早就玩儿你了！等你成了华夏守护者一员的时候，我就放弃H你了。没想到我放弃了之后，你他妈的就成了一个贱货！每天打扮的像妓女不说，还他妈的还愿意给我H了。骚货，今天你就好好尝尝我大鸡巴的厉害吧！绝世女高手儿媳，好好享受的我大鸡巴吧！”说完之后，原本缓缓抽送几把的他，立刻开始大力的H干起来。
　　“啪啪啪啪……”汪大同粗大的鸡巴在我大张的双腿之间，打桩似的凶狠抽插着。粗大、黝黑的鸡巴每次都整根浸没又整根抽出。随着一次次的抽插，我们的身体一次次的撞击在一起，每次撞击之后，我丰满的大屁股都会剧烈的颤抖。由于我们没有关门，文正又有意选了一个好位置，令他和妹妹能轻易的看到汪大同耸动的屁股和在我骚吕锍椴宓募Π停也能看到我深红色的阴唇被挤进又翻出的情景。
　　妹妹一脸羞涩的和文正看着电视，但是眼睛总是不经意的瞟向在客房里H碌奈液屯舸笸。我大张的双腿、颤抖的大屁股、阴唇被挤进翻出的情景、骚卤淮蠹Π统趴的样子，令妹妹感到羞耻的同时，又忍不住的兴奋，每次看一眼之后，就会移开，然后又忍不住的偷看，而她盯视的时间也越来越长了。妹妹的反应文正都看字眼里，不过他完全装作没有发现，一直都兴奋的盯着我和汪大同H碌那榫啊Ｋ脸上那毫不掩饰的兴奋，令妹妹心中慢慢的升起了异样的感觉。
　　“如果我也这么骚，老公会开心吗？”想到这里，妹妹立刻抛开了这个想法。“我怎么能这么想呢？我是真正的妻子，姐姐只是情人，老公怎么可能接受我这么做？”这么想的同时，另一个声音又响起说道：“有什么差别吗？你们都是他爱的人，老公就是喜欢心爱的人是骚货啊！”
　　在患得患失的想法中，妹妹的目光渐渐盯紧了我的骚潞屯舸笸粗大的鸡巴，而她的双腿也不自觉的夹紧了。看到这样的情景，文正笑了、兴奋的笑了。在一阵阴谋得逞的坏笑之后，他抱着妹妹向他们的卧室走去。没有关上房门，文正就快速的脱光了自己和妹妹的衣服，然后把粗的鸡巴对准妹妹的骚戮筒辶私去。一声高亢的浪叫后，妹妹和我淫浪的叫声就在屋里交相回荡了起来。
　　H着我骚碌耐舸笸回头看去，立刻就看到了妹妹胯间的情景。她粉嫩的阴户正被文正粗大的鸡巴挤开，然后大力的H干着。躺在床上被文正H干的妹妹，看向我们的时候，立刻发现了汪大同的目光。第一次被文正之外的男人看到阴户、而且是被H干着的阴户，妹妹立刻红着脸闭上眼睛，但是我们都发现了，妹妹阴户里流出的淫水儿更多了，而且叫声也更骚浪了。
　　“啪啪啪啪……”更加兴奋的汪大同，满眼欲火的开始了更加大力的H干。在一阵阵大力的H干中，我一天没有享受过粗大鸡巴的身体，立刻兴奋到了极点。双腿紧紧的盘着汪大同的熊腰，然后在极度的快感中，迎来了今晚的第一次高潮。
　　“哦――好公公！我的亲爹！骚货儿媳要被你的大鸡巴H上天啦！使劲儿H啊！让媳妇上天吧！哦――到啦……”一阵高亢的淫叫之后，我兴奋兴奋的达到了高潮。
　　在我高潮的时候，汪大同的鸡巴不停的在我的骚吕锩H干着，让我的高潮足足持续了好几分钟才停下来。舒畅至极的我，一脸骚媚的看着他说道：“好公公、我的大鸡巴公公，儿媳舒服死了！儿媳已经舒服，公公您就尽情的H吧！直到你H到爽为止。”我一脸骚媚的盯着他说道。
　　听了我的话后，汪大同的脸上挂上了淫笑，然后坏坏的说道：“我的好儿媳，公公我会让你感觉更刺激、更舒服的！咱们换个地方H吧！”说完之后，就把我从客房的床上抱了起来。
　　原本我以为汪大同要把我带到妹妹和文正的房间，在他们的面前H赂他们看的同时、也欣赏妹妹的淫态。但是我错了，没想到他竟然把我抱到了另一个房间――儿子的婴儿房。把我放在地上之后，让我双手支在了儿子小小的婴儿床上。让我光着大腚给儿子爷爷H的情景，完全展现在了不满周岁的儿子面前。这个足以令任何女人羞愧不已的情景，令我兴奋到了极点，扭着大屁股回头看向了他。
　　“我的大鸡巴公公，使劲儿H我、当着我儿子的面儿奸我。让我儿子好好看他亲妈不要脸的样子，让他看我撅着大腚给他亲爷爷H碌募样儿，让他知道他妈妈是个不要脸的贱掳桑〈蠹Π凸公，在我儿子面前H我、让他看着我不要脸的样子长大吧！”兴奋至极的我，大声的高喊道。
　　听到我的高喊，汪大同兴奋的不得了。双手抱着我丰满的大屁股后，粗大的鸡巴对准我的骚戮秃莺莸牟辶私来。“扑赤”一声之后，我在儿子的面前被他爷爷的大鸡巴H了。激烈的肉体撞击生，在儿子的婴儿房里回响起来。
　　“他妈的贱货！知道你骚、知道你贱，但没想到你下贱到这地步。竟然要让你你儿子看着你这贱货被大鸡巴H长大！你他妈的是不是希望他长大后学我，用大鸡巴狠狠H你这个不要脸的亲妈？是不是想和自己的亲生儿子乱伦H掳。　蓖舸笸一边狠狠的H我、一边问道。
　　“我的……大鸡巴公公，你说对啦！贱货儿媳……想和……自己的亲儿子、你的亲孙子……H掳。∥沂歉觥…想和亲儿子……H碌男笊，是……下贱的母狗啊！”骚媚至极的浪叫声中，我这个做妈的，竟然撅着大腚，给儿子的亲爷爷H干的同时，说出想和儿子H碌幕啊
　　“贱货！我他妈的H死你！免得我孙子长大后做H亲妈的畜生啊！看我奸烂你的隆⒖次颐H死你啊！”兴奋至极的汪大同，抱着我丰满淫贱的大屁股，开始了最后的大力H干。
　　“啪啪啪啪……”一声声大力的肉体撞击声中，我丰满的大屁股被撞的剧烈颤抖的同时，硕大的奶子也像钟摆一样的晃动着。正在这时，由于婴儿车被不停的摇动，儿子突然醒了。这个可爱的孩子被吵醒后并没有哭闹，而是好奇看着我钟摆式晃动的大奶子，然后伸出双手紧紧的抓住了。然后他本能的伸出小嘴儿，对着我那指甲大小的深红色乳头儿吮吸起来。
　　在和儿子亲爷爷H碌氖焙蚋他吮吸乳头儿，而我又刚刚说出要和他乱伦H碌幕埃这刺激强烈的令我立刻达到了高潮。而抱着我丰满大屁股H干的汪大同，同时射精了。
　　“哦――我又到啦！要和儿子H碌哪腹罚被公公奸上天啦！”我趴在儿子的婴儿床上大声的喊道。
　　“贱货儿媳，公公要给你下种啦！像我儿子一样，我要给你下种啊！不要脸的母狗，给我孙子生个弟弟叔叔吧！”抱着我丰满的大屁股，把粗大的鸡巴狠狠的插进我骚碌纳畲Γ然后把大量的精液喷射进了我的骚吕铩
　　随着滚烫精液的注入，我们高声的大喊起来。当最后一滴精液注入后，汪大同一脸舒服的趴在了我的背上，然后用他渐渐软去的鸡巴摩擦起我的丰满屁股来。我也随着高潮余韵退去，瘫软在了婴儿床前。而我丰满的大奶子，依旧被他使劲儿的吮吸着。
　　当我们的激情平息下来的时候，文正和妹妹房里的“啪啪”声，立刻像狂风暴雨似的响了起来。一阵粗吼和兴奋的浪叫后，那里的激情也平息了下来。在屋里，只剩下四个男女激情后粗重的喘息声。
　　“公公，如果你真搞大了人家的肚子，人家一定要生下来。到时候给老公生个弟弟、给儿子生个叔叔，一定刺激死了！”我一脸骚媚的对汪大同说道
　　“嘿嘿！如果你想生我的儿子，那我就天天H你好了。到时候一定能生个可爱的野种。”汪大同一脸淫笑着说道。
　　“大姐老婆，如果你真的给我生了个弟弟，我是叫你老婆还是叫你干妈啊？”文正挺着湿漉漉、刚刚软下来的鸡巴走进来说道。
　　“你H我的时候叫我老婆，公公H我的时候你就叫我干妈呗！你要是愿意叫我干妈老婆也行。等我以后真给儿子H了，你叫我儿媳也可以。”我一脸骚浪的回头看着文正说道。
　　我的大胆和骚浪，令被文正H的浑身酥软、大张着双腿躺在床上的妹妹吃了一惊。
　　“姐！你还真的要给晓文H啊？”
　　“如果他想，就给他H呗！还是你这个当小姨的想试试侄儿的大鸡巴啊？”我坏笑着说道。
　　当我说完后，汪大同一脸兴奋的转头看向了妹妹还流着精液的阴户，然后一脸饥渴的看向了文正。看到他的神情，文正立刻明白了汪大同的意思，轻轻的点了点头后悄声的说道：“打铁趁热，等她恢复过来就不行啦！”
　　兴奋的汪大同立刻向红着脸闭目养神的妹妹走去。此时的妹妹根本没有发现她的公公已经来到了她的面前，依旧大张着双腿，把粉嫩的阴户暴露在色狼公公的面前。看到自己的亲生父亲要H自己的老婆了，文正的脸上闪过一丝兴奋和疯狂的神情，立刻撇下了我走进了他的卧室。
　　我抱起抓着我奶子不放的儿子，慢慢的来到了妹夫和卧室的门前。看着汪文正的鸡巴慢慢的挺立起来，当他粗大的鸡巴完全挺立之后，他立刻行动起来。站在床边儿的他，双手抓住了妹妹修长的美腿，然后使劲儿一拽，让她的屁股来到了床边儿悬空，还流着精液的骚抡好对着他粗大的鸡巴。被拽到床边儿的妹妹，不满的睁开眼睛，当发现抱着自己双腿的人是她的公公的时候，立刻惊呆了。还没有等她反应过来，和文正不相上下的粗大鸡巴，就狠狠的插进了她的骚隆
　　“扑赤”一声之后，“啪啪”的H干声立刻响了起来。被第二个男人H了骚碌拿妹茫此时后已经惊呆了。更令她惊讶的是，此时应该保护她，避免被别人H的文正，竟然一脸兴奋的看着她被公公抱着双腿H干的情景。而令她不解的是，文正看着她和公公H碌哪抗猓是那么的炽热、那么的兴奋，甚至比和她H碌氖焙蚧剐朔堋
　　“好儿媳，别怪公公，是你太漂亮了！公公实在是忍不住了！今天就让公公H一次吧！如果你不喜欢，公公以后再也不碰你。你放心，文正绝对不会嫌弃你，绝对会更爱你的！如果以后他欺负你，公公帮你教训他！”汪大同这个做公公的，一边使劲儿H着妹妹的骚隆⒁槐咝朔艿乃档馈
　　此时的妹妹已经不知道如何反应了，只是呆呆的看着文正，等待着他的反应。
　　“好老婆，今天就给爸H吧！如果你喜欢，以后咱们一家三口儿就常这么玩儿，如果你不喜欢，以后咱们就像以前一样生活！我发誓，我一定会更爱你、对你更好！”文正兴奋的对妹妹说道。
　　听了文正的话后，妹妹一边承受着汪大同的H干、一边激烈喘息着说道：“老公，说实话！你喜欢我……做和公公乱伦的……淫妇，还是喜欢……我做……贞洁的妻子！”
　　看到妹妹那满是柔情的目光，文正这个一直以来总是H别人老婆的男人，终于发现了自己心底隐藏的愿望，原来他喜欢淫荡骚浪的老婆。他喜欢H各种各样的淫妇，原来是因为他的心中希望自己深爱的女人是个淫妇。他一直以为爱的是我，原来爱的是我那毫不掩饰的骚浪和淫贱，他心中真真正正爱的，原来是对他一往情深的妹妹。只是纯洁的妹妹无法满足他的欲望，他才会把欲望投射在我的身上。现在，他终于想通了，想通了他应该做的事儿。
　　“老婆，老公求求你，做个淫妇好吗？老公想看你淫贱无耻的样子，老公想看你被别人大鸡巴H干的样子。”文正一脸期待的对妹妹说道。
　　看着文正期待的样子，妹妹温柔的笑了，笑的那么美、那么的可爱，令我这个女人都有些着迷了。在笑过之后，她伸手环住了汪大同的脖子，然后坏笑着说道：“公公，使劲儿H儿媳，在你儿子的面前狠狠的H我。告诉他，今天开始，我的戮褪悄闼姹愣用的了！”
　　“啪啪啪啪……”的H律立刻在卧室里响个不停，然后汪大同转头对文正说道：“儿子，你老婆以后爸爸要天天H，像H自己的老婆一样H！我要搬来和你们一起住，我要每天H我漂亮的儿媳啊！”
　　听了汪大同的话后，文正感觉他兴奋的快飞上了天，双手握着自己已经再次挺立起来的粗大鸡巴，一边看着亲爹H自己心爱的老婆、一边撸动起来。
　　“爸！老婆！以后你们天天H掳桑∫院笳飧龇考渚褪悄忝堑姆考洌以后你们可以随便儿在我们面前H拢±掀拧…不，以后我要叫你小妈！我亲妈死的早，你给我爸H，你就是我的小妈啊！小妈，以后儿子会好好孝顺你和爸的！以后我就是你名义上的老公，爸才是和你同床、H你隆⒑湍闼、搞大你肚子的亲老公啊！小妈，求求你，叫我一声乖儿子吧！说你要给我爸当老婆，说你要给我生弟弟吧！”文正兴奋至极的说道。
　　刚刚觉醒自己心底欲望的文正，显现出了令我都吃惊的下贱一面儿。在我面前像主宰的他，此时竟然像老公一样的下贱。他眼中那毫不掩饰的奴相，令我把他和老公重叠了。此时，我发现我更喜欢他了。不是爱，是喜欢，是由衷的喜欢。
　　我吃惊，汪大同和妹妹则是震惊。但是震惊过后，他们的心底的施虐欲望被文正彻底的勾了起来。在文正面前一直像小羊一样温顺的妹妹，此时的眼中满是轻蔑；一直以来疼爱文正，几乎是有求必应的汪大同，看向文正的目光也满含了轻蔑。
　　“乖儿子，过来摸摸小妈的奶子，以后她们就属于你爸了，你要是再想摸，就要得到你爸的同意啦！”妹妹大声的对文正说道的同时，腰肢的激烈的向上迎挺起来。
　　“儿子，好好看看爸的大鸡巴是怎么H你小妈骚碌模∫院蟀志鸵天天这么H她了！以后爸的鸡巴就要天天在你小妈的吕锵轮郑直到她怀上你的弟弟为止啦！到时候你就要像你姐夫给你养野种一样，要帮你亲爹我养野种啦！你愿不愿意啊？”汪大同一边大力的H干着妹妹的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　“小妈！你的奶子摸起来真舒服，能摸小妈的奶子，儿子真幸福啊！爸！你就尽管在小妈的肚子里下种吧！我愿意给你养野种，无论你们生多少野种，儿子都给你们养啊！”文正兴奋的大声喊道。
　　“老公！使劲儿……H我，狠狠的H……老婆的拢≡谠勖恰…乖儿子面前……H老婆的掳。±掀拧…要在咱们……乖儿子面前……被你下种、老婆要在……乖儿子面前……被你搞大肚子啊！”妹妹一脸兴奋的大声喊道。
　　“好老婆！老公H你、H死你！让咱们乖儿子看着我H烂老婆你的隆⑷迷勖枪远子看着老公我搞大你的肚子啊！”汪大同疯狂的喊道。
　　此时，我感觉我已经成了一个外人，一个欣赏一家疯狂淫乱的外人。我比妹妹漂亮、我比妹妹强，但是此时两个男人的眼中只有妹妹，因为妹妹和他们是一家人，因为他们爱妹妹。此时的我，再次确认了一件儿事儿。对于喜欢当王八的男人而言，骚浪淫贱的老婆就是世界上最美、最诱人的女人。即使是再漂亮的女人，在他淫乱的老婆面前也没有太大的吸引力。平时他们愿意H你、愿意玩儿你，但是当到了他老婆的面前后，你与垃圾无异。此时的我，更加的爱老公、更加的理解他了。看到文正的目光，我轻声的笑了，笑的异常的开心。即使是文正的眼中已经只有妹妹淫贱的样子，只有妹妹那被大力H干着的骚拢我依旧轻声的对文正说道：“文正，我喜欢你，我要给你玩儿一辈子。”
　　卧室里淫乱的场景持续着，第一次享受当王八感觉的文正，继续一脸兴奋的看着妹妹和汪大同H碌氖焙颍我来到了客厅，然后拿出了包儿里的手机。刚要给老公打电话的时候，发现它早已经没电了。不知道是什么时候没电的呢？
　　拿出了另一个我经常使用的手机后，我打开窗户，然后来到了楼层的顶端，光着身子站在楼顶上，拨通了老公的号码。响了十几下之后，电话接通了
　　“喂！是谁？”在一阵阵激烈的喘息声和肉体撞击声中，老公呼吸急促的问道。看来他接电话的时候根本没有看电话号码。
　　“老公，是我！是你刚刚在野种儿子面前被下了种的老婆我！”我兴奋的对老公说道。
　　“老婆，你终于来电话了！我刚刚听到你在儿子面前被汪大同H，电话就没电了！气死我啦！”老公气愤的说道。
　　“哈哈！就是不让你听！我刚刚一边说要给儿子H、一边被他的爷爷下种了，他还要让我给儿子生个叔叔弟弟呢！”我骚骚的说道。
　　“老婆！想生你就生吧！你的野种老公全帮你养！”老公兴奋的说道。
　　“老公……我爱你！”我温柔的对老公说道。
　　“老婆，我也爱你！”老公楞了一下后回答道。
　　正在这时，电话那边传来了一阵抱怨的声音。“好妹妹，你别只顾着和你老婆谈话啊！再使劲H姐姐的掳。　
　　听到这阵声音，我知道老公为了和我通话，放弃了H身下的美女了。
　　“老公，你继续H你老公的老婆吧！最好把她肚子H大了！因为……老婆我的肚子是用来生野种的！”我坏笑着说道。
　　一阵短暂的沉默后，电话那边立刻响起了密集的肉体撞击声，以及女人骚浪的淫叫声。
　　“好妹妹，姐姐的乱被你H烂啦！哦――使劲儿H啊！”
　　在一阵阵“啪啪”的肉体撞击声和女人的浪叫声中，老公兴奋的喊道：“老婆！你就尽情的生野种吧！让你的奸夫们都来搞大你的肚子，让他们把你当成生野种的工具玩儿吧！老公要给你养一辈子的野种啊！”
　　老公兴奋的喊声令我的嘴角轻扬，然后轻声说道：“好了，你就继续给你老公的老婆下种吧！我要继续给奸夫下种啦！明天见！”
　　“老婆，明天见！”
　　道别之后，我又返回了妹妹的家里。当我回到屋里的时候，里面的激情已经结束了。汪大同一脸满足的坐在客厅的沙发上，文正和妹妹相拥躺在卧室的床上，什么也没有说，只是一脸深情的看着对方。
　　观察到里面的情况后，我立刻跨坐在了汪大同的身上，然后骚媚的问道：“公公，还有力气H母狗儿媳吗？”
　　对着我一阵淫笑后，汪大同抱着我就向客房走去，今夜还有很长的时间，我们还有很多机会下种。想到这里，我的嘴角轻轻的扬了起来。被汪大同仍在床上后，我骚浪的张开了双腿，然后一脸淫媚的看着对方说道：“好公公，儿媳的骚掠盅髁伺叮　




　　第十六章、终章

　　我和老婆的生活在东华村事件后就一直很平静，我们仅有的几次出手机会也只是教训一些小混混。我们甚至期待我们的生活一直这样的平静下去。不过我和老婆的心中都非常的清楚，那是不可能的。作为华夏守护者的我们，迟早会遇到新的敌人。不过我们也清楚，在平静的日子里，抓紧享受生活才是最重要的。
　　在接下来的日子里，我和老婆继续着以往的淫行。每天老婆都会和别的男人H赂我看，如果是彭军或文正，就尽情的玩儿；如果是黄毛儿他们，我就躲在暗处偷窥；如果是萧老大他们找老婆，我就继续做被羞辱的窝囊废。除了他们这些固定的奸夫之外，老婆偶尔还会打打野食，找一些陌生男人H赂我看。迪厅、酒吧、或者是一些站街女聚集的地区，老婆都表演过和别人H赂我看。每天我都会有性福的享受。
　　不过我们不知道的是，在我们不知不觉间，一张黑网已经慢慢的罩向了我和老婆。我们的敌人开始慢慢的潜伏在我们的身边了。
　　在一张华丽的大床上，一个长相英武、看起来不到四十岁的男人一脸享受的躺着。在他赤裸的身体上，一个看起来三十多岁、面貌成熟美艳至极的性感美女骑在他的身上耸动着身体。她乌黑的长发随着耸动飘飞在空中，她丰满的奶子不停的抖动，而她丰满的屁股更是不停的诱人抖动着。男人粗大挺立的鸡巴在女人美丽的阴户随着女人身体的起伏抽插着。
　　“咚咚”两声敲门声响起后，一个声音在门外说道：“大哥，我来了！”
　　“进来吧！门没锁！”英武的男人毫不介意的说道。
　　当门打开之后，一个年级看起来比床上的男人还要大上几岁、但是很像的男人，一脸惊讶的看着里面的情景。他没想到自己开门后看到的会是这样的情景。
　　“云鹏……来啦！不要在意……嫂子，你们……谈你们的，我和你大哥……再玩儿一会儿！喜欢看大嫂……就看吧！我和你大哥……都不介意！”骑在男人身上的美艳美女，一边耸动着身体、一边娇喘着说道。
　　女人那丰满成熟的大屁股正对着房门，进来的男人可以清楚的看到女人的屁股耸动的情景，更可以看到他大哥的鸡巴在女人诱人的阴户里抽插的情景。虽然距离足足有二十米以上，但是以他的目力，看清楚实在是轻而易举。虽然女人的屁股和阴户很诱人，但是他知道，即使是女人撅着屁股求自己H，他也不能H。因为这个女人是王家家主的妻子、他的大嫂，也是蒋家家主的妹妹。即使是这个女人在令人着迷，也不是他可以碰的，因为代价太大。
　　如果我和老婆现在在场，立刻就能认出后进来的那个男人。他正是现今的S市市长王云鹏，华夏最大的古武世家之一，王家的重要人物。在整个华夏，能被他叫大哥的只有一个人，那就是王家的家主王云峰。而他的妻子正是蒋家家主的妹妹蒋静云。
　　在华夏的几大古武世家中，王家和蒋家近两代的情况不大好。因为这两个家族这两代都没有出现最顶级的高手，虽说次一线的高手不少，但是最顶级的已经没有了。在二十年前起，蒋家就已经开始被南宫家、西门家还有李家的瞧不起了，因为他们的实力比起这三家已经差不少了。造成这种情况的原因很简单，因为这王家和蒋家这两代人都没有把心思用在习武练功上。他们开始涉及政治，想要成为在政治上影响华夏的家族。不过他们的努力并没有太大的成效，虽说现在已经有人成了S市的市长，而S市的市长更是相当于省长的职务，不过依旧改变不了他们根基薄弱的事实。现在王家和蒋家的情况很尴尬，作为古武世家，他们没有足够的武力。作为政治家族，他们又没有足够的势力。
　　王云峰作为王家的家主，他不能忍受这种情况。他需要机会，一个可以令王家成为华夏有着决策资格家族的机会。现在，一个机会就摆在他的面前――延寿丹。可以令人的青春延长五十年，年龄增加二十年左右的丹药，只要能拥有它，王家就有了筹码。只要有了它，无论是在华夏还是在世界范围，王家都能成为举足轻重的力量。
　　在中央，为了争夺延寿丹的拥有权，各大政治家族差点儿打起来。最后，各个势力妥协的结果就是把延寿丹的研制权交给了一个“富豪”。这个所谓富豪的财富，在王云峰看来非常的可笑。因为无论财富有多少，如果没有足够的实力，都是保不住的。现在王云峰所想的事情只有一个，如何从他的手中夺得研制权，最低限度也要夺得药方。只要有药方，他就有何中央政治家族谈判的权利。到时候王家既是古武家族、又是政治决策家族，地位绝对不是以前可以比较的。如果必要，即使是让那个所谓的“富豪”消失也不在乎。虽然事后处理会很麻烦，但是只要有药方在手，他就立于不败之地。唯一令他感到麻烦的是，“华夏守护者”的人在保护他。对于这个组织，王云峰可没有那个胆量得罪。里面的黑极成员，只要出来两个，王家大概就会覆灭了。不过那样的人绝对不会随便出手。
　　“云鹏，S市的黑道势力，咱们现在控制了多少？”王云峰一边享受着蒋静云的服侍、一边问道。
　　“在警察们的帮助下，大概三成左右，除了咱们之外，还有另外两家出现，都是在短时间之内就控制了很多地盘儿，背后的势力都不小。”王云鹏答道。
　　“哦？知道他们背后是什么人吗？”
　　“其中一方就是狄龙，另一方还不清楚。不过……”王云鹏有些迟疑的说道。
　　“有话直说！”
　　“是！不过经过手下的调查，那些人中好像有魔门的人出现。”王云鹏说道。
　　“什么？魔门！你确定？”王云峰听了之后，立刻无法保持冷静了。
　　“这个……我只是发现了魔门十大长老之一，至于他的目的、出现在此的原因我就不清楚了！”
　　“去查，一定要查清楚。如果真的是魔门，那就麻烦了！以我们的实力，根本无法和他们对抗！”王云峰掩饰好心中的不安，一脸严肃的说道。
　　“那……咱们应该怎么做？”王云鹏问道。
　　“现在什么都不要做，试着和魔门接触一下，探探他们的目的。如果他们的目的和咱们相同的话……只能联系其他几个家族了。”王云峰说道。
　　就在王云峰说完后，骑在他身上耸动身体的蒋静云，一边大声浪叫着、一边开始大力的抛动起屁股来。“啪啪啪啪……”的肉体撞击声立刻连续不断的响了起来。
　　“哦――老公，你的大鸡巴实在是太厉害啦！H的人家要上天啦！哦――到啦――”
　　在一阵高亢的浪叫后，蒋静云的的身体一边颤抖着、一边软软的趴在了王云峰的身上。她身体的抽搐、屁股的抖动、骚碌慕艏小⑷都看在了王云鹏的眼里。那诱人的情景，令王云鹏忍不住的咽了咽口水。
　　在蒋静云高潮之后，王云峰立刻双手抱住了蒋静云那诱人的丰臀，然后快速的向上挺动起粗大的鸡巴来。“啪啪啪啪……”一次次的大力挺动中，蒋静云刚刚高潮的身体一次次的被高高抛起，然后又重重的落下，令刚刚高潮的蒋静云淫浪的大声浪叫起来。
　　王云鹏看着眼前的情景，立刻感到了一阵口干舌燥，他觉得他必须走了，要不然他可能就要失态了。运功压抑胯间挺立起来的同时，他低声问道：“大哥，还有什么事需要我做吗？”
　　“黑道儿势力的扩张慢慢来就可以，现在咱们想办法在警队和司法系统里安排些人，不要触动那些有后台的，咱们慢慢来！还有，一定要盯紧魔门，查清楚他们要做什么。”王云峰一边挺动着鸡巴、一边对王云鹏吩咐道。
　　“是！我明白了！没什么事情，我就先走了！”说完后，立刻转身离开了这间华丽的卧室。在他离开之前，最后的瞟了一眼床上那诱人至极的美丽背影儿，然后带着满身的欲火关上了房间的门。
　　当王云鹏离开之后，王云峰立刻翻身把蒋静云压在了身下，然后打桩似的大力H干起来。而这时候的蒋静云已经完全没有了迎合的能力，只能酥软的躺在床上承受着大力的H干。在一声虎吼之后，房间里才平静下来。
　　“老公，前几天来的客人，您打算见见吗？”蒋静云问王云鹏道。
　　“以前不想，但是现在……还是去见见吧！”王云峰叹了口气后说道。
　　说完后，王云峰起身穿好了衣服，然后离开了卧室。当房间里只剩下蒋静云一个人之后，她一脸媚笑的坐了起来，然后轻蔑的看了一眼已经关上的房门。
　　“我的‘好’老公，如果你真的选择和日本人合作，那你就太愚蠢了。到时候可别怪老婆我无情哦！”说完后，一个骚媚的笑容浮现在蒋静云的脸上
　　在一间古香古色的房间里，四个人围坐在一张圆桌周围，气氛愉快的聊天儿着。四个人、两个正在接触的阵营，都是一男一女。如果我和老婆在这里，我能认出其中的一个、老婆能认出两个。
　　我能认出的是一个女人，在东华村的时候，那个名叫宫城千鸟的女人。而老婆在认出她的时候，还能认出一个男人、一个令她刻骨铭心，终生难忘的男人。那个她曾经的主人，把她调教征服、变成母狗的男人。曾经把老婆彻底的玩儿烂，然后像垃圾一样丢掉的男人。
　　此时，老婆曾经的男朋友、主人，名为方无极的男人，正坐在宫城千鸟的对面儿，一脸挑逗笑容的盯着她。只不过他此时的身份已经不是老婆熟悉的一个普通的富家阔少，而是华夏武林最大的组织――魔门的少主。
　　魔门是华夏武林的黑暗面儿，就单独势力来说，整个华夏武林没有任何一个组织能够对抗。他有一位门主、两位副门主、四位护法、十大长老。其中门主方天下是和华夏最强两大高手剑圣、少林无念并称的三大宗师。而两位副门主、也就是方无极的两个妻子，也都是华夏十大高手级别的。四位护法、十长老，也都是独当一面的高手。在整个华夏，高手数量能超过魔门的组织只有“华夏守护者”。不过由于守护者不是武林势力，所以只要魔门不做危害华夏的事情，那么守护者就不会针对他们。
　　在这个木屋里，华夏武林最大的魔道势力，和日本黑道的两大势力之一的人见面，任何人都不会认为他们聊的是什么好事儿。
　　“黑胜少主，不知道你们罗刹门和我们接触有什么事情呢？”方无极问坐在宫城千鸟旁边，一脸严肃、看起来二十七八的男人说道。
　　“结盟！”黑胜言简意赅的说道。
　　“结盟？为什么结盟？你们在日本、我们在华夏，结盟有什么意义？”方无极明知故问的说道。
　　“我们要来中国，有共同的敌人。”黑胜的话依旧简单的很。
　　“来中国？哎呀！这可糟了，如果我魔门要是和你们罗刹门结盟，我们不就成华夏公敌了？到时候华夏守护者可就不会视而不见了！”方无极一脸玩世不恭刚的说道。
　　“我们只要达成目的，其他好处归你们！”
　　“你们的目的是什么？”方无极收起了玩世不恭的神情，严肃的问道。
　　听了方无极的话后，黑胜嘴角轻扬，然后拿出了两张照片扔给了方无极。看到这两张照片后，方无极立刻楞了一会儿。因为这两张照片上的人就是我和老婆，曾经玩弄过老婆的方无极，立刻就认了出来，毕竟老婆的相貌在他玩弄过的女人中也是顶级的。
　　“这两个女人是什么人？你们要对她们做什么？”方无极疑惑的问道。
　　“两人一男一女、是夫妇，男的是九阴之体。我父亲大限将至，我的实力还不够接掌罗刹门。召唤罗刹鬼母延续我父亲的性命、提升我的实力势在必行。”黑胜说道。
　　“哦――九阴之体找到了，但是由于是男人根本无法召唤。能把一个男人变成完美女人的方法，只有我母亲的《阴阳转业诀》，所以你们就来找我合作了？”方无极笑着说道。
　　“是！”黑胜说道。
　　“哈哈哈哈……合作也不是不可以，不过……我们有什么好处？”方无极看着黑胜问道。
　　“签契约，罗刹鬼母降世后，罗刹鬼气给我们练功。罗刹鬼母陪你们练功三年！足够方天下独步中华大地，令你短时间成为绝世高手。”黑胜说道。
　　听了黑胜的话后，方无极的眼睛立刻一亮。如果方天下真的能用罗刹鬼母修炼魔功，那么绝对会成为无人能敌的华夏第一……不，是世界第一高手。那样的话，魔门就再也没有什么值得畏惧了。
　　“好！不过……把你们尊奉的罗刹大神的妻子给我们玩弄，你们不怕罗刹大神生气吗？就算我们的原始天魔和罗刹的关系很好，也不会不生气吧！”方无极问道。
　　“罗刹鬼母，名义上是罗刹大神的妻子，实际上不过是他玩弄的性奴而已。她们都是大神在俘获的女神、女仙，经过秘法改造之后，成为罗刹鬼母。对大神而言，这些鬼母只是他和属下的玩物而已。只要我们给他献上合适的祭品，就算是我们把她做性奴也没关系。何况只是用她练功几年？”黑胜说道。
　　“哦？原来是这样啊！那我就放心了。你们什么时候把这这两个人送来？我会在做好准备后，让我母亲过来的。”方无极自信的说道。
　　听了方无极的话后，黑胜和宫本千鸟相视了一眼，然后说道：“咱们……没能力抓到他们。这对儿夫妇……有着不下于华夏十大高手的实力。等我父亲，还有你母亲来了之后再抓吧！”
　　“你说什么？他们有不下于十大高手的实力？你没说错？”方无极惊讶的说道。
　　对于华夏十大高手，方无极并不惊讶，而是惊讶于老婆竟然有那样的实力。他很清楚，原本的老婆没有那样的能力，甚至根本不会武功。当年他把老婆当性奴玩弄的时候，老婆曾经多次被他差点儿玩儿残。这样的老婆，怎么可能在几年之间有这样的实力呢？就算是她资质惊人，在灵丹妙药的作用下功力进展飞速，但是也绝对没可能在这么几年间有这样的实力。这样的话只有两个可能，黑胜说谎、或者老婆有了其他的奇遇。
　　“我没有说错，这两个人绝对有着十大高手的实力。无论是功力，还是武功境界，都非常的惊人。唯一稍差的，就是生死厮杀的经验少一些。”宫城千鸟说道。
　　对于宫城千鸟的实力，方无极很清楚，就算比他差也没有差到哪儿去。所以他选择了相信，不过他没有兴趣让对方知道他惊讶的真正原因。
　　“我明白了，看来咱们不能硬来呢！只好……用些计谋了！”方无极说道。
　　听了方无极的话后，黑胜和宫城千鸟皱了皱眉，然后没有再说什么。“计谋？”什么样的计谋对绝对的实力有用呢？在他们的心里，还是把希望寄托在快要到来的黑罗刹身上。几人又商量了一会儿后，黑胜和宫城千鸟就告辞了，他们还有其他的计划要进行。“合作？”是的，但那也仅仅是到了把九阴之体变成女人之后，然后就没有魔门的事儿了。魔门，还是和华夏的武林势力互相厮杀的好。让两方厮杀的方法，就交给黑龙会了。
　　看到两人离开后，方无极拿起了老婆的照片，然后嘴角邪笑着说道：“我曾经的母狗，你可真是让我惊喜啊！虽然以前我抛下了你，不过……现在我又想圈养你了呢！”说完后，又拿起了我的照片，然后说道：“你的老婆是我的母狗，至于你……就做的我老婆吧！《阴阳转业诀》可是为你这样的男人量身定做的。你们夫妻俩，就作为我的玩物生活一辈子吧！”
　　当方无极正看着我和老婆照片的时候，一直坐在他身边、打扮骚媚诱人的美女轻声的问道：“少主，咱们真的要和罗刹门合作？”
　　“哼！合作？是的，不过只是到了他们召唤了罗刹鬼母之后。罗刹鬼气、和罗刹鬼母我们全要了。至于这些小日本儿……就让他们做我父亲实力的试金石吧！”方无极冷哼一声后说道。
　　“嗯！既然少主这样打算，那属下就不多说了。”美女笑着说道。
　　“哈！媚长老，咱们两个的关系这么好，你称什么属下啊？”方无极一边说、一边把美女抱在了怀里，撩起她齐臀短裙后，摸上了她近乎全裸的屁股
　　“哎呀！我的好少主，姐姐我虽然给你H了这么多年，但是人家毕竟是您的下属啊！”美女一脸哀怨的看着方无极说道。
　　明白美女想要什么的方无极，一脸坏笑和说道：“媚长老、我的骚姐姐，只要你能怀上我的孩子，你就是我未来的副门主之一。”说完之后，方无极就脱下了裤子，然后把粗大的鸡巴插进了美女的骚吕铮然后大力H干起来。
　　听到方无极的话后，美女的眼睛一亮，然后立刻扭动起美丽的屁股，迎合起方无极的H干来。方无极在大力H干美女的同时，目光又瞟向了桌子上我和老婆的照片，然后嘴角扬起了一阵邪笑。

　　（第二部完）


　　书名：都市绿帽英雄传
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303


　　第三部

　　序章

　　S市的夜晚远看非常的美丽，灯火辉煌、多彩多姿，让人看到之后就能感受到它的繁华。但是在繁华的外表下，依旧有着阴暗面儿存在。此时，在S市不知名的一条偏僻小巷里，正在进行着罪恶的一幕。四个流里流气的男人，一脸淫笑的拉着两个不停挣扎、长得清纯漂亮的女学生向里面走去。
　　“小丫头们，今天大哥哥们会让你们度过一个快乐的夜晚的。”一个男人淫笑着说道。
　　“求求你们，放了我们吧！我们还是学生啊！求求你们啦！”一个女孩儿一边挣扎着一边喊道。
　　“啪”一个巴掌扇在女孩儿的脸上，然后一个男人一脸恼火儿的骂道：“小贱人，你们给我他妈的乖乖的！再他妈的乱动，当心我们先奸后杀，老子又他妈不是没干过！”
　　“小丫头！你们进了这个小巷，就他妈的该有觉悟，你们家的大人难道没告诉过你们这里危险？”另一个男人一脸淫笑的说道。
　　最后的一个男人什么也没有说，只是拿出了一把匕首，一脸凶相的看着两个女孩儿。面对着四个身体比她们强壮得多、又带着凶器的男人，两个女孩儿根本没有能力反抗。她们脸色灰白的等待着将要到来的残忍现实，心中不停的懊悔着为什么要抄近路。
　　“嘶啦”“嘶啦”几声之后，两个女孩儿身上的衣服被大力的撕碎了，她们的白嫩身体立刻暴露在男人们面前。两个女孩儿很想哭叫，但是男人们凶恶的目光，还有手中锋利的匕首，令两个女孩儿害怕的什么也不敢说了。
　　“兄弟们，我们先享受这两个小美人儿啦！等我们结束再给你们！”其中一个男人淫笑着说道。
　　说完之后，四人中的两人一脸淫笑的脱下了裤子，一脸淫笑的架起了女孩儿们白嫩的美腿。当他们正要把鸡巴插进女孩儿们阴户的时候，“嗖”“嗖”两声破空声响起。在“嘭”“嘭”两声之后，正要H女孩儿的两个男人立刻惨叫起来，因为两个转头敲在了他们的背上。
　　“他妈的！谁干的？”两个人愤怒喊道的同时，四个人一起回头看向了砖头儿飞来的方向。
　　当他们看到扔砖头儿的人之后，他们楞了，因为来人竟然是一个他们平生仅见的绝世美女。美女的身材高挑，穿着一条低腰裤，上面是一件白色的衬衫而，一头齐肩发显得利落又清爽。
　　在美女的身上，唯一的一个缺点就是她的胸很平，看起来也就是A罩杯，就连男人们想要H的两个女学生的胸都要比她大。
　　“我扔的！你们有意见吗？”美女嘴角轻扬的说道。
　　看到美女，四个男人的脸立刻白了，然后嘴角轻轻颤抖起来。因为看到这个女人后，他们想起了一个传闻。大概一个月前起，在S市出了几个女人，这几个女人就像武侠故事中的女侠一样武功高强。而她们用高强武功做的事情就是打击罪犯。这些罪犯有的是被送进了警局，有的是直接送进了地狱。传说这几个女人中，有一个长得非常的美，但是胸却平的很。
　　“你……你是什么人？”一个男人心中默默祈祷着的同时，语调颤抖的问道。
　　“对于你的问题，我没兴趣回答。不过我的问题你们却必须如实的回答呢！告诉我，两个星期前，在这附近发生的一起奸杀案，是不是你们做的？”女人一脸寒霜的问道。
　　女人的问题令几个男人的心一沈，他们知道，自己遇到的确实是传说中的那个女人了。在传闻中，那个女人打击犯罪的时候，有两种情况。对方该死的时候，她就不会蒙面，如果对方罪不至死，那么她就会蒙面。此时女人没有蒙面，那么就是她已经确认了他们就是犯罪者，而且不打算放过了。
　　“你别过来，过来我就杀了她们两个！”一个男人拿着匕首顶在其中一个女孩儿的脖子上说道。
　　看到男人的行为，女人嗤笑了一声，然后只见她的身影一晃，就已经完全消失了。当四个男人一楞的时候，他们发现整个世界都在旋转，然后就感觉眼前一黑，什么也不知道了。再次看到景象的时候，他们发现自己已经走在黄泉路上了。
　　“你们没事吧？”女人轻声的问两个赤身裸体的女孩儿道。
　　“哇！”得救的两个女孩儿，大哭着扑到了女人的怀里，然后紧紧的抱住了她。但是当过了一会儿后，她们两个一脸吃惊的离开了她的怀里，然后一脸呆楞的看着她，仿佛发现了什么那以置信的事情。
　　“两位女同学，虽然你们现在很开心，我又是你们的恩人。但是你们这样光着扑进我的怀里，我可是会起男人正常反应的哦！”女人笑着说道。
　　不错这个美人儿不是女人，而是一个货真价实的男人。这个男人就是我――柳宏杰。一个拥有绝世武功，华夏最强的高手之一。在解决了这几个曾经犯过奸杀罪行的恶徒后，我把罪犯们的衣服给两个女学生穿上，然后送她们离开了小巷，来到了人来人往的大街上之后，我就消失在了她们的眼前。
　　“如果……如果我的第一次能给这样的大哥多好啊！”两个女孩儿看着我消失的背影，一脸倾慕的想到。
　　在夜晚的码头上，密集的枪声不停的响起。在这个本应无人的地方，此时正在进行着正义与邪恶的较量。一群全数武装的恶徒，正在用手里的枪全力开火儿着。令人难以置信的是，这群恶徒的敌人竟然只有一个、一个有着完美的诱人身材、穿着异常暴露、带着蝴蝶面具的女人。
　　女人穿着一件红色的高开叉的黑色紧身衣，不过这件紧身衣覆盖的面积实在是太小了，身上暴露的部位比遮住的要多很多。与其说是衣服，还不如说是情趣儿内衣，只不过是没有情趣儿内衣透明而已。两条细细的带子绕过脖子系紧，然后垂在胸前吊住了勉强遮住乳头儿的紧身衣上。在露出大半儿的乳房下方，是大大的一块儿菱形半透明区域，直到阴户上方才恢复为不透明的材质。一块儿不大的不透明、但是轻薄异常的材质，勉强遮住了阴户。但是由于衣料太轻薄，无论是指甲大小的乳头儿，还是阴户的形状，全都展露无遗。令人吃惊的是，由于阴户的衣料太少，竟然有几根阴毛不老实的露了出来。前面让男人欲火焚身后面就更令人吃惊了，她的背部竟然只有几条细细的带子固定着前面的衣服主体，就连那美丽至极的屁股都完全无遮挡的露了出来。除了这些遮挡之外，这个正和全副武装恶徒对抗的女人，竟然只在修长的美腿上穿了一双黑色丝袜，以及在脚上穿着一双性感的黑色高跟儿鞋。
　　如果换了一个地方相遇，恶徒们绝对狠狠的H这个穿着暴露、就差大声的说“我是贱货！”的女人。不过现在他们不敢，因为这个女人实在是太可怕了，面对着他们手中枪械打出子弹组成的枪林弹雨，竟然完全像闲庭信步般的向他们走进着。
　　在女人刚出现的时候，恶徒们兴奋的不得了。他们还以为是一个流连在这里找客人的妓女，正当他们一脸兴奋的想要揭下女人的面具，然后狠狠的H干她的时候，接近的几个男人全都倒地不起了。
　　“很抱歉哦！现在人家的爱好可是很特别的。想要人家彻底满足，没有老公在旁边看着，我是不会爽上天的！何况……你们是坏蛋，人家是打击罪恶的女英雄，怎么能给你们H呢？”女人用骚媚的目光看着恶徒们，然后就冲入了恶徒中，把放哨的人全数变成了尸体。不过其中一人在倒地的时候，本能的扣动了扳机，提醒了同伙儿。
　　几十个全副武装的恶徒，在看到女人身边倒下的同伙儿后，完全不顾女人的美貌，全力的扣动了扳机开枪了。不过结果与他们的期待不同，女人并没有倒下，而是毫无恐惧的向他们走近着。他们枪械里打出的子弹，在距离女人十厘米左右的时候，全都被一股无形的障壁挡住了。未知的恐惧、死亡的恐惧、面对着强大力量的恐惧，令恶徒们徒劳的扣动着扳机，不过最后的结果没有任何的改变，只是在女人的面前流下更多的掉落的子弹。
　　“怪物，别过来！别过来啊！”恶徒们徒劳的大声喊着。
　　对于恶徒们的大喊，女人的眼中喷射了愤怒的火焰，然后说道：“别过来？哼！你们这群人渣，这些年你们弄得多少人家破人亡、残忍的杀死过多少想将你们绳之以法的警员。被你们凌虐、奸杀致死的女人又有多少？今天，我就让结束你们罪恶的一生吧！”
　　说完后，女人立刻冲向了恶徒们，然后以恶徒们无法置信的速度，用手指点在了他们的身上。很快，他们就全都动不了了。被女人手指点在身上的恶徒们，一脸痛苦的躺在地上，看向女人的目光中满是恳求。
　　“为你们的恶行付出代价吧！这种折磨人致死的虐待方式我不喜欢，但是对于你们这群恶徒，着已经算是便宜你们了。”女人一脸冷漠的看着恶徒们，然后臂上眼睛感应起来。不一会儿之后，她轻声的叹了口气，然后说道：“这么大的交易，顾同都没有出现，看来只有想办法进入高层了。”说完之后，女人就消失在了码头中。
　　这个女人就是我――姚瑾萱，华夏顶级高手之一、一个打击罪恶不为人知的女英雄、也是喜欢穿着淫荡的衣服暴露给人看的骚货。离开了码头之后，我不一会儿就来到了一处高楼上，然后打电话报告给了我的妹夫，也是搞大我的肚子、让我生了野种的奸夫，让他带人来处理码头的尸体。
　　打完电话之后，我扭动着丰满的大屁股，打算快点儿回家，然后和我那个喜欢当王八的老公玩儿游戏。正在我全力奔行的时候，在一个阴暗角落的场景落在我的眼里。三十几个流里流气的混混，正围攻着两男一女。一个看起来四十左右、身体结实的中年男人，一次次的把小混混们打倒在地，但是由于双拳难敌四手，男人也挨了不少拳，不过在他良好的身体下，并没有被打倒。在他的身后，一个四十多岁、风韵犹存的美熟女，在一脸害怕中倾慕的看着中年男人的背影。在女人的身边，还有一个男人一脸紧张的保护着她。
　　三十几个小混混，有十几个人被打倒之后，其他人立刻不耐烦了，明晃晃的刀子被掏了出来。正当他们要刺向男人的时候，我立刻动了，我不想让男人受伤，因为他是我最敬爱的人之一，是生我、养我的父亲――姚福祥。
　　“嘭”的一声之后，最近的一群小混混的身体倒飞了出去，然后重重的撞在了墙上。我刚刚出手的力度，绝对能让他们下半生再也不能作恶，因为在刚刚的撞击下，他们已经下半身瘫痪了。正在小混混们拿着凶器惊愕的时候，我拳脚、气劲连发，剩下人的身体也全都倒飞了出去，然后重重的撞在了墙上。
　　当小混混们全都倒地后，我回头看向了爸爸，完全无视了另外两个人。此时爸爸正一脸惊愕的看着我，想到我脸上的面具，我猜爸爸应该是认不出我，不过我出声说话的话，那就瞒不了我的身份了。快步走到了爸爸的身前后，我抱着爸爸热情的吻上了他的唇，在十几秒之后，爸爸的手也不自觉的按在了我的丰臀上。在一分钟左右之后，我轻轻的推开了爸爸，然后就运起轻功消失在他的面前。
　　我认为带着面具打扮、和平时完全没有任何相似的地方，爸爸就认不出来我，但是我太小瞧父母对子女的了解了。当我离开之后，爸爸轻轻的摸着自己刚和我深吻的唇，看着自己摸在我丰满屁股上的手，然后疑惑的低声说道：“瑾萱！为什么……”
　　我之所以吻爸爸、给他摸，是因为我觉得愧疚。因为我不但没有阻止妈妈出轨，反而介绍了几个大鸡巴男人给妈妈。虽然在吃过爷爷的药后，爸爸在慢慢变年轻的同时，鸡巴也变大了，但是妈妈已经不仅仅的大鸡巴能满足的了，她还需要刺激。偷情的刺激、淫乱的刺激、成为贱货的刺激，甚至是和我这个女儿一起被淫弄的刺激。在这段日子里，妈妈的骚戮常被彭军和江涛两个男人H，如果不是妈妈前些日子是练功的最佳时期，我都已经把妈妈带去给萧老大他们玩儿了。
　　抬头看了看明亮的月色，我的嘴角轻轻的扬起，嘴里轻声的说道：“老公，我回来了！”
　　……




　　第一章、开端

　　清晨，我慢慢的睁开了眼睛，然后然后在屁眼儿的痛楚中慢慢的下了床。昨晚老婆回家之后，不知道什么原因令她非常的兴奋，穿上了带着假鸡巴的内裤后，抱着我的屁股狠狠的H了我屁眼儿一整晚。虽说被H的很舒服，但是却痛的很。由于老婆高潮几次之后就睡了，我也没有来得及问老婆原因。不过我想一定是令她很开心的事情吧！因为老婆在H我屁眼儿的时候，眼中满是掩藏不住的喜悦。
　　起床之后的我并没有打扰老婆，因为我知道最近一段时间她很累。处理完工作之后，就会去给萧老大他们H，又要伺候妹夫、彭军、文正，还要做女侠打击邪恶，一天天忙的要命。幸好现在她已经不用伺候黄毛儿这四个小混混了，要不然的话她会更忙。
　　黄毛儿他们不来找老婆的原因很简单，有一次萧老大他们找老婆的时候，老婆推说在给文正H就没有去。但是正当老婆和黄毛儿他们在一家KTV的包厢里翻云覆雨的时候，萧老大他们就冲了进来。起初他们对老婆有些不满，不过知道原因之后他们觉得好笑极了，而且还开心的很。
　　在被萧老大他们玩儿了几次之后，我和老婆原本是想和这个大流氓断了关系的。因为他们每次玩儿的时候都会录影、拍照。如果次次光盘都出问题，他们不怀疑才怪。我和老婆打算最后一次给他们玩儿过之后，就把东西抢过来，然后销毁，从此和他们断了一切关系。但是正当我和老婆被流氓们轮流H着的时候，一个电话令老婆改变了主意。在那个电话中，萧老大异常的恭敬，并且说出了顾同的名字。
　　听到这个名字之后，老婆立刻决定继续给萧老大他们玩儿下去，而且要变得更骚、更贱，贱得让萧老大想把她送上去给高层玩儿。因为顾同就是当年把老婆在警局最好的朋友安静研轮奸了进一个月的乐华会高层。在乐华会覆灭的时候，被逮捕的人、还有死掉的人中并没有顾同存在。所有人都以为顾同是被当时炸死的人之一，不过老婆一直都保持着怀疑的态度，萧老大的话证实的老婆的推测。
　　在被萧老大他们玩儿过之后，老婆立刻跟踪了他们，不过令老婆失望的是，萧老大根本没有见到顾同的资格。跟踪了他三次每次都是顾同的手下对他布置任务，而顾同的手下也基本都是电话联系。所以老婆立刻决定改变策略，她要想办法打进顾同所属的组织，成为他们高层中的一员。然后老婆就和文正、汪大同秘密商量了对策。商量完之后，汪大同就主动的联系了现在的S市市长，决定对属于顾同势力范围的黑道人物开始清剿，然后由王家的人接管他们的地盘儿。
　　在第一次清剿之前，老婆“偷偷”的打电话给了萧老大，向他们报了信。不过由于萧老大的上级并没有重视她的话，所以第一次的清剿令他们的损失惨重，近百人被抓，至今也没有放出来。事后，萧老大的上级立刻来道歉，不过老婆看待他就向看待一个奴才似的，对萧老大却像主人一样。顾同的手下知道后，立刻令萧老大取代了他上级的地位。在那之后，老婆又在三次清剿之前报了信儿。令萧老大他们的损失降到了最低，除了地盘儿外，什么都没有损失。而老婆的地位也由随意玩弄的奴才变成了萧老大的恩人、摇钱树，对她像祖宗一样的拱了起来。
　　在那之后，萧老大他们虽然还H老婆和我，但是已经不虐待我们了，但是这对老婆而言可不是奖励。在之后的一个星期里，老婆再也没有找过萧老大他们，即使是萧老大他们打电话，老婆也推脱不接。萧老大以为是哪里得罪老婆了，立刻想要找老婆道歉。最后当他在一家KTV找到老婆的时候，老婆正被黄毛儿几个小混混像母狗一样的玩儿着。
　　当萧老大一脸不解问老婆为什么不接电话的时候，老婆一脸不满的看着他们说道：“人家和你们在一起，是因为你们玩儿我玩儿的爽、虐我虐的开心，还能调教我老公。你们现在不玩儿我了，我还找你们做什么？”
　　知道了老婆不找他们的原因后，萧老大他们兴奋的不得了。在KTV的包厢里，老婆就被他们狠狠的玩儿了。黄毛儿四人也被萧老大他们教训了一通之后，把拍摄老婆的视频和照片全都交了出来。从那之后，老婆和我就再次成为了他们的玩物。而萧老大也因为“掌控”了老婆而地位提升的飞快。现在，他已经是顾同所属组织中层的大人物了。所管理的地方也由一个偏僻的夜店，变成了一个高级的综合夜总会。
　　“姚姐，为什么警局的那些行动您几乎全知道啊？”萧老大的小弟有时候会一边H着老婆的骚乱槐呶实馈
　　“汪大同……汪文正父子俩，几乎每天都H我的拢我儿子都不知道是他俩谁的种，他们会有事瞒我吗？”老婆一边挺动着骚隆⒁槐呋卮鸬馈
　　老婆的回答令那些小混混们兴奋的不得了，更加大力的H干起老婆的骚吕础
　　“废物，你他妈的可真是贱透了，老婆被别人搞大了肚子都他妈的不敢放屁，还他妈的撅起屁股给别人H屁眼儿，你他妈的真是贱到家了。”H着我屁眼儿的混混们经常这么骂我。
　　对于混混们的谩骂，我从来“不敢”反驳，在他们的面前，我确实是贱到了极点。而对于我的下贱，混混们可是越来越喜欢了。萧老大的手下们，有不少对男人没兴趣儿的，但是因为我实在太诱人了，他们都忍不住的H过我的屁眼儿。我和老婆现在已经成了萧老大在组织里立足的最大依仗。因为我是狄龙男宠的事情，也被老婆告诉了萧老大。这令萧老大兴奋的几乎快发狂了，对我和老婆也就更好了，几乎每天都会变着法的H我们。
　　起床后的我，正在梳洗的时候，老婆的电话突然响了。不想吵醒老婆的我，立刻接了起来。熟悉的电话号码，令我立刻用怯懦的声音说道：“主人，您找我老婆吗？”
　　“贱狗，给我闭嘴。什么你老婆？姚瑾萱是我们的玩物、是我们的公妻，给我好好记住了！给我跪下，使劲儿扇自己不要脸的大屁股，我他妈的要听响儿！”萧老大大声怒喝道。
　　听了萧老大的话后，我立刻跪了下来，然后使劲儿扇起我性感的大屁股来。我在使劲儿打屁股的时候，把手机放到了屁股后，令萧老大能更加清晰的听到我打屁股的声音。
　　正在我按照萧老大的命令打屁股的时候，老婆光着身子来到了我的身后，拿起我手里的电话后对萧老大说道：“主人，您找贱狗有什么事儿？”
　　“今天你有空儿吗？我的场子里又来了几个大鸡巴小弟，有一个你一定喜欢。他刚从牢里出来不久，进去的原因就是以前调教了一个有钱人的老婆。那个女人被调教的像母狗一样，在法庭上就是不说他的坏话，令那个女人的丈夫只能贿赂法官，给他随便儿按了一个罪名关了两年。据说刚出狱不久，我就把他接到我的场子里了。晚上带着你那个窝囊废老公过来，我们会让你好好儿享受的。”萧老大一脸淫笑的对老婆说道。
　　“哦？那太好了，贱狗正觉得最近不刺激呢！今天晚上贱狗可以好好玩儿玩儿啦！”老婆兴奋的说道。
　　“嗯！晚上等你们来！一会儿上班儿的时候别忘了打探一下消息，看看最近有没有针对我们的行动。还有，让你老公多去找狄龙，探听一下他最近的动向，明白吗？”萧老大一脸坏笑的说道。
　　“是！贱狗明白，一定完成任务。”老婆光着屁股，一边听着电话一边敬礼道。
　　老婆的话说完后，萧老大就挂了电话。
　　“可恶，顾同这家伙怎么现在还没有动作？我的乱丫快被萧老大他们玩儿烂了，再这么让他们玩儿下去，就他妈的要和他们玩儿出感情了！”老婆皱着眉头说道。
　　“嘿嘿！玩儿出感情就玩而出感情吧！如果到时候对他们下不了手，老婆你就把他们放了吧！反正以咱们的身份带走几个犯人还是可以的！”我一边贱笑着、一边继续拍打着自己丰满诱人的大屁股说道。
　　“嘭”老婆一脚踹在我丰满的大屁股上，然后笑骂道：“你这死鬼，电话都挂断了，你还打你那不要脸的贱屁股干嘛？”
　　“因为你的王八老公喜欢在你奸夫的命令下打屁股嘛！老婆，你也打人家几下嘛！”我一脸贱笑的对老婆说道。
　　“啪”老哦一个巴掌拍在我的屁股上，然后笑着骂道：“死王八！快点儿起来，我今天可是有大事儿哪！”
　　听了老婆的话后，我一脸哀怨的站了起来，然后做起早饭来。吃过早饭之后，老婆穿着性感又风骚的连体露背短裙、我穿着T恤加低腰裤离开了家门。当我们出了家门、来到了楼梯道的时候，正好看到了两个人从楼上走下来，他们就是陶青青和她的老公宋健。两人亲密的手挽着手，见到我们之后，两人先是惊讶、然后立刻红着脸不知道如何是好了。因为此时候的陶青青，竟然只穿着一件开裆的连体渔网装。
　　看到他们的样子，我和老婆立刻明白到，他们是在玩儿暴露游戏。自从半个月前，陶青青在宋健出差回来，按照我的建议向宋健坦承了自己的风骚后，宋健不但没有生气，反而立刻就接受了。因为他早就已经隐约察觉到了陶青青极力掩藏的本性了，只是由于太爱她，所以装出一副不知道的样子而已。从那天之后，夫妻俩就开始玩儿一些刺激的性游戏。虽然这些游戏以陶青青没少玩儿，但是和宋健玩儿的感觉要刺激的多。我和老婆虽然一直都知道，但是都装作不知道的样子。
　　“呦――这不是宋大哥和嫂子吗？嫂子穿成这样是要上班儿吗？太大胆了吧！”老婆一脸坏笑的说道。
　　“不……不是！我……我们……”宋健结结巴巴的要解释，但是第一次遇到这种情况的他，根本不知道如何处理。
　　“老婆，你还说在咱们小区，再也找不出比你更骚的骚货，现在见识到了吧！像嫂子这样的女人才是真正的骚货呢！”我笑着对老婆说道。
　　“唉――我以为自己天天和你以外的人H隆⒂趾捅鹑松了野种就够骚了，但是我自问也没有穿的像嫂子这样过。”老婆一脸坏笑的说道。
　　“哼！你这小骚货，敢这么说嫂子，你是不是想让嫂子把你的秘密全说出来啊？小骚货，嫂子的潞湍套佣几你老公看了，你也给我把侣冻隼锤我老公看看。”陶青青泼辣的说道。
　　“是是是，妹妹现在就露给宋大哥看，不过要是宋大哥因此爱上妹妹的拢你可别怪我哦！”一边说、老婆把短裙撩到了腰际，把只有性感丁字裤覆盖的阴户完全展露在了宋健眼前。
　　“宋大哥，用不用我把内裤脱了，把赂你看？”老婆一脸骚媚的对宋健说道。
　　“我……我……”宋健口干舌燥的看着老婆的胯间说道。
　　“老公，宋大哥不说，我就当他想看了。不过我自己脱内裤太下贱了，你帮我把内裤脱下来给宋大哥看吧！”老婆一脸骚媚的对我说道。
　　听了老婆的话后，我立刻来到了她的身后，然后慢慢的脱下了她性感的丁字裤。随着我慢慢的把丁字裤拉下，老婆阴毛浓密的阴户慢慢的暴露在了宋健的面前。当阴户完全展现后，宋健使劲儿的咽了咽口水。
　　当我把老婆的丁字裤褪到她的脚踝后，我就停了下来，然后老婆自己迈出了左脚，让丁字裤只挂在右脚的脚踝上。看着脚踝上的丁字裤，老婆骚媚的对宋健笑着，然后慢慢的抬起了右脚向宋健伸去。武功高强的老婆，轻而易举的就把挂着丁字裤的右脚伸到了宋健的面前。在老婆的高抬腿下，她胯间的秘密完全暴露在了宋健的眼前。
　　“宋大哥，能帮人家把内裤脱下去吗？”老婆一脸骚媚的看着宋健说道。
　　被老婆胯间美景吸引的宋健，听到老婆的话后，立刻兴奋的握住了老婆的脚踝，然后慢慢的脱下了老婆刚刚穿过的丁字裤。在脱下后，他的目光再次回到了老婆的胯间，手依旧抓着老婆的脚踝没有放下。
　　“小骚货，你还真要勾引你大哥啊？快把你的脚放下，要不然嫂子我撕烂你的拢　碧涨嗲嘁涣衬栈鸲的说道，宋健那迷恋的目光令她吃醋了。
　　“我的好嫂子，是宋大哥抓着我的脚不放，谁叫妹妹的缕亮、宋大哥愿意看喽！宋大哥，你说是不是啊？”老婆一脸骚媚的看着宋健说道。
　　听了老婆的话后，宋健立刻清醒过来，然后马上放下了老婆的脚后对陶青青说道：“老婆，对不起，我……”
　　“没关系，人家明白的。老公，别看这个小骚货是个警察，实际上不过是个不要脸的骚露已。H过她的男人，比H过我的多多了。你要是想H她，她绝对立刻对你撅屁股。”陶青青一脸恼火儿的看着老婆说道。
　　“哈哈……嫂子吃醋啦！宋大哥，我和老公先走啦！不然一会儿有人可是会受不了的！”说完后，老婆任由丰满的大屁股依旧露着，拉着我就向楼下走去。
　　宋健呆呆的看着老婆那骚浪扭动的屁股，直到我们的背影消失之后，才回过神儿来。不过此时陶青青的眼中已经没有了一丝的嫉妒，她看着宋健，然后悄声的在他耳边解释起老婆和我的事情来。听了陶青青的话后，宋健的脸上露出了吃惊的神情看着我和老婆。
　　我和老婆并没有在乎陶姐把我们的事情告诉宋健，因为老婆对宋健的印象很好。十几天前的时候，对门儿的刘家父子悄无声息的走了，原因是刘大勇所属的小黑社会团体，得罪了顾同下面儿的势力，被顾同几乎是连根拔起。刘大勇和他爸立刻选择了逃跑，在逃跑前，陶姐还赞助了他们一笔钱。不过老婆和我有点儿遗憾，因为我们还没有被他玩儿过呢！不过……我和老婆都打算在解决顾同这件事儿后，想办法找到他们，然后再给他们玩儿。
　　我和露着骚乱约胺崧大屁股的老婆，开心的向楼下走去，当到了一层之后，老婆就放下了短裙，然后我们一起进了地下的停车场。我们看了一眼自从练成武功后，就再也没有使用过的那辆由文正赠送的车，快步的就走了过去。和以往一样，我和老婆并没有上车，而是直接走向了停车场监拍的死角，然后老婆再次撩起了短裙，露出了丰满的大屁股和骚隆
　　“呼……呼……”几声口哨立刻从不远处的保安室里响起，保安室里刚过二十、以及四十左右的两个保安一脸兴奋的看着老婆吹着口哨。最近这几天的早晨，老婆和我出门的时候都会这么做。老婆很喜欢露屁股和赂两个保安看，我曾经让老婆去给两个保安H，但是老婆拒绝了，因为她希望两个保安主动点儿。老婆告诉我，只要两个保安开口，她立刻就张开腿随便儿他们玩儿。不过两个保安到现在还没敢那么做。在两个保安兴奋目光的注视下，老婆骚浪的扭动着屁股，直到快走出监视盲区的时候才放下短裙。
　　看到老婆放下短裙后，两个保安失望极了，不过他们直到我和老婆离开停车场，眼睛都在盯着老婆修长的美腿。在离开停车场之后，我和老婆相视了一眼，然后就各自向目的地奔行而去了。老婆去了警局，而我则去找老公了。
　　我和老公最近相聚的时候并不多，即使是聚在一起也没有太多的时间相处，因为老公最近实在是太忙了。老公手里的那份药方，想要的人实在是太多了。最近这段时间，老公为了应付这些人可是忙坏了，而这些人中很多都是不能拒绝的。
　　我开心的来到了狄氏集团的总部大楼，然后向里面走去。当我到达老公的办公室时，看到就是老公压在青青姐赤裸的身上，尽情的耸动身体的情景。在宽敞的办公室里，“啪啪”的肉体撞击声不停的回响起来。
　　“哦――好妹妹，你来啦！我和老公先H一会儿，一会儿再让老公狠狠的奸你的屁眼儿吧！”青青姐一脸骚媚的躺在办公桌上，大张着双腿承受老公H干的时候对我说道。
　　对于青青姐的话，我并没有理会，而是快速的脱下了裤子，然后挺立着粗大的鸡巴来到了青青姐垂在桌缘的脸庞。抱着她美丽的脸庞，粗大的鸡巴对准她的嘴就插了进去。
　　“呜――”嘴里被插了我鸡巴的青青姐，立刻没有办法说话了。对于我的粗暴，青青姐并没有在意，任由我在她美丽的嘴里大力抽插着。
　　我一边在青青姐的嘴里抽插着鸡巴、一边揉搓着她丰满的大奶子，然后问老公道：“老公――这次回来，你能留下多久啊？我和青青姐好想你啊！”
　　“这个……大概能留下几天吧！不过也会很忙，一会儿我就要出去和市长商量一些事情。一会儿你就陪陪你青青姐吧！”老公一脸抱歉的说道。
　　“那……你又不能陪我们了？”我撇着嘴说道。
　　“抱歉啊！”老公抱歉的说道。
　　“唉！老公――我和青青姐最近好想你啊！”
　　“我知道，我也想你们啊！不过……等延寿丹研制完毕，就轻松了，再等些日子吧！”
　　“好吧！不过……老公，人家想做些坏事，你介不介意啊！”我轻声的对老公说道。
　　我的话说完后，老公一脸好奇的望着我，让我继续说下去。
　　“人家发现青青姐的身体很敏感，而且内心非常的淫荡。但是却因为太爱你了，除了我之外根本不接受其他人的鸡巴。老公，人家想让青青姐把本性展露出来，可以吗？”
　　我的话说完后，被我和老公一起H干的青青姐，立刻抗议似的扭动起身体来，嘴里还不停的发出“呜呜”的声音。
　　听了我的传音后，老公的脸上立刻露出了兴味儿的神情然后说道：“我的小坏蛋，竟然想让老公戴绿帽。你自己不安分，找别人H屁眼儿就算了，还想让别的男人分享你青青姐的骚拢恳蔡过分了吧？”
　　“我是心疼青青姐嘛！明明是个饥渴的骚货，却因为爱老公而一直忍着。如果老公是小气的男人就罢了，明明老公你不在意，只是希望我和青青姐幸福就好，偏偏她和一直忍着，害的我有几次都想找人强暴她了。”我一脸不满的说道。
　　我的话令青青姐立刻不好意思起来，而老公则趴在青青姐的身上兴奋的H干起来。“啪啪”的H干声中，青青姐的身体立刻骚浪的扭动起来。感觉到青青姐的反应后，老公一边大力的H干一边兴奋的问道：“老婆，告诉我，你是不是骚货、喜不喜欢给其他男人H？”
　　老公的话刚刚问完，我立刻从青青姐的嘴里抽出了鸡巴，然后老公立刻抱起青青姐，然后再次大声的问了她一遍。
　　“我……我不知道，但是我不能！我不能给你丢脸！”青青姐一边享受着快感、一边压抑着的回答道。
　　听了青青姐的回答后，老公立刻把她抱了起来，然后一边H着她的骚隆⒁槐呦蛭易吡斯来。青青姐双手紧紧的搂着老公的脖子，然后淫浪的挂在他的身上耸动着身体。看到青青姐那飞快抛动的大屁股，我立刻抱紧，然后把挺立的鸡巴对准她的屁眼儿就使劲儿插了进去。
　　“哦――好爽啊！老公、妹妹，使劲儿H我啊！”青青姐在前后抽插下，兴奋的大声喊道。
　　“啪”老公一边H着青青姐的骚隆⒁槐呤咕⒍拍了她丰满的大屁股一下，然后生气的说道：“我问你是不是骚货、喜不喜欢给别人H！又不是问你这个，给我认真回答！”通过青青姐的反应，老公早就知道了她真实的想法，但是仍然希望她亲口说出。因为只有这样，青青姐才会真的解放自己的欲望。
　　对于老公的问题，青青姐咬紧牙关，就是不回答，因为她早已经决定做一个贞洁的妻子了。
　　“青青姐，承认吧！你是骚货、你喜欢给别的男人H！要不然我把你的侣陡司机看的时候，你不会那么兴奋；影楼老板摸你碌氖焙蚰悴换崮敲纯心；更不会张开双腿展现你的骚氯糜奥サ哪切┠腥丝矗　蔽乙槐呙H着青青姐的屁眼儿、一边兴奋的说道。
　　“老婆！我娶你是想要你做一个快乐妻子、幸福的女人，可不是为了让你为我放弃享受生活。你为我已经付出这么多了，现在该是你享受的时候了！老婆，老公求求你，大声的喊出来，把你真正的愿望喊出来！”老公一边H着青青姐的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　在我和老公不停的诱惑下，青青姐再也忍不住心中压抑的欲望，大声的喊道：“我的好老公、我的好妹妹！我……我是个不要脸的骚货、我是个喜欢露赂别人看的淫妇、我是个想给很多大鸡巴H的贱人啊！”
　　大声的呐喊之后，青青姐立刻再极度的刺激下达到了高潮。骚潞推ㄑ鄱紧夹，令我和老公立刻有了射精的冲动，然后我们就开始了大力的疯狂H干。
　　“老婆！你就尽管骚、尽管贱吧！只要你喜欢，就算是你光着大腚上街找人H拢老公也帮你摆平啊！”老公兴奋的大声喊道。
　　在老公大声的粗吼中，我和他一起把大量的精液射进了青青姐的骚潞推ㄑ鄱里。身体在一阵兴奋的颤抖之后，我们三人一起倒在了身边不远处的沙发里。
　　躺在沙发里休息了一会儿之后，老公一脸意犹未尽的看着我和青青姐，然后说道：“我两位可爱的老婆，老公要走了，我去见王市长，大概要晚上才能回来，抱歉了。”说完后，在我和青青姐理解的目光中，他心不甘情不愿的离开了。
　　“你这小坏蛋，老公同意你玩儿姐姐，这下随你的意啦！”青青姐娇嗔的看着我说道。
　　“嘿嘿！谁叫姐姐和老公对我好啦！不过姐姐放心，我绝对不会找差劲的男人玩儿你的！”我抱着青青姐，爱抚着她美丽的身体说道。
　　“唉――你这小坏蛋，我和老公不知道上辈子欠了你什么。一个要被你戴上一顶顶的绿帽子，一个不但要给你的鸡巴欺负、还让别人的鸡巴欺负让你舒服。”青青姐温柔的看着我说道。
　　“因为姐姐你喜欢我，不是吗？”我自信的说道。
　　“是啊！喜欢你，深深的喜欢你，如果不是姐姐已经有了老公，姐姐我一定会爱上你。”青青姐温柔的抚摸着我的脸颊说道。
　　“那姐姐你就要注意喽，妹妹我会仗着你喜欢我，会对你做很多过分的事哦！”我坏笑着说道。
　　“你这小坏蛋，就尽管来吧！姐姐我不怕！现在姐姐已经想通了，只要我深爱的老公和喜欢的妹妹希望，就算是再让我去卖伦钱也没关系。”青青姐笑着在我耳边说道。
　　“嘿嘿！这可是姐姐你说的！到时候可别怪妹妹哦！”我一边说、一边揉捏起她满是老公精液的骚吕础
　　“姐姐怎么会怪妹妹？因为姐姐知道，我的好妹妹绝对不会伤害姐姐。”青青姐笑着说道。
　　温柔的对青青姐一笑后，我拉着她从沙发上起来，然后坏笑着说道：“青青姐，咱们出去玩儿吧！今天可是你决定做回骚货的第一天哦！咱们怎么能不做些事情纪念一下呢？”
　　“好吧！今天姐姐就把自己交给你了，只要你喜欢，可以对姐姐做任何事！”青青姐笑着对我说道。
　　“那咱们就出发吧！”我坏笑着对青青姐说道。
　　然后我和青青姐就清洗了一下身体，然后就穿起了衣服，不过青青姐在穿套装的时候，被我拿走了胸罩，我还坏笑着说道：“现在开始不许穿胸罩，一会儿我让你把内裤都脱掉。”
　　对我的话，青青姐丝毫没有在意，大方的不穿胸罩就和我向地下的停车场走去。在离开办公室后，我坏笑着多解开了青青姐胸前的一颗扣子，让原本微露乳沟的她，立刻露出了胸前一大片雪白。虽然脸上羞的通红，不过青青姐并没有阻止我，而是在狄氏集团的众多员工面前，大方的展露着自己傲人的双峰。
　　在狄氏员工惊讶的目光中，我和青青姐来到了停车场，青青姐专用的司机老杨早已经等在了那里。看到老杨之后，我一脸坏笑的揉捏着青青姐的屁股，然后轻声的在她耳边说道：“青青姐，一会儿在老杨的面前撒尿给他看，然后让她把你那又骚又臭的绿蚋删弧！
　　我的话说完后，青青姐吃惊的看着我坏笑的样子，然后红着脸说道：“你这小坏蛋，竟然要这么玩儿人家，以后人家在老杨面前什么形象都没了。”青青姐语调儿颤抖的兴奋说道。
　　在说完之后，她快步的走向了老杨，迫不及待的想要执行我的命令了。看到青青姐的反应后，我的嘴角轻轻的扬起，然后低声说道：“青青姐，我可是打算让你生下我的孩子，怎么能让你做个贞洁烈女呢？好好的玩儿吧！当孩子出生后，他会有个骚浪入骨的妈妈的！等他长大……”
　　在我计划未来的时候，青青姐已经来到了老杨的面前，然后把肩上的背包交到了老杨的手里后说道：“老杨，帮我拿着点儿，我想撒尿！”
　　司机老杨听了之后，立刻吃惊的看着青青姐。正在他怀疑青青姐是在开玩笑的时候，青青姐已经在他的注视下撩起了裙摆，然后脱下了我刚刚给她选的黑色丁字裤，露出了阴毛浓密的阴户。在老杨吃惊目光的注视下，青青姐缓缓的蹲在了地上，然后一脸骚媚的看着老杨，在他面前撒起尿来。
　　随着“哗哗”流水声，淡黄色的液体不停的从青青姐的阴户里尿出来。此时的她不但不避讳眼前一脸吃惊盯着的老杨，反而一脸骚媚的仰视着他，那眼中的媚意，绝对能令任何男人都忍不住的欲火高涨。随着尿液排出后，青青姐缓缓的站起身，不过有几滴没有流干净的尿液滴在了小小的丁字裤上。
　　“老杨，人家的丁字裤上好像滴到尿了，你能帮人家把它脱下来吗？”青青姐双手搭在老杨的肩膀上，一脸骚媚的看着他说道。
　　“好……没……没问题！”老杨咽着口水说道。
　　说完后，老杨的手就颤抖的摸上了青青姐只褪到大腿一小半儿处的丁字裤，然后一边感受着青青姐修长美腿的触感、一边脱下了她的丁字裤。当褪到小腿儿处的时候，老杨就蹲了下去。在这个姿势下，青青姐的阴户立刻就完全站在在了老杨的面前。这个年近四十的司机，口干舌燥的看着青青姐的阴户，几次都忍不住的舔起了嘴唇。
　　老杨脱青青姐内裤脱的很慢，但是在他的感觉中却是那么快，还没有欣赏够青青姐那美丽的阴户，丁字裤就已经被脱了下来。手里抓着青青姐的丁字裤，老杨不舍得起来，在多蹲了几秒钟之后，他不得不起来的时候，他发现青青姐竟然用力按下了他的身体，而他也乐得继续欣赏了。
　　“老杨，人家刚刚尿了不少，骚略嗨懒恕Ｄ隳鼙ё湃思也灰脸的大屁股，把人家的骚骚的贱绿蚋删宦穑俊鼻嗲嘟愦耸焙蛩档幕耙丫超出了我的命令，在说出这样的话后，青青姐就是对老杨表明了她是个不要脸的骚隆
　　曾经受过青青姐大恩，一直暗中把青青姐当女神的老杨，在听了青青姐的话后，立刻吃惊的抬起了头。发现青青姐眼中那毫不掩饰的情欲之后，老杨立刻伸出双手紧紧的抱住了她丰满的大屁股，然后埋头在他的胯间，伸出舌头舔弄起她的骚吕础
　　双手抱着青青姐屁股的老杨，在尝到青青姐骚碌奈兜篮螅身体立刻轻颤了一下，眼中露出了震惊的神情。他没有想到，长相如此美丽、心地如此善良的青青姐，骚碌奈兜谰谷皇钦饷吹纳А⒄饷吹某簟Ｄ乔喝说钠味儿甚至令老杨以为他舔的不是美女的骚拢而是婊子刚刚拉过屎的屁眼儿。但是在最初的恶心和厌恶之后，一股难以言喻的兴奋从心头升起。自己心目中的女神竟然是一个臭拢这个认识给了他从没有过的强烈刺激。就好像发现了女神不可告人的秘密一样，老杨不再对阴户的骚臭反感，反而觉得这是世间最美的味道。因为这味道属于他的女神，属于他的女神让她舔的隆
　　兴奋至极的老杨，使劲儿揉搓着青青姐丰满的大屁股的同时，仔细、大力的吮吸、舔弄着那刚刚撒过尿的臭隆Ｔ谒的舔弄下，青青姐兴奋的娇声呻吟着。在一阵阵的娇吟中，青青姐缓缓的趴在了豪车的顶棚上，然后急促的娇喘起来。而老杨则继续蹲在她和豪车之间，兴奋的舔弄着那美丽诱人、但是却骚臭无比的阴户。
　　“哦――老杨，你舔的……好仔细啊！我的隆…那么臭，你竟然还……这么仔细舔，人家……好开心啊！老杨，以后人家……撒尿之后……就让你舔好吗？以后你就……专职为我清理臭潞寐穑俊鼻嗲嘟阋槐呱Ю说呐ざ着屁股、一边娇喘着说道。
　　听到青青姐的话后，老样并没有回答，而是更加大力的吮吸、舔弄起来。抱着青青姐丰满大屁股的双手，使劲儿的揉搓着，令青青姐的屁股不停的变幻着形状，有时候他还把手伸进青青姐的臀沟，然后摩擦、抚弄，令青青姐兴奋不已。
　　在这样的舔弄下，青青姐的骚吕镌缫丫没有了一滴尿液，流到老杨嘴里的，早已经成了她的淫水儿。随着淫水儿的不停流出，青青姐使劲儿扭动着屁股，刺激的感觉令她兴奋极了。她这个狄氏总裁的夫人，在空阔的停车厂里，被自己的司机舔骚隆Ｗ源雍屠瞎在一起之后，她从没有想过自己会做出这样的事情。如果是今天之前，她无论如何也不会这样做，但是在老公真心爱恋的纵容、还有好姐妹的调教下，青青姐兴奋的享受起淫贱的感觉来。
　　正在这时，远处传来了一阵焦急的脚步声还有不停说话声。在被发现的危险下，青青姐不但没有让老杨停止，反而更加剧烈的扭动起屁股来。随着脚步声的接近，青青姐双手紧紧的捂住了嘴，然后在发出一声闷哼后，身体颤抖的达到了高潮。
　　正舔着青青姐骚碌睦涎睿只感到大量的液体涌入他的嘴里，然后被他吞咽下去，不过由于水太多，有不少的流了出来，然后滴落在他的身上。在脚步声和说话声的主人到来之前，青青姐双腿颤抖着坐进了车里，而老杨也兴奋的坐回了司机的位置。
　　当一个胖子一边打着电话、一边向一辆车走去的时候，青青姐缓缓的摇下了车窗，然后问胖子道：“刘经理，什么事儿这么着急啊？”
　　“夫……夫人，刚刚我负责的一个案子出了问题，对方想要提价。我……我……非常抱歉，我一定不会让公司出现损失的！”胖子满头大汗的说道。
　　听了胖子的话后，青青姐眉头一皱，然后趴在了车窗上，在这个姿势下，她胸前的雪白暴露了一大片，看得胖子使劲儿咽了咽口水。
　　“是咱们方面儿有什么失误，让对方想要弥补损失吗？”青青姐皱着眉问道。
　　“不是，就是对方看案子进行了一大半儿，如果我们想换合作对象，损失会更大，所以他们才突然加价的！对不起，下次我一定注意选择合作对象。”胖子一脸惶恐的说道。
　　“你过来，把合同给我看一下。”青青姐说道。
　　胖子立刻跑到了车边儿，然后把合同交给了青青姐。当青青姐看合同的时候，胖子却是一脸震惊的看着青青姐。因为青青姐此时根本没有放下她的套裙，由于丁字裤还在老杨的手里，所以她修长的美腿还有阴毛浓密的阴户完全展露在胖子面前，而且由于坐姿，就连半个屁股也被胖子看得清清楚楚。青青姐本人当然不会这么做，但是当我传音给她后，她虽然害羞，还是按照我的话做了。
　　拿着合同的青青姐，一脸认真的看着，不一会儿看完了之后说道：“你不用去见他们了。合同中有漏洞，你一会儿通知起草合同的人，今年的奖金取消。这家公司以后就不要和他们有任何合作了，还有，现在开始封杀这家公司。”
　　胖子一边盯着青青姐的阴户和美臀看、一边听着青青姐的话。当青青姐说完之后，胖子咽着口水说道：“我……我明白了！”
　　胖子回答完之后，青青姐对他轻笑了一下，然后一脸骚骚的问道：“怎么样？好看吗？”
　　“好……好看！”胖子咽着口水说道。
　　听到胖子那兴奋的颤抖的语调儿，青青姐骚骚的对他一笑，然后正对着着他转过身，然后大胆的张开了双腿，坐在宽敞的后座上。刚刚被老公H过不久、还有些红肿，并且被老杨舔的淫水儿未干的阴户完全暴露在了胖子的眼前。
　　“这样是不是更好看啊？”青青姐骚媚的问道。
　　“是……是……”胖子咽着口水说道。
　　“晚上留下来加班儿，还有更好看的等着呢！”青青姐说完之后，就令老杨开车了。
　　看着渐渐远去的豪车，胖子使劲儿咽了咽口水，然后转头就回到了大楼里。满脑子带着对晚上的期待，再次投入到了工作中。
　　老杨开着青青姐的豪车，按照我的指示向我们的目的地驶去。我们的目的地就是在影楼遇到的那个孙正强所在的健身俱乐部。在孙正强的介绍中，我很清楚这个健身俱乐部的特色，所以在取得老公的支持后，我第一个想到的就是带青青姐来这里。在去健身房的路上，我已经通知了孙正强，现在健身房的人大概已经准备好迎接青青姐这个“大人物”了吧！
　　当我们的车停在这家名为“一生平安健身俱乐部”门前的时候，一个年纪四十余岁、身材结实魁梧的男人立刻带着孙正强和身材健美、皮肤呈健康的小麦色的二十岁左右的美女走了过来。当我和青青姐相续从车里走出来之后，那个领头儿的男人立刻讨好的说道：“狄夫人，欢迎您来我们健身房，我向你保证，您绝对能在这里得到最好的服务。”
　　听了男人的话后，青青姐微微一笑，然后说道：“那我就看看吧！”说完后，抬步就向这个规模极大的健身俱乐部里面走去。在向里面走的时候，老板自我介绍姓刘，小麦色皮肤的女子是她的女儿刘颖。由于老板还有事情，所以就把陪我和青青姐的任务交给了孙正平和刘颖。
　　孙正平陪在了青青姐的身边，而刘颖则跟着我。不过我可以感觉得到，刘颖虽然陪着我，不过心思却都放在了青青姐的身上。进了这家占地颇广、足足有三层的健身俱乐部后，青青姐我和就被带到了二楼的更衣室。在选择穿什么衣服健身的时候，没等我下令，青青姐就自觉的选了一件高开叉的白色露背紧身衣。当青青姐穿上这件紧身衣之后，她性感诱人的身材立刻就暴露了出来。
　　我选择的就是一件普通的女式健身衣，上身是紧身的短背心，下身是一条运动短裤。当我和青青姐从更衣室里出来的时候，孙正平和刘颖就来到我们的身边。对于两人的指导我和青青姐都没有在意，因为我们来这里目的根本不是健身，而且这里的健身设备对我们根本就没有什么用处。我早已经练成九阴真经的顶层，身体早已经处在了完美的状态，而青青姐不但在练习我教的武功，而且还吃了爷爷制作的丹药，健身房的锻炼根本没有什么意义。
　　当我和青青姐使用器材开始锻炼的时候，立刻吸引了这里所有人的目光，无论是男人还是女人。男人们最初的注意力全都集中在青青姐的身上，她完美的身材实在是太诱人了。不过当他们注意到我绝美的容颜之后，眼睛立刻就开始不够用了。男人们投在我们身上的目光时充满欲望的，而女人们看向我的目光则满是嫉妒。“骚货”“不要脸”等等的话不停的从她们的嘴里小声的传出。
　　我随意的锻炼了一会儿，这些器材我根本就没有兴趣儿使用，因为实在是太简单了。在来到二楼之后，我就已经通过感知就已经发现了这间俱乐部的秘密就在不大的三层。在三层上，此时正有几个身材丰盈的成熟美女，被几个身材健壮的男人享用。同时，还有几个明显也是来健身的男人，正分别H干着几个和刘颖一样，健康又漂亮的美女，当然两方有时候也换着H。
　　对于上面的情景，我很希望发生在青青姐的身上。至于我自己，从没有想过要给那些男人H，像刘颖这样的美女我倒是不介意HH。当我和青青姐随意的练了二十分钟左右之后，我轻声的在刘颖的耳边说道：“喂！该带我们去享受一下了吧！我们可不是来这儿健身的！”
　　听了我的话后，刘颖的嘴角轻轻的扬起，然后轻声的说道：“好！我现在就带你们上去。”说完后，就领着我向一个隐秘的房间走去，而青青姐也被孙正平进了房间。
　　进了房间之后，我们在衣柜里找到了一个暗门，里面就是楼梯。顺着楼梯上去后，我们就来到了三层。当到了三层之后，青青姐立刻就吃惊了。因为她第一眼看到的就是一个身材健壮的健身教练，抱着一个年近四十美女的屁股，大力H干的情景。美女很漂亮，给人以知性美女的感觉。她带着一个漂亮的无框眼镜，长发盘在脑后，在三层的大厅里，毫不在乎其他人的注视，淫浪的任由身后的男人H干着。
　　“孟律师，怎么是你？”青青姐惊讶的说道。
　　青青姐的话，令知性美女一楞，然后立刻回头看了过来。当发现是青青姐后，她眼中露出了比青青姐更加惊讶的神情。
　　“狄夫人！怎么可能是您！”孟姓美女一脸错愕的看着青青姐说道。
　　两个美女盯视对方的目光很快就被打断了。因为孙正平的手轻轻的抚弄起青青姐丰满的屁股来，而梦律师的骚略俅伪淮执蟮募Π秃莺莸拿H干起来。
　　“狄夫人，现在不是叙旧的时候，咱们找个地方玩儿玩儿吧！或者你想找其他男人也可以，不过我可是对你感兴趣很久了。”孙正平一边说、一边缓缓的脱下了青青姐的紧身衣。
　　“不用，就在这里H我！用你的大鸡巴使劲儿H我”青青姐激动的说道。
　　青青姐之所以这么激动，是因为被教练们H的女人、还有那些男客人，青青姐几乎都认识。当他们用不敢置信的目光看向青青姐时，她立刻被刺激了。这些原本都披着高贵外衣的男女，此时在这里像野兽一样享受着男女之间最原始的欲望。当孙正平快速的脱下青青姐的衣服，令她全裸在众人面前的时候，两个正H着年轻美女的男人忍不住的走了过来。
　　看到两个挺着粗大鸡巴的男人之后，青青姐立刻趴跪在了他们的面前，然后一脸媚笑的对他们说道：“张总、蒋总，你们的鸡巴这么大，如果你们早亮出来给我看，咱们之间的生意也不会到现在还没有谈妥了。”说完后，青青姐一手撑地、一手撸动一根鸡巴、而嘴巴则吞下了另外一根鸡巴。
　　两个身材已经发福的男人，享受着青青姐口交、手淫的同时，嘴里不停的发出了兴奋的粗喘声。在极度的兴奋下，两个男人挺动起腰部来。
　　“狄夫人，只要你能让我H你的骚潞推ㄑ鄱，生意就按你说的签！求求你，让我H你的掳桑　泵为张总的男人粗喘着说道。
　　“狄夫人，我也是，一会儿让我们狠狠的H你的滦新穑俊苯总饥渴的对青青姐说道。
　　这时，在青青姐身后的孙正平双手抱上了青青姐丰满的大屁股，粗大的鸡巴对准青青姐那已经开始流出淫水儿的骚戮筒辶私去。“扑赤”一声之后，孙正平的鸡巴就在青青姐的骚吕锎罅Φ拿H干起来。
　　“啪啪啪啪”的撞击声响起之后，两位老总看着孙正平的目光中充满了嫉妒，但是没有青青姐发话，他们并不敢做什么。而青青姐在孙正平的大力H干下，嘴里不停的发出一阵阵的娇喘声，甚至忘了伺候两个老总的鸡巴。由于青青姐特殊的地位，俱乐部里的客人们渐渐围了上来，女人们一边和男人H乱槐呒刀实目醋徘嗲嘟恪⒛腥嗣窃蛞涣承朔艿拿H着女人，幻想着H着的就是这个地位高贵的女人。
　　H着青青姐的孙正平，此时心中兴奋极了。只是一个小人物的他，此时不但H着美丽又高贵的女人，而且还被众多大人物们嫉妒的看着。粗大的鸡巴在青青姐的骚吕锔加大力、快速的H干起来。
　　在孙正平的大力H干下兴奋不已的青青姐，吐出了嘴里的鸡巴后，一边骚浪的扭动着屁股迎合身后的H干、一边看着两位老总风骚的说道：“啊――两位老总，你们要是……能像身后的弟弟一样，H得我……舒服的不得了，我愿意……按你们合同……签约啊！哦――好弟弟，抱着姐姐……的大屁股……使劲儿H啊！姐姐的骚隆…好喜欢你的大鸡巴啊！”
　　青青姐的浪叫声，令俱乐部里的男人一个个的都兴奋的不得了。在俱乐部里的这些女人虽然漂亮，但是除了那个孟律师之外，没有一个能和青青姐相比较的。而那个孟律师的地位又和青青姐相差极大，所以青青姐成了所有男人的焦点。当然，除了我之外。
　　看到青青姐已经在我的命令、还有刺激的快感中沉溺，我偷偷传音告诉她“这里没有监控、也没有人带手机。”之后，就带着刘颖向里面走去。在离开前，我看了那个正本壮男粗大鸡巴H干的孟律师一眼。她胯间那没有了一丝的红色、仿佛做了十几年妓女一样的阴户令我稍稍有些吃惊，老婆刚结婚的时候，骚乱裁挥兴的烂。
　　当我把刘颖推到墙边儿，然后脱下她的紧身短裤和上衣之后，她锻炼得很好的身体立刻完全暴露在了我的面前。她的身体和老婆那完美的柔滑敢不同，显得结实又健康。手臂、大腿、腹部的肌肉都非常的结实。虽然肌肉结实，但是却没有任何额男人婆的感觉，反而散发着令人着迷的诱惑。在我欣赏刘颖身体的时候，她背靠在墙上，高高抬起了她修长的美腿，把阴毛稀疏的阴户暴露在了我的面前。
　　“柳先生，用你的鸡巴H我的骚掳桑∥一姑挥斜荒阏饷雌亮的男人H过呢！也让我试试伪娘的鸡巴是什么感觉吧！”刘颖一脸媚笑的看着我说道。虽然一脸的媚笑，但是我在刘颖的眼中还是捕捉到了一抹轻视。如果是以前的我，绝对不会H她，因为我没有粗大的鸡巴满足她。但是现在的我绝对能让这个瞧不起我的女人知道我的厉害。
　　嘴角轻轻扬起一阵邪笑，然后我缓缓的脱下了紧身短裤，露出了还没有完全挺立的小鸡巴。看到我的小鸡巴后，刘颖眼中的鄙视虽然一闪而逝，但还是没有逃过我的眼睛。然后我立刻释放了我刚刚一直运功压抑在丹田的阳气，我原本小小的鸡巴立刻快速的挺立起来。当它完全挺立之后，已经把腿劈成一字的刘颖，眼中露出了震惊的神情，好像在疑惑为什么我能把小小的鸡巴变得这么大似的。
　　我斜眼看了看了一下不远处用骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴伺候着三根粗大鸡巴的青青姐，然后轻声的对刘颖说道：“功夫不错的小妹，现在就让你尝尝伪娘鸡巴的厉害吧！”说完之后，我粗大的鸡巴对准她的骚戮秃莺莶辶私去。
　　“啊！好痛啊！柳先生，轻点儿啊！你的鸡巴太大了！我……我还没湿啊！”刘颖低声在我耳边哀求道。
　　刘颖的哀求声令我有些心疼，我只是想教训一下她，报复她刚刚的轻视。虽然我不介意给老婆和他的奸夫们玩儿，但是在老婆之外的人面前，我可不会展现奴性。不打算折磨这个健康美女的我，缓缓的在她的阴户里抽插着鸡巴，令她在微微的痛楚和麻痒中呻吟起来。随着呻吟，她的骚吕锝ソチ鞒隽艘水儿。
　　“嗯――好舒服啊！柳先生，使劲儿H吧！人家现在已经可以H了！用你的大鸡巴狠狠H我的骚掳桑　绷跤苯看着在我的耳边说道。
　　对于这样的请求，任何男人都不会拒绝。深深吸了一口气之后，我快速的在她的骚吕锍椴濉⒚H干起来。“啪啪啪……”的撞击声中，我粗大的鸡巴在这个比我还要健壮女人的骚吕锎罅Φ拿H干起来。看着刘颖那满足、兴奋的目光，我的嘴角满足的扬了起来。
　　在大力的H干着刘颖的时候，我感到一股视线，那视线非常的火热，饱含着强烈的欲望。我通过感知找到了视线的来源之后，心中微微的一楞，因为那个人竟然就是刘颖的父亲刘老板。令我吃惊的是，在看着我H他亲生女儿的时候，刘老板在撸动自己的鸡巴。令我意外、不解的是，刘老板的鸡巴竟然软趴趴的，只能做到微微的勃起。
　　感知到这个情况后，我微微皱起了眉头，这个俱乐部实在是太怪异了。我在刚刚看到刘老板和刘颖的时候就感觉到，他们父女绝对是有着不弱武功的人。虽然比起我和老婆还差的很远，但是也远远超过一般人了。
　　皱了皱眉之后，我抱起刘颖的另一条腿，然后把她的双腿架在肩膀上，双手抱着刘颖健美的丰臀，就向刘老板隐藏的墙走去。把刘颖的身体再次顶到墙壁上后，大力的H干起来。而这时候由于刘颖的身体已经挡住了刘老板偷窥的小孔，他只能听声音了。我一边H着刘颖、一边运起真气，控制着它们打开了刘老板房间的机关。“吱嘎”一声之后，刘颖靠着的墙壁就打开了，正在刘老板吃惊的时候，我抱着刘颖就扑进了密室里，然后隐秘的门再次关上了，就好像什么也没有发生过一样。在大厅里淫乱的男女们，依旧在尽情的玩儿着淫靡的游戏。
　　“扑通”一声之后，我抱着刘颖跌倒在刘老板偷窥用的密室里，他漂亮健康女儿的屁股正好坐在他的脸上。发现了这里的情况后，刘颖和刘老板都露出了吃惊的神色。
　　“爸！这是怎么回事儿？”刘颖从刘老板的身上下来后，一脸不解的问刘老板道。
　　“我……我……”刘老板支支吾吾的，不知道如何回答了。
　　“刘老板，你和你女儿都有不错的武功，不过我不知道你为什么开了这家俱乐部，能告诉我吗？”我轻声的问道。
　　说完后，我再次趴上了一脸不解神情的刘颖的身上，粗大的鸡巴再次插进了她的骚吕锩H干起来。刘颖躺在地上，一边向上挺动着阴户迎合着我的H干、一边看着刘老板，等待着他的回答。
　　在一番挣扎之后，刘老板轻声的说道：“想要我全说出来也可以，不过……你要有能打败我的实力才可以。”说完之后，就做出了要攻击的姿势。！
　　对于刘老板的话，我没有回答。一边大力H干着刘颖，一边挥出了一股气劲向他袭去。刘老板健壮的身体，立刻被我挥出的气劲打飞了身体，然后跌落在了地上。被我压在身下H干的刘颖立刻挣扎着想要起来，去看看刘老板的情况。不过她的实力和我相差太远了，根本没有起来的能力。正在刘颖挣扎的时候，刘老板一脸震惊的站了起来。
　　“前辈，请您帮我报仇啊！”刘老板一脸悲痛的对我说道。然后他就一边看着我H干他的女儿、一边对我讲起了他连女儿都没有告诉的事情。
　　刘老板出身于一个修炼古武术的小家族，整个家族除了几个徒弟之外只有两个人，他和他的妻子。在二十年前的时候，他们家族迎来了第三个成员――女儿刘颖。但是正当家里为刘颖的出生而开心的时候，一场大祸从天而降。魔门长老之一的黑长老来到了他们生活的小村，而目的就是他的妻子。因为她的妻子正好是他练习魔攻的最好工具。
　　黑长老带领着手下在小村里杀了很多人，最后还是刘老板的妻子用自杀相威胁，他们才停止了残杀，最后只是带着刘老板的妻子离开来了。在和黑长老的战斗中，刘老板丹田受伤，虽然没有废攻，但是却因此失去了做男人的能力，鸡巴再也用不了了。
　　从那之后，刘老板就开始调查魔门黑长老的事情，并且想办法救出妻子。现在已经过了二十年了，虽然刘老板调查出了黑长老的一些事情，但是由于没有能力，所以只能任由他继续在世上为恶。他之所以创立这个健身俱乐部，就是为了对付黑长老。俱乐部的这些会员、贵宾，几乎都是和黑长老所属的魔门有过冲突的人。前一段时间，刘老板知道了狄龙和魔门所属的势力有了冲突，所以立刻开始想办法接近，而最好的途径就是通过青青姐。
　　在刘老板的解说中，我也清楚了黑长老的身份，他竟然能就是顾同，那个老婆追查了很久的人。不过我和老婆都没有想到，他竟然是魔门十大长老之一。对于魔门的实力，我和老婆在刚刚加入华夏守护者的时候就已经听说过了，刘老板自己想报仇那是不可能的事情。即使是老公想要对付他们也没那个能力。我和老婆对自己的实力虽然有信心，但是想对付方天下的话还要再练上些时日。如果我能达到阴极生阳的境界，大概就能和他相比较了。
　　在意外的地点，得到了意外的情报，令我感到非常的开心。不过我对刘老板调查魔门的手段有点儿好奇，因为就算是华夏守护者想调查魔门都非常的不容易。虽然他们知道魔门的大部分产业，但是对那些核心的却没有掌握，而且也不知道魔门主要高层的位置。尤其是魔门传说中的盟主、副门主和少门主这四个最最重要的人物。也正因为如此，华夏守护者才一直没有对他们行动。和魔门对抗的一直都是正道的家族和门派，不过现在两方都是小冲突，没有发生大规模的战斗。因为魔门知道正道的总体实力远高于他们，而正道清楚的是，魔门绝对能令他们损失惨重，尤其是起领导作用的组织和门派。
　　听了刘老板的话后，我不禁皱起了眉头，如果我和老婆杀了顾同，不知道在魔门会产生什么样的影响，魔门事后又会怎么报复我们。如果是我们还好，如果他们报复的目标是我们亲人的话怎么办？想到这里，我的头有些疼了。最后，我决定向华夏守护者的上层汇报，然后再决定行动的方式。
　　和青青姐说了一声之后，我就来到了俱乐部的隐秘处，然后打通了刘硕峰的电话。当我把刘老板的调查全都告诉刘硕峰之后，刘硕峰立刻说道：“全力消灭魔门在S市的势力，因为他们的目的是即将研制出的延寿丹。更进一步的是他们想要遗迹里面魔门的秘典，那些东西绝对不能给他们。小柳，你和雨欣一定要注意，绝对不能让他们得逞。我现在就派人去协助你们。”
　　结束了和刘硕峰的电话交谈后，我立刻打电话给老婆，然后我的嘴角轻轻的扬了起来。
　　“总感觉这次会有刺激的事情发生呢！”我嘴中轻轻低喃着说道。




　　第二章、诱惑、开始（女主视角）

　　坐在办公椅上，我的心情有些无聊，因为在无论是汪家父子还是薇薇都不在。作为警局的领导，汪家父子去参加一个市里的会议，而薇薇则是和其他人一起出警了。原本我也应该去，但是由于出警的时候我去处理其他事情了，所以就单独一个人留了下来。
　　此时我心中想的最多的就是萧老大给我的命令，一个令我可以合理的在同事们面前发骚的命令。这个命令让我很开心，因为实在是太好玩儿、太刺激了。
　　正在我一个人坐在椅子上发呆的时候，办公室的们突然传打开又关了起来，感知一下之后发现，竟然是王松扬回来了。他一脸疑惑的看着空无一人的办公室，然后坐到了自己的座位上。发现王松扬之后，我的嘴角轻轻扬了起来，起了逗弄这个喜欢上薇薇男人的心思。眼珠一转后，我立刻有了主意。
　　我做好准备后，就打开了办公室的门。当我离开办公室之后，王松扬立刻回头向我看来，看到我性感的打扮之后，王松扬立刻红着脸低下了头。看到王松扬羞涩的样子，我的嘴角轻轻一扬，然后按照计划向前走去。当我刚刚走到王松扬身边的时候，我的身体立刻失去了平衡，向一边栽倒，原因就是我高根儿鞋的鞋跟儿突然断了。
　　“啊！”的一声惊叫之后，我的身体立刻侧倒向了一边。我的短裙被桌角勾住，在我倒下的时候立刻就被扯碎了，只穿着丁字裤的下身立刻暴露了出来。当我倒下之后，我想站起来，刚把手抓在桌沿儿，上面的两个沉重的健身球就掉落了下来，然后重重的砸在了我的阴户上。又是一声惨叫之后，我“无力”的躺在了地上起不来了。
　　从我发出第一声惨叫，王松扬就抬起了头，发生的事情他全看在了眼里。当看到那沉重的健身球砸在我的阴户上后，他立刻起身来到了的身边。看着我只穿着丁字裤、在被健身球砸过之后又露出阴毛和阴唇的阴户，王松扬红着脸问道：“队长，需……需要帮忙吗？”
　　我下身的美景，令王松扬移不开眼睛，看到我那半露的阴户，王松扬不知道该做什么。
　　“小……小王，把我抱到里面去。我的阴户被砸了，现在根本没力气动。”我一脸疼痛难忍的说道。
　　看到一向坚强又强悍的我虚弱的样子，小王吃了一惊的同时，心中又感觉什么地方被触动了一下，看向我的目光立刻发生了变化。除了以往的敬畏之外，又多了一丝以往没有的温柔。双手揽着我的肩和腿，轻轻的把我抱起后，小王小心翼翼的来到了我的办公室。
　　小王不是第一次进我的办公室，不过这次大概是最特殊的一次了吧！进了办公室后，他立刻把我放在了收拾的干干净净的办公桌上，然后问道：“队……队长，我下面该做什么？”
　　“我的柜子里有跌打药，帮我……帮我被砸的地方涂一些好吗？”我有些“羞涩”的说道。
　　听了我的话后，小王儿好一会儿才反应了过来，然后问道：“涂……涂哪里？”
　　“还……还问！就是砸到的地方啊！”我有些生气的说道。
　　听我再次确认后，小王儿红着脸从我的柜子里拿出了跌打药水儿，不过我并没有告诉他涂药的棉签儿在哪里。所以……他涂药的工具只能是他颤抖的双手了。再次确认了我是否允许他涂药后，小王儿用颤抖的手慢慢的把我小小的丁字裤脱到了膝盖儿处。当看到我那有些红肿（实际上是被H的）的阴户后，他的眼睛就再也移不开了。
　　“小王儿，先别看了，一会儿涂完再看好吗？”我轻声的对小王儿说道。
　　我的话令小王儿的里立刻红了，在手上沾了些药水儿后，就在我的阴户周围涂了起来。随着手指按在我湿热的阴户上，小王儿和我的呼吸也渐渐的急促起来。
　　“小王儿，桌子上好硬，你抱着我涂药好吗？”我呼吸急促、语调儿轻颤着说道。
　　听到我那明显是借口的话后，欲火焚身的小王儿立刻就抱着我坐在了我的办公椅上。他一手揽着我的脖子，一手沾着药水儿揉搓着我的阴户。在他的揉搓下，我的阴户早已经是淫水儿直流了。
　　我和小王儿的脸，此时候贴的非常近，对方激动的喘息、还有灼热的呼吸令我们都感到欲火高涨。在我丰满的屁股下，小王儿的鸡巴已经完全挺立了。只差一步，我们就会打破界限，开始享受男女之间最亲密的享受。小王儿的反应告诉我，他绝对是一个没有任何经验的处男。在我经历的这些男人中，只有小易是没有经历过女人，但是他经历过男人。所以我很可能要经历我人生中第一个处男了。
　　“小王儿，把你的手指插到我里面，那里也要涂药。”我呼吸急促、满脸欲火的对小王儿说道。
　　我的话就像是一个信号，令小王儿再也忍不住满身的欲火了。手指使劲儿插进了我阴户深处的同时，嘴也印在了我的唇上，然后使劲儿吻了起来。小王儿的吻技差的很，有好几次都咬到了我的舌头，但是他的热情却令我很开心。我一边挺动着阴户配合他手指的抽插、抠弄，一边搂着他的脖子和他深吻。在我的引领下，他的吻由本能的胡啃发生了转变。当过了几分钟之后，他的手指缓缓的从我满是淫水儿的阴户里抽出，和我深深吻在一起的唇也分开了。
　　“队长，我这算不算是趁人之危啊？”小王儿眼中稍显愧疚的说道。
　　“哈哈……你这傻小子，队长我是在趁机诱惑你，难道你没发现？”我坏笑着看着他说道。
　　看到我坏笑的样子，小王儿懊恼的掐了我阴户一下，不过由于我的阴户现在是又湿又滑，他的掐弄与为我手淫无异。在掐完我的阴户后，小王儿看向我的目光已经变了。以往那看向我时，充满了敬畏的目光，此时已经添加了一份迷恋。虽然我不介意多一个部下小情人，但是我并不想骗他，更不想让他受到伤害。
　　“小王儿，你说要是薇薇现在看到了你和我的样子，她会怎么想呢？”我笑着问小王儿道。
　　我的话令原本已经沉浸在我肉体诱惑中的小王儿立刻清醒了过来，然后一脸不知所措的看着我。在他的眼中，我看到了期待、责怪、不甘、以及愧疚。从来没有享受过女人身体的他，期待着和我享受性爱，但是我的提醒令他责怪起我破坏了气氛，同时又不甘心失去这个品尝我身体的最好机会，然后，就是对薇薇的愧疚了。最后摸了我骚潞推ü梢幌潞螅小王儿有些不舍的把我放在了我的办公椅上。
　　坐在办公椅上，我有些遗憾的叹了口气，在小王儿的注视下脱下了小小的内裤，然后又脱下了上衣，露出了只有小小的乳贴盖住的上半身。近乎全裸的我，在小王儿饥渴的目光中，从衣柜中找出了那件很久没穿过的警服，然后穿在了身上。当我把深蓝色的警裙穿在身上后，盯在我身上的目光才不那么火热。
　　当我回头的时候，看到的是小王儿遗憾中，有松了一口气的表情。看着以为艳遇结束了的小王儿，我轻笑着走到他的面前，双壁搭在他的肩膀上，然后揽着他的脖子说道：“小王儿，以后要是想要女人了，可以随时找我。队长我的身体随时给你享用！当然，是不和我其他情人冲突的情况下。”
　　听了我的话后，小王儿一脸复杂的看着我。还是个纯情年青人的他，很显然是接受不了我的淫浪，但是又经不住我完美身体的诱惑。在两者之间纠结的他，不知道如何选择了。
　　“队长，你……真的像传说中一样，是个……”说到这里，他一脸纠结的看着我。
　　“不错，我是个淫妇。在世人眼中我是个不要脸的女人，而且是最不要脸的那种。我的男人不只是汪队长，咱们汪局也经常H我，有时候还是他们父子一起玩儿我。除了他们之外，我的男人还有不少。如果你介意，就当刚刚是个错误吧！”我轻揉着他的头说道。
　　“队长，你……为什么要做这样的女人呢？你不是已经结婚了吗？难道你不爱你的老公？或者……”小王儿没有继续说下去，因为他不知道说什么好。他无法理解我，无法理解正直、勇敢，嫉恶如仇的我为什么会是这么淫贱的女人。
　　“傻小子，别多想了，是队长我错了。我不该招惹你，像你这样的纯情男人，就应该配一个纯情的女人。别再想我的事儿了，把刚刚的一切都忘掉吧！”我轻声的说道。
　　我的话说完后，小王儿立刻抱紧了我，然后激动的对我说道：“队长！我怎么可能忘掉，你是我这辈子第一个亲密接触的女人，我……我忘不掉你！队长……我……还想……”
　　他的话没有说完后，因为我的唇已经堵在了他嘴上，激情的拥吻中，我们身上的欲火再次升了起来。正在小王儿一边和我拥吻、一边把手伸进我的警裙抚摸我丰满大屁股的时候，我的手机响了起来。和小王儿深吻的我，完全无视了手机的铃声，一边吻着小王儿、一边扭动着屁股配合他的揉捏。
　　“队长……去接电话吧！大概有重要的事儿。”小王在手机响了三次后，吐出我的舌头说道。
　　“小王儿，希望淫荡的我不会留给你阴影。”说完后，我转身就去拿桌上的手机。
　　看到来电显示，发现打电话的人是老公之后，我骚骚的对小王儿一笑。然后把警裙撩到了腰际，让丰满诱人的大屁股展现在一脸兴奋的小王儿面前。当小王儿忍不住的抱着我的大屁股，使劲儿亲吻起来之后，我接起了电话。
　　“喂！老公啊！有什么事儿啊？”当我叫出老公的时候，我感觉抱着我屁股亲吻的小王儿身体僵了一下，然后更加大力的吮吸起来。
　　“老公，我的身边没人，你尽管说吧！”我继续和老公说道。听了我的话后，小王儿在舔弄我屁股的同时，伸出两根手指插进了我的骚拢令我不自觉的娇吟了一声。
　　电话那边的老公听了我的娇吟之后，立刻猜到了我在做什么，然后问我道：“要不要我配合你？”
　　“不了，你不用来我这里，我一会儿就出去了！”我笑着回答道。
　　老公、我、小王儿三个人，只有小王儿不知道怎么回事，一个人在我身后兴奋的玩弄着。在我和老公打电话的时候玩儿我，他的心里兴奋到了极点。他那热情的样子令我决定，我要多找几个这样不明白我和老公真实情况的情人。小王儿是我的下属、以后我要找几个老公的下属和他们“偷情”。
　　扭动着屁股让小王儿舔弄着，我一边听老公说顾同的事情，一边说些完全不相干的话刺激我身后的小王儿。
　　“老公，你在说什么呢？人家就是累了点儿，哪里是在喘啊！还说像你晚上欺负我的声音！”我娇喘着说道，迎来的是小王儿使劲儿舔吸我的屁眼儿几下。
　　“你再这么说，人家就生气啦！人家可是你的好老婆，怎么可能在办公室光着大腚让别人玩儿嘛！”我娇嗔着说道。听到这句话的小王儿，把他的舌头狠狠的捅进了我的骚拢然后大口的吮吸着我的骚隆
　　这个刺激的电话结束的时候，我已经被热情的小王儿舔弄的瘫软在了办公桌上。此时的我不去管刚刚得到的消息，我只想和小王儿好好的H上一次。双手抓着小王儿的腰带，我就要解开，但是试了两次都失败了。欲火焚身的小王，立刻亲自执行，双手熟练的解开了腰带。当他正要脱内裤的时候，办公室的们再次打开了。
　　“啊！气死啦！那群王八蛋，竟然敢反抗，害的萧莉要住几天院。”刘勇大声的骂道。
　　“啊！我的位子怎么乱七八糟的？”白静吃惊的说道。
　　“哇！小白！昨晚你和谁在这里折腾了，这么激烈，裙子都撕破了！”张晋中调笑的说道。
　　“哈哈哈哈……太好啦！我前天偷装的摄像头有用武之地啦！白姐从实招来吧！”牛大镇坏笑着说道，然后他就打开了电脑。
　　听到这里，我立刻起身，然后告诉脱下了裤子和内裤的小王儿外面的情况。听了我的话后，小王儿的欲火全消，立刻紧张的穿起裤子来。
　　当我和小王儿收拾完之后，我立刻让整理好衣服的小王儿平息身上的欲火。我虽然不在乎被发现，但是小王儿可是一直以痴情帅哥的形象出现的，我可不希望因为我而毁了他的形象。当小王儿欲火平息下来之后，他就离开了办公室，而我这时候突然想起我的内裤还在小王儿那里。不过……应该不会被发现吧！
　　视频很清晰，把我身上发生的事情拍了个一清二楚。当播到我的阴户被沉重的健身球砸了两下的时候，几位女同事都吓得夹紧了腿。当小王儿悄悄离开我的办公室时，所有人都在谈论我刚刚的遭遇。
　　“队长那里……伤的怎么样儿啊？”刘勇问道。
　　“这个……我也不清楚啊！”牛大镇说道。
　　“如果是我，绝对没问题，我的驴墒强拐厶诘暮埽　卑拙采骚的说道。
　　“静姐，别开玩笑了，队长的伤不会出问题吧！”白玉洁问道。
　　“唉！应该不会太糟，要是很糟的话，现在已经去医院了。放心吧！”白静说道。
　　听到大家的话后，我的嘴角轻轻的扬起，看来大伙儿还是很关心我的。在开心的同时，我开始思考起顾同的事情。他的身份竟然是魔门长老，这令我实在是吃了一惊。以前我拟定的计划必须要改改了。
　　对于魔门，江湖中人了解的并不多，尤其是最上层的几个人。两位副门主和少门主，一直都是只闻其名而不知其人。如果可以从顾同这里了解到一些的话……想到这里，我心中更加想要打入他的组织内部了。
　　萧老大只不过是魔门的外围人员，连他属于魔门都不知道，想要从他这里下手是不可能的，所以只能利用他接近顾同。但是为什么我都做到这种地步了，顾同还没有来玩儿我呢？如果说顾同对我没兴趣儿，我是绝对不信。我干保证，只要是好色的男人就绝对会对我感兴趣儿，而魔门不好色的男人几乎可以说是没有。那么……“顾同现在不在S市，他还不知道手下有我这么个美女母狗。”我得出了这个令我有些怀疑的结论。
　　只是猜测的话，绝对不会得到结果，现在我要做的就是证实，并且开始新的计划。这件事儿不能只靠我和老公两个人，我还需要伙伴儿。想到之后，我立刻打电话给文正，向他说明了事情后，和他商量起对策来。在半个小时之后，我走出了办公室的门，然后走向了围绕在小王儿身边盘问的同事们。
　　“白姐，过几天我要执行一个潜伏、卧底的任务，有些东西希望你教教我，可以吗？”来到同事们的身边后，我问白静道。
　　“啊？潜伏、卧底的任务？让我教？”白静一脸吃惊的看着我说道。
　　“队长，这个任务不能执行。你是刑警一对的队长，认识你的人非常多，你卧底的话危险太大了。”白玉洁严肃的说道。
　　“不错！这个任务绝对不能由姐姐来做。”薇薇也担心的说道。
　　“谢谢你们关心，不过……这个任务已经开始了。我已经打入对方有一段时间了。”我轻声的说道。
　　“这……什么时候的事儿？你打入的是那个组织？”张晋中一脸疑惑的问道。在所有的队员中，以他的刑侦经验最丰富，立刻提出了关键问题。
　　“我正在调查大家最憎恨的组织中，那个最令人憎恨的人。时间……就是在薇薇撞破我和汪队长秘密之前不久。”我低声说道。
　　大伙儿听了我的话后，立刻露出了惊愕的神情。关于我和文正的事儿，他们一直是心痒难耐、非常的好奇。这次我竟然当众承认了，这令他们吃惊不已。但是在吃惊之余，他们立刻猜到了一个可能。
　　“队长，你和汪队的事儿，是为了这次的任务？”刘勇一脸严肃的问道。
　　“不是，我和汪队的事儿已经好多年了。在认识我老公之前，我和汪队就在一起了。如果不是我妹妹也喜欢汪队，他们又在一次醉酒后……我就和汪队结婚了。”我一脸无奈的说道。不过我在说话的时候，心中可是暗暗的在佩服自己的演技。
　　“那……你们是为了这次的任务才暴露了关系？”白静问道。
　　“不错……我们先是让我们的事情被几个小混混发现，然后几个小混混玩儿我的时候被顾同的手下发现……不过没想到薇薇也发现了。”我一副害羞的样子说道。不过在我说完后，我立刻传音给薇薇，让她表现的自然点儿。
　　“那……队长是以什么方式打入敌人组织的？”白玉洁一脸认真的问道。
　　“玉洁……你……”
　　“老公，我必须问！顾同是我们共同的敌人，咱们必须知道队长为大家付出了什么！”白玉洁大声的对魏景说道。
　　白玉洁的话说完后，其他人一脸心痛的看着我，等待着我的回答。看到大家那心痛的目光，我突然间觉得自己做的有点儿过分，竟然这样欺骗这些真心担心我的同事们。这时候我差点儿忍不住说出真相，不过我还是忍住了，因为我决定以后用其他方式补偿她们。而补偿的方法嘛……“我……”此时，我发现我说不了谎，到了嘴边儿的谎话怎么也说不出口。最后，我用行动代替语言做了回答。
　　在同事们的注视下，我缓缓的拉起了包裹着我诱人下身的警裙。在最近这些日子里，这次脱衣服是我最不甘愿的一次，因为我是在欺骗关心我的人。当我在同事们面前露出了下体后，我在心中说道：“骗就骗吧！大不了以后给大伙儿做母狗！”
　　看到我那明显是被H的红肿未消的阴户，同事们自认为明白了我的意思。
　　“队长，你是女人，这样的付出……”张晋中一脸心疼的说道。
　　“没关系，只要能抓住顾同、我会不惜一切代价。”我坚定的说道。
　　“队长张队长的仇是大家的，不能让你一个人牺牲啊！”魏景一脸担心的说道。
　　“好了！别再说了，我已经开始行动了，大家想的应该是怎么配合我！”我大声的说道。
　　听了我的话之后，大家立刻不再说话了，他们知道已经不可能阻止我了。在我说完之后，小王儿一脸欲言又止的看着我，脸上满是疑惑。
　　“队长，告诉我们应该怎么配合你！”白静看着我说道。
　　白静说完后，其他人立刻看向了我，然后，他们眼中的愧疚慢慢的被支持取代。在他们的目光下，我轻轻了吸了口气，然后说道：“很简单！我现在在顾同的手下的眼中，是一个淫贱的女人。我希望你们能帮我处理一些麻烦。还有，教我一些事情。”说完之后，我看向了白静。
　　听了我的话后，白静清楚的知道要教我什么，她叹了口气后点了点头。然后张晋中问道：“队长，要处理的是什么麻烦？”
　　“我……前些日子被几个小混混拍了视频。虽然已经被夺走了，但是我想他们可能有备份，想办法全找出来好吗？”我红着脸说道。
　　同事们听了之后，看这我羞涩的样子，很清楚的明白了是什么样的视频。在为我的“牺牲”而心疼的同时，几个男人的眼中又闪过了一丝的异样，不过很快就被他们压了下去。之后，我嘱咐他们绝不能把今天的话对外人说之后，就和他们商讨起一些行动上的细节来。
　　大概过了半个小时之后，汪大同和文正回来了，然后召集我们开起会来。会议的内容很清楚，就是让同事们尽量的配合我，让我打入到顾同组织的内部。在会上，汪大同请白静教我许多淫妇必须掌握的技能，白静毫不犹豫的同意了。
　　在S市警局宽广的训练室里，一阵阵重金属音乐大声的回响着。此时的训练室里，门窗紧闭的同时，还拉上了窗帘儿，让人完全无法看到里面的情景，不过里面的声音倒是能传出一些。这样的情景已经持续了快两个小时了，从上午开始、到现在的下午一点，只有吃饭的时候停了一会儿。由于局长和刑警队队长都下了令，一队用训练室的时候绝对不许打扰。不过还是有几个人偷偷经过了训练室，因为他们实在好奇，究竟是什么事儿，会令他们要播放那样的音乐呢？类似于KTV里舞女跳脱衣舞时候的音乐。
　　如果他们能看到里面的话，绝对会大吃一惊，因为我确实是在跳脱衣舞。而且是在白静的指导下，在所有一队同事们的注视下在跳。原因就是我告诉他们，萧老大他们最近可能让我做脱衣舞表演，让我在家里努力的练习。
　　每次都是白静先跳，然后再由我来跳。在最初跳的时候，我的舞姿有些羞涩（装的）。看到我羞涩的样子，作为观众的同事们也不好意思看我。当我在上午试了几次依旧如此之后，白静叫了停，然后开始吃饭。现在刚刚开始了下午的练习不久。
　　我依旧做出一副羞涩的样子，然后按照白静的示范扭动着屁股。看着我依旧无法放开的样子，白静皱着眉头，当我羞涩的撩起警裙之后，白静再次叫了停。
　　“队长，给大伙儿看到身体你很害羞吗？”白静轻声的问我道。
　　“嗯！我……我都习惯在大伙儿面前一副严肃的样子了，突然这样……即使我的身体已经不干净了也……”我的话没能继续说出来，因为白静阻止了我接下来的话。
　　“队长！在你的心中，自己是不干净的女人吗？”白静一脸严肃的问道。
　　“我毕竟已经比很多流氓……”
　　“闭嘴！队长，难道你认为大伙儿会觉得你脏？”白静有些生气的问道。
　　我刚要说话，就发现不只是白静，就连其他人也有些生气。
　　“队长！你为了替老队长报仇做出了这样的牺牲，如果你认为我们会觉得你脏，就太看不起我们了！”牛大镇皱着眉头说道。
　　“队长，像你这样的好女人，我们哪里会觉得你脏？能看到你的身体，可是大伙儿的福气！”张晋中一脸认真的说道。
　　“是啊！我们看了你的身体，就好像是冒犯了你一样。尤其是像我一样的坏男人，更没资格看你。”刘勇叹了一口气后说道。
　　几人的话令我心中感到一阵温暖，自己那已经被玩儿烂了的身体，同事们竟然会这么喜欢，我的心中在感动的同时又感到自责、同时也感到害怕。如果有一天他们发现了真正的样子，会怎样鄙视我呢？
　　“队长，不要觉得害羞、也不要觉得自卑，你是我们尊敬的上司，也是绝世大美女。能看到你的身体，是大家的福气，因为大家喜欢你。看到喜欢人的身体，哪个人会不开心呢？被喜欢你、尊敬你的人看到身体，又何必自卑。给喜欢你的人看身体，有何必害羞？除非你讨厌大家、不愿意给大家看。”白静认真的对我说道。
　　听了白静的话后，我直直的看着大伙儿，然后深吸了一口气，然后说道：“我明白了！我……不会再害羞了！不过我求你们一件事好吗？”
　　“什么事儿？尽管说！”白玉洁笑着说道。
　　“接下来请你们盯着我的身体好吗？不要再移开眼、不要再低下头。把我身体的每一部分、把我接下来每一个动作都记在心里好吗？”我轻声的问道。
　　回应我的，是同事们的微笑。看到他们的笑容后，我再次在他们面前扭动起身体来。一个美丽动人的女人，穿着勾勒出完美身材的警服，在男女同事们面前跳起了诱人的舞蹈。不再伪装的我，跳出了一段足以令任何男人胯间挺立的脱衣舞。我的纤腰尽情的扭动、丰臀骚浪的摇摆、奶子更是不断的晃动着。同事们看着我的动作，眼中满是兴奋的神情。
　　当我的警服滑落、露出了我只穿着衬衫儿的身体后，只带着乳贴的奶子，更是在他们面前大幅的晃动起来。这个情景令男人们更加的兴奋，不断的催促我脱的更多。我没有吊同事们的胃口，他们想让我脱、我就立刻脱下了衬衫儿。贴着乳贴的大奶子在他们面前尽情的晃动着，让男人们一个个咽着口水、令女人们一个个羡慕的看着。
　　不再伪装的我，一边淫贱的扭动着身体、一边来到了小王儿和刘勇的面前。握着两人的手按在了我丰满的奶子上，然后媚笑的说道：“队长我现在是许多流氓H过的骚货，清纯的少男还有喜欢玩儿女人的坏蛋，使劲儿捏我的奶子吧！”说完后，我淫荡的扭动起身体，用裸露的上身摩擦起他们的身体来。
　　我完美的奶子令两个男人兴奋的不得了，大力揉捏的同时，也撕下了乳头儿上最后的遮挡。“嘶”的一声之后，两颗葡萄大小的殷虹色乳头儿立刻展露了出来。在同事们的注视下，我使劲儿摇了两下奶子，在他们兴奋盯着的时候，退了几步，然后转过了身。看着我完美的半裸背影，刘勇立刻大声的喊道：“队长，使劲儿扭你的屁股，在让我们看看你的大屁股和骚掳桑　
　　刘勇这个色鬼大声的高喊之后，其他人立刻跟着起哄起来。“脱”“脱”“脱”……一声声兴奋的高喊从他们的嘴里传出。如果不是音乐的声音够大，外面的人绝对能听到。
　　在他们的期待中，我一边骚浪的扭动着诱人的丰臀、一般缓缓的脱下了警裙。当我性感的身体完全裸露之后，同事们立刻兴奋的欢呼起来。身体完全赤裸的我，此时心中非常的兴奋、开心，这是我自从被前男友调教以来，最开心、最舒服的一次当众裸露了。无关乎命令、无关乎欲望，只是纯粹的展示。展示自己的美、展示自己的媚，我从来没有想过，我有一天会没有任何淫欲、只是单纯的想把我完美的身体给别人看而展露身体。更难以置信的是，有男人会在看到我完美的身体后，会没有欲望，只是单纯的欣赏和赞叹。
　　虽然男同事们的鸡巴都起了生理反应，但是他们却没有一个想要H我。此时的场景虽然淫靡，但是我们却没有任何的淫欲。如果在今天之前，有人说会发生这样的事情，我是绝对不会相信的。此时我们一队的队员，除了萧莉之外全都在场，在这一刻，我们这些人的心紧紧的连在了一起，再也不只是单纯的同事关系了。
　　我虽然没有想过给任何人H，但是身体还是起了本能的反应，在兴奋中，我的阴户里开始不停的流出淫水儿来。对此，我丝毫没有掩饰，在他们的注视下，我大胆的掰开了阴户，把我骚乱水儿直流的场景展露在他们的面前。然后我又大胆的把两根手指插了进去，当我抽出沾满了我自己淫水儿的手之后，我就在同事们面前吮吸起来。看着我大胆、彻底放开的样子，同事们开心的笑了。
　　“就你一个人脱光了给大伙儿看怎么够？姐姐我来陪你！”说完后，白静就来到了我身边，然后淫浪的扭动着身体脱光了衣服。
　　当我和白姐一起赤裸着身体之后，男同事们更加兴奋了，一个个配合着音乐使劲儿拍起了巴掌。在音乐和巴掌声中，我和白静一起淫浪的扭动着身体，尽情的展现着我们的骚浪和诱人的美丽身体。
　　白静的身体不如我漂亮，无论是身材还是皮肤都不如我，但是她身上那毫不掩饰的骚浪却有着惊人的魅力。尤其是她那明显被玩儿过无数次、已经发黑了的乳头儿和阴户，更是诱惑着男人们享用。和我一起裸舞的白静，不时用羡慕的目光看着我，而我也欣赏的看着她。当我们两个跳了一会儿之后，我向一边兴奋看着我的薇薇招了招手。在我鼓励的目光中，薇薇深深的吸了一口气，然后一边脱衣服、一边来到了我们的旁边。当薇薇那美丽、青涩的身体暴露在众人面前之后，众人再次高呼起来。
　　同性恋的薇薇是第一次给男人看自己的身体，她发现自己竟然不讨厌大家的目光。当大家欣赏的目光落在她身上的时候，她表现的异常的开放和大胆，完全不像一个处女。看到薇薇大胆的样子，大伙儿轻轻的笑了。
　　“薇薇，没想到你这个雏儿，表现的比队长这个背着老公偷过情、被流氓轮奸过的成熟女人还要大胆啊！队长啊！看看薇薇的表现，你刚刚也太胆小了吧！”刘勇坏笑着说道。
　　“怯！那是刚刚，以后队长我的表现绝对会更大胆！等你们抓到那几个小混混、找到那些视频和照片，你们就知道我大胆起来什么样儿啦！”我瞪了刘勇一眼后说道。
　　“哈哈……那我们就拭目以待啦！”
　　训练室里的四位美女，其中已经有三位脱光了衣服，在同事们面前跳起诱人的舞蹈，还不时的诱惑着男同事们。唯一一个还穿着衣服的白玉洁，一脸春情和期待的看着她的丈夫魏景，期望能得到他的同意，来开始她最大胆、疯狂的玩闹。
　　魏景看着把处女之身给他，婚后从来没有过任何出格行为的白玉洁，轻轻的对她一笑之后，把她推向了我们三人。来到我们身边之后，白玉洁满脸羞红的学着我们扭动起身体来。在一阵阵的鼓掌声中，白玉洁身上衣服一件件的离开了身体，性感的少妇体态立刻展露在大伙儿的眼前。生平第一次把美丽的身体展现在丈夫之外的人面前，令人着迷的身体散发着诱人的气息。
　　四位赤裸的美女，身体有着不同的魅力。薇薇那处女的清纯、白玉洁那只属于过一个男人贞洁、我性感骚媚、还有白静那被玩儿遍每一寸的淫贱，都令男人着迷不已。今天，我的男同事们非常的幸运，因为他们不但看到了四个诱人美女的身体，还尽情的欣赏了我们妩媚诱人的一面儿。虽然他们的鸡巴一直硬着没有发泄，但是他们觉得已经值得了，因为他们从没有想过玩弄我们。
　　几位美女中最激动、最感动的就是白玉洁了，因为她深爱的丈夫竟然允许了她的放纵。当我们四个美女跳的累了之后，我们关掉了音乐，然后各自找了男人投入他们的怀里。白玉洁自然是扑进了魏景的怀里，薇薇依偎在了小王儿的肩膀上，白静一手揽着刘勇、一手揽着牛大镇享着齐人之福，而我则被张晋中抱在了怀里。
　　搂着几个大美女，男人们的手立刻不老实的在我们的身上揉捏起来。我和白静大方的任由男人们享用身体，被捏身体的时候不停的男同事们调笑。薇薇这个女同、满脸羞红的被小王儿搂在怀里，令我感到惊讶的是，薇薇对小王儿的搂抱竟然没有任何抵触。美女中最兴奋的就要数白玉洁了，在众人面前被抚摸的她，感到异常的刺激，阴户里的淫水儿不停的流了起来。
　　“白姐！弟弟我还是第一次在这么多人面前摸你哪！舒不舒服啊？”刘勇一脸坏笑的问白静道。
　　“当然舒服了。只要是被男人摸，姐姐我什么时候都会舒服，何况是在这么多人面前啦！”白静答道。
　　“那我们以后就经常在大伙儿面前这么摸你啦！”牛大镇坏笑着说道。
　　白静三人一脸开心的调笑着。
　　“薇……薇薇，我……我真的可以随便儿摸你吗？”小王儿一脸紧张的对薇薇说道。一直喜欢薇薇的他，此时抱着梦中的女孩儿，而且还是全身赤裸的她，心中激动极了。
　　“你……你这傻蛋，想做什么就做什么好了！偏偏要问我，难道想羞死人家！”薇薇气呼呼的说道，然后扭过头不再看小王儿了。
　　听了薇薇的话后，小王儿立刻愕然了，没想到薇薇竟然这么回答。看到这个情景，大伙儿立刻哈哈大笑起来。在大伙儿的笑声中，小王儿鼓起勇气，双手覆上了薇薇胸前的鼓起上，然后慢慢揉搓起来。在小王儿的揉搓下，薇薇的脸色渐渐的红润，然后软到在了他的怀里。
　　“老公……摸我、使劲儿摸我……好刺激、好兴奋啊！”白玉洁看着大伙儿、兴奋的说道。
　　自从新婚之夜为白玉洁破处，魏景从来没有看到这个一直以来在性事上并不热衷的妻子如此激动的时候。他从来没有想过，自己的妻子有一天会这么的饥渴、这么的骚浪。他知道，只要女人表现出来这个样子，她以后就会骚、就会浪，会变得不安于室。不过他不在乎，因为他深爱着自己的妻子，爱这个为自己付出了一切的女人。即使有一天她犯了错，他也不会责怪，因为他自己也曾经犯过错。现在他要做的就是让妻子骚、让妻子浪、让妻子满足。这样，他们以后的性事就不会是例行公事，而是双方满足的快乐和满足。
　　魏景亲自掰开了白玉洁的双腿，而且是当着同事们的面儿，然后在同事们的注视下，把手指插进了除了自己，没有任何男人用过的阴户。原本要挑逗许久才会流出的淫水儿，此时却像决堤一样汹涌喷出，从没有见过的淫媚神情，浮现在了妻子的脸上。
　　“队长，大伙儿都很开心呢！”张晋中轻声在我耳边说道。在说话的同时，他一手捏着我丰满的奶子、一手快速的在我的阴户里抽插着。
　　“那你呢？老张……捏我的奶子、摸我的骚拢你开心吗？”我轻声的问道。一边问、我一边在他的怀里扭动着身体。
　　“开心！自从你第一天来到警局，我就幻想着有一天能这么在你身上享受，现在终于实现了！”张晋中一脸满足的说道。
　　“这就够了？这样你就满足了吗？”我轻声的问张晋中道。
　　“够了！不过……只是今天够了而已。”张晋中坏笑着说道。
　　“那……以后要怎么满足你们呢？”我一脸骚媚的问道。
　　“嘿嘿……”一阵坏笑后，张晋中握着我的手摸到了他那高高挺立、还算不小的鸡巴。
　　“以后你们就尽管的欺负我吧！队长我以后随便儿你们欺负啦！”我一脸浪笑的说道。
　　说完之后，男人们一边抱着自己怀里的女人、一边看着其他人怀里的美女，而女人们在任由抱着自己的男人揩油的同时、骚媚的挑逗着其他的男人，就连老公在旁边的白玉洁都不例外。在训练室里，我们四个美女足足“训练”到了下班儿时间才离开。当四个美女没穿内裤的回到办公室时，男人们大胆的撩起了我们的裙子，丝毫不在乎我们是否同意。从今天起，我们的身体就是男同事们随时可以欣赏的了。
　　在办公室里，白玉洁一脸羡慕的看着我和白静被老公之外的男人玩儿。我想，过不了多久，她的阴户就会接受第二个男人的抽插吧！当我接到了萧老大的电话之后，大家才离开警局。去找萧老大的路上，我一会儿猜测着萧老大会怎么玩儿我和老公、一会儿想象着以后同事们会怎么玩儿我，性福的笑容一直挂在我的嘴角。




　　第三章、青青姐的感动

　　“啪啪啪啪……”一阵阵急促的肉体撞击声中，我的身体压在孟心兰的身上快速的起伏着。这个骚乱丫被玩儿烂了的美女律师，有着和她女强人外表完全不相符的骚浪和奴性。不过我对她的兴趣儿并不大，因为我对这样露水姻缘似的的性爱并不是太喜欢。我喜欢的是H关系好的女人，不过更喜欢看我喜欢的女人被别人H。就像此时一样，如果不是青青姐正被别的男人狠狠的H着，我根本不会对孟心兰感兴趣。
　　“H我啊！主人、我的大鸡巴主人，狠狠的H我这个烂履腹贰把烂履腹访H死吧！千万不要撇下母狗啊！”被我大力H干的孟心兰，大声的哭喊着、乞求着。
　　听了孟心兰的话后，我明白她是被原本调教她的人甩了。看着她美丽的容颜，还有脸上伤心的神情，我立刻想起了一件事儿。
　　“黄毛儿他们几个说曾经调教过一个知名的女律师做母狗，难道就是她？”我心中疑惑的想到。
　　黄毛儿他们几个人会抛弃她，完全就是因为找到了老婆这个更好玩儿的母狗，但是现在老婆被夺走了，那么他们为什么没有再来找孟心兰呢？难道他们被灭口了？不会，他们不过是小人物，虽然萧老大他们这样的人不介意杀人，但是绝对不会无故杀几个没有威胁的人。
　　看着身下的女律师，想到她背着老公给几个小混混做了母狗，我的心里就兴奋的不得了。因为我想起了老婆给几个小混混做母狗、任他们玩弄的情景。再想到今晚我和老婆还会一起给萧老大他们玩弄，我的心里就更兴奋了。
　　想象着晚上淫靡的情景，我抱着孟心兰丰满的大屁股，我的鸡巴像打桩一样在她的骚吕锍椴濉⒚H干着。在大力的H干了将近十几分钟之后，我把大量的精液射进了她的骚吕铮而她也在我射精的那一刻高潮了。不过我看得出来，这个已经变成贱货的女人并没有完全的满足。不，应该说只要不是她的主人，就没有任何人能让她完全满足。
　　高潮后的我，趴在孟心兰的身上，一边喘息着一边在她耳边说道：“傻女人，像你这么听话、漂亮的母狗，哪个男人愿意抛下？打电话给你的主人，让他们来玩儿你吧！让他们知道，你是他们永远的母狗。”
　　听了我的话后，孟心兰愕然的看着我，然后低声的说道：“谢谢，不过……我的乱丫这么烂了，主人找的新母狗比我漂亮、比我骚，我怎么能争得过她呢？”
　　“呵呵！别担心，你只要变得更骚、更贱不就好了！勇敢点儿，打电话吧！”我拍了她的屁股一下后说道。
　　在我的鼓励下，孟心兰呆楞了一会儿，然后眼睛中露出坚定的神色。穿上衣服后就离开了俱乐部的三层。在俱乐部里，三层是不能带手机和相机的，所以她只能去楼下。看着她雀跃离开的情景，我轻轻的笑了笑。看了一眼正和一个身材发福的男人H碌牧跤焙螅我向青青姐的方向走去。
　　此时青青姐的样子凄惨极了，在粗大鸡巴的不断H干下，她的骚潞推ㄑ鄱已经合不上了，精液不停的从两个肉洞里流出。看着一脸淫媚神情躺在地上、已经被连续不断H了五个小时的青青姐，我的嘴角轻轻的扬起，然后问道：“青青姐，被这么多鸡巴H爽不爽啊？”
　　“爽！爽上天啦！不过更爽的是我的大鸡巴妹妹就在旁边看着，如果老公也在旁边看的话，那我就更爽啦！”青青姐一脸骚媚的说道。
　　看着青青姐骚媚的样子，我抱起赤身裸体的他，然后向三楼的浴室里走去。到了浴室之后，我和青青姐一起清洗了一下身体之后，看了看时间，已经是下午两点了。
　　“青青姐，以后还这么玩儿吗？”我笑着问道。
　　“不了，姐姐的身体可受不了。如果不是妹妹你运功帮姐姐恢复，姐姐早就被他们H死了！”青青姐笑着说道。
　　“等姐姐你的功力高了，绝对能靠自己就满足他们。”我抱着青青姐美丽的身体，一脸坏笑的说道。
　　青青姐搂着我的脖子，深深的吻上了我的唇，唇分后说道：“小坏蛋，虽然姐姐有着下贱的身体，但是你记住，姐姐爱的只有你和老公。因为你们期待，姐姐才做骚货；因为你们喜欢，姐姐才做淫妇。”
　　“唉！看来姐姐还是没有彻底变成骚货啊！那么……妹妹以后只好继续这样欺负你喽！”说完后，我再次吻上了她的唇。
　　清洗完身体之后，我拒绝了刘老板的送行，带着疲累的青青姐向地下的停车场走去。当我们到了地下停车场的时候，我轻轻的皱了皱眉。因为我发现一个长相虽然不错，但一脸猥琐的神情却令他显得有些无耻的消瘦男人，正大胆的站在青青姐的豪车旁。通过感知我还发现，司机老杨已经昏倒在了车后座上。我感到了青青姐握着我的手轻轻的颤抖起来。当我看到她的脸的时候，我立刻心疼了，因为她的脸上满是不甘、痛苦以及害怕的神情。看到青青姐的样子，我很想一巴掌扇飞眼前无耻的男人，但是我并没有那么做。因为我可以保护青青姐一时，但是我的保护只会令她变得软弱。我不知道这个男人是谁，但是我知道我必须让青青姐坚强起来。
　　“青青姐，无论这个男人是谁，请你记住，我和老公永远支持你。”我悄悄的传音给青青姐道。
　　我的话说完后，青青姐颤抖的身体立刻止住了，然后她一脸感动的看着我。看到青青姐此时的目光，我知道青青姐此时已经彻底的爱上我了。这份爱与男女之间的爱不同，更像是姐妹、亲人之间的关怀。这份爱来的很突然，但又是那么的自然，因为我在她最脆弱、最恐惧的时候给了她最需要的支持。
　　看到青青姐的目光，我没有拒绝她的感情，一脸温柔的看着她，然后说道：“青青姐，什么都不要怕！我支持你！”
　　生命中得到第二份真爱的青青姐，一脸感动的看着我，然后欣慰的转头看向了那个猥琐的男人，“好妹妹，我自己去面对他，你先在这里等着。”
　　说完，她迈着坚定的步伐走向了豪车。在距离男人三步远的时候，她停了下来。
　　“萧威，你来这里干什么？”青青姐一脸厌恶的说道。
　　“呦――我的好妹妹，做哥哥的来看你，你难道不高兴吗？”猥琐的萧威一脸有恃无恐的对青青姐说道。
　　“闭嘴！我没有哥哥！我也没有亲人，我的亲人都死光了！”青青姐冷漠的说道。
　　“哎哟――我的好妹妹，你怎么能这么诅咒我们呢？我们可是血脉相连的亲人哦！”萧威一脸懒散的说道。
　　“哈！血脉相连？当年你们对我冷嘲热讽的时候怎么没想到我们是血脉相连？你给我滚！”青青姐愤怒的喊道。
　　“滚？那怎么行啊？大哥我目的没达到，怎么能走呢？”萧威一脸坏笑的说道。
　　“你什么目的？”青青姐冷漠的问道。
　　“嘿嘿！我的好妹妹，大哥最近手头儿有点儿紧，所以希望你能借大哥几千万花花，你说怎么样啊？”萧威一脸吃定了青青姐的表情说道。
　　“几千万？我没有！”青青姐恨得咬牙切齿的说道。
　　“哈哈！你没有？那你未来的老公、我的好妹夫不是有吗？好妹妹，为了你以后的幸福，你应该不会吝啬这几千万吧？只要你做账的时候动动手脚不就有了？”萧威一脸贱笑的说道。
　　听了萧威的话后，青青姐清楚的明白了这个无耻之徒的目的。此时，青青姐冷静了下来，同时，她的心也冷了，被这个亲人彻底的伤透了。
　　“哦？如果我不给你呢？”青青姐一脸冷漠的问道。
　　“嘿嘿！那我未来的妹夫可是会知道你当年的丰功伟业啊！一个被千人以上H过的烂货，狄氏集团的老总会娶吗？他可是会多出很多好兄弟的！”萧威一脸自信的说道。
　　“空口胡说，谁会信你？”青青姐面无表情的说道。
　　虽然青青姐的脸上没有什么表情，但是我很清楚她现在是多么的伤心、多么的愤怒，因为我可以清楚的感知到她的身体在颤抖。我此时并没有出手，因为我希望青青姐能坚强的面对，依靠自身的力量、在我和老公的支持下度过这一关。那样，她就能彻底的摆脱不堪回首的往事了。
　　“空口胡说？嘿嘿……那你看这是什么？”萧威一边说、一边拿出了几张照片，然后交到了青青姐的手里。
　　当看到这几张照片之后，青青姐的脸立刻苍白起来。不是因为恐惧，而是因为愤怒、伤心。因为这几张照片全是青青姐以淫贱、无耻的姿势被H的情景。照片中的青青姐很年轻，大概也就是二十岁左右。H她的男人明显不是嫖客、因为嫖客不会付钱之后和很多人一起H。
　　“你……为什么会有这些照片？”青青姐明明已经猜到了最大的可能，但是还是希望眼前这个所谓的亲人能有最后的一丝人性。
　　“嘿嘿！我也不怕你知道，这些照片就是当年那伙儿放高利贷的给我的。当年爸和老弟出事儿后，我立刻就联系了那伙儿放高利贷的，让他们借你钱。到时候你卖身赚的钱他们分七成，我分三成。大哥我可是非常的感激你，靠着你赚的钱，我可是过了很长一段时间的舒服日子。现在我没钱了，幸好我的好妹妹你傍上了狄龙这条大鱼，以后我就再也不愁钱啦！”萧威毫无羞耻心的说道。
　　听到萧威的话后，青青姐的心彻底的冷了，然后最后问道：“你……曾经觉得后悔、愧疚过吗？”
　　“后悔？赚了那么多钱我怎么可能后悔？愧疚？我过的那么舒服怎么可能愧疚？”萧威一脸无耻的说道。
　　“哈！那我问一个问题，爸妈他们知道你做的事儿吗？”青青姐最后问道。
　　“这个他们倒是不知道，我可不想把钱给他们花。好了，快点儿把钱准备好，我最近过的可是不舒坦极了！”萧威一脸不耐烦的说道。
　　知道自己的父母并不清楚眼前无耻男人的恶行后，青青姐的脸色稍稍缓和了一些，然后一脸厌恶的说道：“你从我这里得不到一分钱！”
　　意料之外的回答，令萧威原本自信的脸上立刻出现了不敢置信的神情，然后他恼羞成怒的喊道：“妈的！贱人，你再给我说一遍！你要是再说一遍，我立刻就把这些照片给狄龙！”
　　“哈！你有那个胆子就给吧！只要这些照片被他看到，我敢保证，咱们萧家不会有活人！作为散布这些照片的人，你更是别想死的痛快。如果可能的话，我会建议他把你卖去泰国，让别人H一辈子的屁眼儿，玩儿烂了之后死在哪个垃圾堆里。或者送去做药物试验，一直尝试到死。”青青姐一脸恶毒的看着他说道。
　　听了青青姐的话之后，萧威的脸上立刻浮现出惊讶、不敢置信的神情。因为此时的青青姐，和他记忆中相差太多了。而青青姐那恶毒中带着轻蔑和鄙视的目光，更是令他感到愤怒。没有达到目的的萧威，恼羞成怒的对青青姐挥起了巴掌，狠狠的像她的脸上打去。不过他的目的没有达成，因为一只纤细的手抓住了他的手腕儿。
　　“臭婊子，你……啊……”
　　正要骂我的萧威，突然一声惨叫，因为他的手腕儿已经被我扭的变了形。“嘭”的一声之后，我一脚踢在萧威的小腹上，他的身体立刻倒飞出去。我用的力气拿捏的很好，让他疼痛的同时，绝对不会让他昏过去。
　　“杂碎，我警告你，如果你以后再接近青青姐，你会后悔带着知觉来到这个世界上。现在，我就给你提个醒吧！”说完后，我立刻就点了他几个穴道。
　　“啊……”
　　在我点穴之后，凄厉的惨叫立刻从他嘴里传出。因为我用的是点穴秘法，也是被称为“分筋错骨手”的折磨人手段。他的叫声实在是太大，觉得很烦的我立刻点了他的哑穴。
　　“接下来的两个小时就好好儿享受吧！我会让你爽上天的！”我一脸轻蔑的看着他说道。
　　说完后，我拉着一脸悲痛的青青姐就向她的豪车走去，上车之后，我立刻驾车向狄氏集团的总部开去。青青姐坐在我身边的座位上，脸上满是心若死灰的神情。
　　“青青姐，和我说说话好吗？你这个样子，妹妹好怕！”我一脸担忧的说道。
　　我的话刚说完，青青姐就默默流着泪水靠在了我的肩膀上，然后说道：“宏杰，不用担心姐姐。虽然亲人是那个样子，但是姐姐还有你、还有老公。只要有你们，姐姐就不会垮、姐姐就会坚强！”青青姐用硬咽的声音在我的耳边说道。
　　听到青青姐的声音，我心疼的不得了。现在我只想尽快回到狄氏集团的总部，然后好好安慰伤心的青青姐。此时我有些后悔开车出来了，如果我抱着青青姐，用轻功赶回去就好了。经过一路超车、超车又超车之后，我们终于到达了狄氏总部。当老公的身影等在总部门口儿的时候，青青姐吃了一惊，因为此时的老公应该在飞往B市的飞机上。
　　“在你和那个杂碎说话的时候，我就打电话给老公了，你们的对话他都听到了。”我轻声的对薇薇姐说道。
　　青青姐下车之后，老公立刻打开了车门，然后拽着青青姐搂在了怀里。然后轻声在她耳边说道：“青青，对不起，让你难过了！我不是好老公，我不应该让你一个。如果不是宏杰在……我不知道你会遇到什么！”
　　感受到老公的自责、懊悔，青青姐轻声的笑了，然后在他耳边说道：“老公，没关系的！只要有你和宏杰在，老婆什么也不怕！”
　　青青姐的话令老公更加自责了，他轻声的在青青姐的耳边说道：“我决定了，以后无论去哪儿，老公都带着你。一会儿咱们两个一起去B市吧！”
　　“嗯！”青青姐一脸幸福的回答道。
　　看到青青姐和老公幸福相拥的样子，我就要开车离开。
　　“你想去哪儿？快跟我们上楼！”老公一脸吃醋的说道。
　　看到老公的样子，我立刻知道自己一会儿有的享受了。帮被萧威迷昏了的老杨清理了一下体内药物的残余、并把他弄醒后，我就跟在老公和青青姐的身后向楼上走去。看到我跟在身后，老公拉着我就到了他的身边，然后一起揽着我和青青姐向楼上走去。一路上的狄氏员工，看到我和老公、青青姐亲密的样子，一个个露出了吃惊的神情。男人在看青青姐的时候，眼中隐藏着同情，而女人看她的时候，背地里露出了幸灾乐祸的神情。我们很清楚着目光的原因，因为青青姐和老公还没有结婚，老公就明目张胆的有了我这个小三儿。不过对于人们背地里的目光，我们全都没有在乎，三个人一脸幸福的笑容的进了专用电梯，然后到达了老公专用的顶层办公室。
　　当我们走出办公室之后，老公一脸坏笑的对我们说道：“你们这两个给老公戴绿帽子的小骚货！给我把衣服脱了！看老公怎么惩罚你们！”
　　“老公――不要惩罚人家和姐姐嘛！我们给你戴绿帽，你不是同意了嘛！不要惩罚我们嘛！”我一边脱衣服、一边撒娇着说道。
　　“对嘛！老公，不要惩罚我和妹妹嘛！我和妹妹那么爱你，你就不要介意绿帽子了嘛！”青青姐也一边脱、一边说道。
　　“嗯――好吧！虽然我的两个老婆都是骚货，但是看着你们爱我的份儿上，就原谅你们吧！既然不惩罚了，那就奖励你们吧！”老公看我和青青姐赤裸的身体，一脸淫笑着说道。
　　“奖励？还不是你这个大色狼要欺负我和好妹妹！”青青姐娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！老公欺负老婆，天经地义！”说完后，老公搂着我和青青姐就向办公室走去。当到了办公室门口儿之后，按着我们就贴在了墙壁上。
　　“啪”“啪”两巴掌拍在我和青青姐的丰臀上之后，老公坏笑着说道：“给我撅着屁股在门口儿听着吧！老公奖励你们听我和别人H拢　
　　“坏老公！哪有这种奖励啊？”虽然这样说，但是我却双手撑在墙壁上，高高的撅起了丰臀。
　　“老公――不要这样嘛！我和妹妹也想要老公的大鸡巴H嘛！”青青姐不甘心的说道。
　　“嘿嘿！你们说爱我才给我戴绿帽，老公是因为爱你们才让你们看我别的女人哦！”说完后，老公竟办公室，然只留我和青青姐光着大腚，撅着丰满的屁股站在门外。如果此时有人上楼来找老公，一定会大吃一惊。毕竟青青姐是未来的狄氏女主人，而我则是老公的小三儿。
　　“王秘书，到我办公室来一下。别穿衣服，光着大腚进专用电梯。”老公拨通了内线，叫曾经和我有过一夜激情的王研过来。
　　想到王研美丽的脸蛋儿、骚浪的身体，我的鸡巴就有了勃起的冲动。转头看向了一边完全找不到伤心痛苦痕迹的青青姐，然后悄声说道：“一会儿老公H老公的、咱们H咱们的！”
　　听了我的话后，青青姐兴奋的点了点头，然后骚骚的悄声说：“咱们要H个舒服，让老公嫉妒死！”
　　在我和青青姐说话的时候，专用电梯的门开了。浑身赤裸、满脸潮红的王研迈着骚浪脚步向老公的办公室走了过来。当看到我和青青姐刚刚脱在走廊里的衣服后，她的脸上露出了疑惑的神情。当看到光着大腚、撅着屁股站在门边儿的我和青青姐后，她立刻露出了愕然的神情。
　　“小研，快点儿进去吧！我老公已经等不及想在我面前H你了。”青青姐笑着说道。
　　青青姐的话说完后，王研的立刻露出了骚媚的笑容，然后走进了老公的办公室。此时的老公坐在正对着门口儿的沙发上，粗大的鸡巴高高的挺立着。看到那粗大的鸡巴，王研立刻四肢着地的爬向了老公的胯间。到了老公的胯间后，她立刻张嘴把老公粗大的鸡巴含了进去，然后晃动起脑袋来。王研乖巧、配合的表现，令老公非常的开心，然后对我们露出了挑衅的神情。
　　趴在门口看着的我和青青姐，看到老公挑衅的神情后，立刻做出了回应。我一脸自信的躺在了门口儿，然后青青姐立刻跨坐在了我的脸上，同时把脸埋在了我的胯间，以69的姿势口交起来。
　　“哦――青青姐，你真会舔，妹妹的鸡巴好舒服哦！妹妹也好好伺候伺候你，好好儿舔舔你的臭拢　彼低旰螅我立刻伸出舌头舔向了青青姐骚臭的阴户。
　　“嗯――”被我添了阴户的青青姐，立刻骑在我的脸上扭动起屁股来，嘴里还不停的发出娇吟声。
　　在办公室里的老公看到我和青青姐调情的情景后，立刻抱着王研美丽的脑袋挺动起鸡巴来。然后嘴里说道：“你们两个贱货，竟然当着老公的面儿给我戴绿帽子，看我一会儿怎么收拾你们！”
　　“啪”我一个巴掌拍在青青姐的大屁股上，然后笑着说道：“青青姐，老公一会儿要收拾咱们，你说怎么办啊？”
　　“反正都是要被收拾，咱们就先玩儿个痛苦吧！”青青姐吐出了我的鸡巴，一脸浪笑的答道。
　　“好！咱们就好好玩儿个痛快。告诉老公，是他的鸡巴好吃、还是妹妹我的鸡巴好吃？”我挑衅似的问道。
　　“当然是妹妹的好吃，妹妹的鸡巴不但好吃，还很会欺负姐姐。哪像老公，就会抱着姐姐的大屁股使劲儿H，一点儿花样儿也没有。今天你把姐姐玩儿的开心死了！在老杨面前撒尿、让他舔虏凰担还让一个胖子玩儿了姐姐，最后还给一大堆男人给H了。自从第一次张开腿给嫖客破处以来，姐姐我还没玩儿的这么刺激过呢！”青青姐一边说、一边媚笑着看着老公。
　　青青姐的话，深深的刺激了老公，抱着王研脑袋的他，立刻大力的挺动起腰部来。而我听了青青姐的话后，也非常的兴奋。大力的吮吸了青青姐的骚乱幌潞笏档溃骸扒嗲嘟悖以后妹妹我还要这么玩儿你，你开不开心？”
　　“开心，当然开心啦！能给我的好妹妹玩儿，姐姐开心死啦！”青青姐一边在我的脸上扭动着屁股、一边兴奋的喊道。
　　“以后妹妹不但要自己玩儿你的隆⒚H你的屁眼儿，我还要找很多男人奸你、H你，把你玩儿成一个烂货，你开不开心啊？”我坏笑着问青青姐道。
　　“开心，姐姐开心死啦！好妹妹，以后尽情的玩儿姐姐，把姐姐玩儿的比做婊子的时候还骚、还贱，让咱们的老公做大王八啊！”青青姐大声的喊道。
　　“老公，你听到了吗？青青姐要和我一起让你戴绿帽、让你做大王八！”我抱着青青姐丰盈美丽的屁股，大声的问老公道。
　　听到我的问题后，早已经被我和青青姐刺激的不行的老公，立刻从王研的嘴里抽出了鸡巴。让她摆出狗爬的姿势后，抱着她漂亮的大屁股就狠狠的H进了她的骚吕铩Ｈ缓笠槐吆莺莸脑谕跹械纳吕锍椴遄偶Π汀⒁槐呗畹溃骸澳忝橇礁黾货！竟然明目张胆的要给我戴绿帽子，气死我啦！”
　　看到老公已经开始H起了王研，青青姐立刻停止了给我口交，起身之后握着我挺立的鸡巴，在老公兴奋的注视下就坐了下来。“扑赤”一声之后，粗大的鸡巴整根插了进去。
　　“哦――老公，你看到了吗？我当着你的面儿，被大鸡巴H啦！以后你的骚老婆会给很多大鸡巴H，你喜不喜欢啊？”青青姐一边在我身上耸动着身体、一边兴奋的喊道。
　　“傻瓜才喜欢当王八！老公又不是贱货，怎么可能喜欢看你像母狗似的撅着大腚给别的男人H？”老公看着青青姐在走廊里和我H拢我粗大的鸡巴在青青姐骚吕锊煌５某椴宓那榫埃令他兴奋极了。
　　“老公，你笑人家！你早就知道人家喜欢当王八，人家的老婆总是母狗似得在人家的面前撅着大腚给别人H，还这么说，人家生气啦！”我一边说、一边伸手握住了青青姐胸前的一对儿乱晃的丰乳，粗大的鸡巴向上连连挺动的说道。
　　“好妹妹，你别生气。反正姐姐随便儿你玩儿，以后你就让姐姐给老公戴上一顶顶的绿帽子。把姐姐给他朋友H、给他手下奸，让他们都知道，姐姐是一个不要脸的贱货，让他们知道老公娶了姐姐这个比婊子还贱的烂货做老婆啊！”青青姐一边大喊、一边骑在我的身上尽情的耸动着身体。
　　“老公，你听到了吗？我要把你未来的正妻，给玩儿成你朋友、手下都H过的烂货啊！”我兴奋的大声喊道。
　　“老公，老婆我是烂货！我是比婊子还贱的烂货！是个靠卖伦过钱的烂货啊！老公、我的大王八老公，你还愿意娶我这个烂货做老婆吗？”青青姐大声的淫叫道。
　　青青姐和我的话，令老公兴奋到了极点，他立刻飞速在王研的骚吕锩H了起来。“啪啪啪啪”的肉体撞击声中，他大声的喊道：“娶！你再骚、再烂我也娶，谁叫我爱上了你这个当过婊子、卖过碌睦没跄兀坷瞎爱我的烂货老婆啊！”
　　大声的呐喊中，老公的鸡巴在王研的骚鲁椴宓乃俣却锏搅思限，在这样的H干下，王研很快就达到了高潮。她的高潮来的异常的激烈，因为她知道，在这次的性爱中，她就是一个工具、一个老公发泄的工具。H着她的老公根本没有在乎过她。不过她不在意，因为她有自己的目地。只要能达到目地，她才不会在乎自己的身份。
　　王研高潮的时候，被我和青青姐刺激的兴奋到了极点的老公，也忍不住了。
　　“你们两个贱货！尽管骚、尽管贱吧！只要你们开心，老公愿意做王八啊！”老公一边大吼、一边在青青姐的骚吕锷涑隽舜罅康木液。
　　听到老公的大吼声，青青姐立刻趴在了我的身上，丰满的大屁股立刻开始在我身上开始了最后的起落。“啪啪啪啪……”一阵阵急促的身体撞击声中，我的鸡巴配合着青青姐大屁股的起落，快速的向上挺动着。
　　“老公，老婆要做一辈子骚隆⒌币槐沧蛹货啊！”一声高亢的呐喊后，青青姐趴在我的身上不动了，她也在兴奋的刺激下达到了高潮。
　　在青青姐高潮的那一刻，大量的淫水儿浇灌在我的龟头上，然后我也浪叫着达到了高潮。
　　“啪啪”的肉体撞击声终于停止后，在办公室和走廊儿里只剩下了急促的喘息声，当喘息声平复下来之后，我才拉着青青姐进了办公室。
　　“老婆，和我一起走吧！咱们一起去B市。”老公放下了王研，抱着青青姐说道。
　　“那怎么行啊？这里还有很多事要做呢！”青青姐一脸遗憾的说道。
　　“青青姐，你就别担心了。这里不是有王研妹妹吗？一般事务，就交给王研妹妹好了！”我笑着对青青姐和老公说道。
　　我的话令老公和青青姐齐齐转头看向了王研，而王研在听了我的话后，兴奋的呼吸都急促起来。如果老公和青青姐答应，那就代表着她成为了狄氏的高层，她的心愿就要达成了。此时的她，在激动的看着老公和青青姐的同时，王研不时感激的看着我。
　　“老婆，你觉得如何？”老公明知故问的问道。
　　“你这坏蛋，欺负研妹这么多次，也该给她一个名分了吧！”青青姐笑着答道。
　　“嗯！那就这么决定吧！小研，还不谢谢你柳姐、青青姐！”老公笑着对王研说道。
　　“谢谢柳姐、谢谢青青姐，我……我太高兴了，我……”
　　兴奋的不得了的王研，已经激动的说不出话了。最后，兴奋不已的她，热情的吻上了我和青青姐的唇。她的吻很热情，令我和青青姐都很开心。但是当她的唇和青青姐分开的时候，青青姐一脸坏笑的说道：“小研妹妹，姐姐我最喜欢别人帮我舔臭铝耍我……嗯――好舒服啊！”
　　青青姐的话还没有说完，王研就立刻埋头进了青青姐的胯间，然后吮吸起她那骚臭的阴户来。在尝到青青姐阴户的味道后，她的身体一瞬间颤抖了起来，不过她立刻忍着呕吐的感觉，使劲儿舔弄吮吸起青青姐的臭吕础
　　看到浑身赤裸的王研，撅着丰满的屁股趴在青青姐的胯间舔弄的情景，我们三个没有人任何高高在上的快感，只有对这个为了讨好我们而不惜作践自己女孩儿的怜惜。看到王研忍着呕吐的样子，青青姐的脸上立刻露出了自责的神情，然后把她从自己的胯间拉起。
　　“小研，对不起，姐姐掠卸喑糇约汉芮宄，让你难过了，很抱歉。”青青姐一脸自责的说道。
　　青青姐的歉意令王研立刻不知所措了，她对自己的定位就是我们的玩物，为了讨好我们，她早就决定愿意做任何下贱的事儿了。但是青青姐眼中的歉意令她错愕了，而青青姐接下来的行为就更令她吃惊了。只见青青姐光着屁股跪在了她的脚下，然后伸出舌头仔细的舔起了她的脚。
　　正在她要抗拒的时候，老公揽过她的肩膀，然后温柔的说道：“小傻瓜，你难道以为自己是我们的玩物吗？错了，在你帮我处理公司的常务起，你就已经是我们家庭的一员了。你青青姐做错了事儿，现在要给她的好妹妹道歉，你就接受吧！还有，从今天起，你是我们家里的一员，任何人都没资格玩弄你，你永远不是任何人的玩物。”
　　老公的话令王研感动的不得了，看着趴在她的脚下为她舔弄脚趾的青青姐，泪水止不住的流了下来。看着王研泪流满面的样子，我轻声的笑了，然后对她说道：“好妹妹，姐姐有件事儿要拜托你哦！可以帮姐姐的忙吗？”
　　“只要是姐姐交代的事情，妹妹一定会做好！姐姐请说。”王研坚定的说道。
　　“姐姐有个好朋友，到现在都还没有结婚呢！每天都是用朋友老婆的骚吕绰足他的鸡巴，就连姐姐的屁眼儿都没有放过。所以姐姐拜托你，做他的老婆吧！”我期待的看着王研说道。
　　我的话令王研吃了一惊，她没想到我会提出这样的条件。不知所措的她，转头看向了老公，征求他的意见。
　　“你放心吧！你柳姐不会害你，既然介绍给你认识，那一定就是合适你的人。答应吧！”老公说道。
　　“不错，他绝对适合你。不但长得帅、鸡巴大，而且和你一样是个被抛弃的私生子。他和你一样，都想让父亲的家族后悔。”我轻声的说道。
　　“嗯！我……答应，我相信姐姐！”王研对我说道的同时，眼中露出了期待的目光。
　　得到王研的同意后，我立刻拨通了江涛的电话，在通过电话后，两人立刻就成了恋人。之后，我们几人穿好了衣服，然后老公就叫来了狄氏所有的主管开了一次会议。不过由于王研刚刚上来的时候，被几个人看到了她光着身子进电梯的情景，所以有些紧张。在会议上，老公确定了王研的身份，让她在他和青青姐去B市的期间处理公司事务。
　　之后，我们就一边聊天儿、一边H缕鹄矗直到我接到了老婆的电话后，我才动身去找萧老大他们。晚上的活动终于要开始了。




　　第四章、羞辱玩弄

　　我全速的向萧老大现在的总部、S是最大的夜生活场所之一的夜总会奔去。我很清楚，等待我的将是比以往更强的羞辱，因为今晚萧老大他们找来了更会玩儿女人的男人。虽然我非常的兴奋，但是我没有忘记最初的目的――找出顾同。不过能一边找敌人、一边被玩儿那就更好了。
　　在夜总会附近的一处小巷落下后，我就向夜总会走去。按照萧老大的命令，我来到了夜总会的三楼，到了一间没有人经过的大门前后，我推开了门。一间装修的非常不错的房间，立刻出现在了我的眼里。而吸引我全部目光的，则是坐在一张长桌上，大张着双腿、揉捏自己的阴户的老婆。
　　“主人，我的好主人，贱狗求求您，使劲儿H人家的骚掳桑∪思业纳潞醚靼。　崩掀乓槐呷嗄笞抛约旱纳隆⒁槐咭贱的乞求道。
　　老婆此时的打扮让我稍稍惊讶了一下，因为她穿的竟然是警服。虽然我和老婆已经被萧老大他们玩儿了有一段时间了，不过这还是老婆第一次穿着警服给他们玩儿。
　　“哎呀――这怎么可以呢？你是女刑警、我们是流氓，即使你是不要脸的骚拢我们也不敢H啊！要是我们H了你，你给我们安一个强奸女警察的罪名怎么办？”萧老大一脸淫笑的看着老婆说道。
　　“没关系，虽然贱狗是女警，却是个随便儿奸、随便儿H的女警。强奸别人犯罪，但是强奸我这个不要脸的骚率羌义勇为啊！要是没有大鸡巴H，我这个不要脸的女警会死啊！求求大鸡巴主人啦！贱狗不要脸的骚孪氚っH啊！”老婆一脸饥渴的看着萧老大他们说道。
　　“哈哈哈哈……老子虽然H过几个漂亮的女警，不过哪个不是贞洁烈女。H了她们之后，一个个都要死要活的！像你这么不要脸的太他妈的少有了。不过我们还是不能H你这不要脸的骚掳。∫蛭你老公来了啊！虽然我们是流氓，但是我们怎么能当着你老公的面儿H你的履兀砍非你老公是窝囊废、是个老婆被别人当面儿H了都不敢反抗的窝囊废。”萧老大一脸坏笑的说道。
　　“窝囊废！给我爬过来！告诉我主人你是个什么东西！”老婆听了萧老大的话后，立刻一脸鄙夷的对我大声喝道。
　　老婆羞辱似的称呼、看着我的鄙夷目光、还有对萧老大他们臣服的语气，令我兴奋的不得了。虽然这样的情景已经有过很多次了，但我还是立刻就兴奋到了极点，深植心底的奴性立刻完全展露了出来。按照老婆的命令，我毫不犹豫的爬了过去。
　　“老婆的主人，我伟大的主宰，我是一个窝囊废，是一个老婆被人被人当面儿H了都不敢反抗的窝囊废！”爬到了萧老大的脚下后，我立刻大声的喊道。
　　虽然已经看了无数次，但是我淫贱的反应每次都能令他兴奋不已。我和老婆的身份，每一个都能让这个流氓死无葬身之地。但是这样的我和老婆不但做了他的性奴任他玩弄，还任由他利用来提升自己的地位。凌虐我和老婆，给他带来的刺激，远远超过了其他任何事儿。
　　“啪”萧老大一个巴掌扇在我的脸上，然后骂道：“窝囊废，老婆当着面儿挨H你都不敢反抗，你他妈的还是男人吗？”
　　“在主宰面前，我连人的不是，我就是您的一条狗。老婆随便您玩儿、自己也随便您虐的无耻贱狗！”我一脸淫贱的大声说道
　　“啪”又是一巴掌扇在我的脸上，然后萧老大阴笑道：“窝囊废，等你没用了，老子就把你阉了，然后弄成变性人去卖隆Ｏ衲阏饷雌亮的变性人，一定他妈的受欢迎。”
　　“窝囊废明白了，只要主宰开心，我立刻就去变性。到时候人家不止可以用屁眼儿伺候您，还能用骚滤藕蚰了！”我一脸淫媚的下贱说道。
　　我毫不掩饰的下贱令萧老大非常的开心，这令他感觉自己真的成了主宰，不过他越开心就越是想羞辱我。
　　“窝囊废，你他妈的变了性，你老婆怎么办啊？她不是没老公了？”萧老大一脸淫笑的问道。
　　“没关系，没了我这个窝囊废老公，我老婆会更开心。而且我老婆已经很久没让我的鸡巴H了，她说像我这样的窝囊废，只配舔主宰您H过的拢∥业募Π统了证明我是个男人就没有任何用处了！”我一脸下贱的说道。
　　“哦？那你被老婆这么骂，会不会生气、难过啊？”萧老大淫笑着问道。
　　“奴才虽然难过，但是却不敢生气，因为我老婆说的都是事实！”我答道。
　　“哦？没想到你会难过、为什么难过？”萧老大好奇的问道。
　　“因为我爱我老婆，爱得没有她就活不下去。为了她，无论什么事儿我都愿意做！”我一脸爱恋的看着老婆说道。
　　我的话令萧老大一楞，不过他立刻就更加的兴奋了。以前他都没有想到，我直到现在还爱着老婆。在一个男人面前玩儿他深爱的女人，而这个男人还像一个奴才一样的伺候着，还有什么比这更能证明自己的成功呢？
　　“没想到你到了现在还他妈爱我的贱狗。贱狗，你听到了吗？你老公还爱你啊！你有什么感想啊？”萧老大一脸淫笑的问老婆道。
　　“贱狗当然是听主人的，主人要是玩儿腻他了，就让他滚蛋，贱狗专职伺候主人您。如果您还愿意玩儿这个窝囊废，贱狗就继续让他做老公。”老婆一脸淫贱的说道。
　　“哈哈哈哈……窝囊废，你听明白了吗？你老婆什么都听我的啦！想要继续当她老公，你明白自己该怎么做吗？”萧老大一脸淫笑的说道。
　　“明白，窝囊废明白！只要是主宰您的命令，窝囊废什么都愿意做啊！主宰，求求您，让我继续做您贱狗的老公，就算是我一辈子不用鸡巴、一辈子用屁眼儿服侍她的奸夫我也愿意！”我一脸讨好的哀求说道。
　　“嘭”的一脚从我身后踹在了我的屁股上，把我踹的扑倒在萧老大的面前。
　　“大哥，这废物真他妈的窝囊到极点了，竟然愿意为了咱们的贱狗什么都愿意干！”金老二一脸嘲讽的看着我说道。
　　“嘿嘿！就因为他这么贱，咱们贱狗女警才把滤透咱们H，要不然咱们那能随便儿玩儿姚大队长的隆⒕∏榈募樗的屁眼儿啊！”魏老三猥琐的说道。
　　“二爷、三爷，我就是废物、我就是窝囊。只要我还是我老婆的老公，她的潞推ㄑ鄱就永远是你们的。求求两位爷，向主宰大爷求求情，让我继续做她的老公吧！”我一脸下贱的哀求着金老二和魏老三道。
　　“哈哈哈哈……窝囊废，让我们求情也可以。把你的裤子脱了，好好儿在我们面前摇摇你那不要脸的大屁股，再用它伺候好我们的大鸡巴就好了。”金老二一脸淫笑的说道。
　　金老二说完之后，我立刻就脱下了裤子，然后淫贱的对着他们扭动起来。
　　“二爷、三爷，窝囊废用屁眼儿服侍了你们这么久，现在已经很会伺候鸡巴啦！请您们尽情的H吧！我的贱屁眼儿一定能让你们满意的！”我一边淫贱的扭动着屁股、一边浪叫道。
　　此时的我感觉异常的兴奋，因为今天的金老大他们与以往不同，他们好像很喜欢羞辱我，而这种羞辱也正是我喜欢的。当我正一边淫贱的扭动着屁股、一边请求两个男人H我屁眼儿的时候，萧老大挺着粗大的鸡巴再次来到了我的面前。
　　“窝囊废，给大爷我舔舔鸡巴！我他妈的就要用这根大鸡巴狠狠H你老婆的骚吕玻　毕衾洗笠涣骋笑的说道。
　　“是！窝囊废会好好儿给大爷舔的！令大爷能的鸡巴H我老婆H到爽！”说完后，我立刻就张嘴吞下了萧老大的鸡巴。
　　正在我淫贱的吞吐萧老大粗的鸡巴时，金老二淫笑着我来到了我的身后。他双手摸了摸我丰满的大屁股，挺立的鸡巴顶在我的屁眼儿处就摩擦起来。
　　“窝囊废，二爷的鸡巴来了，好好享受吧！”说完之后，坚挺的鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿。
　　“啪啪啪啪……”一阵急促的肉体撞击声立刻响了起来。在一阵阵急促的肉体撞击声中，萧老大在我嘴里插了几下之后就抽了出来，然后对老婆说道：“贱狗，你老公已经把我的鸡巴舔大了，现在让他舔舔你的拢水够多了，我他妈的就让他看着我的大鸡巴H你！”
　　萧老大说完后，早已经淫水儿横流的老婆，立刻来到了我的面前。把我的脑袋按在她的胯间后骂道：“废物，给我好好儿的舔。这次是主人的命令，要不然的话，就算是给狗H，也他妈的不让你舔隆＠夏锏率歉真正的男人玩儿的，可不是让你这个窝囊废舔的。”
　　老婆的话刺激的我更加的兴奋了，在扭动着屁股迎合身后H干的同时，大力的吮吸着老婆的骚隆Ｒ幌氲礁崭毡晃姨虼蟮牧髅ゼΠ停就要H进女警老婆淫水儿直流的骚吕铮而我却挺着粗大的鸡巴给别人H屁眼儿，这淫贱的感觉令我兴奋到了极点。
　　“啊――你这窝囊废，H虏恍小…舔碌故峭厉害的！主人，贱狗的吕镆丫全是淫水儿啦！求求您使劲儿来H贱狗吧！”老婆一边用她那淫水儿直流的骚略谖伊成鲜咕⒍摩擦、一边大声的浪叫道。
　　“贱狗，骑在你老公的脖子上，我他妈的要骑在这窝囊废的脖子上H你的拢　毕衾洗笮朔艿暮暗馈
　　萧老大的话一说完，老婆就兴奋的骑在了我的脖子上，然后仰躺在我的背上对萧老大张开了双腿。
　　“主人，快来H我的骚掳桑〖狗的碌炔患蹦愕拇蠹Π兔H啦！快来吧！”一边喊、老婆一边在我的脖子上扭动着屁股。
　　嘿嘿一声淫笑后，萧老大把粗大的鸡巴顶在老婆的阴户处，然后对我说道：“窝囊废，记得咱们第一次见面儿的时候，你可是打得我们很惨，现在我就要骑在你头上H你老婆了，你难道就不想反抗吗？”
　　“不敢！窝囊废不敢！主宰H我的老婆，是对窝囊废的赏赐，求主宰用您的大鸡巴狠狠的H我老婆的骚掳桑　蔽蚁录的对骑在我头上的萧老大说道。
　　“扑赤”一声在我的头上响起，一阵清凉的感觉来到了我脖子上，我知道那是老婆骚吕锔崭樟鞒龅囊水儿。
　　“哦――主人，好舒服……好爽啊！骑在这窝囊废的头上给主人H实在是太刺激啦！”老婆大声的浪叫道。
　　“哈哈哈哈……姚大队长、姚大婊子，那我以后就天天在你老公的脖子上H你！我他妈的要天天这么玩儿你这个烂货啊！他妈的，这个主意真他妈的太有趣儿了，小方的主意真是他妈的太好啦！一会儿我们还有的是方法要玩儿你呢！姚大婊子，你他妈的就等着骚卤晃颐峭娑烂吧！”萧老大兴奋的喊道。
　　“那就来吧！婊子的就是给大鸡巴H的！我大鸡巴主人，婊子被你玩儿死也甘愿哪！”老婆放声的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”在高亢的浪叫声中，淫靡的肉体撞击声不停的响起。一个来自我的头上、一个来自我的身后。我的头上，是我心爱的老婆骑着我给男人H，我的身后，是另一个男人在大力的奸淫着我的屁眼儿。这样的情景换了人任何一个男人都会痛苦的不得了，但是天性淫贱的我，此时候却是兴奋到了极点。
　　在身后金老二的H干下，我的丰臀连连扭动，粗大挺立的鸡巴不停随着撞击晃动着。最令我兴奋的还是骑在我脖子上H碌牧饺耍“骑在脖子上拉屎！”这是难言的羞辱，“骑在你头上H你老婆！”这又是什么什么样的羞辱呢？兴奋至极的我没有感知周围的情景，只是在一阵阵老婆屁股的晃动中享受着。丰满、肉感十足的温暖大屁股，以及凉凉的淫水儿令我兴奋的很。何况还有萧老大那粗大的鸡巴不停的在老婆的骚吕锍椴澹∽盍钗腋械角苛倚呷璐碳さ氖牵萧老大那胀鼓鼓的卵囊不停的拍打着我的额头。
　　萧老大的卵囊非常的巨大，每次敲在我的额头上都发出“啪啪”的声音。在深深的刺激了我的同时，也刺激了所有在场的男人。
　　“妈的！真没想到世界上还有这么贱的男人！被人骑在头上H老婆都不反抗！”一个小混混说道。
　　“你们还没见过这废物更窝囊的样子呢！上次我嫌他老婆吕锏木液太多不想H，他竟然主动舔干净了他老婆的骚拢然后还磕头求我H呢！”魏老三一脸洋洋自得的说道。
　　“三哥！这是真的啊？”一个小混混一脸不敢置信的问道。
　　“这还有假？你是不知道，三哥玩儿起女人来可是很有一套呢！前一段时间三哥强奸的那一对儿母女，现在可是听话的很！嘿嘿，虽然开始的时候依旧会挣扎，但是鸡巴一H到她们的骚吕铮她们立刻就变成母狗！”另一个小混混献媚的说道。
　　“三哥，这姚大队长和她老公您和老大他们是怎么调教的？就是我们家隔壁的老贱货都没她贱，他老公更是贱的快赶上我上次见过的那个瘾君子了。为了能从我这儿拿到毒品，大肚子的老婆都送来给我H！”另一个小混混一脸好奇的问道。
　　“我们的姚大队长可不是被调教的，她他妈的天生就是个烂货。她是领着她下贱的老公，主动找我们这些大流氓H的！第一次H这贱货，我们都不敢置信呢！”魏老三撒谎的说道。
　　“哇――老大可真是厉害，竟然有这样的大美人儿送上门儿做母狗！”小混混一脸贱笑的拍着马屁说道。
　　“老大有好处，当然少不了你们这些小弟。一会儿老大H完了，你们就轮流玩儿吧！姚大队长的潞退老公的屁眼儿你们随便儿选。”金老三一脸淫笑的说道。
　　魏老三说完之后，小混混们立刻欢呼起来，而我头上和身后的奸淫也就要结束了。
　　“窝囊废，你的屁眼儿H起来还是这么爽！我他妈的就要射啦！撅起你下贱的大屁股，接受老子的精液吧！”说完后，金老二一阵阵滚烫的精液就射进了我的屁眼儿里。
　　当金老二射精之后，萧老大立刻也忍不住的大声喊道：“窝囊废，我她妈的就要给你的老婆下种了！你他妈的开不开心啊？”
　　“开心，窝囊废开心死啦！希望主人您这次下种能成功搞大我老婆的肚子，让我老婆的怀上您的种啊！”我大声的浪叫道。
　　当我大喊过后，一阵阵抖动就从我的头上传来，我知道，老婆再次被萧老大下种了。“咕唧”一声之后，萧老大的鸡巴从老婆的骚吕锇瘟顺隼矗然后粘腻湿滑的液体流到了我的脖子上，我知道，那是从我老婆阴户里流出来的种子。而金老二在萧老大拔出鸡巴的时候，也从我的屁眼儿里拔出了他的鸡巴。
　　“兄弟们，老大我爽过了！现在轮到你们了，姚大队长的陆裉炷忝撬姹愣玩儿，一会儿所有人都H过之后，我要带着姚大队长出去玩儿。到时候老大我要在其他人面前长长脸，让那些一直以为我是爆发户的家伙好好羡慕一下。”萧老大兴奋的说道。
　　“老大，今天咱们各个区老大聚会，连大老板也会参加，只要您带着这条母狗出场，绝对长面子。搞不好咱们大老板都会……”一个小混混说道。
　　“这个倒是很有可能。如果咱们大老板真的看上了这贱狗，我还真有点儿舍不得。不过老板从来没有亏待过手下，到时候咱们的好处绝对不会少。所以，今天你们一定要玩儿个够！毕竟以后可能就没机会啦！小方有点儿可惜了，难得他给咱们出了不少注意，自己却没机会来。”萧老大说道。
　　“老大，他不来更好。以前他玩儿过那么多女人，还都是大美女。要是他真有传说中的水平，这贱狗搞不好就成他的了！”另一个小混混说道。
　　“好了，别废话了，还不去H那个母狗！别最后轮不到你！”萧老大笑着对小混混说道。
　　小混混听了萧老大的话后，看了眼被魏老三H着屁眼儿的我，还有从我身上下来，被两个混混前后夹击的老婆，在也顾不上在萧老大面前进谗言，立刻就扑到了老婆的身边。
　　“啪啪”的H律中，老婆和我的浪叫声不停的从嘴里传出，骚隆⑵ㄑ鄱，一次次的被大力H干。看着我和老婆淫贱的样子，萧老大淫笑着想到“这么好玩儿的两个贱货，真舍不得送出去啊！不过……如果老板想要的话……”
　　想到这里，萧老大看了看我又看了看老婆，然后对身后的人说道：“去，拿我让你准备的东西带上来！”说完后，一脸淫笑的看向了我。
　　正撅着丰满的大屁股被魏老三H着的我，感受到萧老大的视线后，立刻转头看向了他。发现他那邪恶的目光后，我知道他马上就会用更过分的方式来凌辱我了。心中对此期待不已的我，一边儿使劲儿摇动着大屁股、一边儿大声的喊道：“三爷，使劲儿H窝囊废的屁眼儿啊！一边看着老婆被H、一边被您的大鸡巴奸，窝囊废好幸福啊！哦――太爽啦！”
　　“他妈的窝囊废，看自己老婆被H还这么爽的窝囊废，我他妈的奸烂你的屁眼儿啊！”被我的淫叫刺激的兴奋到极点的魏老三，抱着我丰满的大屁股狠狠H干的同时，一只手也伸到了我的身前，然后使劲儿撸动起我的鸡巴来。
　　在多重刺激之下兴奋至极的我，在魏老三的手碰到我鸡巴的那一刻，再也忍不住强烈的快感，大声浪叫着射精了。
　　“啊――受不了啦！三爷的鸡巴太厉害啦！窝囊废……上天啦！”
　　在大声的浪叫中，像狗一样趴在地上的我，一边抖动着身体、一边喷射出了大量的精液。在我射精的时候，魏老三抱着我丰满的大屁股，立刻开始了狂插H。“啪啪啪啪……”绵密、毫无间歇的肉体撞击声中，我的丰臀不停的随着撞击剧烈颤抖着。
　　“窝囊废，三爷H的你爽不爽？奸的你舒不舒服？”魏老三一边进行最后的大力的H干一边问道。
　　“爽！舒服死啦！窝囊废真想用屁眼儿伺候三爷一辈子啊！”我浑身酥软的趴在地上，一脸淫贱的回答道。
　　“哈哈哈哈……你放心吧！这辈子我们是不会放过了！直到你的屁眼儿被H烂为止，我们会不停的玩儿你这个窝囊废！哦――要来啦！你这窝囊废，接着三爷我的种子吧！”在大声的高喊中，魏老三把大量的精液射进了我的屁眼儿里。
　　“啊――好烫、好热，窝囊废的屁眼儿能接到三爷的种子，实在是太幸运啦！”一边承接着魏老三的精液、我一边大声的喊道。
　　当最后一滴精液射入后，魏老三缓缓的从我的屁眼儿里抽出了鸡巴。在他慢慢软去的鸡巴完全抽出后，他使劲儿拍了我的大屁股一下，然后说道：“大哥，我完儿事儿了。现在到你给这个窝囊废一个终生难忘的游戏了。”说完后，魏老三离开了我的身后。
　　趴在地上的我，看了一眼被三洞全开的老婆后，一脸期待的看向了萧老大。
　　“大爷，你也来玩儿窝囊废吧！刚刚我老婆伺候了您，现在轮到窝囊废伺候您了！您放心，窝囊废的屁眼儿一定会令您满意的！”我一边说、一边对着萧老大撅起了屁股，掰开后，给他看我那还留着他两个兄弟精液的屁眼儿。
　　看着我那诱人、比大部分女人骚禄故娣的屁眼儿，萧老大一脸淫笑的来到了我的身后。“啪啪”两个巴掌重重的拍在了我丰满的大屁股上。
　　“窝囊废，每次他妈玩儿你都觉得你够贱了，但是却发现你下一次绝对会比上一次还贱。如果不是遇到了你，我都不会相信世界上会有你这么贱的男人。今天我我他妈的要和你玩儿一个游戏，一个让你贱到极点、彻底失去尊严的游戏。你开不开心？”萧老大淫笑着说道。
　　“开心，窝囊废开心死啦！能给主宰玩儿，是窝囊废最开心的事情了。主宰、大爷，请您彻底剥夺窝囊废的尊严，把我变成您的狗吧！”我一脸下贱的说道。
　　我的话说完后，萧老大“哈哈”一笑，然后扒开我的屁股，露出红肿、还留着精液的屁眼儿说道：“你这窝囊废的屁眼儿还真不错，H起来很舒服。不过……就是不能生孩子啊！”
　　“主宰大爷，窝囊废很抱歉。虽然人家可以给您随便儿H、随便儿奸，但是……我毕竟是个长鸡巴的男人，没有办法怀上您的种！不过我以后一定好好伺候您和我老婆的野种！”我一脸下贱的说道。
　　“嘿嘿！你放心吧！你老婆的肚子大爷我一定会搞大，而你嘛……我也会让你尝尝大肚子的滋味儿。把东西拿来！”最后的时候，萧老大对身后的小混混喊道。
　　正在我疑惑萧老大如何让我“大肚子”的时候，两样儿我非常熟悉的东西出现在了我的眼前。当看到那两样儿东西之后，我立刻知道萧老大怎么搞大我的肚子了。因为那是我在AV里经常看到的灌肠用具，粗大的针管儿和水桶。
　　“窝囊废，知道这是什么吗？”萧老大淫笑着问道。
　　“知道！这是搞大窝囊废肚子的宝物！”我一脸兴奋的盯着针管儿说道。
　　“就要被它搞大肚子了，窝囊废你开不开心啊？”萧老大一脸淫笑的说道。
　　“开心，窝囊废开心死了！我的主人、我的主宰，窝囊废求求您，用它让我大肚子，用它让我彻底的失去尊严吧！”我一脸期待的看着萧老大手里的针管儿说道。
　　“哈哈哈哈……贱狗，你听到了吗？你老公在求我搞大他肚子啊？你有什么感想啊？”萧老大淫笑着问老婆道。
　　正在被一个小混混的鸡巴H着嘴巴的老婆立刻吐出了嘴里的鸡巴，然后说道：“主人，尽管搞大他的肚子吧！贱狗也想看这个窝囊废大肚子啊！搞大他的肚子、狠狠H他的屁眼儿，拍下这贱货大着肚子被奸屁眼儿的样子吧！”说完后，老婆再次吞下了小混混的鸡巴，然后一脸兴奋的看着我。
　　“主宰、大爷！快来吧！窝囊废等不及啦！”兴奋至极的我，主动掰开了屁股，淫贱的扭动着屁股向萧老大乞求道。
　　看到我淫贱的样子，萧老大二话不说就把针管儿插进了水桶里，然后抽出了满满一针管儿的水后，把针管儿插进了我的屁眼儿里。极度兴奋的他，二话不说就把大量温热的水注入到了我的屁眼儿里。
　　“哦――好多啊！窝囊废的肚子被主宰搞大啦！主宰要搞大窝囊废的肚子啦！”我大声的浪叫着喊道。
　　“窝囊废，你他妈的给我好好接着吧！我他妈的要把你的肚子搞得像孕妇一样大啊！给我忍住，别他妈给我拉出来。”萧老大一脸淫笑的说道。
　　“谢谢主人，谢谢主人让我大肚子，谢谢主宰让窝囊废怀上您的种啊！老婆，你看啊！你窝囊废老公的肚子要被你主人搞大了，我要在你之前给主人下种啦！”兴奋的我大声的喊道。
　　此时的我已经兴奋到了极点，在堕落快感的刺激下，我的身心都变得淫贱无比。屁眼儿里注入的温水让我由衷的兴奋，越来越大的肚子让我彻底的沦为了欲望的奴隶。这时候的我已经完全忘记了最初的目的，只希望萧老大在我的肚子里注入更多的水，让我的肚子大起来，让我能挺着孕妇一样的肚子给男人H屁眼儿。堕落的快感，老婆那淫贱无耻的样子，令我甚至有些不想消灭这些作恶多端的流氓了。我甚至想这样玩儿一辈子也不错了。
　　被三根粗大的鸡巴大力H干的老婆，此时已经彻底沦为了野兽、被欲望支配的野兽。流氓们在她体内H干的鸡巴、我淫贱无耻的样子，令她对流氓们无比的顺从，对我无比的轻蔑。此时的她已经迷失在淫欲的快乐中，已经完全忘记了对我的爱。那轻蔑、鄙夷的目光，令我由衷的兴奋。
　　第一次玩儿灌肠游戏的萧老大，根本不知道人的体内能装多少水。按照自己的意愿，只要对我肚子的大小不满意，他就继续向我的屁眼儿里注水。到了后期，如果换成一般人早就把肚子给胀爆了的时候，我的肚子终于像孕妇一样了。此时的我早就已经无法只凭身体忍耐，而开始运功坚持了，也正因为如此，我才没有把体内的水喷出来。
　　“啪啪”萧老大两个巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后一脸淫笑的揉着我的大肚子说道：“窝囊废，大肚子的女人我见过不少，大肚子的男人我倒是第一次看到。今天我不但搞大了一个男人的肚子，还他妈的要狠狠H大肚子男人的屁眼儿。把你不要脸的大屁股撅起来！老子要他妈H你的屁眼儿！”
　　我正要趴跪在萧老大面前，但是他却制止了我，让我站在地上对他撅起了屁股。双手抱着我的大屁股，萧老大吧他粗大的鸡巴顶在了我的屁眼儿处，然后一脸淫笑的说道：“他妈的，老子以前从他妈没想过H男人的屁眼儿。现在连大肚子的男人都要H了，窝囊废，你的屁眼儿我这辈子都不会放弃了。”
　　说完后，萧老大粗大的鸡巴对准我的屁眼儿就狠狠插了进来，然后大力的H干起来。在他大力的H干下，我孕妇一样的大肚子立刻就大幅度的晃动起来。剧烈晃动的肚子，有时候甚至会和我挺立的鸡巴撞在一起
　　“大爷！您的大鸡巴奸的窝囊废好爽啊！使劲儿H、使劲儿奸啊！把大肚子窝囊废的屁眼儿奸烂吧！当着我心爱老婆的面儿，让窝囊废成为您的狗吧！”下贱的感觉令我大声的哭叫着向萧老大乞求着。
　　“哈哈哈哈……窝囊废，你放心吧！我他妈的早晚要玩儿烂你的屁眼儿。现在你他妈的还有用，等你没用的那天，我会让你让你没资格做人。”萧老大一边H着我的屁眼儿、一边兴奋的大喊道。
　　“哦――那窝囊废就太幸福啦！大爷，我的主宰，窝囊废期待您毁了我那一天啊！”我一边摇动着屁股、一边大声的喊道。
　　萧老大一边大力的H干着我的屁眼儿，一边顶着我向前面走去，每H几下我们就前进一步。不一会儿我们就到了吧台前，萧老大让我上身趴在吧台上，然后继续大力的H干起来。在一次强过一次的大力H干中，我的的大肚子不停的撞在吧台上，发出一阵阵“嘭嘭”的声音。
　　“窝囊废，你和你老婆等着吧！我他妈的要主宰你们一辈子啊！”大声的呐喊声中，萧老大尽情的在我的屁眼儿里H干着。
　　看到这样的情景，原本H着老婆的几个男人，立刻抱着她来到了吧台上，然后在吧台上H起她来。在我的眼前就是老婆的骚潞推ㄑ鄱被粗大鸡巴H干的情景，偶尔老婆还会回头给我一个鄙夷、轻蔑的目光，看的我兴奋到了极点。在我的身后，粗大的鸡巴狠狠的奸淫着我的屁眼儿，令我感受着自己的下贱。
　　“老婆！老公是个窝囊废，是个喜欢被H屁眼儿的窝囊废！是个被搞大肚子的窝囊废啊！以后你尽情的和你的奸夫羞辱我、尽情的玩弄我吧！我要做你和你奸夫的奴才、我要做你和你奸夫的贱狗啊！只要你继续让我做你的老公，我愿意做世界上最下贱的男人啊！”我大声的对老婆喊道。
　　“哈哈哈哈……窝囊废永远是窝囊废，你他妈的就和我的贱狗过一辈子吧！”萧老大兴奋的喊道。
　　“啪啪啪啪……”肉体撞击声在这间房间里不停的响起，男女激情的声音不停的回响着。我的淫贱还有男女都无法抗拒的魅力令所有人的忘了我的性别，在萧老大粗大鸡巴的H干、老婆轻蔑的目光、肚子里胀胀感觉的刺激下，我已经无法思考了。我服从着流氓们的每一个命令，和他们深吻、给他们舔鸡巴、给他们舔屁眼儿，只为了能看他们粗大的鸡巴H我心爱的老婆、奸我的屁眼儿。
　　萧老大他们这些流氓，一个个在我和老婆的身体里射精。肚子里满是温水的我，在被多次射精之后，肚子又大了一圈儿。萧老大他们看到我被H成这样依旧没有把肚子里的东西拉出来，一个个都不停的嘲笑我下贱。
　　最后，萧老大一脸淫笑的带着肚子里装满了精液和温水的我和老婆一起离开了房间。我和老婆全都是光着大腚，完美无瑕的身体淫贱的展露着。心里已经被欲火占据的我和老婆，丝毫不觉得光着大腚、带着满身的精液出来有什么耻辱的。尤其是我，停着粗大的鸡巴离开的时候，脸上还挂着自豪的淫荡笑容。路上有几个人看到了我们，但是他们只当我和老婆是萧老大他们的新玩物，也没有太过在意。当我们来到男厕所之后，萧老大才当着隔间儿里H碌哪信们的面儿给我下了命令――在众人面前把肚子里的东西全都拉出来。
　　在一对对儿H碌哪信轻蔑、鄙夷的目光中，我掰开了丰满的大屁股，大声浪叫着拉出了肚子里的东西，然后浑身虚脱的趴在了我刚刚拉出来的东西里。没你的事儿了！滚回家去吧！
　　说完后，他就带着老婆离开了。躺在地上的我什么也没有说，只是看着老婆倒在他的怀里，任由他的色手揉捏着自己丰满的大屁股。看到这样的情景，我的心里突然感到一阵空虚以及一阵说不清道不明的恐惧，好像我最爱的老婆真的要离我而去一样。但是我恐惧之外，心底里又有一个声音回响道：“像你这样的窝囊废就不应该有老婆。把老婆送给别人才是你该做的！你要做的就是在你老婆被别人玩儿腻了之后，在她找到下一个玩儿她的男人之前陪她，给她当奴才！”
　　这个声音响起之后，我就感觉他主宰了我的心，让我再也无法拒绝这个诱惑。当我这样想的时候，一个健硕的身体趴在了我的身上。一根粗大鸡巴对着我刚刚喷射了大量清水和精液的就插了进来，然后大力的H干起来。我没有看身后是什么人在H我，因为没有必要，像我这样的贱货、窝囊废，就应该是随便儿H、随便儿奸的。在“啪啪”的肉体撞击声中，不到十分钟，身上的男人就射精了。然后另一个男人有趴上了我美丽的身体，夜还很长，厕所里的男人还很多，我会继续趴在这里，直到他们玩儿腻了我为止……――
　　在一间满是屏幕的监控室里，两个人一脸兴味儿十足的看着一个屏幕，里面的情景正是我在厕所里被奸淫的情景。两人都坐着一张特殊的“椅子”上，椅子的特殊出就是她们是活的。两个活生生的女人，但是她们的境地却凄惨的令人发指。这两个美丽动人女人的四肢竟然只有一半儿，肘、膝之下完全没有了。无神、没有焦距的目光告诉人们，她们的生命中早已经没有了希望，而骑着这两个美女的人正一脸兴味儿十足的看着我被奸淫的场景。
　　“顾长老，这个男人还真有趣，我还没见过这么贱的绝顶高手呢！”老婆曾经的男友、主人，方无极一脸兴味儿的看着屏幕里的我说道。
　　“是啊！他绝对不只是为了接近我而已，他的心底一定原本就很贱。不过他们也太小看我了，咱们坐着的这对儿姐妹就想‘替天行道’的杀了我，结果被我玩儿成了这样。再过两年她们老了，我就送给药老玩儿死吧！”顾同一脸轻蔑的说道。
　　“哈哈哈！顾长老的手段大伙儿都清楚，不过长老你这次的运气不一般啊！这么漂亮的两个美人儿竟然属于你了！”方无极有些嫉妒的说道。
　　“哈哈哈哈……如果少主喜欢，就让你先玩儿个够吧！”顾同大方的说道。
　　“那就谢谢啦！”
　　正在两人说话的时候，监控室的门开了。魔门长老萧媚一脸淫媚笑容的走了进来，浑身之穿着半透明性感内衣的她，一脸淫媚的说道：“顾长老，你的客人快来啦！你还不走吗？”
　　听了萧媚的话后，顾同站起了身，然后笑着说道：“少主，我就不打扰你和萧长老的好事了。我要去看那个母狗啦！”说完后，就向离开了监控室。在经过萧媚身边的时候，还使劲儿捏了她丰满的屁股一下。
　　“少主，刚刚看了那么久，应该快受不住了吧！”一边说、萧媚一边坐到了方无极的身上，在掏出了他挺立的粗大鸡巴后，拉开阴户的遮挡，就把粗大的鸡巴插进了自己的阴户里。
　　“事情准备的怎么样？”方无极一边H着萧媚的骚隆⒁槐呶实馈
　　“已经全都完毕了，不过……真的不告诉顾长老吗？”萧媚问道。
　　“哼！顾同这家伙，这两年越来越胆大妄为了。偷偷和外人接触不说，现在还开始秘密组建自己的势力了。现在我父亲闭关，我没有十足的证据，不能对他下手，所以只能让这两个人替我收拾掉顾同了。”方无极一边挺动着鸡巴、一边对萧媚说道。
　　“那……罗刹门的那些人怎么办？现在收拾掉吗？”萧媚问道。
　　“不用，他们的目标可不只是我们魔门，如果咱们收拾掉了他们，不是便宜正道那些人了？嘿！还是让他们打起来吧！”方无极一脸邪笑的说道。
　　“是，我明白啦！”之后两人就专心的H缕鹄础
　　“啪啪啪啪……”肉体的拍打声在监控室里响了起来，而方无极的目光也由我所在的厕所变成了顾同所要去的会议室。




　　第五章、骚浪的女警（上）（女主视角）

　　穿着一套连体紧身露背齐臀裙，我风骚的扭动着屁股向家里走去。这件连体裙是我向一个妓女借的，因为我自己原本的衣服早就不知道哪里去了。昨晚过的实在是太刺激了，不但和流氓们一起羞辱了老公，还骑在老公的脖子上和萧老大H铝恕Ｏ氲嚼瞎求萧老大H我时说的那些话，我的骚铝⒖逃盅髁似鹄础Ｏ氲嚼瞎，我心中在爱恋的同时又不自觉的想笑，昨晚他大肚子的样子实在是太下贱了。他大着肚子扭屁股给流氓H的样子实在是太淫贱了，害的我好想试试大着肚子被别人玩儿。如果不是保持着最后的理智，我昨晚搞不好就真的留下萧老大他们的种子了。这几天是我的排卵期我要是不运功逼出来，我这个女刑警可要真的怀上流氓的孩子了。
　　昨晚和老公分开之后，我的骚掠指一大堆人H了，这些人里面甚至包括了我一直在找的顾同。不过我并没有立刻动手，因为我发现聚会的场所里不止有顾同一个高手。为了调查其他人的身份，我决定暂时忍耐，任由顾同和他的手下们轮奸了。不过我感觉一点儿意思都没有，和在老公面前H碌拇碳は啾龋实在是差远了。给那些男人H，都不如我勾引小王儿时来的刺激。
　　说起小王儿，我就想起了同事们，不知道昨晚他们的行动怎么样，抓没抓到那几个小混混，是不是找到了他们备份的视频和照片。不过找不找到没所谓，反正我不在乎那些流出去。
　　现在时间刚五点左右，初夏的天空虽然已经亮了起来，但是街上的行人却非常少。对此我有些不满，因为这样就没人欣赏我露出大半儿的奶子和骚浪扭动的丰臀了。不过算了，反正一会儿还有机会。一会儿我要和老公一起出来，今天我还要挑逗停车场的那两个保安。中午的时候继续和同事们“练习”晚上的时候吗……就去妹妹和妹夫那里玩儿吧！至于老公……就让他去HH玉柔或者楼上的骚货吧！
　　想起楼上我就想起了小易，他已经很久没有来找我和老公了。都说男人有了老婆忘了娘，小易这个小坏蛋，有了女朋友之后，竟然把我这个师娘抛到了脑后，我可是他第一个女人哎！心中愤愤的想着的时候，我已经来到了小区的门口儿。当我刚和门口儿的大爷打完招呼，在他兴奋的目光中走进小区的时候，一声大喊响了起来。
　　“抢劫！抓贼啊！”
　　一个衰老的女声大声呼叫着，在声音传出之后，两个身材高大、提个健壮的男人快速的向门口儿跑来。他们跑的非常快（在普通人看来），跟在他们之后跑出来的老妇根本追不上他们。
　　看到那个将近六十的老妇紧追的样子，我明白这两人一定是偷了她重要的东西，她泫然欲泣的样子令我决定给这两个贼一个深刻的教训。正当我要运功快速击倒两人的时候，一个主意闪过，我立刻放弃了快速打倒两人的想法。小区的摄像头是朝向门口儿，我所在的位置已经不是摄像头的监控范围了，在这里露隆⒙峨胍膊换岜慌牡健Ｃ览龅呐刑警为了抓歹徒而春光外露不丢人，但是女刑警穿着短裙不穿内裤就不对啦！
　　看到接近的两个歹徒，我嘴角轻轻的扬起，心中想道：“快来吧！看我怎么‘教训’你们！”
　　正当两个歹徒冲到我面前的时候，他们发现我这个大美女竟然没有如他们所想的躲开时有些意外，不过他们还是没有停下脚步，靠前的那个男人边跑边对我挥出了拳头。
　　“嘭”的一声之后，男人的身体立刻向后飞了出去。我在向后弯腰躲开他拳头的同时，一脚踹在了他的肚子上，在半个小时之内，他是别想起来了。在倒地前，他的眼睛紧紧的盯着我由于高抬腿而尽露的骚隆Ｎ冶３肿鸥咛腿的姿势直起腰，看向了一脸愕然的另一个男人，他手里拿着抢来的包儿，一脸踌躇的看着我。
　　“喂！把包儿放下，免得受皮肉苦。”我保持着高抬腿的姿势，任由整个下身露在男人的眼里。
　　“你……你让开，不然我不客气了！”说话明显底气不足的男人，双眼紧紧的盯着我的阴户说道。
　　“你怎么对我不客气？对人家哪里不客气啊？”我对他抛了个媚眼儿之后，迈步向他走去。
　　由于刚刚高抬腿，紧身的短裙撩到了腰际，我的下身依旧完全展露着。我有意迈着诱人的步伐，骚浪的扭动着腰臀向劫匪走去。劫匪像是被我的魅力吸引，完全没有挪动脚步，任由我接近的同时，双眼紧紧的盯着我的下体。当我到达劫匪身前的时候，一直不动的他突然暴起，拿出一把锋利的匕首凶狠的向我刺来。对于他的反应，我早有预料，一个空翻躲过了匕首的同时，双腿紧紧的夹住了他的脖子，以下落的力量把他撞倒在地。
　　男人倒地的时候，我的阴户刚好压在他的嘴上，双腿紧紧的夹着他的脖子。呼吸不畅的他，想要大口的喘气，但是我的双腿越夹越紧，最后，狗急了跳墙的他，狠狠一口咬在了我的阴户上。突来的刺激让原本想一点点儿让他昏迷的我双腿一用力，他立刻就大脑缺氧的昏迷了。而咬在我阴户上的嘴也松开了。
　　“坏蛋，竟然咬人家那里，你要不是劫匪，人家搞不好都给你H了！”我白了一眼昏过去的劫匪说道。
　　从劫匪的身上起来后，我无视身后从门卫室里跑出来的老头儿拍了拍屁股。然后在他的注视下使劲儿抖了抖诱人的丰臀，掀起了一阵臀浪之后才放下了腰际的短裙。身后遗憾的叹息告诉我，老头儿是多么的喜欢看我的屁股。
　　我拿起劫匪手中的包儿，然后走到了缓缓跑来的老妇面前说道：“大妈，您的包儿！”说完之后，我一巴掌敲在没有昏迷的劫匪的颈间把他打昏，然后对门卫老头儿说道：“大爷，打电话报警吧！别忘了找条绳子把这两个家伙绑住。”说完后，我转身就向家里走去。
　　“这么好的闺女，怎么就是给背着老公偷人的骚履兀俊贝舐枰藕兜乃档馈
　　“不对，她可从来没有背着她老公过。我看到过她当着她老公的面儿给男人摸过屁股，连露妓姹愣抠。搞不好人家小夫妻就喜欢这口儿！”门卫老头儿说道。
　　“那她就不是背着老公偷人的烂货了？看来咱们以前是误会姚警官了！”老妇说道。
　　“没背着老公偷人倒是，不过她依旧是个烂货。刚刚她的样子你又不是没看到，骚到骨子里了！”门卫又说道。
　　“就算是再骚，也是个好闺女。何况她骚也是你们这些男人弄的。我现在要去和好姐妹们说说，告诉他们姚警官是个好闺女！”说完后，老妇立刻就离开了门口儿。
　　老妇和门卫的话我并没有在意，因为我此时的心已经放在了那个贱货老公身上。不知道一会儿老公会怎么迎接我呢？心中一边猜测着、一边进了单元门，当我刚要打开电梯门的时候，我嘴角轻轻的扬了起来，然后再次走上了楼梯。当我上了楼梯之后，立刻就脱下了身上那件妓女穿过的齐臀裙，然后扔在了地上向楼上走去。光着大腚上楼的我感到兴奋极了，骚吕锊煌５牧鞒鲆水儿来。
　　虽然我淫贱骚浪的名声早就传开了，但是除了停车场保安等几人之外，还真没多少人看到我光着屁股的样子。邻居除了楼上的宋家夫妇外，更是没有人知道。我心中非常期待能被人看到我浑身赤裸、淫贱扭动着身体的样子，然后让他们把我的名声传的更烂。不过令我失望的是，由于时间太早，直到我到了家门口儿都没有人看到。失望的我，只好无奈的打开了房门。
　　当我开门之后，看到的情景令我失望的心情一扫而空，因为我下贱的老公正淫贱的趴跪在我的面前。双膝跪地的他，像迎接女皇一样对着我磕着头。
　　“欢迎老婆回来，给那么多奸夫H了一晚上，老婆您辛苦了！”老公没有抬头的对我说道。
　　“窝囊废，抬起头来。”我一脸傲慢又轻蔑的看着他说道。
　　听了我的话后，老公立刻抬起了头。当看到我此时的样子后，他立刻惊讶的长大了嘴，然后满脸奴性的大声说道：“老婆，你……你好漂亮啊！”
　　我此时的样子，换了其他任何男人都会愤怒不已，但是我的王八老公却不同，他竟然兴奋的不得了。此时的我，乳头儿红肿，骚赂是没有完全合拢，红肿的样子一看就知道是被H了很长时间。奶子、屁股上的指印还没有退去，明显是被掐的很大力。
　　“哦？漂亮？你老婆我被别人H烂了的隆⒛蟮娜是痕迹的奶子漂亮？”我嗤笑着说道。
　　“这样的老婆最漂亮了，以后老婆天天这样回来才好呢！”老公一脸期待的看着我说道。
　　“哈哈哈哈……你这死王八，快起来吧！就咱们两个在家，就别玩儿主奴游戏了！”我白了他一眼后，骚浪的扭动着屁股说道。
　　当我说完之后，老公一脸不好意思的站了起来，然后揽着我的肩膀坐到了沙发上。
　　“老婆，昨天……昨天我被那么玩儿过之后，我发现我变得更贱了！都……都有点儿不好意思说了！”老公红着脸说道。
　　“哦？怎么回事？”我一脸兴味儿的看着老公问道。
　　“昨天你们走了之后……”
　　老公轻声的对我说起昨天我们走了之后发生的事情。当我知道老公趴在地上被十几个不认识的男人H了，而且还被拍了照之后，我一脸坏笑的看着他。
　　“你这死王八，过不了多久，你的艳照就会发到网上吧！有你这么个老公，我可丢死人了！”我一脸坏笑的看着他说道。
　　“还……还有更丢人的！”老公继续说道。
　　“哦？还有什么？”
　　“有……有几个妓女，在男人们离开的时候，骑在我身上撒了尿，她们说我破坏了她们的生意。”老公一脸尴尬的说道。
　　“什吗？你被妓女撒尿啦？”我一脸火大的看着老公问道。
　　看到我发火儿，老公害怕的点了点头，然后怯怯的说道：“不过我已经洗干净了！”
　　“以后不许！能羞辱你、玩弄你的女人只有我！”我一脸恼火儿的说道。
　　“是！老公明白了！以后我不会给老婆之外的女人玩儿！”老公立刻发誓回答道。
　　老公发誓之后，我立刻拽着他向厕所走去，然后把他仰面按在了马桶上。骚露宰妓的脸后，运功逼出的黄色尿液就浇到了他的脸上。对这些尿液，老公毫不犹豫的就咽了下去。看着老公一脸美味儿表情的喝下我的尿后，我坏笑着说道：“你这死鬼，竟然敢让别的女人欺负。我罚你今天把你H过的女人集合起来，然后让别人狠狠的H她们！听明白了吗？给我记住，别的女人只能给你玩儿，玩儿你的女人只能是我！”
　　“这……王研妹妹和江涛刚刚开始相处，你不会想要拆散她们吧？”老公一脸怯怯的问道。
　　“嗯……那她就算了！让玉柔和陶青青去给别人H，就卖伦钱好了！”我气鼓鼓的说道。
　　“是！老公一定做到！”老公立刻向我保证。
　　“好了！我先休息一会儿！昨天晚上被玩儿的太惨了，一会儿还要上班儿呢！”说完后，我就走向了卧室。
　　看着我走向卧室，老公怯怯的跟了上来，当我拉着他躺在床上之后，他的脸上露出了毫不掩饰的开心神色。然后，我们两个美人儿就相拥着睡着了。
　　由于我和老公睡了一个小时，起来的时候已经没有太多的时间了。所以我今天没有打扮骚骚的给别人看，直接从过道的楼梯间向警局疾驰而去，而老公则是去找陶青青和玉柔了。今天他可是要带着他的女人玩儿的！不知道他会带他们去哪里呢？老公最近的游戏我都没有细问，看来以后要好好问一下了。
　　飞跃在楼梯间，大概几分钟之后，我就来到了警局。当我从大门进去后，同事们再次把目光集中在了我的身上。今天我的打扮性感，但是并不骚浪。和前几天的打扮差多了，原因就是我身上的痕迹太明显了，我现在还不想让别人知道我是烂货。
　　进了警局之后，我立刻向我们队的办公室走去。一路上，同事们看我的目光非常的怪异，让我有点儿摸不着头脑。当我打开办公室的门之后，里面的情景让我明白了那些人为什么那么看我。因为我们办公室里的几位美丽女警，打扮的实在是太性感了，就连一向保守的白玉洁都大胆起来。
　　白玉洁穿了一件乳沟儿半露的紧身连体短裙，短裙下黑丝包裹的美腿非常诱人。而薇薇则是上半身一件T恤、下半身一条低腰牛仔短裤，修长的美腿尽露不说，臀沟都露出来了一点儿，看起来既有朝气又带着可爱的性感。当然，最诱人的还是白静这个骚货，她的打扮简直就和在邀请别人H她一样。身上的打扮和我早上穿的那件妓女的紧身连体裙类似，红色的连体短裙背部全裸，胸前的两点凸起告诉别人，她没有穿内衣，也没有带胸贴。几乎全裸的背部非常的吸引人们的目光。
　　“呦――我们的队长大人今天打扮打得为什么这么保守啊？”白静笑着问道。
　　我今天下身是一条黑色的短裙，上身是一件白色的衬衫儿。虽然尽显了我美丽的身材，但是和前几天的打扮相差实在是太大了。令白静忍不住的问了。
　　“昨天被折腾的太惨了，奶子和屁股上全是淤青，骚乱脖幻H肿了！”我毫不掩饰的说道。
　　我的话以说完，几个男人立刻一脸兴奋的看向了我。然后，离我最近的刘勇立刻撩起了我的短裙，黑色的性感丁字裤暴露在了他的面前。当刘勇正欣赏的时候，牛大镇双手抓着我内裤的带子就拉了下去。红肿的阴户，满是巴掌印的屁股立刻展露在了同事们的面前。
　　“哇――太夸张了吧！队长，你是被多少人H了啊？”白静吃惊的问道。
　　“三十多个，今天早上的时候，我的腿都合不拢了，现在还在疼呢！”我骚骚的说道。
　　“三十多个？队长，你骗人吧？三十多个男人，就算都是不中用的废物你也受不了吧！”白玉洁这个除了老公之外还没有过其他男人的人妻，一脸的不敢置信。同时，看向我的目光中，有着无法隐藏的羡慕。
　　“队长我的体力可不是一般人比的上的，在大学的时候……”我刚要说出以前卖碌氖焙虮宦置H的经历，不过立刻忍住了，因为我还不想现在就告诉他们。至少要等他们享用过我的骚轮后。
　　原本想听我说什么的他们，看我不再说了，立刻露出了遗憾又好奇的神情。
　　“大学的时候怎么样？”刘勇兴奋的问道。
　　“不告诉你们！”我吐了吐舌头说道。然后立刻转移话题的说道：“你们昨天的行动怎么样？抓到那几个小混混了吗？”
　　我的话问出来后，立刻迎来了同事们怪异的目光。
　　“瑾萱姐，他们几个不是坏男孩儿呢！”薇薇一脸同情的说道。看来经过昨天之后，这个原本对男人没什么兴趣儿的女孩儿心思已经起了变化。
　　“是啊！瑾萱姐，如果你不在乎贞操的话，就原谅他们吧！”王松扬说道。
　　除了他们两人之外，其他人也一同的为几个小混混求情着。
　　“你们收了他们什么好处？让你们这么为他们求情？”我皱着眉头问道。
　　“队长，昨天我们去抓人的时候，这几个小子虽然认了罪，而且为了保护你和另一个女人，竟然把所有的证物都销毁了。还说是威胁了你们，你们才会给他们H的。他们把一切错都揽在了自己的身上。”张晋中说道。
　　听了张晋中的话后，我立刻赶到一阵的愕然，因为我实在想不到这几个小子竟然会这么做。
　　“他们就在你的办公室里，你去看看吧！”白静一脸羡慕的看着我说道。
　　我整理好衣服之后，迈步走向了我的办公室。打开门之后，就看到了一脸紧张的黄毛儿等四人。在几人不安的目光中，我缓步来到了办公桌旁，然后打量起他们来。几个年青人虽然总是一副流里流气的混混样儿，但世界上都是形象不错的小帅哥。如果不是他们染色的头发还有表情，一定能迷到不少女孩儿。
　　“你们……为什么要保护我和你们那个性奴？”我依在办公桌旁问道。
　　“我们虽然玩儿你们，但是……我们可不想毁了你们。我们那么对你们已经够过分了，如果再毁了你们的话，我们就畜生都不如了。”黄毛呐呐的说道。
　　“看来……你们并没有完全的堕落呢！我是自己找你们H的就算了，不过那个女律师是怎么回事？还有那天你们为什么轮奸那个女孩儿？”我皱着眉头问道。对此我有些好奇，因为这几个小混混的人格并没有像我认为的那样烂到了根子，如果可能的话，我想把他们拉回正途。
　　“那个女律师欲求不满，而且天生就有很强的奴性。但是她又太爱她的丈夫，一直不敢表现出来。有一次她自己玩儿露出的时候被我们发现了，所以我们就顺势做了她的主人。那个女孩儿……是我们轮奸了她。不知道为什么，在第一眼看到那个女孩儿的时候，就让我们想……想凌辱她……我……我们……”黄毛儿我了半天也说不出什么来了。
　　“唉！我明白啦！”女律师的事情我清楚了，那个女孩儿的特殊情况我也明白。一个残阴体，天生就会吸引男人强奸。如果没有足够强的自制力，在单独和她相处的情况下，男人绝对会忍不住凌辱玩弄她。那个女孩儿已经尝过不少这样的苦楚了吧！这个女孩儿如果没有人去帮助的话，最终一定会以凄惨的方式结束生命。等这件事情结束，我一定要想办法帮助她。
　　“我知道了，不过……你们为什么有愿意承担一切罪责呢？证据已经毁了，我和你们的性奴又不会告你们。”我疑惑的问道。
　　“我……姚警官，对不起！如果不是我们，你根本不会被萧老大他们控制，更不会……”说到这里，黄毛儿不再说了。
　　“因为愧疚，所以你们就承认罪责，想以此赎罪吗？”我轻声的问黄毛儿道。
　　“如果可能，我们想把那些东西拿回来，但是……我们没那个能力！”黄毛儿羞愧的说道。
　　“你们……都是这么想的吗？”我一脸温柔的问几个人道。
　　我的问题刚问完，他们就立刻使劲儿点起了头。看到他们点头的样子，我的心中开心的想道“那晚能选他们几个，实在是太幸运了！”心中兴奋的我，立刻吧黄毛儿搂进了怀里，然后热情的吻上了他的唇。熟练的深吻，令黄毛儿舒服的不得了，不一会儿，他的胯间就挺立起来。
　　在激吻中，黄毛的喘息越来越急促，双手兴奋的攀上了我美丽诱人的身体。虽然我的身体他已经玩儿过很多次了，但是作为小混混的他，能在警局里玩儿我这个强大的女警，还有什么能比这更令他觉得刺激的？
　　“黄毛儿弟弟，姐姐我很高兴那天选择了你们呢！答应姐姐，让姐姐做你们另一个性奴好吗？”唇分之后，我一脸期待的对黄毛儿说道。
　　突如其来的要求，令黄毛儿简直不敢相信自己的耳朵。一个强大美丽的女刑警，在警察局里求自己收她做性奴，这对小混混而言，简直和做梦没区别。而现在这个梦竟然成为了现实，他们又怎么可能拒绝。
　　“姚警官，你……你是认真的？”黄毛儿最后确认道。
　　“不要叫人家姚警官，我是你们的‘窑姐儿’，你们忘了吗？”一边说、我一边坐在了办公桌上对他们张开了双腿。
　　我的行动令几个原本一脸愧疚、不安的小混混立刻大胆起来。眼中再次出现了那令我欲火高涨的淫邪目光。
　　“我们的窑姐儿可是一个喜欢露掠致峨氲睦没酰怎么可能穿的这么整齐呢？”紫毛一脸坏笑的说道。
　　“是啊！不把侣冻龅囊そ愣，怎么可能是我们的窑姐儿嘛！”红毛咽着口水说道。
　　“这里警局，咱们的窑姐儿可是女刑警，就算是再不要脸，也不能露赂咱们几个小流氓看啊！”蓝毛儿说道。
　　听了他们的话后，我骚媚的瞟了他们一眼，然后说道：“窑姐儿可是我流氓弟弟们的性奴，只要你们喜欢，窑姐儿随时随地都任你们玩儿哦！”
　　我的话刚刚说完后，几个小混混就一脸兴奋的盯着我，然后黄毛儿带头儿说道：“窑姐儿，穿上警服，我们想在这里玩儿穿警服的你，行吗？”
　　看到他们兴奋又期待的样子，我骚骚的抛了一个媚眼儿给他们，然后在他们咽口水的声音中脱下了身上的外衣，穿上了衣柜里的警服。当我以穿着警服女警儿的姿态站在几人面前之后，他们再也忍不住的扑向了我。
　　四双手立刻把我按躺在了办公桌上，黄毛儿爬上了办公桌，然后立刻再次吻上了我的唇。剩下的三个人都在我的身下，两人抱着我穿着吊带丝袜的美腿抚摸，另一人埋头在我的胯间，兴奋的拨开了我小小的丁字裤。
　　“我他妈做梦也没有想过，我有一天能在警局里玩儿女刑警队长的隆Ｒそ愣，我……我要玩儿你一辈子，一辈子都不放过你！”红毛儿兴奋的说道。
　　嘴被黄毛儿封住的我，没有办法回话，只是大大的张开了双腿，用湿热的阴户回应了他。看到我湿热的阴户，红毛儿立刻张嘴舔了上来，舌头开始在我红肿未消的阴户上肆意玩弄起来。
　　“嗯――好弟弟，好舒服啊！在办公室里，被我的流氓弟弟舔拢真的好刺激啊！”和黄毛儿唇分的我，立刻骚媚的浪叫起来。
　　在我的娇吟下，红毛立刻受不了了。原本想再舔一会儿的他，忍不住的脱下了裤子。那根挺立到极点的鸡巴，对着我已经淫水儿直流的阴户就插了进来。
　　“啊――好舒服啊！”我和红毛儿一起放声叫道。
　　在警局里H女警的骚拢是红毛儿从没有想过的，由于太过刺激，他差点儿立刻就射出来。不想被兄弟们笑，更不想这么早结束的红毛儿，抱着我的双腿停了一会儿。
　　“窑姐儿，你的率翟谑翘舒服了，我……我太兴奋了！”红毛抱着我的双腿说道。
　　“好弟弟，以后窑姐儿就是你们的性奴，只要你们能改邪归正，不再做小混混，姐姐的掠涝陡你们随便儿H！”我一脸温柔的对他说道。
　　“好！为了窑姐儿，弟弟做什么都可以！”说完后，粗大的鸡巴在我的骚吕锪⒖檀罅γH干起来。
　　“啪啪啪啪……”一声声的肉体撞击声在我的办公是响了起来。以前，在这里H过我的只有文正一个。但是在今天，我这个女刑警队长，竟然在自己的办公室里被几个小流氓H了。这种淫贱的感觉令我兴奋到了极点。
　　小流氓粗大的鸡巴大力H干、女警的骚铝连挺动，小流氓的喘息粗重、女警的娇喘诱人至极。在我平时办公、思考如何抓罪犯的地方，现在却成了我和四个小流氓H碌某∷。由于场景实在是刺激，几个小混混第一轮的表现都很差，不到四十分钟，他们就先后射在了我的骚吕铩Ｋ淙凰们的表现并不好，但是身体敏感，又感到刺激非常的我，依旧在他们的大力H干下达到了两次高潮。
　　在四个人轮流在我的骚吕锷渚之后，我慵懒的躺在办公桌上休息着。当呼吸恢复平稳后，我一脸骚媚的看着他们，然后一脸骚媚的说道：“我的小流氓主人们，在警局里H女警的感觉舒服吗？”
　　“舒服！真的好舒服！我从来没有想过会有一天能在这里我玩儿女刑警队队长！窑姐儿，我是离不开你了！”黄毛儿趴在我的身上说道。
　　“姐姐我也没打算离开你们啊！而且，姐姐是你们的性奴，怎么会离开你们呢？”我搂着黄毛儿说道。
　　我的话惹来黄毛儿的一阵沉默，正在我疑惑的时候，黄毛儿轻声的在我耳边说道：“窑姐儿，我……不想要性奴，我只想要一个疼我，教育我的好姐姐。”
　　有些落寞的语气，令我明白到，黄毛儿是一个缺少关爱的孩子。我刚刚的温柔令他心中忍不住的喜欢上了我，而这样的心情下，他是怎么也不愿意把我当性奴对待了。而另外的几个小子也是同样的心思。
　　“你这小坏蛋，竟然这么向姐姐撒娇。好吧！从今天起，我就是你随便儿H、随便儿玩儿的姐姐。但是你给我记住，既然你认了我做姐姐，那么以后就不要做坏事了。如果你做了坏事，姐姐我可是会罚你的哦！”我一脸温柔的对黄毛说道。
　　“嗯！以后我一定听窑姐儿的话！”黄毛儿兴奋的说道。其他三人听了之后，也立刻做了保证，今后一定听我的话。
　　休息一会儿之后，几个新认弟弟的鸡巴立刻又大了起来。看到他们胯间的挺立，我眼睛一转，一个主意升上了心头。从桌上站起后，我骚浪的扭着屁股，然后来到了我的储物柜前，从里面拿出了一只手铐。然后一边按揉捏着自己的奶子、一边摸着骚碌乃档溃骸傲髅サ艿苊牵你们的窑姐儿我是个披着女警官外衣的婊子。是个喜欢被弟弟们大鸡巴奸、喜欢被弟弟们大鸡巴H的婊子。好弟弟们，姐姐骗了你们，请狠狠的惩罚姐姐吧！”
　　看着我骚媚的样子，他们几个立刻忍不住满身的欲火了。蓝毛儿冲到我的身前，抢过我手里的手铐就给我戴上了，然后说道：“婊子女警，竟然敢骗我们，看我们怎么教训你！”
　　“给我们跪下，对我们撅起你不要脸的大屁股，我们要狠狠的惩罚它！”紫毛儿兴奋的说道。
　　“给我使劲儿晃你的大屁股我们要好好儿的教训它！”红毛儿最后说道。
　　对于他们的命令，我毫不犹豫的执行了。带着手铐的我跪在了地上，然后对他们骚浪的摇动起警裙包裹着的丰满屁股来。
　　“嗯――啊――好弟弟们！姐姐是个婊子女警、是个等待弟弟们惩罚的女警，你们就尽情的来惩罚姐姐吧！”
　　看到我骚浪的样子，几个年青人再也忍不住了。刚刚最后一个H我的黄毛儿，最先冲到了我的身后，掀起我小小的短裙之后，一脸兴奋的说道：“他妈的，我的好姐姐。你做女警真是可惜了，如果做婊子，一年赚的钱就比你当女警一辈子赚的多了！”说完后，黄毛儿对着我丰满的大屁股就挥起了巴掌。
　　“啪”的一声之后，我丰满的屁股上立刻多了一个鲜红的巴掌印。
　　“啊――好爽啊！好弟弟，你打得姐姐好舒服啊！再来打啊！打姐姐不要脸的大屁股，打姐姐比婊子还骚的大屁股吧！”我骚媚的大声浪叫道。
　　在我的浪叫声中，“啪啪”的声音不停的回响着。黄毛儿一边使劲儿拍打着我的屁股、一边把他挺立的鸡巴顶在我的屁眼儿处，硕大的龟头儿在我的屁眼儿处顶了几下之后，狠狠的插进了我的屁眼儿里，然后大力H干起来。顿时，巴掌拍打屁股的声音和肉体撞击声一起在我的办公室里回响起来。
　　“女警姐姐，你的屁眼儿H起来也够舒服，不愧是比婊子还贱的女警啊！我要H你、我要狠狠的H你啊！”黄毛儿抱着我丰满的大屁股，大声的喊道。
　　“H吧！H吧！狠狠的打、狠狠的H吧！H烂我的屁眼儿、打烂我不要脸的大屁股吧！”一边淫贱的扭动着屁股配合黄毛的H干、我一边大声的浪叫道。
　　由于刚刚射精过一次，这次黄毛儿H的时间长了很多。我们从地上H道墙边，然后又从墙边H到了我的办公椅上。当黄毛儿抱着我丰满的大屁股，让我趴在办公椅上射在我屁眼儿里的时候，已经过了将近四十分钟了。
　　“窑姐儿，弟弟真的H不够你。真想能天天H你啊！”黄毛儿趴在我的背上，轻声的对我说道。
　　“好啊！等这个案子结束，解决萧老大他们之后，你们就住在姐姐那里吧！到时候姐姐天天给你们H。”我娇喘着对黄毛儿说道。
　　“真的吗？那姐夫怎么办啊？”黄毛儿一脸不相信的说道。
　　“嘻嘻！你们又不是没见过你们姐夫和我的关系，我说的话，他绝对不敢反对的。你们知道吗？姐姐的孩子都是和别人生的，他明明知道那是野种，也心甘情愿的帮姐姐养呢！”我毫不羞耻的说出了这个秘密。
　　听到我说出的秘密，几个人小坏蛋吃惊极了，一脸不敢置信的看着我。不过吃惊之后的反应就是兴奋，紫毛儿立刻推开了黄毛儿，然后抱着我丰满的大屁股狠狠的扇了两个巴掌。
　　“妈的！枉我以前都以为女警是高不可攀的圣女，他妈的原来也有你这样的烂货！我要报仇，我要狠狠的H你这个不要脸的烂货！”说完之后，粗大的鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿里。
　　“啪啪啪啪……”肉体的撞击声再次在我的办公室里响起，在一次次的撞击中，我丰满的大屁股、诱人的屁眼儿尽职的做着它如今最大的用处――给男人玩弄。在一次次的撞击声中，我丰满大屁股的抖动令男人兴奋，紧凑的屁眼儿令男人舒服。在我满足男人的时候，男人粗大的鸡巴也令我舒服到了极点。
　　“好弟弟，窑姐儿是混进警队的婊子，是愿意当婊子的女警儿！H死姐姐吧！”趴在办公椅上的我，在粗大鸡巴的H干下，再次发出了诱人的浪叫。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的肉体拍打声中，我兴奋的扭动着身体承受着一次强过一次的撞击。在我的办公室里，和我新认的几个可爱弟弟尽情的享受着H碌目炖帧Ｔ谝淮未蔚拇罅γH干中，我和几个流氓弟弟越来越兴奋，越来越开心。当我们都满足的时候，时间已经是十点多了。
　　“铃铃……”一阵电话铃声响了起来，打断了我和几个弟弟亲昵的享受着高潮的余韵。
　　“喂！什么事儿？”我有些不满的对汪大同说道。
　　“瑾萱啊！不好意思，打扰你享受了！我……哦――瑾秀，别那么大力吸啊！老公我受不了啊！要是现在就出来了，一会儿老公怎么H你啊？”汪大同说道。
　　“你不行了，就让咱们儿子H我呗！”瑾秀的声音传进了我的耳朵里。
　　“我的公公大人，您是想和我说事情，还是想让我听你和妹妹小妈调情啊？”我笑着说道。
　　“嘿嘿！我的好儿媳，你的妹妹小妈实在是不听话，总是给我捣乱。今天我本来是要去检察院的，因为前两天检察院的副院长受到了袭击，我的亲家加岳父大人也受了点儿轻伤。不过现在我的老婆不让我出去，就拜托你去检察院看看吧！”汪大同说道。
　　“好吧！我去看看！”说完后，我就放下了电话。在挂断前，还听到妹妹在说：“老公，快来H我吧！咱们儿子等不及看了！”
　　放下电话后，我就从黄毛儿几人的怀里起来，然后一脸抱歉的说道：“好弟弟们，姐姐有公务要处理，不能陪你们了。你们先回去吧！等以后姐姐处理好这个案件后，立刻就带你们回家，让你们好好享受一下。”说完后，我就和四个流氓弟弟吻别了。
　　当我整理好衣服，离开办公室的时候，几位同事一脸坏笑的看着我。而几个男同事更是一副迫不及待的样子。用不了几天，我就会成为他们的公用情人了吧！




　　第六章、骚浪的女警（下）（女主视角）

　　穿着一身警服，我用最快的速度赶到了S市检察院，当我到达检察院的时候，时间还不到十点半。想到一会儿要见爸爸，我立刻就想起了几天前的晚上，我吻上了爸爸的唇，然后又给他使劲儿捏屁股的情景。事后，我不断地说是因为愧疚才吻爸爸、给他捏屁股的。但是我明白，我这么做的原因绝对不仅是因为愧疚，还因为爸爸当时那强烈的男人气息。在那之前，我和老公虽然也幻想过乱伦的情景，不过多数都是想和还要很久才能长大的儿子。但是这两天，我每当看到成熟稳重男人的时候，心中都会想起爸爸。刚刚汪大同打电话给我的时候，我的心中更是不停的闪过爸爸的脸。所以毫不犹豫的就离开了几个新认的弟弟，然后来到了检察院。
　　爸爸以前也是警察，而且和汪大同的关系非常的不错。在调到检察院之后，很快就升到了科长的职位。不过由于没有强大的靠山，所以再也不能向上升了。看到那些能力不如自己的人不断升职，爸爸也没有抱怨，依旧好好做着自己的本职工作。前几天他保护的那两个人我也认识，那个年近五十的女人是检察院的副检察长孔向莉，男人是她的丈夫孙万成，是一个普通的检察官。
　　走进了S市检察院之后，门口儿的接待人员立刻就把我迎了进去，然后说道：“姚警官，姚科长在孔副院长的办公室汇报工作。您直接去就可以了！”
　　“谢谢啊！”我随和的对接待人员说道。
　　我的身份检察院的人很清楚，不只是因为我是爸爸的女儿，更是因为我和文正的关系。由于最近我和文正的关系在警局里传出了很多，公检法不分家的情况下，检察院和法院的人也基本都知道了我们的关系。由于我是S市警察局未来局长热门儿人选的女人，所以他们对我都非常的客气。爸爸也由于和汪大同、汪文正的关系，开始受重视起来，据说爸爸最近很有可能成为副检察长。
　　当我离开了大厅之后，由于我超强的听力，大厅里一些人的对话我还是能听到。
　　“那个女人就是姚科长的女儿？真不愧是传说中的骚货啊！如果姚科长早想通，副检察长的职位早就到手了。”一个男人说道。
　　“嗯！你看她那屁股扭的，搞不好刚被她妹夫H完！如果我有这么一个大姨子就好了，我一定天天H她！”另一个男人说道。
　　“如果你是院长，或者有个当院长的爹，她不是你大姨子也照样儿给你H！”一个女人的声音加入进来说道。
　　“呦！这不是刘秘书吗？怎么，刚伺候完院长吗？很不满足吧？用不用我们让你舒服舒服。”第一个男人说道。
　　“现在不行，院长的儿子来了，我先给他HH，晚上再来找你们。我先走了。”刘秘书说完后就离开了。
　　接下来的对话我没有去听，对于他们的对话我没有在意，因为他们只是酸葡萄心里而已。如果他们知道我和汪大同、以及妹妹和汪大同的关系，他们的反应一定更有趣。想到这里，我的嘴角立刻扬起了坏笑。
　　“如果妈妈也和汪家父子……”想到这里，我立刻决定以后要促成这件事儿，让我们的生活更加的丰富多彩。文正以前看妈妈的目光就色的很，现在妈妈更漂亮了，他会没兴趣儿才怪。
　　孔向莉的办公室我很清楚在什么地方我很清楚，在一路上男人们迷恋、女人们嫉妒的目光中，我扭动着屁股来到了副院长办公室所在的门前。当我越来越接近副院长办公室之后，我的脸色立刻难看起来。虽然副院长办公室的隔音很好，但是对我这个听力优秀的绝顶高手而言，里面的“啪啪”肉体撞击声，简直和在我面前H没区别。再加上女人骚浪的娇吟、以及那个熟悉男声的低吼，我立刻明白了里面在发生什么。
　　“爸爸竟然在和别的女人H拢　
　　这个想法一出现，我立刻愤怒了！这怎么可以？爸爸这样的好男人，怎么会H那个老女人呢？那个老女人怎么能配上儒雅稳重、能力优秀的爸爸呢？这个想法一出现，我的心头立刻火大起来，差点儿不顾影响的冲进去，然后拆散H碌牧饺恕５是想到这样做的影响，我只好放弃了。
　　恼怒的我，一边向副院长办公室走去、一边感知着里面的情况。
　　在孔向莉的办公室里，爸爸把她压在办公桌上，粗大的鸡巴在她的阴户里打桩似的大力H干着。
　　“老孙！我知道我配不上你，但是求求你，让我尽情的享受这一次吧！我知道对你下药不对，但是只要能有这一次，我做什么都甘愿啊！”满身大汗、明显是累坏了的孔向莉，尽力一边挺动着阴户迎合爸爸的H干、一边大声的喊道。
　　对于孔向莉的大喊，爸爸什么也没有说，只是不停的大力H干着。完全不在乎身下女人的骚略缫丫被他H的红肿不堪，依旧粗暴的奸淫着这个为了他甚至放弃了尊严的大龄熟女。
　　当我感知到里面的情况后，我心中的怒火立刻熄灭了。刚刚对孔向莉的愤怒完全消失了，取而代之的是深深的羡慕和同情。羡慕她能和爸爸享受肉体的欢愉，同情她只能用这种方法做爸爸见不得光的女人。
　　爸爸的H干没有太多的技巧，只是依仗他粗大的鸡巴和丰沛的体力，大力的H干着身下的美熟女。孔向莉满身的美肉在爸爸大力的H干下剧烈的颤抖着，随着爸爸大力的H干，她放声的发出幸福的呐喊。从她的喊声中可以知道，她已经太久没有享受过这样的快乐了。在极度的快乐中，一滴泪水从她的眼中缓缓的滑落。
　　看到孔向莉眼中滑落的泪水，我的心中一酸，心中立刻决定要让爸爸收下她做情人。办公室里两人的淫戏已经到了尾声，爸爸双手紧紧抓着孔向莉的双腿，开始了最后的大力H干。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵响亮至极的肉体拍打声之后，爸爸一声大吼后，把大量的精液射进了射进了孔向莉的骚吕铩５彼把鸡巴拔出来的时候，我运功转动锁匙，打开了锁上的门。突然开启的房门令两人吃了一惊，当看到进来的是我后，两人更是吓呆了。
　　“瑾萱，你听我解释……”爸爸一脸激动的要解释，但是紧张他完全忘了自己是光着身子的。
　　看着爸爸胯间那慢慢软去的鸡巴，我是非常感谢干爷爷配置的药物，因为他令爸爸成为了一个能满足任何女人的男人。
　　“爸，你不用解释，我都听到了！”对爸爸说完后，我来到了孔向莉的身边，然后轻声对她说道：“孔姨，你用的方法太傻了，这样只会让我爸爸讨厌你啊！”
　　“可是……除了这种方法，我也没有办法啊！你爸爸那么爱你妈妈，我根本没有机会。瑾萱，你放心，我不会纠缠你爸爸，过了今天之后，以后什么都不会改变。我……会放弃！”孔向莉泫然欲泣的说道。
　　看到她眼里的泪花，爸爸心中一阵难过，但是想到自己被下了药，心中怎么都无法原谅这个爱上自己的女人。
　　“爸！你就别怪孔姨了！你就当是一次艳遇好了！”我悄声对爸爸说道。
　　之后，我看了一眼爸爸的胯间，爸爸立刻红着脸穿上了衣服。
　　“爸，我要和孔姨说说案件的事儿，你先出去吧！一会儿咱们去逛街！”我笑着对爸爸说道。
　　爸爸穿好衣服后，就离开了副检察长的办公室，关上房门之后就等在了外面。办公室里和孔向莉谈完案件的事情之后，我轻声的对她说道：“孔姨，你以后也不是没有机会哦！不过……你要好好处理好和你老公的关系，我可不希望我爸爸破坏了你们的家庭。”
　　说完后，我就离开了办公室，和等在门口儿的爸爸一起离开了。
　　“爸！你刚刚真厉害，孔姨的露急荒忝H肿了！刚刚和我说话的时候，她的腰都直不起来了。”我悄声的在爸爸的耳边说道。
　　听了我的话后，爸爸的脸立刻一红，尤其是当我说“隆焙汀懊H”的时候，再加上我在他耳边吹气，弄的爸爸心里痒痒的。
　　“瑾萱，刚刚看到的，千万不要告诉你妈妈，要是她知道了的话……”爸爸一脸担忧的看着我说道。
　　“你放心吧！女儿我一定不会做出破坏咱们家庭的事情。”我笑着保证道。
　　和爸爸离开检察院之后，我立刻揽住了爸爸的胳膊，让他的肘部顶在我的胸侧。胸部被顶的感觉，令我兴奋的同时，也令爸爸脸红了。
　　“搂的这么紧干嘛？让别人误会了怎么办？”爸爸皱着眉头说道。
　　“我是你女儿，误会什么啊？”我明知故问的说道。说完后，我还故意用胸部挤了挤爸爸的胳膊。
　　在吃过干爷爷的丹药后，爸爸已经恢复成了四十多岁的样子，脸上的皱纹少了很多。他的同事最近都在问他恢复青春的秘方。
　　“你们以后就知道了，过一段日子我用的东西就上市了！”这就是我让爸爸对付盘问的话。我和爸爸走在一起的样子，绝对不像是父女，更像是一对儿年龄相差不小的恋人。
　　爸爸的手肘顶在我的丰胸上，令他心里一阵阵舒服的同时，又感到尴尬。因为春药未退的他，发现自己的胯间竟然有了反应，立刻按照我传授的武功，运功压抑了身体的本能反应。差点儿出丑的他，非常想对我发火儿，但是看到一脸撒娇笑容的我，却怎么也气不起来。
　　“你这死丫头，别闹，这是在大街上。”虽然是在斥责，但是语气中却满是宠溺。因为自从我长大以后，已经很多年没有向他撒娇过了。看着一脸调皮笑容的我，他又怎么会生气呢？
　　看到我恶作剧似的神情，爸爸轻轻叹了一口气，轻轻的揉了揉我的头，然后不再在意其他人的目光，任由我拉扯着向一家露天餐厅走去。此时是中午，正是人多的时候。看到满满的座位，我决定和爸爸买完午餐之后到附近的公园儿去吃。
　　公园儿的人此时并不多，而且大部分集中在热闹的广场。我和爸爸进了偏僻的小树林之后，立刻铺好了我从玉佩空间里拿出的餐布，然后享受起父女的野餐来。最初的时候爸爸要坐在我的对面儿，但是我毫不犹豫的坐在了爸爸的身边，然后靠在了他的怀里。
　　“爸！我有多久没有靠在你怀里了？”我撒娇的问道。
　　“有十年以上了吧！”没办法的爸爸一脸感慨的说道。
　　“小时候靠在你怀里的时候，是我感到最安心的时候！”我轻声的对爸爸说道。
　　“只要你希望，爸爸的肩膀随时给你靠。不过……现在我的瑾萱已经不需要爸爸保护了，已经比爸爸强大啦！”爸爸有些落寞的说道。
　　“在你面前，我永远是您的女儿。”说完后我紧紧的搂住了爸爸的脖子。
　　“傻丫头，多大的人了还撒娇！”爸爸轻轻捏了我的鼻子一下后说道。
　　“爸，有件事儿，我一直没有告诉你，你能原谅我吗？”我有些不安的问爸爸道。
　　“哦？什么事儿？”爸爸疑惑的说道。
　　“我……我和妹夫他……”说道这里，我没有继续说下去，因为说到这里爸爸应该已经明白了。
　　“嗯！我知道，小心一点儿，不要被宏杰发现了。”爸爸轻拍着我的背说道。
　　爸爸的话令我吃了一惊，没想到他这样就原谅了我。爸爸虽然看起来儒雅温和，但是对我和妹妹的管教一直严的很。也正因为如此，妈妈和妹妹一直瞒着爸爸我们之间的关系，就连儿子的身世都没有告诉他。
　　“爸，你……不生气？”我怯怯的说道。
　　“气又如何？你是我女儿，爸爸不帮你帮谁？就是便宜了汪文正那个臭小子，我的两个宝贝女儿都被他欺负了！”爸爸最初是宠溺的说着，但是提起文正立刻就变成了恼怒。
　　“哇……”的一声之后，我立刻哭着扑进了爸爸的怀里，然后硬咽着说道：“爸！这件事儿我和妈妈、妹妹一直都瞒着您，我……我们一直都觉得对不起你！”
　　“好啦！好啦！爸爸没怪我的好女儿，只要你过的开心，爸爸就满足了。不过你给我记住，和你妹妹绝对不能闹矛盾知道吗！”爸爸一边拍着我的背、一边在我耳边叮嘱道。
　　听了爸爸的话后，我哭的更厉害了。这些年对他的隐瞒，令我眼中的泪水怎么都止不住了。此时的我不是女警、不是决顶高手、也不是一个有过无数男人的骚货，只是一个女儿，一个渴望被爸爸宠爱的女儿。
　　看到我眼中的泪水没有停止的意思，爸爸干脆就把我抱起坐在了他的怀里，然后温柔的安慰起我来。爸爸也没有着急，因为他知道，我并不是因为伤心才哭的。当我的哭声渐渐停下来之后，爸爸伸手轻轻的为我擦下了眼泪。
　　“爸！谢谢你！这件儿事儿我心里藏了好久了，谢谢你原谅了我。”
　　“傻丫头，爸爸只希望你以后别后悔。因为宏杰是个好孩子，如果他发现的话……唉！不说了！”爸爸眼中露出担忧目光的说道。
　　“爸！你放心，我和宏杰不会分开的！因为……因为他已经知道了！而且已经原谅我了。”我红着脸说道。
　　“啊？真的？”爸爸不敢置信的问道。
　　“嗯！而且愿意把晓文当亲生儿子养大。”我又透露了另一个瞒着爸爸的秘密。不过我现在还不打算透露我和老公淫贱，我可不想爸爸受太大的刺激。
　　“什……什么？晓文是文正的孩子？”爸爸一脸惊讶的看着我说道。
　　“爸！女儿很坏，忘了你以前教过的很多东西，对不起！”我一脸愧疚的说道。
　　“傻丫头，是爸爸不好，没能在你犯错的时候纠正你。瑾萱，告诉爸爸，和宏杰一起生活幸福吗？”爸爸一脸温柔的问道。
　　“嗯！除了爸爸，宏杰是对女儿最好的男人了！”我一脸幸福的说道。
　　“那爸爸就放心了！以后记得检点一点儿，出轨了别弄得那么多人知道。”爸爸不满的说道。
　　“抱歉，害的你被说闲话了！”我吐着舌头撒娇着的说道。
　　“对不起的话，就亲爸爸一下！”说完后，爸爸把脸凑了上来。
　　原本一个普通的要求，期待着我向小时候一样亲吻他脸颊的爸爸，却被我接下来的行为惊呆了。我双手环住爸爸的脖子，然后深深吻上了爸爸的唇。当爸爸正惊讶不知所措的时候，我的舌头已经探进了他的嘴里，然后吮吸、舔弄起来。远超父女亲昵的行为，令爸爸不知所措起来，心理抗拒的他想要推开我，但是我却紧紧的搂住了他的脖子，怎么也不肯松开。在我热情的索吻下，爸爸的抗拒越来越弱，原本推拒的手也环上了我的纤腰，然后紧紧的搂住了我。
　　“嗯――呜――”在激烈的唇舌纠缠中，我们父女在偏僻的公园儿树林里，做着超出父女情意的激吻。我们知道这样做不对，但是早已经在心底埋下了乱伦刺激种子的我，和春药效果未完全消失的爸爸，却完全忘记了道德。坐在爸爸怀里的我，感觉到爸爸的胯间再次挺立了起来，立刻改变了坐姿。原本侧坐在爸爸怀里的我，一边和他继续激吻，一边跨坐在了他的怀里，在坐上去时，我撩起了警裙，只有小小丁字裤覆盖的下体，完全暴露了出来。丰满的屁股，几乎遮不住的阴户，彻底的暴露在了空气中。
　　兴奋至极的我，牵着爸爸的手覆在了我的丰臀上，而我的阴户就隔着裤子摩擦起爸爸挺立的鸡巴来。在这远超父女亲昵的行为中，我和爸爸的呼吸越来越急促、越来越忍不住满身的欲火了。我一手继续搂着爸爸的脖子，一手伸到胸前解开自己的警服衬衫儿的扣子。当我小小蕾丝胸罩下包裹的丰胸完全露出来后，我的手伸向了爸爸的胯间。当我的手碰到爸爸腰带的时候，爸爸颤抖的手阻止了我。我几次想要突破爸爸的阻挡，但是爸爸却都坚决不许，最后爸爸一脸严肃的吐出了我的舌头，然后坚定的看着我。
　　“瑾萱，你是我的女儿，刚刚那样已经是极限了。爸爸绝对不许你再过，更不允许自己对你做出更过分的事儿！”
　　看着忍耐着满身欲火说出这样话的爸爸，我轻声的叹了口气。我知道，现在的爸爸根本无法接受乱伦，不许我做、更不许自己做。即使是满身欲火，也不会把他心爱的女儿我当成发泄欲望的对象。
　　“那你下面怎么办啊？而且……女儿也受不了了，好想要啊！”我轻声的在爸爸的耳边说道。
　　“嗯……咱们去找别人发泄一下吧！”爸爸轻笑着说道。
　　“找别人发泄？嗯……附近有一家按摩室，咱们去哪里玩儿玩儿吧！”我一脸骚媚的说道。
　　看到我从没有在他面前展现出来过的骚媚神情，爸爸的心中不禁一颤，然后轻声的说道：“好，就去那里吧！不过……你这身打扮行吗？”爸爸轻笑着说道。
　　爸爸的话令我想起了自己现在还穿着警服，如果这样进去的话，他们敢接我的生意才怪。眼睛一转后，我的嘴角扬起坏坏的笑容。把警服上的警号、肩章都撕下后，我又在爸爸兴奋的注视下，把及膝的警裙改成了齐臀裙。只要我稍稍一弯腰，屁股和就会露出来。
　　“这样的话，咱们就可以进去啦！不过……一会儿进去后，爸爸你要多捏女儿的屁股，多揉人家的奶子哦！”我一脸调皮的对爸爸说道。
　　“啪”爸爸轻轻的一巴掌拍在我的丰臀上，然后一脸宠溺的责怪道：“你这丫头，竟然想扮成妓女去嫖男妓，究竟是什么时候变得这么骚的？”
　　看着爸爸宠溺的神情，我趴在他的怀里，然后一脸愧疚的说道：“爸，对不起！女儿……很久以前就是个骚货了，而且……是个骚的不能再骚的骚货了！以前……女儿也做过妓女，而且是卖卵男人的妓女。爸！请你原谅女儿好吗？不要怪女儿骗你、不要怪女儿瞒你！”
　　看到我愧疚的神情，爸爸轻轻揉了揉我的头，然后爱怜的说道：“傻丫头，爸爸怎么会怪你？无论你以前做过什么，爸爸都会原谅你。只要你不去伤害爱你的人，无论你做什么，爸爸都会真心的祝福你。”
　　看到爸爸那爱怜的目光，我流出了幸福的泪水，然后说道：“一会儿进去之后，女儿要给你看看我不一样的一面儿。如果爸爸觉得女儿太骚了，回家后就打女儿的屁屁教训女儿吧！”
　　爸爸听了我的话后，眼中露出了怪异的目光。从小到大，我和妹妹都很乖，他从没有打过我们。没想到我这么大了，他倒是要打我了。想到我刚刚的话，他教导大的乖巧女儿，竟然在不知不觉间成了一个骚浪的女人，甚至还做过妓女。这令爸爸心中有些好奇，好奇我的另一面儿是什么样子的。
　　我和爸爸忍着满身的欲火，带着满脸的潮红向按摩室走去。一路上，爸爸的手就没有离开过我性感的丰臀。沿途时候碰到的人，在看我的时候都忍不住露出鄙夷的目光，而看向爸爸的目光中却有着羡慕。过了一会儿之后，我和爸爸就进了相距不远处的一个小巷，拐了几个弯儿之后，我们就进了一处非常隐秘的按摩室。这家按摩室的地点是文正告诉我的，因为他曾经来过几次，里面小姐的水准都很高，而且还提供床上功夫好的男人伺候女人。这家按摩室自开张以来就没有被查过，原因据说是和检察院院长有关系。文正通过了解，知道里面妓女虽然多，但都是自愿的大学生、白领还有人妻，没有被强迫的，所以他也就没管。
　　当我和爸爸进了按摩室之后，我的打扮先是令里面的工作人员一惊，不过稍稍观察之后，立刻放下心来。这个穿着“警服”的不是女警，是收钱就可以H的妓女。
　　“喂！给我找个漂亮年轻的，最好是和我身边这个有点儿像的女人，再找一个鸡巴大、活儿好的男人。我和我的乖女儿要好好享受一下。”爸爸按照我事先教的，一脸淫笑的说道。
　　“哎呦――我的好大哥，虽然你给的钱不少，但是也不能叫我女儿啊！就算我是干这个的，我也不能给亲爹玩儿吧！”我一脸骚媚的说道，眼中满是妓女一样的贪婪目光。
　　“啪”爸爸掀起我变成齐臀裙的警裙后，使劲儿拍了我屁股一巴掌，然后淫笑着说道：“再给你加分儿钱，今天你他妈的就当我的女儿，我就是你亲爹！听明白了吗？”说完后，拿出了几张百元大钞塞进了我的奶子中间。
　　“好！今天你就是我爹，是我亲爹。女儿我一定伺候的你舒舒服服的！”我一脸淫贱的大声说道。
　　看到我和爸爸的互动之后，按摩室的接待人员丝毫没有诧异的神情。
　　“先生，不知道你对按摩师有什么要求没有？”一个女工作人员问爸爸道。
　　“女的……除了要漂亮、和这个女人有点儿像之外，还要穿着警服进来，而且也要叫我爹。男的最好和我年纪差不多，H我女儿的时候也要叫她女儿。”爸爸一脸淫笑的说道。
　　说声知道后，一个女工作人员就领着我和爸爸像里面的一个房间走去。在路上，爸爸一手揽着我肩、一手摸着女工作人员的翘臀，当到了门前之后，爸爸大方的把两张百元大钞塞进了女工作人员的胯间。
　　女工作人员一脸兴奋的感谢之后，一脸骚媚的看着爸爸，塞给了他一张纸条之后，就离开了。在走远的时候嘴里还轻声的说道：“现在的变态还真多。这个是希望玩儿女儿，前几天那个男人是想H亲妈！再前几天还有一个女的愿意给十几岁的男孩儿H，还叫他们儿子！”
　　听到女工作人员的话后，我的心里一荡，没想到现在有乱伦倾向的人竟然这么多。知道之后，我心中更是坚定了有机会一定要勾引爸爸H碌南敕āＫ淙话职窒衷诨菇邮懿涣耍但是我相信爸爸总有一天能接受！
　　进了为我和爸爸准备的、有两张床的不小房间后，我立刻拉着爸爸进了浴室，然后和爸爸清洗起身体来。我温柔的服侍爸爸，把他身上的衣服脱下后，又被他有些颤抖的手脱光了衣服。当我们父女赤裸相对之后，我们一脸赞叹的看着对方完美的身体，然后自然而然的再次紧紧相拥在一起，深情的拥吻起来。
　　我紧紧的投入爸爸怀里，丰满的巨乳顶在他的胸前，爸爸的双手使劲儿揉捏着我丰满的屁股，挺立的粗大鸡巴顶在我的胯间，告诉我他此时是多么的兴奋。
　　“乖女儿！如果我不是你爸爸，我绝对会狠狠的H你，就算老婆会生气我也忍不住。”爸爸一边揉捏我丰满的屁股、一边用粗大的鸡巴摩擦着我的阴户说道。
　　“就算是您的女儿我也想给您H！爸，只要你想，女儿随时随地都可以给你！女儿的赂那么男人H过，从小最疼我的爸爸想H，女儿绝对不会拒绝！爸……HH女儿好吗？”我一脸期待的看着爸爸说道。
　　看着我期待的目光，爸爸口干舌燥的咽了咽口水，爱怜的摸了摸我的头发，然后说道：“不行！你……是爸爸的女儿！”
　　看到爸爸的目光，我明白今天是无论如何也不可能达成目的了，爸爸的心中我是女儿的分量远远高于是女人。我一脸遗憾的打开了浴室的喷头，然后和爸爸一边拥吻调情、一边为对方清洗起身体来。我的手拂过爸爸的胸、背、臀，一点点的帮他清理着本就很干净的身体。当到了爸爸的胯间，看到那高高挺立、足足有23CM的粗大鸡巴时，我的心里充满了赞叹。想到它把经验丰富的孔向莉H的腰都直不起来的情景，我更是崇拜的跪在了它的面前，然后伸出舌头舔弄起来。
　　在我要舔弄爸爸鸡巴的时候，爸爸最初要阻止我，但是看到我好像他不给买玩具似的可怜目光，他只好放弃了。当我把他鸡蛋大小的龟头含进了嘴里后，爸爸兴奋的呻吟起来。
　　“哦――好女儿，你真会舔啊！爸爸……好舒服啊！使劲儿……哦……”一声声粗喘从爸爸的嘴里传出，令我更加兴奋的舔弄起来。
　　爸爸的粗喘令我非常的开心，更加卖力的舔弄起来。兴奋的爸爸一边让我口交、一边抚摸我的背、抚摸我的臀、抚摸我的胸，我身体的美好触感令他舒服的不得了。在清洗了十分钟左右之后，爸爸就在我的嘴里达到了高潮。在爸爸的注视下，我一脸骚媚的把他所有的精液吞进了嘴里，然后一脸淫靡的说道：“真好吃！爸爸以后要多给女儿吃哦！”看得爸爸兴奋的不得了。
　　和爸爸洗了一个刺激的澡后，我和爸爸围着白色的浴巾，在床上一边调情一边等待着。我和爸爸都知道，我们之间的行为已经超出父女太多了。除了没有真的H在一起之外，男女之间的事情我们几乎都做了。当妓女和男妓进来后，他们一脸兴奋的看着美丽动人的我，还有温文儒雅、身体健壮的爸爸的时候，我们身上的浴巾已经离开了身体。我跨坐在爸爸的腿上，用满是淫水儿的骚虏煌５哪Σ磷虐职执执蟮募Π停如果不是爸爸阻止，饥渴的我已经忍不住的把他的鸡巴插进了我的阴户里。
　　当看到进来的妓女后，已经快受不了我露骨挑逗的爸爸，立刻把我推离了他的身体。然后爸爸对那个脸型、身材和我稍稍有些相像，但是却比我差不少的女人说道：“乖女儿，过来给爸爸好好HH，爸爸的大鸡巴忍不住了！”
　　看到爸爸粗大的鸡巴，那个长相很不错的妓女的脸色立刻就白了。给这么大的鸡巴H过，她一个星期都别想接客了。当她正犹豫的时候，爸爸从他的衣服兜里拿出了一叠的钞票，妓女立刻就脱光了身上的衣服，然后扑向了爸爸，嘴里还骚媚的喊道：“爸！女儿好想你，忍不住要给大鸡巴爸爸H啦！”
　　在妓女扑进爸爸怀里的时候，我也一脸骚媚的扑向了男妓。然后大声的说道：“爸爸，你总算是来了！女儿的骚潞孟肽惆。】煊媚愕拇蠹Π褪咕⒍HH人家吧！”
　　对于妓女和男妓，我和爸爸根本没有兴趣儿和他们调情，他们只不过我和爸爸满足欲望的工具。我要在爸爸面前展现自己骚浪、淫贱的一面儿，让爸爸看看我娴熟的H录际酢０职忠利用妓女平息他的欲火，免得他忍不住真的H了我这个亲生女儿。
　　当我扑进男妓的怀里后，他立刻一边和我拥吻、一边脱起身上的衣服来。做了这么多年男妓，这个四十岁左右的健壮男人，就没有接过我这么漂亮的客人。当他脱光了身上的衣服后，我立刻趴跪在了床边儿，然后对他撅起丰满的大屁股说道：“爸！抱着你下贱女儿的大屁股，使劲儿H人家的骚掳桑∨儿的骚孪敫爸爸的大鸡巴奸很久啦！”
　　男妓看着我那淫水儿直流的美丽阴户，挺着他虽然比爸爸小了一截，但是在一般人中还是粗大无比鸡巴来到了我的身后。他双手抱着我丰满的大屁股，鸡巴在我的阴户上一边摩擦着一边淫笑着说道：“乖女儿，爸爸要H你了，好好享受爸爸大鸡巴的厉害吧！”说完后，挺立的鸡巴对着我的骚戮筒辶私去。大鸡巴H的女儿好爽啊！女儿的骚轮沼诟亲爹的大鸡巴H啦！好爸爸！大鸡巴亲爹，抱着女儿不要脸的大屁股，狠狠的H女儿下贱的骚掳桑∥乙槐叻煽斓囊《着屁股、一边兴奋的大声浪叫着迎合着身后男妓的大力H干。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声立刻在不大的房间里回响起来。在一边的爸爸，看着我和男妓H碌那榫埃耳中听到我淫浪下贱的叫声，眼中露出了不敢置信的神情。他实在无法相信，我在H碌氖焙蚴钦饷吹囊荡、下贱。此时的我，和以前他印象中那个乖巧的女儿、严肃认真的女警官、温柔贤惠妻子的样子相差实在是太大了。
　　我不同面貌的剧烈反差令爸爸吃惊，更是令他兴奋、嫉妒。他看到男妓那比他小不少的鸡巴在我的骚吕锎罅Τ椴澹享用着他美丽动人的女儿，心中不自觉的抱怨道：“这个男人鸡巴哪里好？和爸爸我的比起来差远了，女儿你用得着那么兴奋吗？”
　　心中嫉妒的爸爸，立刻就把跪在他胯间，舔弄着他粗大的鸡巴的妓女按到在了床上，然后挺着他粗大的鸡巴狠狠的插进了妓女的骚吕
　　“啊！爸爸！我的亲爹！你轻点儿啊！女儿的骚率懿涣四阏饷疵H啊！”妓女大声的哭喊着说道。
　　虽然妓女的经验丰富，被不少大鸡巴H过，但是像爸爸这样大的鸡巴她还是第一次遇到。骚禄姑挥惺润的她，一脸痛苦的哀求着爸爸，看得我不满极了。
　　“哼！我爸爸的鸡巴那么大，肯H你这个婊子是你的福气，你竟然不好好伺候，甚至还抱怨他的鸡巴大？要是我的话，即使是骚卤幻H烂了我也会让爸爸使劲儿的插、尽情的H。”我一边嫉妒的看着妓女骚碌拇执蠹Π汀⒁槐卟宦的想着。
　　嫉妒中的我和爸爸，在和男妓（妓女）H碌氖焙颍眼光对在了一起，立刻发现了对方眼中的嫉妒。看到对方的目光后，我们眼中的不满立刻一扫而空，幸福和爱恋立刻取代了原有的神情。因为我们知道，对方爱的是自己，现在的H露韵笾皇锹足不能亲自服侍对方的工具，我们是相爱的父女，是永远不会分别的亲人，世界上没有任何人值得我们嫉妒。
　　想通后的我们，对对方挑衅的一笑之后，立刻全力的展示其自己的技巧和能力来。爸爸的技巧虽然差点儿，但是鸡巴粗大、腰力强劲，每一次的抽插都是那么的强力，令身下的妓女承受不住的大声淫叫、求饶。
　　“好女儿，爸爸的鸡巴大不大？H的你爽不爽？愿不愿意给爸爸的大鸡巴H！”爸爸一边大力H干、一边看着我兴奋的问道。
　　“好爸爸！你的鸡巴太大了，女儿的骚乱被你H烂啦！大鸡巴爸爸饶了女儿，轻点儿H吧！”爸爸身下的妓女，以为爸爸问的是她，就大声的浪叫道。
　　看到爸爸大力的H干妓女，我飞速的抛动着丰满的大屁股，用自己那当过性奴的技巧迎合着身后自认鸡巴厉害、经验丰富的男妓。
　　“好爸爸！我的大鸡巴爸爸！使劲儿H女儿的掳。∨儿被你H的太爽啦！用你的大鸡巴让女儿上天吧！”我双眼紧盯着爸爸，嘴里大声的浪叫道。
　　“乖女儿，看爸爸的大鸡巴H死你，看爸爸用大鸡巴让我的好女儿上天啊！”男妓兴奋的大声喊道。
　　我们父女俩，在这间不大的房间里，互相之间凝视着对方H妓女、被男妓H，但是早已经把和对方享受性爱的人想象成了自己。我们每一次“爸爸”“女儿”的叫声，都是在大声的呼唤着对方，而不是和自己享受性爱的人。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体撞击声在小屋里回响着，我看着爸爸那健硕的身体把身下的妓女H的舒爽连连，爸爸看着我摇动屁股让身后的男妓兴奋不已，心中都充满了对对方强烈的渴望。为了比较，爸爸和男妓把妓女和我摆成了同样的姿势H干。这样，两个男人、两个女人的能力立刻就比较出来了。在爸爸大力的H干下，妓女早早的就投了降，然后任由爸爸享用。而男妓在我飞速抛动的丰臀下，也只能勉强迎合着。我们父女俩的能力，明显把H戮验丰富的妓女和男妓比了下去。
　　兴奋不已的我和爸爸，看到对方神勇的表现，全力的展示着自己。当一个半小时多之后，爸爸才在妓女的骚吕锷涑隽说谝淮尉液，而我也在男妓的身上达到了第二次高潮。当我和爸爸一脸神清气爽的从妓女和男妓身上起来的时候，他们两个已经累得起不来了。在一个多小时的时间里，他们两个完全成了我和爸爸另类性爱享受的工具，在我们各种姿势的H干下，妓女和男妓彻底的败下阵来。
　　我和爸爸一脸舒爽的从男妓和妓女身上起来之后，再次进了浴室洗了一个香艳的澡。此时的我和爸爸，赤裸相对的时候再也没有了一丝的羞涩。爸爸和我在离开前，再次给了妓女和男妓一些钱，经过多次高潮的两人，一脸兴奋的拿着钱，然后拖着疲惫的身体进了浴室，而我和爸爸则亲昵相拥着离开了。
　　离开按摩室后，我揽着爸爸腰靠在他的怀里，然后问道：“爸，有个骚货女儿，你喜欢吗？”
　　“喜欢，爸爸实在是太喜欢了。有你这么个骚浪漂亮的女儿，爸爸是最幸福的父亲了！”爸爸轻声的在我耳边说道。
　　说完后，爸爸还把手伸进了我的“短裙”使劲儿揉起我的屁股来。我知道，我和爸爸之间实质的乱伦不会远了。之后，我和爸爸逛了公园儿、逛了商店。爸爸给我买了几件性感漂亮的衣服，有几件我还是在他面前赤裸着身体试穿的。自从老公和狄龙好上后，家里就再也没有缺过钱，这些在以前看来是奢侈品的东西，现在已经非常平常了。开心的和爸爸一起嬉闹着，我心中不禁的想到“老公在干什么呢？”




　　第七章、郊外游戏、新的欲望

　　老婆走后，我立刻来到了楼上，然后敲响了陶姐家的门。虽然陶姐说要给我做性奴，但是我还真不想像玩儿性奴一样玩弄这个成熟骚浪的美女。当穿着高开叉韵律服的陶姐看到我之后，立刻兴奋的扑进了我的怀里。
　　“我的好弟弟、我的好主人，你最近怎么都不来找姐姐啊？姐姐好久没给大鸡巴H了！”陶青青扑进了我的怀里后，一脸不满的说道。
　　“咦？你最近和宋大哥不是玩儿的很开心吗？怎么？今天宋大哥不再家？”我疑惑的问道。
　　“哼！别提他了！昨天晚上我去找他，他竟然在办公室里抱着孟柔那个小骚货的屁股H个不停。虽说我不介意他找女人，但是也不能找一个孩子啊！气得我昨天没让他回家。主人弟弟，今天我约了几个男学生出去玩儿，你要不要一起来？”陶青青笑着问道。
　　“你这大骚货，终于要把你的骚露宰叛生们敞开了吗？像你这样成熟骚浪的老师，那些男学生一定会非常开心吧？不知道你要带他们去哪儿玩儿啊？”我抱着陶青青、一边揉捏着她丰满的大屁股、一边好奇的问道。
　　“这两天放假，我打算和他们开车去郊外玩儿玩儿。”
　　“好吧！我也去，不过我还叫一个人来，也是一个性感大美人儿哦！”我笑着说道。
　　“好啊！来的人越多越好。不过……主人弟弟你这个打扮去的话，可是会让那些学什么起歪心思哦！你的魅力实在是太大了！”陶青青提醒道。
　　“这个姐姐你就放心好了。弟弟不但鸡巴厉害，能H的你这样的淫妇舒舒服服，屁眼儿伺候起鸡巴来也是能让男人爽上天的哦！”我一脸骚骚的说道。
　　我的话令陶青青吃了一惊，然后一脸坏笑的看着我说道：“那就好，我原本约了四个男生，还有点儿怕自己伺候不过来。现在有了我的好弟弟还有另一个美女，这下姐姐我放心了。”
　　在屋里，我看到了陶青青已经准备好的旅行箱，立刻打电话给了玉柔，让她开车去汇合地，然后就带着陶青青离开了。当我们到达汇合地的时候，看到玉柔正在和四个帅气的男孩儿开心的聊天儿着。
　　当看到陶青青之后，几个男孩儿立刻挥起手来。
　　“陶老师，就差你一个啦！”一个开朗的男孩儿挥舞着手臂大声喊道。
　　当陶青青来到他们身边的时候，开朗的男孩儿立刻搂上了她的肩膀，然后说道：“老师，你身边的大美女是谁啊？给我们介绍一下。”
　　“哈！我叫刘宏杰，不过我不是大美女，因为我可是一位漂亮的大哥。”我笑着说道。
　　听了我的话后，几个年青人立刻露出了吃惊的神情。
　　“哇！大哥！你是男的，有这么穿，难道是传说中的伪娘？”开朗的男孩儿兴奋的问道。
　　“嗯！可以这么说。”我不介意的答道。
　　然后几个男孩儿做了自我介绍，那个几乎不停说话的开朗男孩儿名字叫周伟，在他身边一个很冷静、话不多的男孩儿名字叫周杰，他们两个是堂兄弟，周伟是哥哥。另外两个男孩儿一个叫魏景深、一个叫卢清。魏景深的目光总是跟随着陶青青的身影，而卢清却总是趁我不注意的时候看着我。
　　互相认识之后，我们就把事先准备好的食材、用具等放进了玉柔开来的悍马车里。在这过程中，我和陶青青、玉柔毫不介意的打情骂俏，看的几个少年羡慕不已。当我们坐上车之后，立刻就驶向了郊外。
　　在车上，陶青青和周杰、魏景深坐在最后一排，周伟和玉柔坐在中间的一排，卢清坐在我旁边的副驾驶座位上。陶青青坐在最后一排，被两个男孩儿夹在了，在说笑中任由两个男孩儿揽肩摸腿，不过除此之外就没有什么出格的事了。坐在中间的周伟不停的和玉柔开着玩笑，眼中的热情怎么也掩饰不住，看来他很喜欢大方的玉柔。而坐在我身边的卢清依旧不停的偷瞄我。
　　“陶姐，你怎么想到带几位小弟出来玩儿啦？”我一边开车、一边好奇的问道。
　　“他们几个是我们班男生中学习最好的，这次考试考的很好，作为奖励，我就带他们出来了！”陶青青笑着答道。
　　“哦？那……你的奖励只有这些吗？”我暗示十足的问道。
　　听了我的问题，除了卢清之外的三个男孩儿，全都一脸兴奋的看向了陶姐，等待着她的回答。
　　“当然不止了，不过……想要奖励，还要看他们自己的表现哦！”陶姐一脸诱惑十足的说道。
　　陶姐的话，令几个年青人使劲儿咽了咽口水，然后周伟立刻问道：“老师，怎样才是表现好啊？”
　　“把你们的手伸进美女们的裙子里，帮她们好好揉揉，那就是表现好了！”我一脸坏笑的说道。
　　我的话令几个年青人一阵愕然，正在他们不知所措的时候，我再次说道：“玉柔、陶姐，把腿张开，让几个孩子摸摸吧！他们现在正是好奇的时候，女人的经验，就由你们教他们吧！”
　　我的话说完后，正在吃惊中的几个年青人，惊愕的发现两位大美女竟然真的按照我的话打开了双腿，而且还撩起了本就不长的短裙。当她们露出小小丁字裤遮盖的阴户和修长的美腿后，几个年青人使劲儿咽起了口水。
　　“老……老师，你这是……”周杰咽着口水问道。
　　“小杰，老师这次叫你们出来，本来就是这个打算。如果你不喜欢老师，一会儿你下车就好，如果你喜欢老师的话，让老师做你第一个女人好吗？”陶青青一脸温柔的问道。
　　“我……我喜欢老师，很久以前就喜欢了！”周杰咽着口水说道。
　　“老师，那……我也可以吗？”魏景深迷恋的看着陶姐说道。
　　“当然，老师早就发现你们喜欢我了，只要你们希望，老师这今天随你怎么样！”
　　陶青青的回答令两个孩子兴奋不已，而玉柔的行动也令周伟兴奋到了极点。张开双腿的玉柔，引着周伟的手按在了她胯间，然后说道：“小周弟弟，今天姐姐是瞒着老公出来玩儿的。你就尽情的享受姐姐吧！”
　　在两位美女的鼓励和诱惑下，三个年轻气盛的男孩儿立刻开始在美女们身上大肆揩油起来。
　　“哎呀――你怎么捏老师奶子啊？”“呀！你别往姐姐那里插啊！”“嗯――不行，不要脱老师的衣服，老师的大奶子露出来啦！”“啊――好弟弟，你真会摸。姐姐好舒服啊！”
　　……一声声的诱人至极的浪叫声中，两个美女身上的衣服越来越少了。从后视镜里瞥了一眼浑身只剩下蕾丝内衣裤，挑逗着三个男孩儿的陶青青和玉柔，我有点儿奇怪的看了看卢清。
　　“喂！你不去后面吗？两位大美女给你们享用哦！”我轻声的问道。
　　“不……不了，我在这里就好。！”卢清红着脸回答。
　　卢清的表现说明了他在害羞，不过我很清楚，他害羞的原因不是因为后面一阵阵令人脸红心跳的呻吟，而是因为坐在他身边的我。
　　“这个孩子好像对男人更感兴趣儿呢！不过刚好，这个男孩儿长得不错，除了小易之外，为我还没有给处男破处过呢！”我心中暗暗的想到。
　　“为什么不去后面啊？难道你老师和玉柔不漂亮？”我用后面人的听不到的声音问道。
　　“不！不是，我……我……”卢清红着脸不知道说什么好了。
　　“难道……你喜欢和大哥我在一块儿？”我明知故问的说道。
　　“不……不是……”卢清的脸更加的红了。
　　看着他紧张的样子，我立刻大声的笑了起来，然后对他轻声说道：“一会儿和大哥单独相处一下怎么样？”
　　听到我的话，卢清愕然的抬起头，看到我温柔的笑脸，他紧张的情绪缓解了下来，然后开心的点了点头。看到他开心的样子，我有一种奇怪的感觉，那就是这个孩子更像一个女孩儿。如果不是他的喉结，我都以为他女扮男装了。这种奇怪的感觉在心底升起后，我的眉头就皱了皱眉，然后把这怪异的感觉压在了心底。
　　一路上，后面陶姐和玉柔与学生们玩儿的很开心。她们的奶子、屁股和骚卤蝗个男孩儿玩儿了个遍儿。当我开了近四个小时的车，到达目的地的时候，两个美女的小内裤早已经被自己的淫水儿打湿了。看到他们若隐若现的阴户，几个男孩儿都兴奋的不得了。
　　下车之后，我立刻打电话给老婆，告诉她今晚不回去了，老婆听了之后竟然开心的很，我一听就知道她又有奸夫了。叮嘱老婆玩儿的开心点儿之后，我就放下了电话。然后，青青姐只穿着蕾丝内衣裤拉着两个孩子去游泳，玉柔和周伟说要逛逛。看他们骚浪的打扮，谁不知道她们想要给处男们开苞儿。使劲儿拍了两人丰盈的大屁股一下之后，我就带着卢清逛了。
　　“小清弟弟，你说你的好朋友们现在在做什么呢？”我一边走、一边笑着挑逗卢清说道。
　　“我……我不知道！”卢清红着脸说道。
　　“哈哈哈哈……你这孩子真可爱，明明知道他们在告别处男也不说，真是诱人死了！”说完后，我揽着卢清的肩膀，就使劲儿的亲了他的脸蛋儿一下。
　　被我吻了脸颊的卢清，一脸错愕又期待的看着我，那神情可爱极了。让我忍不住在他的唇上又轻点了一下。
　　“小清，讨厌大哥这样亲你吗？”我微笑着问卢清道。
　　“不……不讨厌！我……我喜欢给大哥亲！”卢清红着脸回答道。
　　“那……你也亲亲大哥好吗？”我笑着对他说道。
　　我的话说完后，卢清一脸错愕的看着我，然后立刻吻上了我的唇。生涩的吻技，告诉我他是第一次接吻，有时候还会咬到我的嘴唇。虽然技术差，但是他的热情却令我很舒服，我立刻热情的引导起他来。当我们唇分的时候，他已经不是那么生涩了，至少知道怎么不会咬到我的嘴唇和舌头了。
　　唇分之后，卢清一脸羞涩的看着我，眼中满是期待和不安。对于这个孩子的期待是什么、不安是什么我很清楚。
　　“小清，喜欢大哥吗？”
　　“嗯！喜欢！”
　　“你不喜欢女人？”
　　听了我的话之后，他稍稍迟疑了一下，然后轻轻的点了点头，眼中满是惶恐的神色。
　　“我……我喜欢男人！尤其是像大哥你这样漂亮的男人！”说完后，卢清再次低下了头。
　　“大哥我也喜欢你这样可爱的男孩儿！不知道你愿不愿意把第一次给大哥这个男人呢？”我大方的对这个可爱的孩子做出了邀请。
　　“我……我愿意！我原本以为自己的愿望一辈子都满足不了，但是没想到能碰到大哥你这样人！大哥！请你把我的第一次要走吧！”说完后，他一脸期待的看着我。
　　“哦？那大哥就不客气了，你的第一次大哥就要了！”说完后，我就脱起了衣服。
　　当我脱下中性的休闲裤，露出了红色丁字裤包裹的下身时，卢清的脸上露出了一阵安心、又有些失望的神情。当我脱下了丁字裤，双手撑在树上对卢清撅起了丰满诱人的大屁股后，预料之中的H干并没有来。当我疑惑的回头看向卢清的时候，发现他正不知所措的看着我。
　　“大哥……我……我不想插你，我想……给你插！”卢清满脸羞红的说道。
　　听了卢清的话之后，我立刻明白了，这个孩子喜欢的是给别人H。想到这里，我的心里立刻升起了一股另类的兴奋感觉。由于我长相和身材，自从和老公有了第一次以来，和男人在一起的时候，我都是扮演着被H的一方。我从来没想过用完我粗大的鸡巴去H别的男人。但是现在，一个喜欢被H屁眼儿的可爱男孩儿出现在了我的面前，一扇新的大门展现在了我的面前。
　　看到卢清羞涩的样子，我的嘴角扬起了一阵邪笑，然后坏笑着说道：“原来小清弟弟是个喜欢用屁眼儿多过用鸡巴的小骚货啊！嘿嘿！那大哥就不客气了！裤子脱了，双手撑在树上，把你下贱的屁股向我撅起来。大哥我要狠狠H你这小贱货的屁眼儿！”
　　听了我的话后，卢清的脸上露出了兴奋的神情，立刻按照我的话做了。他虽然是个男孩儿，但是屁股却很漂亮，翘翘的，很像未经人事少女的屁股。我来到了他的身后，然后把挺立的粗大鸡巴轻轻的顶在了他的屁眼儿处，然后我感到他的身体轻轻的颤抖起来。
　　“大哥，每天我都会把屁股洗干净，你放心，不脏的！”卢清轻声的说道。
　　听着卢清那有些颤抖的语调儿，我嘴角轻轻的扬起，然后说道：“你这小贱人，为了给大鸡巴H，每天都准备的很充分嘛！”说完后，我挥起巴掌使劲儿拍了他翘挺的屁股一下。
　　“啪”一声之后，卢清的身体剧烈的颤抖了一下，然后卢清流着泪水，激动的说道：“大哥！求求你！再打我几下，再骂我小贱人，弟弟我期待这一天已经很久了！继续打我、骂我，教训我这个小贱人吧！”
　　近乎哀求的哭喊，令我对这个孩子又爱又怜。轻轻一笑之后，我顺手抄起地上的腰带，退后两步之后，对着他翘挺的小屁股就挥起了皮带。“啪”“啪”的皮带抽打声立刻再树林里回响起来。
　　“贱人，好好的男人不做，却像个婊子似的给男人H屁眼儿，看我怎么教训你！我他妈的抽烂你不要脸的贱屁股，我他妈的要让你后悔做个贱货！”我一边挥舞着皮带、一边兴奋的大喊道。看着卢清那多出一道道红痕的屁股，我的心里兴奋的不得了，脑中浮现除了一个个令我兴奋的主意。然后，这些主意的画面定格在老公和青青姐一起在我面前高高撅起屁股，任我蹂躏、玩弄的前景。紧接着，我的脑中浮现了一张和我有着七分相似，只是年龄更大一些的绝美容颜。
　　“啊！大哥！我是贱货！我是下贱的男人！我是喜欢被H屁眼儿的下贱男人啊！”一声声兴奋的浪叫从卢清的嘴里传出，然后撩拨着我们两人的欲火。
　　当抽了十几下之后，看着那满布鞭痕的屁股，我兴奋的抛下了鞭子，然后挺着粗大的鸡巴来到了他的身后。
　　“小清，很痛吧！还要大哥H吗？”我一边轻抚着卢清的屁股、一边轻声的问道。
　　“不痛！大哥，求求你，就这样H我！这种感觉很舒服，求求你，就这样H我吧！”卢清哀求着说道。
　　听到卢清哀求的话，我也就不客气了。双手抱着他满是鞭痕的小屁股，粗大的鸡巴缓缓的顶开了他的屁眼儿，在他痛的扭曲的神情中插了进去。
　　“啊――好痛啊！大哥，别担心，尽管全都插进来吧！小清……喜欢啊！”小清忍受着屁眼儿撕裂般的剧痛，大声的喊道。
　　在小清的大叫声中，我兴奋的把整根鸡巴插进了小清的屁眼儿，而这时候的小清，已经痛的脸部扭曲起来。我感觉差不多了之后，悄悄的运功帮他调理起身体来，减低他痛苦的同时，也缓缓的治愈着他的伤势。
　　正要H干的时候，我忽然发现了一件令我吃惊的事情，原来这个“男孩儿”不算是男孩儿，或者说应该是半个男孩儿。因为在运功调息的时候，我发现他的体内竟然有两种生殖器官。在他的小腹中，竟然有子宫存在。而更令我讶异的是，这个“男孩儿”女性的器官要比男性的器官成熟的多。发现这一点之后，我立刻明白了刚刚对他的感觉是怎么回事儿了。现在的他，必须在男女之间做出选择，如若不然，雌雄激素、内分泌的失调会令他的身体状况很危险。不过我认为他是只八九会选择女性，因为他太骚、太贱了。
　　对于这个发现我没有立刻告诉他，而是一脸坏笑的在他的屁眼儿里缓缓的抽插起来。我粗大的鸡巴，令这个“男孩儿”兴奋到了极点，在身体的痛楚平息下来之后，他立刻就骚浪的扭动起翘挺的屁股来。
　　“嗯――大哥！使劲儿H、使劲儿H弟弟的屁眼儿！你H的弟弟好舒服，给大哥H屁眼儿好爽啊！”一声浪叫从卢清的嘴里传出，把他的骚浪完全的展示了出来。
　　“啪啪啪啪……”我抱着卢清的屁股，由轻到重的H干起来。在一次次的抽插中，我感到身下“男孩儿”越来越兴奋了。这个第一次被H屁眼儿的男孩儿、以后的女孩儿，令我体会到了另类的快感，同时也另我打开了另一条淫乱的路。
　　“小贱货，看大哥的鸡巴让你舒服，看大哥的大鸡巴H烂你的小屁股啊！”抱着卢清的屁股，我开始了疯狂的H干。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵急促的肉体拍打声中，我体会着第一次H男人屁眼儿的感觉，而卢清则体验着第一次被男人H屁眼儿的感觉。我们两个体验的虽然不同，但是都那么的开心、那么的舒畅。在过了二十分钟之后，不想让第一次的卢清太累的我，在他的屁眼儿里射出了精液，而他的鸡巴里也在同时喷射了。
　　抱着一脸舒畅的卢清，我们坐在了刚刚脱下的衣服上，然后我轻声的对卢清说起了卢清身体的状况。听了我的话之后，卢清的脸上露出了吃惊的神情，然后他一脸不知所措，不知道该如何是好了。
　　“大哥，我……我该怎么办啊？别人会不会嘲笑我？会不会以为我是怪物啊？”卢清带着哭腔的说道。
　　“傻小子，这种事儿你又不是第一个、也不是唯一的一个。和你爸妈说清楚，他们一定会理解你的！如果你有兄弟的话，他们一定会支持你做一个女孩儿。”我轻声的说道。
　　“我……我有一个很可爱的弟弟！”卢清轻声的说道。
　　“那就好了，开开心心的做个好姐姐吧！等以后你弟弟长大了，你还可以教他成为男人哦！”我笑着说道。
　　“大哥――”卢清红着脸抗议道。
　　“好了！不逗你了。不过……你马上就要做女孩儿了，难道你想让你的小弟弟一辈子也没有用过就消失？大哥的屁眼儿不说，这里还有两个大美女哦！如果你说明情况，她们可是巴不得给你H的哦！”我笑着说道。
　　“真……真的可以吗？”卢清一边说、一边轻轻抚摸起我丰盈的屁股来。
　　面对着卢清的疑问，我立刻摆成了狗爬式，使劲儿拍了怕丰满的大屁股后说道：“好弟弟，让大哥的屁眼儿帮你告别处男吧！”
　　看着我完美的屁股，卢清使劲儿咽了咽口水，然后一脸兴奋的抱住，在试了几次之后，终于把他十三四厘米的鸡巴插进了我的屁眼儿。“啪啪啪啪……”激烈的肉体撞击声，伴随着我骚媚的淫叫，在树林里回响起来。卢清这个可爱的孩子，终于享受到了他男人的第一次。虽然对象不是美女，但是他感觉比H美女还要开心、兴奋。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的肉体撞击声从帐篷传出，在帐篷外，四男一女兴奋的听着里面的声音。
　　“哦――小清，使劲儿H、尽情的奸啊！老师的卤荒忝H的好爽、好舒服啊！抱着老师的大屁股尽情的奸、给老师下种吧！老师要怀上我好学生的孩子啊！”陶姐那骚媚入骨的浪叫声，不停的从帐篷里传出，撩拨着每一个人的欲火。
　　“老师，你的绿爽啦！学生都舍不得变成女人啦！啊！太舒服啦！”卢清的声音兴奋的喊道。
　　“嗯――那就不要变啦！老师愿意给你H你一辈子、愿意给你当性奴啊！”陶姐大声的喊道。
　　“不行啊！柳大哥告诉我，我要是不早决定，身体会越来越差的！我必须变啊！”卢清一边大力的抽插、一边兴奋的喊道。
　　在外面的人中，只有我能清楚的知道，里面成熟丰满的女老师，被纤细的美少年压在身下大力H干的情景。我清楚的感知到，陶姐仰躺在帐篷里，紧紧的搂着比她小了一圈儿的少年，双腿大张着任由少年在她身上耸动。少年那刚刚破处的鸡巴，在她那被淫水儿浸湿、黑的发亮的阴户里H干着。看到这样的情景，任何人都会对陶姐说“吃嫩草的不要脸老贱货！”
　　帐篷外的我，一边兴奋的感知着里面的情况、一边扭动着屁股迎合身后男孩儿的H干。在身后H我的是周伟，这个阳光又大胆、好奇心极重的孩子。另外两个正前后夹击着玉柔的骚潞推ㄑ鄱。在玉柔的骚吕铮此时还有着卢清射出的精液。
　　“柳大哥，你的屁眼儿H起来真爽！竟然不比玉柔姐的骚虏睿∫院笪一瓜朊H你，可以吗？”周伟一边在我的屁眼儿里抽插着鸡巴、一边兴奋的问道。
　　“好啊！只要小伟你想H，大哥的屁眼儿随时欢迎你！就算你想H大哥的老婆，大哥也欢迎啊！”我一边兴奋的扭动着屁股、一边骚媚的说道。
　　“那好！我以后一定狠狠的H你的屁眼儿，奸嫂子的骚拢　敝芪靶朔艿暮暗馈
　　在一阵阵令人脸红心跳的肉体撞击声中，几对儿男女尽情的享受着肉体的欢愉。在一阵浪叫之后，几对儿男女先后达到了高潮。在我们缓缓平息体内欲火的时候，陶姐和卢清从帐篷里走了出来。
　　“小清，以后你就要做女孩儿了，老师我会和你师丈好好养大咱们儿子的！你们只差了十几岁，等他长大了，你一定要好好的疼爱他哦！”光着大腚、骚吕锘沽髯啪液的陶姐一脸骚媚的说道。
　　“老师――人家怎么能和亲生儿子乱伦呢？早知道你这么想，我还不如让玉柔姐给我生孩子呢！”卢清有点羞涩的说道
　　“哈！你这孩子，都快有孩子了，怎么还这么害羞？就这样，以后还怎么伺候你的老公们啊？”陶姐轻笑着说道。
　　“对啊！老婆！说说都不敢的话，还怎么做骚货啊？”周伟抱着我，一脸坏笑的对卢清说道。
　　“老婆，以后我一定要看你和儿子乱伦。”周杰也一脸坏笑的说道。
　　“对啊！你不给儿子H，我怎么敢H咱们女儿嘛！”魏景深说道。
　　“呦！小魏，你不是喜欢成熟女人吗？怎么现在想H自己女儿了？”我笑着问道。
　　“嘿嘿！等我长大了，我就会喜欢少女了！最好是有一对母亲成熟美艳、女儿清纯可爱的母女给我H，那才叫享受呢！”魏景深一脸向往的说道。
　　“你这大色鬼，说的不就是咱们未来的岳母大人吗？咱们的岳母可是不比老师差多少的美熟女哦！老婆，以后你可要多给老公们制造机会哦！”周伟一脸期待的说道。
　　“你们这群坏蛋，现在就打我妈注意了！我才不嫁你们呢！”卢清红着脸说道。
　　“哈哈哈哈……咱们老婆害羞了！”周杰笑着说道。
　　“老婆你放心，我们也不是白H岳母大人。老公们也允许你勾搭我们岳父，就算是你和岳父生野种我们也不介意哦！”魏景深坏笑着说道。
　　“才不要，你们坏死了！柳大哥咱么走吧！不理这几个大坏蛋了！”说完后，卢清就扑到了我的怀里。
　　“好了！我们先走了，你们继续玩儿吧！我就不回来啦！陶姐，你现在怀孕了，虽然我已经运功帮你保护起来，不过太过分的还是不要玩儿了！”我笑着说道。
　　“你放心吧！我这个做妈的怎么可能会不注意保护自己的孩子？跟小清的父母好好说清楚了，让他们明白他的状况。”陶姐嘱咐道。
　　应了声是之后我抱着卢清就全速向S市赶去，看到我运起轻功消失在他们视线里，周伟一脸羡慕的说道：“如果我也会武功就好了！”
　　“以后让你柳大哥教不就好了。只要你们把他屁眼儿H舒服了，再让你们老婆好好伺候他，他难到会不教？”玉柔说道。
　　几个男孩儿听了之后，眼睛立刻亮了，然后纷纷在脑中想着怎么伺候我起来。
　　几个男孩儿的想法我不清楚，我全力赶回S市的时候，时间已经是下午三点了。当我带着卢清见了他的父母之后，立刻就对他们说明了情况。听到我的解释后，两人最初是半信半疑，但是在看了我展示的高强武功后，他们立刻就信了。在征求了卢清的意见后，他们立刻接受了儿子要变女儿的事实。尤其是卢清的妈妈，对将要有一个女儿这件事儿更是兴奋的不得了。两人在向我道谢之后，立刻请我吃了顿丰盛的晚餐，然后就带着卢清去医院检查了。
　　我离开了卢清家的时候，时间已经是下午六点多了，此时我应该做的就是――回家。不知道老婆现在是在和哪个野男人玩儿呢？带着这个想法，我立刻向家里奔去。




　　第八章、偷窥

　　六点多，天还亮着。在城市之中穿行的我，一边猜测着老婆身边的男人是谁，一边急速向家里赶回去。
　　老婆刚刚和我谈话的时候，努力装出正常的语气。不过非常了解她的我还是听出了她语气中的异常。以我们现在的关系，还有什么事儿需要瞒着我的呢？我一边按赶路、一边想到。
　　怀着好奇的心里，我快速的赶回小区，然后在没有任何人发现的情况下到了所住单元。老婆的感知能力不比我差，为了弄明白老婆和哪个奸夫在一起，我运起了好久没有使用过的“偷窥神功”然后潜行到了家门口儿。当我展开感知后，我立刻被里面的情景惊呆了。
　　在家的客厅里，老婆一脸温柔的坐在一个儒雅中年男人赤裸的怀里，双手不停的在他身上挑逗着。而男人的手，也在老婆仅着黑色半透明内衣和丝袜的身上摸索着。老婆的丰臀、巨乳，在男人的揉搓下不停的变幻着形状。而男人的胯间，也在老婆的挑逗下高高的挺立着。
　　“爸！使劲儿点儿，用力捏女儿的奶子和屁股！嗯――好舒服啊！”老婆一边在岳父的怀里蠕动着、一边兴奋的浪叫着说道。
　　“乖女儿，你的身材真好！摸起来太舒服了！”岳父一边揉捏着老婆的身体、一边兴奋的说道。
　　不错，搂着半裸的老婆，揉捏着她性感丰臀和巨乳的男人，就是她的亲生父亲，我的岳父大人。在干爷爷调制的灵药作用下，五十多岁的他，开起来也就四十左右，完全没有任何老态。看起来温文儒雅的岳父，此时抱着老婆半裸的身体，温柔的爱抚着。他挺立的粗大鸡巴在老婆的胯间穿过，在老婆身体的扭动下被激烈的摩擦着。两人此时的样子，已经完全超过了父亲和女儿之间应有的亲密，简直和情人无异了。
　　看到岳父和老婆此时的情景，我终于明白老婆为什么瞒着我了。即使是骚浪如老婆，也不想让我知道她和亲生父亲这样亲密的行为吧！而且我心中暗暗的猜测，她们两个大概已经有过乱伦行为了。想到儒雅的岳父，抱着老婆性感美丽的身体，把粗大的鸡巴在她的骚吕锎罅γH干的情景，我的鸡巴立刻挺立到了极点。
　　“不行，这么精彩的情景，我怎么能只是感知呢？我要亲眼看到！”我在心里如此大喊着。刚好，此时厨房的窗户开着，我可以轻易的潜进去。只要老婆没有面对面的看到我，她就不会发现我。心中如此想的我，立刻决定实行了。打开楼梯道的窗户后，我运起轻功，无声无息的飘落在了厨房里。此时客厅、厨房的门都没有关，当我从厨房的门向客厅看去的时候，刚好看到老婆半个背影，岳父的手正在老婆丰满的屁股上揉搓着。看到这样的情景，我感觉比感知要刺激多了。鸡巴充血的我，看、听、感知同时运作，兴奋的享受着偷窥老婆和岳父调情的情景。
　　“爸！女儿的身体和你H的那个婊子哪个漂亮？”老婆一脸自豪的问道。
　　“当然是女儿你漂亮啦！世界上哪个女人都比不上我的女儿，就算是你妈年轻的时候都比你差点儿！”岳父兴奋的答道
　　“哼！我才不信呢！女儿要是真那么漂亮，你为什么H那个妓女不H我啊？害的女儿那么饥渴！”老婆一脸不满的说道。
　　“啪”岳父一个巴掌拍在老婆丰满的大屁股上，然后说道：“你这骚丫头，我是你亲爹，怎么能H你呢？H了你，我不是成了乱伦的老畜生了！爸可不想害了你！再说了，我不是给你找了个大鸡巴男妓伺候你了吗？你被他H的时候，不是很爽吗？”
　　“哼！提他干嘛？被他H的时候，我可是幻想着爸爸你的。再说了，他的鸡巴和爸爸你比起来差远了。H过女儿的鸡巴虽然不少，但是能和爸爸你比较的根本没几个！那个男妓怎么可能代替得了爸爸你呢？”老婆不满的说道。
　　听了老婆和岳父的这段对话，我差点儿射了出来。从对话中知道，老婆和岳父虽然没有真的乱伦H拢但是他们竟然做了超刺激的事情――父女一起招妓H隆Ｏ氲礁概俩一起和妓女、男妓H碌那榫埃我紧紧的捂住了嘴才没有呻吟出声。“老婆，你太淫贱了，竟然当着亲爹的面儿给男妓H。岳父大人，你太无耻了，在亲生女儿面前H妓女不说，还找男妓H你的女儿。”心中大声呐喊的我，感到自己的鸡巴仿佛快要爆炸了。
　　“嘿嘿！原来女儿你也这样啊！爸爸刚刚H那个妓女的时候，也是把她幻想城女儿你的！”岳父一脸坏笑说道的同时，覆在老婆屁股上的手，伸出了两根手指，伸到了前面，隔着薄薄的内裤揉搓起老婆那美丽的阴户来。
　　“哦――爸！那你干嘛不来H女儿嘛？女儿的拢别的男人都H烂了！我最爱的爸爸想H，女儿怎么可能拒绝嘛！爸！你就可怜可怜女儿，让女儿的骚鲁⒊⒛愦蠹Π偷淖涛抖嘛！”老婆坐在岳父的身上，拼命的扭动着美丽的身体说道。
　　如果是其他事情，老婆用如此语气哀求，疼爱她岳父大人无论如何都会去做。但是这件事情实在是超过了岳父的道德底线，他根本无法接受H自己亲生女儿这件事儿，即使他已经知道老婆是个无数男人H过的骚货。
　　“乖女儿，这件事儿就不要再提了好吗？爸……实在是无法接受！爸想以一个父亲的身份爱你一辈子，而不是以一个男人的身份。求求你，不要再逼爸爸了好吗？”岳父近似于哀求的说道，然后紧紧的搂住了老婆。
　　听了岳父的话后，老婆失望的叹了口气，然后停止了身体淫浪的扭动，趴在了岳父的怀里。
　　看到这样的情景，我的心里非常的失望，没能看到老婆和岳父父女乱伦的情景，我遗憾极了。心中不禁抱怨道“岳父大人，你太傻了！像我老婆这样的美女投怀送抱，即使是自己的亲生女儿你也不能忍着啊！这样的好事儿以后哪里找啊？老婆，你怎么能放弃呢？你是淫妇、你是烂货！遇到喜欢的大鸡巴，怎么能放弃呢？即使是你的亲生父亲，你也要不停的晃着大奶、扭着大腚、亮着大碌牟煌９匆啊！你要是放弃了，你就没资格称为烂货啦！我瞧不起你！”我心中一边抱怨、一边期待着老婆能继续勾引岳父。
　　如我所愿的，老婆根本没有放弃勾引岳父，而是以退为进的说道：“好吧！我以后不再逼你了，不过……除了H轮外的事情，你全都要满足女儿。”老婆都着嘴，像小女孩儿一样对岳父撒娇起来。
　　“嗯！爸爸答应！除了H轮外，爸爸什么都答应你！”岳父一脸兴奋的说道。
　　“说话算话！以后爸爸要经常摸女儿的奶、捏女儿的腚、揉女儿的拢』挂亲女儿，女儿身上的每个地方你都要亲个遍儿，就连骚潞推ㄑ鄱也不例外。还要经常把大鸡巴给女儿吃、把屁眼儿给女儿舔！”老婆撒娇的提出要求说道。
　　“好！爸爸全答应你！”岳父一脸兴奋的回答道。
　　听到这些，我兴奋的不得了。如果这些全做了，和乱伦的差别也仅仅是没有把鸡巴插进骚吕锒已。当我兴奋的想象着以后老婆和岳父玩儿各种淫靡游戏的时候，老婆已经激情的吻上了岳父的唇。那完全超出了父女亲情的激吻，看的我人血沸腾，鸡巴憋的像要爆炸了一样。更令我难以忍受的是，一直以来都是被动的岳父，此时竟然趁着和老婆激吻的时候，缓缓的解开了老婆胸罩、退下了老婆半透明的丁字裤。
　　唇舌纠缠了一会儿之后，老婆的身上就只剩下黑色的半透明吊带丝袜了。与全裸无异的老婆，一边和岳父深吻、一边用双腿紧夹着岳父那完全挺立的粗大鸡巴，三角地带全力的伺候着岳父那比我还大的鸡巴。
　　“嗯――哦――”岳父一边享受着老婆的吻、一边向上挺动着鸡巴，在老婆的双腿、阴户间摩擦着。激吻持续了数分钟之后，两人纠缠在一起的唇舌才分开。
　　“爸！女儿的吻技如何？比起你其他的女人怎么样？”老婆一脸自信的说道。
　　“和爸爸亲过的女人有不少，没有一个的吻技能比的上你，就连你妈都比你差远了！”岳父一脸感慨的说道。
　　“我妈刚吻过几个男人？你女儿我啊，吻过的男人早就数不清了！技术早就登峰造极了！我第一次吻宏杰的时候，他浑身的酥了半天才能动呢！”老婆一脸自豪说道的同时，也稍稍暗示了岳父，岳母也有过其他的男人。不过岳父并没有听出来。
　　“哈哈！那时候的宏杰还是个处男吧？我的乖女儿那时候有过多少男人了？”岳父抱着老婆、一脸调笑的说道。
　　“不知道啊！那时候女儿为了养男人，已经卖了快一年的铝恕２还最后那个男人还是把女儿抛弃了。宏杰和我在一起的时候，女儿的潞诘木透四五十岁的妓女似的。那些嫖过女儿的男人知道我有男朋友的时候，一个个都笑宏杰捡了个烂货呢！”老婆一脸骄傲的说出了如此羞耻的事儿。
　　“啪”岳父一个巴掌拍在了老婆丰盈的翘臀上，然后捏着老婆的脸蛋儿说道：“你这骚丫头，这么丢人的事儿说出来也不害羞。幸好你遇到了宏杰，要不然，你被玩儿的那么烂，还有谁会要你？”
　　“如果没人要，女儿就一辈子陪着爸爸！让爸爸天天晚上来陪我！”老婆骚骚的在岳父的耳边说道。
　　“你这骚丫头，现在还要勾引爸爸！”岳父使劲儿揉着老婆的屁股说道。
　　“谁叫爸爸这么帅，鸡巴又这么大了！看到那个被爸爸H的求饶的妓女，女儿羡慕死了！”老婆飞快的扭动着臀部、摩擦着爸爸粗大的鸡巴说道。
　　“爸爸看到那个男妓H你的骚乱埠芟勰桨。】吹侥惆涯歉瞿屑嗣H的腰都直不起来，爸爸真想把那个男人踹开，抱着你的屁股使劲儿H！”岳父一边说、一边向上挺动着腰部。
　　“那你为什么不行动啊？你知道女儿有多期待爸爸的大鸡巴H吗？”老婆一脸饥渴的看着岳父说道。
　　“即使你再期待、爸爸再想也不可以，因为你是我的女儿，爸爸绝不能H亲生女儿的隆＜词刮业呐儿已经是很多男人H过的烂货也不行！”岳父一脸慈爱的说道。
　　看到岳父的表情，老婆知道，岳父今天是无论如何都不会H她了，脸上的神情失望极了。
　　“爸！女儿的孪衷诤醚靼。∶挥写蠹Π兔H，多可怜啊？”老婆再次像岳父撒娇道。
　　“嘿嘿！你这个小骚货，爸爸不能H你，你不会去找其他大鸡巴男人？刚刚咱们上楼的时候，那么多人说你的闲话，爸爸可都听到了！”岳父一脸调笑的说道。
　　“咦？他们说女儿什么啊？”老婆明知故问的说道。
　　“他们说，我的女儿真厉害，又领男人回家了！上次领的男人把李老板H的都受不了，这次的不知道怎么样？我女儿的拳脚功夫厉害，床上功夫大概更厉害吧！”岳父坏笑着答道。
　　“哼！乱嚼舌根，人家除了妹夫以外，哪领过男人男人回家啊！”老婆气鼓鼓的说道。
　　“好女儿，你的名声这么差，勾搭男人H你还不容易？邻居里面有不少你的奸夫吧？找一个和他H虏痪秃昧耍　痹栏敢槐咚怠⒁槐甙慈嗄笃鹄掀诺钠ㄑ鄱来。
　　“爸――你怎么能这么说女儿嘛！人家虽然又骚又浪，H过的男人很多，但是不吃窝边草的道理还是知道的！除了妹夫，女儿还没给小区里任何一个男人H过呢！”老婆一脸骄傲的大声说道。
　　听了老婆的话后，我撇了撇嘴，心中想到：小易不是H过你？现在只给小易一个人H过，是因为你没有太多时间发展，在给你些时间，下楼买个酱油都要都要一个小时回来了。
　　“唉呀！那怎么行啊？以你男妓都满足不了的骚拢不多准备几根大鸡巴怎么行啊？多找几个男人吧！爸爸支持你！”岳父这个一向给我正直印象的长辈，竟然这样说道。
　　“爸――你怎么这样嘛！女儿只给文正一个人H，在小区里的名声已经够烂了，如果在多找几个，人家的名声会烂到什么程度你知道吗？搞不好局里和你们那里都会知道。”老婆抗议着说道。
　　“知道就知道呗！我的骚女儿名声烂，是因为我女儿漂亮，男人都喜欢H！有本事她们也弄出烂名声来啊！”岳父一脸坏笑的说道。
　　在老婆和岳父的调情、对话中，时间一点点的过去，岳父和老婆的呼吸也越来越急促了。岳父的鸡巴一点儿射精的意思也没有，老婆的目光也越来越饥渴。躲在厨房里的我，虽然没有看到老婆和岳父真的H拢但只是听他们的对话、看他们调情我就受不了了。此时我已经不敢碰自己的鸡巴了，因为只要一碰，精液就会喷出。以老婆的嗅觉，绝对能闻带精液的味道。虽然老婆不会怪罪我，但是这种偷窥的感觉实在是舒服，我还想继续享受。
　　老婆和岳父就这样抱着聊天儿，一直到了八点两人才缓缓的分开，这个时候，天早已经完全的黑了。
　　“爸，咱们跳支舞怎么样？”老婆笑着问岳父道。
　　“好啊！跳只什么舞啊？”岳父一脸坏笑的问道。
　　“当然是很舒服的舞了！”老婆一脸骚媚的说道。
　　说完后，老婆立刻进屋打开了电脑，放了一只透着淫靡的慢曲，然后亮起了房间内的隐灯。在淫靡的乐曲中，老婆踩着没有脱下去的高根儿鞋，骚浪的扭动着与全裸无异的身体走到了岳父的面前。
　　“爸！和你骚浪的女儿热舞一曲吧！”说完后老婆就对岳父伸出了手。
　　在淫靡的乐曲，和昏暗的灯光下，老婆和岳父这对儿全裸的父女，开始了淫靡的舞蹈。说是舞蹈，实际上只是两人配合着乐曲扭动、摩擦身体的敏感部位互相调情而已。老婆靠在岳父的怀里，双手在他的背臀间抚摸着，丰满的奶子不停在他胸前画着圆弧，淫水儿直流的阴户也在身体摇摆的时候摩擦着岳父的龟头儿。
　　“女儿，你真漂亮、真美啊！能有你这样的女儿，爸爸既开心、又难过啊！”岳父一边随着乐曲扭动着身体、一边享受着老婆的服侍说道。
　　“只要爸爸你不去管道德的事儿，你就不用难过了！女儿每天都会让你开心到极点的！”老婆轻声的在岳父耳边诱惑道。
　　“啪”一个巴掌再次拍在了老婆丰满的大屁股上，然后岳父说道：“骚丫头，不许再诱惑我！如果爸爸忍不住了，可就糟了！”
　　“哼！忍不住了才好！真不知道爸爸为什么那么重视道德。中午孔阿姨给你H，你竟然还生人家的气，孔阿姨虽然比不上妈妈，但也是个风韵犹存的美女啊！人家有那么喜欢你，你把人家欺负的那么惨不说，还生人家的气。现在女儿我给你搞得饥渴难耐、你自己也欲火焚身，干嘛不好好享受一下啊？”老婆不满的说道。
　　“你孔阿姨喜欢爸爸，爸爸早就知道，但是……我不想害了她，让她的家庭分裂。如果我接受了她，她会毫不犹豫的抛弃她老公和我在一起。他老公是个好人，所以……我故意装出生气的样子，就是希望她能安心的和家人生活。”岳父一脸无奈的说道。
　　听了岳父的话后，老婆“扑赤”的一笑，然后轻声的说道：“笨蛋爸爸！你的方法太笨啦！如果我是你，我就用大鸡巴H的孔姨服服帖帖。然后告诉她‘想要大鸡巴，就好好儿对老公、好好经营自己的家。如果对老公不好，放弃了家庭，就不给你大鸡巴！’这样不是更有效？”老婆一脸坏笑的说道。
　　老婆的话令岳父一阵呆楞，他从没有想过用这种方法。他呆楞的样子，让我一瞬间觉得他好傻。
　　“你这坏丫头，脑筋倒是瞒聪明的！就是用的不是地方！”有些羞恼的岳父，一边说、一边使劲儿揉起了老婆丰满的大屁股。
　　“嗯――爸！使劲儿捏啊！用力啊！女儿忍不住啦！女儿好想要啊！”老婆在岳父的怀里拼命的扭动着身体说道。
　　“骚丫头，爸爸是真的不能H你，就用其他方法帮你止止痒吧！”说完之后，岳父紧紧的抱住了老婆，然后把粗大的鸡巴插进了老婆两腿和阴户组成的三角地带。
　　“哦――好爽啊！乖女儿，爸爸就这么H你吧！”说完之后，岳父立刻在三角地带大力的抽插起粗大的鸡巴来。
　　“啪啪啪啪……”在一次次小腹的相撞中，清脆的声音不停的在客厅里回响着。在老婆阴户处摩擦的粗大鸡巴，不一会儿就被淫水儿打湿了。
　　“啊――爸！好刺激、好舒服啊！使劲儿H、使劲儿插女儿啊！”老婆一边浪叫、一边挺动着腰肢配合岳父的“H干”。
　　在岳父的“H干”下，老婆的脸越来越红，眼中的欲火越来越强了。渐渐的，老婆眼中没有了理智存在，只剩下欲望充斥着。抱着老婆丰满的大屁股、大力‘H干’老婆的岳父，并没有注意到老婆的变化，依旧在享受着老婆三角地带的舒服感觉。
　　“女儿！好舒服、好爽啊！H女儿的感觉……太他妈的舒服啦！”兴奋的岳父，竟然不顾形象的大声说起了脏话！
　　“那……就来点儿更舒服的吧！”老婆一脸饥渴的淫笑着说道。说完后，老婆纤腰一沈，满是淫水儿的阴户对着岳父粗大的鸡巴就迎了上去。
　　“啪”的一声之后，老婆的愿望落空了，因为发现不对的岳父大人突然扭开了腰，令老婆的阴户撞在了他的腰上。阴户虽然撞的有些疼，但是老婆完全没有在意。她的嘴角扬起了一阵淫邪的微笑，然后说道：“父亲强奸女儿的事情我知道不少，但是女儿强奸父亲的事情我还没听过。爸，对不起啦！烂货女儿要强奸大鸡巴爸爸了！一会儿你怎么惩罚女儿都可以，但是现在……就好好让女儿玩儿玩儿吧！”
　　说完后，老婆抓着岳父的手就把他拖向了卧室。岳父的身体虽然强健，但是和武功高强的老婆比起来就差远了。虽然他努力的挣扎，但还是被老婆轻而易举的仍在了床上。躺在床上的岳父，一脸恐惧的看着老婆，然后一边想要逃离一边说道：“女儿，不行啊！只有做这件事儿不行，咱们是父女，绝对不能H掳。　
　　想要逃离的岳父，被老婆轻易的就抓了回来，然后再次按在了床上。老婆骑在岳父的身上后，立刻从床头柜里拿出了玩弄我时经常使用的绳子，然后把岳父的双手绑在了床头上。在老婆绑岳父的时候，岳父不停的求饶，说着不要，但是老婆完全没有听进去。已经被乱伦的刺激弄得欲火焚身的她，是无论如何也不会放弃“强奸”亲生父亲了。
　　骑在岳父的身上，用骚虏煌５哪Σ猎栏改谴执蠹Π偷睦掀牛骚浪的对岳父说道：“爸！既然你不愿意快乐的H女儿，那就痛苦的被女儿强奸吧！”说完后，还一脸骚浪的伸出舌头舔了舔唇角。
　　此时的老婆，完全是一副强奸男人的女淫魔一样，把哀求的亲生父亲压在身下，毫不理会的想要满足自己欲望的她，是那样的无耻、那样的残忍、那样的――诱人。
　　我趴在卧室的门口儿，看着骑在岳父身上的完美背影，心中充满了爱恋以及臣服的心情。不错，我臣服了，臣服在老婆的淫乱而无耻行为之下，此时的她在我心中，就像是女王一样的高贵，主宰着我的一切。虽然明知道老婆没有发现我，但我还是对着老婆的背影跪了下去，然后像奴才一样磕起了头。在这样做的时候，我的心里也在害怕着，害怕老婆和岳父的关系再也回不到从前，变得再也无法控制。我只能祈祷，祈祷老婆不会铸成大错。
　　“女儿！爸求求你，只有这件事儿不行啊！除此之外，爸什么事儿都答应你啊！”岳父一脸哀求的说道。
　　看到哀求的岳父，老婆就向以往玩弄我的时候一样，露出了淫邪的笑容，然后说道：“除了这件事儿，女儿什么都不需要你做哦！”
　　说完之后，老婆抬起那完美的丰臀，把岳父粗大的鸡巴顶在了自己的阴户处。此时，岳父的脸上露出了痛苦的神情，一滴泪水从眼中滑落了下来，然后轻声的低喃道：“我可爱的女儿怎么变成了这个样子？竟然让我做难过的事儿！”
　　岳父的泪水和轻声的低喃，令老婆的心里翻起了滔天的巨浪，然后浇熄了那满身的欲火。吞下了半个硕大龟头儿的阴户，缓缓的吐了出来。然后，悔恨的泪水从老婆的眼中缓缓的滑落。双手颤抖着吧岳父手上的绳子解开后，老婆在岳父的注视下，挥起了巴掌对自己的脸扇了起来。
　　“啪”“啪”两巴掌后，老婆一脸悔恨的流着泪，然后看着岳父说道：“爸！对不起！对不起！我……我……”
　　看到老婆的泪水，还有老婆脸上那红色的巴掌印，岳父完全忘了老婆刚刚差点儿强奸了他，一脸心疼的拉着老婆倒在了他的怀里。
　　“乖女儿，别哭别哭！是爸爸不好，是爸爸不该让你发骚，我的乖女儿没错！”岳父一脸心疼的说道。
　　“不，是女儿不好，是女儿犯贱，根本没想过爸爸的感受！”老婆哭着在岳父的怀里说道。
　　“才不是、才不是！女儿的身体这么漂亮，我的乖女儿只是孝顺爸爸，想让爸爸舒服！乖女儿最好了！”岳父一脸不知所措的说道。
　　在岳父的不断安慰声中，老婆终于停止了停止了哭泣，但是依旧抽泣不止。
　　“爸！你真的不怪我吗？我刚刚……”说道这里，老婆差点儿又哭出来。
　　“爸爸怎么可能怪女儿呢？爸爸还要摸我女儿的大屁股、捏我女儿美丽的大奶子呢！”岳父一脸坏笑说道的同时，双手在老婆的屁股和奶子上揉搓起来。
　　被岳父摸奶子和屁股的老婆，立刻扭动着身体迎合起来。看到这样的情景，我刚刚悬着的心立刻放了下来。在老婆心中，情和爱依旧是超过欲望的。不过我心中又觉得有点儿可惜，失去了一次看到老婆和岳父乱伦的机会。
　　一阵娇吟之后，老婆在岳父的抚摸下浪叫了起来，她终于不再后难过、在岳父的怀里开心的扭动起来。
　　“我的乖女儿啊！刚刚你说过，如果你做错了事的话……”岳父一脸坏笑的说道。
　　“那就请爸爸尽情的惩罚坏女儿吧！”老婆一脸骚媚的看着岳父说道。
　　“那爸爸就不客气啦！”说完后，岳父挥起巴掌就对老婆丰满的大屁股拍了下去，“啪”“啪”“啪”
　　……一阵阵巴掌声之后，老婆的屁股渐渐红了起来。而被岳父打屁股的老婆，不但没有感到疼，反而不断扭动着屁股迎合着岳父的巴掌。
　　“爸！使劲儿打！尽情的拍啊！好好教训坏女儿吧！”一阵阵骚媚的浪叫，从老婆的嘴里不停的传出，被打屁股的她，竟然感到非常的兴奋。
　　在岳父兴奋的粗喘、老婆的浪叫声中，两人再次兴奋起来。这次老婆没有再求岳父H，只是一脸饥渴的在岳父身上扭动身体的同时，从床头柜里拿出了一根粗大的假鸡巴，在岳父大人面前插入了自己的阴户。然后她一脸骚媚的趴在了岳父的胯间，为他口交起来。
　　兴奋的我，一边看着感觉鸡巴再也受不了，马上就要射出来的时候，我顺着窗户离开了。到了楼顶之后，我撸动着鸡巴，把大量的精液喷射在了楼顶。然后躺在上面睡下了，家里的老婆和岳父，依旧玩儿着乱伦边缘的游戏，不过我已经不敢去看了。再看下去，我可没有不被发现的自信。
　　想着老婆和岳父淫乱的情景，我慢慢的睡着了。
　　在一家吵杂混乱的酒吧里，一个长相虽然不错，但是神情阴沉的男人正喝着闷酒。如果我和青青姐在这里，立刻就会认出他。这个男人正是前几天来找过青青姐的萧威，那个把自己的亲妹妹推进火坑的杂碎。
　　“再来一杯！”喝光了杯里酒之后，萧威大声的喊道。
　　“先生，您已经喝了五杯了，先结一下帐吧！”酒保礼貌的说道。
　　“啊？五杯了？结账？”萧威一边含糊的说话、一边去掏钱包。当发现裤兜被割出了一个口子，钱包已经不见了之后，他立刻傻眼了。
　　看到他的神情，酒保立刻猜到了什么，然后就对着门口儿的几个大汉挥了挥手。
　　“先生，请交钱。”酒保毫不客气的说道。
　　“我的钱包，被偷了！等我一会儿……”口齿不清的萧威说道。
　　“哼！你这样的我见多了！阿虎、阿豹，给他个教训，然后去拿钱。”酒保熟练的说道。
　　两只粗壮的手臂拎起了萧威就向后面走去，酒吧里的人看到这个场景丝毫没有觉得奇怪，只是一脸嘲讽的看着萧威。
　　“别……别这样，两位大哥，我有钱。狄氏集团总裁就是我妹夫，我真的是被偷了钱包儿！”口齿不清的萧威，不停的对两个大汉说道。
　　“狄龙是你妹夫？我呸！国家主席还是我姐夫呢！”大汉一脸轻蔑的说道。
　　把萧威拖到了酒吧后面之后，两个大汉立刻用拳脚招待起他来。打了几拳、踢了几脚之后，萧威就倒在了地上，几张照片立刻从他上衣兜里掉了出来。当看到照片里的内容之后，两个大汉立刻惊呆了。
　　“是狄龙老婆的照片。还他妈的是这么下贱的样子，怎么回事儿啊？”其中的一个不解问道。
　　“谁的照片？”一个悦耳中带着骚媚的声音，在他们身后响了起来。
　　两个大汉听到声音后，立刻回头看去，只见萧媚只披着一件半透明的睡衣站在他们的身后。两个大汉看到萧媚高耸的乳房、胯间淫水儿未干的阴户，立刻使劲儿咽起了口水。
　　“是……狄龙的老婆萧青青的照片。”一个男人咽着口水回答道。
　　萧媚无视了两个大汉的视线，然后从他们的手里拿过了相片，然后看了起来。当看到里面的内容后，一脸兴味儿的看向了萧威，然后对两个大汉说道：“把他带到我的房间来。”
　　大汉驾着萧威到了萧媚的房间后，就把他扔在了地上，当萧媚让他们离开后，两个大汉的心里一阵的失望。因为这几天享受过萧媚身体的人可不少，原本以为今天他们也能有艳遇，结果却是什么都没得到。
　　“你是什么人？为什么会有萧青青年青时的照片？”萧媚问萧威道。
　　对于萧媚的问题，萧威没有回答，因为他想起了萧青青的威胁。想到狄龙的势力，他没那个胆子说。
　　看到萧威的样子，萧媚皱了皱眉，不过嘴角立刻又扬了起来。来到萧威的旁边后，萧媚热情的吻上了他的唇。起初，萧威先是吃了已经，不过他的身体立刻就在萧媚的吻下燥热起来。被欲火充斥的他，立刻抱着萧媚躺在了床上。脱下身上的衣服后，挺立的鸡巴立刻插进了萧媚的骚吕铩Ｔ谙裘牡纳吕锎罅γH干的同时，原本不敢说的秘密，陆续的从他的嘴里说了出来。
　　半个小时之后，萧威一脸满足的睡在了床上，而萧媚则是一脸骚媚的思考着问题。
　　“这件事儿倒是蛮有趣的，不知道萧青青愿不愿意从狄龙那里偷些东西给我们呢？”萧媚轻声的低喃道。




　　第九章、陪伴岳父、中伏

　　清晨，我早早的醒了过来，脑中还不时的闪过昨天老婆和岳父大人调情的情景。
　　伸了一个懒腰之后，我运功震落了身上的灰尘，然后就向家里走去。
　　现在，老婆和岳父大人应该还没有起来，我进屋的话，十之八九会看到赤裸着睡在一起的父女。
　　昨天老婆不再自责的时候，我就决定撞破奸情了，因为即使我不撞破，老婆也会告诉我。
　　来到家门口儿后，我拿出钥匙轻轻的打开了门。
　　当我进屋后，耳边立刻听到了老婆的传音。
　　“到卧室来，给你看点儿好东西，不许用感知。”还没有来得及换鞋子的我，立刻就进了卧室。
　　当我看到里面的情景后，我立刻口干舌燥的咽起口水来。
　　只见老婆浑身赤裸的趴在岳父大人的身上，雪白完美的裸背正对着我。
　　她的背上和屁股上还有未退的鞭痕，而作为凶器的皮鞭，正放在岳父的头顶。
　　在老婆的屁眼儿和骚吕铮各插着一根粗大的假鸡巴，上面还有着未干的水迹，说明了老婆整晚都在不停的流出淫水儿。
　　在她的两腿间，还有一根晨勃的粗大鸡巴。
　　“别再看了，去给我和爸做饭吧！”老婆无视了我胯间高高的挺立，对我命令道。
　　对于老婆的命令，我绝对会毫不犹豫的执行，离开了门口儿后，立刻向厨房走去。
　　在我回想着刚刚美景做饭的时候，老婆的手在岳父大人结实的身体上揉搓起来。
　　在老婆的骚扰下，岳父终于醒了过来，当他听到厨房里的声音之后，脸立刻就白了。
　　“爸，你别怕，不会有事的。就算我和你当着他的面儿H拢他都不会说什么的！你就放心好了！咱们起来洗澡吧！”老婆娇声对岳父说道。
　　“可……可是……”岳父的话还没有说完，就被老婆拉起来进了浴室。
　　我快速的准备了简便的早餐，在餐桌上摆放好。
　　然后我想起岳父没有换洗的衣服，立刻以最快的速度去了下面的一个服装店，按照岳父的身材买了一套衣服，包括内裤。
　　当我又以最快的速度回来的时候，老婆和岳父还没有洗完。
　　“爸，你帮女儿洗洗下面嘛！昨晚你把人家欺负的那么惨，现在下面还疼着呢！”老婆撒娇似的说道。
　　“好女儿，你小点儿声，宏杰在呢！”岳父近乎哀求的说道。
　　“现在害怕了？那昨天欺负女儿的时候怎么没想过啊？反正人家就是让你洗，要不然就别想出去。”老婆任性的说道。
　　对老婆的任性，岳父只能无奈的叹了口气，然后为老婆清洗起来。
　　“嗯――好舒服！爸，使劲儿，全插进女儿的吕铮帮女儿清理干净啊！”
　　“我的好女儿，爸求求你，就别再说这些让人误会的话了！”岳父哀求的说道。
　　“哈哈哈哈……”回应岳父的是老婆那银铃似的笑声。
　　被岳父欺负了一晚的老婆，现在终于掌握主动了。
　　当两人简单的清洗、又刷过牙之后，才从浴室里走了出来。
　　看到门口儿拿着衣服的我时，光着身体出来的老婆和岳父以不同的方式回应了我。
　　“宏……宏杰……我……”结结巴巴说不出话的是岳父。
　　“我和爸先不穿衣服了，你先洗洗，我和爸爸吃饭了！”老婆毫不在意和岳父是光着身子的，拉着他就去了厨房。
　　我放好岳父的衣服后，立刻就快速洗了个澡。
　　出来之后，我选了一条黑色半透明的连体裤袜穿在了身上。
　　当我穿上之后，除了胸前的平坦，没有任何地方能看出我是个男人，就连胯间都被我很好的隐藏住了小小的鸡巴。
　　当我如此打扮出现在厨房的时候，正赤裸着身体抱着同样赤裸老婆的岳父立刻惊呆了。
　　“爸！我老公很漂亮吧？”坐在岳父腿上的老婆一脸骄傲的说道。
　　“漂……漂亮！”岳父有些结巴的说道。
　　“老公，坐到爸那边。”老婆一边说、一边让出了岳父的一条腿。
　　我没有征得岳父的同意，就柔顺的坐在了岳父的另一条腿上，然后轻声的说道：“爸，我……就是个这样的男人，您……会瞧不起我吗？”说完后，我羞涩的低下了头。
　　看着我羞涩的样子，又看了一眼爱恋的看着我的老婆，岳父搂着我和老婆按在了胸前，然后说道：“我不管你是什么样的男人，只要你对我的乖女儿好，我女儿又爱你，那你就是我的好女婿。”
　　“谢谢爸！”
　　“爸爸最好了！”我和老婆开心的说道。
　　兴奋的老婆在说完之后，立刻给了岳父一个热吻，吻完之后，由于担心我的想法，岳父一个早晨没有硬的鸡巴立刻挺立起来。
　　老婆给我一个眼色之后，我和她立刻为岳父大人手淫起来。
　　“嗯――好舒服啊！”岳父情不自禁的说道。
　　“哼！这样就舒服，女儿有让你更舒服的方法，你就是不用。”老婆气鼓鼓的说道。
　　“爸都说几次了，咱们是父女，不能乱伦！”岳父一边说、一边叹着气，看来他也很遗憾。
　　“老公――爸爸好坏！他昨晚玩儿了人家一晚上，但就是不让老婆尝他的大鸡巴。人家的骚录⒖柿艘煌砩希最后只好用假的代替。疼女儿的爸爸，哪有这么欺负人的？”老婆一脸愤愤不平的说道。
　　“这……一会儿你多找几个男人H你吧！虽然比不上爸的鸡巴，但是勉强也能止痒吧！老婆你这么漂亮，爸又这么疼你，只要你继续努力，我相信总用一天你能享受到爸的大鸡巴！”我轻声的说道。
　　“好！老婆一定努力。”说完之后，老婆立刻含了一口粥，然后嘴对嘴的喂进了岳父大人的嘴里。
　　当喂完了粥之后，老婆还和岳父拥吻了一会儿。
　　“老公，你也别呆着啊！伺候爸吃饭！”听了老婆的话后，我立刻夹了一口菜含进了嘴里，然后嘴对嘴的喂进了岳父的嘴里。
　　当和岳父唇齿相碰之后，我感到岳父的身体一颤，揽在我腰上的手一紧。
　　然后我的嘴角轻轻的扬了起来。
　　“看来我的魅力对岳父也有效嘛！”随着早餐的进行，岳父的呼吸越来越急促，而我和老婆握在他鸡巴上的手也撸动的越来越大力。
　　一声低吼之后，大量的精液从岳父的鸡巴里喷射出来。
　　飞溅出来的精液并没有落地，因为我和老婆立刻用菜盘把它们收集了起来了。
　　在岳父大人兴奋的目光中，我和老婆快乐的享受起洒满岳父精液的菜肴。
　　看到我和老婆骚媚的样子，岳父大人兴奋的喘息着，刚刚射精的粗大鸡巴，立刻又冲动起来。
　　如果不是立刻逃跑了，他的鸡巴绝对会再次大起来。
　　当我和老婆吃完收拾好之后，岳父并没有穿上衣服，而是一脸努力压抑的看着我和老婆。
　　看到岳父的目光，老婆光着身体跨坐在了他的腿上，然后在他的耳边说道：“爸，女儿要去上班儿了，今天就让宏杰陪你吧！如果鸡巴忍不住了，就用宏杰帮你泻火吧！他的嘴和屁眼儿都很舒服哦！凡是H过的男人，一个个都满意的很呢！”说完之后，扭动着腰肢在岳父的身上使劲儿挺动了两下之后就起来了。
　　她的骚乱水儿再次流出，岳父的鸡巴也再次挺立。
　　看着岳父那挺立的粗大鸡巴，老婆一阵娇笑之后，扭着屁股换上了衣服，然后开心的离开了家去上班儿了。
　　老婆离开后，家里只剩下了我和岳父。
　　没有了老婆在，赤裸着身体、鸡巴高挺的岳父和只穿着连体袜的我突然有些尴尬起来。
　　“宏杰，爸先走了！”说完后，岳父就要起身穿衣服。
　　这时候岳父要是离开，我和他的关系必定会出现隔阂，这是我绝对不希望的，所以我决定留下他。
　　“爸！您讨厌我这个淫贱的女婿吗？”我一脸难过的说道。
　　“怎么可能？你对瑾萱这么好，又让我和她……我怎么可能讨厌你？”岳父有些不知所措的说道。
　　“那为什么瑾萱一走，您就要离开呢？瑾萱不是告诉过您，可以用我来泄火吗？我……想伺候您！”我一脸哀求的说道。
　　我的话说完之后，岳父呆楞了一会儿，然后轻声的笑着坐在了沙发上。
　　“唉！太傻了，忘了我的好女婿是个小贱人。过来，帮岳父舔舔鸡巴，岳父的鸡巴受不了了。”岳父大方的说道。
　　岳父说完，我兴奋的跪在了他的胯间，然后大力的吮吸起他粗大的鸡巴来。
　　“嗯――好孩子、宏杰，你舔的太舒服了！哦――有个会舔鸡巴的漂亮女婿实在是太爽啦！以后……爸会经常让我的好女婿舔鸡巴啊！”岳父兴奋的喊道。
　　在一声声兴奋的喘息声中，我的头在岳父的胯间尽情的摇摆着。
　　随着一次次的摇摆，岳父快速的挺动起腰部来。
　　在将近二十分钟之后，岳父一声大吼，把大量的精液喷进了我的嘴里。
　　射精后的岳父，一脸满足的躺在了沙发里，然后慢慢平息起呼吸来。
　　我在岳父兴奋的目光中吞下他的精液后，爬到了他的身边，然后躺在了他的怀里。
　　“爸，舒服吗？”我轻声的问道。
　　“嗯……舒服极了。和你岳母玩儿的时候都没这么刺激。”岳父感慨的说道。
　　“那是你们没有玩儿过刺激的事情吧！岳母那么漂亮，如果岳父你好好开发，一定会让你非常满足。”我轻声的说道。
　　“嗯！也许吧！”
　　“爸，一会儿我陪你出去逛逛吧！咱们去给你买些衣服，放在这里方便换。”我笑着对岳父说道。
　　“唉！刚刚瑾萱说你喜欢当王八的时候，我还有点儿不相信，现在看来，说你喜欢当王八都是轻的了。我看你啊！根本就是个王八奴！”岳父一脸调笑的说道。
　　“嘿嘿！女婿我就是这个爱好，最喜欢看瑾萱被其他人H了。”
　　“那你自己的呢？喜欢给男人的鸡巴H吗？”岳父问道。
　　“如果是向岳父这样的好男人，我会开开心心的给你们H。如果是坏男人，只有看瑾萱被玩儿的时候我才有兴趣儿。”
　　“宏杰，如果……我真的H了瑾萱，你说会怎么样？”岳父迟疑的问道。
　　“那样的话，瑾萱性福、爸爸舒服、我开心。只要不让别人知道，谁都不会说什么。”我笑着说道。
　　听了我的话之后，岳父没有再说什么，只是轻轻的叹了口气。
　　又聊了一会儿后，岳父就和我离开了家，去买东西了。
　　离开的时候，我依旧穿着连体裤袜，只是有穿了条牛仔短裤和露脐衬衫儿。
　　当我们到了商场的时候，我的手搂着把岳父，引起了不少男女的回头。
　　男人羡慕岳父的艳福，而女人们羡慕我傍上了“土豪”。
　　因为我刚刚给岳父买的全是名牌儿，还给他买了一条名贵的手表。
　　和岳父出来的时候，我们开了车，因为要买衣服，开车刚好。
　　在商场为岳父买了几件衣服后，我们又逛了一会儿，然后到了一座公园儿下车停了下来。
　　在公园儿里，我和岳父像一对儿情侣一样玩儿了起来。
　　不过很快我和岳父就玩儿不了了，因为我们看到了岳母大人，陪着两个成熟的中年男子在公园儿里走着。
　　她穿着一身裁剪合体的性感套装，胸前乳沟微露，裙侧的开衩很高，看起来诱人极了。
　　两个男人的目光频频的落在岳母的丰胸、纤腰、美臀上，他们的目光就像是要把岳母吃了似的。
　　如果不是此时公园儿的人不少，他们搞不好都会忍不住的强暴岳母。
　　毕竟现在的岳母实在是太诱人了。
　　距岳母所述，最近她曾经遇到过三伙儿男人想要强暴她，幸好她现在武功高强，要不然的话……也没什么大不了的，HH露已。
　　现在的岳母可是越来越骚了，才不在乎骚露嗉父瞿腥讼碛谩
　　“爸！去陪岳母吧！那两个男人挺帅的，如果岳母忍不住的话……”我一脸坏笑的说道。
　　“我相信你岳母，她不会做错事的！”岳父一脸自信的说道。
　　“不要太相信自己，想想瑾萱吧！你以前想过她那么骚吗？搞不好岳母也有你不知道的一面儿哦！”我坏笑着说道。
　　想到老婆骚浪的样子，岳父的自信立刻消失了，然后不安的看向了岳母。
　　“要不……咱们在后面跟着看看？”我挑逗的说道。
　　“这……好吧！”岳父有些不安的说道。
　　岳父说完后，我立刻拿出一只墨镜给岳父戴上，然后自己也装扮了一下，跟在了岳母和两个男人的身后。
　　跟上去之后，我立刻传音给岳母说道：“岳母大人，我和岳父就跟在你的后面，别回头，装作没被发现的样子。告诉我，你身边的两个男人是什么人？和你什么关系？”听了我的话后，岳母的身体立刻僵了一下，不过立刻恢复的自然。
　　然后传音回复我道：“他们是我们学校的赞助商，这两天总是缠着我，如果不是院里的几个好朋友求我，我才不会陪他们呢？”虽然岳母这么说，不过我还是听出了她在撒谎，毕竟我的感知能力可不是假的。
　　“别骗我了，这两个男人是你奸夫吧！你是文正的岳母，你们院里哪有人敢让你陪客？”我语带轻佻的说道。
　　“他……他们是院里的老师，别……别告诉你岳父。”岳母有些羞涩的说道。
　　“我知道！妈，一会儿咱们一起演场戏，让岳父大人看看。你听着，一会儿你给他们吃吃豆腐。不过不能表现出自愿的样子，我看看岳父的反应。如果岳父生气了，你就立刻让两个人做出过分的行动，然后狠狠教训他们一下，如果岳父没有生气，那咱们以后就能玩儿的开心了！”我的话说完后，我明显看到了岳母的身体震了一下，看来她也觉得很刺激。
　　然后岳母和两个男人就向公园人少的树林里走去，岳父一脸紧张的跟了上去。
　　“爸！一会儿你要忍着点儿，看到什么也不要太激动，明白吗？等看到岳母的反应之后再说，好吗？”我轻声的对岳父说道。
　　“嗯！我明白！”岳父艰难的说道。
　　前面的岳母和两个男人进了树林之后，两个男人的手立刻不安分起来。
　　一个揽上了岳母的纤腰、一个摸上了岳母的丰臀。
　　当这个情景出现后，我立刻全力感知着岳父的情况。
　　当看到男人们的动作后，岳父立刻愤怒了，恨不得上去立刻教训两个男人。
　　感到他的情绪后，我的心情稍稍有些失望，因为这证明岳父没有绿帽倾向。
　　看来我想要H岳母，是得不到他的支持了。
　　正要冲出去的岳父，被我拉住了之后，他才努力忍着愤怒的心情停了下来，和我继续观察起岳母的反应来。
　　被两人揽腰摸臀的岳母，立刻挣扎着推开了两人，然后说道：“你们别闹，让人看到了多不好。”清晰的话传到了岳父的耳中，令他安心的同时又不满她为什么不教训两个男人。
　　“我老公就在身后，你们两个装出要对我用强的，我揍你们一顿就没事了！”岳母轻声的对身边的两个男人说道。
　　两个男人听了之后，心里非常的紧张，然后毫不犹豫的按岳母说的做了。
　　“潘姐，你他妈的打扮的这么性感，不就是发骚了吗？你放心我一定会满足你的！”
　　“不错！潘姐，从今天早上起，我看到你的长腿就受不了了。如果不是发骚，你干嘛打扮成这个样子？你就别装了，我们两个一定会伺候的你舒舒服服的！还是说你想玩儿强奸？”
　　“你们两个闭嘴，我看错你们了！”岳母火大的大喝道。
　　岳母刚刚说完，两个男人立刻就扑向了她。
　　原本两人只是做做样子，打算等岳父来了之后就逃跑。
　　但是他们错了，因为岳母的杀伤力要比岳父强多了。
　　“嘭”“嘭”两脚之后，两个男人立刻跪倒在了地上。
　　正在他们吃惊于岳母的攻击力时，又是两拳打在他们的脸上，他们的身体彻底倒了下去，短时间是站不起来了。
　　看着倒在地上的两人，岳母半蹲在了他们的面前，然后说道：“我这么穿就是想改变一下形象，让你们误会了，对不起。不过你们也做的很过分，怎么可以强迫我啊！”倒地的两人是有苦说不出，但是想到岳母那舒服的骚潞推ㄑ鄱，心里的怨气是一点儿都没有，只希望岳父看到之后不会怀疑。
　　不然的话，就再也没有机会享用岳母那美丽的身体了。
　　“好了，老婆，你也不要怪他们两个人啦！下次他们绝对不敢了！”心情大好的岳父立刻说道。
　　“咦？老公？你怎么在这里啊？”岳母一脸惊讶的说道。
　　看到岳母那自然的神情，我不禁觉得她不愧是艺校老师，演技绝对没得说。
　　“没什么，我和宏杰出来走走而已，没想到看到你了。”岳父一边说、一边搂上了岳母的肩。
　　岳母今天的打扮非常的性感，令岳父有了耳目一新的感觉。
　　在他面前的时候，岳母从来没有穿过这样性感的衣服。
　　在不担心岳母出轨之后，看着岳母这样的打扮，岳父心中觉得痒痒的。
　　“真的？那你出来的怎么这么是时候？说！是不是不放心跟上来的！”岳母一脸严肃的说道。
　　“不是不是！绝对不是，不信你问宏杰！”岳父立刻紧张的辩解道。
　　岳母一脸怀疑的看向我之后，我立刻小鸡啄米似的点起了头。
　　然后说道：“不错，岳父和我就是偶然看到你的。刚到就看到你……大发雌威！”听了我的话后，岳母使劲儿白了岳父一眼，然后说道：“哼！这次就信你。我饿了，找个地方吃饭吧！”说完后，拉着岳父就离开了，而我则更在了后面。
　　躺在地上的两人，看到岳父和岳母离开之后，立刻轻轻喘了一口气，然后说道：“幸好！要是被潘姐的丈夫怀疑了，咱们以后可就没机会了。”
　　“是啊！是啊！幸好潘姐反应得快，要不然咱们就惨了。”两个人一边庆幸着、一边从地上爬了起来，然后互相搀扶着离开了。
　　岳父和岳母亲密的带着我进了一家餐厅（原本我是想离开的，但是两人都没有同意），然后聊天儿起来。
　　“老公，你昨天住在女儿那里，干嘛不回来？打扰他们小两口儿干什么？”岳母问道。
　　“不是我要打扰，是女儿说我很久没去过他们那里了，所以我才去的。我可不希望女儿埋怨，所以就去了。”岳父说道。
　　听了岳父的话，我心中暗笑，“老婆不知道多不满呢！挑逗了你一晚上，你也没把大鸡巴给她。”正在岳母想继续问的时候，饭菜端了上来。
　　吃完丰盛的午餐后，我和岳父一起去了洗手间，在无人的洗手间里，我有些不安的问岳父道：“爸，你……不希望岳母出轨，是吗？”
　　“这……是！一般男人很难有你那样的兴趣儿吧！”
　　“如果，我是说如果。要是我和岳母，和岳母……”我有些不好意思的说道。
　　看到我的样子，岳父立刻明白了我在想什么，他哈哈一笑后说道：“宏杰，难道你对你岳母又想法？你不是喜欢瑾萱给人H、喜欢当王八吗？”
　　“在瑾萱面前，我喜欢当王八，在其他女人面前，我不是那样的。岳母那样漂亮……我……”我有些不好意思的说道。
　　“哈哈哈哈……如果你的话，我不介意。不过……看你岳母刚刚刚的表现，你的希望不大哦！”岳父自豪的说道。
　　看到岳父那自豪的样子，如果他知道岳母真正的样子不知道他会是什么反应。
　　如果他知道瑾萱和岳母甚至一起给别人H过的话……想到这里，我不禁觉得有点儿对不起岳父大人，同时也有点儿对他不满。
　　岳母本性骚浪多情，如果岳父一直这样的话，岳母岂不是一辈子都要怀着愧疚和别人偷情了？如果岳父像我一样的话，那岳母一定会快乐很多。
　　不过我也清楚，要岳父立刻改变不现实，所以就只能慢慢改变他了。
　　“爸！你真的不介意？如果有一天你回家的时候，看大我和岳母滚在床上，你真的不会生气？”听了我的话后，岳父先是一楞，在想了一会儿之后，然后再次说道：“不生气，如果是我漂亮的女婿，爸我甘愿做王八。不过……你要用屁眼儿来陪。”说完后，坏坏的对我一笑。
　　看着爸爸的笑容，我轻声的说道：“爸，那你就等着戴绿帽子吧！我很期待在床上一起伺候你和岳母的日子哦，而且是和瑾萱一起！所以……您先好好想向怎么面对我送的绿帽子吧！”再次回到餐厅的时候，我发现岳父看向岳母的目光热情了很多，看来他对绿帽子也不是完全的排斥呢！之后，岳父和岳母一起离开了。
　　一个人的我无聊的闲逛起来。
　　走在繁华的街上，我享受着最近难得的一个人时光。
　　正在这时，一道黑影吸引了我的注意力。
　　一般人看到这个影子根本不会注意，因为速度实在是太快了。
　　快得令人以为是错觉，不过耳聪目明的我，立刻就看到了一个身材修长的男人背着一个袋子在楼顶疾驰着，而那个袋子的形状，明显就是装了一个人。
　　为了救人，我立刻就追了上去。
　　修长男人的轻功虽然不如我，但是并没有比我差多少。
　　虽然离他越来越近，不过想要追上他也不是一时半会儿的事儿。
　　在几分钟之后，我追着他来到了脏乱无比的旧城区。
　　当到了一栋废弃的建筑物里之后，男人停了下来，然后回头看向了我追来的方向。
　　我被发现了。
　　“放了袋子里的人。”落在男人面前后，我一脸严肃的问道。
　　“哈！我为什么听你的？”长相看起来很普通，但是却散发着高手气息的男人说道。
　　“因为不听就会挨揍！被揍的很惨！”我嘴角轻扬的说道。
　　“哈哈哈哈……虽然你很自信，不过你选错对手了。虽然不知道你是哪个门派的，不过――惹上我鹰王方毅，算你倒霉。”修长的男人一脸自信的说道。
　　“鹰王？魔门四雄之一？”我有些意外的说道。
　　在华夏守护者的资料中，魔门四雄比长老的地位还要高。
　　“你知道我？”方毅问道。
　　“当然，最近我都在想办法追查魔门的事儿，你们魔门的高层我当然要知道。”我轻笑着说道。
　　“嘿嘿！那刚好，你的事情我们也知道。华夏守护者刚刚加入的柳宏杰！”方毅说道。
　　听了方毅的话后，我立刻觉得不妙，因为他实在是太冷静了。
　　完全没有不安的感觉，因为只要他知道我的身份，立刻就能知道我的实力。
　　如此他还这么冷静，只能证明他们有埋伏。
　　果然，当我展开感知后，立刻发现了三个隐藏的非常好的人。
　　如果不是我的感知能力，根本就无法发现他们。
　　“动手！”说完之后，方毅立刻向我扑来上来。
　　于此同时，另外三人也从隐藏处冲了出来。
　　四人之中，武功最高的就是后冲出来的一个女人。
　　她看起来三十五六岁，长的成熟性感，穿着一身紫色的紧身皮装。
　　她给我的感觉是功力不比我差，不过我总感觉她的脸好像并不真实，仿佛是带了一层面具。
　　另外两人一个是顾同、另一个则是美艳的女子。
　　当看到顾同的时候，我的心里立刻叫糟，因为这代表着他早就知道我和老婆的身份了。
　　我们最近接近他的行为早就被识破了。
　　现在我必须突围，这样才能提醒老婆。
　　在四位高手的围攻下，我绝对不能有丝毫的保留，运起十成的功力，然后严肃的看向了围攻的四个人。
　　四人中第一个攻向我的就是那个武功最高的成熟女性。
　　“接招，阴龙道・阴龙初现！”成熟美女一声娇喝，浑身散发出强横的龙形气劲握拳向我轰来。
　　其他三人全都在等着我和成熟女性硬拼时捡便宜。
　　如果我和成熟美女硬拼，那么等待我的只能是被俘。
　　面对着被合围的危险，我双脚吐劲，把身下的楼顶立刻震的粉碎。
　　同时，挥拳向成熟美女打了过去。
　　“一啸红尘惊！”
　　“轰！”的一声之后，大楼顶层在我和美女拳掌相遇的那一刻立刻坍塌了下来。
　　原本打算捡便宜的众人，立刻失去了目标。
　　我向下落，而美女的身体则是向后倒飞出去。
　　落下去的我，立刻全力的疾驰起来。
　　现在这里的情况危险，我必须全力的逃离。
　　但是当我刚刚跑出了两步，一只细细的针刺在了我的脖子上，一阵眩晕感立刻升起。
　　我回手一掌，打在了身边的一根石柱上。
　　“嘭”的一声之后，一个浑身包裹在黑布中的人被我一掌拍飞出去，然后倒在了地上。
　　短暂的耽搁之后，成熟美女再次追了上来，看到我抽出针来的情景，她嘴角轻扬的说道：“柳宏杰，今天你无论如何也别想跑了！中了隐长老的针，你连站都站不稳了吧？”感到眩晕的我，立刻努力运功压抑住眩晕的感觉，然后说道：“你们是什么人？”
　　“哈！等你去我们那里做客之后，立刻就明白了！”说完之后，成熟女性再次攻了上来。
　　“阴龙道・阴龙降世！”双掌并推，强横的气劲向我压来。
　　还在眩晕中的我无法闪躲，立刻挥拳迎了上去，但是这一拳的力道比起刚刚已经差了很多。
　　“嘭”的一声之后，我的身体立刻被女人轰飞了出去，然后陆续的撞碎了几根石柱。
　　还没等我站起来的时候，顾同他们几个人就冲了上来。
　　几招重掌陆续砸在我的身上后，我已经完全失去了抵抗的能力。
　　“哈哈哈哈……傻瓜，想抓我顾同？门儿都没有，你就看我怎么玩儿残你老婆吧！”这是我昏迷前听到的最后声音，另我无法忘记的还有顾同那淫笑着的脸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　魔门隐藏于S市的秘密据点里，一个成熟美妇带着魔门众人快步向里面走去。
　　当方无极看到美妇之后，立刻冲了上来。
　　“妈！你终于来了！”扑到美妇怀里的方无极大声的喊道。
　　“嗯！你这小子，这么长时间也不来看我，是不是你二娘伺候的你太舒服了？就把我给忘了！”美妇轻笑着说道。
　　“妈――这怎么可能啊？还不是您太忙了，每次去找你的时候都没空陪我！”方无极撒娇似的说道。
　　一边说，美妇一边带着方无极向里面走去。
　　其他人在进入之后，都各自散开了。
　　只有方无极和美妇依旧走在一起。
　　这个美妇就是刚刚带领着魔门众人抓住我的女人，只不过她现在的脸已经变成了另外的样子。
　　很显然，这个女人在和我交手的时候易容了。
　　如果老公狄龙看到美妇，一定会非常的吃惊，因为她正是和狄氏集团经常有生意竞争的“天下集团”董事长，被称为全国最富有女人的朱静颜。
　　她所领导的“天下集团”是和狄氏集团并称的强大集团，从底蕴上来说，可能还要强过狄氏集团。
　　不过任何人都不知道的是，朱静颜的真正身份竟然是魔门门主方天下的龙后、魔门的副门主之一。
　　此次来到S市，朱静颜是秘密进行的。
　　不然以她的身份来到S市，一定会引起轰动。
　　因为她可是整个中国最出名的单身女性，虽然年余五十，但是却依旧像三十五六，而且是绝世美女。
　　在整个中国，想要娶她的男人多的不得了。
　　虽然她的绯闻很多，但是为了她那庞大的财产，不在乎绿帽子的男人多的很。
　　她对自己的隐私非常的保密，她的身世、亲人没有任何人知道。
　　如果人们知道她已经有一个这么大的孩子了，一定会吃惊的很。
　　母子俩进了方无极的房间后，立刻紧紧的抱在一起拥吻起来。
　　两人一边拥吻、一边向宽敞的大床躺了下去。
　　当两人唇分的时候，身上的衣服已经完全消失了。
　　“乖儿子，让妈试试你二娘教你的技巧吧！”美妇一边说、一边张开了她修长的美腿，露出了她那美丽诱人的阴户。
　　看着龙后胯间那黑色的地带，方无极立刻扑了上去，粗大的鸡巴对准那完美的阴户就插了进去。
　　令人欲火膨胀的母子乱伦戏码在房间里立刻开始了。
　　在一阵急促的肉体撞击声中，方无极全力的展示了他当年把老婆玩儿成母狗的性技，龙后成熟完美的诱人身体，在他大力的H干下熟练的迎合着。
　　两人就像是配合了多年的情人一样，在对方的身上施展着自己完美的性技。
　　男人的低吼、女人的浪叫声，在方无极的屋子里持续了将近一个小时。
　　在龙后两次高潮之后，方无极终于把精液射进了她的身体里。
　　然后两人相拥着喘息起来，当呼吸平稳之后，龙后一脸满足的趴在了亲生儿子的怀里。
　　“好儿子，这些日子你的床技又长进了，搞不好你爸都不如你了。”龙后笑着说道。
　　“是吗？那……比起妈你当年呢？二娘说你当年可是经常把她H的起不来床呢！”方无极摸着龙后的裸背说道。
　　“你的技巧比起妈是男人时候也不差哦！能把你二娘H的起不来，是因为她当时的技术比现在差远了。要不然也不会被娘搞大肚子，生下你大哥了！”龙后笑着说道。
　　“哈哈！原来是这样啊！每次和二娘玩儿的时候，她总是夸你，还说后悔没有劝你不练《阴阳转业诀》，让她少了一个好男人。妈，你为什么练这套武功啊？虽说这套武功是绝学，但是咱们魔门里也有不少其他适合你的武功吧！”方无极好奇的问道。
　　“因为妈当时还不是魔门的人，而且还有一个一定要杀的仇人。能靠近他的只有女人――漂亮的女人。你二娘当年想替我去刺杀他，但是被我拒绝了，因为那个男人实在是太残忍。我决不允许你二娘遇到危险。”龙后回答道。
　　“原来是这样啊！怪不得你和二娘的关系那么好！原来你们以前是老情人啊！连义兄都是你们的亲生孩子。不过……你们为什么都嫁给了爹啊？”方无极疑惑的问道。
　　“这么多年你终于问了。原因很简单啊！娘练成武功后，虽然杀了仇人，但是我却被抓住了。最后是你爹救了我，你爹很欣赏我，就让我做了龙后。知道我成了龙后，你二娘也就跟着嫁给了你爹，成了凤妃。”龙后说道。
　　“我知道了。妈，你这次要在S市留多久？”
　　“时间不会短，因为我想弄到狄龙手里的药方儿。虽然我们暂时成了合作关系，但是药方儿他绝对不会给的。”龙后一脸无奈的说道。
　　“妈！等处理完罗刹门的事儿，我会全力帮助你拿到药方，我和萧媚都抓到了一张好牌。”方无极自信的说道。
　　“那件事儿我已经知道了。不过咱们不能用，至少不能让他知道是咱们做的。现在狄龙已经不是单纯的一个狄氏总裁了。华夏守护者、国家在他身上下了大注，谁也不能随便儿动。”
　　“我明白了。”看到方无极的神情，龙后满意的笑了，然后她再次骑上了亲生儿子的腰上。
　　淫靡的声音在房间里再次回响起来。




　　第十章、胁迫开始

　　我怀着愉快的心情离开了家门，想着昨晚和爸爸的亲密游戏、想着早上一家三人的嬉戏，如果妈妈在就好了，那玩儿的一定更开心。
　　不过这应该还要等一段时间才可能，爸爸现在连和我乱伦都没有突破呢！想要一家人玩儿，还要做很多事情吧！像每天一样，穿着连体紧身超短裙，我来到了地下的停车场。
　　由于心情很好，所以我决定今天不只是挑逗几个警卫，还要给他们更多的甜头儿。
　　今天的警卫室里，依旧是一老一小两个警卫。
　　当他们看到我没有撩起短裙的时候，眼中有些失望，不过当他们发现我没有像以往一样离开，而是骚浪的扭着屁股向警卫室走来的时候，他们两个立刻紧张的咽起了口水。
　　在紧张两人的注视下，我大方的走进了警卫室里，当他们正疑惑的时候，我拉过四十岁左右的那个警卫，然后重重的吻了他。
　　在年轻警卫吃惊看着的时候，我牵着他的手按在了我的丰臀上。
　　胆子大的年长警卫，还兴奋的摸起了我穿着丝袜的美腿来。
　　激吻持续了两分钟，当我们的唇分之后，我骚骚的对他们一笑，在他们不舍的目光中离开了警卫室。
　　“胆小鬼可是什么都得不到的！”我骚骚的对他们说完之后，扭着屁股就离开了，只留下两个呆呆的想着我话的警卫。
　　离开地下停车场后，我扭动着丰臀在人们复杂的目光之后走着。
　　“看！那个不要脸的骚货来了！”一个女人说道“别老叫人家不要脸的骚货！作为警官，她还是很称职的。刘老太太的东西被抢了，是就她把劫匪打倒的！”另一个女人不认同的说道。
　　“她？哼！你别犯傻了！刘老太不知道收了她什么好处给她宣传。她打倒劫匪？除非是在床上！”……各种谈论我的话虽然声音不大，但是在我超强的听力下却毫无阻碍的传进了我的耳朵里。
　　有些人像第一个女人一样，依旧对我非常的厌恶，但是有些对我却改观了。
　　没想到我已经烂到极点的名声，竟然因为那天抓抢匪而好了不少。
　　虽然我不在乎名声烂，但是谁不想要个好名声呢！我的烂名声让女性邻居们，像防贼似的防着我，他们的老公和我说句话都不行。
　　除了那些单身的男人，根本没有人会来找我搭话。
　　不过这些来找我搭话的男人基本上都很恶心，我根本没有奉陪的兴趣。
　　如果我的名声能好些，女人不那么防着我的话，邻居中我一定能找到不少合适的男人。
　　正在我向外走的时候，两个拿着大皮箱的壮汉引起了我的注意。
　　他们拎着皮箱，快步的向远处一辆黑色的轿车走去。
　　两人脸上那不自然的神色立刻令我怀疑起来。
　　如果是以前，我一定会先去盘问，不过现在的我，最先做的事情就是展开感知。
　　当感知到皮箱里的东西后，我的脸色立刻就变了，以比两个壮汉更快速的脚步走向了轿车。
　　两个壮汉几乎和我同时到达了车旁，当他们正要开后备箱的时候，我一脚踢向了旁边的一个壮汉的胯间。
　　然后在另一人正惊愕的时候，一拳打在了他的脸上，两个壮汉立刻被打的倒地不起。
　　这时，从车里有总厨三个一脸凶相的男人。
　　他们两人持刀、一人拿出一把手枪的下了车。
　　当两个持刀的男人向我冲过来的时候，我跳上了车，然后一脚踹在了持枪男人的头上。
　　然后又是两脚踹在了最后两个男人的脸上。
　　一分钟不到的时间，五个壮汉全都被我打倒在地，而且我并没有让别人看出我会武功，只是让人觉得体术特别好而已。
　　短短时间里发生的事情令居民们非常的惊愕，他们还没有雨明白怎么回事儿的时候，我拿出一把匕首，然后划破了两个大皮箱，当他们看到皮箱里的东西之后，他们明白了我这么做的原因。
　　因皮箱里是两个处于昏迷状态的人，一个是十六七岁的漂亮女孩儿、一个是四十岁左右的美妇，原来几个男人是绑架犯。
　　“你们谁有绳子？把这几个绑起来吧！”我对着呆楞的居民们说道。
　　我说完后，居民们这才反应过来。
　　他们有的人去找绳子、有的人打电话报警，还有几个男人一脸兴奋的看着我，因为我刚刚几次高抬腿，令我的短裙撩到了腰际，小小丁字裤覆盖的阴户和丰满的臀部全都露了出来。
　　“死鬼！你在看什么？”一个女人狠狠的掐了身边男人一下说道。
　　在男人的惨叫声中，其他的男人们一个个不得不收回了视线，只有几个单身的男人还兴奋的看着我。
　　“姚警官，你可真厉害！这么多壮汉，你这么一会儿就摆平他们了！”刚刚还在暗地里贬低我的女人，一脸崇拜的说道。
　　“嘿！你变得真快，刚刚不是说姚警官只能在床上摆平男人吗？”另一个女人一脸鄙视的对女人说道。
　　“瞧你说的，我不是在开玩笑嘛！”
　　“哦？那刚刚是谁说姚警官是不要脸的骚货啊？”
　　“哎呀！你就别揭我的短了，是我错了还不行吗！姚警官，对不起，我以后再也不会说你是不要脸的骚货了。”
　　“是呀！姚警官，真是对不起，我们以后再也不会骂你是淫妇了。”一个居民说道。
　　之后，很多居民都在向我道歉，说以后再也不会背地里说我坏话了。
　　对于这样的结果，我有些意外，不过能得到居民们的认同，我的心里还是非常的开心。
　　不过……我可没兴趣改变我骚货的形象。
　　“大家别再道歉了，说的我怪不好意思的！何况……你们又没有误会我，我确实是个骚货。你们以前对我的那些传言没有错。”我一脸骚媚的对他们说道的同时，脸上还挂着媚笑。
　　我的话说完，居民们立刻惊呆了。
　　“这么厉害的女警官竟然是个骚货？”所有人的心理都这么想到。
　　“我不想骗大家，所以告诉你们实情了。不过我真的不希望你们像以前一样排斥我和我老公，虽然我们的爱好有点儿特殊，但是我还是想和大家处好邻里关系。我会尽量忍住，不去勾引有妇之夫的。不过……如果是男人主动来勾引我，那我也没办法了。”我骚骚的对所有人说道。
　　“你真的不主动勾引我们老公？”一个女人问道。
　　“说话算话，绝对不会。”我肯定的说道。
　　“那好，我们以后就会和你好好相处的！”一个居民说道。
　　“那太好了，以后咱们好好相处吧！我先去上班儿了。”说完之后，我看着居民们把几个男人绑好，又缴了他们身上的枪之后才离开。
　　对于早上的插曲，我的心里倒是喜欢的很。
　　没想到这件事儿令我和邻里的关系好了不少。
　　进了一个比较隐秘的地方后，我立刻就运起轻功向警局赶去。
　　在同事们的注视下，我到了刑警一队的办公室。
　　当我打开办公室的门时，里面的情景令我立时吃了一惊。
　　在办公室里，刘勇和白静两人赤身裸体的躺在一张办公桌上。
　　刘勇趴在白静的身上剧烈起伏着身体，他粗大的鸡巴在白静的骚吕锎罅Φ某椴遄拧
　　同组的同事，除了萧莉这个伤员之外，全都在办公室里注视着他们的现场表演。
　　“哇！你们这是在干嘛？咱们办公室什么时候成宾馆了？”我笑着问道。
　　“队长，这是刘勇和白静在教咱们组里的处男和处女，告诉他们真实的H率窃趺椿厥露！”张晋中这个老刑警对我解释道。
　　听了张晋中的话后，我立刻看向了刘勇和白静旁边，一脸兴奋的看着两人身体结合处的刘薇薇、王松扬。
　　他们一脸认真的样子，让我忍不住的觉得好玩儿。
　　不过想到他们两个至今还是处身，就不觉得奇怪了。
　　看白静身下的水迹，明显他们已经H了不短的时间了。
　　环视了一周之后，发现所有人中，除了刘薇薇和王松扬之外，就属白玉洁这个美女人妻看的最专注。
　　走到白玉洁的身边后，我骚骚的在她耳边说道：“玉洁姐，好看吗？难道你是第一次看别人现场H拢炕故撬党了你们家魏景，你没见过男人的鸡巴？”我的话令白玉洁立刻收回了视线，然后轻声答道：“嗯！除了老魏，我还没有看过别人的呢！”
　　“哇！你玉洁你还真是贤妻啊！像你这样的美女，不多尝几根鸡巴也太可惜了。”牛大镇一脸挑逗的对白玉洁说道。
　　“小魏，你也太过分了吧？玉洁这样的美女，你难道从来没让她享受过？你自己在外面花花的，对玉洁这么却这么严！”张晋中不满的说道。
　　“你们误会了，我可是绝对没有管过玉洁，是她自己不愿意找别的男人，与我可没有关系。”魏景辩解道。
　　“她自己不去找，难道你不会鼓励她？以前就算了，现在大家关系这么好了，玉洁姐如果还像以前一样，那得多难受啊！”我不认同的说道。
　　“不是啦！我老公也跟我说过，让我开放点儿的！只是……只是我有点儿拉不下脸来！”白玉洁红着脸说道。
　　“哦――原来是贤妻良母做习惯了，适应不了做骚货啊！”张晋中说道。
　　“这好办，咱们找个时间，整组去玩儿一次。我们几位美女随便儿大伙儿玩儿！你们看怎么样？”我说道。
　　“好――啊！小勇，使劲儿啊！姐姐……到啦！”正被刘勇H着的白静，大喊着答道了高潮。
　　白静高潮之后，刘勇立刻开始了最后的大力抽插，几十下之后，他大吼着在白静的骚吕锷渚了。
　　白静和刘勇在高潮之后休息了一会儿，然后从办公桌上下来。
　　穿好衣服后，白静拉着薇薇说道：“薇薇，你还是处女，如果想要加入的话，必须先破处哦！还是说你想第一次就给大伙儿一起用？”
　　“我……我……”薇薇满脸通红的看着我，不知道说什么是好了。
　　“薇薇的处女早就决定由我处理了！”我笑着对大伙儿说道。
　　听了我的话，大伙儿立刻露出了愕然的神情，然后疑惑的看向了我。
　　“我老公和我结婚的时候，我已经给汪总队H了很久不说，我前男友更是把我玩儿烂了。所以我一直想让我老公有机会试试处女的滋味儿，薇薇妹妹答应了把处女给我老公。松阳，姐姐我对不起你了。不过姐姐绝对会补偿你，如果你想，姐姐可做你第一个女人。以后要是和薇薇结婚，姐姐我的滤姹愣你玩儿不说，还愿意给你做性奴。如果你愿你，让姐姐我卖伦钱给你都可以。”我大方的说道。
　　我的话说完后，同事们先是一阵沉默，然后立刻嫉妒的看向了王松扬。
　　“松阳，快答应啊！这么好的机会，以后哪里找啊？”
　　“对啊！快答应，队长这么美的女人做性奴，以后还愁什么？”王松扬好像是没有听到大伙儿的话似的，一脸不敢相信的看着我，然后又一脸热切的看向了薇薇。
　　“松阳，答应队长吧！昨天你的求婚我答应了！以后队长就是咱们夫妻俩的性奴。”薇薇一脸激动的说道。
　　暗地了做了我性奴的薇薇，此时一脸兴奋的说道。
　　看到薇薇兴奋的样子，我有点儿惊讶。
　　虽然经过上次给所有男同事看身体的事儿之后，薇薇对男人不再那么排斥，没想到她竟然这么轻易的就答应和松阳结婚了。
　　“我……我答应！”王松扬有些结巴的说道。
　　“这样就好了，等薇薇被我老公破处之后，我就是你们的性奴了！”我大方的说道。
　　“羡慕死啦！薇薇，要不你嫁给大勇哥好了，哥哥我一定好好对你！”刘勇说道。
　　“才不，勇哥太花心了！”薇薇说道。
　　“嘿嘿！你要是不嫁给勇哥，勇哥可是会想方设法的破坏你们的计划哦！勇哥会尽快破了你的处身，让你和队长的条件达不成。”刘勇一脸坏笑的说道。
　　“我才不怕。我老公会保护我，让我开开心心的把处身给姐夫的！”薇薇一脸调皮的说道。
　　大家又嬉闹了一会儿之后，我拉着薇薇和王松扬就进了我的办公室。
　　关上门之后，我立刻就把薇薇拉进了我的怀里，然后当着王松扬的面儿和她深吻起来。
　　看到薇薇在我怀里慢慢软倒，王松扬并没有露出惊愕的神情。
　　“姐姐，我是同性恋的事儿已经和松阳说了。他没有在乎，还是向我求婚了！姐姐，我喜欢你，但是……我不想拒绝松阳！”薇薇红着脸说道。
　　“我明白了，你这处女小骚货。看来你以后是想男女通吃啊！不知道你的身体吃不吃得消？”我笑着说道。
　　“姐姐放心，以后就算你成了我们的性奴，我也会让你欺负的。不过我也要欺负姐姐！”薇薇一脸巧笑的说道。
　　“松阳，我未来的主人，我以后欺负主母你不要怪罪哦！”
　　“瑾萱姐，我喜欢你，虽然和喜欢薇薇的方式不同。但是我不希望你因为成为我的性奴而改变，瑾萱姐还是现在这样最好了！”王松扬脸红红的说道。
　　看着王松扬那略带羞涩的样子，我嘴角轻轻的扬起，然后笑着说道：“你实在是太小瞧我了。成为你的性奴，对姐姐来说不过是一个游戏而已。姐姐我也不是第一次做别人的性奴，对姐姐不会有什么影响哦！不过……你如果更希望姐姐做你的情人，那姐姐也很开心就是了。”
　　“我希望你做我的情人！”纯情的松阳，根本不知道如何玩儿性奴。
　　“那好吧！以后姐姐就是你的情人了！”正在我们聊的开心的时候，我的电话响了起来。
　　接通之后，黄毛儿那痞痞的声音传进了我的耳里。
　　“姚姐儿，如果可以的话，你能来我们这里吗？”黄毛儿问道。
　　“什么事儿？”
　　“我……有几个兄弟，听说我做了你的主人后都不相信。所以……所以……”黄毛儿呐呐的说道。
　　“哦――想要姚姐儿给你争点儿面子？”我笑着问道。
　　“嗯！如果你不反对。”
　　“没关系，你们在哪儿？姐姐去找你们。”我笑着说道。
　　“我们在XXX仓库。”向黄毛儿等人保证一会儿就到后，我就离开了办公室，然后对在外面的白静说道：“静姐，我的几个流氓弟弟想要在他兄弟们面前玩儿我，你有没有兴趣？”
　　“当然！姐姐我给这么多男人H过，还没试过和小流氓H履兀∥胰ィ　卑拙残朔艿乃档馈
　　我和白静说完后，立刻发现白玉洁一脸羡慕的看着我们。
　　“玉洁姐，你想不想去？这是一次机会哦！如果去了，会给你们的生活带来以前想都想不到的刺激哦！”我笑着说道。
　　听了我的话后，白玉洁一脸心动的样子，但还是看向了魏景。
　　魏景一脸纠结看着她，脸上的神情非常的复杂。
　　“魏哥，今天给玉洁姐一次放纵的机会吧！如果你不讨厌，那么你们的生活会变得更有趣。如果你讨厌，那我会好好向你赔罪。作为补偿，我给你做性奴！绝对让你有面子。”我诱惑的对魏景说道。
　　早就想试试不一样生活的魏景，在听了我的话后，立刻就下了决定。
　　“好！玉洁，你就去吧！别顾虑我，玩儿的开心点儿吧！”魏景认真的说道。
　　“老公，你真的让我去？事后不会生气吗？”白玉洁有些不安的问道。
　　“不会，你放心吧！自从那天你光着屁股跳舞之后，我就猜到会有这一天。虽然我不知道真的发生了我会不会接受，但是我绝对不会生你的气。如果我接受不了，那咱们就再恢复成以前那样就好。”魏景认真的说道。
　　魏景说完，白玉洁开心的点了点头。
　　在出发前，我们三人全都换上了正式的警服，然后开车前往目的地了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在S市市郊一处废弃已久的仓库前，黄毛儿他们四人带着七八个小弟等着。
　　黄毛儿他们几个一脸开心的样子，而他的小弟们则是一脸的期待中带着不敢置信的神情。
　　在刚刚，我已经和黄毛儿通过电话，让他狠狠的、尽情的玩儿我们。
　　而且我已经想黄毛儿交代好我、白静和白玉洁的身份。
　　我是他们听话的性奴，白静是喜欢给他们大鸡巴H的骚货。
　　而白玉洁是被他们强奸之后拍照威胁的人妻警官。
　　之所以这么设定，是因为我很确定，第一次和魏景之外男人H碌陌子窠嗑对会放不开。
　　当白玉洁听了我的话后，脸上红彤彤的，看的白静使劲儿亲了亲她。
　　而白玉洁也决定扮演好她的角色，一个虽然不甘心，但是却不得不任由流氓玩弄的人妻女警的角色了。
　　当看到我们驾驶的警车驶来后，黄毛儿几人的眼中满是兴奋的神情，而他的小弟们则是一脸期待的样子。
　　我们三个各有特色的美丽女警下车后，小流氓们再也忍不住的低语起来。
　　“真的是姚瑾萱啊！”
　　“真是那个刑警一队的女队长！”
　　“老大真的没骗咱们啊！”
　　“这几个女警的身材真他妈的好！要是能HH她们，做两年牢也值啊！”在小混混们的低语中，我们三个扭动着身体来到了黄毛儿四人面前。
　　不过我们三个人的表现却完全不同。
　　最美丽、强大的我，在来到黄毛儿面前之后，立刻下贱的跪了下去，然后一脸淫贱的说道：“主人，性奴母狗给您请安了！”我的话刚说完，小混混们立刻骚动起来。
　　他们的话里，满是对黄毛儿几人的尊敬。
　　小弟们的反应，令黄毛儿几人兴奋的不得了，眼中满是自豪的神情。
　　在我跪在黄毛儿面前的时候，白静也风骚的扭动着屁股扑进了蓝毛儿的怀里，然后和他拥吻起来。
　　而白玉洁也一脸羞涩的被红毛儿和紫毛儿夹在中间揉搓起身体来。
　　“母狗，把你不要脸的大屁股亮出来、再把你下贱的大奶子掏出来，我的小弟们还没看过母狗女警的大大屁股和大奶子呢！”黄毛儿一脸傲慢的对我说道。
　　“是！母狗遵命！”说完后，我立刻就撩起了警裙，露出了丰满的屁股。
　　然后我又解开了警服的扣子，露出了我蕾丝胸罩覆盖的丰满大奶子。
　　我顺从的反应，令小混混们立刻忍不住的骚动起来。
　　“老大真厉害，那个姚瑾萱像只狗似的听话！”
　　“真不知道老大怎么调教的？”
　　“姚队长！你为什么这么听我们老大的话啊？”小混混们的话，令我兴奋的不得了，立刻骚骚的回答道：“因为主人的鸡巴好大，每次都H的人家爽上天了。再加上我老公是个鸡巴没用的废物，我就成主人的母狗啦！”
　　“我们的鸡巴也不小，想H你的拢你给不给H啊？”
　　“那就要问我主人了！只要我主人不反对，我的戮退婺忝敲H！”我的话令小混混们把期待的目光盯在了黄毛儿的身上，在小弟们的注视下，黄毛儿嘴角轻扬，然后说道：“今天，老大我就让你享受享受。这三个骚货女警，今天就随你们玩儿了！我的母狗你们随便儿用什么方法玩儿，那个喜欢大鸡巴的骚货你们也可以随便儿H。不过这个女警嘛……需要我们允许才能玩儿。我们还没调教好她呢！如果不是我们拍了她一些丢人的照片，老大我都没办法玩儿到她。”黄毛儿的话说完后，和蓝毛儿拥吻，被蓝毛儿脱下警裙的白静立刻骚骚的说道：“你们几个别把我和姚队区分开，只要是她敢玩儿的，我就全敢！虽说没给你们做母狗，但是姐姐的驴墒窃娜宋奘哦！”被红毛儿和紫毛儿淫弄的白玉洁，在听了白静的话之后，轻声在红毛的耳边说了几句，红毛儿听了之后兴奋极了。
　　“老大，这婊子的照片全在咱们的手里，想怎么玩儿就怎么玩儿呗！要是不听话，咱们就把她的照片给她老公、给她爸妈看！”红毛儿的话令黄毛儿明白，白玉洁也想试试我们的玩儿法。
　　他兴奋的答应了。
　　“你们出出注意，说说想怎么玩儿这几个贱货！”蓝毛儿说道。
　　“蓝哥，我……我以前就很想用皮带抽女警的屁股，这几个女警这么漂亮，屁股又大，我想……”一个小混混一脸期待的说道。
　　“贱货们！给我跪在地上，把你们下贱的大屁股露出来。我的小弟们要他妈的打你们不要脸的大屁股。”黄毛儿一脸淫笑的说道。
　　黄毛儿说完后，我和白静立刻就并排趴在了地上，雪白丰满的大屁股高高撅起，看起来诱人极了。
　　只有白玉洁露出耻辱、痛苦的神情，没有照做。
　　看到这样的情景，黄毛儿等人明白，她这是在等待他们的威胁呢！“啪”的一声之后，白玉洁的脸上就多了一个巴掌印，然后紫毛儿一脸恶狠狠的说道：“贱货！你他妈的是不是想不听话？皮痒了是不是？还是你想我现在给你老公发信息？”看到紫毛儿的神情，白玉洁一脸害怕的趴在了我们的身边，然后把警裙撩到了腰际，露出了她丰满翘挺的屁股。
　　三位穿着警服的美丽女警，露出丰满的屁股跪在面前，令小混混们的心里兴奋的不得了。
　　像我们这样的美女就够令他们兴奋了，何况我们还有女警这个身份，这是他们以前连想都不敢想的。
　　“好了！三个女警婊子已经准备好了！解下你们的皮带，对着她们丰满的大屁股狠狠的抽吧！”黄毛儿一脸淫笑的说道。
　　黄毛儿说完后，小混混们在解下腰带的同时，也脱下了裤子。
　　我和白静还好，第一次看到这么多男人鸡巴的白玉洁，脸上露出了兴奋又羞涩的神情，不过很快就被她掩藏住了。
　　“啪”
　　“啪”……一阵阵鞭打声在仓库里响起，于此同时，我们丰满白嫩的屁股上，开始出现一道道红色的鞭痕。
　　“啊――好舒服啊！母狗的屁股好爽啊！你们使劲儿打啊！”我骚浪的淫叫道。
　　“嗯――好刺激啊！以前我都没玩儿过，以后我他妈要经常这么玩儿啊！”白静兴奋的喊道。
　　“啊！不要！好痛！求求你们，饶了我吧！”白玉洁一脸痛苦的喊道。
　　我们三个，只有白玉洁无法在被打屁股中享受到快感，因为她以前根本就没有试过这样的淫乐方式，甚至连幻想的没有过。
　　打屁股给她的直接感受就是痛，痛的不得了。
　　“过瘾！真是过瘾啊！”一个小混混一边挥舞皮带抽打我美丽的屁股、一边兴奋的大喊道。
　　“抽女警美丽的大屁股，真他妈的太舒服啦！”令一个小混混喊道。
　　“女警官，我他妈的要抽烂你下贱的大屁股啊！”伴随着“啪啪”声，我们三个的屁股上布满了交错的鞭痕，尤其是我和白静的屁股上，鞭痕更是多的很，白静的屁股甚至渗出了血水。
　　看到我们的屁股已经变得很凄惨了，黄毛儿一脸遗憾的命令几个小混混停了下来。
　　“别再打了，再打就打烂了，一会儿咱么还玩儿什么？”小混混们满足的停下之后，黄毛儿又问道：“怎么样？感觉爽不爽？”在得到肯定的回答后，黄毛儿又问道：“你们还想玩儿什么？”
　　“老大！我想把漂亮的女警当坐骑，我能这么玩儿她们吗？”另一个小混混兴奋的问道。
　　“母狗给我爬过来，我小弟要骑你们。”黄毛儿对我们三个大声的喝到。
　　黄毛儿的话说完后，我们三个立刻顺从的爬到了小混混们的脚边。
　　在和两人相遇的时候，我悄悄运功为白静和白玉洁调息了一下，以减低她们屁股上的痛楚。
　　当我随便找了一个小混混，趴在他的脚下后，他立刻就骑在了我的背上。
　　在仓库里，三个美丽的女刑警，以小混混们坐骑的身份在里面爬行了起来。
　　小混混们骑我们的时候，不停的用手拍我们的屁股，用脚踢我们的奶子。
　　当所有小混混们都骑过我们之后，我们三个已经都是光着大腚的姿态了。
　　我和白静还好，白玉洁已经羞的无地自容了，因为黄毛儿他们几个真的拿出手机给我们拍照了。
　　如果不是黄毛儿几人以前保护我的信誉在，白静和白玉洁绝对不会让他们拍照。
　　“三个骚货，躺在地上，我们要拍你们的拢　焙烀儿淫笑着说道。
　　红毛儿的话说完后，我们立刻就照做了。
　　三个美女女警，露出了或者被玩儿成黑木耳（白静）、或者诱人深红（我）、或者少妇粉嫩（白玉洁）的潞螅“U嚓”
　　“U嚓”的拍摄声立刻就响了起来。
　　想到自己淫贱的照片被拍下来之后，白静和白玉洁兴奋的不得了。
　　而我则由于早就有经验了，所以并没有像她们那么兴奋。
　　之后，黄毛儿像第一次玩儿我的时候一样，让我们跳起淫贱的舞蹈。
　　当我们随着他命令而淫荡的扭动起身体后，他们立刻把三个美丽女警的淫贱样子记录了下来。
　　在黄毛儿他们拍摄的时候，白静和白玉洁兴奋的不得了，第一次这样玩儿的她们，淫水儿早已经流了出来。
　　不过她们的淫水儿没有我流的多。
　　在欣赏完我们淫贱的舞蹈后，再也忍不住的小混混们兴奋的把他们粗大的鸡巴插进了我们的骚隆⑵ㄑ鄱。
　　令我们白静意外的是，白玉洁的屁眼儿竟然早就被开发过了。
　　在小混混们的大力H干下，她表现的竟然比我和白静更加的兴奋。
　　不过她H碌募记杀绕鹞颐且差不少，我和白静一次能伺候三个男人，她伺候两个都有点儿勉强。
　　不过我们都能看得出，她比我们要兴奋很多，因为这是她第一次给丈夫之外的男人H。
　　而这第一次的环境又是这么的刺激，令一向是贤妻良母的她，彻底的沉溺在其中了。
　　我和白静看到她的样子之后就明白，她再也做不回以前的贤妻良母了。
　　虽然并不熟练，但是白玉洁依旧努力扭动着屁股，迎合小混混们的H干。
　　看着我和白静熟练扭动身体的样子，用心的学习着。
　　这个原本只给丈夫H过的人妻女警，生平第一次出轨，享受的就是轮奸的刺激。
　　白静的经验虽然丰富，但也是第一次给这么多男人H，而且还是给这些年纪都不大的小混混。
　　这感觉令她这个风骚人妻感到前所未有的兴奋和刺激，运用她以前掌握的技术，飞速的扭动着纤腰，骚浪的淫叫着。
　　在我身边围着的小混混是最多的，不只是因为我最漂亮，还因为我表现的最下贱、最淫荡。
　　再加上我刑警队长的身份，小混混们就更愿意玩儿我了。
　　H着我们三个的小混混们一个个都兴奋的异常，粗大的鸡巴在我们的骚吕锊煌５某椴迕H干着。
　　他们以前虽然玩儿过女人，但是没有一个个能比得上我们中任何一个的。
　　何况我们还有女刑警这个身份在，这令他们的鸡巴比以往厉害多了。
　　小混混们中，鸡巴最厉害的还是黄毛儿他们几个，白静和白玉洁给他们H的时候，全都兴奋的不得了。
　　尤其是白玉洁，她老公魏景的鸡巴只有十四五厘米，第一次给将近二十厘米的鸡巴H，她早已经忘了自己最初的设定。
　　原本应该是贤淑人妻的她，嘴里的浪叫比我和白静还要热切。
　　不停的叫黄毛儿他们“主人”，“大鸡巴弟弟”。
　　三个美丽女刑警和十几个小混混的性游戏，一直持续到了下午两点多，当小混混们H的鸡巴都硬不起来后，我们才结束。
　　黄毛儿几人一脸坏笑的把小弟们赶走之后，白静了白玉洁被他们扶着做回了警车里。
　　因为她们两个被这群精力旺盛的小流氓H的腿都直不起来了。
　　“两位大姐，你们的禄故且好好锻炼啊！我们的母狗可是一点儿事儿都没有啊！”黄毛儿笑着对白静和白玉洁说道。
　　“你们等着，姐姐我总有一天一个人摆平你们！”白静一脸不甘心的说道。
　　“哈哈！那我们就等着了！”红毛坏坏的说道。
　　黄毛儿等人说完之后，一脸满足的离开了，留下我们三个满身精液味儿的女警坐在了车上。
　　拿出车里的毛巾擦了擦之后，我再次为两个疲累的女警运功调息了一会儿。
　　当两人恢复后，我门穿好衣服，然后开车载着她们向警局驶去。
　　在路上，两个被轮奸多次的女警，一脸羡慕的看着完全没有异样的我。
　　到达警局后，我们三人尽量避免了和其他人接触，以免被人发现我们身上的精液味儿。
　　到了我们的办公事后，同事们一脸兴奋的看着我们三人。
　　白玉洁一脸饥渴的来到了魏景的面前，两人互相盯视了一会儿后，白玉洁当众脱下了短裙，露出了没有穿内裤的全裸下体，然后回头看向了几位男同事。
　　“刘勇，过来。用你的大鸡巴狠狠H玉洁姐的拢在我老公面前，我要让他看看以后的我！”白玉洁认真的样子，令刘勇毫不犹豫的选择了执行她的话。
　　在魏景的面前，刘勇脱下了裤子，然后把他那比魏景大不少的鸡巴，当众插进了白玉洁那已经被H的红肿异常的骚吕铩
　　“啊――好爽啊！小勇，你的鸡巴H的姐姐舒服死啦！比我老公的鸡巴厉害多啦！”白玉洁一边扭动着腰肢、一边大声的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”激烈的H干在办公室里回响起来，当刘勇开始大力的H干白玉洁后，所有人都一脸认真的看着魏景。
　　我们都在等待他的反应，如果他能接受，那么白玉洁依旧是爱他的女警人妻，如果不能接受的话……在我的注视下，魏景的脸色变了几次。
　　由最初的惊愕到生气、再到无奈，然后又变成了伤心，最后他的脸上露出了释然的微笑。
　　当他微笑之后，我们也放心的笑了。
　　想通了的魏景，看着白玉洁红肿阴户里抽插的粗大鸡巴，脸上露出了兴奋的神情，然后当众脱下了裤子，大胆的撸动起鸡巴来。
　　看到魏景挺立的鸡巴，我撩起了警裙，然后淫笑着坐在了他的怀里，骚赂蘸冒阉挺立鸡巴完全吞了进去。
　　看到我们两对儿的情景后，牛大镇立刻把白静按到在办公桌上，粗大的鸡巴狠狠的插进了她的骚吕铮而张晋中则来到了我的身后，粗大的鸡巴对着我屁眼儿就插了进来。
　　在我们的办公室里，同事们兴奋的享受起乱交了乐趣来。
　　这一次，我们感觉比和小混混们H赂加的舒服、快乐。
　　成为淫妻的白玉洁、还有成为绿帽丈夫的魏景，两人表现的最兴奋，一声声兴奋的叫声从他们嘴里的传出。
　　在H碌氖焙颍我虽然最漂亮，但是男人们更愿意H白玉洁，因为当着美女的老公面前H她，实在是太刺激了。
　　当我们结束这场淫宴的时候，时间已经是下班儿的时候了。
　　魏景邀请男同事们一起去他家，牛大镇和刘勇毫不客气的就要跟去，不过白玉洁的今天实在是太惨了，哀求他们放过自己后，牛大镇和刘勇才放弃。
　　当同事们陆续离开之后，我先去警局的公用浴室洗了个澡，当我要回家的时候，电话铃突然响了起来。
　　我接起后，顾同那令人生厌的声音响了起来。
　　“姚大队长，你们华夏守护者很想抓我吧？不过很可惜，你们失败了。因为……你老公现在已经在我手上了。现在回家去吧！在你的家里，可是有令你心疼的证据哦！”顾同的话说完后，我立刻全速的奔向了家里，当我打开了家门后，我用颤抖的是手拿起了地上放的一张光盘。
　　在电脑里播放止后，里面的情景令我心疼的差点儿哭了出来。
　　我心爱的老公被人绑在一张软椅上，一个长得消瘦、脸上挂着恶毒笑容的男人，不顾老公痛苦的神情，大力的H干着他的屁眼儿，鲜红的血迹，不停的从他的屁眼儿了流出。
　　顾同和另外几个手下（包括萧老大），一脸兴味儿十足的看着。
　　“姚大队长，如你所见，你老公已经在我的手里了。从今天起，你们不用在装出淫贱的样子给我们玩儿了，因为我们会让你们真的变成我的贱货！哈哈哈哈……”顾同放肆的大笑道。
　　“姚大队长，光碟的旁边有一个传声器，把它带在身上。我们的命令你必须毫不犹豫的执行，不然你功力被封的老公身上，可是会少零件儿的哦！”顾同大笑之后说道。
　　功力被封？那老公不是根本无法逃跑了吗？就连爷爷想帮他也做不到。
　　因为想要进玉佩空间，必须有我们的力量启动才可以。
　　老公功力被封的现在，爷爷根本就帮不了他。
　　“姚大队长，现在请脱光你的衣服，然后光着大腚去楼上，请楼上的人狠狠H你的骚拢〖堑茫要把传声器带在身上哦！不要把门锁上，我们玩儿你的人马上就去。”顾同淫笑着说道。
　　看着顾同的淫笑，我恨恨的咬了咬牙，然后拿起地上的传声器向楼上走去。




　　第十一章、凌辱

　　被敌人抓住后，我就被他们点了穴道昏了过去。
　　失去意识不知道多久之后，我缓缓的醒了过来。
　　屁眼儿处的感觉、还有身体非自愿的动作，令我清楚的明白，我现在正被男人H干着。
　　虽然我以前没少被H，但是这样非自愿的情况令我非常的厌恶。
　　屁股被撞击的感觉，第一次令我觉得厌恶。
　　“啪啪啪啪……”的肉体拍打声，第一次令我觉得刺耳。
　　“贱货，你他妈的醒了？”萧老大那熟悉的声音传进了我的耳朵里。
　　“啪”狠狠的一巴掌使劲儿拍在了我丰满的大屁股上，和以往那调情似的拍打不同，这次他的巴掌满含着愤怒。
　　被打的很痛的我，立刻就要反抗。
　　在老婆面前，我愿意当王八奴，但是不在老婆面前的时候，除非是我接受的男人，否则我绝对不会给其他男人欺负。
　　但是当我要运功震开身上的男人、挣断身上的绳索时，却发现我的功力已经被封了，而且不知道我被服下了什么药物，身上酸软的很，根本使不出力气。
　　没有了功力、身体酸软的我，在强壮的萧老大面前根本没有任何的抵抗能力，只能任由他抱着我丰满的大屁股狠狠的奸淫、H干。
　　“呜……嗯……”我想说话，但是却发现嘴已经被缄口球堵住了。
　　我的声音传到了萧老大耳里后，他立刻再次对着我的屁股就挥起了巴掌。
　　“贱货！你他妈的叫什么？乖乖给我撅起你不要脸的大屁股，我他妈的要H烂你的屁眼儿！”满含羞怒的声音从萧老大的嘴里传出。
　　耻辱的感觉令我想甩开身上的男人，但是我现在根本就没有那个能力。
　　挣扎的动作成了摇尾乞怜的扭动屁股，除了给身后的男人刺激外，没有任何其他的效果。
　　“啊――好舒服啊！贱货，你摇屁股的姿势还是这么贱啊！”萧老大一边说、一边继续大力H干我的屁眼儿。
　　知道自己的挣扎只会令萧老大更兴奋，我就停了下来，但是这只是让他换个方式羞辱我而已。
　　“贱狗，我就知道你最听话。只要大鸡巴一H，你他妈的就不会抵抗，好好享受主人我的大鸡巴吧！”萧老大一脸邪笑的说道。
　　违背心愿的被奸淫，即使是被多次玩弄的我，也感到痛苦的很。
　　但是失去抵抗能力的我，只能任由他继续抱着我美丽的屁股H干。
　　像是觉得这样H我，还是觉得不过瘾，萧老大干脆就坐在了床上，然后把我抱在了怀里继续H干起来。
　　粗大的鸡巴在我的屁眼儿里继续开始了凶狠的H干。
　　我背对着萧老大坐在他的怀里之后，立刻清楚的知道自己的处境。
　　此时我在一间宽大的卧室里，卧室是以粉红为主色调儿，看起来就像是女人的房间。
　　不过这个房间的墙壁上挂着很多的情趣儿用品。
　　皮鞭、缄口球，情趣儿内衣，假鸡巴等等，情趣儿用品一应俱全。
　　在我正对面的墙壁上，还有一面非常大的镜子。
　　从镜子里，可以清楚的看到我屁眼儿里大力抽插的鸡巴。
　　看到镜子里全身赤裸坐在萧老大怀里、鸡巴高高挺立被H着屁眼儿的我，我感到无比的耻辱和痛苦。
　　心中不自禁的想道：“柳宏杰！你这无耻的贱货，被敌人这样羞辱这H屁眼儿鸡巴也能大起来，你实在是太下贱、太无耻了。”心中虽然这样暗骂着自己，但是身体早已经被玩儿的敏感无比的我，还是在萧老大的H干下起了本能的反应，一阵阵令我耻辱多过快乐的感觉不断从屁眼儿处传来。
　　“啪啪啪啪……”随着萧老大一次次向上挺动鸡巴，我的身体一次次被抛起又落下，令我在肉体越来越欢愉的同时，精神却越来越痛苦。
　　萧老大在H了我屁眼儿十几分钟之后，一脸淫笑着把手伸进了我的胯间，然后使劲儿撸动起我的鸡巴来。
　　在撸动鸡巴的同时，他还不时捏弄我的卵蛋，快感和痛楚同时从身体中传来，令我已经濒临高潮的身体立刻忍不住的射精了。
　　看着从我鸡巴里喷出的精液，萧老大立刻开始了最后的大力H干，一阵狂暴的“啪啪”声之后，大量的精液射进了我的屁眼儿里。
　　“贱狗，你他妈的耍了我那么久，我他妈的要你用一辈子来还！”萧老大恶狠狠的说道。
　　正在这时，几个男人推来了房间的们，看到坐在床上的萧老大之后，他们一脸调笑的说道：“萧老大，H了他这么久你好没消气呢？别气了，虽然他骗了你，但是他和他老婆可是给你们玩儿了很久哦！而且也没有什么后果出现。先让我们玩儿玩儿这个贱狗，一会儿给顾总送去，让顾总好好玩儿玩儿他吧！”听了几个男人的话后，萧老大推开了我的身体，然后骂骂咧咧的说道：“H！老子还他妈的没被这么骗过呢！差点儿就上了他和那母狗的当，把咱们大伙儿都搭进去。”
　　“这有什么好生气的？最后他们不还是失败了？以前他们可以说是被咱们白玩儿了！”一个男人说道。
　　几个男人一边说、一边脱下了衣服爬上了床。
　　看到他们几个胯间那挺立的鸡巴后，我痛苦的闭上了眼睛。
　　但是这些流氓们却不会同情我，粗大的鸡巴对着我的屁眼儿和嘴里就狠狠的H了进来。
　　“贱货！你的屁眼儿真他妈的不错，和你老婆的不相上下啊！”
　　“贱货！我们前几天玩儿了你老婆，现在又玩儿你。你们夫妻俩是专门儿送来给我们玩儿的吧！”男人们一边H着我、一边羞辱这我，不停的把我和老婆做着比较。
　　大概过了一个多小时后，他们才陆续在我的屁眼儿里射精。
　　在这些男人都射完后，他们拽着我把我拖出了房间，然后把我拖进了电梯里。
　　电梯一直向下降，当停下来之后，我被拖着走了出去，然后就被带进了一个宽大、而又有些幽暗的房间里。
　　看到房间之后，我的心里立刻一惊，然后有了第一个印象，那就是刑讯室。
　　不错，是刑讯室。
　　和我最初所在的那个充满情趣儿的房间不同，这个房间显得非常的可怕。
　　幽暗的灯光，冰冷、石质的房间，再配上屋子中间的铁架、旁边的三角木马、以及一把铁制、明显是为了拘束人而设计的椅子，令这间房间显得异常的可怕。
　　看到这个房间中的摆设后，我立刻明白了接下来等着我的是什么――残酷的凌虐。
　　“柳先生，欢迎你的到来。你的来到，令我有幸能够完成我的夙愿――凌虐力量远强于我的顶级高手。而且我还可以真正的调教你美丽动人的老婆。谢谢你了！”顾同一脸淫笑的说道。
　　顾同的话令我的心中一阵恐惧，然后鼓起勇气说道：“你别高兴的太早，我一定会得救的！你们绝对逃脱不了制裁！”
　　“哈哈哈哈……得救？制裁？柳先生，你也太天真了吧？”顾同一脸戏谑的说道。
　　在顾同大笑的同时，我被萧老大他们按在了铁制的拘束椅上。
　　双手、双腿全都被固定好后，他们调整了椅子上的扶手和机关，令我的双腿呈M型的张开。
　　在双腿张开的时候，屁股向前突出一块儿，刚好方便H屁眼儿。
　　“柳先生，你可真是一个大美人儿。这么完美的屁股，就算是我，也没看过几个。”顾同一边说、一边伸手摸起了我丰满的屁股，到了屁眼儿处，他还揉搓了几下。
　　“大哥，这贱货的屁眼儿H起来非常不错，您要不要先试试？”一个个刚刚H过我的男人说道。
　　“哈！我只H听话的狗，既然他现在还不听话，那我就没兴趣儿H。”顾同看着我说道。
　　顾同的回答令那个男人干笑了两声后就退了下去。
　　在男人退下后，顾同给萧老大使了个眼色，萧老大立刻命金老二和魏老三把几台摄像机对着我摆好。
　　“柳先生，我有一个人想介绍给你认识，这个人你很应该认识，只是不知道你对他的印象深不深。上来吧！”随着顾同的话，萧威那张虽然还不错、但是表情却很猥琐的脸立刻出现在我面前。
　　他先是一脸奴相的向顾同问了声好，然后一脸愤恨有带着兴奋的看向了我。
　　“柳……先生，咱们又见面了！不知道你看到我之后，心里有什么感想啊？”萧威一脸兴奋的说道。
　　看到萧威的神情，我知道我就要被这个无耻之徒淫辱了，但是我绝对不会在这个男人面前表现出脆弱的样子。
　　“萧威……你这人渣！”我一脸愤怒的看着他说道。
　　“嘿嘿！我是人渣，而且还是个马上就要享受你屁眼儿、H的你求饶的人渣。”萧威毫不在乎的说道。
　　我愤怒的表现还有萧威下贱的样子，令顾同非常的满意。
　　他给萧老大一个眼神后，萧老大立刻拿出了一个东西交给了萧威，在他耳边低语几句后，萧威的脸上立刻露出了兴奋的神色。
　　飞快的脱光了衣服后，萧威立刻来到了我的身前。
　　伸手摸上了我完美的屁股，一边揉捏着、一边淫笑的说道：“这屁股真他妈的美啊！比我那当过妓女的妹妹的屁股还他妈的漂亮。虽然没H过她几次，但是现在还真是怀念她骚潞推ㄑ鄱的滋味儿啊！”听到他说出了曾经兄妹乱伦的事，我的心中愤怒到了极点。
　　虽然知道他是人渣，但是没想到他竟然这么无耻。
　　如果是和真心相爱的亲人，我不介意乱伦，甚至鼓励自己的老婆和她的亲生父亲乱伦。
　　但是我绝对不会原谅这个H过青青姐的男人，因为他对青青姐没有任何一点的亲情、没有一点的爱。
　　被这样的哥哥H了，青青姐只会痛苦、痛苦的无法忍受。
　　我可以想象，当青青姐知道这件事儿的时候会多么的难过。
　　如果有机会，我绝对会要他的命，不让青青姐知道这件事儿。
　　“啪”的一声之后，我的脸上多了一道巴掌印，然后萧威兴奋的说道：“给人H屁眼儿的贱货！你他妈的不过是给狄龙玩儿屁眼儿的婊子，还他妈的敢教训我？我他妈的玩儿残了你！”说完后，萧威立刻把萧老大刚给他的东西套在了鸡巴上。
　　当我看到他鸡巴上的东西后，我的脸立刻就白了，因为他套在鸡巴上的是一个可怕的避孕套。
　　在那个避孕套上，竟然带着一圈儿绒毛。
　　如果它插进我的屁眼儿，那绝对会痛的很。
　　但是我没有求饶，因为我清楚，求饶带来的只会是屈辱。
　　萧威把挺立的鸡巴顶在我的屁眼儿上后，我痛苦的闭上了眼睛。
　　伴随着萧威的淫笑，他那在我所经历过的、只能算是普通的鸡巴，狠狠的插进了我的屁眼儿里。
　　“呜……”剧烈的痛楚令我差点儿痛呼出声。
　　萧威的鸡巴虽然不是非常巨大，但是避孕套上的绒毛却是扎人的很。
　　我已经可以想象，他H上一会儿之后，我的屁眼儿鲜血直流的情景。
　　“哈哈哈哈……贱货！你他妈的不是厉害吗？我他妈的在H你的屁眼儿啊！你他妈的不是会武功吗？你的屁眼儿在他妈的给我H啊！”萧威一脸兴奋的大喊道。
　　“老子真他妈的是倒霉，竟然被你这个狗种H了屁眼儿。以后我他妈的都不好意思把屁眼儿给别人H了！被你这猪狗不如的杂碎H过，我他妈的还哪有脸用屁眼儿伺候男人啊！”我一脸轻蔑的看着萧威说道。
　　我的话并没有令萧威生气，他反而更加兴奋起来。
　　“你这个表情真他妈的够劲儿，我就是喜欢H这样的‘女人’……哈哈现在男人也喜欢了！再骂我，再挣扎啊！”萧威一边说、一边开始在我的屁眼儿里大力H干起来。
　　随着“啪啪”肉体拍打声，萧威的鸡巴在我的屁眼儿里快速的抽插着。
　　在一次次的抽插中，鲜血开始从我的屁眼儿中流出。
　　我的屁眼儿已经被H过多次，但这是我第一次没有感到快感，此时的我，心中除了痛苦之外只感到屈辱。
　　如果我眼神可以杀人，萧威早就已经死了千百次了。
　　在屁眼儿剧烈的痛楚中，我几次忍不住的痛呼出声，但是立刻就忍住了。
　　因为我每一次痛呼的时候，萧威的脸上都会露出毫不掩饰的兴奋神情。
　　萧威虽然和努力，但是早已经被酒色掏空了的身体，即使是有春药的帮助，在H了我二十分钟左右之后，还是把不多的精液射进了我的屁眼儿里。
　　“贱货，这次我是H你的屁眼儿，过两天我让你看我H你老婆的骚潞推ㄑ鄱。到时候我在你面前搞大你老婆的肚子！”萧威一脸淫笑的说道。
　　“呸！”我一口吐沫吐在萧威的脸上，然后一脸愤怒的看着他。
　　对我的吐沫，萧威并没有生气，而是一脸淫笑的说道：“贱货，你就等着看你老婆被我H吧！”说完之后，萧威退出了我屁眼儿里的粗大鸡巴，然后一脸讨好笑容的对我顾同说道：“顾老板，如果可以的话，能让我HH着贱货的老婆吗？”
　　“哈哈！当然可以，你让我看了这么精彩的表演，我怎么会不奖励你呢？”顾同笑着说道。
　　“谢谢顾老板！谢谢顾老板！”萧威一脸献媚的说道。
　　“刚刚的都拍下来了？”顾同问萧老大道。
　　“是！都拍下来了！”
　　“加上些配音，给他老婆送去。让他老婆看看他的惨样儿，这样的话，她就真的成了咱们的性奴了！”我听到萧老大和顾同的话后，痛苦的闭上了眼睛。
　　老婆看到刚刚拍摄的视频，绝对会按照他们的要求做。
　　现在，我只能等待被发现，然后被救了。
　　除此之外，我再也没有其他办法了。
　　我痛苦的神情落在顾同的眼里，他满意的笑了。
　　“柳先生，请不要难过，因为接下来等待你的，是更加残忍的凌辱哦！”说完之后，萧老大再次招了招手，一个女人的身影走了上来。
　　这个女人看起来五十多岁，脸上涂着厚厚的粉，一看就是个年纪不小的老婊子。
　　这个女人打扮暴露，身材已经不怎么样了，但还是露出了大半儿的奶子和屁股。
　　上来之后，一脸兴奋的看着屁眼儿依旧在流血的我。
　　“顾老板！您叫我有什么事儿啊？”老妓女说道。
　　“给柳先生介绍一下你自己，然后告诉她你以前做过什么事儿！”顾同一脸邪笑的说道。
　　顾同的话说完后，善于察言观色的老妓女立刻就明白了他的意图，然后一脸贱笑的说道：“你叫我虹姐就可以啦！你看我的打扮就知道，我是一个老婊子。姐姐我从十三岁被我亲爹破了处，然后就开始接客。我这辈子什么都没有学过，只学过张开腿给男人H隆ＣH过我的男人，绝对已经过万了。我十六岁那年，在我亲妈的水里下药，让我妈也成了妓女。因为那时候我被搞大了肚子，没办法卖伦钱。在三十那年，我把十三岁女儿的处女卖给了我几个姘头，从那之后我们经常玩儿母女花。前些日子，我孙女十五岁生日的那天，我女儿和我一起找了几个男人给她破了处。现在，我的侣舨涣肆耍除非是遇到一些变态才会来玩儿玩儿我。不过我女儿和孙女儿倒是很受欢迎。哦！对了，我女儿和我不一样，我生孩子太早、被H的太惨，除了我女儿没有其他的孩子。不过我女儿可是还有个儿子的。这个小畜生可是没少H我和他亲妈，现在他妹妹不接客的时候，他也经常H。”看到妓女一脸淫笑的说着自己淫贱的行为，我的心中不由得一阵悲哀。
　　因为她的经历令她根本无法拥有正常的价值观。
　　不过我有些疑惑，顾同要让这个老婊子做什么呢？“柳先生，告诉你一个好消息，这个老婊子是个和擅长教导妓女的女人。我们打算让她来教教你老婆怎么做妓女，当然，作为感谢，我们打算让她好好享受一下你的鸡巴！”顾同一脸戏谑的看着我说道。
　　听了顾同的话后，我立刻激烈的挣扎起来。
　　如果让这个没有正常价值观的女人调教老婆，那老婆的身心一定会受到很大的伤害。
　　“顾同，你不能这么……”我的话没能继续说出来，因为顾同狠狠的扇了我一个巴掌。
　　“好好认清你现在的身份，如果做不到的话，你会非常凄惨的！”说完后，顾同一脸邪笑的看着虹姐。
　　在顾同的注视下，虹姐立刻脱光了她的衣服。
　　虽然身材已经有些走形，但是我不得不承认，这个老婊子还是有一定吸引力的。
　　在同年纪的女人中，只有岳母和妈妈的身材比她要好。
　　如果是喜欢熟妇的男人，绝对会喜欢H她。
　　在虹姐脱衣服的同时，顾同拿出一根针筒，然后在我的身体里注射了一些药物，我的鸡巴立刻不听指挥的胀大到了极限。
　　“嗯――”一声娇吟忍不住的从我的嘴里传出后，虹姐就跨坐在了我的身上。
　　一手握住我的鸡巴、一手揽着我的肩膀，虹姐立刻就把我粗大的鸡巴插进了她那已经被玩儿烂了的骚吕铩
　　“哦――好爽啊！这么大的鸡巴，我已经好久没有尝过了！”虹姐在我的鸡巴完全插入后，兴奋的淫叫道。
　　对于当众和我H拢虹姐根本就不会觉得羞耻。
　　浪叫之后，虹姐立刻开始在我身上耸动起身体来。
　　虽然年纪不小了，但是虹姐H碌募记扇匆谰稍凇
　　令我难以置信的是，她的体力竟然能不比年轻人差，在我身上扭动身体的时候竟然完全不费力。
　　“啪啪啪啪……”随着虹姐身体的耸动，我的鸡巴在她的骚吕锎罅Φ某椴澹一阵阵舒畅的快感从我的鸡巴处传来。
　　原本应该感到快乐的我，此时却只感到痛苦，因为顾同他们的轻蔑、鄙夷的目光实在是太令我觉得难受了。
　　“小弟，你的鸡巴真厉害，H的姐姐太舒服了！以后姐姐真想天天给你H啊！”被我鸡巴H舒服的虹姐、一边在我身上耸动身体、一边大声的浪叫着。
　　身体的快感、精神上的痛楚，令我感到异常的难受。
　　就在这痛苦与快乐并存的矛盾中，我的鸡巴射精了，而在我身上耸动的虹姐也在同一时间达到了高潮。
　　“柳先生，感觉如何？被老婊子H的滋味儿如何？”顾同一脸淫笑的问道。
　　“哼！比你们这些杂碎强多了！虹姐，以后解决了这些杂碎，我还和你H！”对顾同，我怒目以视，对虹姐，我温柔低语。
　　我的反应令顾同和虹姐都是一楞，尤其是虹姐，从来没有被男人温柔以对的她，眼中闪过了一丝的慌乱和不知所措。
　　“老婊子，还不去干活儿？”顾同恶狠狠的对虹姐说道。
　　顾同的话令虹姐立刻反应过来，然后一脸淫贱的回答道：“是！顾老板，答应我的好处别忘了哦！”
　　“快点儿滚吧！”顾同一脸厌恶的说道。
　　虹姐听话离开了，但是当她消失在顾同视线中的时候，她的眼中露出了坚定奋的神色。
　　在虹姐的身影消失之后，我看到了顾同那毫不掩饰的恶意神情。
　　“柳先生，下面就是正式调教开始了。接下来的场景，我会在国际调教网站上直播。虽然不会弄得人尽皆知，但是你淫贱的样子可是会被很多人看到。好好期待吧！如果有一天你真的得救了，我劝你不要出门儿，因为说不上哪天就会遇到看过你淫贱样子的人。”顾同一脸淫邪笑容的说道。
　　说完后，他使劲儿拍了拍手，一个令我吃惊的身影出现在了我的眼中。
　　那是一个看起来二十五六岁的年轻女人，也许已经不能称为女人了，因为她的目光中已经找不到一丝的人性，完全是失去了希望、化为畜生的样子。
　　她呆滞的目光中，只剩下了对顾同的服从。
　　她的心灵被摧残的完全失去了人性，而她的身体也已经被摧残的不成人形了。
　　出现在我眼中的时候，她是趴在地上的，不是她想趴着，而是她根本没有能力站起来了。
　　因为她的四肢已经只剩下一半儿了，手肘、双膝之下已经没有了。
　　她的身上并不是全裸的，有几条金属链子以淫靡的方式缠在她的身上。
　　而这些链子的起点和终点就在她身上所穿的几个金色圆环儿上，圆环儿分别穿在她的乳头儿、肚脐、阴户、还有屁眼儿上。
　　年纪只有二十五六的她，骚潞推ㄑ鄱已经彻底的黑了，比和我结婚时的老婆还要黑的彻底。
　　看到这个年轻的女人后，我的眼中露出毫不掩饰的恐惧神情。
　　顾同看到我的神情后，满意的笑了。
　　“柳先生，这个女人曾经是华山著名的云仙子华朝云，迷恋她的世家子弟无数。一年前她想杀我替天行道，不过她很蠢，因为我抓了一个小孩儿做人质，她就乖乖的放下了武器。被我俘虏后，她是百般抵抗、绝不屈服。最后的结果就是这样。请问，柳先生你也要抵抗吗？”顾同轻蔑的看着我说道。
　　说完后，他从手下手里结接过了一把剑、一把可以斩断我四肢的利剑。
　　看到年轻女人凄惨的样子后，我表面儿屈服了。
　　我屈服的原因很简单，因为我还有希望。
　　我很明白，老婆想尽一切办法救助我。
　　因为相信老婆会来救我，所以我屈服，因为我不想看到老婆因为我没有四肢而痛苦的样子。
　　而且，我也很清楚，我越是挣扎、不屈，就越是给顾同带来凌虐的快感。
　　他想看到的不是我的屈服，而是我拼命挣扎的样子。
　　但是我不会让他称心，我绝对不会让他满意。
　　想通之后，我对着顾同轻轻的摇了摇头。
　　看到我的摇头的样子，顾同笑了、猖狂的笑了。
　　“哈哈哈哈……我就知道，只要看到这个蠢女人的惨样儿，任何人都会屈服的。你给我记住，如果不想落到这个女人的下场，你就要给我贱，不知羞耻的贱！听明白了吗？”看到我再次轻轻的点头后，顾同狠狠的扇了我一个巴掌，然后说道：“贱货！给我大声的说出来！说你是我顾同的贱狗、是我的性奴，永远服从为我顾同的命令、任我羞辱，玩弄。”已经决定屈服的我，不敢违抗顾同的命令，大声的喊道：“我是顾同主人的贱狗、是顾同主人的性奴。我会永远服从主人的命令，任由主人羞辱、玩弄！”听到我下贱的宣誓，顾同满意的笑了。
　　同时，他的手下们立刻鼓掌恭贺起顾同来。
　　“大哥就是厉害，调教人就像玩儿似的！”
　　“无论什么人，落到大哥的手里只有乖乖听话的份儿。”……一声声恭维中，我的心里难过的不得了。
　　但是为了能和老婆团聚，我只有做顾同的狗。
　　在手下的恭维中，顾同一脸满意的令人解开了我绑在椅子上的身体。
　　“贱狗，给我爬到铁架那儿，主人我要在那里玩儿你！”顾同一脸轻蔑又兴奋的看着我说道。
　　像我这样强大的高手，顾同以前从来没有玩儿过，他怎么可能不高兴、怎么可能不兴奋呢？当我听令的爬向铁架的时候，顾同伸手拿过别人送上来的皮鞭，然后狠狠的抽在了我丰满的大屁股上。
　　“啪”的一声之后，我的屁股上立刻多了一条红色的血痕。
　　他所用的皮鞭和我以前用的情趣儿皮鞭不同，落在身上必定会受伤。
　　“贱狗！给我淫贱的扭你下贱的大屁股，主人我抽你，你他妈的还不谢恩！”顾同大声的骂道。
　　“主人！谢谢您打贱狗的大屁股，贱狗下贱的屁股能给主人抽，实在是太感谢啦！主人，贱狗求求您，继续抽我不要脸的大屁股吧！”我一边淫贱的扭动着屁股、一边大声的淫叫道。
　　“啪啪”的鞭打声，在我的淫叫中不停的落在我的屁股还有背上。
　　当我爬到了铁架下的时候，我美丽的屁股和背上已经多了十几道鞭痕。
　　看到我背上的鞭痕，顾同满意的笑了。
　　“贱狗，给我站起来。抓住铁架上的环儿、撅起你下贱的大屁股求我H！”顾同大声的喝到。
　　顾同大喝之后，我立刻站了起来，双手抓住你原本应该是用来捆绑双手的铁环儿，然后淫贱的撅起了满是伤痕、屁眼儿血迹未干的美丽屁股。
　　“主人，贱狗求你了，用您的大鸡巴狠狠的H贱狗的屁眼儿吧！贱狗的屁眼儿想给我的好主人H啊！”我大声的淫叫道。
　　“哈哈哈哈……不愧是我下贱的性奴，看在你这么听话的份儿上，主人我就赏赐你吧！”说完后，顾同双手抱着我满是鞭痕的大屁股，然后把那粗大的鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿里。
　　“哦――老子第一次H男人屁眼儿，没想到也他妈的这么舒服！以后我他妈就把你和你老婆带在身边，给我玩儿一辈子吧！你他妈的给我H屁眼儿，你老婆给我搞大肚子，我他妈的在玩儿烂你们之前要好好享受啊！”顾同不顾我痛的浑身颤抖、一边大力的奸淫着我的屁眼儿、一边大声的喊道。
　　我的屁眼儿早已经被萧威H的受了伤，屁股又被打的满是鞭痕，顾同的H干令我完全没有任何的快感，只感到异常的痛苦。
　　虽然我努力扭动着屁股配合着顾同的奸淫，但是我心中只期待他能拔出鸡巴，结束我的痛苦。
　　“贱狗！主人H的你舒不舒服？”
　　“舒服！主人H的我好舒服啊！”
　　“愿不愿意给主人H！”
　　“愿意，贱狗愿意给主人H一辈子！”
　　“想不想和你老婆一起伺候主人啊！”
　　“想！我希望主人能早点儿搞大我老婆的肚子，H烂我的屁眼儿啊！”淫贱的对话中，我拼命的扭动着屁股，心中却满是耻辱和痛苦。
　　在说出下贱话迎合顾同的同时，我却在心中幻想着如何把顾同碎尸万段。
　　“啪啪啪啪……”顾同兴奋的在我的屁眼儿抽插着鸡巴，在经过令我无比痛苦的二十多分钟之后，顾同大吼着在我的屁眼儿里射精了。
　　射精之后的顾同，立刻向他的小弟们挥了挥手，然后十几个早就兴奋的不得了的男人就把我围了中间，粗大的鸡巴对着我的嘴巴和屁眼儿就插了进来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“咕唧咕唧……”大力的H干声不停的在这个幽暗的房间里回响起来。
　　当十几个男人都在我的身体里射精一次之后，我已经被H的站不起来了。
　　看着浑身精液、一脸凄惨样子的我。
　　顾同的嘴角轻轻的扬起，然后命令几个女人上来把我的身体清理干净，然后再次让我坐在了铁制的拘束椅上。
　　“贱狗，我有些东西要送你，被我调教过的狗，全都会有这些东西。我想你一定会喜欢的！”顾同来到我的身边后，一脸淫笑的说道。
　　说完之后，他就从一个小盒子里拿出了几根银色的金属圆环儿。
　　看过云仙子身上情景的我，当然明白这是做什么的。
　　想到我的身体戴上这些圆环儿的情景，我痛苦的闭上了眼睛。
　　“主人，请您给贱狗戴上吧！”我违心的说道。
　　知道我口不对心的顾同，在听了我的话之后，立刻就大笑了起来。
　　他一手拿着穿孔用的钢针、一手把着我的身体，然后陆续在我的两个乳头儿、肚脐、屁眼儿处穿了几个令我感到无比耻辱的孔。
　　在穿孔的时候，我身体的痛苦还要差些，但是精神上的耻辱令我差点儿哭出来。
　　想到我淫贱的样子已经在网上被许多人看到，我的心里就痛苦的不得了。
　　唯一能令我感到安慰的就是这些情景不是在公开的网站流出。
　　在穿孔的血迹还没有干的时候，顾同陆续在几处穿孔处给我戴上了金属环儿。
　　乳头儿、肚脐还有屁眼儿处的金属环儿，令我显得淫贱极了。
　　这样的情景还是不会令顾同完全满意，他又拿出了几根银色的金属链子，然后把我的乳头儿和肚脐、乳头儿和屁眼儿处的金属环儿连在了一起，我的身体被他弄得更加的下贱了。
　　“贱狗，喜欢主人给你的新装扮吗？”顾同一脸淫笑着问道“喜欢，贱狗喜欢！”我眼含屈辱的说道。
　　“哈哈哈哈……贱狗，你他妈的真听话、真他妈的贱啊！”顾同大笑着说道。
　　“为了主人，我愿意更骚、更贱啊！”我装出骚浪的样子，下贱的说道。
　　“好！你，带他出去。找些特殊喜好的客人，让他买屁眼儿给我赚钱。全程给我播放！”顾同一脸轻蔑的看着我，然后招呼萧老大说道。
　　“是，老大放心，我早就准备好了！我现在就带他们上来。”萧老大狗腿的说道。
　　在这段儿时间，萧老大他们没少玩儿我，但是我却从来没有卖过屁眼儿。
　　看着顾同眼中恶意的目光，我痛苦的闭上了眼睛，然后静静的等待着接下来的淫虐。
　　“柳先生，你以为装出一副屈服的样子我就会放过你吗？告诉你，无论你如何做，我他妈的都会玩儿你。玩儿的你失去尊严、玩儿的你没脸见人！”顾同恶狠狠的在我耳边说道。
　　听到顾同恶狠狠的声音，我知道他心中非常的愤怒，因为我表面儿的屈服而愤怒。
　　但是他的愤怒和不甘正是我所希望的，能令他不满足，这就是我的满足。
　　“谢谢主人，贱狗早就想成为一个没有尊严的贱货了，谢谢主人成全。主人，您不先H贱货几下吗？一会儿贱货的屁眼儿大概就要被玩儿烂了！”我一脸骚媚的对顾同说道。
　　正在顾同想继续威胁我的时候，萧老大回来了。
　　在他的身后，还跟着十几个一脸淫笑的男人。
　　当看到这几个男人之后，我立刻呆住了。
　　因为他们之中竟然有个是我的熟人，他就是是玉柔的亲弟弟范玉刚。
　　当他看到被固定在拘束椅上，双腿呈M型张开的我时，脸上露出了意外又兴奋的目光。
　　“哈哈哈哈……柳大哥，没想到今天卖屁眼儿给我们随便儿玩儿的男人是你呀！我他妈的以前就对你有兴趣，你却总是一副瞧不起我的样子。知道你他妈的在陪狄龙的时候，我他妈的还以为这辈子都没机会玩儿你了呢！现在，你他妈的终于可以玩儿你啦！”范玉刚一脸兴奋的说道。
　　一边说、范玉刚一边脱光了衣服。
　　当他挺着不小的鸡巴来到我的面前后，终于看到了我身上特殊的装扮。
　　“柳大哥！这个打扮还真他妈的适合你啊！少爷我今天一定要好好儿的玩儿你一次。”说完之后，他挺着鸡巴句狠狠的插进了我的屁眼儿。
　　“哦――柳大哥！你的屁眼儿真他妈的不错，我H的那些女人都没你舒服！以后我他妈的一定经常来光顾你，让你尝尝我大鸡巴的厉害！”范玉刚一边H我的屁眼儿、一边大声的喊道。
　　被熟人看到我此时的样子，我脸上痛苦的神情怎么也忍不住了。
　　但是为了不让顾同满足，我依旧没有哀求、没有出声，任由范玉刚这个纨f子弟继续H干着。
　　在他的身后，还有十几个男人在等待着，我的屈辱只是刚刚开始而已。
　　看着抱着我满是伤痕的屁股抽插的范玉刚，我痛苦的闭上了眼睛。
　　在男人大力的H干下，我早已经被H坏了的屁眼儿已经麻木了，当我被H到一半儿的时候，我就昏了过去。
　　但是我不知道的是，在我昏迷的时候，他们依旧在继续H干着、轮奸着。
　　不知过了多久，我缓缓的从昏迷中醒了过来。
　　最先传入我耳中的，是一阵阵熟悉的呻吟声。
　　但是这个声音的呻吟和以往完全不同，在我的印象中，这个声音每次呻吟的时候都是那么的快乐、舒畅。
　　但是这一次，我从声音中听到了痛苦、无助和不甘心。
　　在担忧中，我缓缓的睁开了眼睛，看到的情景令我心疼的差点儿哭了出来。
　　“老婆……”我嘴里轻声的说道。
　　在我睁开眼睛之后，看到的就是在一个大屏幕里，老婆被众多男人围在中间轮奸的情景。
　　而令我痛苦的是，老婆被轮奸的位置，竟然就是我们家楼下的地下停车场。
　　光着大腚的老婆，正被人同时H干着骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴儿。
　　一阵阵呜咽从老婆的嘴里传出，她的眼中满是令我心疼的痛苦。




　　第十二章、耻辱命令

　　双腿大张的我，任由身上略微发胖的宋健大力的H干着我的骚隆
　　昨天晚上，我按照顾同的命令，来到宋健的面前给他H了。
　　由于陶青青不在、小易又去了女友家，所以宋健玩儿的非常的开心。
　　在我运功调息的帮助下，宋健的鸡巴几乎硬了整整一晚。
　　我在宋家各个位置，被他尽情的H了十几次。
　　虽说宋健的鸡巴在我所经历过的男人中只算中等，但是我敏感的身体依旧达到了几次高潮。
　　昨晚我们睡的很晚，今天早上我又被他的色手弄醒了，然后就开始了现在的H干。
　　当宋健在我的身体里射精后，顾同对我真正的凌辱就要开始了。
　　“姚大队长，给邻居H的舒服吧？你老公昨晚也很舒服，我们可是把他的屁眼儿H的鲜血直流哦！你以前不是经常骂他窝囊废，鸡巴是没用的废物吗？昨天我们可是帮你出了气，让他爽上天啦！姚大队长你感谢我们吗？”顾同用令我火大异常的语气，通过传声器说道。
　　“顾同！你……不要再折磨我老公了！如果你要玩儿，就玩儿我好了！老娘陪你玩儿到底！就算是卤荒阃娑烂了老娘也不在乎。”我愤怒的说道。
　　我的话令旁边的宋健吃了一惊，更令他吃惊的是顾同话里传达的意思。
　　“玩儿烂你？哈哈哈哈……我怎么舍得啊！姚大队长，希望你不要误会。我很清楚的明白你是一个不要脸的骚隆⒗没酢Ｋ以我安排了一些节目给你。我这是让你展现真正的自我，让你能体会到做贱货的乐趣。现在，请你下楼回家吧！在那里，有你的新主人在等着你，一会儿你要完全服从她的命令。如果你不服从，我会把你老公的一只手送给你做礼物哦！”顾同用下流语气的说道。
　　顾同说完后，我在宋健担忧的目光中离开。
　　他原本想打电话报警，但是被我阻止了。
　　在留下一张请他亲自去通知汪文正的字条、并留下华夏守护者的电话后，我光着大腚离开了宋家回到了家里。
　　当我打开家门之后，立刻看到了一个浓妆艳抹、一脸下贱神情的老女人。
　　她看起来比妈妈要大，大概五十多岁，打扮的比一般的妓女还要下贱，即使是我穿的衣服也要比她多一些。
　　她穿着一件紧身的连体裙，胸前一个大大的开口，甚至露出了乳晕。
　　坐在正对着门口儿椅子上的她，骚露悸读顺隼矗因为短裙实在是太短了，坐下去的时候骚吕锪⒖叹吐冻隼戳恕
　　“母狗，给我跪在门口儿，把你不要脸的大屁股露在门外给我撅着对我磕头。”女人一脸兴奋中带着轻蔑的命令道。
　　对于女人的命令，我不敢有丝毫的反抗，因为老公就在顾同的手里，我不希望老公因为我的原因受到任何折磨。
　　我乖乖的按照女人的命令跪下后，对着她磕起头来。
　　此时的我，丰满的大屁股和双腿都露在了门外，而上半身却趴在门里对着几个婊子似的老女人磕头，如果有人经过看到，一定会对此吃惊不已。
　　这时，我发现老女人拿出一个摄像机对着我拍摄起来。
　　然后她淫贱的扭动身体向我走了过来。
　　“母狗，老娘我真没想到，竟然能有一天玩弄你这样的女警察。我做了一辈子的婊子，看到你们警察就跟老鼠见了猫似的，今天终于他妈的能玩儿一个女警了，贱货，我他妈的会把你玩儿的后悔做一个女人的！”女人一脸阴笑的说道。
　　一边说、女人一边走到了我的面前，然后对我说道：“母狗，嫖客对我的称呼是老婊子、贱货，我的同行们叫我虹姐，不过你对我的称呼是主人，来叫一声听听。”
　　“主人。”我眼含屈辱的说道。
　　“哈哈哈哈……好母狗，真是听话。来，帮主人舔舔拢主人的吕锟墒怯心憷瞎的精液哦！主人被男人玩儿了大半辈子，昨天是第一次玩儿男人，你不是喜欢羞辱你老公吗？现在我玩儿了你老公，你应该很开心吧！”虹姐一脸淫笑的说道。
　　听到虹姐的话后，我的心里一阵的心疼。
　　这个老女人无论是身材还是长相，和老公以往H过的女人实在是差太多了，H了这么个女人的拢他的心里一定难过死了。
　　我虽然心中对虹姐恨极了，但是却不得不服从她的命令，因为老公还在她背后的顾同手上。
　　虹姐撩起短裙、露出了她那黑黑的阴户后，我立刻埋头在她的胯间，舔弄起她那散发着骚臭气味儿的阴户来。
　　舔着那已经松松垮垮、比我当年还烂的阴唇，嗅着她阴户那骚臭的气息，我努力忍住作呕的欲望，认真的舔弄着。
　　“哦――母狗，你的技巧真他妈的不错，和我女儿舔碌募记啥疾畈欢嗔恕Ｄ阏娴氖桥警吗？该不会做过婊子吧？要不然你怎么这么会舔啊？”虹姐一边挺动着阴户享受我的舔弄、一边兴奋的高声浪叫道。
　　虹姐的话令我一阵脸红，但是很快就压了下去。
　　如果这个老妓女知道我以前确实是卖过拢而且是卖卵男人的话，不知道会怎么嘲笑我。
　　“母狗，好好的舔，把你的贱样儿好好表现出来。我拍摄到的东西，可是会直接显示在你老公的面前哦！你老公看到你下贱的样子，一定会很开心吧！”虹姐一脸浪笑的说道。
　　听到虹姐的话后，我的心中一阵难受。
　　我和老公以往虽然经常玩儿性游戏，但那时我们心中快乐的很。
　　我淫贱的样子每次都令他非常的开心，但是这次……我双手抱着虹姐那已经下垂的大屁股，使劲儿吮吸、舔弄着她的阴户。
　　在十几分钟之后，她的骚吕锱绯隽舜罅康囊水儿，然后落在了我的嘴里、脸上。
　　高潮的她快乐、满足的浪叫着，被女警满足的妓女，对我的服侍满意极了。
　　“母狗，刚刚我在你家里发现很多适合你这个贱货的衣服，我帮你选了一套，和我下楼吧！”虹姐一脸淫笑的说道。
　　虹姐说完后，就从卧室里拿出了一套“衣服”。
　　说是衣服，实际山就是我买的情趣儿内衣和一双黑色丝袜。
　　情趣儿内衣是黑色的旗袍式样，只不过下摆只能勉强盖住屁股和阴户，而且还是完全透明的。
　　当我穿上后，我的样子比不穿显得更加的淫贱、诱人。
　　黑色的情趣儿内衣、黑色的丝袜、外加黑色的高根儿鞋。
　　“母狗女警，跟我下楼，我他妈的要让你再也没资格过正常的生活。今天过后，你的邻居们就会知道你他妈的比婊子还贱。”虹姐一脸恶意的说道。
　　看到虹姐那满含恶意的神情，我知道她是无论如何也不会放过我的。
　　我好不容易在邻里中好起来的名声，马上就要再次变臭了。
　　而且这次之后，我很难再住在这里了。
　　而且我很清楚，虹姐的目的绝对不仅仅是如此。
　　她还会用更加残忍的方式凌辱、玩弄我。
　　按照虹姐打得命令，我穿着那比裸体更显淫贱的“衣服”向楼下走去。
　　当我们走了两个楼层后，虹姐拿着手里从家里搜出来的皮鞭，对着我丰满的大屁股就抽了下来。
　　“啪”的一声脆响之后，虹姐一脸恶意的说道：“去！敲开那家人的房门，求他们家的男人使劲儿H你。如果他不H，那你就强奸他。如果女主人在，就用它强奸女主人。”说完后，她就拿出了一根假鸡巴，然后交到了我的手上。
　　看着手里的假鸡巴，我张嘴想要拒绝，但是想到老公还在顾同的手上，我只好迈着沉重的脚步来到了这家人的门前敲响了房门。
　　这家住的夫妇是一对儿成功商人，两人的关系非常恩爱。
　　我的行为无疑会给两人带来伤害，此时我心中只有一个想法，希望他们不要在家。
　　不过我的期待落空了，当戴成打开门的那一刹那，我的心中不自禁的悲叹了一声。
　　“姚……姚警官，你……你有什么事儿？”戴成结结巴巴的说道。
　　“戴先生，求求你，H我！”满含愧疚的目光中，我撩起了性感内衣本就很短的下摆，露出了我那美丽诱人的阴户。
　　虽然戴成非常爱妻子，但是有那个男人看到我的阴户能没反应呢？大概只有性无能才会吧！“姚警官，你开什么玩笑啊！”戴成红着脸大声的说道。
　　不过我很清楚，如果不是卧室里女主人在，他绝对会忍不住的H我，他胯间的挺立已经告诉了我这点。
　　看到戴成的反应，我就明白他绝对不敢H我，更应该说是不敢在他老婆面前H我。
　　虽然我更漂亮，但他是深深爱着他妻子的。
　　对此，我别无他法，只能按照虹姐的命令“强暴”他了。
　　“老公，是谁啊？你怎么喊起来啦？”戴成秀美的妻子一边说、一边打开了卧室的门。
　　当戴成的妻子吕丽看向门口儿之后，她先是一楞，然后立刻愤怒起来。
　　“戴成，你和这贱货在干吗？”吕丽愤怒的骂道。
　　当吕丽的话出口后，我立刻就开始行动了。
　　伸手点在戴成的穴道上后，我快速冲到了吕丽的身旁，然后又点上了她的穴道。
　　当两人动不了之后，我把他们一起放到了卧室宽大的床上。
　　当我把他们脱光后，虹姐也拿着摄像机走了进来。
　　“贱狗！还不快点儿强奸他们！你他妈的希望你老公缺胳膊断腿儿吗？”虹姐大声的喝到。
　　听到虹姐的大喝，我一脸痛苦又歉意的骑在了戴先生的身上，他挺立的鸡巴立刻就插进了我的骚隆
　　当我开始在戴先生的身上耸动后，我手里的假鸡巴也缓缓的插进了吕丽的骚吕铩
　　“啪啪啪啪……”
　　“咕唧咕唧……”两种不同的淫靡声音开始在戴家的卧室里回响起来。
　　当我刚刚把戴家夫妇放在床上的时候，两人眼中闪现的是愤怒。
　　当他们听到虹姐话的时候，她们眼中闪过的是愕然和同情。
　　我的骚峦滔麓鞒傻募Π秃螅他虽然极力忍耐，但还是露出了兴奋和快乐的神情。
　　当我把粗长的假鸡巴缓缓的插进吕丽的骚潞螅她的眼中立刻露出了羞耻中带着痛苦的神情。
　　但是当假鸡巴在她的骚虏辶艘换岫后，她的脸上也露出了舒畅的神色。
　　我丰满的大屁股在戴先生的身上起伏着，假鸡巴在吕丽的骚吕锍椴遄拧
　　当我以为虹姐只是想这么看我“强奸”两人的时候，她把摄像机放在了一张椅子上继续拍摄，然后对着我不停起落的丰满大屁股挥起了皮鞭。
　　“啪”
　　“啪”……的鞭打声中，虹姐兴奋的喊道：“贱货，你他妈的舒服吗？身为警察，强奸其他人的感觉舒服吗？女警？我呸！一个强奸男人的婊子而已。贱货，别他妈的不出声，给我老实的回答，否则我现在就打电话，把你老公的一条腿卸下来。”听到虹姐的话后，我不得不做出违心的回答。
　　“舒服！强奸男人、H女人真的好舒服啊！主人，求求你使劲儿打我、打我这个强奸男人的贱货女警吧！”
　　“哈哈哈哈……你他妈的果然是贱货啊！”在和虹姐的对话中，我的身体一边起伏着、一边承受着她的鞭打。
　　此时我心中的痛完全超过了身体的痛。
　　一会儿之后，我发现被我强奸的戴家夫妇看我的眼神中，已经没有了愤怒和憎恨的同时，他们还对我露出了同情的目光。
　　看到他们的目光，我无声的对他们说了声谢谢。
　　此时，我无视了虹姐对我的侮辱，只想好好的让这对儿夫妇舒服。
　　在我用上了全部的技巧后，身下的夫妇在我的“强奸”下，达到了他们自有性生活以来最舒服的一次高潮。
　　看着无声达到高潮两人那舒服的神情，我离开了两人的身体，在虹姐不停的鞭打下继续向楼下走去。
　　当我们离开之后，戴家的夫妻俩在两个多小时之后才恢复行动能力。
　　经过这一次的意外“强奸”之后，两人的性生活更加的和谐和丰富多彩了。
　　不久之后，戴成的朋友、客户、下属，陆续的“强奸”过秀美的吕丽。
　　不过他们也没有白强奸，戴成的生意因此壮大了许多。
　　几分钟之后，我又敲响了一家的房门。
　　这次开门的是女主人，她的丈夫并不在家。
　　被我“强奸”上了三次高潮之后，她彻底喜欢上了被奸淫的感觉。
　　从这以后，小区里有多了一个喜欢暗地里勾引男人的骚货。
　　当我到达地下停车场的时候，是间已经是八点半左右了。
　　在两个多小时的时间里，我做了五次强奸犯。
　　如果被起诉，那么我将会成为S市第一个被以强奸罪起诉的女警。
　　当赤身裸体的我出现在停车场之后，门卫室里的几个保安再也忍不住浑身的欲火了。
　　原本就被我多次挑逗的他们，已经无法再去思考我的情人是谁，我是刑警队队长。
　　他们兴奋的把我扑倒在地上后，挺着坚硬的鸡巴就对着我的骚隆⑵ㄑ鄱、还有嘴巴就插了进来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“咕唧咕唧……”连续不断的H干声在停车场里不停的回响着。
　　整个停车场里都是H律以及男人兴奋的粗吼声。
　　陆续有居民下楼来取车，结果就是更多的人请假，然后参与到对我的轮奸来。
　　在这个过程中，虹姐手中的摄像机一直对我拍个不停，把我的淫态报告给顾同、展现在我心爱的老公面前。
　　从八点半到中午十二点左右的三个多小时的时间里，我的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴里的鸡巴就没有断过。
　　随着一次次的大力H干、奸淫，我不停的呻吟着。
　　最初的时候我还会扭动身体配合，但是在被H了两个小时左右之后，我就完全不动了，任由男人们H干、奸淫。
　　究竟有多少男人H过我，我已经不清楚了。
　　我只知道H过我骚碌哪腥擞惺几岁的少年、有六七十岁的老人，有猪一样的胖子、也有猴子一样的瘦子。
　　也许在这一上午的时间里，整栋楼的男人都已经在我的身体里发泄过了。
　　当居民们对我的轮奸结束时，我感到我的身体已经被精液填满了。
　　只要我一打嗝，精液就会从我的嘴里喷出。
　　我的骚潞推ㄑ鄱更是由于长时间的大力H干而合不拢了，精液不停的从里面涌出。
　　最后男人们停止H我，除了因为中午的饭时已到之外，就是因为我的身体已经太脏了。
　　最后，是停车场的几个警卫，用洗车用的水枪把我身上的精液全都冲洗干净了。
　　当冲击力极强的水流冲在我阴户和屁眼儿处的时候，我忍不住的痛呼出声。
　　由于阴户已经被H的无法闭合，所以有不少水流甚至是冲击到了我的子宫里。
　　当我的身体被“洗”干净后，拍摄了很久的虹姐才对我开始下一次的羞辱。
　　由于我身上那件小小的情趣儿内衣和丝袜已经在刚刚的轮奸中被撕破，所以当我擦干净身体之后，我已经是完全赤裸的了。
　　光着大腚的我，和虹姐一起离开了停车场。
　　当我们刚刚走出去之后，虹姐一脸狰狞笑容的对我说道：“母狗，一会儿你他妈的就光着大腚当众说自己是烂货，是不要脸的婊子，然后撅起你不要脸的大屁股任人H。看到男人求他们H你的拢看到女人求她们扇嘴巴、拍奶子、再求她们狠狠踹你不要脸的大屁股、踢你下贱的骚拢　焙缃憧醋盼颐览龅纳硖澹一脸羡慕的命令着我做出淫贱无比的事情。
　　听到虹姐的命令后，我知道我不能违抗，我要继续淫、继续贱！淫的绝对无耻、贱的令人由衷鄙视。
　　正当我们离开停车场的时候，我们的对面儿来了一对儿身穿素雅连衣裙的女性。
　　她们一个是四十岁左右的美丽熟妇、一个是十六七岁的少女。
　　两人的相貌我都有印象，她们就是那天早上被绑架之后，被我救了的那对儿母女。
　　看到她们之后，我的眼中立刻露出了尴尬的神情，因为我没有想到第一个看到的会是她们母女两个。
　　这对儿母女心中对我非常的感激，因为我令他们免于承受最凄惨的结局。
　　她们当时被绑架，是她丈夫的竞争对手所谓。
　　原本她丈夫的竞争对手是要把她们带去国外，然后淫辱一辈子，并且利用她们威胁她丈夫一辈子。
　　我把她们救下，令她们免于最凄惨的结果。
　　当我把她们救下的时候，她们还没有被淫辱，我可以说是她们一辈子的恩人。
　　当看到身为她们恩人的我，此时却是以如此淫贱的样子出现在她们面前，她们彻底的惊呆了。
　　“姚警官，你……你这是干什么？为什么要这么打扮？”名为周雨的成熟女子，一脸惊愕的问道。
　　“姚姐姐，你……你在做什么啊？快把衣服穿上啊！”叫马媛媛的女孩儿一脸通红的说道。
　　马媛媛说完之后，就要脱下衣服给我披上。
　　看到她们的表现，我心中在感动的同时，又感到无比的难过。
　　虽然我很淫贱，但是在两个尊重我的人面前展现出来、而且不是自愿的展示出来还是令我痛苦难过。
　　“啪”虹姐一鞭子抽在我完全露出的大屁股上，然后一脸恶狠狠的说道：“贱狗！快给我做该做的事儿！”看到虹姐那凶恶的目光，我立刻对周雨母女乞求道：“周姐！我是个不要脸的烂货，求求你，使劲儿扇我的嘴巴、拍我不要脸的大奶子吧！”我哀求的样子令母女俩立刻惊呆了，看着我哀求、完全放弃尊严的样子，周雨和马媛媛一脸愤怒的看向了虹姐，然后大声质问道：“你是谁？为什么这么糟蹋姚警官（姚姐姐）？”两人说完后，立刻摆出了进攻的架势面对着虹姐。
　　虹姐看到两人的架势，立刻怯懦了。
　　向后退了两步之后。
　　大声的对我喝道：“贱狗，你他妈给我阻止她们两个，点了她们两个穴，就像刚刚你强奸别人时候一样。如果不做，我现在就叫人砍了你老公的手脚。”虹姐的大喝，令周雨母女知道了我这样做的原因。
　　在深深的歉意中，我伸手点了她们的穴道。
　　当她们母女完全无法动之后，虹姐一脸恨恨的来到了她们的面前。
　　“啪”的一声之后，周雨的脸上多了一个巴掌印。
　　“妈的，敢吓唬老娘？老娘我最讨厌你们这样的良家妇女了！不过是生的好命而已，在老娘面前装什么清高？卤荒腥嗣H的少就他妈的骄傲啊？老娘现在就他妈的插你！”说完后，虹姐立刻把手伸进了周雨的白色长裙，拨开她白色的内裤后，把手指插进了她的阴户里。
　　大力的插了几下后，周雨的脸上露出了痛苦的神情。
　　不过虹姐也没有多插，几下之后就把手指抽了出来，然后骂道：“清高个屁！还他妈的不是天生给人H的命！哼！”看到虹姐的行为，我呆楞在了那里一脸讶异的看着她。
　　“嘭”的一声之后，虹姐重重的一脚踹在了我的阴户上，把我踢倒在地，已经被H了一早上的阴户疼的很。
　　不过我还是忍着疼痛爬了起来。
　　“快他妈的给我走，前面有一群男人，求他们当众H你的隆⒓槟愕钠ㄑ鄱。”虹姐大声的对我喝到。
　　在虹姐的大喝声中，我淫浪的扭动着屁股，继续向前走去。
　　而虹姐则继续跟在我的身后，挥舞着皮鞭抽打着我丰满的大屁股和背部。
　　在我们转身走了一会儿之后，我偷偷挥出两道气劲打在周雨母女身上，解开了她们的穴道。
　　穴道被解开后，周雨拉着还想说些什么的马媛媛向里面走去。
　　当她们进入楼梯道之后，周雨在马媛媛惊愕的目光中撩起了长裙，然后把手伸进了刚刚被虹姐插的有些疼痛的阴户。
　　不一会儿之后，一张防水纸被她从阴户里拿了出来。
　　“柳先生在XXX俱乐部地下室，快去营救。”这就是防水纸上的内容。
　　“妈！这是真的吗？”马媛媛看着纸上的内容问道。
　　“走，咱们去找宋健先生！”周雨说道。
　　在马媛媛不解的目光中，周雨拉着她向宋健的家里走去，这次危机的转折开始了。
　　此时的我，虽然依旧在被虹姐玩弄、羞辱着。
　　但是被她玩弄对我来说已经不是一件痛苦的事情了，她的行动告诉我，她绝对不是顾同的铁杆儿手下。
　　她之所以这样凌辱我，绝对有其他的原因。
　　刚刚通过感知，我已经知道她对我和老公暗地里的帮助。
　　她不敢明面儿帮忙，应该是怕被发现。
　　当我展开感知之后，果然在不远处发现了一个功力不错的男人在监视着我们。
　　“贱货，你他妈的再有不配合的行为，就等着收到你老公身体的零件儿吧！”原本听起来是威胁的话，现在听起来完全是提醒。
　　虹姐是在告诉我，顾同对我已经没有耐心了，如果我再不配合，老公一定会受到伤害。
　　随着皮鞭的抽打，我在男人们目瞪口呆的神情中，光着大腚的来到了他们的面前。
　　在周围还有几个女人，她们看到赤身裸体的我后，立刻露出了厌恶加戒备的神情，带着身边依依不舍的男人离开了。
　　“几位大哥！我是不要脸的婊子女警、下贱的无耻人妻。能拜托你们狠狠的H我的隆⒓槲业钠ㄑ鄱吗？”我淫浪的扭动着身体一脸下贱的说道。
　　惊愕中的男人们，在听了我的话后，总算是反应了过来。
　　如果是在阴暗、隐秘的地方，他们绝对会狠狠的H我，但此时是大白天的公共场所，哪个男人都没胆量当众脱裤子露鸡巴。
　　看到男人们犹豫的样子，我立刻决定用很久都没有使用过的方式来勾引男人，运起我九阴真经的魅惑功能后，骚媚的浪叫道：“几位大哥求你们可怜可怜人家嘛！就把你们粗大的鸡巴给我，让我尝尝在大白天被当中奸淫的滋味儿嘛！”在我的绝世魅力、还有九阴真经的作用下，犹豫中的男人们立刻脱了衣服向我扑了上来。
　　粗大的鸡巴对准我的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴就插了进来，轮奸再次开始了。
　　兴奋的男人们完全不顾我的骚乱丫被H的红肿，毫不留力的就大力插了进去。
　　如果不是我功力强大，骚鲁惺芰η浚我绝对会受伤。
　　在骚卤磺啃薪入的同时，屁眼儿、小嘴儿也没有被放过。
　　男人们的鸡巴毫不犹豫的就插了进来。
　　在男人们的大力H干下，我的身体不一会儿就起了本能的反应，淫水儿流出后，我的身体就配合的扭动起来。
　　“真他妈的爽啊！姚警官的抡嫠妈的舒服死啦！”
　　“太他妈的舒服了！我老婆的卤绕鹨警官的屁眼儿都差远了！H过的女人不少，我他妈的还没有享受过这么舒服的感觉！”
　　“奶奶的！我他妈的H过很多女人，也给不少吹过，但是这么会含鸡巴的女人还是第一次遇到。哦――太爽啦！”H着我身体三个肉洞的男人兴奋的喊道。
　　他们的喊声令其他男人更加期待起来，看向我的目光更加的热切了。
　　随着男人们的H干声传开，越来越多的单身男人加入到了对我的轮奸中。
　　在我身边的男人并没有因为有人在我的身体射精而减少，反而更加的多了。
　　在接下来的时间里，我的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴里的鸡巴就一直没有缺少过，只要有男人射精，立刻就会有人取代他的位置插进来。
　　而围在我身边的男人后来已经超过了百人以上。
　　不到一点开始的当众轮奸，直到四点左右才结束。
　　结束的原因不是我满足了所有的男人，而是因为虹姐要开始对我进行另一个场景的羞辱。
　　没有H够我的男人们根本不希望我离开，好几个人伸出手想要把我留下，但是在虹姐的示意下，我踢倒了两个男人之后，他们才不甘心的放弃了留下我。
　　“贱狗，跟我走，下面咱们去警察局！”虹姐一脸兴奋的说道。
　　此时的我根本不敢反抗虹姐……不，应该说不敢反抗她身后的顾同的命令。
　　虽然我不想现在就把自己的淫贱展示在所有同事们面前，但是，这已经不是由我掌控的了。
　　虹姐在刚刚H我的男人中找了一个有豪车的，以在去警局的路上可以任由奸淫我为条件，让他同意把车给我们使用。
　　虹姐开车，男人在后座上奸淫了我一路。
　　当我们到达警局的时候，离下班儿是剩下十分钟左右的时间了。
　　这时候警局竟然没有来办事儿的市民们，看来是汪大同驱散了市民，以防止接下来发生的事情传开。
　　当豪车驶入警局后，警局的众人正疑惑车的主人是谁的时候，被奸淫了一路的我，光着大腚的下了车。
　　看到满身精液，一看就知道是被无数男人H过的我，同事们立刻惊呆了。
　　无论是男同事、女同事，一个个都楞了。
　　直到我光着大腚来到了警局二楼大厅的时候，我才看到了一脸心疼看着我的文正。
　　“大家别惊讶。姚队长和警局的高层最近在调查乐华会真正的主人顾同的案件，原本我们以为已经成功的卧底了，没想到顾同早就发觉了。昨天，姚队长的丈夫被抓为了人质，顾同以姚队长丈夫的命为威胁，让她做尽了耻辱的事儿。请你们……不要瞧不起她。”文正一脸心痛的说道。
　　文正的话说完后，同事们立刻冷静了下来。
　　原本惊愕、不解、轻蔑的神情消失了，取而代之的是理解、心痛和敬佩。
　　前几年，S市每年牺牲的警员，几乎都是与乐华会有关。
　　听到我是为了抓乐华会真正的首领才会被胁迫，做出这样的事情，同事们对我再也起不来任何轻蔑的念头。
　　所有的同事中，对我目光最复杂的就是那些亲友因乐华会而受到过伤害的人。
　　他们的眼中充满了感激和心痛，同时又充满了自责。
　　尤其是反毒组族长梅若兰，她的父母就是死于乐华会制造的车祸。
　　虽说当年制造车祸的犯人已经由于前一段时间的事件落网，而且执行了死刑，但是她一直没有放弃对乐华会残余分子的追查。
　　在知道我竟然因此而被如此胁迫后，她的眼中再次露出了无奈的神色。
　　看到大家那毫无鄙夷的目光，我忽然觉得现在在这里给大家玩儿也不错。
　　虽然这些同事中，有少部分的心里非常阴暗，只是没有表现出来。
　　但是为了那些真的同情我的男人，即使是给他们H了也无所谓，反正我的身体早就被玩儿烂了。
　　“大家等我一会儿，等我洗完身体就来给大家玩儿。你们不要拒绝我好吗？”我一脸恳求的看着众人道。
　　“姚队长……我们……”男人们呐呐的说道，说他们不想H我很虚伪，但是在这种情况、这种地方H我又不是他们希望的。
　　“小王儿，你还是处男吧？队长我的身体好脏了，能干净的精液清洗一下我的子宫吗？”我一脸恳切的对王松扬说道。
　　王松扬看到我认真的目光后，轻轻的点了点头。
　　“梅组长，一会儿能请你凌辱我吗？扇我的嘴巴、抽我的奶子、踹我的屁股、踢我的骚拢好吗？我好羡慕你这样干净的女人，能给你这样干净的女人凌虐一直是我心中的期待。请你满足我的愿望好吗？”我站在了梅若兰的面前，一脸期待的说道。
　　看到我期待的目光，性生活是一片空白的梅若兰机械的点了点头，看向我的眼中满是同情的神色。
　　“大家！请你们不要拒绝我好吗？如果你们拒绝，我……会被带去流氓那里轮奸。求求你们，H我吧！”我一脸哀戚的看着同事们说道。
　　原本对我的身体就有兴趣的同事们，只是因为道德感令他们无法下定决心，在听了我的话后，他们可以心安理得的H我了。
　　看到他们点头之后，我就近去了浴室清洗了身体。
　　当我再次出现在大家面前的时候，同事们被我的美态迷住了。
　　洗去了满身精液的我，恢复了往日的英姿――带有淫态的英姿。
　　面对着同事们，我的脸上没有任何痛苦的神情，虽说这次展露不是我心中计划的，但是我并不排斥，所以我把我的魅力完全展示了出来。
　　除了一双高跟儿鞋外，浑身别无他物的我，最先来到了梅若兰的面前，然后对她说道：“梅组长，咱们两个一直被称为局里最有能力的女警，今天让我臣服在你的面前好吗？请你当着大伙儿的面儿凌辱我吧！”
　　“啪”梅若兰一个巴掌扇在我的脸上，火辣辣的痛楚没有给我任何的屈辱感，在我的心里甚至升起了幸福的感觉。
　　能给梅若兰这样的女性凌虐，实在是一件值得开心的事情。
　　梅若兰的巴掌把我打倒在地后，我立刻趴在了地上。
　　看到我故意撅起的丰满大屁股，梅若兰眼中闪过了一丝的挣扎，但是她最后顺从了自己的欲望，抬脚踹在了我美丽诱人的大屁股上。
　　“嘭”的一声之后，我的身体在地上滚了两圈儿，然后仰面躺在了地上。
　　仰面躺在地上的我，看向了刚刚踹了我的梅若兰，她眼中的慌乱和愧疚告诉我，她想退缩了。
　　但是我不会放弃被她玩弄的，被她这样干净的女人玩弄，我感觉很舒服。
　　对着梅若兰露出了淫乱又期待的笑容后，我张开了双腿，露出了红肿的阴户，然后一脸饥渴的请求道：“梅组长，求求你，踩我！踩我的拢抽我的大奶子！”看到我淫乱的样子，本打算退缩的梅若兰，立刻快步来到了我的面前，抬脚就踩向了我的阴户。
　　她不是很高的鞋跟儿，立刻就插进了我的阴户里。
　　“嗯――梅组长，我好舒服，被你的鞋跟儿插进骚拢我好舒服啊！求求你，再使劲儿点儿踩、尽情我玩儿我吧！”我双手握着梅若兰的脚踝，一脸淫荡的说道。
　　我淫乱的样子，令梅若兰更加大力的踩踏起我的骚吕础
　　正在这时，虹姐把手里的皮鞭交到了梅若兰的手上。
　　看着手里的皮鞭，梅若兰对着我丰满的奶子就收了下来。
　　“啪啪”两声脆响之后，我丰满的奶子在多了几条红痕的同时，也诱人的颤抖起来。
　　一个光腚美女，被一个穿着保守的女人踩着骚隆⒊樽啪奕椋这个场景令周围的同事们口干舌燥起来。
　　如果不是他们心中对我还有着敬意，他们绝对会忍不住的冲上来H我。
　　我看着打扮保守的梅若兰，一脸兴奋的挥舞皮鞭的样子，心中唯一的不满就是她掩藏住了她的美丽。
　　在我的感知中，很清楚她的身体是多么的美丽、诱人，如果能被美丽的她当众羞辱，那我一定会更舒服。
　　此时我心中已经不太担心老公了，华夏守护者应该已经开始救援他，所以我此时已经开始享受这难得的淫乱感觉了。
　　“梅组长，求求你，脱下你的衣服好吗？让大家看看你美丽诱人的身体，我想被美丽的你玩弄、我想被漂亮的你羞辱啊！”我一脸期待的大声淫叫道。
　　在大声淫叫的同时，我把诱人的魅力全开，完全针对了梅组长。
　　虽然刚刚我就已经开始针对她运功，但是她一直没有脱衣服。
　　此时，在我全部的魅力下，身为女人、又极端保守的她也完全忍不住了。
　　从没有在人们面前展露出来过的完美身体，大方的在众人面前展现了出来。
　　她宽大的外套，毫不显身材的长裤，一件件离开了身体后，男人们露出了惊愕的目光看向了她那不比我差多少的美丽身体。
　　当她连保守的胸罩和内裤都脱下后，她美丽的乳房、粉嫩的乳头儿、没有一根阴毛的阴户令男人们兴奋的咽起了口水。
　　脱光了衣服梅若兰，完全无视了男人们的视线。
　　高跟儿鞋继续在我的骚吕锊忍ぃ皮鞭继续抽打我丰满的奶子。
　　梅组长兴奋的挥鞭，我舒畅的大声浪叫。
　　随着踩踏和鞭打，我和梅若兰都异常的兴奋，不一会儿之后，我就看到她没有一根毛儿的粉嫩阴户里开始流出淫水儿来。
　　而我也在她的踩踏和鞭打下迎来了高潮。
　　“啊――梅组长！我……不行啦！我高潮啦！”一阵大声的浪叫之后，我的身体在梅组长的脚下抽搐起来。
　　看着我浑身颤抖、抽搐的样子，梅若兰一脸可惜的停止了鞭打，然后从我的阴户里抽出了鞋跟儿。
　　当她想要离开我身边的时候，我拽住了她的脚踝，然后一脸骚媚的说道：“梅组长，你让我舒服了，现在该轮到我让你享受了。”说完之后，我立刻就埋头进了她的胯间，然后大力的吮吸起她已经流出不少淫水儿的阴户来。
　　“嗯――不要！姚队长，不要这样，我……受不了啊！”嘴里说着拒绝话的梅若兰，大声叫道的同时，双手却紧紧的抱着我的头，然后使劲儿压向她的阴户。
　　我顶级的口交技巧，实在是令她太舒服了。
　　身为处女、又从来没有被这样伺候过的梅若兰，在我的舔弄下使劲儿扭动着身体，嘴里不停的发出舒服的呻吟。
　　在几分钟之后，她就在一声高亢的浪叫之后达到了高潮。
　　高潮后的梅若兰，浑身酥软的瘫倒在了地上，偶尔还痉挛一下，看的男人们一个个恨不得扑上去狠狠的H她一番。
　　不过梅若兰的名声在外，没有一个人愿意强奸这样一个保守、又曾经有过痛苦过去的美女。
　　只有两个和她关系不错的女警帮她穿好衣服后，把她带离了众人的视线。
　　在梅若兰被带离后，我骚浪的扭动着身体来到了王松扬的面前，在男人们羡慕的目光中，我慢慢的脱光了他的衣服。
　　让他躺在大厅一张宽大的沙发上之后，我对激动的说不出来话，一脸不知所措的王松扬说道：“松扬，别紧张，都交给队长我就好了。一定让你有个难忘、舒畅的第一次。”说完后，我温柔的吻上了他的唇，然后骑上了他的身体。
　　在众人的注视下，我用阴户熟练的摩擦着王松扬早已经挺立的鸡巴，不一会儿之后，他的鸡巴上就粘满了我的淫水儿。
　　“松扬，我现在就要把你的鸡巴插进我的吕锪耍好好感受一下，如果喜欢的话，你就大声的叫出来，好吗？”我轻声的说道。
　　当看到王松扬连连点头后，我吧阴户顶在他的龟头处，然后缓缓的把他的鸡巴插了进去。
　　随着他的鸡巴一点点的被我的阴户吞没，他的脸上渐渐的充满了兴奋至极的舒畅神情。
　　“队长！我……好舒服啊！真的好爽啊！”当王松扬的鸡巴整根被我的骚峦堂缓螅他兴奋至极的大声喊道。
　　此时的他，已经忘了周围还有人在看，他的眼中、心中，已经只剩下我了。
　　听到了王松扬的叫声后，我立刻兴奋的抛动起丰满的大屁股来。
　　“啪啪”的清脆响声随着我身体的每一次落下响了起来。
　　同事们看着我王松扬那不小的鸡巴，在我淫水儿直流的阴户的不停的插入抽出，一个个都露出了兴奋又羡慕的目光。
　　男同事们羡慕王松扬能把第一次献给我这个美丽动人的女上司，女同事们中的几个淫妇则是羡慕我能给王松扬这个大鸡巴处男破处。
　　有几个淫妇她们甚至没有被大鸡巴H过。
　　“松扬！你的鸡巴好厉害，H的我好舒服、好兴奋啊！你也动一动，向上挺鸡巴，使劲儿H队长的掳桑　蔽乙槐咂鹇渥盼曳崧的大屁股、一边教导着松扬H碌姆椒ā
　　王松扬是个好学生，他立刻就按照我的话行动了，粗大的鸡巴在我的骚吕锎罅Φ某椴迤鹄础
　　我配合着松扬抽插的频率，美丽的身体快速的起落着，每一次我们身体的相碰都伴随着清脆的拍打声和四溅的淫水儿，看得众人兴奋不已。
　　我教的勤，王松扬学得快，很快王松扬就已经能很好的适合女上位的H路绞健
　　在二十多分钟之后，他在这个姿势下，把他处男的精液射精了我身体的深处。
　　王松扬射精之后，我就要开始和男同事们的淫戏，但是这时候虹姐又一脸骚骚的发话了。
　　“在大家一起玩儿之前，我先给你们看个好节目。我们姚大队长老公如今的样子。”说完后，她拿出了一个笔记本儿电脑。
　　然后打开了一个视频，当看到里面的情景后，我惊呆了，因为那里面正是我心爱的老公。
　　看到老公此时的样子，我差点儿哭了出来。
　　只见他全身赤裸的被吊在一个铁架上，双手、双脚全都被吊起。
　　在他的身上穿了几个环儿，各个环儿之间还被银色的链子连在一起。
　　他的屁眼儿血迹、精液都没有干，而且已经被H的红肿了。
　　最令我难以接受的是，老公的身体被对折在一起捆住，挺立的鸡巴竟然被插进了他自己的嘴巴里，看他嘴角的痕迹，应该还射精过。
　　被玩儿成这个样子，换成其他男人绝对会受不了的想自杀，即使是淫贱如老公，也会心中痛苦吧！更何况这个情景已经被发到网儿上了，如果这个情景真的被弄得人尽皆知……想到这里，我差点儿哭了出来。
　　“姚大队长，你老公的样子是不是很漂亮啊？不知道你还爱不爱她呢？”虹姐笑着问道。
　　虹姐的话说完后，同事们立刻对她怒目而视，但是我知道，这不是她想说的话，她只是在转达顾同的话而已。
　　如果不是她的帮忙，现在老公的位置根本就不会有人知道。
　　正当我为老公的情景担心的时候，画面中出现了变化。
　　只听“轰”的一声震荡之后，画面中扬起了大量的烟尘，在一声惨叫之后，影响就完全中断了。
　　我知道，华夏守护者已经开始行动了。
　　在同事们的注视下，我度过了今生最难熬的几分钟之后，我的电话响了起来。
　　当我听到老公那略带疲惫的声音时，我开心的笑了。
　　“老婆，我没事儿，等我回去。”
　　“我……等你！”哽咽着的我，流着泪水的说道。
　　看到我的反应，同事们在为我开心的同时，心中又充满了失落。
　　因为他们错过了H我的最好时机。
　　虽然说过了要等老公，但是等可不是我的习惯。
　　“大家出发！去抓顾同那个王八蛋！”我大声的对同事们喊道。
　　听了我的话后，同事们立刻兴奋的高喊着向魔门的秘密据点出发了。



　　第十三章、终章

　　随着一阵巨响之后，几个我听说过，但是没有见过的人冲进了关押我的地下室。
　　在混乱之中，我听到了一阵阵的拳脚交击的声音。
　　过了一会儿后，长相秀丽的三十多岁女性出现在我的面前。
　　看到被吊在铁架上、屈辱的承受了凌辱的我之后，她脸上满是同情的神色。
　　在挥剑斩断了我手脚上的铁链后，她又给我服下了一粒丹药。
　　“魔门散功散的解药，调息一下就没事儿了！这里的高手不是很多，抓住顾同之后逼问，绝对不能放他跑了。”面对着赤身裸体的我，女子没有任何羞涩的神情。
　　本来要为我护法恢复功力的她，发现我不到两分钟就恢复了之后，露出了吃惊的神情。
　　借了她的电话给老婆抱了平安之后，我立刻随便穿了一件衣服，然后加入了战斗。
　　原本华夏守护者投入的高手就超过了魔门在这里的实力，我的加入更是令他们的实力大增。
　　发现华夏守护者的胜利已经是时间问题之后，我立刻就把注意力转向了顾同的所在。
　　通过感知搜寻了一会儿之后，我找到了躲进密道、正在逃跑的顾同。
　　我运起高超的轻功，全力向顾同逃跑的密道冲去。
　　不知道机关如何打开的我，运功于拳上，重重的向密道的门口儿轰去，强行打开了密道，然后全速追向了顾同。
　　顾同的功力、轻功要差我很多，我们的距离不断的拉进。
　　不一会儿之后，我就看到了顾同的背影。
　　“顾同，我要你去死！”我愤怒的大吼道。
　　对于顾同，我是恨之入骨。
　　他给我的屈辱，我是永远不会忘的。
　　乳头儿、肚脐、屁眼儿上的环儿还带在我的身上，只要顾同还活着，我的耻辱就不会消失。
　　想到我耻辱的样子已经被不少人通过网络看到，我的心里就更是痛苦、愤怒。
　　听到我的话后，顾同回头看到我的时候，他的脸都白了。
　　很清楚落到我的手里会非常凄惨的顾同，更加快速的向前冲刺起来。
　　但是他的实力和我差的太多，根本没有逃掉的可能性。
　　知道这一点的顾同，立刻决定拼命一搏，试试用特殊的方式逃跑。
　　当发现他逃跑的方向改变之后，我立刻感知了一下前方的情况。
　　当感知到里面后，我暗暗的叫了声糟糕。
　　因为前面竟然是一个暗门，里面正是两个没有了四肢的美丽女性。
　　顾同的目的大概就是想以她们为人质。
　　如果我不知道救两个女人的方法，并不介意帮她们永远的解除痛苦。
　　但是在干爷爷的所炼制的丹药中，就有能断肢重生的。
　　两个女人虽然看起来已经是完全没有了自我，实际上只是把自己真正的灵魂锁在了深处，如果配合干爷爷的药物，还是可以唤醒她们真正人格的。
　　以我和顾同的位置，我绝对不可能先他一步到达密室，想了想之后，我决定用其他方式救两个女人。
　　当顾同冲入密室后，立刻就把两个趴在地上的女人当成了人质，一脸忐忑的等着我。
　　他不知道我会不会顾虑两个女人的性命，但是他也只能这样一赌了。
　　当我冲进了密室之后，看到就是他双手捏着两个女人脖子的情景。
　　“把她们放了，我让你死的痛快点儿。”我一脸冷漠的看着顾同。
　　于此同时，我趁顾同不注意的时候，轻轻的捏碎了手里的一个药丸儿，一阵淡淡的香气四散开来。
　　我的反应令顾同不知道我是否会顾忌他手中的两个人质，但是他却没有其他的选择。
　　“让开，不然我杀了她们！”顾同紧张的说道。
　　他现在必须抓紧时间逃跑，如果一会儿华夏守护者的人追来，他就没有任何逃走的希望了。
　　顾同有些疯狂的大大喊道。
　　看到顾同的反应，我笑了，因为这个家伙的反应告诉我，他怕死，不是一般的怕死，所以他不会轻易的杀了手里的两个人质。
　　在顾同和我对峙的时候，香气在他不知不觉之间已经蔓延到了他那里。
　　整个心思都放在我身上的顾同，根本没有注意道香气。
　　在他毫无察觉的情况下，他手中两个女人的目光已经变了。
　　她们的眼中已经不再是没有希望的死寂，而是燃烧着痛苦和仇恨的火焰。
　　“你这贱货，快他妈的给老子让开！不然这两只贱狗就……啊……”顾同的话说道一半儿，他的嘴里就响起了惨叫，因为两个女人一头撞在了他的脸上。
　　等待机会很久了的我，立刻全速的冲了上去。
　　在顾同还没有反应过来的时候，我手握从玉佩空间里拿出的宝剑向他砍去。
　　“剑流星！”一声爆喝之后，我的剑像急速的流星一样，飞快的滑过了顾同的四肢，当他反应过来的时候，他的四肢已经离开了他的身体，一阵惨叫从他的嘴里传出。
　　“啊！痛死我啦！贱人，你竟敢这么……”顾同的咒骂没能继续传出来，因为我一脚踩在了他的脸上。
　　“顾同，你不是很喜欢折磨人吗？我向你保证，你生命中剩下的时间，每天都会期待着死亡那一天到来的！”我一脸恶毒的看着顾同说道。
　　原本还要咒骂的顾同，在看到我的目光之后，立刻呆了。
　　想到他以前虐杀的那些人，他害怕了。
　　因为怕顾同一会儿打扰我将要做的事情，我封了他的穴道。
　　但是为了折磨他，我又在他身上施了分筋错骨手，让他痛苦异常的同时却无法哀嚎。
　　对顾同做完处理之后，我来到了两个女人的身边，她们看到顾同凄惨的样子后，开心的笑了，没有四肢、浑身赤裸的她们，笑声是那么的凄凉、令人同情。
　　“你们先坐好，我要帮你们恢复肢体，一会儿记得配合我的功力行功。”我轻声的对两个女人说道。
　　“恢复肢体？怎么可能？”女人中年龄稍长的不敢置信的说道。
　　“这位大哥，不要骗我们了！有生之年能恢复自我，看到顾同罪有应得的下场就够了！”有过一面之缘的华朝云说道。
　　看到两个女人眼中的死志，我知道她们早已经放弃了活下去。
　　她们这个样子想要令她们恢复会麻烦很多。
　　“你们已经这样了，难道就不想最后尝试一次吗？我知道你们都经历了非人的折磨，早已经有了死志。但是你们难道这样就想放弃吗？你们不想亲手折磨顾同、把他凌虐致死吗？你们难道不想让你们的家人开心吗？你们这么长时间没回去，你们不怕他们担心吗？”我轻声的问道。
　　在说话的同时，我又捏碎了另一个药丸儿，这个药丸儿的作用就是振奋人的精神。
　　在我的语言和药丸儿的作用下，两个女人轻轻的点了点头。
　　我看到后，立刻就喂她们吃下了干爷爷炼制的仙药。
　　当她们吃下后，我立刻就开始运功为她们运功加速药物运行起来。
　　随着药物开始在她们的身体里扩散开，两个女人的身体越来越痛了。
　　但是她们的手脚却开始慢慢的长出。
　　在她们手脚长出的同时，我运用药力打通她们身上的经脉，在一个多小时之后，她们的四肢再次长出的同时，身上的经脉也全都被打通了。
　　她们不但四肢恢复，而且功力也比以前强了几倍。
　　“我刚刚帮你打通了全身的经脉，这样你们就可以和家人解释说，你们是闭关练功了。不知不觉就过了一年多，而且你们的功力强了这么多，也不会引起怀疑。你们先走吧！免得一会儿被发现了。为了不让别人说出你们的事儿，顾同和他的手下我会解决。”我有些疲累的对两个女人说道。
　　听了我的话后，两个女人一脸感动的看着我。
　　她们很清楚能够重生四肢，增强功力的药物是多么的珍贵，没想到我竟然愿意用这么珍贵的药为她们治疗，而且为她们想好了以后的出路。
　　“我叫华朝云，是华山掌门华剑的女儿，如果你以后去华山，一定要来看看我。”年龄稍小的女人说道。
　　“我的名字叫董莹莹，是武林盟主董倩的女儿。以后去北京的话，请一定要来看我。”年龄稍长的女人说道。
　　“嗯！以后有机会我一定会去找你们。”我微笑着对她们说道。
　　两个女人和我告别之后，就悄悄的离开了。
　　为了保住两个女人的秘密，我看着地上被折磨的痛苦不堪的顾同，心中虽然很想折磨他一辈子，但还是决定要杀了他。
　　正在这时，玉佩空间里的干爷爷传话道：“干孙子，把他宰了吧！他的灵魂就交给干爷爷了，敢欺负我的干孙子，我会让他后悔带着知觉来到这个世界上的！”干爷爷的话令我笑了，毫不犹豫的挥剑砍下了他的头。
　　正在这时，我感知到了远处传来了老婆的气息。
　　不一会儿之后，一身警服的老婆来到了我的面前。
　　“老公！”老婆开心的扑进了我的怀里。
　　看着老婆开心的样子，我立刻紧紧的拥住了她。
　　“老婆，我……”我的话没有说出来，因为老婆堵住了我的嘴。
　　“你这家伙是不是想说自己屈辱的样子被许多人看到了。为了不让我丢脸，想和我离婚之类的？”老婆一脸火大的看着我说道。
　　“这……是！不过我依旧爱你，愿意为你做任何事儿！”我爱恋的对老婆说道。
　　“给我闭嘴，你应该做的事儿就是好好儿给我当老公！你要是觉得屈辱，那我当众被轮奸的样子被看到了又算什么？你知不知道我的陆裉煲丫给邻居们H烂了？好几百人啊！除了你，难道还会有起他人要我吗？”老婆一脸娇嗔的说道。
　　听了老婆的话，我心中吃了一惊。
　　不过想到老婆在地下停车场内被轮奸的场景后，我也就没有太奇怪了。
　　“老婆，咱们要不要搬家啊？如果还留在那里的话……”我轻声的说道。
　　“不要……老婆好不容易被大伙儿看到了淫贱的样子，而且还有个正当的理由，我才不搬呢！难道你怕被人嘲笑？”老婆不满的说道。
　　“这怎么可能？我是怕你不喜欢，只要你愿意，天天领邻居回家H露伎梢浴！蔽倚ψ潘档馈
　　正在这时，一个声音在不远处响起。
　　“两位，这件儿事儿我们可以帮你们处理。”我们转头看去，发现那个把我救下的女人，还有一个长相英武的男人就在我们的不远处。
　　“我的名字叫苗秀杰，是华夏守护者第三组的组长，他是第二组的组长罗壁。你们现在虽然遇到了很糟的情况，不过不必担心。如果柳先生希望，我们可以让你一起成为警察。在S市华夏守护者刚刚成立了一个特别行动组，名义上属于警局领导，实际上是我和罗组长负责，现在你们都可以加入。至于新住址，我们也可以为你们准备。”名为苗秀杰、一脸英气的女组长说道。
　　听了苗秀杰的话后我和老婆都露出了疑惑的神情，没想到华夏守护者竟然会这么为成员着想。
　　“你们别惊讶，华夏守护者处理的事情太危险，有不少人都有过痛苦的回忆。如果被其他人知道，他们很难在社会上生活。就像我，年轻的时候就被凌辱调教过。也仅仅是比董家和华家的小姐好一点儿而已。也正因为如此，国家对我们总是很照顾，如果需要，甚至会给我们一个新的身份。”苗秀杰说道。
　　“柳先生你也放心吧！你在网上的视频，我们已经派黑客侵入了调教网儿，把所有的记录都消除了。虽然看过的人不会忘记，但是他们已经没有任何证据了。”罗壁笑着对我说道。
　　从两人的话中反应过来的我和老婆，相视了一眼之后说道：“有个强大的组织还真方便。原本我们都已经做好最坏的打算了！”
　　“二位是我们华夏守护者的高级人员，地位比我们还要高。为了保护你们，我们当然会花大力气。好了，这里已经没有我们的事儿了，剩下的就交给警察了。不过有点儿可惜的是，凡是魔门的成员全都自杀了，我们一个活口都没抓到。”罗壁挠头说道。
　　“好了，别贪心了。至少他们在S市的势力已经全灭了，咱们以后只要对付黑龙会和罗刹门就好了。”苗秀杰说道。
　　“这倒也是，好了，我们告辞了！”说完之后，罗壁和苗秀杰就离开了。
　　发现事情全都解决之后，我和老婆相视一眼，然后相拥着向外面走去。
　　“老公，你身上的那些环儿怎么办啊？”老婆笑着问道。
　　“摘了！”
　　“可是我觉得你穿环儿的样子很迷人哦！”
　　“那……我摘了之后你再为我戴上新的吧！”
　　“呵呵！就这么办！”
　　“不过……我也想给你带怎么办啊？”
　　“嘿嘿！才不让你给我戴！我身上的环儿只有我的奸夫才可以穿！你就看着吧！”
　　“哦！那就快点儿找几个你喜欢的奸夫啊！我想看他们给你穿环儿！”……一边向前走着，我和老婆一边嬉笑着说道。
　　在说笑中，我和老婆的身体紧紧的拥在一起。
　　当我们恩爱的样子出现在她的同事们面前的时候，众人眼中的神情非常的怪异，那目光在祝福中也满含着遗憾。
　　不过，老婆不会让他们遗憾太久就是了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在S市一处隐秘的所在的房间里，宫城千鸟一边挺动着阴户、一边迎合着黑胜粗暴的H干。
　　黑胜那粗大的鸡巴在宫城千鸟骚吕锖莺莸某椴遄牛在那根狰狞恐怖鸡巴的H干下，宫城千鸟发出者一声声的高亢浪叫。
　　即使是骚浪如她，面对着黑胜那凶器一样的鸡巴也有些承受不住了。
　　“少主！求求你！快点儿吧！属下快承受不住了！属下要被你H死啦！”宫城千鸟骚媚的浪叫道。
　　听到宫城千鸟的求饶，黑胜的嘴角轻轻的扬起，深吸一口气之后，粗大的鸡巴立刻开始了狂风暴雨似的最后H干。
　　五分钟之后，他大吼着把精液射进了宫城千鸟的骚吕铩
　　而宫城千鸟这时候已经只剩下娇喘的力气了。
　　在休息了进十分钟之后，宫城千鸟一脸满足的对黑胜说道：“少主，你越来越厉害了，属下舒服死了。”
　　“哼！你这骚货，这些日子天天给别人H，我要是不H服你，你忘了我这个未婚夫怎么办？”黑胜一脸淫笑的说道“哎呀――我的少主，你的未婚妻有十几个，属下可不敢说能嫁给你。人家的赂这么多人H过，你怎么会愿意娶人家嘛！”宫城千鸟一脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿！我娶老婆要有用，没用的女人就算是处女又哪有娶的价值？只要你有用，就算是天天去卖挛乙踩⒛恪！焙谑せ敌ψ潘档馈
　　“哦！那属下一定要非常有用才可以呢！”
　　“哈哈！那就努力吧！”黑胜大笑着说道。
　　“少主，魔门的人失败了，让那个男人跑了，你说怎么办好啊？”宫城千鸟无奈的问道。
　　“失败？哈！你难道看不出来他们是故意放走那个刘宏杰的吗？”黑胜说道。
　　“哦？为什么啊？”早已经猜到的宫城千鸟，装出什么都不懂的样子问道。
　　“还不是魔门的内斗，而且龙后已经在刘宏杰的身上完成了第一步，只要一年之后就可以进行下一步了。到时候刘宏杰就不再是男人了，完成最后一步后，刘宏杰就会像龙后一样成为真真正正的女人了。”黑胜一脸自信的说道。
　　“哦？那咱们不是至少要等上一年？会不会影响计划啊？”宫城千鸟一副傻傻的样子问道。
　　“不会！咱们想要让罗刹鬼母降临，要等到阴年阴月阴时才可以，足够龙后把刘宏杰变成女人了。”黑胜自信的说道。
　　“哦！那我就放心了！我可不想被师傅惩罚！”宫城千鸟一脸怕怕的说道。
　　“哈哈哈哈……你放心好了，只要你跟着我，我父亲是绝对不会惩罚你的！”
　　“那就谢谢少主了！”――乐华会随着顾同的死消失了，这次是真的消失了。
　　原本占据S市黑道三分之一的庞大势力，一夕之间崩溃。
　　起初，众人都以为王家和老公的势力会接管，但是令人大跌眼镜的是，两方都没有动手。
　　甚至在乐华会完全崩溃的第二天，两方就暗地宣布对乐华会的地盘儿不介入。
　　两方的表态令一些乐华会下属的中小势力有了抢占地盘儿的野心，但是当他们刚开始行动，警察就开始狠狠的收拾了这些不安份子。
　　五天之后，乐华会下属的产业有了新的主人。
　　让这几个主人的名字公布后，所有人的愕然了，因为他们原本都是小人物。
　　楚虹（虹姐），一个卖了大半辈子碌睦湘蛔印
　　黄强（黄毛儿），几个小混混的小头目、蓝野（蓝毛儿）、钟子尚（紫毛儿）、王正红（红毛儿）黄强的小弟，乐华会所有的产业都转入到了这五个人名下共同拥有。
　　其中以楚虹股份最多，黄毛儿其次。
　　这五个人S市的黑势力并不陌生，只要是个头目就玩儿过楚家的女人。
　　看楚家的女人表演真实乱伦更是他们的娱乐，但是这个原本在他们眼里狗一样贱的老婊子，竟然拥有了比他们还大的多的势力，这是他们心里无法接受的。
　　而黄毛儿四人更是最底层的小混混，他们的小弟都可以对他们呼来喝去，现在却成为S市黑道三大势力之一。
　　而且令人难以置信的是，狄氏的代表还有王家的代表，竟然毫不犹豫的接受了他们。
　　有几个胆子大的出头鸟想取而代之，但是很快就进了警局。
　　然后他们过往的恶行全部被揭露，最后被判处了死刑，前后只有不到两天的时间，速度快的惊人。
　　之后，就再也没有人敢对他们动手了。
　　因为所有人都看出来了，这几个人只不过是一个大势力派出来的代理人而已。
　　到了乐华会崩溃的第八天，人们总算是知道他们的背后是什么人。
　　天下集团宣布在S市成立最大的一家分公司，其规模甚至是不比总公司差。
　　其公司所在的位置，就是在原乐华会的总部。
　　人们在知道虹姐等人背后势力的同时，也知道了王家和狄氏不组织他们进驻S市的原因。
　　因为在天下集团势力最强的H省，竟然有两个城市里的产业出售给了他们。
　　大势力之间的利益交换，改变了S市原本的势力版图。
　　此时，天下集团在S市的总部，原本的乐华会总部、现在天下大厦的顶层房间里，一女两男三个赤裸的身体紧紧的纠缠在一起。
　　女人成熟诱人、男人英俊帅气。
　　被以三明治的姿势H着骚潞推ㄑ鄱的女人，淫浪的扭动身体、兴奋的大声浪叫着。
　　“哦――好爽啊！我的好儿子们……H的妈妈……爽上天啦！太舒服啦！我的儿子们……比其他男人……强太多啦！妈妈……又要上天啦！”天下集团董事长、魔门龙后朱静颜大声的浪叫着喊道。
　　“妈！你的屁眼儿……真他妈的爽啊！我他妈的……怎么都H不够啊！”方无极抱着朱静颜完美诱人的大屁股兴奋的喊道。
　　“爸！你的隆…太舒服啦！这么久不H，我都想死你啦！”和我们有着一面之缘、身为华夏守护者第二组组长的罗壁，一边大力的H干着朱静颜的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　“H吧！H吧！使劲儿H妈！使劲儿H爸！我的潞推ㄑ鄱，就是给我好儿子们H的啊！”朱静颜在两个儿子的H干下，疯狂的扭动着身体，准备迎接马上就要到来的高潮。
　　“啪啪啪啪……”激烈的肉体拍打声持续了十几分钟之后，三人几乎同时高喊着达到了高潮，房间里只剩下了满足的急促喘息。
　　“爸！和你H抡媸鞘娣，除了妈的轮外，在也没有其他女人能和你比了。如果能天天H你就好了。”罗壁摸着朱静颜完美的身体说道。
　　“我也想想天天给我的好儿子H啊！只是……大局为重啊！你毕竟是华夏守护者的人，偶尔来HH我这个出了名的骚货还可以，要是天天来可就会被怀疑了。”朱静颜对罗壁说道。
　　“大哥，现在你被派来S市，和妈在一起的机会就多了。以后就经常来吧！我过一段时间就要开始回收我以前的母狗了！”方无极一边揉搓着朱静颜诱人的奶子、一边对罗壁说道。
　　“嗯！你就放心吧！到时候爸就交给我伺候了！不过注意点儿，姚女士和柳先生的功夫和智慧都不差，虽然她们的奴性很强，但是如果真的被她们察觉什么，一定不会放了你的。”罗壁认真的叮嘱方无极道。
　　“我知道，你就放心吧！虽然江湖经验我不如你，但是比起玩儿女人来你可就比我差多了。这几年妈和二娘被我伺候的多舒服你又不是不知道。何况姚瑾萱早就是我的母狗了，想要再调教她太容易了。”方无极笑道。
　　“万事小心，她们的实力虽然不错，但是也不是必不可少的。对付太上长老的方法很多，不一定就必须她们。罗刹门的罗刹鬼气虽然是好东西，但是……”
　　“大哥，你就放心吧！我知道你一向对日本人没有什么好感，我也一样。我向你保证，日本人绝对得不到她们想要的东西。等爸用罗刹鬼气突破极限，杀了太上长老，咱们就可以改造魔门，让我们生活在阳光下了。到时候你也可以向苗秀杰求婚了，大嫂的挛铱墒窍牒芫昧恕！狈轿藜笑着说道。
　　“嗯！你知道就好！妈，现在S市虽然表面儿上平静，但是黑龙会和罗刹门一定会行动的。黄家表面儿是正道，现在却和他们合作了，咱们一定要注意。”罗壁说道。
　　“我知道，我和狄龙前一段时间已经已经联系好了，他会动用自己的势力对付他们。而且那些正道的人也不想狄龙出事儿，毕竟他以后可是他们的摇钱树。我收到消息，几个大派和世家都已经派人来了。”朱静颜笑着说道。
　　“妈！你和狄龙谈的很开心吧？他可是真阳体，是不是H的你很舒服啊？”方无极有些吃味儿的说道。
　　“哈哈哈……我的好儿子嫉妒啦？你放心好啦！即使狄龙的鸡巴再大、再舒服，我最爱的还是我的两个好儿子。”朱静颜一脸温柔的说道。
　　“爸！咱们这次阴死了顾同，太上长老会不会对我们暗地里搞些小动作啊？”罗壁问道。
　　“这是一定的，不过为了魔门的稳定，他不会有太大的动作，最多也就是敲打敲打咱们。现在咱们的实力表面虽然稍逊，但是如果算上你们华夏守护者的暗中帮助，咱们还是有的一拼，不会输给他的。”
　　“嗯！我明白了！”
　　“好了，先别谈这些了。一会儿咱们去楚虹那里逛逛吧！她弄的一些节目还蛮有趣的，我都想上去试试了！”朱静颜说道。
　　“不行！我们不许！”方无极和罗壁异口同声的说道。
　　“好――我知道了！你们两个小坏蛋，我和凤舞都是骚浪的性子，为了你们两个小混蛋收敛了这么多，你们可得好好孝敬我们哦！”朱静颜说道。
　　“是！我们现在就孝敬你！”说完后，两根挺立的鸡巴再次插进了朱静颜的身体里，清脆的H律再次回响了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在家里宽大的床上，两个美丽的身体纠缠在一起，进行着男女之间最原始的活塞运动。
　　“啪啪”的撞击声中，老婆骑在我的身上大幅度的耸动着性感诱人的身体。
　　“老公，老婆我的隆…是不很舒服？比起梅姐、薇薇妹妹……处女的隆…怎么样啊？”老婆一边耸动着身体、一边骚浪的说道。
　　“老婆的伦詈茫±掀诺率俏易畎H的！就算是一百个处女的拢也比不上老婆的骚掳。　蔽乙槐呦蛏贤Χ着鸡巴、一边大声的喊道。
　　“你这个大王八！不爱处女隆…偏喜欢我这个……被H烂的烂货！梅姐……那么漂亮、履敲唇簦只要你答应，她就一辈子……跟定你了。你却……把她送给江涛、彭军H了，害得她现在……也成了……喜欢大鸡巴的骚货！活该你……一辈子当大王八啊！”老婆一边耸动着身体，一边兴奋的浪叫道。
　　“我就是喜欢烂隆⑽揖褪窍不兜蓖醢税。∥业呐人必须是烂隆⒈匦胧谴蠡锒H的烂货啊！我的老婆更是烂货中的烂货，要做对亲爹撅屁股、对亲儿子亮碌牟灰脸母狗啊！”我一边H着老婆的骚隆⒁槐咝朔艿拇蠛暗馈
　　“我就是烂货！我就是母狗！我是亲爹和亲儿子都可以H的母畜生啊！王八老公……母畜生老婆爱死你啦！”老婆大声的淫叫道。
　　伴随着高亢、淫贱的浪叫，老婆更加快速的起伏起身体来。
　　随着她丰臀的快速抛动，我的鸡巴在她的骚吕锍椴宓囊哺加快速了。
　　在“啪啪”的激烈肉体拍打声持续了十几分钟之后，我们的嘴里传出了高亢的浪叫，然后平静了下来，卧室里只剩下我们激烈的娇喘声。
　　“老公，你真的不喜欢处女侣穑俊崩掀庞锏髑豳的问道。
　　“当然啦！原本老公希望一辈子也不H处女的，要不是老婆你命令，我才不会去捅破那两层处女膜。”我不满的对老婆说道。
　　“椋真是不识好人心。人家给你找两个处女H，你却不喜欢，你也太傻了！”老婆不满的说道。
　　“嘿嘿！你老公我就是个喜欢烂碌耐醢耍更是为了当王八连屁眼儿都献出来的绿奴。我的烂吕掀拧⑽业纳Щ趵掀牛你就放心吧！我是一辈子也不会离开你的！如果你还不放心，明天就在老公身上留下永远的印记吧！顾同给我穿的环儿令我痛苦，如果是老婆你给我穿环儿的话，我会幸福的很！”我笑着对老婆说道。
　　“你这大变态，真是贱到骨子里了！比老婆我还贱！过些日子我就给你穿环儿，然后我再让奸夫给我穿上，让你做个彻底的大王八！”老婆骚骚的说道。
　　“那太好了！如果是在虹姐的店里，当着老公的面儿穿环儿就更好了！你打算让谁给你穿啊？”我兴奋的问道。
　　“当然是文正喽！我和他连孩子都有了，除了文正还有谁有资格给我带环儿啊？”老婆一脸坏笑的说道。
　　听到汪文正的名字后，我嘴角一撇，然后说道：“又是汪文正，气死我啦！我一定要给你找个好男人，取代他的地位！”我气鼓鼓的说道。
　　“哈哈哈哈……”一阵银铃般的笑声从老婆的嘴里传出，然后她诱惑的说道：“好啊！如果有那样的好男人，老婆愿意让他给我穿环儿哦！”老婆的话说完后，我的嘴角轻轻的扬起，脑海中浮现了一个老婆绝对不会拒绝的人――岳父。

　　（第三部完）




　　第四部

　　序章

　　在一家商店前，传统的警匪对持在进行着。四个拿着枪支的抢匪逃进了商店里，挟持了十几个人作为人质。
　　楼里的居民已经被疏散了，最初的时候还有一些人在看热闹，但是在劫匪向看热闹的人开了几枪，致使几人受伤之后，看热闹的人立刻就跑光了。
　　此时，只剩下几十个警察在和劫匪们对持了。
　　商店的卷帘门已经落下一半儿，几个窗户也已经锁死，如果警察强攻，结果只能是人质大量的死伤。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵急促的肉体拍打声在商店里回响着，一个一脸凶相的大汉，正抱着一个打扮性感的中年美妇大力的H干着。
　　在他们的面前，一个被打得鼻青脸肿、衣着华贵的男人，一脸痛苦的看着大汉的鸡巴在美妇的阴户里抽插、H干。
　　“哈哈哈哈……有钱人老婆的旅H起来真他妈的爽啊！喂！老板！谢谢你把老婆带来给我H啊！你放心，只要你听话，我是不会杀了你的。因为我一会儿要给你老婆下种，你老婆他妈的有可能生我的孩子。我他妈的是没机会活了，要养我的孩子，只能靠你这个有钱的干爹了！”被大汉大力H干着的美妇，骚乱丫红肿，而且里面还不时的流出血水来。
　　她满脸泪水的承受着大汉的H干，嘴里不时发出阵阵的哀鸣声。
　　“求求你，放过我吧！我不行啦！真的受不了了！”美妇的哀鸣换来的不是大汉的放弃，而是一阵阵更加大力的H干。
　　她的哀鸣声，对大汉而言就是最好的催情剂。
　　“老大，你轻点儿吧！这个女人大伙儿都轮一遍了，再他妈H下去真他妈的有可能死了！”一个脱下了裤子，刚刚H完一个商场女服务员儿的劫匪说道。
　　“死就死了！反正咱们也不在乎再多她一条人命。”大汉一脸狞笑的说道。
　　“老大，咱们……能活下去吗？”另一个男人一脸不安的说道。
　　“嘿！反正已经到这地步了，咱们要么逃出去，从此吃香的喝辣的、要么一起死。等一会儿警察把钱和车送来，咱们带上几个人质就跑！”大汉一边挺动着鸡巴在美妇的骚吕锍椴澹一边兴奋的说道。
　　“大哥，来了、来了！一个女警带着钱来了。哇！还是一个大美人儿呢！一会儿咱们是H了她之后再走，还是带着她走啊？”门口儿放哨的匪徒说道。
　　“笨蛋，当然是H了之后再走。这个女警的身上绝对带着定位装置，带着她咱们就别想走了！”大汉一边说、一边抛下了被他H的痛苦异常的美妇，然后向门口儿走去。
　　美妇倒在地上后，被打得很惨的男人立刻心疼的把她抱在了怀里，眼里的自责和痛苦怎么也无法掩饰住。
　　对此，大汉完全没在意，快步的走向了商店的大门，然后蹲下向外看去。
　　当他看到门外站着的女警时，他立刻忍不住的咽起了口水。
　　因为拿着皮箱站在门外的女警，长得实在是太美了。
　　和她相比较，那些电影明星之类的完全就是丑女了。
　　站在商店前的女警，穿着一身警服，显得英姿飒爽，蓝色的衬衫儿下丰满的巨乳令男人们忍不住想入非非，深色的警裙包裹着的丰臀是那么的诱人。
　　在她修长的美腿上，是一双诱人的半透明黑色丝袜，脚上穿着一双性感的黑色高跟儿鞋。
　　“我送钱过来，可以进去吗？”女警温柔娇媚的语调而，令几个男人忍不住的想狠狠H她那红嘟嘟的小嘴儿。
　　一个手下劫匪刚要同意，但是大汉立刻就阻止了他，然后大汉一脸淫笑的对女警说道：“想要进来也可以，不过你要证明你身上没有带武器。给把我衬衫儿和裙子都脱了！”大汉的话令女警一愣，然后一脸心不甘情不愿的放下了装钱的皮箱，在商店的门前脱起衣服来。
　　女警不但长相美丽、身材诱人，而且有着惊人的魅力。
　　她脱衣服的优美动作，令所有人都忍不住的咽起口水来。
　　无论是劫匪还是警察，或者躲在远处偷看的市民，眼睛都离不开女警那美丽至极的身体了。
　　当女警脱下警裙后，露出了令人难以置信的完美女体。
　　她的身体是那么的完美，令人挑不出一点儿的瑕疵。
　　丰满硕大的奶子包裹在半透明的黑色蕾丝胸罩里，阴户只有一件半透明的小丁字裤包裹着。
　　暴露在人前的身体是那么的美丽，但是却又是那么的圣洁。
　　一想到她是为了救助里面的人质才脱下衣服，人们的心中就会忍不住的升起由衷的尊敬。
　　“我已经脱了，可以进去了吗？”女警好像是不想在公众场合露出自己完美的身体，有些急切的说道。
　　“嘿嘿！大美人儿，你先等等。想进来的话你先原地转两圈儿，让我们看看你屁股后面有没有藏枪。”劫匪的首领一脸淫笑着说道。
　　听了劫匪的话后，女警的脸上立刻露出了羞恼的神情，然后愤愤依言行事了。
　　当她转了两圈儿，把她美丽的身体完全展露给劫匪还有众多的警察、市民们看过之后，劫匪终于让她提着钱进商场了。
　　只穿着丝袜内衣的女警，提着装钱的皮箱走进商场的时候，嘴里轻轻的嘀咕道：“妈的！几个混蛋！老娘原本还想给你们乐乐，让你们HH我的隆＜热荒忝遣皇逗么酰让我出丑，那就别怪我了！”如果听到女警的嘀咕，几个劫匪一定会惊讶。
　　一个只穿着内衣丝袜，手无寸铁的女警，有什么能力这么说话。
　　这个美女除了撅起大屁股让他们轮番享受她的骚潞推ㄑ鄱外，还有其他的选择吗？看着美丽的女警，迈着性感的步伐向走向商店，他们已经开始期待把女警压在身下的情景了。
　　女警随着迈步而颤抖的巨乳，还有胯间那越来越清晰的景象，令他们使劲儿咽起了口水。
　　色欲熏心的他们没有去观察女警身后的其他警察，如果他们观察了，那么他们绝对会小心的提防。
　　因为那些警察看向女警的目光中，只有兴奋的神情，而没有一丝的担心。
　　警察们看着女警完全裸露、随着迈步而扭动的丰满大屁股，一个个都咽着口水，有些人还一脸羡慕的看向了另外几个警察。
　　那几个警察正是女警同一队的部下。
　　当女警弯腰钻进商店后，警察们立刻做出了令人吃惊的事情，他们就好像事情解决了一样开始收队了。
　　正当在远处偷看的市民们不解的时候，几声惨叫从商店里响起。
　　正当人们以为劫匪在杀人质的时候，商店的卷帘门被打开了。
　　原本人们心中会被歹徒们凌辱、轮奸的美丽女警，此时却昂首挺胸的从商店了走了出来。
　　“进去几个人，去把劫匪们铐起来。里面有几个女人的衣服被撕破了，给她们穿好衣服。把医生也给叫来，里面有几个人质受了严重的外伤需要马上治疗……”一个个命令，从半裸女警的嘴里发出，指挥着警察们行动。
　　女警一直没有穿上衣服，半裸的丰胸、性感的丰臀、丝袜包裹的美腿，一直展露着。
　　但是这样的女警却没有给人淫贱的感觉，看到半裸的她指挥着警察们，人们只觉得她是那样的美丽、那样的豪迈。
　　偶尔有男警员经过她身边的时候揉揉她的胸、拍拍她的臀，她也毫不在意的和他们打闹着。
　　当所有事情处理完之后，几个相熟的警员来到了她的面前。
　　“队长，事情处理完了，我们送你们回去吧！”
　　“好吧！收队！”美丽的女警一脸豪气的说道。
　　这个美丽动人、英姿飒爽的女警就是我――刑警一队队长姚瑾萱。
　　只穿着内衣丝袜的我进了警车之后，立刻就有两个男同事跟着坐了进来。
　　他们就是被我夺走处男的王松扬还有我们队里的一号大色狼刘勇。
　　今天H了我两次的张晋中，一边在后视镜里看着我们三人在后座调情、一边开车向我所住的小区驶去。
　　王松扬和刘勇在和我调情一会儿之后，就把他们挺立的鸡巴插进我的骚潞推ㄑ鄱里，在车里大力的H干起我来。
　　在一阵阵大力的撞击声中，我们三个兴奋的浪叫着、舒畅的呻吟着。
　　一路上，两个男同事的鸡巴不停在我的骚潞推ㄑ鄱里抽插着。
　　我这个女上司的骚潞推ㄑ鄱对他们而言，就是随意享用、随意H干的玩物。
　　大概三十分钟之后，警车停在了我们家的楼下，但是我们并没有下车，而是继续在车上H伦拧
　　在一阵阵剧烈的撞击下，警车以肉眼可见的幅度摆动着。
　　此时小区的人并不少，看到不停摆动的警车，他们并没有露出惊讶的神情。
　　有几个居民竟然掏出了手机，准备拍下一会儿精彩的场景。
　　在十几分钟之后，“车震”终于停了下来。
　　被H上两次高潮之后，我一脸满足的打开了车门，浑身只穿着黑色的丝袜走了出来。
　　我毫不在意邻居们的视线，露着丰满的奶子和流着精液的骚隆⑵ㄑ鄱，与H了我几十分钟的两个男同事吻别了。
　　同事们驾驶的警车离开后，我看着对全裸的我拍照的邻居们，然后骚浪大胆的说道：“离得那么远干嘛？想拍的话走近点儿吧！”说完后，还故意摆了个淫贱的姿势看着他们。
　　“姚警官，现在你又不给我们H，离你近了又什么用？还不时看着干眼馋！”一个邻居一边拍照一边嫉妒的说道。
　　“我说这位大哥，我整天露侣峨敫你们看还不够，非要H我啊？前些日子那次你们已经把我轮的够惨了，还不满足？”我摆着双手撑墙，屁股高撅的姿势对他们说道。
　　“姚警官，你的履敲词娣，一次我们怎么可能H够？就算是天天H我都不会满足啊！”男人一脸遗憾的说道。
　　“大坏蛋，要是我真的给你H了，还怎么拒绝大伙儿啊？那我不是连伺候奸夫和老公的时间都没有了！现在这样就好了，别得寸进尺，当心我告诉嫂子。”我笑着对他说道。
　　知道我不会给他们H的男邻居们，一脸遗憾的让我又摆出了几个淫贱的姿势给我拍照。
　　十分钟之后，我在男邻居们不舍的目光中，站直了身体，然后对他们说道：“大家一定要向我老公保密哦！”
　　“知道啦！一定不会让你老公知道的！都知道你向老公保证不再做骚铝耍我们是不会说的！”男邻居们回道。
　　得到满意的答案后，我光着大腚上楼了。
　　光着大腚上楼的我，脸上露出了开心的幸福笑容，因为我现在和邻里的关系实在是太好了。
　　消灭了以顾同为首的魔门成员后，现在已经过了快半个月了，这半个月我过的非常开心。
　　虽然我在顾同的威胁下给很多男邻居H过，但是知道我是因为老公被俘获才被威胁的他们，对我的印象倒是好了很多。
　　即使我现在表现的又骚又浪，他们也不再说我的坏话了。
　　除了我曾经帮过很多居民外，也与我那强大的亲和力分不开。
　　在干爷爷告诉我之前，我都没想过九阴真经转化的九阴之气竟然还有这样的作用。
　　在我的影响下，邻居们对淫妇已经不排斥了。
　　男邻居们看到我光着大腚的时候很兴奋，而女邻居们看到我光腚的样子后也不会骂我了。
　　只是防备我勾引她们的老公而已，不过防备的也不严，因为她们知道我不会破坏她们的家庭。
　　由于我的亲和力，有几个女人甚至还和我讨论过背着老公偷情的事情呢！在整个小区里，老公也不再被人鄙视了。
　　除了老公很漂亮之外，还因为在我坦诚的告诉了他被邻居们轮H过之后，他毫不在乎的接受了我。
　　在小区里，老公已经成了好男人的代名词了。
　　以前我和老公出门的时候，人人都对我们投以轻蔑的目光，不过现在不同了，人们遇到我和老公的时候都会友好的打招呼。
　　嘴角挂着幸福的笑容进了家门之后，我拨通了文正的电话，然后对他说道：“文正，一会儿来我这儿，我老公回来的时候，我要送给他一件礼物。”挂断电话后，我的嘴角坏坏的扬了起来。
　　“老公，我知道你讨厌文正，不过今天我就和文正一起调教你。但是……之后就是快乐的生活了。当你知道文正的爱好后，一定能和他好好相处吧！毕竟你们都是一类人呢！”我满心期待的默默想到。




　　第一章、屈辱游戏

　　在狄氏集团总部大楼的地下停车场里，一阵阵清脆的肉体拍打声不停的回响着。
　　听到这个声音，任何人都会知道是有人在H隆
　　不过要是有人看到正在H碌牧礁鋈耸撬，一定会大吃一惊。
　　因为光着大腚撅着屁股趴在豪车上，给身后胖子H干的女人，竟然是狄氏集团总裁即将成婚的妻子萧青青。
　　“刘经理……使劲儿啊！狠狠的奸我的骚掳。∧愕拇蠹Π汀…奸的我太舒服啦！”美丽动人的萧青青，一边扭动着丰满的屁股迎合身后胖子的H干、一边大声的浪叫着。
　　在人前一向以女强人形象出现的萧青青，此时的表现又淫又贱，完全没有了平时的样子。
　　“夫人！你的旅H起来太他妈的爽了！比我老婆的舒服多了！你的率粝乱槐沧右裁H不够啊！”被称为刘经理的胖子，双手抱着萧青青丰满的屁股，一边大力H干一边喊道。
　　“那你就使劲儿H、用力的H吧！只要总裁不再的时候，我的戮腿文忝H、任你奸啊！”萧青青大声的淫叫道。
　　H着地位比自己高，更是自己顶头上司的老婆，胖子更加兴奋的挺动起粗大的鸡巴。
　　在大力的H干中，他身上的肥肉以令人难以置信的速度颤抖着。
　　满脸兴奋H着萧青青的胖子，并没有发现，他们H碌牡胤接卸喔鲆秘的摄像头，把他抱着萧青青丰满的大屁股H干时候的情景拍摄了下来。
　　这些情景都已经展示在了萧青青即将结婚的老公面前。
　　“啪啪啪啪……”在狄氏总裁宽大的办公室里，我和老公正一边H干着、一边看着电脑屏幕。
　　屏幕里的情景，正是刘胖子抱着青青姐诱人的屁股大力H干的情景。
　　在我们旁边的墙上，还有一个大大的屏幕，展示的就是青青姐和刘胖子各个角度H碌那榫啊
　　老公并没有淫妻情结，但是架不住我的恳求，只好任由我把青青姐送给别人H了，谁叫他爱上了我这个喜欢当王八的坏蛋呢！每次看到青青姐被H，老公H我的时候都非常的粗暴。
　　如果我不在他身边的时候，就是王妍和云露被老公H的起不来了。
　　此时的我，正以和屏幕里的青青姐一样的姿势被老公H干着。
　　老公一边郁闷的看着青青姐被刘胖子H、一边抱着我的大屁股狠狠的在我的屁眼儿里抽插着。
　　在H干的时候，他的巴掌不时在我的屁股上使劲儿拍打着，我的屁股现在已经布满了巴掌印。
　　“老公，使劲儿H老婆的的屁眼儿，一边看青青姐被H、一边给老公奸屁眼儿，老婆好开心啊！”我一边扭动着屁股配合老公的H干、一边兴奋的淫叫着。
　　我的淫叫令老公感到非常的兴奋，再加上屏幕里青青姐被大力奸淫的情景，令他更是受不了的狠狠挺动着鸡巴。
　　“小坏蛋！这些日子你青青姐的拢狄氏中高层的人一大半儿的H过了。现在谁都知道老公我要娶一个贱货做老婆了！你这小坏蛋气死我了！现在高层全知道我狄龙做王八了！”老公一边H着我的骚隆⒁槐叽执着大声说道。
　　“那多幸福啊！如果我的老婆被手下H遍了，所有人都知道我是大王八，我就太开心啦！”想象着那个情景，我一边扭动着屁股配合老公的H干、一边大声的淫叫着。
　　“啪啪”两声之后，我的屁股上立刻多了两个巴掌印，生气的老公狠狠的拍了我两下。
　　“小坏蛋！你以为老公像你一样喜欢当王八吗？如果不是你使坏，把你青青姐变成淫妇，老公怎么舍得把漂亮的老婆给别人玩儿？”一边说、老公一边愤怒的狠狠H起我的屁眼儿来。
　　“哦――老公！我的大鸡巴老公、H我屁眼儿的好老公，老婆对不起你啊！你就狠狠的H老婆、狠狠的奸老婆吧！老婆用屁眼儿向你道歉啊！”在老公的大力H干下，我骚浪的淫叫道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在办公室里回响着，一阵阵脆响中，我的屁眼儿越来越舒服，老公的鸡巴也越来越爽。
　　在极度舒服的感觉中，我和老公已经忘记了去看屏幕中青青姐被刘胖子H干的情景。
　　这时候的刘胖子，已经在一阵大力的H干之后，把精液全都射进了青青姐的骚吕铮而青青姐也在高亢的浪叫之后达到了高潮。
　　两人平息了一会儿之后，青青姐在胖子不敢置信的目光中趴跪在了他的胯间，然后为他清理干净了刚刚在她骚吕锎罅γH干的鸡巴。
　　一阵温存之后，两人才分开。
　　刘胖子去了自己的办公室，而青青姐则进了总裁专用电梯来老公的办公室了。
　　“真他妈肚兜过瘾。上次看到她的大屁股和骚戮椭道她是个不要脸的贱货，给她挑逗了这么多次，今天忍不住强奸了她，没想到她竟然一直在等着我强奸。真他妈的没想到，堂堂的狄氏总裁夫人竟然是个喜欢被强奸的烂货。嘿嘿！以后我可有福了！”胖子手里握着青青姐刚刚脱下来的丁字裤，嘴里轻声低喃道。
　　不过胖子不知道的是，此时的青青姐已经在另外一个男人的怀里了，这个男人就是早就在电梯里等着她的司机老杨。
　　进了电梯之后，早就等着H青青姐的他，立刻把青青姐推到了电梯边儿上。
　　撩起青青姐的紧身短裙后，露出了她因为没有穿内裤而暴露的骚潞推ü伞
　　老杨脱下裤子后，立刻把青青姐一条美腿架在肩膀上，然后把挺立的鸡巴狠狠的插进了青青姐的骚吕铮在电梯里狠狠的H了起来。
　　看着心目中的女神挺动骚掠合自己H干的淫贱样子，老杨的心中无比满足，大力的抽插起粗大的鸡巴来。
　　“老杨，使劲儿H我、H我下贱的骚掳桑∨叮∈翟谑翘爽啦！”青青姐一边挺动着骚隆⒁槐叻派的浪叫道。
　　“夫人，你的绿舒服啦！我怎么都H不够啊！”老杨一边H着青青姐的骚隆⒁槐咝朔艿暮暗馈
　　“喜欢就使劲儿H！今天我老公不在家，晚上你还陪我睡，我的骚氯媚阏晚H、整晚的奸啊！”青青姐骚浪的叫道。
　　“那……太好了！今天……我就做你老公了！”老杨兴奋的说道。
　　“啪啪啪啪……”在一阵阵急促的肉体拍打声中，电梯来到了大楼的顶层。
　　当电梯门打开的一刻，靠在电梯门口H碌牧饺说纳硖辶⒖滔蚝蟮谷ァ
　　“扑通”一声之后，裙子撩起的青青姐和裤子脱了一半儿的老杨立刻栽倒在了去老公办公室的走廊上。
　　向后倒下去的力量，令老杨挺立的鸡巴狠狠的插进了青青姐的骚吕铩
　　大力的插入，令青青姐高声浪叫着达到了高潮。
　　看着青青姐高潮后满足的样子，老杨立刻压上了她的身体，然后狠狠的H干起来。
　　被欲火冲昏头脑的老杨，不顾这里是老公的办公室前，大力的在青青姐的身上起伏起来。
　　“啪啪”的肉体拍打声立刻回响起来。
　　十几分钟之后，老杨大吼着把精液射进了青青姐的骚吕铩
　　在稍事休息后，老杨满足的乘着电梯下楼了。
　　从地上慵懒爬起的青青姐，并没有放下裙子，露着骚潞推ü删痛蚩了老公办公室的门。
　　“青青姐……你总算来了！快来帮帮妹妹！妹妹的屁眼儿……快被老公……H坏了！用你的骚隆…帮帮妹妹吧！”被老公H上了两次高潮、屁眼儿红肿的我一脸哀求的说道。
　　“帮你？哼！才不！老公，狠狠的H这个小坏蛋。老婆我被他玩儿成了一个烂货，你要帮老婆报仇啊！把这个小坏蛋H的腿都合不拢才好！”青青姐一边说、一边向我们走了过来。
　　当到了我们身前后，她就坐上了办公桌，然后对我张开了双腿。
　　看着青青姐胯间的还在不停流出的精液，我一边承受着老公的大力H干、一边为她舔弄起来。
　　在老公的办公室里，我这个小三儿，被老公和正妻一起玩弄起来。
　　屁眼儿被老公挺立的粗大鸡巴H着、嘴里又舔着青青姐那混着精液味儿的臭拢极度的刺激令我很快就达到了第三次高潮，大量的精液从我挺立的鸡巴里喷出，然后飞溅到办公室干净的地面上。
　　在我高潮的那一刻，青青姐使劲儿按着我的头，整个骚绿上了我的脸和鼻子，直到我无力的趴在她的胯间忠厚，她才放过我。
　　“我的小老婆，你的屁眼儿还需要锻炼哦！老公刚射精一次，第二次还没有射出来呢，你怎么就不行了？”老公坏笑着问道。
　　“老公――老婆的屁眼儿今天给好多人H过了！本来就痛得很，谁知道你不疼人家，反而还欺负我！坏死了！”我娇嗔着对老公说道。
　　“啪”老公一个巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后坏笑着说道：“那我就更该教训你了，竟然背着我给别人H屁眼儿，该罚！”
　　“老公不要嘛！老婆的屁眼儿被玩儿的这么惨，你就饶了人家嘛！”我撒娇的说道。
　　看着我撒娇的样子，老公一脸疼爱，然后缓缓的把鸡巴从我那已经被H的红肿的屁眼儿里退了出来。
　　然后把目光放在了青青姐的胯间，青青姐立刻就张开了双腿，一脸媚笑的看着老公。
　　当青青姐和老公在办公桌上H起来之后，我一脸开心的说道：“我就知道老公是最疼我的男人了，哪像那些坏蛋，H人家的时候一点儿都不心疼。”一边感谢着老公的疼爱，我一边扭动着屁股向里面宽大的浴室走去。
　　老公和青青姐H碌氖焙颍我就在浴室里洗起澡来。
　　当我从里面出来的时候，老公和青青姐已经一脸满足的睡在卧室里了。
　　看着青青姐和老公满足的样子，我无声向他们道了一声祝福之后，悄悄的离开了老公的办公室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离开了狄氏集团的时候，时间已经是七点多了，我立刻向家里赶回去，因为这个时间老婆已经回来了。
　　在我全力疾驰下，五分钟左右之后，我就到达了小区的门口儿。
　　门卫大爷看着身穿包臀牛仔短裤和衬衫儿的我，虽然明知道我是男人，他还是忍不住盯紧了我修长的美腿和稍稍露出的臀沟儿。
　　在小区里，几个无事的男人正拿着手机一边观赏一边议论着什么。
　　仔细一听后才知道，原来老婆又光着大腚给他们拍照玩儿了。
　　自从那次被小区里的邻居们轮奸之后，老婆在小区里就彻底放开了，从来不在乎把身体露给别人看。
　　有几个被老婆强奸过的男人，还偶尔“强奸”老婆。
　　不过这些事情老婆都是“瞒着”我的，至少在邻居们心中是如此。
　　“柳先生回来啦？今天你还是打扮的这么性感啊！”一个漂亮的少妇媚眼儿含春的对我说道。
　　“柳先生的腿真漂亮、屁股真丰满！唉！我要是有柳先生这么迷人，我老公就不会去找别的女人了！”另一个女人羡慕的说道。
　　“柳先生，今天又空吗？请你吃顿饭好吗？”一个成熟漂亮的女人问我道。
　　自从老婆被邻居们轮H后，我们的人缘儿就变得好了起来。
　　尤其是几天前的时候，我在楼梯道里抱着陶青青丰满的大屁股H的她浪叫连连、浑身酥软的被发现后，我就更受欢迎了。
　　有不少漂亮的少妇熟女都来勾引我了。
　　为了和我搞好关系以方便H老婆，有些女人的老公也不介意他们的老婆勾引我，甚至暗暗的鼓励她们和我H隆
　　而且，他们看向我修长美腿的和屁股的目光最近也越来越色了，原因就是汪文正那家伙和邻居喝酒的时候，说我的屁眼儿H起来比一般女人的禄故娣。
　　知道原因之后我有些生气，因为我的屁眼儿可没给他H过。
　　和邻居们打了招呼后，我拒绝了她们的邀请快步的向家里走去。
　　当我顺着楼梯上楼的时候，遇到了陶青青和她的两个学生下来。
　　这两个学生我都认识，就是周伟和周杰兄弟俩。
　　看着短裙撩到腰际，露出了骚潞推ü傻奶战悖我使劲儿拍了拍陶姐的大屁股，婉拒了她们一起玩儿的邀请后，我就向楼上走去。
　　周伟和周杰一脸遗憾的看着我离开，然后带着陶姐就下楼了。
　　之所以拒绝了这么多人的邀请，是因为老婆说过今天晚上要和我玩儿个游戏，我心中可是非常期待老婆给我准备的游戏。
　　为了游戏给我带来的惊喜，我没有感应家里的情况就打开了门。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵急促的肉体拍打声，如我预料的从卧室里传出来。
　　看着家门口儿的皮鞋，还有散落一地的男人衣物，我明白老婆是带男人回家H铝恕
　　“老婆带哪个奸夫回家了呢？”带着这个疑问，我快步的走向卧室，想要用我的双眼确认答案。
　　当我来到卧室门口儿的时候，一个熟悉的、几个月前曾经令我痛苦不已的情景出现在了我的眼前。
　　昏暗的灯光下，在我和老婆的床上，汪文正赤裸、健壮的身体，背对着卧室的门口儿趴在老婆同样赤裸的完美身体上。
　　粗大的鸡巴如同我第一次发现的时候那样，打桩似的在老婆的骚吕锩H干着。
　　看到这个情景，我立刻明白了老婆给我准备的游戏。
　　她要让我看着我最嫉妒的男人，当着我的面儿享用她美丽的身体，一会儿他们还会一起羞辱我吧！看着这个情景，心中一阵不甘升起，在老婆所有的奸夫中，我最不希望服侍的就是汪文正了。
　　因为他和其他男人不同，老婆是真心喜欢他的。
　　在老婆现在的众多奸夫中，他是唯一一个能令我产生危机感的。
　　其他男人，即使是把老婆玩儿的再骚再贱，我也会开开心心的下贱伺候他们。
　　但是只有汪文正不同，我甚至不希望他知道我喜欢当王八。
　　H着老婆骚碌耐粑恼，一边狠狠的在老婆的骚吕锍椴遄偶Π汀⒁槐呋赝房戳宋乙谎郏然后再次转会头大力的H干起老婆来。
　　“骚麓蠼悖给我生儿子的小老婆大姐！你老公回来了，他看到我H你不要脸的骚拢怎么傻愣愣的站在门口儿啊？你不是说他喜欢当大王八吗？看到男人压在你身上H拢他不都是像奴才一样的伺候着吗？怎么到了我这里就不伺候了？是不是你老公不喜欢我H我小老婆大姐的掳。俊蓖粑恼一边狠狠的H着老婆的骚隆⒁槐咭笑着问道。
　　“我的好妹夫、我儿子的……亲爹，那……怎么可能！我老公就是个……天生的……大王八，一个……不要脸的贱货！一个喜欢……给男人舔鸡巴、H屁眼儿，喜欢看我……被大鸡巴H的贱货！”老婆修长的美腿盘在汪文正的腰际，一边挺动着阴户迎合他的H干、一边大声的浪叫着。
　　“既然他这么贱，为什么现在还傻站着不动啊？别人H你的时候他就是这么伺候的？要是他再这么傻站着，我就去H别人了！”汪文正说完，粗大的鸡巴就停止了在老婆骚吕锏拿H干。
　　“别！我的好妹夫、我孩子的亲爹，继续H你不知羞耻的嫁给别的男人的小老婆吧！我老公就是个犯贱的男人，你要是不骂他、羞辱他，他是不会听话的！”被汪文正H舒服了的老婆，毫不介意的羞辱着我。
　　在听到她叫汪文正孩子的亲爹时，我的心忍不住的一阵郁结。
　　对汪文正说完之后，老婆立刻一脸严厉的看向了我，然后大声的喝道：“窝囊废！我孩子的亲爹最近都不玩儿我了，我可是好不容易请他来家里H我的。你他妈给我好好伺候着，要是我奸夫妹夫今天晚上玩儿的不开心，我他妈的就……再也不给你看我和别人H铝耍∧愕募Π鸵灿涝侗鹪傧朊H我的拢　崩掀诺幕傲畲翥兜奈一指戳斯来，然后一脸纠结的看着她和汪文正。
　　我没有反驳老婆的话，因为我早已经在心底里暗暗的发誓了，只要老婆希望，我愿意做任何淫贱的事情。
　　虽然我心中嫉妒汪文正，但如果是老婆的希望，我愿意伺候他享用老婆。
　　看到我脸上顺从的神情，汪文正嘴角挂起了一阵淫笑，然后说道：“我漂亮的姐夫，来的时候我为你准备了一件礼物，去床头柜里拿出来吧！”汪文正说完后，我心有不甘的来到床头，打开之后我看到了汪文正所说的礼物。
　　那是一件小小的红色肚兜儿，在肚兜儿上面还写着“窝囊废”三个字。
　　看到这个肚兜儿后，我立刻感受到一阵屈辱的感觉，因为我知道接下来我就要带着它伺候汪文正H我心爱的老婆了。
　　“好妹夫，我老公已经听话了，你就继续H大姐吧！大姐的潞醚靼。　崩掀乓涣臣⒖实南蛲粑恼请求道。
　　老婆眼中的神情告诉，和心爱的奸夫一起羞辱我对她而言是一件快乐而又兴奋的事儿。
　　“哎呀！我的骚货大姐、给我生了儿子的小老婆，妹夫老公我H了你这么长时间，浑身肌肉酸软啊！如果没有一个打扮下贱无耻的美人儿帮我按摩，我怎么有力气继续H你、让你享受我的大鸡巴、给你下种呢？”汪文正一脸坏笑的说道。
　　“窝囊废，还不快把衣服换上，过来给我的妹夫老公按摩。你这废物怎么这么蠢，伺候我和妹夫H露甲霾缓茫你还有什么用？”老婆一脸恼怒的对我大声喝道。
　　我心爱的老婆为了能和奸夫H露晕掖笊喝骂，而这个奸夫又是我最不喜欢的男人，我的心中感到屈辱无比。
　　但是深爱老婆、为此愿意承受一切屈辱的我，还是听话的脱光了身上的衣服穿上了那件写着屈辱字迹的肚兜儿。
　　这件肚兜儿很小，连我的胯间都盖不住。
　　我由于没有挺立而小小的鸡巴都完全暴露了出来。
　　“窝囊废，还不快点儿，你想让我的卵魉腊。『煤酶妹夫按，让他有力气狠狠的H我！”老婆对我大声的喝道。
　　我快步的来到汪文正身后，然后柔顺的为他按摩起肩膀来。
　　我知道汪文正根本不累，他只是想羞辱我、让我服侍他H老婆而已，所以我要做的只是按摩，而不是按摩什么地方。
　　被我白嫩的小手按摩的汪文正，心中升起一阵舒服的感觉，瞥了我胯间小小的鸡巴一眼后，汪文正一脸淫笑的对老婆说道：“我的大姐小老婆，怪不得你愿意随便儿给别人H，原来你老公是个满足不了女人的小鸡巴废物。”明知道我的鸡巴可以大起来，但汪文正还是淫笑着羞辱我了。
　　“和我的妹夫老公比起来，哪个男人都是小鸡巴废物，我老公更是废物中的废物！好妹夫、好老公、我儿子的亲爹用你的大鸡巴狠狠的H我的骚掳桑≡谖依瞎面前狠狠的H你孩子的亲妈吧！”老婆大声的浪叫道。
　　听到老婆对我的称呼、对汪文正的称呼、对她自己的称呼，我的心中屈辱的感觉更强了。
　　心中不自觉的想到“老婆，你干嘛在汪文正面前这么羞辱老公啊？换个老公能开开心心接受的男人多好？以后汪文正这个我讨厌的男人都会用胜利者的姿态面对我了，老公不想在他面前做个失败者啊！”在我心中这样的想着的时候，汪文正提出了更过分的要求。
　　他一脸淫笑的看着老婆，然后坏笑着说道：“我的大姐，我怎么能在姐夫面前H你呢？虽然姐夫是个不要脸的贱货，但是我这个做妹夫的也不能这么羞辱他呀！除非……他求我H你。”汪文正喜欢羞辱我，但是他却不对我直接下命令，而是命令老婆命令我。
　　这样就更显得他地位的高贵和我的下贱。
　　听了汪文正的话，老婆立刻大声对我命令道：“窝囊废，快求我儿子的亲爹H我。求他用大鸡巴狠狠奸你老婆我的拢　崩掀诺拿令给了我以往难以比较的屈辱感，满心屈辱的我，不甘心的向汪文正乞求道：“好妹夫，姐夫求求你，用你的大鸡巴狠狠的H你姐姐的骚掳桑　
　　“窝囊废！给我大声点儿喊！给我跪在地上给妹夫磕头，像以前求萧老大他们玩儿我的时候一样求他H我！像伺候我和萧老大他们H碌氖焙蛞谎伺候我儿子的亲爹H我。”不满于我祈求汪文正样子的老婆，厉声向我喝道。
　　面对老婆的厉喝，我一脸屈辱的跪在了地上，然后一边给汪文正磕头、一边乞求道：“我的好妹夫、我野种儿子真正的父亲，窝囊废恳求您狠狠H我老婆的骚掳桑≈灰您能用又粗又大的鸡巴狠狠的H我老婆，我愿意给你舔鸡巴、我愿意给你舔屁眼儿啊！”满心不甘的我，在老婆的命令下，在她最爱的奸夫面前展露了下贱的一面儿。
　　我淫贱无耻的样子，令汪文正吃惊了一会儿，当他反应过来之后，立刻兴奋的在我老婆的骚吕锎罅Φ拿H干起来。
　　“妈的！世界上真他妈的有这么贱的男人，孩子的亲妈，你他妈的太会找老公了！像你这种我以为一辈子嫁不出去的烂货，也只有这种贱货才他妈的会娶吧！我H死你、当着你下贱老公的面儿H死你这个不要脸的骚货啊！我他妈的要让这个贱货看看真正的男人是怎么玩儿你这个不要脸母狗的！”汪文正一边狠狠的H着老婆、一边大声喊道。
　　“我的好妹夫、我儿子的亲爹，狠狠的H我，当着我窝囊废老公的面儿狠狠的H我！让他好好看着你的大鸡巴怎么H我的拢让他看着我心爱的奸夫用大鸡巴把我H成母狗吧！”老婆一边迎合着汪文正的大力H干、一边大声的浪叫道。
　　跪在地上的我，看着汪文正粗大的鸡巴在老婆的骚吕锊迦氚纬觯心中虽然难受的要命，但是胯间的鸡巴却不听话的挺立了起来。
　　淫贱的我，在这屈辱的感觉中竟然也有了快感，看来我是真的已经下贱到了极点。
　　看着在老婆骚吕锍椴宓拇执蠹Π汀⑻着那一阵阵令我感到屈辱无比的清脆“啪啪”声和一声声的淫叫，我下贱的把手伸进了胯间，无耻的撸动起挺立的鸡巴来。
　　在我和老婆的卧室里，我跪在地上，一边看着老婆和奸夫H隆⒁槐哌６着鸡巴，而老婆却毫不在乎跪在地上可怜的我，挺动着骚滤藕蜃潘心爱的奸夫、儿子的亲爹。
　　“我的好妹夫、我的好老公、我儿子的亲爹，大姐老婆不行啦！大姐老婆要被你H上天啦！哦――到啦！”兴奋至极的老婆，很快就在我面前被H上了高潮。
　　跪在地上的我，清楚的看到了老婆的骚略诟叱钡哪且豢炭始收缩，紧紧的夹住了汪文正的大鸡巴。
　　与此同时，老婆的双手也紧紧的搂住了汪文正的背、双手也紧紧了缠住了汪文正不断挺动的腰，直到两分钟之后她才满足的躺在了汪文正的身下，不过这时候汪文正还没有射精。
　　“孩子他妈，你这次怎么这么快就高潮了？是不是当着你老公的面儿H赂兴奋啊？”汪文正一脸淫笑的问老婆道。
　　“嗯！孩子他爸，大姐老婆是第一次当着窝囊废老公的面儿和你H侣铮〉比恍朔芰耍　崩掀乓涣呈娉┑乃档馈
　　“你舒服了，可是妹夫老公我还没射呢！你说怎么办啊？”汪文正一脸坏笑的问道。
　　“嘿嘿！继续H大姐老婆就好了，不过……这次咱们玩儿点儿特别的！”老婆说完后，一脸坏笑的看向了地上跪着的我。
　　看到老婆的目光，我知道她是要羞辱我了。
　　想到以前萧老大他们羞辱我的方式，我心中默默祈祷老婆的注意不要太过分。
　　“妹夫老公，骑在脖子上拉屎你听过，不知道听没听过骑在男人脸上H他老婆的骚掳。俊崩掀乓涣程趾玫目醋磐粑恼说道。
　　“哦？这种事儿真的有吗？”汪文正一脸兴奋的问道。
　　听了两人的对话，我的心立刻一沉，接下来的羞辱我已经清楚的知道是什么了。
　　想到汪文正要把他健硕的屁股坐在我的脸上，然后在我的脸上扭动屁股H我心爱老婆的骚拢我的心理就难受的很。
　　虽然知道希望不大，但我还是一脸祈求的看向了老婆，希望她不要这么羞辱我。
　　“窝囊废，你那眼神是什么意思？不愿意伺候我和我孩子的亲爹H侣穑扛我爬上床来躺着，好好伺候我妹夫老公玩儿我！”老婆无视了我祈求的目光，一脸严厉的命令我道。
　　听了老婆的话后，我一脸无奈的上了床，然后仰面躺在了上面。
　　看着我躺在大床上的美丽身体，汪文正迫不及待的来到跨坐在了我的脸上，然后兴奋的对老婆张开了双手。
　　“大姐老婆，我还没玩儿过这么刺激的呢！骑在男人的脸上H他老婆，我以前连想都不敢想。快过来，我要骑在你心爱老公的脸上H你的拢　蓖粑恼兴奋的大声说道。
　　“我的好妹夫，我儿子的亲爹，这个窝囊废哪是我心爱的老公啊？人家最爱的可是我的大鸡巴妹夫哦！要不然人家怎么会给你生儿子啊？这种养别人野种的男人，人家怎么可能会爱？”老婆一边说、一边淫贱的爬到了汪文正的怀里。
　　到了汪文正的怀里后，老婆立刻坐在了他的身上，我的脸上立刻又多了一个人的重量。
　　沉重的感觉还能承受，但是心中屈辱的感觉却令我难过极了。
　　当听到老婆下一个命令后，我心中的屈辱感更加的强烈了。
　　“窝囊废，伸出你的舌头，好好舔我儿子亲爹的屁眼儿。我要让我心爱的奸夫妹夫体验到前所未有的快乐。”说完之后，老婆扶着汪文正粗大的鸡巴就插进了她的骚吕铩
　　当老婆的骚掳淹粑恼的鸡巴吞没时，我的舌头也顶在了他的屁眼儿处舔弄起来。
　　“哦！好爽啊！”老婆和汪文正一起说道。
　　骑在我头上的奸夫淫妇感觉爽，我却感觉难受极了。
　　老婆竟然不顾我的感受和别人一起羞辱我，这是以前没有过的。
　　虽然明知道老婆深爱着我，但是我还是忍不住的咋心底里抱怨。
　　不过抱怨归抱怨，老婆的命令必须执行，忍着心中的不甘，我使劲儿舔弄起汪文正的屁眼儿来。
　　当我开始舔弄汪文正的屁眼儿后，坐在我脸上的他立刻兴奋的扭动着屁股向上挺动起粗大的鸡巴，使劲H起老婆来。
　　而坐在他怀里的老婆也快速的耸动起身体，伴随着“啪叽、啪叽”的肉体撞击声，嘴里不停的大声淫叫着。
　　“妹夫老公，H着大姐老婆的隆⒈煌醢私惴蛱蚱ㄑ鄱爽不爽啊？”在汪文正身体上起伏着身体的老婆大声的叫道。
　　“爽！爽死啦！骚货大姐，妹夫老公还没玩儿过这么刺激的游戏呢！今天实在是刺激死了！一起玩儿夫妻俩实在是太爽啦！我的好姐夫，使劲儿舔我打的屁眼儿啊！H着大姐的略俑你舔屁眼而实在是太刺激啦！”汪文正兴奋的大喊道。
　　汪文正和老婆的刺激却是我的屈辱，两人就坐在我的脸上尽情的H干着。
　　我的脸整个被汪文正硕大的屁股压在下面，连呼吸都非常的困难。
　　幸好我内力深厚，呼吸绵长，不然我非被他的大屁股闷死不可。
　　“窝囊废老公，感受到我的妹夫奸夫是怎么H我的了吗？他H比你舒服多啦！哦――这才是真正的男人啊！”老婆兴奋的浪叫道。
　　“废物姐夫，好好学着，以后就像我H大姐一样的H她！免得她给你带更多的绿帽子！”汪文正兴奋的大喊道。
　　汪文正坐在我的脸上和老婆H了将近半个小时，在这半个多小时的时间里，他的屁股不停的在我的脸上扭动着。
　　我的舌头舔着他的屁眼儿，鼻子闻着他卵囊的气味儿，耳朵里听着他们的H律和对我羞辱。
　　虽然我遭受的是别人无法忍受的羞辱，但是我的鸡巴却挺立到了极限。
　　“大姐！我快射啦！妹夫要在你的吕锵轮掷玻　蓖粑恼大声喊着说道。
　　“射吧！尽情的射吧！骑在我老公的脸上射给我，搞大我的肚子吧！”老婆大声的浪叫着。
　　当汪文正骑在在我的脸上把大量的精液射进老婆的骚吕锖螅在我脸上扭了半个小时的屁股才停了下来。
　　不一会儿之后，精液和淫水儿混合的液体流到了我的脸上，给了我更大的屈辱。
　　“大姐老婆，你看看姐夫的脸上，全是咱们两个流出来的东西。你觉不觉得他这个样子很下贱啊？”汪文正一脸坏笑的问道。
　　“妹夫老公，你姐夫本来就是一个下贱的窝囊废。以前我和别人H碌氖焙颍他还不要脸的撅着大屁股求别人H屁眼儿呢！你对你姐夫的屁眼儿有没有兴趣啊？据说H起来可不比大姐我的屁眼儿差哦！”老婆一脸讨好笑容的对汪文正说道。
　　“啪！”汪文正使劲儿拍了老婆的大屁股一下，然后说道：“H姐夫的屁眼儿？也可以，不过你要帮他好好打扮一下。”汪文正看着我美丽的身体，一脸坏笑的说道。
　　听到老婆和汪文正的对话，我知道今晚是逃不开被我讨厌的男人H屁眼儿了。
　　看着一脸坏笑的老婆和一脸淫笑的汪文正，我认命的闭上了眼睛。
　　过了一会儿之后，老婆的声音再次在我的耳边响了起来。
　　“窝囊废，过来！我儿子的亲爹想HH你屁眼儿，给我好好伺候着，不然看我怎么收拾你！”老婆厉声向我喝道。
　　看到老婆严厉的目光，我忍着屈辱和不甘，在汪文正的注视下来到了墙边，老婆已经在这里准备好了一个铁架，曾经被顾同凌虐过的我，很清楚这个铁架的作用。
　　和以前伺候老婆和奸夫H虏煌，这次我没有老婆的命令根本不会说出淫贱的话。
　　因为我的心中并不情愿，哪个男人都好，只有汪文正这个老婆真心喜欢、差点儿嫁给他的男人我不想伺候。
　　但即使再不愿意，老婆的命令我也要服从，乖乖的坐在了椅子上。
　　看到我听话的样子，老婆满意的笑了，然后一脸骚媚的对汪文正说道：“妹夫老公，你是喜欢就这么H他，还是想把他绑起来H啊？”
　　“嘿嘿！绑起来吧！绑起来有强奸的感觉，我很久以前就想试试强奸的感觉了。不过我不想犯罪，所以一直没有做，今天就在我的窝囊废姐夫身上试试吧！”汪文正一脸淫笑的看着我说道。
　　汪文正的话刚说完，老婆立刻就行动起来，快速的把我的双手掉起在铁架的横梁上。
　　当我被绑好后，老婆一脸轻蔑的看着我说道：“窝囊废，好好伺候我儿子的亲爹，要是伺候得他舒服了，今天就我让你HH我的隆２蝗坏幕埃我他妈的找人H烂你的屁眼儿！”看着老婆轻蔑的目光，我知道她再次沉浸在凌辱我的快感中了。
　　等她的欲火退去后，一定是再次向我道歉。
　　正当我想着怎么“报复”老婆的时候，汪文正已经迫不及待的来到我的面前，使劲儿吻上了我性感的红唇。
　　在吻我的同时，他的手也在我的身上不停的游走起来。
　　虽然不喜欢汪文正，但是却不得不承认他的吻技和调情手法非常的高明。
　　唇舌纠缠了一会儿后，我不自觉的伸出舌头和他嬉戏起来。
　　在和我激情拥吻的同时，他的手也不停的在我身上撩拨起来，在他的撩拨下，我的屁眼儿本能的瘙痒起来。
　　“窝囊废姐夫，本来我是打算强奸你的，不过你这么迷人，让我有点儿不忍心了。妹夫我是第一次H男人的屁眼儿，如果你不舒服就求饶吧！如果舒服就大声的叫出来。”汪文正看着一脸饥渴的我，坏笑着说道。
　　看着汪文正一脸坏笑的样子，被吻的意乱情迷的我，立刻露出了羞愤的神情，然后别过了头。
　　看到我抗拒的样子，汪文正笑了，双手抱起我修长的美腿，挺立的粗大鸡巴毫不怜惜的对着我的屁眼儿就狠狠的插了进来。
　　“恩……”突如其来的H干，令我忍不住的痛呼出声，但是为了不在汪文正面前示弱，我立刻忍住了。
　　“哦――姐夫，你的屁眼儿真的很舒服，却是不比我的大姐老婆差啊！你做男人真是可惜了。嘿嘿！我的好姐夫、大王八姐夫、给我养儿子的姐夫，妹夫我刚刚H过你老婆骚碌拇蠹Π停要尽情的享受你的屁眼儿了！”汪文正一脸淫笑的说道。
　　在说完之后，汪文正粗大的鸡巴立刻在我的屁眼儿里大力的H干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，我丰满的屁股被撞的不停颤抖着。
　　由于汪文正把我的身体抬的很高，所以我能清楚的看到他粗大的鸡巴在我屁眼儿里抽插的情景。
　　“哦――大姐老婆，你老公的屁眼儿H起来太他妈的爽了！以后我一定要经常H他的屁眼儿！这么好的屁眼儿，怎么H也H不够。他做男人实在是太可惜了！这他妈的想给他做变性手术，让他做个女人。这么美的脸，做女人太合适了！”一边大力的H干、汪文正一边兴奋的喊道。
　　此时的老婆，正一边看着汪文正H我的屁眼儿、一边手淫着。
　　当汪文正的话说完后，她立刻用骚媚的声音说道：“妹夫老公，大姐求求你不要给他变性嘛！大姐老婆这样生野种的烂货，除了他这个窝囊废还有谁会娶啊？大姐老婆就罢了，咱们的儿子还需要一个爹啊！没了这个窝囊废，大姐就没了老公、咱们的儿子也没父亲啦！妹夫老公要是想H骚拢大姐以后会更骚、更贱、更不要脸的给我的好妹夫H啊！就让这个窝囊废继续当男人伺候咱们吧！”老婆大声浪叫着喊道。
　　老婆的淫叫令我更加屈辱的同时，也令汪文正更加的兴奋了，粗大的鸡巴更加大力的咋我的屁眼儿里H干起来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的肉体撞击声，随着汪文正鸡巴在我的屁眼儿里抽插不停的在卧室里回响起来。
　　在汪文正H我的时候，我努力压抑着屁眼儿处传来的快感，不敢发出声音。
　　因为我怕只要一出声就是下贱的浪叫，没有老婆命令的情况下，我绝对不想在他面前表现出淫贱的样子。
　　汪文正的性能力非常的强，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里H了四十多分钟之后，才一声大吼之后把大量的精液射进了我的屁眼儿里。
　　射精后的汪文正紧紧抱着我的身体，然后一脸淫笑着看着我说道：“我的窝囊废姐夫，妹夫的鸡巴舒服吗？你的老婆可是靠这根大鸡巴满足了好几年哦！”看着汪文正那淫笑的目光，我的眼中满是屈辱的神情，然后别过脸去不再看他。
　　这时候，自慰了四十分钟的老婆，立刻来到了铁架旁，把我的双腿也绑在了铁架的上之后，拉着汪文正就继续在床上H缕鹄础
　　手脚都被绑在铁架上，身体完全悬空的我，看着再次H在一起的老婆和汪文正，眼中满是屈辱的神情。
　　因为欲火焚身的老婆眼中已经完全没有我的存在了，他的眼中只有汪文正和他粗大的鸡巴。
　　她想做的事情只有在我这个老公面前和奸夫在我们的床上H拢用她的骚潞推ㄑ鄱伺候我最不喜欢的男人。
　　整整一晚的时间，老婆就在我面前和汪文正H隆⑿呷栉摇
　　偶尔汪文正也会HH我的屁眼儿、让我舔他粗大的鸡巴。
　　直到凌晨一点的时候老婆和汪文正才在我们的床上睡去，而我却依旧被绑在铁架上。




　　第二章、淫靡诱惑

　　睡了不到两个小时后，我就醒来了。看看时间，刚是三点多，天还没有亮呢！我缓缓的推开文正压在我身上的手，爱恋的吻了吻他的脸颊后，我悄悄的从床上起身了。
　　来到吊在铁架上的老公身前后，我慢慢的把他解了下来。
　　当我碰触他的时候，他也醒了过来。
　　看到老公那爱恋、毫无责怪的目光，我不好意思的脸红了。
　　“老公，对不起！没有和你商量就……嗯……呜……”我的歉意被老公的深吻堵在了嘴里。
　　“傻老婆，老公对你说过多少次了，不要对老公说对不起。只要你喜欢，想怎么玩儿老公都可以。这次老公表现的不好，没有好好伺候你的奸夫，下次老公一定……”老公的话没有说完，因为我轻轻堵住了他的嘴。
　　“老公，这次是我不好。明知道你不喜欢文正还……唉！我真的很喜欢文正，所以希望你们能好好相处。”我一脸期待的看着老公说道。
　　“嗯！老公明白了，老公会试着和文正相处的。一会儿就不陪你去玩儿了，今天我就好好陪文正吧！我会和他好好相处，我老婆喜欢的男人一定错不了。”老公一脸温柔的说道。
　　“老公，谢谢！如果你能和文正好好相处的话，我答应你去见狄龙。为了我心爱的老公，老婆愿意做任何事儿，即使是给我最讨厌的情敌做母狗也可以。”我一脸坚定的对老公说。
　　看着我认真的目光，老公轻声笑了笑，然后骚骚的说道：“我亲爱的老婆，老公相信，只要你和龙相处了，你就会喜欢他。像你这样的骚货，一定会喜欢我的大鸡巴老公的！不过倒时候可别跟我抢哦！”
　　“和你抢男人？我才不会！就像你不会和我抢薇薇和梅姐一样。如果他真的像你说的那么好，我愿意和他成为可以H碌呐笥眩就像你和薇薇、梅姐一样。”我笑着对老公说道。
　　听我说完之后，老公的脸上露出了遗憾的神情，然后说道：“真可惜，我还想和你玩儿抢老公的游戏呢！”看到老公遗憾的样子，我使劲儿白了他一眼，然后说道：“抢男人？你只有一个屁眼儿可以用，怎么和我抢啊？别瞎想了，好好陪着文正，我出去玩儿了。我敢向你保证，只要你了解了真正的文正，一定会很喜欢他的！”我语带暗示的说道。
　　如果老公知道文正也喜欢淫妻，绝对会和他成为知心好友。
　　等文正起来，文正就会领他开始今天的游戏。
　　我已经可以想象我和妹妹一起伺候对方老公的情景了。
　　把老公推到床上，让他躺在文正的怀里后，我就离开了卧室。
　　穿上一双黑色的半透明吊带丝袜、拿起一件薄薄的皮质黑色连身短裙，我就离开了家门。
　　我并没有穿上短裙，这些日子以来，我在小区里总是大方的展露身体，在出去的时候才穿上衣服。
　　也正因为如此，最近网上已经由不少我在小区里裸游的照片了。
　　也许过不了多久我的样子就会被人知道吧！由于出来的太早，天还没有亮，这个时间有正是睡觉的时候，所以小区里根本就没有人。
　　只穿着吊带袜，光着屁股露着骚碌奈遥故意在监控摄像头下走过，骚浪的扭动着屁股离开了小区。
　　当出了小区之后，我穿上了那件露出了大半个奶子和整个美背、勉强盖住屁股和阴户的连身短裙。
　　这些日子我每天都会这么做，对于其他人而言，两个小时的睡眠时间实在是太短。
　　但是对我而言却是充足的很。
　　穿上短裙之后，我全速向目的地奔行而去，几分钟之后，我来到了S市最大的夜生活场所之一的“人间天堂”夜总会。
　　当我出现在门口儿后，门口儿负责接待的小头目立刻迎了上来。
　　“姚姐儿，您来啦！今天姐夫怎么没来啊？”小头目一边说、一边揽上了我的腰。
　　“今天他有事，所以我就一个人先来了。而且他来了你难道高兴？他在的话，你可不能随便儿对我揩油了！里面有我的熟人吗？”我笑着对原本是黄毛儿小弟的人说道。
　　“梅警官还有孟律师来了，她们现在都在三楼包厢里陪客人。今天来了几个外地的豪客，我们会里的小姐他们看不上，老大就把孟律师叫来了，来这里玩儿的梅警官也主动帮忙了。不过我感觉这几个人好像威风惯了，十之八九会惹事儿。”一边向我说明，小头目一边揉捏着我丰满的屁股。
　　“知不知道他们是什么人？”我皱着眉头问道。
　　“不清楚，不过其中有两个人一身的煞气，看起来好像是有不少人命在手的家伙。梅警官就是怕出事儿才帮忙的。”
　　“他们有胆子在这里惹事儿？”我疑惑的问道。
　　“如果是外地来的，不知道我们会所背景的人也难说！”
　　“好吧！我帮忙照看一下！”
　　“姚姐儿，明天我没什么事儿，不知道能不能……”说道这里，小头目的手伸进了我的胯间，摸到了我那美丽诱人的阴户。
　　“你这小子，姚姐儿的履阌植皇敲幻H过，怎么还来找我？那几个新来卖春的你玩儿够了？”我白了他一眼说道。
　　“嘿嘿！她们那些婊子哪能和姚姐比呢？这些天姚姐你根本没和我们这些兄弟玩儿过，我们都想死你了。”
　　“好吧！明天我就不陪别人了，专门儿给你们这些小坏蛋HH！”我骚骚的对他说道。
　　“耶！太好了！”看着兴奋的小头目，我的嘴角轻轻的扬起，笑着向楼上走去。
　　自从虹姐和黄毛儿她们成了原本乐华会组织的负责人之后，我和老公经常来这里玩儿。
　　有时候我们的同事、朋友也会来。
　　在这里，我的身份是一个“小姐”，而且是红牌儿。
　　不过我每次出场的时候都会带着面具，以免被认出来，只有同事和朋友才知道我的真正身份。
　　由于我的气质、身材、床技全都是其他人没有办法比较的，所以我非常的受欢迎。
　　不过我只有凌晨四点到六点来，而且还不是每天都来，所以许多客人都没机会和我亲近。
　　在众人的注视下向三楼走去，当我来到三楼大厅之后，开始感应起孟心兰和梅姐的位置来。
　　当我找到她们之后，眉头皱了皱，因为她们两个正被一伙儿人凌虐着。
　　告别处女还不到半个月的梅姐，皱着眉头承受着两根不小的鸡巴在骚潞推ㄑ鄱里H干。
　　如果不是最近她这两处经常给大伙儿玩儿，她的骚潞推ㄑ鄱绝对会受伤。
　　而孟心兰就更惨了，一根粗大的鸡巴在她的屁眼儿里大力的H干着的同时，她的骚吕锘共遄糯执笠桓龃执蟮钠【破孔印
　　H干着她屁眼儿的男人，一边兴奋的插着她的骚隆⒁槐咝朔艿奈兆啪破砍椴遄拧
　　孟心兰这样并不奇怪，因为她原本就是黄毛儿他们的性奴，被凌虐是很正常的事儿。
　　不过梅姐就有些奇怪了，除了要好的男同事、朋友外，她从来没给其他人H过。
　　黄毛儿几人求了她好几次都失败了。
　　但是此时她竟然给人双插，实在是出超出我的预料。
　　仔细感知了一下后，我猜出了大概的原因。
　　这群家伙竟然在梅姐的酒里下了药，看来他们真的是外地来的一群不知天高地厚的家伙。
　　我并没有进去修理这几个傻瓜，因为当梅姐清醒的时候就是他们倒霉的时候。
　　告他们强奸算是轻的，严重的话他们下半辈子鸡巴都用不了了。
　　几天前薇薇来这里玩儿的时候，几个不长眼的家伙迷奸了薇薇。
　　当他们正兴奋的在薇薇的骚吕锍椴宓氖焙颍被梅姐发现了，结果就是他们两个二级伤残、一个终生不举。
　　这次梅姐自己被迷奸，不知道她会是什么样的反应。
　　没有在理会梅姐她们，我就要去里面换衣服开始陪客。
　　当我刚要走的时候，一个豪华大包厢里的人令我驻足了，因为在里面的人竟然有爸爸！和他一起来的是他的同事们，孔姨和她老公也在。
　　他们正高兴的庆祝着什么，看样子好像是从昨晚开始一直玩儿到现在，有几个熬不住的已经忍不住躺下睡了。
　　里面一共十一个人，大部分是爸爸的男同事，算上孔姨，也只有四个女人，不过她们都是美女。
　　另外三个女人有两个已经躺在沙发中睡着了，就连短裙下红肿的骚侣冻隼炊疾辉谝饬恕
　　孔姨一手揽住她老公的腰、一手搂着爸爸的脖子，大声的唱着歌，看起来好像喝的不少。
　　爸爸的顶头上司、检察院检察长郭金满正一脸淫笑的抱着怀里漂亮的秘书，一手揉搓她丰满的奶子、一手伸进她短裙里揉捏着没有穿内裤而完全暴露的阴户。
　　“老姚，这次提名副检察长，你可是全体通过了。我要退休了，接班儿的就是你或者向莉了！”已经马上六十岁的郭金满，笑着对爸爸说道。
　　郭金满能力不错，但是却非常的好色。
　　每次我和妈妈碰到他的时候，他看向我们的目光都充满了欲望。
　　“我？算了！还是给向莉吧！我可不想当一把手。”爸爸笑着答道。
　　爸爸绝对不是说谎，他对院长那个位置还真没什么兴趣。
　　“姚哥！位置还是你做吧！我现在这样就满足了！到时候我一定全力配合你！”孔姨一脸爱慕的对爸爸说道。
　　“向莉，你怎么当着这么多人的面儿看老姚啊？你老公就在旁边啊！”郭金满说道。
　　“没……没关系！老婆，只要你开心，想做什么都行。”孔姨的老公孙万成一脸温柔的对孔姨说道。
　　听到孙万成的话，孔姨一脸感动的看着孙万成，深吻了他一下后说道：“谢谢你，老公！能嫁给你，我实在是太幸运了！”
　　“啪”爸爸一个巴掌拍在孔姨硕大的屁股上，然后坏笑着说道：“老骚货！现在知道老孙的好了！前几天还想为了大鸡巴抛下老公呢！”
　　“姚哥！你就别说了！要是我真那么做了，人家得后悔死了！这么好的男人以后哪里找啊？”孔姨一脸不好意思的说道。
　　“孔大姐，我真是佩服死你了！能让老公不在乎戴绿帽的跟着你。哪像我，和干爹H旅看味家瞒着家里。就像今天，如果没有你帮忙，我老公哪会信我啊！”坐在郭金满怀里的孙秘书一脸羡慕的说道。
　　孙秘书的羡慕，令孔姨骄傲的笑了起来。
　　在外面感知到里面情况的我，大体上明白了是怎么回事儿。
　　应该是爸爸成了副检察长，所以他们出来庆祝。
　　看现在的情况，他们已经玩儿了很久了，几位女士红肿的骚戮褪侵っ鳌
　　没想到检察院的风气这么开放，漂亮的骚抡饷炊啵比起我们警局的风气也差不了太多。
　　看到里面的情景后，我立刻决定利用这个机会好好儿刺激一下爸爸。
　　想到这里之后，我就行动了。
　　拿出那个救爸爸和孔姨夫妇时戴的蝴蝶面具，在无人的地方带上后，我脱下了小小的皮衣、只穿着吊带袜就运功打开了爸爸他们包厢的房门，然后走了进去。
　　“你是谁？来这里干什么？”孙秘书一脸戒备的看着我说道。
　　原本包厢里长相和身材最漂亮的女人就是孙秘书，但是当我进来后，身材立刻就把她比下去了，所以她对我并没有什么好脸色。
　　另一个清醒着的女人孔姨也戒备的搂紧了爸爸和孙万成。
　　女人们对我戒备，但是男人却不同，当我进来之后就一脸兴奋的看着我。
　　在几个男人中，目光最复杂的就是爸爸了。
　　在我进来之后，他就认出了我，他完全没有想到我会在这里、以这种方式出现在他同事们的面前。
　　“我是人间天堂的小姐，黄老大让我过来伺候各位。各位放心，免费！”我一边说、一边骚浪的扭动着屁股来到了场地的中央。
　　在说话的时候，我的目光一直看着爸爸，他眼中嫉妒的目光令我非常的开心。
　　“爸！女儿的骚履悴辉敢饷H，今天就让我用其他方式伺候您吧！好好看着女儿我是怎么发骚、犯贱的吧！”我一脸骚媚的对爸爸传音道。
　　看到我骚媚的目光，赤裸的身体，爸爸不自禁的搂紧了身边的孔姨，然后一脸兴奋中带着纠结的看着我。
　　虽然和我一起嫖过妓，但是爸爸从没想过我的骚禄岣他的同事们H。
　　男妓H了我，爸爸可以很快的忘掉，但是如果是他认识的同事H了我……看着爸爸眼中复杂的目光，我的脸上露出了满意的笑容，然后说道：“诸位领导，我们老板让我来伺候你们，希望你们能玩儿的开心哦！不知道你们想玩儿什么节目呢？我一定会全力满足你们哦！”虽然无法看到我的长相，但是我的身材已经令男人们的欲火升了起来。
　　如果不是他们的鸡巴刚刚用的太多，他们早就来H我了。
　　现在他们的心中不禁一阵阵的后悔，刚刚为什么就把精液全射进了几个骚货的吕铮没有留点儿呢？“小婊子，跳支舞给我们看看吧！”一脸兴奋的郭金满淫笑着对我说道。
　　男人们听了郭金满的话后，眼睛立刻一亮。
　　“是啊！现在虽然不能H她，但是也能玩儿玩儿她啊！”一声兴奋的喊声想起，期待着我能给他们跳一曲香艳的舞蹈。
　　只有爸爸的脸上很不开心，因为他可不愿意我在他的同事们面前淫贱的扭动身体。
　　看到爸爸眼中嫉妒的目光，我的嘴角轻扬，放了一只急促的重金属音乐后，开始在众人面前跳起了诱人之极的电臀舞。
　　随着急促的音乐，我在众人面前快速的摇胸、扭腰、抖臀，在男人们一阵阵咽口水的声音中，我挑衅的看着一脸纠结的爸爸。
　　看到我这个美丽性感亲生女儿在同事们面前跳艳舞，一直以来总是不肯跨过最后一步的爸爸，此时是一脸纠结的样子。
　　他知道，屋里的哪个男人都可以享受我美丽的身体，只有他不行，因为我是他的亲生女儿。
　　虽然我的骚略缫丫为他敞开，但是心中无法放下传统道德的他，无论如何也无法接受。
　　“骚货！使劲儿摇你的大屁股！”
　　“婊子！使劲儿晃你的大奶子！”
　　“贱人！把你的腿张大点儿，把侣兜那宄点儿！”一声声兴奋的喊声从爸爸的同事们嘴里喊出，听在我的耳里是兴奋，听在爸爸的耳里却是那么的刺耳。
　　在爸爸不满的目光中，我按照男人们的命令，在爸爸面前使劲儿扭动着屁股、晃动着奶子、张腿亮出了骚隆
　　“骚货，到我前面来，我他妈的要扇你不要脸的大奶子！”一个男人兴奋的看着我摇晃的大奶子说道。
　　对着男人淫贱的一笑后，我一边抖动着丰满的大屁股、一边来到了男人的面前。
　　“啪啪”两声之后，我的大奶子被男人的巴掌扇的剧烈的晃动起来。
　　与此同时，两个巴掌也落在了我丰满的大屁股上。
　　“哦！再来啊！贱货喜欢被扇奶子、打屁股啊！使劲儿扇我的贱奶、是劲儿打我不要脸的大屁股啊！”我兴奋的浪叫道。
　　看到我淫贱的样子，爸爸心中虽然郁闷，但是鸡巴却忍不住的粗大起来。
　　把孔姨搂在怀里后，一边看着我淫贱的样子、一边儿使劲儿揉搓起她丰满的大奶子来！看到爸爸的反应，我心中大乐，表现的更加淫贱起来。
　　在男人们抽打我奶子和屁股的时候，骚浪的扭动着身体配合着。
　　不一会儿之后，除了爸爸和孙万成之外的几个男人，全都使劲儿扇过我的奶子和屁股了。
　　“老姚，这贱货的奶子和屁股打起来很过瘾，你也来玩儿玩儿吧！我们的鸡巴现在都硬不起来，就让你享受他的骚掳桑　惫金满捏着我丰满的大奶子对爸爸说道。
　　本来就不敢H我的爸爸，怎么可能当着这么多人的面儿和我乱伦？但是他又不能说出真正的原因，如果让别人知道眼前这个露侣峨搿⑷猛事们扇奶子打屁股的骚货是他女儿，他可就丢脸了。
　　看着我被揉奶捏屁股的样子，爸爸忍着嫉妒抱着孔姨说道：“我不愿意玩儿不要脸的婊子，你们玩儿她吧！剩下的时间我就H向莉了。”说完后，掏出胯间挺立的鸡巴就把空孔姨抱到了他的腿上。
　　坐在爸爸腿上的孔姨，立刻配合的把骚露ピ诹斯晖反Γ然后一脸开心的说道：“老姚，那么漂亮的嫩履悴幻H，H我的老骚掠惺裁春玫模俊
　　“嘿嘿！她的滤淙豢雌鹄茨郏不过H过的人太多了。你的滤淙焕希但是H过的人绝对不超过十个，是不是？”爸爸笑着对孔姨说道。
　　听到爸爸的话后，孔姨的脸上露出自豪的神情，然后说道：“今天之前，我的骚轮挥心愫屯虺擅H过。如果不是你和万成想看，老郭都别想H我的拢　笨滓痰幕八低旰螅爸爸对她温柔一笑，粗大的鸡巴向上一顶，整个插进了她的骚吕铩
　　孔姨一声浪叫之后，浑身无力的趴在了爸爸的怀里，任由爸爸H干起来。
　　“嗯――老姚，你的鸡巴太厉害了，H晕了两个骚货后还这么精神！你老婆……给这根大鸡巴H了这么多年，幸福死啦！”孔姨一边承受着爸爸的H干、一边淫浪的说道。
　　看到爸爸粗大的鸡巴在孔姨的骚吕锎罅γH干，其他男人都一脸羡慕的看着。
　　尤其是郭金满，他的眼中不但羡慕、而且还嫉妒。
　　“老姚，你的鸡巴真是厉害，如果我有你这么厉害的鸡巴就好了。看看小李和小王儿，她们两个可是出了名的骚货，曾经有几个轮奸她们两个，想以此要挟她们两个别查案子，结果她们两个骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴齐用，把他们全都摆平了。没想到老姚你的大鸡巴一顿狂插就把她们两个H的动不了了，害的小刘都不敢试了。”郭金满看着爸爸在孔姨骚吕锏募Π退档馈
　　“姚副院长的鸡巴实在是太吓人了，我可不敢试！”刘秘书一脸羡慕又害怕的看着爸爸的鸡巴说道。
　　“小刘，一会儿你也……来试试吧！只要你……试过……这根大鸡巴，大姐我……保证你会……喜欢上！你看……小李和小王儿，她们都……舒服的昏过去了！”孔姨一边承受着爸爸的H干、一边说道。
　　看到爸爸大发神威，在H昏了两个骚货后，鸡巴还这么勇猛。
　　郭金满一脸不甘心的对我说道：“婊子，给我舔舔鸡巴！”看到他的样子，我就知道他想让我舔大他的鸡巴，好在爸爸面前表现一下，至少别太丢人。
　　在爸爸嫉妒的目光，我撅起丰满的大屁股趴在了郭金满的胯间，然后舔弄起他那根软趴趴的鸡巴来。
　　舔弄着郭金满的鸡巴，我很清楚没有我的帮助他是硬不起来了。
　　如果是以前，我绝对不会帮这个老色鬼，但是今天为了刺激爸爸，让他看到我淫贱的样子，我决定帮帮这个幻想了我和妈妈很久的老头儿。
　　一边舔弄着软趴趴的鸡巴、一边悄悄运功帮助郭金满，不一会儿之后，郭金满的鸡巴挺立了起来。
　　看着那根在我的帮助下挺立到极限也只有十五六厘米的鸡巴，我心理有点儿失望，不过还是淫荡的扭动着身体爬上了他的身体。
　　坐在了郭金满那发福的身体上之后，我慢慢的把阴户对准了他挺立的鸡巴吞了进去。
　　“哦――你这婊子，不但嘴巴厉害，骚乱埠苁娣啊！贱货，使劲儿晃你的大屁股，用你的婊子滤藕蛭业拇蠹Π停∷藕虻氖娣了，重重有赏。”郭金满一脸兴奋的说道。
　　听了郭金满的话之后，我挑衅似的回头看了爸爸一眼，然后立刻就在他的注视下抛动起丰满的大屁股，在郭金满的身体上耸动起来。
　　“啪啪啪啪……”的肉体撞击声随着我屁股的起落开始响起来。
　　“郭检察长，我的率娌皇娣？H起来爽不爽？”我呼吸急促的问道。
　　“舒服！太舒服了！我他妈的一辈子都没H过这么爽的拢√他妈的爽了！你叫什么名字？我下次来还H你啊！”郭金满兴奋的大喊道。
　　看到郭金满兴奋的样子，感受着爸爸那嫉妒的目光，我的心里满意极了。
　　一边继续在郭金满的身上抛动着屁股、一边说道：“喜欢我的戮褪咕⒍H吧！别问我的名字，我是这里的头牌儿，想H我，找黄老大就可以。没有他的命令，我可不敢给你H！”我的话说完后，郭金满不甘心的使劲儿向上挺动起鸡巴来。
　　不过不甘心也没办法，人间天堂可不是他能左右得了的。
　　“啪啪啪啪……”爸爸H孔姨的声音，我和郭金满身体撞击的声音，在包厢里不停的回响着。
　　女人们（昏迷的两人已经醒了）的目光集中在和孔姨H碌陌职稚砩希而男人们的目光则集中在和郭金满H碌奈疑砩稀
　　我和爸爸就像是在比赛一样，使出浑身解数满足着和自己H碌娜恕
　　在我们两个的努力下，孔姨和郭金满只坚持了十分钟左右就达到了高潮。
　　舒畅的感觉令他们无力的躺倒在了沙发上。
　　互相看了对方一眼后，我和爸爸立刻把目标转移到了其他人身上。
　　……将近两个小时之后，爸爸一脸无奈的坐在我不远处，看着我骑在孙万成身上耸动身体。
　　孙万成那满足的神情令他嫉妒极了，不过他并没有说什么，谁让他放弃了享用我的身体呢？在他的身边，孔姨、刘秘书和另外两个女人已经被H的起不来了，如果没有别人帮忙，她们大概连家都回不去了。
　　孙万成是包厢里最后一个享用我身体的男人，另外几个现在都一脸满足的看着我在孙万成的身上耸动，我的骚赂他们的快感绝对不是他们以前经历的女人能有的。
　　他们都打听过我的身份，不过我都没有告诉他们，我可不想让爸爸丢脸。
　　在孙万成的身上进行了最后的一阵快速耸动后，他也达到了高潮了。
　　“好了！伺候你们的任务我完成了！以后再见吧！”说完后，我骚浪的扭动着屁股离开了包厢。
　　我离开之后，爸爸找了一个借口就跟着出来了。
　　他的同事们看到后，露出了心照不宣的笑容，然后就拉起躺在床上的几个女人离开了包厢。
　　虽然熬了一夜，但是今天他们还有工作要做。
　　当我离开了包厢，转了一个转角之后，一个温暖的怀抱把我抱在怀里后，爸爸温柔中带着激动的声音从我身后传来。
　　“死丫头，你是故意气爸爸吗？”在声音传来的同时，爸爸的手也揉上了我丰满的奶子，同时，一根粗大的坚挺也隔着裤子顶在了我的屁股上。
　　“我才没有！我是在勾引不给女儿大鸡巴的坏爸爸！什么时候爸爸的鸡巴插进女儿的骚吕铮什么时候就停止。”我靠在爸爸的怀里，一脸骚骚的说道。
　　“我……不能那么做。那样就太对不起你妈妈了！”爸爸一脸遗憾的说道。
　　“呵呵！那女儿就继续啦！希望爸爸你以后能继续忍耐。不过……爸爸你要当心哦！我老公马上就会开使勾引妈妈了！到时候……嘿嘿！别怪我们哦！”我坏笑着对爸爸说道。
　　听了我的话后，我感觉爸爸的鸡巴一阵跳动，轻轻的一笑后，我悄声的在爸爸耳边说道：“如果妈妈也做了坏事，你是不是就会……”
　　“这……以后再说吧！”爸爸一脸尴尬的说道。
　　看到爸爸不知如何是好的样子，我轻声的笑了。
　　拿出一件性感的衣服穿上后，和爸爸拥吻了一阵后，就离开了人家天堂，向警局疾驰而去，已经是上班儿的时间了。




　　第三章、知心好友

　　老婆离开之后，我就睡在了汪文正的身边。
　　被他拥在怀里，心中一阵怪异的感觉升起。
　　没想到我除了老公之外第一个过夜的男人，竟然是这个我最嫉妒的人。
　　躺在他温暖的怀里，我慢慢的睡着了。
　　一缕阳光射入眼中之后，我慢慢的睁开了眼睛。
　　看着环在身前的粗壮手臂，感受着顶在屁股上晨勃的粗大鸡巴，回头看向了汪文正那棱角分明的俊脸。
　　看着他那张令春心萌动女人无法拒绝的面容，体会着顶在屁股上的粗大，我的心中充满了羡慕和嫉妒。
　　想到这个男人一次次的令老婆体会到女人的快乐，并和他有了爱的结晶，我的心中就一阵郁闷。
　　“如果他不是老婆心中那个特殊的男人，我绝对不会介意给他玩儿吧！”我心中暗暗的想到。
　　这个男人的花心我早已经耳闻，除了老婆之外，许多女人都曾经在他健壮的身体、粗大的鸡巴下沉沦。
　　不过他从没有破坏过她们的家庭，不是个下流的男人。
　　我很清楚老婆希望我和他好好相处，但是我心中就是有点儿疙瘩。
　　因为他曾经和老婆相爱、因为那个名义上是我儿子的男孩儿。
　　“我会试着和你好好相处的，因为这是我老婆的愿望，希望你不要令我难受，对我好一点儿吧！”我在心理默默想到。
　　也许是我的动作惊醒了他、也许是我的视线令他有了反应，他缓缓的睁开了眼睛。
　　当看到怀里的人时我后，他稍稍吃了一惊，在反应过来之后，他温柔的在我脸颊吻了吻，然后轻笑着说道：“早安！”看着那张帅气、温柔的笑脸，我的心中满是感激、欢喜，因为他没有因为昨晚的经历而轻视我，在他的眼中虽然有着戏谑，但是也充满了疼惜。
　　“姐夫，昨晚……对不起！对你太粗暴了，现在还疼吗？”满含歉意的目光中，汪文正温柔的问道。
　　没想到汪文正会道歉的我，心中稍稍吃了一惊，没想到这个男人在羞辱过我一晚之后，对我竟是这样的温柔、疼惜。
　　我轻轻的摇了摇头之后，一脸笑意的看着他，然后说道：“昨晚对我那么粗暴，还那么欺负我，怎么现在道歉起来了？”
　　“嘿嘿！H大姐的时候，我总是想着你把大姐从我身边抢走了，所以对你很粗暴。但是现在，我想到的是你才是大姐的丈夫。我不但瞒着你和大姐偷情了好几年，甚至连孩子都有了……我……实在是太对不起你了！”满含歉意的语调儿中，汪文正紧紧的搂住了我。
　　“我……不在意。因为我以前根本没有满足瑾萱的能力，如果不是你，那几年瑾萱一定忍得很辛苦。而且晓文也是一个可爱的孩子，我父母也非常的喜欢，谢谢你！”我轻声的说道。
　　听到我的道谢，汪文正眼中的愧疚和感动一闪而过，然后紧紧的抱住我在我耳边说道：“我……现在终于明白大姐为什么选择你，即使你满足不了她也不离开你了。因为你爱她，比我更爱她！我……祝福你们！”听到这句迟来的祝福，我轻声的回道：“谢谢！”终于谈开的我和汪文正，默默的注视着对方，然后我们自然而然的紧紧拥在了一起，深深的吻上了对方的唇。
　　在越来越激烈的深吻中，我们的喘息越来越粗重，一会儿之后，汪文正就把我压在了他健壮的身体下。
　　“姐夫，让我H你的屁眼儿可以吗？”一脸饥渴的汪文正，把粗大的鸡巴顶在我的屁眼儿处问道。
　　看到汪文正那饥渴的目光，还有请求的神情，我轻轻一笑，自然的张开了双腿后，温柔的说道：“来吧！尽情的享受姐夫的屁眼儿吧！”自从我第一次伺候男人的鸡巴开始，文正是第五个令我这样心甘情愿说出邀请的人。
　　在以前，只有老公、小易、彭军和江涛令我这样说过。
　　看到我那温柔妩媚的神情，汪文正感到心中一阵跳动，只有在面对老婆姐妹的时候才有的心动感觉在心中升起。
　　不过他很清楚，我虽然美丽，但并不是女人，这样的感觉令他感觉非常的怪异。
　　他并不清楚这样的感觉很正常，当我由心底里想服侍一个男人的时候，九阴之体加上九阴真经就会发生作用，散发出令任何男人都无法拒绝的阴柔魅力。
　　也真因为这股魅力，令小易、彭军和江涛他们心中都忘不了我。
　　在我魅力的诱惑下，汪文正粗大的鸡巴对着我屁眼儿就缓缓的、坚决的插了进来。
　　和昨晚的粗暴不同，这次他的鸡巴插入的非常温柔，温柔的令我忍不住的娇吟出声。
　　“恩――好妹夫！你的鸡巴……H的姐夫好爽啊！”我娇媚的呻吟道。
　　“哦――姐夫！你的屁眼儿太舒服了！除了大姐，我还没H过这么舒服的屁眼儿呢！瑾秀的露急炔簧俳惴蚰愕钠ㄑ鄱！”整根鸡巴插进我的屁眼儿后，汪文正兴奋的喊道。
　　整个鸡巴插入后，汪文正并没有立刻开始大力H干，而是停在里面，享受着我屁眼儿的感觉。
　　“好妹夫，喜欢姐夫的屁眼儿，以后就常来H吧！姐夫会和你大姐一起伺候你，只要你不抢我老婆，我什么都答应你，就算是再让我老婆给你生野种都没关系！”我淫媚的说道。
　　看着我淫媚的样子，文正再也忍不住了，粗大的鸡巴快速在我的屁眼儿里抽插起来！“啪啪啪啪……”熟悉的清脆响声立刻在我和老婆的卧室里回荡起来。
　　只不过这次在卧室里H干的不是我和老婆，也不是老婆和她的奸夫，而是我和老婆的奸夫、是我在被搞大我婆肚子的男人H。
　　在卧室宽大的床上，我和汪文正用自己所有的技巧满足着对方。
　　我摆出一个个淫贱的姿势，任由汪文正大力的H干，纤腰不停的扭、屁股不停的晃、嘴里更是不时的发出淫贱的浪叫。
　　而汪文正抱着我丰满的大屁股，粗大的鸡巴或浅或深的在我的屁眼儿里抽插、转动。
　　在对方全力施为下，我们的身心都感到了极度的满足。
　　将近两个小时之后，射精两次的我和汪文正才结束了这场长时间的性爱。
　　“姐夫，如果你是女人，我一定要把你也变成我的小老婆。”汪文正在稍事休息之后满足的对我说道。
　　“难道姐夫这样就不能做你的小老婆？人家现在可是有一个老公，三个男情人呢！”我自豪的说道。
　　“啪！”一个巴掌拍在我丰满的、欢爱痕迹还没有退去的大屁股上。
　　“你这贱货！让自己的老婆做骚货也就罢了，自己也随便儿给人H！”汪文正戏谑的说道。
　　“没办法喽！谁叫人家天性就是这么下贱了？”我骚媚的说道。
　　在床上嬉闹一阵之后，汪文正提议和我出去玩儿，我毫不犹豫的就答应了。
　　不过我并没有发现汪文正眼中的兴奋和期待，如果我发现了，就会明白我们的“玩儿”绝对不一般。
　　决定出去后，我立刻就下床穿衣服了。
　　在汪文正的注视下，我穿上了一条小小的黑色蕾丝丁字裤，把小小的鸡巴完全遮住，看不到一丝的痕迹后，又穿上了黑色的齐臀紧身短裙和露肩装。
　　在露肩装下是A罩杯的蕾丝胸罩。
　　当我穿好之后，我的外表完全就是一个性感漂亮的大美女了。
　　唯一不完美的地方就是胸很小吧！然后我又少有的画了一个淡妆，最后，从老婆的收藏中拿出一套齐肩假发戴在了头上，此时的我再也没有了平时的样子，完全就是一个性感大美人儿了。
　　除非是和我特别熟悉的人，否则绝对认不出来。
　　“妹夫！怎么样？姐夫漂亮吗？”打扮完毕的我，一脸娇笑的看着目瞪口呆的文正说道。
　　“漂……漂亮！实在是太漂亮了！”傻傻看着我的文正呆呆的说道。
　　看到文正呆呆的样子，我自豪的笑了。
　　催促文正快点儿穿好衣服后，我一脸笑意看着他手忙脚乱穿衣服的样子。
　　当他穿好后，我挽着他的手臂、他揽着我的腰，亲昵的离开了家门。
　　然后走上了下楼的楼梯。
　　当我们走到楼梯口儿的时候，刚好看到下楼的宋健和陶青青。
　　陶青青今天穿的是一条轻飘飘的短裙，虽然并不透，但是却很短。
　　只要微风一起，就会露出她毫无遮掩的骚潞痛笃ü伞
　　由于他们从楼上下来，在下面的我和文正能清楚的看到陶青青短裙下的风光。
　　看着陶青青那明显是刚被H过不久的红肿骚拢我感到身边的文正又有些心动了。
　　不过我并没有发现他的欲望不是H陶青青，而是其他邪恶的心思。
　　此时的陶青青和宋健稍稍有些慌乱，因为陶青青不自然的夹紧了腿，而宋健则挡在了他的身前。
　　看到这个情景，我立刻明白他们是没有认出我来。
　　对于这点，我自豪极了。
　　“陶姐、宋哥，你们也出去玩儿吗？”我娇声问道。
　　听到熟悉的声音，陶青青和宋健露出了吃惊的神情。
　　他们实在是没有想到，眼前这个绝顶美人儿竟然是我。
　　“宏杰？怎么是你？”陶姐忍不住的问道。
　　听着那惊愕的语气，我嘴角轻扬，然后开心的说道：“怎么？不相信？要不要来确认一下？”我娇笑着说道。
　　“不……不是……你……你太漂亮了！”宋健一脸惊愕的说道。
　　“宏杰弟弟，你这个样子，比姐姐还要漂亮，太让人嫉妒了。”陶姐不甘心的说道。
　　听到两人赞叹的话，我的脸上露出了自豪的神情，然后拉起了短裙，露出了诱人的下半身，巧笑着对宋健说道：“宋大哥，觉得弟弟漂亮的话，过来摸摸我好吗？让我妹夫陪陶姐吧！”看到我娇笑的神情，宋健使劲儿咽了咽口水，然后激动的迈步来到我身边，手掌颤抖着摸在了诱人的丰臀上。
　　与此同时，宋姐骚浪的扭动着腰肢，来到了文正的身边，任由文正的手在她的屁股、会阴和骚录淅椿馗摸。
　　从宋健的手法我就能感受到，他不是一个色中老手，玩弄美人儿的手段只能说是一般而已，不过他的手在我丰满的屁股上揉搓的感觉还是很好。
　　而陶姐这个经验丰富的骚货，遇到了文正这个玩弄女人的老手就很有趣了。
　　一个是骚浪的成熟美妇、一个是玩弄女人无数的色鬼，在文正熟练的手法下，陶姐没走几步骚吕锏囊水儿就开始不停的流出了。
　　“宋大哥，这个时间你们出去做什么啊？”由于今天是假期，所以我问道。
　　“我们和你陶姐要去N市开个会，顺便见几个老朋友。”宋健一边使劲儿揉搓着我的屁股一边说道。
　　“你和陶姐都走？那小易怎么办啊？”我皱着眉头问道。
　　“刚刚我和你陶姐下来就是想找你和瑾萱，希望你们能在这几天照顾他一下。”
　　“好吧！我一定帮忙！这些天小易很少来找我们，我和瑾萱都想他了！”在我和宋健说话的时候，陶姐这个风骚淫妇和文正这个色狼已经打的火热。
　　在文正这个色狼熟练手法的玩弄下，陶姐骚的仿佛眼睛里都能滴出淫水来。
　　她看着文正的眼神好像在求他大力H干一样。
　　如果不是她的时间不允许，她绝对愿意在楼道里给文正H。
　　“汪队长，你好厉害，摸的姐姐好舒服！如果有时间，姐姐绝对要试试你的大鸡巴！”陶姐靠在文正的怀里娇喘着说道。
　　“嘿嘿！姐姐放心，以后的机会多得是。等你回来之后，我绝对要让姐姐你试试弟弟我的大鸡巴！”文正两根手指在陶姐的骚吕锸炝返奶舳鹤潘档馈
　　“唉！弟弟的鸡巴这么大，姐姐真想现在就试试！要不然的话，姐姐这几天一定天天想你的大鸡巴！”陶姐摸着文正胯间粗大鸡巴的同时、一脸哀怨的说道。
　　“呵呵！那弟弟一会儿就H你几下好了！”文正坏笑着说道。
　　“那更不行了，现在给你的大鸡巴H，姐姐不是更饥渴了？我们出差地方的男人虽然不少，但是哪有弟弟这么大的鸡巴啊？”陶姐无奈的说道。
　　“那姐姐就先忍几天吧！等你回来，弟弟好好HH你！”文正一脸坏笑的说道。
　　“只能是这样了！”宋健听着陶姐和文正打情骂俏，眼中满是妒火，不过他到是没有说什么，只是使劲儿揉捏着我丰满的大屁股。
　　“宋哥，如果喜欢弟弟的屁股，等你回来，弟弟给你H屁眼儿好不好？”我笑盈盈的问宋健道。
　　看着我巧笑的样子，宋健使劲儿点了点头。
　　四人亲昵的走了一会儿之后，我们就来到了地下停车场。
　　吻别之后，宋哥和陶姐一脸不舍的和我们告别了。
　　看着他们开车离开之后，我和文正也开着老公给我买的豪车离开了。
　　“文正，咱们去哪儿玩儿？”坐在副驾驶的位子，我问文正道。
　　“去XX政法学院，现在这个时候，应该有好玩儿的。”文正意有所指的说道。
　　“什么好玩儿的？要是被瑾秀看到我，她又要数落我了。”我无奈的说道。
　　“嘿嘿！秘密！”――在男人们羡慕、女人们嫉妒的目光中，把豪车停在停车场的我和文正一脸笑容的走在林间的路上。
　　XX政法学院是全国知名的一家大学，能够以好成绩毕业的人，几乎全都会成为政法部门儿的成员。
　　如果你有着强大的背景，甚至能成为政法系统的高官。
　　老婆的妹妹瑾秀现在就在这里读硕士，现在已经交过了毕业论文，以她警察局长儿媳的身份，成为硕士已经是板上钉钉的的事儿了。
　　在一众学子羡慕、嫉妒的目光中，我挽着文正的手臂，沿着林间的小路向前走着。
　　在我优秀的目力下，沿途树林里亲热的年青情侣们亲昵的情景全都落在了眼里。
　　“文正，咱们到这里来做什么啊？要是被瑾秀看到，我就惨了！她本来就讨厌我……要是看到我这样……”
　　“好了！别担心，我带你去见一个给自己老公做干妈，怀上老公弟弟的骚货！现在这个时间，她应该正被男人抱着屁股H着呢吧！”文正一脸淫笑的说道。
　　“哦！原来是去找你的女人啊！带我去好吗？她不会和我打架？”
　　“这个女人是个欠教训的骚货！被公公搞大肚子后，每天就以公公的老婆自居。天天给公公H隆⒑退睡觉，其余的时间也总是和其他男人H拢根本不管她老公。现在她更是以老公的小妈自居了！”文正笑着对我说道。
　　“哦――我明白了，你是看不惯她有了奸夫就忘了老公，想要羞辱这个不要脸的骚货。所以才让我这个王八收拾她，对吗？”我了然的说道。
　　看到我的样子，文正嘴角轻扬的笑了起来。
　　然后说道：“姐夫，她是我给你的礼物，是我玩弄了大姐这么多年，让她生下我孩子的补偿。如果你对我心中有怨的话，就尽情的在她身上发泄吧！”听了文正的话后，我刚要反驳，但是他的手指轻轻反而点在了我的红唇上，然后温柔的说道：“姐夫，不要拒绝我好吗？如果你拒绝了，我永远都会对你心存愧疚。”看着文正那认真的目光，我轻轻的点了点头，然后和他向一栋教学楼走去。
　　到了教学楼之后，文正熟练的带着我向目的地走去。
　　跟在他身边的我，不停的猜测着那个女人的身份。
　　是这里的漂亮女学生？是美丽的女老师？还是这里老师的漂亮老婆？一路上，我和文正并没有碰到什么人。
　　因为今天是假期，而且又是考试结束，所有的学生和老师都放假了。
　　那些来学校的情侣和无事的学生们都不会把时间用在逛教学楼上，所以除了几个校工之外，我们完全没有碰到过其他人。
　　文正带着我走向了一处偏僻的器材室，随着接近器材室，一阵阵熟悉的激情肉体拍打声传进了我灵敏的耳朵。
　　于此同时，传进我耳朵的还有一阵阵男人的粗喘、女人的娇吟声。
　　当听到那有些熟悉的女人娇喘声之后，我一脸吃惊的看向了文正，不敢置信的猜测着那个女人的身份。
　　但是文正的脸上却没有显露出任何表情。
　　我很想展开感知，看看那个女人的身份是不是如我心中所想，但是我又想亲眼确认她的身份。
　　在我纠结于要不要展开感知的时候，我和文正一边听着那激情的肉体碰撞以及粗喘、一边慢慢接近了虚掩着的器材室大门。
　　当我们来到门前之后，文正悄声的对我说道：“姐夫，看看里面的骚货，如果你满意的话，一会儿就好好玩儿玩儿她吧！”看着文正那满含笑意的神情，在兴奋的期待中，我一边听着熟悉女声发出的浪叫、一边趴在门缝处向里面看去。
　　在一个面容俏丽、身材完美的年青美女正全身赤裸着趴在一张木案上，撅着她圆润的丰臀迎合着身后一个四十多岁、身体发福男人的大力H干。
　　女人的呻吟声娇媚动听，一脸舒畅的神情告诉我，她被H的是多么的舒服。
　　她这个神情是我以往从来没有看过的，因为她在我面前的时候，从来不掩饰对我的轻蔑和鄙夷。
　　不错，这个女人我认识，而且还相当的熟悉。
　　不过我身边的文正和她更是熟悉，因为这个光着大腚在学校器材室里被H的美女，正是文正的妻子、老婆的妹妹、我的小姨子姚瑾秀。
　　在我的印象中，瑾秀是一个泼辣大胆、敢爱敢恨的爽朗女子。
　　她对文正忠贞无比，我从来没有想过她会背叛文正。
　　但是此时的瑾秀，完全没有了我印象中的样子。
　　光着大腚迎合身后发福男人H干的她，脸上满是骚媚的淫笑，那淫浪的样子和老婆绝对有得一比。
　　看着瑾秀和老婆有着几分相似的脸上，挂着和老婆相似的淫媚神情后，令我胯间的鸡巴立刻蠢蠢欲动起来。
　　“哦――导师，你的鸡巴太厉害了！学生的骚率娣死啦！使劲儿H啊！使劲儿H学生这个不要脸的骚货吧！”瑾秀一边使劲儿摇动着丰满的大屁股迎合着身后男人的大力H干、一边大声的浪叫道。
　　“姚瑾秀！你这个小骚隆⒛阏庑〖人！我H死你这个骚货、H死你这个怀上自己公公野种的骚货啊！”发福的男人一边在瑾秀的骚吕锍椴遄糯执蟮募Π汀⒁槐咝朔艿暮暗馈
　　这个应该是瑾秀老师的色胖子，兴奋的H着瑾秀骚隆
　　他的脸上浮现的神情是那么的满足、那么的兴奋。
　　因为瑾秀的身份在他眼里看来实在是太高贵了，老公是警察局刑警队总队长，公公是S市警察局局长。
　　两人都是他无法比较的成功人士，在他们的面前，这个胖子只是一个小人物。
　　但是他现在却H着刑警队总队长的老婆、奸着怀了S市警察局局长孩子的女人。
　　这对他而言，是一生中最成功的一件事儿了吧！“好老师！我的大鸡巴老师！学生爱死你的大鸡巴啦！”瑾秀兴奋的大声呐喊道。
　　“骚货！是你那当王八的老公鸡巴舒服？还是搞大你肚子的公公的鸡巴舒服？”狠狠H干着瑾秀骚碌呐肿游实馈
　　“是……是我公公的大鸡巴舒服！”瑾秀声嘶力竭的大声喊道，生意大的足以令很远的地方都能听到。
　　“是你公公的鸡巴舒服，还是老师我的鸡巴舒服！”胖子一边H、一边兴奋的问道。
　　“是……老师的鸡巴舒服！老师的鸡巴H的学生最爽啦！哦――要上天啦！”被胖子的鸡巴H的舒服异常的瑾秀，一边回答、一边拼命的摇起了丰满的屁股，准备迎接着高潮的到来。
　　“骚货！老师我也要射了！老师我……要他妈的给你下种啦！”胖子一边大喊、一边开始了最后的大力抽插。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵急促的肉体拍打声中，两人赤裸的身体一次次的撞击在一起。
　　在一阵兴奋的粗吼和一阵高亢的淫叫之后，声音终于停了下来。
　　整个器材室里，只剩下一阵阵粗喘声回荡着。
　　看得热血沸腾的我和文正，悄悄的退离了门口儿，打开了旁边的一处房门之后，我们一起躲了进去。
　　当我们进去之后，我一脸热切的看着文正，眼中满是探寻求证的目光。
　　“姐夫，我和你一样，都是喜欢老婆给别人H、愿意当王八的男人！”文正一脸兴奋的看和我说道。
　　兴奋、激动、开心，遇到知己的感觉令我的身心愉悦非常。
　　在我的身边有不少老婆给人H的男人，彭军是、江涛是（女友被H）、老公是、宋健也是。
　　但是除了小易之外，没有一个是喜欢当王八的。
　　而小易由于年龄和身份的原因，怎么也无法和我成为知心好友。
　　虽然和大家相处的很好，也很喜欢给大家淫辱老婆、玩弄我，但是我的心中一直有一个遗憾，因为我的生活中没有志同道合的朋友。
　　如果我再有一个喜欢当王八的好友的话……那我的人生就太完美了。
　　看着一脸兴奋看着我的文正，我毫不犹豫的扑进了他的怀里，然后热情的吻上了他的唇。
　　现在，我终于知道老婆为什么要把我给文正玩弄了，因为她知道我们一定能成为最知心的亲密友人。
　　和与老公的关系不同，在文正面前，我是一个男人的身份在和他叫朋友、最亲密的朋友。
　　在老公面前，我想小鸟伊人的靠在他的身边，对他撒娇、给他疼爱。
　　原本我想和文正成为彭军、江涛似的好友，以友情的方式给他玩弄。
　　但是现在变了，我们在和对方拥吻的时候，都感觉到了对方的期待。
　　期待一个知心好友，期待把心爱的妻子送给对方，任由对方羞辱玩弄。
　　当我们吻毕之后，文正使劲儿捏了捏我丰满的屁股，然后说道：“姐夫，我这些日子一直想看到心爱的女人被别人强奸的情景，但是又怕她受到伤害。瑾秀讨厌你，要是想H她，你只有强奸她才可以，而你又绝对不会伤害她。所以，我的好姐夫，今天能让我目睹心爱的老婆被强奸的感觉吗？”
　　看着文正那期待的目光，我坏坏的对他一笑，然后坏笑着低声说道：“我的大鸡巴妹夫，这是我这辈子第一次这么想欺负一个女人，你就尽情的观赏你心爱的老婆被我欺负，被我H的像母狗一样的情景吧！不过……我可不会强奸。”说完后，我立刻摘下了假发，然后又运功震去了脸上的伪装，还原了本来的面貌。
　　看着我坏笑的样子，文正兴奋的咽了咽口水，然后恳求着说道：“姐夫请你尽情的欺负瑾秀吧！我自从发现自己的爱好后，就一直想试试做一个老婆被欺负了都不敢说什么的窝囊废，所以拜托你让我体验一次吧！”看到文正那期待的目光，我嘴角轻扬。
　　正在这时候，H完瑾秀、又和她温存了一会儿的胖子做贼似的离开了器材室。
　　我立刻抬脚离开了隐藏的屋子，打开房门之后，就推开了半掩着的器材室房门，然后坏笑着看向了刚穿好内衣裤、正要穿短裙的瑾秀。
　　关上器材室的门，但是留下了一个可以观察到里面的门缝儿后，我一脸淫笑着对正错愕的瑾秀说道：“瑾秀、我的小姨子，你刚刚在做什么呀？我好想看到一只不要脸的母狗，下贱的摇着屁股给一个老头子H啊！那只不要脸的母狗光着大腚给别人随便儿H不说，还说自己怀了公公的野种哦！”我的话说完后，瑾秀也稍稍冷静了下来，然后说道：“柳宏杰，你这个窝囊废来这里做什么？我干什么、给谁H，关你这个废物什么事儿？”
　　“哦？你不怕刚刚的事儿、还有你怀了公公被你老公知道？”我坏笑着问道。
　　说完后，我慢慢的走向了她的身边。
　　“哼！我怕什么？”瑾秀毫不在意的说道。
　　她看着我的目光中满是轻蔑和鄙视，尤其是我此时女性的打扮更是被她瞧不起。
　　在她心中，男人就应该像汪文正一样。
　　“哦――你不怕啊？那刚刚的视屏如果传到网上……嘿嘿！你说会发生什么事儿呢？就算你老公原谅你，但是你公公局长的位子……还有岳父岳母的心情……”我一脸淫笑的说道。
　　“你……无耻……”瑾秀听到我的话后，再也无法保持平静了。
　　“啊？我无耻？那在这里光着大腚给那个老胖子随便儿H、被公公搞大肚子的你呢？”我一脸轻蔑的看着她说道。
　　瑾秀立刻被我的话问的哑口无言，然后一脸屈辱的看着我说道：“你……想怎么样？”
　　“简单，你老公玩儿了我老婆那么多年，我现在要玩儿你。”我一脸兴奋的看着瑾秀说道。
　　早有所料的瑾秀，一脸不甘心的看着我，然后一脸愤怒的看着我，不过再挣扎一会儿之后，她认命的叹了一口气。
　　“哼！无耻的家伙，真不知道我姐为什么选了你这个小人！H完就快滚！”说完后，她立刻就脱下了身上刚刚穿上的短裙和性感内衣裤。
　　然后又趴在了刚刚的木案上，对我撅起了她比老婆稍小，但是却也翘挺性感非常的屁股。
　　我伸出手，在瑾秀厌恶的神情中摸上了她翘挺的屁股，然后揉捏着说道：“瑾秀、我的小姨子，你的口气姐夫很不满意。你以为现在还是你可以对我呼喝的时候吗？给我跪在面前磕头，骂自己是不要脸的贱货、下贱的婊子，再求我使劲儿H你不要脸的骚隆２蝗坏幕埃刚刚的视频明天就回出现在网络上。”听到我严厉、毫不妥协的语气，瑾秀在一阵纠结之后，还是认命的执行了。
　　光着身体的她，一脸屈辱的跪在了我的面前，然后一边向我磕头一边说道：“我姚瑾秀是个不要脸的贱货、下贱的婊子，求你使劲儿H我不要脸的骚掳桑≈灰你不把刚刚的事情告诉别人，让我做什么都可以。”听着瑾秀那语带哀求、又带着哭腔的语调儿，我的心中一软，然后不满的看向了门口儿偷窥的汪文正。
　　悄悄传音道：“计划改变，我不强迫瑾秀了。我要是强迫她，她会更恨我，以后我想和她亲热就难了！以后我再找人强奸她吧！今天我要好好疼疼她，让她心甘情愿的给我H。”说完之后，我也不理汪文正的感觉，温柔的拉起地上跪着的瑾秀，然后和她拥吻起来。
　　我的吻非常的温柔，而且技巧又非常的好。
　　和汪文正那男性气十足的霸道吻法不同，我的问非常的温和，令最初有些抗拒的瑾秀慢慢的放弃了抵抗，热情的回应起来。
　　瑾秀的吻技一般，和老婆根本没法比，因为她是最近才开始淫乱生活的。
　　在我温柔的吻、还有不断在她身上游移色手的挑逗下，瑾秀的身体渐渐的火热起来。
　　早已经放弃了做贞洁烈女的瑾秀，一边回应着我的吻、一边在我的怀里扭动起她性感美丽的身体来。
　　当我们的唇舌终于分开之后，被我吻得娇喘连连的她一脸疑惑的问道：“姐夫……为什么？”为什么我会这么温柔？我这么温柔，为什么又威胁她？短短的几个字，我就清楚的明白了她的问题。
　　“我……知道文正和你姐姐的事儿，也知道晓文不是我的儿子。所以……我一直很讨厌文正，有时候甚至想报复他。所以看到刚刚的情景之后，我就想羞辱你。”我轻声的对瑾秀说道。
　　“那……你现在为什么对我这么温柔了？”瑾秀奇怪的问道。
　　对于我的解释，瑾秀完全没有怀疑，因为一般男人都无法接受自己老婆怀了其他人的孩子。
　　“因为我发现我做不到，即使是责怪文正，我也没办法无视你的痛苦凌辱你，因为你是瑾萱疼爱的妹妹。”我轻声的解释道。
　　我的话说完后，瑾秀的身体轻轻的一颤，然后低声的对我说道：“那……我是不是可以理解为，我现在要是拒绝的话，你会放弃报复呢？”
　　“嗯！我……可以放弃！”我悄声的说道。
　　如我所料回应我的不是拒绝的话，而是温柔的拥抱，然后就听瑾秀那朝气十足又有些调皮的声音在我耳边说道：“我的好姐夫，那你就继续报复吧！妹妹我还没试过给小鸡巴男人H呢！今天就让妹妹试试吧！”说完后，再次趴上了木案，撅起屁股等待着我鸡巴的H干。
　　听了瑾秀的话后，我的嘴角轻轻的扬起，然后就埋头进了瑾秀的胯间伸出舌头舔弄起瑾秀粉嫩的屁眼儿、会阴和依旧有着胖子精液的骚吕础
　　“啊――姐夫……不要……那里……脏啊！”被我的唇舌伺候得舒服异常的瑾秀，娇喘着说道。
　　虽然嘴里这么说，但是她却不停的扭动屁股让我继续舔弄。
　　“好瑾秀，姐夫以前就是这么伺候你姐的！没有大鸡巴的姐夫，只能用舌头让你姐姐满足。要不然你姐姐也不会给文正H，还让他搞大了肚子！”我抬头对瑾秀说完后，立刻又埋头到她的胯间舔弄起她来。
　　“啊――好舒服！姐夫……你……真会舔拢∥摇…被你舔的……好爽啊！”瑾秀一边扭动着屁股、一边大声浪叫道。
　　听到瑾秀的浪叫，我的嘴角兴奋的扬起，然后继续舔弄起来。
　　舒畅的感觉令瑾秀疯狂的扭动着翘挺的屁股，两片触感良好的屁股蛋儿在我的脸上不停的摩擦着，令我感到舒服极了。
　　“姐夫！妹妹……太舒服啦！就冲你的舌头……妹妹就愿意……给你玩儿一辈子！让你……报复我老公一辈子啊！”瑾秀兴奋的大声喊道。
　　瑾秀以前不是没有给别人舔过拢但是那些男人的技巧，怎么能和在玉佩空间里给老婆舔了十年碌奈蚁啾冉夏兀课氯鹊耐孪、湿滑的舌头，令瑾秀舒畅到了极点，而我在只用舌头的情况下，就令瑾秀决定给我玩儿一辈子了。
　　在十几分钟之后，随着一声高亢的浪叫，瑾秀第一次在没有被鸡巴插入的情况下达到了高潮，然后瘫软在了木案上。
　　看着趴在木案上喘息的瑾秀，我的嘴角轻扬。
　　撩起了胯间的短裙，脱下了小小的丁字裤，抱着瑾秀那随着满足喘息而起伏的屁股，就把挺立的粗大鸡巴大力的插进了瑾秀那流出大量淫水儿的骚吕铩
　　“啊――好大啊！”还在回味着刚刚舒畅高潮的瑾秀，在我的鸡巴插入之后，立刻大声的叫了起来。
　　“好妹妹！这就是姐夫现在满足你姐姐的方式！虽然你姐姐并不喜欢姐夫的鸡巴，但是它绝对厉害的很！好好享受吧！”我一边大力的H干、一边大声的喊道。
　　在“啪啪啪啪……”的急促肉体拍打声中，刚刚高潮一次的瑾秀，在承受我大力H干的同时，兴奋的扭动起翘挺的屁股来。
　　“姐夫……使劲儿H我……使劲儿奸我啊！姐姐不喜欢你的大鸡巴，妹妹我爱死啦！用你的大鸡巴把妹妹变成你的小母狗吧！妹妹要给大鸡巴姐夫当小母狗儿啊！”瑾秀兴奋的喊道。
　　抱着瑾秀纤腰大力H干的同时，我一脸胜利者的表情看向了门口儿偷窥着的文正。
　　现在，我和他的身份对调了，昨晚我是被羞辱者，而现在他却担任了我昨晚的身份。
　　而文正这个也喜欢当王八的男人，眼中露出的目光和我以前看到老婆被H的时候相同，都是那么的兴奋，那么的开心。
　　正在我想传音给文正羞辱他的时候，我的手机响了起来。
　　当我打开扩音件后，一阵阵“啪啪”的肉体撞击声伴随着老婆的声音传来。
　　“老公……你在做什么？我好像……听到了……H碌纳音哦！被你H的女人……声音我好熟悉……是谁啊？”老婆用一听就知道在做什么的声音向我问道。
　　“骚吕掀牛∥以诿H你孩子亲爹的老婆！我在奸你亲妹妹的骚掳。　蔽乙槐吒加大力的H着瑾秀、一边回答道。
　　“坏老公……你怎么……不安心的当王八……反而……H起我奸夫的……老婆来啦？”老婆语调儿中带着不满的说道。
　　“谁叫你的妹妹也是贱货！是个怀了自己公公野种的不要脸贱货啦！”我兴奋的说道。
　　“哦――老公！你终于……发现啦！我是贱货……我妈妈是贱货……我妹妹当然也是不要脸的贱货啦！好妹妹……告诉姐姐……你姐夫的鸡巴舒服吗？”老婆兴奋的问道。
　　被我H着骚碌蔫秀，听到老婆伴随着“啪啪”H律的淫乱语调儿后，早就兴奋的不得了了。
　　屁股扭得比刚刚还要淫浪，在老婆问她之后，她立刻回答道：“姐姐！姐夫的……大鸡巴H的妹妹好爽……舌头……舔的妹妹也……好舒服啊！好姐姐，妹妹以后……要给姐夫……做小母狗儿，就像……你给我老公……做性奴一样啊！”
　　瑾秀的话令老婆深感刺激，这时候从电话那边传来了一个熟悉的成熟男声，伴随着粗喘的说道：“我的好儿媳、我的小老婆！你和姐夫H滦⌒牡愣，别把咱们的儿子H没了！老公我可是老来得子，受不得打击啊！”这个声音的主人一听就知道是汪大同，原来和老婆H碌哪腥耸撬。
　　“老公……你放心，咱们的孩子……不会有事！我姐姐……早就运功……保护好我的肚子了。除非是……把老婆的肚子……豁开，否则……绝对不会伤到……咱们孩子的！”瑾秀一边扭动着屁股迎合我的H干、一边回答汪大同道。
　　“好！那老公就放心啦！咱们儿子在那边吗？他有好好伺候你和你姐夫H侣穑俊蓖舸笸喘息粗重的说道。
　　瑾秀刚要回答，器材室的门就立刻被推开了，文正飞快的跑了进来，然后一脸奴相、不顾瑾秀讶异的说道：“爸！我在这边，小妈和别人H拢我怎么可能不在？小妈要是受了伤，我可担待不起。如果害了小妈肚子里还没有出生的弟弟或妹妹，我的罪过可就大了！”
　　“好儿子，你真孝顺！如果你伺候的好，等你小妈给我生完孩子，我继续让她给你做老婆。要是伺候的不好，当心我把你逐出家门，让你再也看不到我把你小妈H的像母狗一样。”汪大同厉声喝道。
　　汪大同的厉声大喝不但没有令汪文正生气，反而露出了一脸奴相的答道：“爸你放心，儿子我一定会把小妈当亲妈伺候！让她生个健健康康的宝宝！”看到汪文正一脸奴相的样子，我和瑾秀没有露出一点儿鄙夷的神情。
　　瑾秀眼中是一脸的爱恋，而我的眼中却是羡慕。
　　“如果老婆也能做我小妈、给爸爸生孩子的话……”想到这里，我轻轻的摇了摇头，因为我知道，那是不可能的。
　　我的爸爸……不能。
　　“好儿子！你……真孝顺，等过几个月，小妈……喂奶给你喝！”瑾秀一边使劲儿晃动着屁股迎合我的H干、一边骚媚的对文正浪叫道。
　　“谢谢小妈！你的奶一定很好喝！到时候儿子一定喝个够！”文正兴奋的说道。
　　在淫贱的对话中，无论是我和瑾秀，还是在警局H碌睦掀藕屯舸笸，全都兴奋到了极点。
　　当然，其中最兴奋的大概就是看着我H瑾秀、下贱的和汪大同对话的同时，撸动着自己粗大鸡巴的文正了。
　　作为同样喜欢当王八的男人，我很清楚他此时会是多么的兴奋，如果我知道老婆怀着我爸爸的野种和她的姐夫H碌幕啊…想到这里我就对他羡慕的不得了。
　　在极度的兴奋中，我的鸡巴在瑾秀的骚吕锝大力的H干着，而那边的汪大同也在老婆的身体里开始了最后的冲刺。
　　一阵狂风暴雨似的“啪啪”声之后，两个高亢的女声、三个兴奋的男声几乎同时发出的舒畅的高喊，在极度的刺激中达到了高潮。
　　在一阵急促的喘息之后，老婆慵懒的声音响起，对我说道：“老公，我要去和其他同事玩儿了，你们继续，我先挂了！”说完之后，电话里就没有了声音。
　　知道那边已经挂断后，瑾秀一脸坏笑的看着文正，然后说道：“坏儿子，躲在外面看小妈被H多久了？”
　　听了瑾秀的话后，文正的眼中满是兴奋的神情，然后答道：“小妈！从你和那个胖子H碌氖焙蚩始，我就和……姨夫一起看着了。”听到文正叫我姨夫，我和瑾秀的身体立刻一阵燥热，刚刚平息下去的欲火立刻又升了起来。
　　“小崽子，小妈和别人H拢你竟然敢偷看，看我和你姨夫怎么教训你！”说完之后，一脸期待的看向了我。
　　看到瑾秀期待的目光，我一阵淫笑后轻声在她耳边说出了我的想法。
　　当听到之后，瑾秀的脸立刻露出了开心的笑容，然后对文正说道：“乖儿子，给我躺下。”瑾秀的话，还有我坏笑的样子，令文正想起了昨天晚上的一个场景。
　　兴奋至极的他，立刻依令躺在了地上。
　　当瑾秀翘挺的屁股如他猜想的坐到了他脸上的时候，他的鸡巴立刻高高的挺立起来。
　　坐在文正的脸上后，瑾秀立刻对我张开了双腿，然后兴奋的邀请道：“姐夫！骑在我儿子的头上狠狠H我的骚拢∮媚愕拇蠹Π秃莺菝H我，报复昨天晚上他欺负你和我姐吧！妹妹的骚戮褪歉你发泄用的！”
　　瑾秀的话说完，我的嘴角轻轻扬起，然后就压在了瑾秀的身上，粗大的鸡巴狠狠的就对着她的骚虏辶私去，“啪啪”的H律在器材室里再次回响起来。




　　第四章、亲密的情敌（女主视角）

　　清晨，在家的客厅里，以前从没有想过的情景正在上演着。我和妹妹这对儿亲密的姐妹，正在自己心爱的老公面前，像母狗一样趴跪在地上，一脸兴奋的扭动着屁股迎合着身后男人的大力H干。我和妹夫文正已经H过太多次了，即使是老公H我的时候也没有他多，可以说我们已经是“老夫老妻”了。不过妹妹和老公不一样，他们正处于热恋中。
　　抱着妹妹翘挺的屁股大力H干着的老公，展现出来的是我以前从没有见过的男子气概。那淫笑的面容、坏坏的表情，都让我感到新奇。看到这样的老公，我明白到他绝对不是一个单纯的王八奴。他淫贱、窝囊的样子，只是为了取悦我和奸夫们而已。
　　“啪！啪……”身后的文正一边H着我的骚隆⒁槐呤咕⒍拍打着我丰满诱人的大屁股，在一次次的肉体撞击中，我骚浪的淫叫着。而刚刚做淫妇时间不久的妹妹，就已经展现出家里女人的传统来――淫贱。扭动着屁股大声淫叫着迎合老公H干的她，展现出来的淫浪绝对不比我这个曾经卖卵奸夫的贱货差。
　　“姐夫……使劲儿H妹妹！当着我……老公儿子的面儿，狠狠的……奸我这个……怀了野种的骚旅妹冒桑　泵妹么笊的淫叫道。
　　“我的好妹夫，大姐求求你，H烂我的骚掳桑∶H死我这个生过你野种的烂货吧！”我大声的对妹夫喊道。
　　听着我和妹妹的淫叫，文正和老公在狠狠H干我们骚碌氖焙颍还不时挥起巴掌狠狠的抽打我们丰满的大屁股。两个人就像是比赛一样，狠狠的H干着对方的老婆。别人的老婆不心疼，旅H烂了也没关系。
　　“小贱货，使劲儿摇你不要脸的大屁股，我他妈的要射在你怀了野种的肚子里！”老公大声的对妹妹喊道。
　　“大骚拢给我使劲儿晃你下贱的大腚，我他妈的要再给你下种、给我生野种啊！”文正大声的对我喝骂道。
　　听到两人的话后，我和妹妹立刻明白他们马上就要射精了，而我们这时候也已经到了高潮的边缘。在接到命令后，我和妹妹立刻依令摇屁股、晃大腚起来。在我们大屁股的拼命摇动、老公和文正的大鸡巴大力H干下，我们几乎同时达到了舒畅至极的高潮。
　　一阵高亢的浪叫之后，屋里回响了很久的激情声音终于平静了下来，只剩下满足的喘息声回响着。当喘息声平静下来之后，我和妹妹慵懒的爬了起来，然后对各自的老公说道：“老公，过来，把我刚被奸夫下过种的骚绿蚋删唬　
　　我和妹妹的话刚刚说完，刚刚在对方老婆的身上像主宰一样玩弄的两个男人，立刻像贱狗一样的爬到了我们的胯间，吮吸起自己老婆刚被别的男人射精的骚吕础
　　“哦――你这窝囊废！很会舔侣铮≡趺囱？我刚刚被奸夫下种过的孪悴幌悖俊蔽疑骚的问老公道。
　　“香！老婆的率亲钕愕牧耍别人射在老婆吕锏闹肿邮亲詈贸缘模　崩瞎一脸淫贱的在我胯间抬起头说道。
　　在另一边，文正也同样用下贱的语气回答了妹妹同样的问题。我和妹妹相视一笑，非常满意自己老公的下贱，然后我们慵懒的起身穿戴起来。我和妹妹一样，对自己的老公像奴才一样的呼来喝去，但是对别的男人的态度却像主人一样侍奉着。如果这样的事情发生在其他人的身上，那么感情破裂、离婚，将是唯一的结果。但是在我们的老公身上却绝对不会发生这样的事儿，因为他们喜欢被我们当成奴才、喜欢看到我们对奸夫比对他们更好。因为他们两个都已经决定只要我们希望，随时随地都愿意做我们的王八奴。
　　几分钟之后，我们穿戴好之后就离开了家门。我身上穿着一套红色的连体紧身裙，妹妹穿的是同一款式、只是颜色是白色的。低胸V字领、后背尽露、修长美腿完全展现。衣服非常的性感、暴露，再加上我们全身除了这件遮盖不多的衣服之外什么也没穿，如果走在大街上，绝对是回头率百分之一百。
　　刚看到我和妹妹的打扮后，穿着低腰裤、稍露臀沟的老公，和一袭休闲装的文正，都使劲儿咽了咽口水。当我们撩起了短裙，把没有任何遮掩的骚潞推ü筛他们看的时候，他们更是差点儿兴奋的流了鼻血。
　　老公搂着妹妹、文正搂着我向楼下走去。我和老公原本想去看看小易，但是昨晚他没有回家。令我和老公只能打电话了解他的情况。如果今天他再不回来，我们就要去他女友的家里找他去了。
　　被文正搂着腰向楼下走了一会儿后，我眼珠一转有了主意，然后对文正说道：“文正，自己走很累吧？”
　　听了我的问话有些奇怪，刚要说不累的时候，我就一脸骚媚的趴在了他的脚边。由于我的短裙非常的短，我趴下的时候，屁股立刻就露出了一半儿。
　　“我儿子的亲爹，如果累了，就骑在母狗的背上吧！我是你最好、最忠实的坐骑、母畜！”我骚媚的对文正说道。
　　看到我淫贱的行为，文正的嘴角轻扬，然后挑衅的看了老公一眼。看到给自己主人赢了面子，我也挑衅的看了妹妹一下。输了一阵的老公，不满的看向了妹妹，而妹妹接下来的行为立刻为老公扳回了面子。只见妹妹“扑通”一声跪在了老公的面前，然后使劲儿扇了自己两个巴掌。“啪”“啪”两声脆响之后，妹妹的脸上立刻多了两个鲜红的巴掌印。
　　“主人！对不起，母狗给您丢脸了！没有表现的比我儿子的母狗更下贱、更无耻！请您惩罚我吧！”说完后，妹妹立刻跪在了老公的脚边。
　　“呵呵！没关系，虽然你不如你姐姐淫贱，但是你学的很好、很快！早晚有一天你会成为比你姐姐更贱、更无耻的烂货的！”老公满意的说道。
　　看到老公得意的样子，我立刻四肢着地的爬下了楼，一边爬、一边淫贱的扭动着我丰满的大屁股。看到我爬下楼之后，妹妹在老公骑上了她的背之后，也立刻向楼下爬去。并很快爬到了我的身边，并行着向楼下爬去。
　　当妹妹爬到了我的身边之后，我还想加快步伐，但是没想到文正竟然在我的背上和妹妹背上的老公拥吻在了一起。感知到这个情景之后，我只好放慢步伐，和妹妹同步向下爬了。
　　当我和妹妹爬到楼下的时候，时间已经是十几分钟之后了。老公和文正从我们的身上下来之后，我们就从地上起来了。不过妹妹的膝盖儿很疼，看来我以后要多多督导她练功了，不然她的身体可经受不起淫乱的生活。练功是为了和别人H隆…武林高手中大概没有比我们家的女人更下贱的了吧？
　　当我和妹妹都起来之后，老公一手揽着妹妹的肩膀、一手挽着文正的手臂，然后一脸期待的对我说道：“老婆，一会儿去见龙，记得要遵守约定哦！”
　　“知道啦！你这死王八放心好了！我一定会伺候好你老公，随他玩儿、随他虐的！就算是他让我光着大腚上街找人H挛乙舱兆觥！蔽野琢死瞎一眼后说道。
　　“这点你放心，龙是绝对不会做伤害你的事情的！”老公自信的说道。
　　看到老公信任狄龙的神情，我的心理就一阵的不舒服。虽然已经答应老公要给狄龙玩儿，但我还是无法喜欢他，谁叫他分走了老公对我的爱呢？不过既然答应了，我就一定会做到。只要老公希望，即使是我最讨厌的人我也会给他做母狗。怀着这样的心情，我和老公分开了。老公和文正、妹妹出去玩儿，而我却要去给我最讨厌的男人玩儿了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当打扮性感的我，出现在狄氏总部一楼大厅的时候，立刻就成了狄氏员工们视线的焦点。因为我实在是太漂亮了，狄氏的员工们见过的人中只有老公能和我一比，不过老公的身材又输给了我。平胸、不能给别人看的更多的他，绝对没有我的关注度高。
　　双腿交叠着坐在长椅上等着狄龙下来的我，故意把胯间的美景弄得若隐若现，令经过的男人们都不自觉的看向我的胯间，希望能发现些什么。不过我的姿势摆的恰到好处，他们根本无法看清里面的情景。
　　“这个美人儿是谁啊？”一个男人问接待的柜台员道。
　　“不知道！是来找总裁的，总裁听到她的名字后立刻就下来了。”漂亮的柜台员一脸嫉妒的说道。
　　“难道是总裁的小三儿？”
　　“小三儿？算不上，她只能排老四。”
　　“张经理，你对他有兴趣儿？不过我劝你放弃吧！她可是总裁的女人。”柜台员笑着说道。在说完后，眼神还不停的勾搭着“张经理”。
　　听了柜台员的话后，张经理的嘴角轻轻的扬起，心中自豪的想道“总裁的女人有怎么样？别说她一个小四儿，总裁未来的老婆我都H过、下过种了！”
　　两人的对话我都听的清清楚楚，但是我没有在意，因为我根本无需介意。虽然我不是狄龙的小四，但是老公确实狄龙的小三儿，我算是小三儿的老婆吧！如果他们知道口中所说的小三儿是个男人的话……想到这里，我突然有些想笑。
　　又等了几分钟之后，穿着一身名贵西装的狄龙从专用电梯中走了出来。当看到他之后，我忍不住的打量起来。虽然不是第一次见到他，但却是在他和老公在一起之后第一次和他打交道。
　　狄龙长的很帅，而且浑身都散发着成功人士的气度，令一般人在他面前不自觉就矮一头。但是他的气度对现在的我却没有什么用处，虽然心中不喜欢他，但是我却不得不承认他是一个很吸引人的男人。如果不是有老公的原因在，我绝对会开心的给他的大鸡巴H，今天……我就和他好好玩儿玩儿吧！
　　当狄龙向我走过来之后，我也从椅子中站了起来。当我起来的那一瞬，我就放弃了对胯间的遮掩。当里面的美景展现出来之后，几个一直在对面儿注视我的人立刻惊呆了。如果不是狄龙现在正向我走过来，女人绝对会对我露出轻蔑的目光，或者骂我是贱货，男人会立刻上前来勾引我。
　　当狄龙来到我面前后，他温柔的对我笑了笑，然后说道：“你来啦！”
　　“恩！”
　　“好早啊！我还以为你会来晚点儿，尽量减少和我相处的时间呢！”狄龙轻笑着说道。
　　“答应宏杰的事情我一定会做到！而且做到最好！”我答道。
　　“其他的不说了，看在咱们两个都爱宏杰的份儿上，今天就好好相处吧！”狄龙说道。
　　“可以，咱们今天做什么？”
　　“跟我来吧！”
　　短暂的对话之后，狄龙和我一前一后的离开了大厅。由于其他人离我们都很远，所以没有人听到我们的对话，但是有我们之前的气氛他们也猜到了一件事儿，那就是我们的关系绝对不是他们先前想的那样。因为我们的肢体至今也没有碰触过对方，离开的时候也是我跟在狄龙的后面。
　　在众人好奇、怀疑的目光中，我和狄龙走出了大厅，来到了不远处的停车场，然后坐进了狄龙的豪车。
　　“我……在收到宏杰的消息时，原本是打算好好的凌辱你一番的。不过在青青的劝解下我放弃了，因为你和我都是宏杰重要的人，如果我令你痛苦，宏杰不会开心。”狄龙充满磁性的声音说道。
　　狄龙的话令我有些意外，因为我已经做好了被他玩弄、羞辱的打算，但是没想到他会说出这样的话。看着他那不含任何虚伪的目光，我轻声的说道：“我原本已经做好了被你玩弄、羞辱的打算，没想到你会放弃。那……你打算怎么过今天呢？”
　　“跟我来吧！我要带你去一个地方，让你了解一下我。你今天应该是回不去了。”说完后，他发动了车子，然后向远处驶去。
　　看着狄龙那张线条分明的脸，我任由他带着离开了市里，然后向郊区驶去。将近两个小时之后，一路飞驰的车子终于停在了一个离S市很远的一个小村前。
　　“这里是……”我疑惑的问道。
　　“我的老家，也是我成长的地方，这里有我的过去。”狄龙轻声的说道。
　　这个场景令我想到了言情剧里男主角向女主表白的场景，不过我和狄龙不是情侣、更不是夫妇，而是一对儿情敌，正在交心的情敌。在狄龙的带领下，我和他一起下了车，然后向平静的小村走去。
　　当我和狄龙被村民发现后，村民们立刻兴奋的高呼起来。
　　“狄老大回来啦！”一个和狄龙年纪相仿的男人大喊道。
　　“小龙回来啦！”一个五十多岁的老人说道。
　　“龙叔回来啦！”一个小学生快乐的喊着。
　　随着一声声的高喊，村民们从一间间房子里奔出，尤其是那些二十到四十岁之间的女人，更是打扮好跑了出来。眼前的情景令我吃了一惊，没想到狄龙回来竟然会有这样的效果。当看到热情的村民们之后，狄龙的嘴角轻轻的扬了起来。
　　狄龙和我被热情的村民们迎进了一间大礼堂，全村的村民、足足有几百人，毫无遗漏的都来了，为的就是来见见狄龙。坐在狄龙身边的我，很清楚的感觉到了人们对狄龙的感激，也感到了女人们对我的疑惑、不满和厌恶。
　　“小龙啊！这位姑娘是……”一个老人一边和狄龙喝酒、一边代替其他人问道。
　　“三叔，这位是姚瑾萱、姚警官。你们别误会，她是我的好友，也是来保护我的。”狄龙解释道。
　　“哦！就像上次来的那个云女士一样？原来是这样啊！我还以为你要放弃青青呢！青青是个好姑娘，人家跟了你那么多年，你可不能对不起人家。”被狄龙称为三叔的老人说道。
　　“这是当然，我和青青的婚期都已经定下来了。等结婚的时候，我会带她来村里的。”狄龙笑着对老人说道。
　　听了这段对话后，人们眼中的疑惑解开、不满和厌恶也消失了。当我的身份挑明之后，人们看向我的目光立刻变得充满了兴趣儿，而一些年龄适当的男人更是用充满兴趣儿的目光看着我裸露在外的身体。
　　在这种情况下，我忽然感觉这么穿实在是有点儿太淫贱了。早已经习惯淫贱日子的我，久违的有了害羞的感觉。在这一刻，我好像回到了刚和老公结婚、想要做一个贞洁女性的时候。因为我实在不希望被这些善良的村民用鄙夷的目光看待。
　　坐在狄龙身边的我，紧紧的夹住了双腿，希望不要被看到我那没有穿内裤而露出来的阴户。在吃过饭之后，狄龙开始和村民们聊起来，而我也被几个年轻的女村民带着参观起村子来。带着我参观的女村民虽然只有二十二岁，刚刚结婚两年，但已经是一个孩子的妈了。她一边带着我参观这个富裕的小村、一边和我讲起狄龙的事情来。
　　狄龙的命很苦，十岁的时候父母就出了事故死了。从那天之后，他就是由村民们带大的。一天三餐、衣食用住，全都是村民村民们负责的。在狄龙父母还活着的时候，就帮他订了亲，在大城市这样的事情虽然没有，但他们这个小村还是存在定亲这样的事儿的。狄龙二十岁的时候，他就和那个女人结婚了。不久之后，两人就离开了小村，去S市闯荡了。
　　在S市的前两年，狄龙因为他的聪明、好学、以及眼光的准确，从一个一无所有的人，成了一个家底颇丰（比我老公现在还富有）的人。正在他开心的憧憬和老婆一起的幸福生活时，一系列的打击来了。投资失败、公司倒闭，他再次一无所有了。最令他难过的是，在他痛苦的时候，他以为会白首偕老的妻子竟然和一个有钱人出轨了。当他妻子无情的宣布离婚的时候，他甚至觉得生无可恋了。
　　就在他想自杀的时候，他遇到了一个同样想自杀的女人――萧青青。当知道萧青青的遭遇后，狄龙对她非常的同情，两个同样一无所有人的，开始在一起生活了。也许是天无绝人之路，狄龙遇到了人生中最大的一次转折，他认识了一个古董商，从他那里得到了再次发家的第一笔钱。他几年前买的一件不知名的装饰，竟然是价值连城的古董。利用卖古董的钱，他开始了他创立了“狄氏集团”，十几年之后的现在，他已经成了中国最富有的人之一。现在，他不但富有，而且还成了国家级的重要人物。而他曾经的妻子，现在已经成了下堂妇，令她背叛了狄龙的男人，在三年前把她抛弃，和小三儿结婚了。不过在那个男人抛弃了她的同时，他的公司也在狄龙打压下破产了，现在的他已经因为集资诈骗而被送进了监狱。
　　狄龙发家之后，并没有忘了曾经把他养大的村民们。原本贫困的小村，被他全面的修缮，而且还在S市盖了一栋大楼，整栋楼都是村民们的财产。不过在农村住惯了村民们，适应不了城市的生活，都没有搬去S市，只有少数在S市工作的人留在了那里。同时，狄龙还修了一条从S市到小村的公路，原本要好几个小时车程的路，现在不到两个小时就能到了。村民们的水电、医疗、孩子们学习的费用现在都是由狄龙负责的。村民们当年的善举，令他们的后半生、以及下一代的后半生全都没有了任何忧虑。
　　听着村民们的那满含敬意的讲解，我渐渐的明白了狄龙的过去，也明白了老公为什么会喜欢上他。这样的男人，如果没有老公的因素我也会喜欢上。看着女村民提起狄龙时那憧憬、外加遗憾的神情，我发现心中对他的厌恶已经消失了。老公和文正之间没有隔阂之后，我和狄龙之间的敌意也没有了。想到我和狄龙一起争老公的情景……我嘴角的笑意就怎么也忍不住了。
　　这一天与我想象中的情景完全不同，没有下贱的行为、没有放浪的行动，只是看着狄龙那成熟稳重的脸和村民们嬉笑、和村民们聊天儿。在这一刻，我不禁扪心自问“我最近的行为是不是过于下贱、无耻了？”
　　老公的宠爱和异于常人的爱好，令我在欲望中沉沦，然后渐渐的、一点点的迷失，令我已经不再像以前的我了。不，应该说是令我只展现了淫贱无耻的一面儿，令我快忘了我的正直、勇敢和善良了。我不会隐藏我淫贱的一面儿，但是也不会放弃那个正直勇敢的我。和老公完全表白之后，令我忘情的展示出了淫贱无耻的样子。和萧老大、黄毛儿他们的相遇令我们更是沉浸在其中难以自拔。
　　幸好，今天狄龙令我回想起了我的另一面儿。以后我绝对不会那么贱了，随便儿给人玩儿、随便儿给人H的贱货不是我的全部。以后我会淫、会贱，但这是我和老公以及奸夫的游戏，绝对不会像给萧老大他们玩儿的时候那样，冒着毁掉现在生活的危险去尝试淫贱的游戏。
　　想到这里之后，我的嘴角快乐的扬起，享受着沉沦之后的清醒。打扮骚浪、又漂亮非常的我，在女村民中特别显眼，男村民目光总是盯着我看。我光滑、洁白的背部、露出大半儿乳房的V字领、修长的美腿、还有偶尔露出的美臀、阴户令他们的眼睛总是离不开我的身体，就连一些年纪不小的老人都如此。
　　接下来时间里，我发现女村民们渐渐离我远了，而男村民们却靠了上来。他们不时的用胯间摩擦我的丰臀、有时候还“不经意”的碰触我的奶子和美背，对这些我都笑着回应，没有在意。就连萧老大他们那些流氓我都给他们玩儿了那么久，我有怎么会拒绝这些善良村民的碰触呢？
　　自从和老公谈开之后，我经历了第一个没有淫行的白天。在村民们的带领下，我逛遍了这个漂亮的小村。晚上再次和所有村民一起一起吃了一顿丰盛的晚餐后，我和狄龙一起在一个村民的家里借宿了。
　　我们借宿的家庭有两个人，一个是四十四岁、名叫张月娥的漂亮熟女、一个是他十八岁的儿子。狄龙叫那个女人月娥姐，她的儿子名字叫王云。狄龙和月娥姐的关系不一般，这应该是整个村子都知道的秘密。因为狄龙决定在月娥姐家过夜的时候，没有任何人觉得奇怪。
　　当我们进了她家之后，四个人开始聊天儿起来。在聊天儿中我们知道了月娥是一个寡妇，王云八岁左右的时候，她的丈夫就因病去世了。在这个民风淳朴的小村有一个不成文的习俗，寡妇不会再婚，而是被全村人帮助。如果男村民中有看得对眼儿的，可以和他睡，男人的老婆知道也不会在意。月娥守寡近十年了，村子里有几个她固定的男人。不过所有人都知道，只要狄龙回来，她就只会陪狄龙。
　　张月娥对狄龙的意义不一般，因为在狄龙的父母离世之后，照顾他最多的就是张月娥家的人。在张月娥老公还活着的时候，他们就经常帮狄龙。在狄龙十六岁那年，张月娥拉着每天偷窥她和丈夫H碌牡伊进了柴草堆，成了狄龙第一个女人。不久之后，张月娥与狄龙的事情被他老公知道了，不过他老公没有声张，更没有按照村规处罚两人。张月娥的老公是个老实的好人，不过身体不好，在床上根本满足不了欲望极强的张月娥，所以他就允许了张月娥和狄龙之间的事儿。从那之后，张月娥几乎每晚都是和狄龙H过之后才和丈夫睡在一起，直到狄龙结婚。
　　在狄龙结婚之后，张月娥老公的身体更差了，狄龙赚的钱有不少都花在为他买药上。在狄龙第一次破产的时候，他的身体每况愈下，当狄龙真正富有起来之后，他的身体已经没救了，只能靠药物勉强维持生命。在十年前，那个男人终于是离开了人世。在临死前，他握着狄龙的手，轻声的嘱咐他两件事儿。一件事让他好好照顾张月娥，令一件事告诉他王云是他的儿子。
　　张月娥没有留在S市和狄龙一起生活，而是带着王云回到了村子，以寡妇的身份生活。她也没有让王云认狄龙，因为在她心中王云的父亲就是她已故的丈夫。狄龙也没有勉强她们，只是在物质上给她们最大的照顾，以及经常回来看她们母子。狄龙至今未婚，与他们母子有着很大的关系。
　　看着王云那有着狄龙几分影子的面容，我心中暗暗感叹他们的经历。心中不自禁的有些遗憾没有见到张月娥的老公，因为他令我想到了我的老公。同样的好男人，同样为了老婆的快乐不在乎养别人野种的男人，如果他们两个认识，那一定能成为好朋友吧！不过他们两个有着本质上的不同，一个是不得不把老婆给别人H、另一个却是由衷的喜欢别人H老婆。
　　众人聊天儿的时候并没有避讳王云，他的反应说明早已经知道了自己的身份，他对此并没有在意。这个长相帅气的孩子并没有对狄龙这个特殊的“叔叔”不满，而是安心的和张月娥一起生活。平时在S市的高中里住校，放假的时候就回家陪张月娥，是个听话的好孩子。
　　在众人聊天儿的时候，王云的眼睛总是偷偷的在我的身上巡视。虽然他努力隐藏，但是我们三个都发现了。对此我们并没有在意，他这个年纪，如果对我美丽性感的我没有想法那才会令人担心。
　　当到了九点多的时候，我们决定休息了。在休息前，狄龙偷偷的对我说道：“瑾萱，拜托你一件事儿好吗？”
　　对于他的请求，我早已经知道是什么了。轻轻的对他点了点头后，我给了他一个安心的笑容，然后说道：“你放心吧！我一定会给小云一个难忘的第一次。”
　　我的话令狄龙安心的带着张月娥进了主卧，而王云也不舍的进了自己的房间，不过我并没有进客房，而是等待着时机。几分钟之后，一阵清脆的肉体拍打声从张月娥的主卧里响起，同时响起的还有那令人欲火高涨的呻吟、娇喘。几分钟之后，我知道是时候了。
　　当我推开王云房门的时候，如我所料，王云正握着他挺立的鸡巴撸动着。看到我进来，王云立刻吓到了。马上就要提起裤子，不过我来这里的目的就是教她成为男人、享受我美丽的身体，怎么可能让他再收回去？
　　在狄龙和张月娥“啪啪”H碌陌樽嗌中，我用诱惑的步伐走向了手忙脚乱的王云。在他紧张的时候，我双手按在了他的肩膀上，然后跨坐在了他的腿上。由于我没有穿内裤，诱人的阴户紧紧的贴在了他粗大的鸡巴上。
　　“小云，你以前和女人玩儿过吗？”我轻声的问道。
　　“没……没有……”被我的行为、还有阴户触感惊呆了的小云，一脸呆呆的看着我说道。
　　“想试试吗？”我一脸温柔的问道。
　　如果我表现出的是以前的淫贱，那么这个纯情的孩子可能不会对我感兴趣儿，但是此时的我不但温柔大方、而且还散发着令他无法抗拒的魅力。这股魅力就是我练成九阴真经之后所拥有的，平时我会把这魅力运功压制，因为如果不这么做，凡是看到我的男人都会受不了，那么我做经过的地方必定是一片混乱。这样的魅力除了文正和老公之外，我没有在任何人面前展示过，就连被萧老大他们淫辱的时候，我都没有展示出来过。
　　在我的魅力下，别说王云这个正直青春期的孩子，就算是入定的高僧也会受不了。原本紧张、害怕的他，此时已经忘了一切，眼中只剩下了我。
　　“小云，想尝试和姐姐亲热，在姐姐的身体里变成男人吗？”我再次对呆呆看着我的王云说道。
　　温柔的语调、轻柔的声音、再加上绝顶的魅力，王云这个孩子怎么可能拒绝。王云用憧憬、仰慕的目光看着我，然后紧张说道：“我……我愿意！如果姐姐不讨厌我……呜……”
　　我温柔的吻，堵住了王云接下来的话，很快他就在我绝顶的吻技中迷失了。那陶醉的目光告诉我，这个帅气的年青人已经是我的俘虏了。唇分之后。没有过经验的王云，一脸期待、又有些不知道如何是好的看着我。
　　“小云，喜欢姐姐吗？”我轻声的问他道。
　　“喜……喜欢！”
　　“为什么？”
　　“因为你好美！我……从来没见过像你这么美的人！”王云一脸迷恋的答道。
　　“的确！姐姐很美，但是姐姐不是一个好女人呢！”我轻声的对王云说道。
　　“我不……”
　　他的话没能继续说出来，因为我的手轻轻的堵住了他的嘴。
　　“听姐姐说。今天姐姐会让你享受一晚，不过过了今晚我希望你能忘记姐姐，去找其他女人。因为姐姐和你不是一类人，相差的太多了。”
　　“我不在乎，我……”
　　王云的话再次被我堵在了嘴里，然后我轻轻的对他摇了摇头。
　　“姐姐是一个坏女人，而且是最坏的那种。我和你爸爸的关系你能猜到，而且我是有老公。不过我们的孩子却是和我妹夫生的。告诉你这些，是因为姐姐不希望你美化姐姐，然后爱上我虚幻中的样子。因为如果你爱上了我，又通过其他的方式知道了姐姐的行为，那对你的伤害就太大了。今晚姐姐会以女人的身份让你成为男人，不过过了今晚，我还是你爸爸的女人。”我一脸认真的说道。
　　我的话令王云吃了一惊，他呆呆的看着我，一脸的不敢置信。那目光就像是再说“这么美丽、温柔的女性，怎么可能做出那么不要脸的事情呢？”
　　“如果觉得姐姐脏，不想把第一次给姐姐这样的女人，就推开姐姐。如果不介意姐姐是个坏女人，就紧紧抱着姐姐、亲姐姐吧！”我看着王云说道一阵挣扎之后，王云紧紧的搂住了我的要，然后笨拙的吻上了我的唇。得到王云意料之中的反应后，我立刻引导起他来，用我的实际行动，教导着他如何女人接吻、调情。当我们唇分的时候，王云已经初步的掌握了接吻的要诀，同时也学会了如何逗弄女人身体的敏感点。而我也从他身体的扭动和胯间挺的鸡巴的火热知道，这个年青人已经忍不住了。
　　“小云，抱姐姐到床上去，姐姐教你如何征服女人，让她们臣服在你的身下。”
　　我的话在小云听来简直就是圣旨一样，他立刻就抱着我上了床，然后飞快的脱下了身上的衣服。当他脱光衣服后，我也已经全身赤裸了。看着我那完美的身体，王云呆呆的咽着口水，那膜拜似的目光，令我感到了由衷的满足。
　　“小云，趴到姐姐身上来，然后用姐姐刚刚教你的技巧挑逗姐姐的身体。”
　　在我温柔的指挥下，小云立刻在我的身上点起了一簇簇欲望的火苗，这些火苗越烧越旺，不一会儿就令我淫水儿直流了。在欲火的趋势下，我不停的娇喘着，然后大声的对他说道：“小坏蛋，上来、趴到姐姐的身上来！把你的大鸡巴插进姐姐的骚吕铮然后狠狠的插、用力的捅！让姐姐尝尝我好弟弟的厉害！”
　　早已经忍不住的小云，立刻趴到了我的身上，然后就把他挺立的鸡巴顶在我的胯间一阵乱捅。试了几次都没有插进我的骚潞螅我轻笑着握住了他粗大的鸡巴。轻笑着把他半个龟头插进了我淫水儿直流的阴户后，我鼓励的看着他，然后对他点了点头。
　　“噗嗤”一声之后，王云那远超同龄人，就连小易比起来也逊色不少的鸡巴整个插进了我的骚隆
　　“哦――好舒服啊！”我和王云一起忍不住的高声浪叫道。
　　当鸡巴插入后，王云立刻本能的耸动起来。这次他没有让我教，任何男人到了这时候都清楚该怎么做。虽然王云的技巧在我看来还很生涩，但是他的热情却令我非常的兴奋。而且年轻的他，体力非常的充沛。腰部快速的挺动令他的鸡巴在我骚吕锩H干的快速又大力，即使是没有什么技巧，也足够令我舒服了。
　　“好弟弟！使劲儿H姐姐、实际儿奸姐姐吧！姐姐的骚隆…被弟弟的大鸡巴H的好爽啊！哦――太舒服啦！”
　　在王云快速的H干下，我大声的淫叫着。伴随着“啪啪”的肉体撞击声，显得是那么的淫靡、那么的令人兴奋。此时候的王云虽然听到了我的话，但是身心都已经沉浸在享受我的骚隆⒁丫体验鸡巴传来的快感之上的他，已经没能力和我说话了。而且第一次H碌乃，也没有能力说什么挑逗的淫话。
　　任何一个男人的第一次表现的都不会太好，王云也不例外，十分钟左右之后，他第一次在女人的身体里射精了。伴随着大量精液注入到我的身体里，他兴奋的趴在了我的身上喘息起来。
　　“小云，姐姐的身体舒服吗？”我轻声的问喘息稍稍平复的王云道。
　　“嗯！我从来没做过这么舒服的事儿！太爽了！”王云一边兴奋的说、一边一脸期待的看着我。
　　看着他那写着“我还要”的脸，我轻轻的一笑，然后问道：“是不是还想要啊？”
　　“嗯！姐姐……可以吗？”王云不好意思的说道。
　　“当然可以，今天晚上无论你想要多少次，姐姐都给你！”说完后，我翻身把他压在身下，以女上位的姿势骑在了他的身上。
　　我握着他那再次挺立起来的粗大鸡巴，然后笑着说道：“小坏蛋，恢复的真快，不愧是年青人。姐姐的男人虽然多，但是像你恢复的这么快的还真没几个！刚刚是你H姐姐，这次换姐姐来欺负你了！”
　　说完之后，我的身体立刻一沉，整个坐了下去，骚掳阉的鸡巴整个吞了进去。骚卤煌踉颇昵嗉Π统渎的我，立刻骑在他的身上耸动起来，“啪啪”的声音再次回响起来。
　　和我H碌耐踉撇⒚挥蟹⑾郑狄龙和张月娥H碌纳音在停顿了一会儿之后，更加的清晰的响了起来。王云没有发现，但是我却很清楚是怎么回事儿。原因就是他们两人H碌牡氐阋丫不是张月娥的卧室，而是王云房间的门外。就在房间的门缝儿处，狄龙抱着张月娥丰满的大屁股大力的H干着，清脆的啪啪声只要是注意就会发现他们H碌奈恢谩
　　最初的时候张月娥还能勉强站着扭动屁股回应狄龙的H干，但是在狄龙狂猛的H干下，张月娥很快就失去了抵抗力，只能趴跪在地上任由狄龙撞击她丰盈成熟的身体了。张月娥这个美丽性感的熟妇，在自己儿子房间的门前，看着儿子和我H碌那榭鱿卤坏伊H上了三次高潮。在这过程中，她紧紧的捂住了自己的嘴，免得被王云发现她在偷窥。直到王云大喊着在我身体里射出了的第二次之后，狄龙才抱着浑身酥软的张月娥去卧室了。
　　当狄龙和张月娥离开之后，我对王云微微一笑，然后说道：“小云，你还想要吗？”
　　“要！我还要！”王云饥渴的说道。
　　微微的一笑后，我从王云的身上爬下，然后趴在床上对他撅起了丰满的屁股。一边扭动着、一边对他说道：“那就继续吧！抱着姐姐的屁股插进来！”
　　看着摆出狗爬式的我，王云兴奋的扑了上来。再次挺立的鸡巴立刻就插进了我的骚吕铮“啪啪”的肉体拍打声再次回响起来。
　　整整一晚，王云这个处男竟然在我的身体里射了九次，而我也在他的H干下达到了十余次的高潮。在十几次的高潮中，我教会了王云多个姿势。在我的指导下，他学会了多种的性爱姿势，以后他有了女友，这将成为他们床上快乐的依仗！当第九次射精之后，王云才一脸满足的抱着我睡下了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在狄龙熟练的手法下，豪车安稳的停在了停车位里。坐在他身边的我，此时已经和昨天上车的心情完全不同了。昨天上车的时候，原本以为讨厌我的狄龙会想尽办法凌辱我，但是没想到他却令我度过了愉快、有意义的一天。为了和我这个“情敌”好好相处，他竟然把自己的过去完全告诉了我（由于他对自己的过去很在意，所以没有任何媒体敢发表关于他过去的事儿）。了解了狄龙的一切后，我很难在讨厌他了。而且……我还做了他一晚的“儿媳妇”。
　　“瑾萱，你……还讨厌我吗？”狄龙轻声的问我道。
　　“知道了你的过去，我怎么可能还讨厌你？你还讨厌我吗？”我轻声的问狄龙道。
　　我的话说完后，狄龙轻轻的一笑，伸手从车内的一个抽屉里拿出了几张照片，然后交到了我的手上。当我看到这几张照片之后，我立刻吃了一惊，因为这些照片都是我做无极性奴时拍摄的。有些是我被无极的朋友们玩弄、凌虐，有些是我卖伦钱养无极和他朋友们的情景。
　　“这些照片是那些男人卖给我的，不用担心，底片什么的全都没有了。除了我这里，别人那里都没有。”狄龙轻声说道。
　　看到这些照片，我的心中一沉，虽然我已经对老公坦白了，但是看到当年淫行的证据，我的心中不禁感到一阵的羞愧。
　　“像我这样的女人，真的有资格被人爱吗？”
　　狄龙拿起一张我骚潞推ㄑ鄱同时被男人粗大的手臂整根插入，一脸下贱的舔弄着男人屁眼儿情景的照片，然后说道：“虽然宏杰说过一些你的过去，但是当我刚刚看到这些照片时，我还是忍不住的恼怒，觉得你配不上宏杰，你认为呢？”
　　如果是以前，我会用各种方式反驳他，但是在经历了昨天的事情之后，我不想狡辩。淫贱无耻的我，在身为好男人的狄龙眼里，就是一个淫贱无耻的女人，根本配不上宏杰。别人的指责我可以无视，但是深爱宏杰，又是一个好人的狄龙我却无法忽略。昨天之前，我可以无视道德的回答“宏杰喜欢我淫、喜欢我贱，你有什么资格管？”但是现在我做不到了，因为我已经从那疯狂、无视一切道德的淫贱中走了出来，羞耻心已经再次在我心中升起。
　　“我……确实配不上宏杰！”我语带哽咽的答道。
　　“但是……宏杰却爱你……比爱我更深的爱你！”狄龙一边说、一边拿着一张照片看着。照片中的场景，是一个男人抱着我的大屁股狠狠的H着我的骚拢在我的屁眼儿里还赛着几张百元钞票，背上写着“一百元H一次，包您满意的淫贱骚隆薄
　　“这……是我这辈子最大的幸运！”说话的同时，我眼中的泪水止不住的滑落下来。
　　“在昨天之前，我觉得宏杰的付出不值得，但是昨天之后，我的想法改了。你和宏杰是天造地设的一对儿，是比我和宏杰还合适的一对儿。因为你也爱他，比我更强烈的爱他。无论你做了多淫贱、多无耻的事儿，宏杰依旧在你心中最重要的位置。为了他，你可以忍着淫贱的欲望多年、为了他你可以放弃现在的自我，去体验早已经放弃的淫贱生活，这是我做不到的。宏杰想要解放青青欲望的时候，我的心中是不满的，如果不是青青心底也有这个愿望，我都想拒绝了。”狄龙轻声的说道。
　　“因为……你是个正常的男人，一个想把爱人变成自己私有物的男人。”我低声的说道。
　　“是啊！所以我不如你、也不如宏杰！”狄龙轻声的说道。
　　“不！你只是以你的方式爱着宏杰、爱着青青姐而已。而且，你最终还是选择了放弃了自己的坚持，让她们快乐的享受！不是吗？”我擦干了泪水，一脸温柔的说道。
　　“哈！没想到被你这个情敌安慰了！”狄龙轻笑着说道。
　　“因为你也安慰了我！让我再次正视了自己！”我笑着对顶说道。
　　“告诉我，你是一个什么样的人？”狄龙微笑着问道。
　　“正直、勇敢、善良、大胆，以及多情、风骚、放浪、淫贱！一个深爱着丈夫，又喜欢和其他男人H碌呐人！”我坚定的说道。
　　“好迷人的女人！”狄龙一脸赞叹的感受着我那散发的任何男人都无法拒绝的魅力，一脸温和的说道。
　　“那……就请我帅气、迷人的情敌来享用我这个迷人的女人吧！”说完之后，我一脸诱惑的看向了狄龙，然后对着他张开了修长的美腿，等待他来享用我美丽的身体。
　　看着我胯间那被他儿子H的红肿未消的美丽阴户，狄龙轻声的一笑，然后说道：“乐意之至！我也想试试我爱人迷恋的骚率鞘裁锤芯跄兀　彼低曛后，狄龙起身脱下了裤子，然后压在了我的身上。“噗嗤”一声之后，粗大的鸡巴整个插进了我的骚吕铮然后毫无缓冲的在我的身体里大力H干起来。
　　“啊――”一声娇媚诱人的浪叫之后，我立刻挺动起骚掠合狄龙的H干来。在为他的儿子破处之后，我又和他H缕鹄础Ｉ孪群缶历了情敌父子H干的我，为自己的淫贱而兴奋、为自己的骚浪而开心。因为我知道，我的爱人、我的亲人、我的丈夫，都深深喜欢着我的淫、我的贱！为了我自己、也为了他们，即使我已经不再沉沦，但是我还是会继续淫、继续贱。然后再迎来下一次的沉沦、下一次的清醒。
　　停车场里人来人往，但是没有敢接近我们的车。虽然他们对“车震”的对象很好奇，但是他们可没胆量求证，因为他们的一切都在狄龙的手上。作为性爱的对象，狄龙是一个好对手，除了无极之外，我还没有遇过比他厉害的男人。他的鸡巴粗大，技巧高超，腰力也非常的强劲。在一对一的性爱中，我已经太久没有享受过这么舒服的感觉了，即使是文正给我的感觉也没有他强烈。一次性爱足足持续了一个小时，我被他足足H上了四次绝顶的高潮。
　　“呼……呼……你这坏蛋，鸡巴也太厉害了！怪不得我老公这么喜欢你，在你面前只想做一个小媳妇。”我趴在狄龙的怀里，一脸满足的说道。
　　“呵呵！你的骚乱补皇娣啊！H过这么多女人，我还没H过这么舒服的履兀≡趺囱？愿不愿意做我这个情敌的小老婆啊？”狄龙摸着我美丽的身体，一脸期待的说道。
　　“愿意！以后我要和青青姐、老公一样，叫你老公！”我撒娇似的在他怀里说道。
　　“好啊！不过……我的情敌老婆，老公可是不会心疼你，会经常欺负你哦！”狄龙坏笑着说道。
　　“那最好！老婆我也喜欢情敌老公欺负哦！”我一脸淫媚的说道。
　　又温存了一会儿之后，我和狄龙才整理好衣服后离开了豪车。有几个狄氏的员工看到我和狄龙之后，立刻露出了羡慕的神情。正在他们为狄龙都能拥有我这样的美女而羡慕、嫉妒、恨的时候，狄龙坏坏的把手伸进了我的短裙，然后揉捏着我的屁股向专用电梯走去。看着我那露出大半儿的屁股，狄氏的员工们使劲儿咽起了口水。




　　第五章、岳母、女婿

　　我淫贱的扭动着屁股，迎合着身后男人粗大鸡巴的H干。身后男人虽然大力的H着我的屁眼儿，但是他的眼睛却没有盯在我的身上，而是睁大双眼看着我们身边不远处的电脑屏幕。在屏幕里，正上演着一幕淫靡的情景――瑾秀正被文正父子狠狠的H干、奸淫着。
　　说是文正父子H干实际上并不确切，因为真正H瑾秀的是汪大同，瑾秀这个小骚货的“老公”，而文正这个和我一样喜欢当王八的男人，只是下贱的在旁边伺候“父母”H露已。
　　“乖儿子，过来……帮你爸……擦擦汗！妈妈……被H的太舒服，没力气……帮老公、帮我孩子的……亲爹擦汗啊！”被汪大同压在身下大力H干的瑾秀，一边挺动骚掠合公公老公的H干、一边对自己的儿子老公命令道。
　　听着自己小妈老婆的命令，文正立刻下贱的拿出手巾帮汪大同擦起汗水来。
　　“爸！你辛苦了！H了小妈这么久还这么勇猛，爸你真是老当益壮啊！怪不得那么快就搞大了小妈的肚子！小妈还是我老婆的时候，儿子那么H她肚子都不大，和爸你比起来，儿子真是个废物啊！”文正下贱说道的同时，使劲儿撸动着鸡巴。
　　“嘿嘿！那是当然了！好好学着点儿，等我玩儿腻你小妈了，我还要把她还给你做老婆！你要是太没用，你小妈可是会天天找男人上床，让你当大王八的！”汪文正一边大幅的起伏身体，在瑾秀的骚吕锍椴遄糯执蟮募Π汀⒁槐咚档馈
　　“老公！你怎么能……不要老婆，把我……送给咱们的……废物儿子做老婆啊？我……不要啦！我……喜欢你的大鸡巴啦！”瑾秀一边挺动着骚隆⒁槐叨宰约旱墓公老公说道。
　　“嘿嘿！我的小骚吕掀牛你给咱们儿子做老婆，我就是你公公。公公H儿媳的拢天经地义，我照样儿天天H你！”汪大同兴奋的说道。
　　“嗯――那老婆就……放心啦！到时候……儿媳会……天天伺候公公的大鸡巴，让公公……再给儿媳下种、让公公……搞大儿媳肚子的！乖儿子，我……做了你老婆……还给公公H，你反不反对啊？”瑾秀在配合汪大同H干的同时，大声的浪叫道。
　　瑾秀这个虽然刚成为骚货不久，但是嘴里的淫话说出来竟然不比老婆差，听得岳父更加大力H干起我的屁眼儿来。而作为他的儿子老公，喜欢当王八的文正更是兴奋到了极点。
　　“好小妈，怀了我弟弟的骚小妈！你以后要是嫁给了我，我绝对不管你，你想和谁H戮兔H隆Ｄ阋是和爸余情未了，你就继续给爸H隆⒓绦给爸生孩子吧！儿子会像现在一样孝顺您和爸，会像现在一样伺候你们的！”文正兴奋的大喊道。
　　文正的话令瑾秀更感刺激，骚铝挺的同时，嘴里大声的浪叫道：“哦――我的……孝顺儿子，我的……王八老公，小妈老婆以后会……更疼你！以后……我和奸夫H完，会让你……H我的隆２还……小妈不能给你……搞大肚子，因为小妈……不能给……乖儿子生孩子！小妈的肚子……是给奸夫们……生野种的啊！”
　　“小妈！儿子知道了！儿子会像照顾亲生儿女一样，照顾我的弟弟妹妹们的！亲爱的小妈……儿子……开心死啦！”一声大吼之后，大量精液从文正的鸡巴里喷出，然后飞溅在空中，其中有不少还落在了瑾秀的脚上。
　　看到文正撸动着鸡巴射精的样子，汪大同和瑾秀再也受不了了，一声大吼、一阵高亢的淫叫之后，两人双双达到了高潮。在激情之后，这对儿“夫妻”紧紧的在儿子面前拥在了一起，回味着高潮的余韵。
　　当电脑屏幕中的激情结束之后，抱着我丰满屁股大力抽插的岳父大人也立刻开始了最后的抽插。在激烈的“啪啪”声中，岳父一边狠狠的H干和我的屁眼儿、一边大声的喊道：“瑾秀，你这个小贱人！给公公搞大肚子不说，还他妈的在老公面前和公公H隆Ｎ以趺窗涯憬坛闪艘桓稣饷床灰脸的小贱货啊！”
　　一声声的大喝，隐藏的是令他难以启齿的欲望。看着亲生女儿和公公乱伦，作为亲生父亲的岳父嫉妒了、也心动了。有着两个美丽诱人、又骚浪淫贱女儿的岳父，在谨守多时之后，心中终于升起了和女儿乱伦，享受两个女儿美丽淫浪身体的欲望。
　　射精之后的岳父趴在我的背上，一边紧紧的抱着我美丽的身体，一边幻想着一幕幕淫靡的情景。被岳父的大鸡巴H上了高潮的我，娇喘着的同时，感受着岳父的鸡巴在我的屁眼儿里慢慢的软去。
　　昨天和老婆分开后，我、文正还有瑾秀就去见了我的三个好友。彭军、江涛还有玉柔与他们认识之后，我们四个男人、两个美女玩儿的非常开心。两个美女的身体完全对我们敞开，任由我们玩弄，直到晚上我和文正、玉柔才回到他们的家。
　　今天早上，偷偷在文正和瑾秀家里安装了摄像头的我去找岳父，为的就是刚刚的一幕。当我在岳父面前打开了电脑，播放起瑾秀被汪大同H干、而文正却下贱的在他们身边伺候的时候，岳父忍不住的咽起了口水。
　　看着岳父胯间挺立的粗大鸡巴，我缓缓的脱下了岳父的衣服，然后有脱光了自己的衣服趴跪在了岳父的面前。看着我那丰满、完美的屁股，饥渴的岳父毫不犹豫的把粗大的鸡巴插进了我的屁眼儿里，然后一边看着瑾秀被H、一边发泄似的在我的屁眼儿里抽插起来。我很清楚自己在这次性爱中的地位――发泄用的工具，虽然心中有些遗憾，但是我却很好的扮演了这个角色。
　　“宏杰，对不起，爸刚刚有点儿太粗暴了！”岳父趴在我的背上，轻抚着我的背臀的同时，温柔的说道。
　　“没关系，只要爸喜欢，我做什么都可以。”我一脸温柔的说道。
　　看着我乖巧的样子，爸爸眼中的自责更重了。他很清楚他的鸡巴有多大，刚刚他在我还没有准备好的情况下就开始了大力的H干，如果不是我的身体够好，我的屁眼儿绝对会受伤。
　　“宏杰，你……为什么给我看刚刚那些？”岳父求证的问道。
　　“爸！在回答你之前，你能告诉我你看过之后的感受吗？看到瑾秀和公公淫浪、怀上公公的孩子，你又什么感觉？”我认真的问岳父道。
　　“我……”听了我的问话后，岳父犹豫着，不知道该说什么好。
　　“爸！我、瑾萱、文正、瑾秀，现在好怕！怕您讨厌淫贱无耻的我们，怕您有一天会受不了其他人的非议，再也不愿见我们！”我趴在床上，一脸不安的说道。
　　“怎么可能？我怎么会讨厌我可爱的女儿和孝顺的女婿们，尤其是……我刚刚还……刚刚还欺负了我漂亮的好女婿，爸爸怎么会讨厌你们呢？”岳父一脸心疼的抱紧了我。
　　“我知道，但是……我们就是害怕！因为……现在的我们实在是太令人难以接受了。如果我们真实的样子被人知道了，等待我们的只有嘲笑和鄙夷。”我落寞的说道。
　　“傻孩子，无论世人怎么看你们，爸爸我绝对会永远爱你们。”岳父坚定的说道。
　　岳父的话令我心中一暖，然后轻声的说道：“爸！如果你喜欢瑾萱和瑾秀，就H她们吧！她们……都想给你。因为她们都希望，用自己的身体满足从小疼爱她们的您！”我轻声的说道。
　　“唉――让我……再考虑考虑吧！”岳父无奈的叹了口气后说道。
　　听到岳父那不像以往那样坚决的语气，我的心中暗暗一阵欢喜，看来岳父已经动摇了。
　　“嗯！我先走了。您好好想想吧！”说完后，我就穿好衣服，被岳父送离了他的家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　离开了岳父和岳母的家后，我怀着憧憬向目的地奔行而去。几分钟之后，我来到了SH艺术学院的门前。这所学院是全国最着名的艺校之一，岳母就是这所学校的舞蹈老师。自从岳母和老婆一起被文正、江涛H过之后，岳母就再也不压抑自己淫浪的本性了。不过自从那次差点儿和岳母H在一起后，我和岳母之间谁也没有更进一步。到是学校里和她关系好的男老师、还有一些学生都已经H过她了，不过岳母一直很小心，她的名声并没有因此受到影响。因为她曾经出手教训过几个仗着自己是学校的投资商，而想要玩弄美丽女老师、漂亮女学生的男人，所以岳母在学校里的名声好的很。每当岳母主动勾引男人的时候，男人都会感到受宠若惊。
　　我和岳母都清楚，只要对方提出要求，我们谁都不会拒绝对方。不过我们两个都没有开口，因为我们都在等待、等待一个两人同时发情、想要对方身体的机会。今天是假期，原本岳母是不需要上班儿的，但是由于学校摄影部的老师求她今天做模特，所以她就来了。
　　由于岳母吃了干爷爷炼制的丹药，现在的她比以往最美的时候还要诱人。别说是一般的男人，就连岳父这个H了岳母多年的男人有时候都会忍不住，可见岳母现在的魅力有多强了。心中想着岳母那完美、成熟的身材，我胯间忍不住蠢蠢欲动起来。
　　今天的我，穿的是一套中性的服装，而且也没有带胸罩之类的，因为我怕岳母的同事们认出我。如果他们知道岳母的女婿是个变态，可是会给她丢脸的。假期的艺校，门禁不是很严，实际上平时也不严就是了。任何人都清楚，性观念最开放的两种学校，就是艺校和护校了。在SH艺术学院里，美丽的女生全都有两个以上的固定性伙伴儿，而美丽的女老师更是会和男老师、男学生、男领导、赞助商保持肉体关系。像岳母这样，到了几十岁才开始找男人的，实在是少的很。
　　进了学校之后，我循着岳母的气息走去，不一会儿就来到了摄影部活动的大房间。在房间里的老师是一个成熟的美女，虽然实际上比岳母年青，但是她的魅力比起岳母来还差不少。她看着岳母那丰盈、完美的身材，眼中满是羡慕的目光。不但是她，就连周围那些年轻的女孩儿，看岳母的时候都是充满了羡慕的神情，而那些男生更是用饥渴的目光看着岳母。
　　之所以会这样，是因为岳母此时的打扮实在是太诱人了。此时的她，身上只穿了一件性感的高开叉泳装。胸前两个诱人的乳头透过薄薄的泳装清晰可见，胯间阴户的形状也完全展露，再加上屁股之遮住了一小半儿，大半的美臀露了出来，正常过的男人怎么可能没感觉？周围的那些男生，有不少胯间都挺立了。
　　对于周围人的反应，岳母很清楚。这样的情景她非常的自豪，在她这个年纪，还能像她一样令众多年青人着迷的女人能有几个？除了摄影部的学员外，还有几个因为没有女朋友、而留在学校的男生在摄影室里，有机会看全校师生都迷恋的美女老师穿性感衣服拍照的情景，哪个学生会放弃呢？
　　当我进入摄影室的时候，看到的就是岳母趴在室内中央、高高撅起性感的丰臀叉开双腿任由拍照的情景。在这个性感的姿势下，岳母胸前那对儿比老婆还大的巨乳垂钓在胸前，丰满的大屁股露出了一大半儿，贴身的泳装令岳母胯间阴户的形状完全展露出来。摄影部的男学员、还有观看的其他男学员一个个要么是弯腰、要么是胯间挺立。
　　当我进来之后，岳母立刻就发现了我，对我微微一笑后，继续由着其他人拍照了。在众人的注视下，岳母又换了几个性感地带姿势，把男生们挑逗的口干舌燥之后，她才结束了泳装的拍摄，去换下一套衣服了。当岳母穿着一套把他的身体勾勒的性感撩人的套装出来时，那个美丽的摄影部老师把岳母悄悄的拉到了旁边，然后说了几句话，其他人没有听到，不过我到是听的很清楚。
　　“丽华，一会儿咱们再加一组照片好吗？我想拍一组你和男模的性爱照！当然，只是做个样子而已。求求你了！”那个女老师一脸恳求的说道。
　　“妈，答应她！一会儿选我做对手，咱们两个拍！”我一脸兴奋的对岳母传音道。
　　“这……好吧！”听到我的传音后，原本想拒绝的岳母回答道。
　　岳母的回答令那个女老师露出了惊喜的目光，然后兴奋的说道：“太好了！男模我已经找好了！一会儿我一定帮你拍的漂漂亮亮的！”
　　“等等……你的那个男模我不用，我要自己选！一会儿让这里的男生都留下来，问问他们的意愿吧！”岳母坚定的说道。
　　岳母的话令那个女老师的眼中露出错愕又不甘心的神情，但是架不住岳母的坚持，只好同意了。当岳母再次开始拍照的时候，我看到她悄悄的拿出了手机，然后发了一个短信。不一会儿之后，一个帅气、又带着一些痞气的年青人一脸不甘心的走进了摄影棚。这个有点儿痞气的年青人站在我的身边后，瞪了一眼不安的女老师，他的目光就好像是在责怪女老师连这样的小事儿都办不好似的。
　　套装照片拍完之后，岳母再次进了更衣室。这时候，那个女老师一脸平静的对屋里的男生们提出了要求。
　　“诸位男同学，一会儿我们要拍摄一组性爱照片，女主角就是潘老师，男主角还没有选出来。不过我想在你们之中选择，不知道你们有没有兴趣？”
　　女老师的话令所有人一阵的错愕，他们甚至在怀疑自己的耳朵是不是听错了。在SH学院里，拍摄性爱照不是第一次，以往选择的模特不是学生中的情侣，就是教师夫妇。因为在拍摄这种照片的时候，情景实在是太过亲密了，在这过程中、几乎所有模特都会忍不住的H在一起。有几对儿教师夫妇甚至曾经在人前上演过盘肠大战，结束拍摄的时候，女教师甚至曾被拍摄过双腿大张、阴户不停流出精液的特写照。
　　现在学生们听到全校男人都迷恋的岳母竟然答应拍摄性爱照，而且对象是在他们之中选择，他们立刻兴奋到了极点。因为如果能被选为模特，那就代表着他极有可能享受到岳母那诱人至极的身体。
　　“美人儿，你是哪个系的？是新来的女老师还是女模特啊？一会儿我和潘老师拍完照片，出去吃一顿怎么样？”我身边一脸痞气的年青人自信的说道。
　　还没有等我回答，男生们之间立刻想起了一阵吸气声，然后就是兴奋的感叹了。因为在更衣室的岳母，已经换好衣服出来了。此时的岳母，只穿着一套性感诱人的半透明黑丝丁字裤和胸罩向大家走来。虽然艺校的男生不会有处男，更不会有人没见过美女，但是向岳母这样绝美的熟女穿着如此诱人的衣服出现在面前，他们还是忍不住的咽起了口水。一个个的胯间支起了鼓鼓的帐篷。
　　“你们也知道是怎么回事儿了，不过一会儿拍照的时候你们老实点儿，我可没打算背叛我老公。你们做的要是过了，当心我把你们的坏东西踢断了。”岳母一脸诱人微笑的说道。
　　这样的威胁，在岳母如今的打扮还有淫媚的神情之下，根本没有任何的效果，只会适得其反的让男生们更想在她身上使坏。正当大家兴奋的等待岳母选择的时候，岳母笑着说出了她选择的方式。
　　“男孩儿们，现在把你们身上的衣服脱光，让老师看看你们的本钱，这样我才能选择合适的和我搭配啊！”岳母一脸温柔的说道。
　　对于这样的要求，哪个男人都不会拒绝。男生们立刻在摄影室里脱起了衣服，屋里的女学生们也没有回避，反而津津有味儿的看向了男生们，因为她们也想在男生中找到好目标。在我身边一脸痞气的男人，自信的脱光了身上的衣服，露出了他白嫩、肌肉结实的身体，还有那比我还要大了一圈儿的粗大鸡巴。当他脱完之后，刚想看岳母的时候，却惊讶的发现身边出现了一个完美的屁股，令他感到不敢置信的是，这个屁股的主人竟然是刚刚他邀请的美人儿。正在他吃惊的时候，我回答了他刚刚的邀请。
　　“抱歉，我不能答应你呢！因为我的目标也是潘老师哦！”
　　年青人看着我胯间那粗大的鸡巴，眼中满是不敢置信的看着我，就好像在说“这么漂亮的美人儿，怎么可能是男人呢？”
　　年青人意外，其他人也非常意外。那些观察和男生们的女生，几乎都把目光盯在了我和年青人的身上。在我们的身上，展现的是两种极致的美丽。我是阴柔，而年青人则是阳刚。但是我们两个的共同点是，都有一根远超过其他男人的粗大的、漂亮的鸡巴。女生们的目光告诉我，她们已经迫不及待的想要享受我们的大鸡巴了。我很清楚，当拍完照片之后，这些胆子极大的色女，绝对会对我们两个发出邀请。
　　当男生们都脱下衣服后，他们就明白了一件事儿，岳母会选的对手只会是我和痞子年青人中的一个，因为他们无论长相还是鸡巴的大小都没办法和我们相比较。对于痞子年青人，他们的眼中是嫉妒和厌恶并存，而对我，则是露出了相当复杂的目光。
　　岳母看了看几十个赤裸着身体的年青人之后，立刻做出了选择，迈着性感的步伐向我和痞子的方向走来。原本自信非常的痞子，此时已经没有那么自信了，因为他不知道能不能争过我。虽然他不认为比我差，但是岳母如果喜欢阴柔的男人……当岳母那性感完美的身体站在我面前后，众人已经知道了她的选择。看到众人的选择后，男生们对我露出了嫉妒中又带着羡慕的神情，而那嫉妒和羡慕中有掺杂着一丝欲火，因为我此时候已经悄悄的运起了功力，把我对男人的、女人的吸引力展开了。所以当我和岳母手牵着手来到场地中央的时候，众人对我虽然是嫉妒，但是却没有厌恶。就连那个痞子年青人都没有，他只是用喷火的目光看着我和岳母的屁股，然后露出了像宣誓一样的目光。
　　“嗯！现在模特已经选好了，大家准备好拍照吧！”女老师一脸担忧的看着痞子年青人，在发现对方没有对她不满后，立刻开始指挥起来。
　　在场的男人脱光衣服后并没有穿上，而是继续露着自己挺立的鸡巴。艺校的男声没有丑的，而且为了吸引女人，身体锻炼的也不错。摄影室里的女生们面对着男生们的诱惑，一个个都口干舌燥起来。在女老师说话前，这些女生们都在盯着男生们的身体看，紧夹的双腿告诉人们，她们已经受不了男色的诱惑，开始发情了。直到女老师的话响起，她们才勉强集中起精神，拿起了相机对准了我和岳母。不过明眼人都知道，她们的胯间已经湿了，就连那个指挥的女老师也不例外。
　　和岳母手拉着手来到室内中央之后，我们站在了刚刚铺好的薄被旁边。我的手在男生们嫉妒的目光中，轻轻的按在了岳母那丰满诱人的屁股上，体验起那美好的触感来。而岳母的手也在我那不比她差多少的丰臀上大力的揉捏着。
　　“潘老师，你的屁股摸起来真舒服。真没想到能和你一起拍照！”我一脸感叹的对岳母说道。
　　“你的屁股也很舒服啊！男人的屁股能和你比的，我还真没见过。刚刚如果不是看到了你，我都不答应拍这组性爱照了！”岳母一脸感叹的说道。在她说完之后，每个在屋里的人都明白到，平时看起来高雅温柔的岳母，绝对摸过不少男人的屁股，不然她不会有这样的话。从今天起，大胆挑逗岳母的男生一定会多出很多。
　　我和岳母的在享受对方屁股的同时，等待着正式拍照的开始。发现所有学生都准备好之后，女老师一脸动情的看着我和岳母说道：“潘老师、这位男士，你们先来一个热吻吧！要记得，一定要是激情的、像爱人一样的热吻，不要不好意思，大胆点儿。在热吻的同时，大胆的爱抚对方的身体……”女老师接下来的话没有说，因为她知道她什么都没必要说了。
　　女老师说完之后，渴望对方身体很久的我和岳母，立刻紧紧的拥住了对方，然后深情的拥吻在了一起。在唇舌纠缠的同时，双手饥渴的在对方的身上抚摸、揉捏起来。最初的时候，我们的手只是在对方的背上爱抚，当我的手再次碰触到岳母那硕大、完美的诱人丰臀后，我再也不满足于轻柔的抚摸了。双手紧紧的抓住那团完美的软肉，在男人们羡慕的目光中，熟练的在那足以令任何男人疯狂的丰臀上揉、搓、捏着。岳母那美丽的丰臀，在我大力的揉捏之下不停的变换着形状，看得男生们呼吸立时急促起来。
　　不但男生们如此，女生们的呼吸也乱了。看到我熟练的玩弄着岳母的丰臀，她们羡慕的看着，心中暗暗的期望被我熟练手法玩弄的是自己。她们的双腿时而打开、时而紧夹、时而轻轻的摩擦着。如果有人这是来到她们的身边就会发现，她们的身上已经开始散发出女性发情的诱人体味儿。
　　在岳母身后的人看着岳母而兴奋，而在我身后的男生女生们则是看着我的屁股而激动。这个房间里的女人，除了岳母之外，任何人的屁股都没有我漂亮。再加上我那完美的、很少有人能比较的背影，男人们都幻想着是自己的手在揉搓我的大屁股。在这些男生中，目光最热切的就是那个痞子了。看着我被岳母揉搓的屁股中，偶尔露出的屁眼儿，他的鸡巴不时的跳动几下，这个情景告诉人们，他对男人的屁眼儿感兴趣儿了。不过此时没有人会嘲笑他，因为其他人的反应也一样。
　　“啪”岳母一个拍在我丰满的大屁股上，脆响之后，我的屁股立刻诱人的颤抖起来。我清楚的听到了身后传来了一声声吞咽口水的声音，于此同时，一阵阵快门儿被按响的声音、一次次闪光灯的亮起告诉我，我屁股被拍打的情景已经被记录了下来。兴奋的感觉令我立刻有了行动，挥起巴掌狠狠的拍向了岳母那丰满的大屁股。
　　“啪”“啪”……几声脆响之后，岳母的屁股立刻诱人的抖动起来。于此同时，我的耳中再次响起了吞咽口水的声音、以及密集的快门儿声，我的眼中也出现了一次次的闪光。
　　“这位先生，请一边和潘老师拥吻、一边解开她的胸罩，另一只手伸出一根手指插进她的股沟揉捏。潘老师，你使劲儿掰开先生的屁股，用手指轻触他的屁眼儿！”女老师娇喘着对我和岳母说道。
　　听到这样的话，学生们再次使劲儿吞咽起口水来。而我和岳母也兴奋的照做了，我在和岳母唇舌纠缠的同时，一手轻轻解开了胸罩的暗扣、一手伸向了她的屁股，一根手指在她的股沟中挑逗起来。而岳母在饥渴的喘息中，也掰开了我丰满的大屁股，把我漂亮的屁眼儿展现在了人们的目光下，然后一根手指轻轻的挑逗起我的屁眼儿来。
　　看到我的屁眼儿后，我身后的人们立刻吸了一口气。因为我的屁眼儿实在是太漂亮了，他们这些人虽然都H过女人的屁眼儿，但是却没有一个女人的屁眼儿能和我相比较的。那个痞子年青人看到我的屁眼儿后，眼中更是露出了毫不掩饰的兴奋神情。他目光中的了然说明，经验丰富的他，已经知道我的屁眼儿是被H过的了。
　　在众人的注视下，在闪光灯不断响起的同时，我和岳母做了计划外的事情。几乎在同一时刻，我们的手指在众目睽睽之下，缓缓的插进了对方的屁眼儿中。强烈的抽气声、接连不断的快门儿声立刻响起的同时，我和岳母也因为实在太过兴奋忍不住的发出了淫叫，紧紧纠缠在一起的唇舌也分开了。
　　“哦――好舒服啊！”在唇舌间还有一条闪亮银线连接的情况下，我和岳母一起大声的浪叫道。
　　听到我们的浪叫之后，几声忍不住的粗喘立刻响了起来，当我和岳母的手指深深的插进对方的屁眼儿之后，闪光灯不停的亮起来，而男生们更是忍不住的揉起了胯间。
　　我和岳母的反应告诉众人，我们都已经动情了，而拍摄了足够多我们深吻、爱抚相片之后，他们也想看正戏了。虽然自己没有参与，但是能看到我和岳母这样美人儿的表演，他们心中也够开心的了。
　　“这位先生，你和潘老师盖上被子吧！先来一个传统的男上女下的姿势吧！记得要把上半身露出来。”女老师咽着口水说道。
　　女老师说完之后，紧紧拥在一起的我和岳母，终于分开了。当我们分开的时候，被我们夹住的胸罩立刻掉落下来，岳母那丰满的巨乳立刻展露在所有人眼前。看着那对儿巨乳，有些男生是忍不住的咽口水，有几个干脆就握住鸡巴悄悄撸动起来。
　　“太美了！如果我以后有潘老师的身材……”一个女生赞叹的说道。
　　“是啊！如果我有这么美的身材，那我一定能嫁个好男人！”另一个女生说道。
　　女生们希望自己能有岳母的身材，而男生们则希望自己的女友能有这样的身材。
　　“太完美了！如果我女友能有这么漂亮的身材，其他女人我连看都不看一眼！”
　　“如果我能娶这么美的女人就好了！”
　　“呸！你娶这么美的女人做什么？凭你能满足她？当心给你戴绿帽子。”
　　“我愿意！这么美的老婆要是愿意对人张腿，我还有什么事儿办不成？”
　　一声声的赞叹、议论中，岳母骄傲的和我一起躺在了铺好的地上，然后盖上了被子。我趴在岳母的身上，感受着她那丰盈、完美身体的触感，一阵骄傲的感觉从心头升起。因为我马上就要把鸡巴插进岳母的骚吕锪耍当我成功的那一刻，我将有幸成为享受了岳母、老婆、瑾秀母女三人的男人。虽然我不是第一个，文正、江涛都已经做过了，但是能享受到这么美的三个美人儿，我绝对够幸福了。
　　趴在岳母的身上，我隔着她的内裤缓缓的摩擦着她的阴户，在我的挑逗下，她的眼中露出了饥渴的神情。我知道，岳母已经在期待我脱下她小小的内裤，H干她的骚铝恕
　　“丽华，把你的腿伸出来一条。这位先生，把她的内裤脱下来挂在她的脚踝上，然后你就可以做出抽插的动作了！”女老师一边说、一边饥渴的扭动着身体说道。
　　女老师的话说完后，无论是我还是岳母、或者是其他学生们，脑中立刻浮现了那诱人至极的情景。成熟诱人的美丽熟女，漂亮的远超一般美女的男人，两人兴奋的做着活塞运动。而成熟美女大张的腿上还挂着她轻薄的小内裤。这个情景刚刚在我们脑中浮现不久，它就变成了现实。岳母配合着我的动作，在被子的掩盖下被脱下了小小的丁字裤。正在人们咽口水的时候，岳母缓缓的撩开了薄被的一侧，她脚踝挂着内裤的修长美腿露了出来。
　　这个姿势下，岳母身体的侧面儿毫无遮掩，人们可以清楚的看到她只有丝袜的侧身。此时，人们兴奋的盯着我和岳母，尤其是我被薄被盖着的下身，他们都在等待着，等待我挺腰把粗大的鸡巴插进岳母的骚吕铩Ｎ此，他们一个个都屏住了呼吸，期待着一会儿的美景。
　　深深的吸了一口气之后，我粗大的鸡巴盯在岳母淫水儿直流的骚麓Γ然后轻声的、用只有我们能听到的声音说道：“妈！好好享受我的大鸡巴吧！今天我一定要让你好好享受个够！”说完之后，我的纤腰一听。在“咕唧”一声之后，整根鸡巴全都插进了岳母的骚隆
　　“啊――好舒服啊！”我和岳母一口同声的叫道。
　　我的动作众人一丝不落的看在眼里，当“咕唧”声响起之后，众人的眼中全都露出了兴奋至极的神情，他们明白，全校最美的熟女老师在他们面前被老公之外的人H了。而我和岳母的叫声，更是令几个男学生兴奋的忍不住了。在一声低吼之后，一股白色、粘稠的液体从他们的马眼儿中喷出。
　　几个男生的表现实在是差劲儿，他们的脸立刻忍不住的红了。其中有一个男生的女友就在摄影室里，看到男友差劲儿的表现，眼中的不满怎么也藏不住。那个男生看到女友不满的神情，心中暗暗叫苦。我清楚的听到他身边的一个男生低声的说道：“兄弟，你射的这么快，满足不了你女朋友吧！要不要兄弟们帮忙啊！”
　　身边人的话令男生一阵脸红，但是脸红之后，他的眼中闪现的却是纠结的神情，就像在考虑是否真的这么做一样。
　　其他人的想法我不知道、我也没兴趣知道。我此时的注意力全在美丽的岳母身上，她的骚赂我的快感令我兴奋极了，让我完全没兴趣去管别的了。鸡巴插进岳母的骚潞螅我仔细的体验了一会儿那被紧夹的快感。当适应了岳母骚吕锏母芯鹾螅我缓缓的在众人面前、仅仅盖着薄被耸动起屁股来。岳母露在被子外、脚踝挂着丁字裤的长腿，随着我的缓缓抽插而晃动着，看得更多的男生撸动起挺立的鸡巴来。
　　“嗯――呜――”在我的抽插下，岳母一声声的低吟着。虽然暗地里已经是个骚货，但岳母还是不愿意在这么多学生面前表现出来。明明所有人都已经知道，但她还是不想在众人面前恣意浪叫，只是发出令人欲火膨胀的娇喘。
　　对于岳母的表现，我并不介意，因为我也不希望她这么快就放弃矜持。虽然下贱的骚货诱人，但是矜持的美熟女同样令人心动，岳母努力忍耐的样子令我兴奋极了。在她骚吕锍椴宓募Π鸵步ソサ目炝似鹄础
　　在我的H干下，岳母的脸上满是兴奋的潮红。骚禄夯和Χ配合我H干的同时，双手紧紧的抓住了身下的床垫儿，看到这样的她，我再也忍不住了，鸡巴立刻开始了大力的H干。一阵阵清脆的肉体拍打声开始在摄影室里回响起来。
　　“啪啪啪啪……”随着我薄被下身体的耸动，和一声声的脆响，我和岳母都越来越兴奋，快感越来越强力。这个时候，任何人都不会以为我们只是做做样子。在艺校，分不出真正的H潞妥鲎鲅子的人不存在。
　　随着我们激情的H干，拍照声、镁光灯的闪烁频率越来越快速了。而在我和岳母清脆的H律中，越来越多的男生发出了低吼，一股股精液喷洒在空中，然后又落在了地上。第一次和岳母H碌奈遥由于场景实在是太过刺激，在抽插了将近十分钟之后，感到距离高潮越来越近了。忍不住欲火的我，双手抓着岳母的双腿就抗在了肩膀上，然后开始了最后的大力H干。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵大力的H干中，我的鸡巴在岳母的骚吕锊煌５某椴遄拧Ｓ捎谒的双腿在我的肩膀上，她挂着丁字裤的脚踝就在我面前不远处，那个情景就像是竖起白旗一样。而岳母那迷离的目光告诉我，虽然我H的时间不长，但是她已经被我征服了。
　　由于我腰部挺动的越来越快，盖在我们身上的薄被不停的下滑，不一会儿之后，我和岳母的身体就没有了任何遮盖物。我们光着身体H碌那榫埃彻底的展现在了师生们面前。男生们看着岳母那被我粗大鸡巴H干、不停向外冒着白浆的阴户，使劲儿的撸动着鸡巴。而女生们则羡慕的看和我那在岳母骚吕锎罅γH干的粗大鸡巴，毫无顾忌的把手伸进了胯间，使劲儿揉搓起她们的阴户来。
　　第一次在众目睽睽之下H碌脑滥福心中实在是太兴奋了。当我的抽插到了最后时刻的时候，她终于忍不住的大声浪叫着达到了高潮，不过她依旧没有说出淫话，只是激动的大喊着。当她高潮的时候，骚铝⒖碳薪簦同时，一阵清凉的感觉浇在了我的龟头上，在这双重的刺激下，我也大喊着达到了高潮。在身体剧烈的颤抖之后，我满足的趴在了岳母的身上。
　　看到我们高潮后，男生们立刻开始了最后的大力撸动，不一会儿之后，大量的精液喷射在了摄影室的地面上，而女生们也一个个抖动着身体达到了高潮。
　　当我和岳母身体的激情平息下来之后，岳母拉着我站起身，快速的穿上衣服后，对所有人说道：“今天的事儿别说出去哦！不然的话，我以后可是一点儿机会也不会给你们！”说完后，拉着刚刚穿好衣服的我就离开了摄影室。我们都没有发现，那个痞痞的学生看着我们背影的目光是多么的热切。不过就算是看到我们也只会自豪，因为着证明了我们的魅力。
　　“妈！咱们去哪儿啊？这么着急干嘛？”我问岳母道。
　　“宾馆！H拢∶H一整天的拢〗裉煳乙和我的好女婿H个够！”岳母大声的说道。
　　对于这样的事情，我怎么可能拒绝，嘴角轻轻的扬起，然后任由岳母拉着就向最近的宾馆快步走去。




　　第六章、快乐淫事（1）（女主视角）

　　在狄氏总裁的办公室里，三条赤裸的肉虫纠缠在一起。我骚浪的扭动着屁股，迎合狄龙来自身后的大力H干，于此同时，我的脸也埋在萧青青的胯间，舔弄着她那散发着令人作呕气味儿的臭隆
　　“嗯――好妹妹，使劲儿舔啊！我的臭隆…被舔的好爽啊！哦――太舒服啦！”骚媚的浪叫，从萧青青的嘴里不停的大声传出。
　　“贱货！给我使劲儿晃你那不要脸的大屁股，我要H烂你的烂掳。　钡伊抱着我淫贱晃动的大屁股，狠狠的开始了最后的狂抽猛插。
　　狄龙那真阳体的粗大鸡巴，令我感到舒服异常。被他粗大鸡巴H干的快感，绝对不是其他男人能给我的！如果不是我的脸正埋在萧青青的胯间，她的双腿紧紧缠住了我的脖子，令我无法出声，我现在绝对会大声的淫叫。
　　说起萧青青胯间的味道，我的心情就非常的复杂。青青姐这麽好的女人，骚碌奈兜涝貅峄崾钦庋呢？当我刚刚舔上去的时候，差点儿吐了出来。以前卖碌氖焙颍男人的脏屁眼儿、妓女的臭挛叶继蚬，不过这麽没有一个会让我作呕。不过更令我吃惊的是青青姐对自己骚碌奈兜浪亢敛痪醯米员埃当看到差点儿呕出来的我时，她的脸上的神情是那麽骄傲、那麽自豪。
　　“好妹妹！受不了姐姐的味道吧？除了我老公和你老公，还没有第三个人能受得了我的味道呢！昨天我让手下的一个经理帮我舔，他立刻就吐了。不过他知道我是一个臭屡之后，鸡巴倒是比以前更硬了。原本很怕我的他，竟然把我按在地上强奸了，那感觉爽死了！”当时她这麽对我说道。
　　听到老公和狄龙愿意给她舔臭轮后，我立刻不服气的把头埋在她的胯间，忍着作呕的感觉她舔弄起来。现在，我终于勉强能适应她的臭铝恕Ｋ淙灰谰啥裥模但是却不想吐了。
　　在急促的肉体拍打声中，萧青青的淫叫、狄龙的粗喘持续着，十几分锺之后，一阵高亢的浪叫响起，我们几乎同时达到了高潮。萧青青和狄龙是第一次，而我却已经被H上第三次舒爽至极的高潮了。在极度的满足中，我软软的倒在了地上。
　　我从高潮的刺激中清醒过来的时候，看到的是正坐在办公椅中亲昵的狄龙和萧青青。白了他们一眼之后，浑身酥软的我慢慢起身，然后向浴室走去。当我起来的时候，狄龙坏坏的打了我屁股一下，让我娇嗔着抗议了一声。
　　洗完澡从浴室里出来后，我看到一个魁梧高大的男人正低头向狄龙汇报着。这个男人我认识，他就是如今S市黑道最重要的人物之一，乐胜的焦胜。不过所有人都清楚，他之所以能有如今的地位，完全是狄龙给的。
　　虽然焦胜在报告，但是狄龙和萧青青并没有穿上衣服，萧青青依旧浑身赤裸着，完全不在乎被焦胜看到。不过焦胜倒是紧张的要命，害怕被狄龙收拾。站在办公桌前报告的他，额头上不停的流出冷汗。
　　看到我出来之后，狄龙立刻阻止了焦胜的例行报告，然后像他介绍起我来。
　　“焦胜，这位是姚瑾萱，你以前应该也知道。不过你以后记住，她是你们的二嫂，明白吗？”狄龙说道。
　　狄龙的话令焦胜眼中精光一闪，因他想起了不久前见过的另一位“二嫂”。
　　“第二个二嫂、换的真快！”他心中暗暗想到。
　　“对了，姚警官是你们柳二嫂的老婆。给我记住，我不在身边的时候，你们要叫他二哥！”狄龙补充说道。
　　“原来不是玩儿完了就甩，而是夫妻一起玩儿。有权有势就是好啊！这麽不可思议的事儿都做的到。”焦胜暗暗想到。
　　此时的我，和萧青青一样，都是裸身的，完美的身体完全展现在焦胜的面前。他偷偷太眼瞄了我几下，然后心中又暗暗的想到“比传言中还漂亮，怪不的那麽多男人都愿意H她。周旋在这麽多有权有势男人之间，也真是有本事！”
　　“瑾萱，焦胜的鸡巴据说可是不小，有没有兴趣和他玩儿玩儿？”狄龙调笑着对我说道。
　　“喂！这麽快就想把我送人啊？”我抗议的娇嗔道。
　　“哈哈哈哈……原本在我的计划中，可是要把你交给他的。轮奸一通，然后给你拍几部AV给宏杰看。如果不是青青数落了我一通，你已经是他的母狗了！”狄龙坏笑着说道。
　　狄龙的话令我一愕，心中一阵羞恼传来。然后抗议着说道：“坏蛋，人家这样的大美女你也舍得这麽折腾？老公还说你是好男人，哪里好啦？”
　　“哈哈哈哈……给你这个骚货介绍一大堆男人，我还不是好人？你老公把青青教成了这样的骚货，我当然要报复了！”狄龙坏笑着说道。
　　听了狄龙的话，我的心中两种奇怪的感觉交互升起，一种感觉是作正直女人的羞怒、一种是作淫妇的刺激。如果我现在是在激情中，那我绝对不介意被这样调笑，如果把焦胜换成一个熟悉的男人，我也不会羞怒。但是对焦胜这个陌生人，我可不愿意让他看到我淫贱的一面儿。如果不是狄龙和青青姐在，连身体我都不会给他看。如果是在昨天以前，我绝对不会介意，但是自从昨天我被欲望压下的真正自我恢复后，我已经不再只是一个淫贱的骚货了。虽然淫浪依旧，但是已经不适对谁都会张腿了。
　　“大坏蛋，我老公欺负青青姐，你报复他不就好了？干嘛欺负我？”我娇嗔着说道。
　　“谁叫你们是恩爱夫妻了？”
　　明白这个新老公完全是以欺负我乐，我干脆就放弃了抗议，使劲儿白了他一眼后说道：“坏蛋！不理你了！我走了！”说完之后，我就穿好衣服，打算离开。
　　我穿的并不是昨天的衣服，而是青青姐的一件短裙和无袖低胸T恤。短裙是白色的，刚好盖住屁股，而且稍稍有些透，由于不是紧身的，所以只要有风吹过，轻薄的短裙就会飘起，露出我只包裹着半透明丁字裤的下身。
　　“焦胜，和你二嫂一起下去吧！一会儿在电梯里，你可以尽情的玩儿你二嫂。放心，她不会反抗、也不会生气的。你说对不对啊？我的情敌小老婆。”狄龙坏笑着说道。
　　明白我的情敌老公是不会放弃欺负我了，我干脆就认命了，只好拖着长音说道：“是――我的坏老公！老婆我会让你小弟随便儿欺负的！”说完后，我就揽上了焦胜的腰，又抓着他僵硬的手按在了我丰满的屁股上，然后两人一起向办公室外走去。
　　“瑾萱妹妹，过两天和宏杰一起来哦！让老公和他玩儿换妻吧！”青青姐笑着说道。
　　“好啊！不过青青姐，你要当心哦！这几天我会怂恿宏杰带你去给焦胜他们调教哦！你这个大嫂，可是要给小弟们做性奴啦！”我毫不避讳狄龙和焦胜的说道。
　　“你这小坏蛋！姐姐我替你给老公求情，你却找老公欺负我？姐姐白疼你了！”青青姐“愤怒”的抗议道，不过那眼中的兴奋，还有看着焦胜那骚媚的目光把她完全出卖了。
　　“焦胜！你二嫂带大嫂去你那儿的时候，给我好好表现！”狄龙对焦胜说道。
　　“老板放心！我绝对不敢碰几位嫂子！”焦胜语调儿发颤、满头冷汗的说道。
　　“你这白痴，我是让你伺候几位嫂子舒服点儿。要是她们到时候不满意，看我怎麽收拾你！”狄龙笑着说道。
　　虽然没有淫妻癖但是深爱青青姐和老公的狄龙，绝对不介意两人给他戴绿帽子。当然，是不在他眼前给他戴绿帽。如果是被他撞到的话……那他只能选择维护自己的尊严了。现在之所以这麽说，是因他知道没有自己的话，焦胜绝对不敢碰我们几个。到时候我们绝对忍的难受，搞不好会做出更淫贱、疯狂的事儿。虽然我现在自我觉醒，但本质上的淫贱是永远不会改变的。
　　揽着焦胜的腰，我骚浪的扭动着屁股离开了狄龙的办公室，而焦胜却依旧还在因刚才的事情而呆愣。直到我拉他出了办公室，狄龙不在他的眼前之后，他才恢复过来。不过恢复过来的他，身体立刻僵硬起来。因他的大手，正摸在我这个“二嫂”的屁股上。
　　按照理智，他想把手从我的屁股上挪开，但是那绝顶舒服的触感、和摸地位远超自己女人屁股的刺激令他不愿那麽做。正在他纠结的时候，我拽着他进了电梯。然后给了他一个令他兴奋又害怕的命令。
　　“焦胜，帮嫂子舔舔拢∩┳拥赂崭站脱髌鹄戳耍实在是受不了了！”我笑着对焦胜说道。
　　在给焦胜下命令的时候，我把自己的魅力完全展开，九阴真经加成的魅力、外加上我把自己英姿飒爽的风情完全展露，一下就令焦胜呆住了。看到现在的我，他根本不敢相信我是一个淫妇。但是我刚刚的命令告诉他，眼前这个像女武神一样英姿飒爽的女人绝对是比他以前玩儿过的妓女还骚的贱货。
　　焦胜的反应令我非常的满意，看来只要我魅力全开，任何男人都逃脱不了我的诱惑，在加上我表面上的女英雄气质……男人会我疯狂吧！达到想要效果的我，决定不再逗这个没做过什麽坏事儿的黑老大。
　　“怎麽？你是觉得嫂子的绿脏，不愿意给嫂子舔吗？”我一脸不满的说道。
　　听了我的话后，焦胜终于反应过来了，立刻有了决定。他没有回答我的问题，而是直接用行动代替了回答。两只粗大的手掌伸进了我的短裙后，大力的拽下了我小小的丁字裤。由于太过兴奋没有控制好力道，我的丁字裤立刻被他撕碎了。
　　“哦――焦胜，你好粗暴！弄疼嫂子啦！”我娇媚的呻吟道。当他正要道歉的时候，我一脸淫浪的看着他，刚刚女武神的气质立刻消失，取而代之的是淫贱女妖似的神情，然后娇喘着对他说道：“不过嫂子好喜欢！嫂子就是喜欢被小弟粗暴的玩儿！”
　　对这样淫媚的女妖，那个男人能忍受的住呢？蹲在我的面前，脸正对着我阴户的焦胜，立刻伸出了湿滑的舌头，舔向了那我那红肿未消的阴户。
　　“哦――好舒服！焦胜、你的舌头……舔的嫂子好舒服啊！继续……使劲儿舔……使劲儿吸啊！”舒服的我，大声的对埋头在我胯间的焦胜淫叫道。
　　在我的淫叫声中，焦胜更加大力的吮吸起我的阴户来。湿滑的舌头伸进了我的阴户后，熟练的给我带来一阵阵舒畅至极的快感。在这快感中，我兴奋的浪叫着。于此同时，我的双腿缓缓的E起，然后搭在了焦胜的肩膀上，在紧紧夹住焦胜头部的同时，身体完全悬空了。
　　“咕唧、咕唧……”一声声舌头在阴户里舔弄的声音在电梯里响起，同时传开的还有我那骚媚的浪叫。舒服、刺激的感觉，令我和焦胜忘记了我们所在的地点，当电梯已经到了位置，缓缓打开之后，我们依旧在享受着刺激的快感。直到十多分锺之后，我才开始了最后的高亢浪叫。
　　“焦胜……嫂子……不行啦！你把嫂子……舔上天啦！哦……到啦！！”
　　在高亢的浪叫声中，我的身体剧烈的颤抖起来。同时，大量的淫水儿从我的阴户里喷出，然后浇灌进了焦胜的嘴里，而他则毫不犹豫的大口吞咽起来。在一分多锺之后，我的身体才结束了激烈的高潮。
　　“嫂子，感觉怎麽样？”焦胜一脸坏笑的问我道。
　　“你这坏蛋！嫂子都这样了，还用说吗？”浑身酥软，靠在电梯墙壁上平息高潮余韵的我，白了焦胜一眼后说道。
　　“哈哈……看来嫂子对我舌技很满意，要不要试试小弟另一个地方的技巧啊？”焦胜一脸兴奋的看着我说道。
　　看着焦胜胯间那早已经挺立到极点的粗大鸡巴，我笑了笑，然后说道：“有胆子你就在这里脱了裤子H嫂子的拢不然的话，今天就算了。嫂子一会儿有事儿，没法和你出去。”
　　我的话说完后，焦胜的眼中马上闪现出纠结的神色，是不是在这里H我而犹豫不决。看着他那个样子，我忍不住的笑了起来。
　　“哈哈哈……你这傻瓜！这次不行，不是有下次吗？过几天我带几位美女去'乐胜'，到时候你们可要招待好我们哦！”我暗示十足的说道。
　　听了我的话后，焦胜的脸上一阵犹豫，最后只好不甘心的放弃了。恋恋不舍的他，双手摸着我修长的美腿、丰满的屁股、还有淫水儿未干的阴户，然后说道：“嫂子，一定要早点儿来，我会让兄弟们好好儿伺候你们！绝对让你们舒服到极点！”
　　焦胜的话令我嘴角轻轻扬起，然后在他耳边轻声的说道：“多找一些你的兄弟，到时候来的骚货美女，可不是一两个哦！”
　　说完之后，我缓缓的站起身，脱下已经被撕碎的丁字裤交给焦胜后，就和他走出了电梯。在离开之后，焦胜的手一直落在我的屁股上，直到遇到了狄氏的员工之后才放开。然后他才依依不舍的和我告别离开了。
　　“做正义女英雄被人玩儿，好像比做母狗被人玩儿更刺激呢！如果是做正义女英雄母狗的话……”看着焦胜的背影，我轻声低喃道。不过好像比较有难度，做了母狗，我好像就不是正义女英雄了。
　　――
　　感知着小易的气息，我来到了第一中学的校园里。对于小易在假期里竟然来到学校，我有些意外，因在我的想象中，他此时应该是和女朋友逛街、约会、外加做爱呢！不过……在这个地方做爱也不错。
　　做爱……这个词已经不适合用在我的身上了，只有那些贞洁烈女才适合用做爱这个词。对我而言，H虏攀亲钍屎系拇驶恪Ｒ换岫看到小易和她的女朋友，我是不是要逗逗他们呢？小易这个孩子自从有了女朋友之后，已经很少来找我们了。如果不是这次宋健和陶青青要求，我可不愿意打扰人家小两口。
　　顺着小易的气息，我来到了第一中学的篮球馆。当我打开篮球馆大门的时候，第一眼看到的就是在球场上挥洒汗水的小易，那阳光帅气的样子，绝对能吸引\多的青春少女。看到的小易在打球，所以我没有和他打招呼，而是在人群中找起他的女友唐灵来。周围看球的人并不多，只有二十多个人，其中不少是来学校的情侣。周围的女生的视线几乎全都盯在帅气的小易身上，令她们身边的男友非常的不满意。
　　在人群中、以及和小易打球的人中，有些男生的视线在看他视线中隐藏着鄙视、轻蔑、以及优越感。面对小易这样家室、相貌、能力全都优秀的男孩儿，他们什会露出这样的神情呢？心中的疑惑，在我通过感知找到了不在看球人群中的唐灵后找到了答案。
　　“哈哈……原来是这样啊！”我嘴角轻扬的说道。同时，刚刚高潮一次的阴户，也因唐灵现在做的事情而流出了淫水儿。
　　在体育馆的一间器材室里，长相清纯甜美的唐灵，正做着与她外表完全不同的事情――'背着'小易和别人H隆Ｔ谄鞑氖依铮唐灵浑身赤裸，把她那在同龄人中绝对算是丰盈的身体完全展露。双手撑在一个木案上，高高撅着屁股迎合着身后男人的H干。抱着她白嫩、翘挺屁股大力奸淫的男人，是一个年纪三十岁左右、皮肤黝黑、身体健壮的帅气男人。他粗大的鸡巴不停的在唐灵那红嫩多汁的阴户里H干、抽插着。每一次抽插都会传出清脆、响亮的声音。
　　“小贱货！你的抡嫠妈的不错，不愧是咱们一中三大贱货之一啊！以后我绝对要经常H你、奸你这个骚货的拢　蹦腥诵朔艿拇蠛暗溃从他H干的频率看，他已经快要射精了。
　　“张老师！谢谢你夸奖！能给……你的大鸡巴H，唐灵……好开心！老师……以后要是……想H我，尽管来就是啦！”唐灵清纯的脸上带着浪笑的说道。
　　唐灵的话令张老师非常的兴奋，更加大力的H干起唐灵来。“啪啪啪啪……”在急促的肉体拍打声中，唐灵翘臀剧烈的抖动、奶子不停的大幅度晃动，看起来诱人极了。伴随着一声粗吼和高亢的淫叫之后，张老师和唐灵先后达到了高潮。在把最后一滴精液射进唐灵的骚吕锖螅男人缓缓的拔出了鸡巴。
　　“小贱货，你这样随便儿让人往里面射，不怕怀孕啊？”张老师捏着唐灵的翘臀问道。
　　“嘿嘿！有什麽好怕的？反正我现在有男朋友，和他一起去打胎不就好了。老实告诉你，我这个月的月经就没来，十之八九是怀上了。下周我就和他去医院检查，如果真怀了，我就花我男朋友的钱，打别人的胎。”唐灵清纯的脸上露出了与形象完全不符的笑容。
　　唐灵的话令我吃了一惊，我没想到她的胆子这麽大、这麽敢玩儿。不过她接下来的行就更令我吃惊了，因她竟然向张老师伸出了手，接过了两张百元大钞。
　　“张老师，欢迎你下次再来找我。只要给钱，我的滤婺阃娑！”说完后，重重的亲了张老师的脸一下，然后跪在张老师的胯间，把刚刚从自己骚吕锇纬隼吹募Π吞蚋删涣恕
　　“嘿嘿！小贱货，你放心吧！只要有空，我就来H你，下次我多找几个人来，让你多赚点儿。不过……你要离开小易才行！”张老师舒服的享受着唐灵的清理说道。
　　“谢谢张老师，如果你能找来五个人，我算你半价。不过我不想离开小易，不过我可以你堕胎一次，你看怎麽样？”唐灵一脸骚媚的说道。
　　“这……好吧！”张老师一脸难的说道。说完之后，使劲儿拍了唐灵的屁股一下之后，就离开了器材室。
　　当唐灵离开之后，从器材室外又走进来一个身材高壮的男孩儿。看到这个男孩儿，我立刻就认出他来。他就是当时要把唐灵送给王大少的男孩儿，如果没记错的话，名字应该是顾峰。此时看着他，我忽然发现他的长相像极了一个人――顾同。
　　“主人，您来啦！这是母狗今天给您赚的钱！”看到顾峰后，唐灵立刻趴跪在地上，从衣服里又掏出了几张百元大钞，恭敬的交到了顾峰的手里。
　　顾峰接过唐灵献上来的钱之后，眼中愤怒的神色一闪而过，然后骂骂咧咧的说道：“他妈的！如果不是我爸死了，我他妈的哪需要你这婊子给我赚钱？”
　　“主人别生气，贱奴相信您总有一天会成比您父亲还了不起的人。”唐灵跪在顾峰的面前，一脸恭敬的说道。
　　听了唐灵的话，顾峰脸上的神情好了不少，然后脱下了裤子，露出了他胯间那远超同龄人，就连小易都比不上的粗大鸡巴。“贱货！给我舔干净，一会儿我他妈的还要给你下种。让宋小易继续花钱给你打胎。给我记住，你的肚子谁他妈的都可以搞大，就他妈的不能给宋小易搞大。等你们他妈的结婚了，我要让宋小易给我养野种！”顾峰一脸残忍笑容的说道。
　　“是！贱奴明白了，贱奴一定会照主人的吩咐做的！贱奴以后会给主人生很多的孩子，让我的老公帮您养！”唐灵一脸骚媚的说完，就开始舔弄起顾峰的鸡巴来。
　　当鸡巴挺立到极点后，顾峰拉起了唐灵坐到了他的怀里，粗大的鸡巴整个插了进去，然后毫不怜惜的大力H干起来。“啪啪啪啪……”的肉体撞击声再次在体育器材室里回响起来。
　　感知到这里的情景，我的嘴角轻轻的扬起，然后低声的说道：“这两个孩子，没想到玩儿的这麽疯。”
　　正在我感知唐灵一脸骚浪的在顾峰怀里起伏的时候，一声呼唤令我转移了注意力，不再去看唐灵和顾峰H碌某【傲恕Ｒ呼唤我的人正是我来这里的目标，我的好徒儿小易。
　　“师娘！”打完球、帮自己的队伍赢得胜利的小易，在四周观察的时候发现了在人群后的我，立刻对我大声喊道。
　　被球场的英雄呼喊，令我立刻成了学什麽们目光的焦点，包括刚刚从器材室出来的张老师在内的男人在看到我之后，眼睛立刻再也移不开了。
　　“哪里来的美女？怎麽这麽漂亮？”\人心中不由得想到。
　　那些有恋人在身边的人还好，那些单身的男人看到打扮性感的我之后，眼中的欲火毫不掩饰的升了起来。当我由人群后来到前面之后，小易立刻跑到了我的面前，然后说道：“师娘，你怎麽来啦？”
　　“你这小子，这几天你妈让我和你师父照顾你，你却连家也不回，我当然要来找你了。”我笑着说道。
　　此时的我，并没有展现我骚媚的一面儿。在我英姿飒爽的气质下，男人们一个个都露出了羡慕的神情看着小易。\人羡慕的目光令小易非常的自豪，立刻就做了更令他们羡慕的事儿，埋头在我胸前撒娇道：“师娘――刚打一场球，徒儿累死啦！带我出去吃东西好吗？”
　　在\人羡慕又嫉妒的目光中，我轻拍着小易的背部，任由他在我身上揩油，然后说道：“好吧！一会儿师娘就犒劳我的小英雄！等小灵来了咱们就走。”一边说、我们一边到了旁边休息区的长椅上坐下。由于我的短裙很短，坐下后，修长的美腿就完全展露，在我旁边的人甚至能看到我一部分的屁股。我们坐下之后，长椅上马上就坐满了小易的队友。
　　说完之后，我又悄声得传音给小易说道：“你这小坏蛋，小灵刚逃离了顾峰的魔抓，你就又把她送回去，现在还让她卖赂顾峰赚钱。你师父玩儿师娘也没这麽过分啊！当心小灵受不了你这小坏蛋，把你甩了！”
　　听了我的传音，小易的脸上一红，然后低声在我耳边说道：“师娘，谁叫徒儿就是喜欢当王八呢！一想到我心爱的女友是别人的性奴，而且还做妓女给他赚钱，我就兴奋的不得了。”
　　我和小易的低语，在其他人看来就象是情人间的亲昵，周围的男人看着他的时候一个个都露出了羡慕又嫉妒的神情。
　　“你这小王八，是不是听说师娘以前给人当性奴，卖卵他们的事情后才这麽折腾小灵的？”我轻捏着小易的鼻子说道。
　　“嘿嘿！是啊！要不然徒儿哪能想到这个主意。我第一次跟唐灵说的时候，她羞得的不得了，甚至是怀疑我不爱她呢！害得我解释了好久她才相信。”小易轻声的在我耳边说道。
　　“你这小坏蛋，前一段时间要师娘教你感知术，是不是了偷窥小灵和别人H掳。俊蔽椅实馈
　　“嗯！最近我天天都要看着小灵和别人H虏拍芩着。第二天早上醒来的时候，有时候她还在别人的房间呢？”小易坏笑着说道。
　　“嗯？怎麽回事？你不是住小灵的家吗？”我疑惑的问道。
　　“嘿嘿！前些天我和小灵了方便玩儿，所以就在外面和别人合租了房子。房租嘛……小灵和房主H一次算五十元。”小易笑着在我耳边说道。
　　小易的队友，看道我和小易像情人似的咬耳朵，一个个都露出了嫉妒至极的神情盯着小易。他们的目光好像是再说“凭什麽啊？凭什麽好事儿都被这小子站了！家庭富有、长相帅气、学习优秀、体育全能，漂亮的老妈、漂亮的女友、现在又来了一个漂亮的师娘……嫉妒啊！”
　　正在小易和我说话的时候，那个刚刚H过唐灵的张老师，在赶走了体育馆里其他的人后走了过来，然后对小易说道：“小易，别只顾着自己享受，给我们介绍一下大美女啊！”
　　张老师的话，令小易的队友们立刻点起了头，然后紧紧的盯着我。看到这个刚刚让唐灵离开小易的男人，我没想到他和小易他们很熟，看他的打扮，应该是体育老师吧！刚刚他让唐灵离开小易的行，令我对他的印象很好，因由这件事儿就可以看出，他是真的很关心小易。不过……他不知道小易的爱好，只是帮了不成功的倒忙。
　　“好吧！教练，还有你们几个听好了！这位身材火辣，穿着大胆劲爆的绝世美女，就是我的师娘、邻居、照顾我多年的好姐姐，姚瑾萱！”小易揽着我的腰、摸着我的丰臀，一脸自豪的大声说道。
　　“哇！这就是你常说的绝世美女瑾萱姐？”一个长相威武的男生说道。
　　“怪不得，以前你说和你瑾萱姐比起来，范冰冰是丑女！”一个身材高大，将近有190CM的壮硕男孩儿大声的说道。
　　“确实，和瑾萱姐比起来，咱们见过的女人全是丑女了！”一个身材匀称的男孩儿说道。
　　“瑾萱姐太漂亮了，你要是我姐姐多好啊！”一个身材稍矮的男孩儿羡慕的说道。
　　听了他们的话后，小易是一脸的自豪，而我则是轻笑了几下。这几个孩子身上阳光的气息令我非常的喜欢，让我非常愿意和他们亲近，所以毫不犹豫的就下了决定。
　　“你们觉得我漂亮？”我问道。
　　“是！”几个孩子异口同声的答道。
　　“你们想做我弟弟？”我又问道。
　　“绝对想！”几个孩子再次异口同声的答道。
　　“那从今天起，你们就是我的弟弟啦！”我笑着对几个阳光男孩儿宣布到。
　　听了我的话后，几个男孩儿立刻大声的欢呼起来。
　　“喂喂！瑾萱姐，你怎麽又认弟弟啦？我反对！”小易抗议道。
　　“反对意见无效！瑾萱姐以后是大家的！”身材高大的男孩儿说道。
　　说完之后，四个孩子做了自我介绍。长相威武的男孩儿外号叫大猫儿，在篮球队里当大前锋。身材高大的男孩儿叫巨熊，是中锋。身材匀称的是海豚，是得分后卫。身材矮小的是老鼠，担当控球后卫。几个孩子是小易的好朋友，几个人的关系好的不得了。也正因关系极好，所以小易不好意思告诉他们自己的爱好。他们都不知道我是一个大骚拢一个个不停的讨好我。如果他们知道像他们这样的好男孩儿，可以随意享用我的身体，不知道会惊成什麽样子。
　　介绍完几个男孩儿后，小易像我介绍了那个张老师。
　　“师娘，这位是张超张老师，他是我们篮球队的教练。你要注意哦！他可是个大色狼！”小易大声的介绍道。
　　听了小易的介绍后，另外几个男孩儿立刻大笑起来，而张老师在一脸不满的抗议道：“喂！小易，你也太不给面子了吧！这下老师我在姚女士的面前可什麽形象都没有了！”
　　“形象？老师，你需要吗？咱们学校谁不知道你是个花心大萝卜啊！最可恶的是你连我妈都不放过，害的我在大伙儿面前丢死人了！”小易不满的抗议道。
　　“喂喂！你别搞错了，是陶姐听说我床上功夫厉害，主动来找我的好不好？被你们撞破了也不知道收敛，害的我在你们面前什麽形象都没了！”张超大声的辩解道。
　　“还狡辩，罚你一会儿请我们吃饭！不然我把你和我妈的事儿告诉我爸！我妈最多是跪两天搓衣板儿，你的话……嘿嘿！”小易坏笑着说道。
　　小易的话说完，另外几人立刻齐声欢呼起来，张超只好不甘心的叹气起来。看到几人没大没小开玩笑的样子，我的嘴角轻轻扬起，小易能有这样的朋友、老师而感到开心。他们偶尔偷偷落在我身上的色色目光也令我感到舒服。
　　“瑾萱姐，你想吃什麽？张老师请客，尽管宰他！”大猫儿一脸期待的看着我问道。
　　“这个嘛……我也不知道，你们决定吧！”我笑着说道。
　　“师娘，对这个大色狼你千万不要客气，尽管的宰。替我、也替全校\多妒夫出口恶气。这家伙靠自己的帅脸、还有家室可是把全校大部分美女都带上床过呢！”小易一脸嫉妒的说道。
　　“大色狼？难道比你还色吗？”我一脸调笑的对小易说道。
　　听了我的话后，小易的脸上一红，立刻想到了他的爱好和破处经历。
　　“你这小子，平时就吃姐姐豆腐，到现在还和姐姐洗澡，每次都要在姐姐身上揩油，难道就不是色狼了吗？”我调笑的说道。
　　我的话说完，小易的脸上暗暗松了一口气，知道我不是要拆穿他。现在的他，还没有勇气告诉朋友们自己的爱好，他害怕看到朋友们轻蔑的目光。不过……他的担心多余了。
　　小易松了一口气，但是其他人却无法平静了。他们没想到我这麽大胆，竟然说出了这麽私密的事儿，更没想到我和小易的关系这麽亲密。看着我完美的身材，想象着小易的手在我丰满的奶子、修长的美腿、丰盈的臀部上揉捏，他们的眼中充满了嫉妒的火焰。
　　“小易，你这混蛋太让人嫉妒啦！”大猫儿喊道。
　　“有了小灵还不够，还吃这麽漂亮姐姐的豆腐！”大熊怒吼道。
　　“气死我啦！什麽好事儿都被你赶上啦？”海豚一脸妒火的说道。
　　“什麽不是我啊！”老鼠大声的仰天长叹道。
　　几个孩子的反应令我舒心的一笑，然后一脸诱惑十足笑容的说道：“姐姐我对好孩子一向宽容哦！你们如果也是好孩子的话……”
　　暗示十足的话，令几个孩子的呆了一下，然后异口同声的说道：“瑾萱姐，我们绝对是好孩子！”
　　几人说完后，我轻轻推了推小易，小易立刻配合的离开了我身边，然后努力压抑着眼中的兴奋看向了我。看来我也是小易想要“淫”的亲密女性呢！而几个男孩儿在看到小易的表现后，一脸不敢置信的看着我，当我大方的对他们张开了双臂后，四个男孩儿立刻来到了我身边。
　　大猫儿和大熊坐在我的左右两侧被我搂在了怀里，他们的脸紧紧的贴在了我的胸前。没有穿内衣的奶子，被他们隔着一层T恤压着，舒服的感觉令他们的喘息立刻急促起来。海豚和老鼠就更是激动了，因他们坐在了我腿边，把他们的脸贴在了我修长的美腿上摩擦起来。几人之中最郁闷的就是张超了，看着几个男孩舒服的感受着我身体的美好，但是他却只能在一边站着，谁叫他不是十几岁的孩子呢？
　　脸靠着我丰满奶子的大猫儿和大熊，不一会儿就更兴奋了，因他们感受到了我胸前的突起。通过脸部的直接感觉，他们已经明白到，他们刚认的漂亮姐姐根本没有戴胸罩。而海豚和老鼠更是兴奋的令他们不自禁的流出了鼻血。因他们回头看我的时候，竟然看到了我短裙盖不住的秘密――我没有穿内裤。
　　海豚和老鼠呆呆的看着我的胯间，鼻血不停流出的样子，立刻引起了其他几个人的注意，不过我却没有在乎，而是一脸温柔的问他们道：“海豚、老鼠，好看吗？”
　　我的话最初令他们露出了做错事的神情，但是当接触到我那丝毫没有怪罪，反而一脸温柔的目光后，他们明白我对他们没有半点儿责怪，红着脸说道：“好……好看！”
　　“那就多看一会儿吧！姐姐知道你们这个年纪，正是喜欢看的时候。”我笑着说道。
　　我们的对话，令大猫儿和大熊立刻明白了我下面有秘密。离开了我舒服的怀里后，他们也看向了我的胯间，我那阴毛浓密、被H的红肿的阴户立刻展现在了他们的眼中。从没想过能看到我这样绝世美女阴户的几个孩子，立刻呆呆的看了起来。
　　在一旁的张超还有小易，都明白我的胯间有吸引人的美景，不过张超没胆量看。所以只有小易低头看向了我的胯间，然后他惊呼道：“师娘，你下面什麽也没穿呀！”
　　一声惊呼之后，张超的脸上立刻闪现了不甘心的神情。美女的骚履母瞿腥瞬辉敢饪矗亢慰鍪窍裎艺庋的美女。小易惊呼之后，我温柔的对着几个孩子还有张超一笑，那笑容是那麽的温柔、美丽又圣洁。在我的笑容下，几个孩子还有张超，无论如何都无法把我和淫妇、贱货联系在一起，即使是我已经把赂他们观赏了。
　　“来找你前，我刚和老公玩儿过一次，内衣全都撕碎了。现在身上就两件衣服，便宜你们几个了！”我笑着说道。不过他们不知道的是，我口中的老公是狄龙。
　　面对着大方、毫不做作的我，几人心中一荡，脑中不禁浮现了我和老公欢爱的情景。
　　“师傅和师娘玩儿，没有看到真可惜。”小易一脸遗憾的说道。
　　“小色鬼，平时你看的少了？上次我和你师父做爱的时候你在做什麽？”我白了他一眼后说道。
　　其他人的理解是我和老公做爱的时候，小易在偷窥，实际上是……他在H我的屁眼儿。那次他轮流在我和老公的三个洞里射了五次，事后左拥右抱着我和老公睡了。
　　“小易，我们嫉妒死你了！”几个少年火儿大的说道。
　　“好了，你们别嫉妒了。现在你们也是姐姐的弟弟了，以后有的是机会！现在，咱们先吃饭，一会儿再出去玩儿吧！”我笑着说道的同时，起身站了起来。
　　起身的时候，我丝毫没有顾忌什麽，短裙下的美景，由于我大方张开双腿起来的原因，完全露了出来，唯一一个没有看到我胯间美景的张超也看的清清楚楚了。那美丽的景色令他忍不住咽起了口水，胯间的鸡巴挺立了起来。
　　正在这时，伺候王顾峰的唐灵走出了器材室，然后向我们的方向走来。以她走路的姿势来看，她的胯间……有秘密。稍稍感知了一下后，我发现了她骚吕锏哪歉不停震动的按摩棒。看来唐灵这个有着清纯甜美外表的女孩儿，在小易的期待和配合下，现在已经成了一个小骚货。到了我这个年纪，她应该会成一个和我不相上下的骚掳桑
　　唐灵出来以后，小易立刻就迎了上去，看来女友就是比师娘重要啊！看着亲热的两人，我的嘴角轻扬，然后对张超说道：“张老师，去吃饭吧！一会儿一起出去玩儿！”
　　对于我这样大美女的要求，这个富家子弟怎麽可能会拒绝，兴奋的点起了头。当我笑着挽起了他的手臂，让他的肘部顶在我胸部的侧面后，他兴奋的涨红了脸。在几个男孩儿嫉妒的目光中，我们向体育馆外走去。




　　第七章、快乐淫事（2）（女主视角）

　　在一家装修的不错的KTV里，我们一行人开心的唱歌、喝酒着。在S市几乎所有这样的KTV都有着黑道的背景，我们现在所在的KTV就是属于黄家的。之所以不去情敌老公还有虹姐他们那里玩儿，是因为张超和这家店的老板还算熟悉，而我也没有什么意见。
　　进了包房里后，侍者放下了两厢啤酒，又拿了一些小吃之后就离开了。不过他离开的并不甘愿，因为他看到了我“不小心”露出的胯间。当包厢里只剩下我们几个人之后，我们立刻尽情的玩儿了起来。
　　由于在吃饭的时候我和张超都喝了酒，张超的酒量很好，如果我不运功调息，还真不是他的对手。在来KTV的时候，我已经微微有些“醉意”，当然小易已经看出来我的“醉”不过是为了方便他们几个揩油，也是为了我能更合理的露出，甚至是……
　　在众人嬉闹中，一副半醉样子的我，拿着一小瓶啤酒对众人说道：“干杯！”
　　在众人咽口水的声音中，我仰头灌下啤酒。在我喝酒的时候，不少酒顺着我的嘴角流下，然后流到了我的身上。薄薄的T恤在酒水流过之后，立刻变得透明起来，胸前不少地方都展现在了几个色狼的面前。
　　“你们在看什么？那么好看吗？”我一脸骚骚的看着几个色狼问道。
　　“好……好看！”几人咽着口水说道。
　　“傻瓜，这就好看了？小易，告诉他们，师娘其他地方漂不漂亮，是不是更好看？”我对搂着唐灵的小易说道。
　　“呃！是！师娘的身体是我见过的最漂亮的！尤其是穿着各种情趣衣服的时候，简直是美死了！”小易一脸回忆的说道。
　　虽然小易说的是事实，但是作为小易的女友，唐灵还是有些不高兴了，小嘴儿立刻撇了起来。
　　“呦~~小灵不高兴啦？哈哈……你吃师娘的醋干嘛？师娘又不会和你抢小易。最多就是借用几次而已，用完就还你！”我暗示十足的说道。
　　我的大胆和骚浪，令几个男生全都受不了了，在加上我胯间经常的裸露，他们的鸡巴全都立了起来。看到这个情景，唐灵更加生气了。虽说不如我性感诱人，但唐灵毕竟是个美女，说什么也不愿意给人比下去。按照我的作为，她也大胆的张开了双腿，露出了插着假阴茎的阴户。当这个情景展露之后，除了在她身边的小易之外，全都忍不住的盯紧了她的胯间。
　　在小易身边的时候，唐灵的表现一向很乖巧。尤其是在小易的朋友们面前，唐灵更是从没有表现出淫贱的一面儿。在她接过的客人中，没有一个是小易的朋友。这时候把腿张开，露出胯间的假阴茎，简直和告诉他们自己是骚货美有与区别。这大概是和小易在一起之后，她第一次不听话吧！
　　在唐灵张开腿之后，几个男人的目光的焦点又多了一个，虽然我更漂亮、更性感，但是唐灵的清纯甜美也非常的诱人。不过张超除了最初看了唐灵胯间几眼之后，就没有再看，因为在他的心理，唐灵只不过是一个想玩儿就玩儿的不要脸骚货而已，我这个大胆人妻才是他的目标。
　　看着对面儿的几人，一个坏主意突然在我心理升起，然后悄声的传音给小易道：“小易，你的几个朋友人都不错，小灵和他们玩儿玩儿也没关系。你要是想让他们知道自己的欲望就趁这次挑明，如果不想一会儿就装睡给他们机会。”
　　传音给小易之后，我醉眼惺忪的对小易说道：“小易，自从你有了小灵之后，就很少来看师傅和师娘了，是不是不喜欢师娘，不愿意和师娘亲热了？”
　　一句令所有人浮想联翩的话之后，众人立刻用火大的目光看着小易。
　　“小易！你和这么漂亮的师娘有亲密行为？为什么不告诉我们！”众人一脸控诉的神情，无言大的说着这句话。
　　小易对我突如其来的行为有些不知所措，他没想到我会这么说。不过我接下来的一句话令众人稍稍松了一口气。
　　“你以前经常亲师娘、吃师娘豆腐，现在突然不做了，师娘怪想的！”
　　众人听了之后，立刻松了一口气，只有唐灵白了我和小易一眼，看来她已经从小易那里知道我们之间的关系了。就在小易心中暗暗祈祷我不要再有什么惊人之举的时候，我再次提出了令他不知所措的要求。
　　“小坏蛋，亲师娘、摸师娘，让大家看看你平时是怎么欺负师娘的！”我不满的说道。
　　虽然对小易嫉妒的很，但是能看到我这个大美人儿和别人亲热的情景，众人绝对不会拒绝。在众人一阵阵教唆之中，小易“无奈”的看了看唐灵，发现她没有反对后，才大胆的行动了。
　　一只手绕过我的背在众人面前揉捏起我的丰胸、另一只手伸进我的胯间揉捏我大腿的内侧，然后缓缓向上移动。当到了我的阴户处后，开始轻轻的撩拨起来，不一会儿之后，一汩汩淫水儿就从我的阴户里流了出来。
　　“嗯~~好孩子，使劲儿揉师娘的奶子、使劲儿捏师娘的骚掳。∈δ锉晃业暮猛蕉揉的好舒服啊！哦~~~~再大力点儿，把你的手指插进来啊！啊~~~~好舒服啊！”
　　在我骚媚的浪叫和邀请下，小易的手指插进了我的骚拢然后缓缓的抽插起来。在对面儿看着的几个色狼，紧紧的把目光盯在我的胯间，嘴巴大大张开的几个色狼，连口水流出来都没有发现。眼睛一眨不眨的看着小易的手指在我红艳艳的阴户里抽插，心中不停的幻想着那个把玩儿着我的人是他们自己。
　　“师娘，你的禄故钦饷凑饷词、这么滑、这么暖，实在是太爽了！”小易呼吸急促的说道。
　　虽说玩儿过我不少次，但还是第一次在自己的朋友们面前玩儿我。朋友、老师那羡慕的目光，令他的虚荣心前所未有的满足。不过在虚荣心满足的同时，他淫妻的欲望也升了起来。自己玩儿我，漂亮的女朋友给其他人玩儿，想一想就觉得刺激的不得了。在想象的同时，他的手指在我骚吕锍椴宓母加快速了。“咕唧、咕唧”的声音，在安静的包厢里是那么的明显。
　　“小易，你……你怎么能这样嘛！这么多人看着，你怎么就和师娘玩儿起来了？”唐灵一脸不满的抗议道。
　　看着唐灵那不满的目光，有看到朋友们不怀好意的坏笑，小易深深的吸了一口气，然后一推唐灵，就把她推到了对面儿的大猫儿怀里。抱着唐灵美丽身体的大猫儿，一脸错愕的看着小易，不知道他什么意思。
　　“我和我师娘亲热一会儿，小灵就先麻烦你们了！好好伺候她，让她以后没理由找我发脾气，兄弟无上感谢！”小易一脸大方、带着坏笑的说道。
　　听了小易的话后，大猫儿几人自认是明白了他的意思，而唐灵则猜到他真正的意图。
　　“小易让我们在唐灵身上揩油，以免她以后因为小易和瑾萱姐的事儿生气。”大猫他们想到。
　　“小易是像让我勾引他的朋友，和他们H侣足他的爱好。”唐灵清楚的明白。
　　想到这里，唐灵和大猫他们不禁同时扬起了嘴角，然后看向了对方。
　　“坏小易，既然你和师娘亲热，那我也不客气了。我就和大伙儿亲热个够！”说完后，就搂着大猫儿的脖子和他吻在一起。
　　看到唐灵和大猫儿接吻后，其他三人也就大胆起来。大熊的双手攀上了唐灵那比同龄人大不少的奶子，海豚玩儿起了唐灵骚吕锏募偌Π停而老鼠则揉起了唐灵那白嫩翘挺的屁股。五个人当着小易的面儿，兴奋的玩儿了起来。不过几个人玩儿的并没有全情投入，有时候还看向我们这边。
　　当几个男孩儿同时享受起美女时，张超这个成年男人立刻就坐不住了。忍不住的他，立刻起身，然后坐到了我的身边，和小易一起享受起我的身体来。一只大手覆上了我的丰胸、一只大手伸进了我的胯间，和小易一起挑逗、玩弄着我的身体。熟练的手法，给我带来的快感比小易还要强烈。
　　“嗯~~~~张老师……你好坏，竟然这么欺负人家！哦~~人家的奶头被你捏的好舒服，啊~~人家的骚卤荒悴宓暮盟啊！”欲火焚身的我，大声娇呼道。
　　“姚姐儿，像你这样的大美女，我还是第一次欺负，你放心，绝对会让你爽上天的！”说完后，张超热情的吻上了我的唇，而我也熟练的回应起来。
　　“啪”一个清脆的巴掌声响起，唐灵白嫩的屁股上立刻多了一个红彤彤的巴掌印，不过她并没有抗议，而是一边和大猫儿接吻、一边看向了打她屁股的老鼠，眼中全是鼓励和期待。面对着这样的目光，老鼠的巴掌开始不停的落在唐灵翘挺的屁股上。而唐灵的嘴、奶子、骚拢也被更加粗暴的对待起来，不过对这样的粗暴，她丝毫没有抗拒，开心的微笑开始在嘴角展现。
　　看到那边的情景后，小易和张超也更加大力的捏起了我的奶子、抽插起我的骚吕础Ｄ腥嗣谴种氐拇息、女人娇媚的呻吟，外加一阵阵“咕唧、咕唧”抽插声，混杂着偶尔响起的清脆拍打声在包厢里不停的回荡着。直到十几分钟之后，两声高亢的浪叫响起，这些声音才暂时止息了。而我和高潮的唐灵此时一脸媚态的倒在男人的怀里，眼中满是满足。
　　我被小易和张超抱着、唐灵浑身酥软的躺在四个男孩儿的腿上，眼中不时闪现骚媚的目光。经过刚刚的节目后，我和唐灵骚浪的本性是彻底的暴露了。
　　“小灵，今天你怎么没穿内裤，还在骚吕锊辶艘桓假鸡巴啊？”大猫儿坏笑着问唐灵道。
　　“还不是小易，让人家打扮骚骚的去学校，人家就……”唐灵一脸通红的说道。不过很显然是她说谎了，她没穿内裤，是因为一个嫖客给了钱之后撕破了。插假鸡巴的人时顾峰，可不是她在小易的期待下插的。这件事儿，小易知道、我知道、张超也知道，不过我们都没有兴趣说。
　　在唐灵解释原因的时候，张超一直看着小易，当发现小易不但没有生气，反而胯间轻轻的跳动几下之后，他的嘴角扬了起来。
　　“哦~~~~原来小易你喜欢小灵打扮的骚骚的啊！那……如果小灵行为也骚骚的呢？”海豚一脸期待的看着小易问道。
　　“那就更好了！我就喜欢骚骚的女人，就像我师娘，还有我妈，不都是骚女人吗！”小易兴奋的说道。
　　“坏小易，竟然喜欢人家做骚货！那……以后人家就骚给你看！”说完后，唐灵拉过大熊就是一阵激吻。
　　看到这样的情景，小易没有说什么，只是使劲儿捏起了我的奶子。张超看到之后，一脸坏笑的看着我，然后问道：“姚姐儿，你和我们这么玩儿，不怕姐夫生气吗？”
　　“怕什么？只要不被他知道就好了！更何况……和姐姐这么玩儿的人又不是一两个。”我骚骚的浪笑着答道。
　　“那……弟弟们可不可以和你玩儿的更疯一点儿？”张超暗示十足的说道。
　　“嘿嘿那就要看弟弟们的诚意，和本钱喽！”说到这里，我的手摸上了他的胯间。已经见过的粗大鸡巴，被我握在了手里。
　　被我熟练的手法弄得呼吸急促的张超，身体颤抖着想要解开自己的裤子，露出他那已经挺立到极限的鸡巴。不想这么快就进入正戏的我，轻轻的握住了他的手，然后笑着说道：“别着急，时间还有很多呢！等我为大家表演一会儿之后再玩儿吧！”
　　当我说完之后，就在众人的注视下离开了小易和张超的怀里，拉起了躺在大猫儿几人腿上的唐灵后，我们来到了包厢的前面。选了一支重金属音乐播放后，我开始淫浪的扭动起身体来。看到我的表演后，唐灵立刻明白了我的意图，在令人亢奋的音乐中，配合着我扭动起身体来。
　　在几人面前，我这个成熟性感点的风骚人妻、还有唐灵这个貌似清纯的女高中生，开始在人前摆动起身体来。而随着曲调越来越激烈，我们身体的白豆也越来越激烈起来。尤其是我们的胸、腰还有臀，扭动的幅度更是夸张。成熟人妻、清纯少女，开始表演起令人欲火膨胀的电臀舞。
　　由于我和唐灵穿的都是短裙，而且又都没有穿内裤，随着我们身体的扭动，我们的骚潞推ü刹煌５穆冻隼础Ｔ谀腥嗣侨惹槟抗獾淖∈酉拢我们的眼神越来越骚浪、淫媚了。看着我们飞快抛动的丰臀，男人们渐渐忍不住了。一根根鸡巴被掏出了裤子，然后慢慢的向我们两个围了上来。
　　当来到我们身边后，小易紧紧抱住了唐灵，而另外五人全都来到了我的身边。现在小易还没有告诉众人自己的欲望，所以几人不能在他面前玩弄唐灵，都集中在了我的身边。面对着五根水准之上的粗大鸡巴，我嘴角轻扬，继续在他们面前舞动。抛动的屁股不停摩擦着他们挺立的鸡巴，骚乱膊皇痹谒们的鸡巴上挑逗着。
　　正在几人忍不住身体的欲火，而想要H我的时候，我轻轻的皱起了眉头。然后，已经上了锁的房门被一脚踹开，“嘭”的一声之后，两个身材魁梧的大汉陆续走了进来。在他们后面，则是一个看起来三十岁左右，一脸狂妄神情的男人，他的身边还跟着一个神色冷漠、约莫二十五六岁的美丽女人。
　　“大美人儿在哪儿啊？和本少爷走吧！”男人一脸傲慢的说道。
　　正要享受我美丽身体的几人，突然遭到这样的变故，心情差的很。一边穿上衣服，大猫儿一边生气的说道：“你谁啊？干嘛踹开门！”
　　当大猫儿问话后，来人一眼看到了几人中间的我，然后他兴奋的说道：“还真是一个大美人儿，比董家那个骚货还漂亮。”
　　来人完全无视了大猫儿几人，眼睛只在我和唐灵的身上看着。然后他一脸傲慢的对我们说道：“给你们一百万，跟我走。只要你们伺候的舒服，绝对有你们享受的！”
　　“你他妈的谁呀？会不会说人话？别……”大熊语带愤怒的喝骂没能继续说出来，因为一个大汉已经一脚踢在了他的肚子上。身材高大健壮的大熊，被踢的倒飞出去。这个情景就好像是发令枪一样，一场实力并不均等的混战开始了。
　　小易、张超等五人（大熊没起来），对方出手的只有两个大汉。看起来人数是小易他们站上风，但是以实力来说，小易他们差对方太多了。我方几个男人中，实力最强的小易比起两个大汉也差不少。毕竟对方可是练了多年武功，而且还是高等武功的人。
　　不错，进来的几个人是会武功的人，而且还不是低等武功。小易的少阳武典虽然高级，但是他毕竟只练成了第一层，外加他最近大部分时间都用在玩乐上了，所以并没有很大的提升。在对方实力最强的嚣张男人没有出手的情况下，小易几人被轻易大的打倒在地，包厢里还能站着的我方只剩下我和唐灵了。
　　“哼！不自量力！两位美女，现在可以跟我们走了吗？”嚣张的男人一年淫笑的看着我和唐灵问道。
　　唐灵跪坐在小易的身边，一脸心疼的哭着，完全无视了男人，而我则是一脸好笑的看着这个只在照片里见过的家伙。
　　“这位少爷，不知道您让我们跟你们走是去做什么啊？”我一脸骚媚问他道。
　　“嘿嘿！这还用说，当然是服侍我们喽！”男人盯着我完美的身体，尤其是乳头儿挺立的大奶子，还有两腿之间说道。
　　男人说完，我骚媚的对他一笑，然后缓缓的撩起了短裙，露出了美丽诱人、淫水儿未干的阴户。
　　“是用这里服侍你们吗？”没有等男人回答，我就转过了身，露出了白嫩丰满的大屁股对他说道：“还是用这里伺候你们啊？”
　　看着我完美的屁股，男人使劲儿咽了咽口水，然后兴奋的说道：“都用，你的骚潞推ㄑ鄱少爷我全他妈的要用！少爷的大鸡巴要H的你哇哇叫！”
　　男人的话令我不屑的扬起了嘴角，然后我把短裙塞在了腰间，令骚潞推ü杀３肿怕冻龅淖刺说道：“可是人家更想用这里服侍你们哦！”说话的同时，我轻轻的抬起了脚。
　　“足交？虽然也不错，但是哪有骚潞推ㄑ鄱舒服啊！还是用你的骚潞推ㄑ鄱伺候我吧！告诉你，今天晚上少爷有尊贵的客人要来，只要你伺候的好，少爷重重有赏。”嚣张的男人眼睛盯着我露出的骚滤档馈
　　“哎呀~~~~这位少爷，人家虽然不介意骚卤幻H，但是……”骚媚、放浪的语气在此一转，柔媚的目光也变得狠戾起来。“人家却不想伺候你呢！”冷硬的语气从我的嘴里传出的同时，一阵强大的气势从身上升起，令嚣张男人和他两个大汉保镖的脸色立刻苍白起来。
　　感受到我的气势后，嚣张男人立刻明白到，他踢到铁板了，而且还是硬的不得了、根本没法报复铁板。因为我身上传出的气势告诉他，他们家族根本没有能和我匹敌的高手。正在他想着怎么令我饶过他的时候，两个大汉已经被我一脚踢飞，暂时是无法醒来了。
　　“王正，你爸没有告诉过你，在上海做事不要太嚣张吗？太嚣张会得罪人，如果得罪的是得罪不起的人，可是要付出代价的！”我一脸坏笑的对男人说道。
　　“你……你认识我？”名为王正的男人，语调儿颤抖的说道。
　　“王云峰的儿子、王家未来的主人，我为什么不认识？”我亲密的揽着他的肩膀说道。
　　我的话对王正而言是最糟糕的消息，因为这代表着我根本不怕王家的势力，更不介意得罪王家。这代表着我的身份不是王家能得罪的。想到这里，他浑身冒起了冷汗，即使我现在的动作和他非常的亲密，他也不敢对我有任何想法了。
　　“那……您……您是……”王正语调颤抖的问道。
　　“去问问你老爹吧！他应该知道。不过……问了之后你会被教训的很惨吧！”我坏笑着说道。
　　“求求您，就放过我吧！只要您愿意放了我，什么代价我都愿意。”王正一脸祈求的说道。
　　看到他现在的样子，我的眼中毫不掩饰的露出轻蔑的神色。在轻蔑看着他的同时，我牵着他的手按上了我的阴户，在他吃惊的目光中，把他的两根手指插进了我淫水儿未干的骚吕铮然后骚骚的问道：“放过你？难道你不想玩儿我的骚隆⒉逦业钠ㄑ鄱了？”
　　看着我骚骚的样子，王正努力控制着自己的情绪，然后语调颤抖的说道：“这位……大姐，我错了！我再也不敢了！”
　　看着他窝囊的样子，我眼中轻蔑的神色更浓了，一边挺动着骚峦掏伦潘的手指、一边说道：“想要我放过你也可以，把你的未婚妻留下来给我徒弟他们玩儿玩儿吧！”
　　在说完之后，我立刻传音给和王正一起进来、神情冷漠的女子。
　　“李丹小姐，别拒绝。一会儿尽情和我徒儿他们玩儿，我知道你讨厌王正这个废物，以后我帮你摆脱他。好男人有的是，何必找这么个窝囊废。”
　　听了我的传音，女人的眼中一阵精光闪过，然后讶异的看向了我，她没想到我竟然认识她。
　　“大姐，我的未婚妻是李家的小姐，您也不想得罪李家吧！所以……啊……”王正的话还没有说完，一声惨叫就从他的嘴里传出。因为我打的手狠狠的捏了他的睾丸一下。
　　“我当然知道她是李家的小姐，所以我才要留下她。她这么优秀的女人，怎么能嫁给你这样的窝囊废？你相信吗？我要是捏碎了你的卵蛋，王云峰不但不会怪罪，还会跑过来向我道歉。如果你不信的话，可以拒绝一下试试！”我一脸轻蔑的对王正说道。
　　这个赌注王正绝对不敢下，痛的跪地弯腰的王正，一脸祈求的看向了李丹。看到王正的目光，李丹一脸轻蔑的看向了他，然后冷漠的在我面前解开了衣服的扣子。不一会儿之后，就脱去了身上的套装，只剩下性感的内衣丝袜穿在身上了。
　　看到李丹的行为，王正在松了一口气的同时，眼中也闪现了厌恶的神情。虽然沦落到这一步，完全是因为他的无能，但是这个缺乏自省能力的家伙，最先想的却是想办法解除和李丹的婚约。因为今天之后，李丹就是别人玩儿过的女人了，即使李丹是为了他才被玩儿的，他也不愿意和李丹在一起了。
　　王正的反应没有逃过我和李丹的眼睛，轻蔑的看了他一眼后，我一脚把他踹到了一边儿，然后喝道：“给我把你的狗带出去，你也给我滚！顺便告诉你，我的名字叫姚瑾萱！”
　　王正连滚带爬的带着两个昏迷的大汉出去了之后，眼中的厉色一闪而过，嘴里恨恨的念道：“贱人！我他妈的早晚有一天要把你玩儿烂！”
　　王正几人出去后，我看了看站起来的小易的等几人，然后笑着对李丹说道：“李小姐，从今天起，你就不是王正那废物的未婚妻了。现在，为了庆祝告别了王正，咱们好好乐一乐吧！”
　　在李丹惊愕的目光中，我把她拥进了怀里，然后热情的吻上了她薄薄的红唇。在和她激吻的时候，脑中闪现了关于她的资料。
　　李丹，华夏五大武林世家之首，李家的小姐。父亲是李家家主李忠廷，不过母亲只是李忠廷的情人之一，所以在李家并不是很受重视。三年前为了家族利益，和王正订了婚。相对于王正这个废物，李丹可是要强过他太多了。由于是私生女，所以在家里不受重视。为了自己、也是为了她的母亲，她比同龄的兄弟姐妹都要努力的多。也正因为她的努力，令她成为了仅次于少主李雄、同辈中的第二高手。如果不是李忠廷的正室妻子不待见，她无论如何也不会和王正这个废物订婚。李丹在李家非常的努力，而且为人善良，仅从她对生母的照顾就可以知道。
　　想着李丹的资料，我和她深深的吻在了一起。当我们唇分的时候，她身体的情欲已经被我挑了起来。呼吸急促、满脸潮红的她一脸讶异的看着我，因为她从来没有和同性有过这么亲密的行为。不只是同性，即使是男人她应该也没有过几个。除了王正外，华夏守护者的资料中，根本没有她和别的男人在一起的记载。
　　“好妹妹！以前你只和王正那个废物H过吧？今天你就好好试试其他男人的鸡巴吧！绝对让你舒服！”我轻声的在李丹的耳边说道。
　　对李丹说完之后，我立刻对小易说道：“小易，过来伺候你李丹姐，让她尝尝什么是真正的男人。”
　　“姚女士，你真的愿意帮我摆脱王家吗？”李丹一脸期待的看着我问道。
　　“当然，姐姐我最看不惯的就是像你这样的好女人配了一个杂碎了！”我温柔的对她说道。
　　“那好！只要能让我摆脱王家，我愿意为你做任何事！”说完后，李丹立刻解开了胸罩和内裤，浑身只剩下腿上的丝袜了。
　　“小丹丹，你说错了，是姐姐为你做些事。”对李丹这个好女孩儿，我可是很想帮她的。
　　当我说完之后，脱光了衣服的小易已经来到了李丹的身边。男人经验不多的李丹，从来没有和比自己小的男孩儿H碌木历，看着还是高中生的小易来到身边，她稍稍有些紧张。当小易一脸兴奋的把头埋进她的怀里，开始吮吸她的乳头儿之后，她的身体立刻酥软了下来。少阳之体对于女人的影响我很清楚，李丹用不了多久就会沦陷在小易的胯间了吧！
　　看着紧紧抱在一起的小易和李丹，我拉过唐灵看向了另外几个被打倒后站起来的男人。此时，他们看向我的目光非常的复杂。尊敬、兴奋、不甘、仰慕等等，不过再看到我胯间的美景之后，全都变成了欲望。面对着五双满是欲火的眼睛，我拉着唐灵来到了中间的茶几前，双手按在了茶几上之后，对他们撅起了丰满诱人的大屁股。
　　“几个色鬼，为了奖励你们刚刚勇敢的‘保护’我们，就用你们的大鸡巴来享受吧！”我一边说、一边对他们摇动起了屁股。
　　我的话说完，张超这个色狼立刻来到了我的身后，粗大的鸡巴对准我的骚戮秃莺莸牟辶私来。“噗嗤”一声之后，“啪啪”的肉体撞击声，伴随着我骚媚的浪叫开始响了起来。而令外四人看着唐灵那高高撅起的白嫩屁股，眼中满是复杂的看向了和李丹抱在一起的小易。
　　“我要和丹姐亲热，今天小灵就拜托你们了！”小易大方的说完后，就埋头进了李丹的胯间，使劲儿的吮吸起她的阴户来。
　　小易的话令几个男孩儿立刻欢呼起来，他们没想到小易会这么大方。在一阵争抢之后，大雄的鸡巴就在唐灵娇媚的浪叫中插进了她的骚隆Ｕ抢失败的几人，一脸郁闷的看着大熊享受唐灵的骚碌仍诤竺妗
　　看到几个男孩儿的表现，我不禁微微一笑，然后一边摇着屁股配合张超的H干、一边对他们说道：“几个小傻瓜，姐姐和小灵能H的又不是只有拢过来吧！让我们一起伺候你们！”
　　一阵愕然之后，兴奋的欢呼立刻响起。空闲的三个男孩儿立刻扑了上来，在张超的配合下，我的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴立刻都插进了鸡巴，而唐灵也被前后夹击起来。看到几个H在一起的情景，小易再也忍不住了。把李丹推到在沙发上之后，小易挺立的鸡巴顶在了她的骚麓Α
　　“丹姐，我忍不住了！我想H你，好吗？”小易一脸饥渴的看着李丹美丽的脸庞说道。
　　只和王正H过的李丹，早已经被小易身上的气息勾起了情欲，对少阳体的小易，她没有任何抵触。心中早就期待着能给这个善良、帅气的男孩儿H了。如果不是性子一向冷清寡言，她早就求小易大力H干了。
　　“嗯！”李丹红着脸，轻轻地应了一声。
　　得到美女的首肯后，小易再也不客气了，挺立的鸡巴对准李丹早已经淫水儿直流的骚戮筒辶私去。“扑哧”一声之后，两声满足的叹息想起，然后两人之间也响起了令人兴奋不已的肉体拍打声。
　　“啪啪啪啪……”在这间包厢里，三个风格各异的美女，被几个男人尽情的享受起来。
　　―――――
　　扶着脚步不稳的李丹，我们缓步走在S市夜晚的街道上。在KTV的包厢里，我们几个人一直玩儿到很晚。几个男人的鸡巴正常情况下早就已经该硬不起来了，但是在我不断运功调息下，他们今天体会了一次金枪不倒的感觉。虽然我是爽上了天，但是唐灵和李丹就惨了。唐灵是被小易背回去的，即使是经验丰富如她，也受不了近十个小时的H干。李丹的经验虽然不如唐灵多，但是她的身体要比唐灵好很多，毕竟是练武之人，功力又很深厚，所以现在还能走路，只是有些困难而已。
　　“小丹，感觉如何？他们几个伺候的你舒服吗？”我笑着对一脸“性福”的李丹问道。
　　听了我的问话，李丹的脸立刻一红，然后轻声的答道：“很舒服！以前……我从没想过和男人欢好是这么舒服的事情。我的处女身给了王正，那个废物就算是给他碰一下我都觉得恶心，和他上床，我从来没有舒服过。今天，我是第一次这么舒服的和人这么做。尤其是和小易做的时候，我……感觉好幸福。”
　　“舒服就好，只要你不觉得讨厌，姐姐就安心了。以后经常来找小易他们吧！他们一定非常欢迎你这个大姐姐找他们！”我调笑着说道。
　　我的话令李丹的脸上一红，眼中期待的神色一闪而逝。我不知道的是，我今天的行为，令李丹喜欢上了和比自己小的男人做爱的感觉。
　　“嗯！我明白了。瑾萱姐，华夏守护者的秘密据点我已经知道了。我自己去就可以了，你不用陪我了。”李丹红着脸说道。
　　看到她脸红的样子，我知道她是要先找个地方运功恢复阴户的痛楚，所以我也就没有再跟着她。对于今天发生的事儿，我的心中非常满意，至于被我教训的王正也早已经忘到了脑后，我可不认为他在知道了我的身份后会有胆量报复。现在的我，只想去找老公，和他谈这两天发生的事情，告诉他我已经成了狄龙的老婆。想到这里，我立刻向家里奔去，虽然我知道老公在家里的可能性并不高。




　　第八章、乐胜歌舞厅

　　在简陋的房间里，两个赤裸的身体在床上紧紧的纠缠、交叠在一起。一阵阵不停响起的清脆“啪啪”声告诉人们，两人正进行着男女间最舒服的享受。不过令人难以置信的是，这两个人竟然都是难得一见的大美人儿。如果不看上面那个美人儿的胸前和胯间，绝对不会想到他是男人。
　　正在H碌牧礁雒廊硕就是我和岳母大人。从她们学校出来之后，我和岳母就进了学校附近这家简陋、隔音也不好的旅馆。这样的旅馆，在学校周围有很多，它们存在的目的就是为学生们服务，而服务的方式就是我和岳母现在正在做的事儿了。
　　对于这样的旅馆我以前曾经听说过，但是我还是第一次来，岳母也是如此。像她这样的美女老师，平时是从来不会到这样的旅馆来了男人H碌摹Ｋ以当我和岳母来到旅馆的时候，微胖还有些谢顶的旅馆老板非常的惊讶。因为像岳母和我这样的美人儿想和别人H拢绝非对会选好地方。这些小旅馆平时接待的都是没钱的男学生、不漂亮的女人，当我和岳母拿了钥匙进了一个房间之后，老板那怪异的神情我怎么都忘不了。不过更令我忘不了的是，我们拿了钥匙之后他嘴里的嘀咕。
　　“一次玩儿两个这样的美人儿，还选我们这样的地方，是一个爱好奇特的土豪、还是一个幸运的穷小子呢？”这就是老板嘴里的嘀咕。
　　不过老板想错了，因为不是有人要玩儿我和美丽成熟的岳母，而是我们这两个美人儿忍不住欲火的要在这里玩儿。当我和岳母H碌纳音从房间里传出之后，还在等着男人出现的老板，把前台交给他难看的老婆后，一脸期待的偷偷打开了旁边房间的门，趴在了旁边房间可以偷看到我和岳母H碌男】状看了起来。当他看到我粗大的鸡巴在岳母的骚吕锎罅Τ椴濉⒚H干的时候才明白，原来我就是那个幸运的男人。
　　在老板趴在隔壁偷看的时候，我和岳母就已经感觉到了，对此我们两个不但不在乎，反而H的更起劲儿了。我在岳母骚吕锍椴宓拇执蠹Π停令岳母不停的大声浪叫起来。
　　“好女婿！你H的妈好舒服、好爽啊！”
　　“好女婿！妈的潞臀遗儿比起来怎么样？”
　　“好女婿！使劲儿H妈的掳。　
　　“好女婿！射在妈的吕锇桑∥遗儿给你生了野种儿子，妈替你生个大胖小子啊！”
　　一声声高亢的浪叫，告诉了老板我和岳母的关系，听到这些的老板兴奋的撸动起鸡巴来。
　　“奶奶的！原来是岳母和女婿乱伦H拢没想到SH艺院的最美的老师也这么骚！以前还以为她是里面少有的好女人呢！原来也他妈的这么贱！连自己女婿都给H！”一边撸动鸡巴、老板一边兴奋的低语道。
　　对于老板知道岳母的身份我们并不奇怪，像岳母这样的美人儿，他们要是没有听过才奇怪。看着我和岳母H碌那榫埃老板兴奋的撸动着鸡巴。最初的时候，他看的是津津有味儿，但是当半个小时之后，他就受不了的离开了我们隔壁的房间。在离开的时候他的嘴里还念叨着“这小子真厉害，看起来身体挺瘦的，鸡巴H起女人来连我都比不上。”
　　射了两次精之后，老板不敢再看我和岳母H碌那榫傲耍因为他可不想弄得精尽人亡。灰溜溜的逃出房间后，他还不停的看着我和岳母的房间。其他房间的客人来了又去，只有我和岳母依旧在房间里H着。急促的“啪啪”声不停的从里面传出，令他几次都想再观战，不过他还是努力忍住了。
　　此时，太阳已经落下了，时间也已经是下午七点多了。早上九点多我们来到旅馆，到现在已经由接近十个小时了。在这十个小时里，岳母的嘴巴、屁眼儿、骚吕锒级啻蔚谋晃疑渚过。而且男女H碌淖耸莆颐羌负跞都用了一遍儿。如果换成一般的男女，早已经把腰都累断了，但是对武功高强的我和岳母来说，十个小时的性爱只是稍稍有点儿累而已。不过我们虽然还有体力，但是已经暂时享受够对方的身体了。现在时间已经是晚上，刚好玩儿些其他游戏。想到这里，我就开始了最后一轮狂暴的H干，“啪啪”的肉体撞击声更加急促的响起来。
　　在急促的肉体撞击声中，伴随着岳母的浪叫、我的低喘，简陋的床铺也发出了一阵阵呻吟似的“吱呀”声。床铺的呻吟我和岳母停在耳里，却没有进入心里，因为我们此时关注的只有对方的骚隆⒓Π汀Ｋ孀盼移ü傻钠鹇洌岳母兴奋高喊的同时、不停挺动着骚掠合着，在我每次整根浸没的H干下，岳母终于迎来了高潮。
　　“宏杰！我的好女婿，妈……上天啦！”
　　听着岳母那兴奋至极的浪叫，我的鸡巴立刻开始了最后的H干。“啪啪啪啪……”十几下的连续重重H干之后，正当我快要在岳母骚碌慕艏邢赂叱钡氖焙颍我突然感到身体一轻，然后就是“扑通”一声响起。原本就不是很结实的木板床，在我和岳母十个小时的折腾下，终于结束了它的寿命。
　　对于“哗啦”一声散架的木板床，我和岳母完全没有在意。马上就要达到高潮的我，在稍事调整之后，立刻再次开始了大力的抽插。在几十次的最后大力H干之后，我终于大叫着把大量的精液射进了岳母的骚吕铩
　　“妈！我又射啦！好好接着女婿的精液，给我生个乖儿子吧！”在大声的呐喊中，我把大量的精液射进了岳母的骚吕铩
　　正在我射精的时候，并没有上锁的房门“嘭”的一声被打开了。虽然我和岳母都没有去看，但是我们都知道，来的人就是旅馆的老板。对于老板在门口儿观看，无论是趴在岳母身上抖动身体的我，还是大张着双腿，任由我射精的岳母都没有在意。当我把最后一滴精液射精岳母的身体里后，我才缓缓的从岳母的身上起来，然后毫无歉意的对门口儿的老板说道：“对不起啦！我和岳母H拢把你的床弄坏了！”
　　老板对于我的道歉，好像是完全没有听到似的。他的眼睛紧紧的盯着岳母那大大张开的双腿间，看着那被我H的红肿、不停流着精液的阴户。他的目光告诉我，他想H岳母那美丽的阴户已经想疯了，即使是为此犯罪都不在乎了。浑身酥软的躺在地上的岳母，看到老板用这样的目光看自己，眼中露出了自豪的目光，然后把双腿张的更开了。
　　为了让老板不成为强奸犯，我的做法就是一脸诱惑的对他说道：“老板，实在抱歉。我和我岳母来你这里H峦带钱了！既交不了房费、又陪不了床钱，你说怎么办呢？”
　　在我对老板说完的时候，岳母一手揉捏着自己丰满的大奶子、一手使劲儿抠弄着不停流着精液的骚拢欲求不满的淫贱样子一览无遗。看到这样的情景，老板会提出的条件只有一个。
　　“我要H这个骚货！我要H你岳母！”老板一边说、一边脱起了衣服。
　　“那就来吧！老板，用我的骚吕锤斗壳和床钱吧！”岳母对老板张开了双腿的同时，一脸骚浪的对老板说道。身为学校最美女老师的岳母，曾经有过无数成功男人用大价钱换H她骚碌幕会，但是没有一个成功。今天，岳母却要为了一张床和房费给一个旅馆小老板H了。
　　房钱和一张破床的钱就能H到岳母这样的极品美人儿，这样的好事儿哪个男人会拒绝？连连答应的老板脱光衣服后，立刻就扑向了岳母完美诱人的身体。不过……他的鸡巴还真是不怎么样，挺立到极限也只有十三四厘米而已。不过……为了房费和赔偿，岳母还是任由他的鸡巴抽插起来。
　　在旁边的我，看着老板那微胖的身体在岳母的身上起伏，一阵不和谐的感觉从心中升起。美丽诱人的熟女、微胖谢顶的中年男人，怎么看怎么不般配。老板脸上兴奋的神情、岳母脸上那明显装出的愉悦，让我不禁给了岳母一个调笑的眼神。看着我的目光，岳母不满的瞪了我一眼。
　　“别担心，如果不满足，一会儿我带你去个好地方玩儿，绝对让你满意。”我悄声传音给岳母道。
　　得到我的保证后，岳母的眼睛立刻亮了起来。为了早点儿和我一起去“好地方”，岳母立刻快速的挺动起骚吕础Ｔ谠滥干碌牧连挺动下，本来就不持久的老板马上就受不了了。从鸡巴插入之后，不到五分钟的时间，他就身体颤抖着在岳母的骚吕锷渚了。心中不满的岳母，用力推开了瘫软在她身上的老板，然后就穿起了衣服。
　　当我和岳母离开的时候，老板非常想挽留，但是看着他那软趴趴的鸡巴，我和岳母毫不犹豫的离开了。老板看着岳母那骚浪扭动的丰满大屁股，眼中满是遗憾的神情。
　　离开旅馆的时候，天已经在慢慢的变黑了。穿着性感的岳母和穿着男装的我走在大街上，吸引了不少人的目光。两个大美人儿在一起，当然会引起别人的注意了。在一路上，向我们搭讪的男人有不少，但是他们毫无例外的都失败了。因为我和岳母的关系与他们想象中大的差太多了。
　　“宏杰，咱们一会儿去哪里啊？真那么好玩儿吗？”岳母一脸疑惑的问我道。
　　“妈，你就放心吧！一会儿带你去的地方，你一定会喜欢。在那里，可是有很多大鸡巴的等着你呢！”我一脸坏笑的看着岳母说道。
　　“你这傻瓜，你以为我是随便给鸡巴H的女人吗？不是我同意的男人，我才不给H呢！要不然的话，我不早就和学校里的那些骚货一样了？”岳母嗔怪的说道。
　　“那……如果是你的女婿我想把你给别人H呢？你漂亮的女婿不但想看你女儿和别人H拢还想看你和别人H履兀俊蔽一敌ψ盼实馈
　　我的话令岳母的脸上一红，然后嗔怪的说道：“小坏蛋，就会想这些坏主意。不过……我的漂亮女婿想欺负我的话，我只能答应啦！谁叫我的女儿给别人生了野种呢？”
　　看着一脸骚媚笑容的岳母，我毫不在乎路人目光的捏上了岳母那丰满诱人的大屁股，然后拉着她就进了一个小巷。当无人看到后，我们就运起轻功向目的地疾行而去。不到十分钟，我和岳母就来到了目的地――乐胜歌舞厅的大门前。
　　当我出现在门口儿之后，一个曾经见过我的小混混，立刻狗腿的跑了上来。
　　“二哥！您怎么来啦？请进、请进，我去通知焦胜大哥他们来接您。”长相还算不错、看起来也很精明的小混混看着打扮性感的我，一脸媚笑中藏着害怕的说道。
　　听了小混混的话、看着他献媚的样子，我不禁觉得好笑。没想到过了这么久了，他们还这么怕我。看来我当时立威的效果不错，不过我并不是喜欢别人恐惧的人，所以今天我决定让他们放松一下。原本隐藏在美丽身体里的九阴之体魅力，立刻被我释放了出来，然后在小混混惊异于我的魅力时，我我一手牵着岳母的手、一手在小混混惊愕的目光中揽上了他的腰。
　　如果换成其他男人这么做，小混混心理一定会觉得恶心，但是由我做出来，他的心中只感到受宠若惊。当我把他的一只手按在我的丰臀上时，他的身体立刻僵硬了。但是美好的触感，却令他忍不住本能的揉捏了两下。
　　“怎么样？二哥的屁股捏起来舒服吧？”我笑着问小混混道。
　　“舒……舒服！”小混混结巴的说道。
　　“那……比起你以前玩儿过的女人怎么样啊？”我娇笑着在他耳边轻声说道，灼热的吐息令小混混忍不住身体火热起来，捏在我屁股上的手立刻大力起来。
　　“那些女人的屁股比起二哥你差远了！”小混混咽着口水说道。
　　“哈哈……你的嘴真甜，今天晚上就陪我吧！”我一脸开心的说道。
　　小混混听了之后，露出了受宠若惊的神情，然后开心的带着我向歌舞厅里走去。在进去之前，小混混向我报了名，他的名字叫孙侯，焦胜他们都叫他猴子。和名字一样，他是个很机灵的人，而且很会说话、又分得清眼色，知道什么该说、什么不该说。对于我旁边的岳母，他一直没有提任何问题。
　　当我们进门儿之后，立刻看到了迎上来的焦胜、乐靖宜和乐成三人。焦胜和乐靖宜的脸上露出的是恭敬，而乐成的脸上则是有些忐忑。看来我上次的惩罚令乐成的印象太过的深刻，直到现在还没有恢复过来。
　　“二哥好！”三人一脸恭敬、小声的对我说道。在周围重金属音乐下，其他人根本听不清。
　　看到三人恭敬的样子，知道他们身份的人都一脸讶异的看着我。心中不自禁的想到“这个美女时谁？焦老大好像很怕她。”不过他们可不敢多问，因为他们连得罪焦胜的胆量都没有，更何况是我了。
　　“别在这儿站着，去里面吧！”我笑着对三人说道。
　　我温和的表现令他们三人松了一口气，跟在我后面的三人有些讶异的看着我和猴子亲密的样子，不过他们没有多说。只有乐靖宜有些担忧的看着我和猴子，愁色在眼中一闪而过。
　　在第一层，我们几人找了几个位子坐了下来。岳母、我、猴子坐在一张沙发上，他们三人坐在了我们的对面儿。由于岳母穿的是短裙，而且又没有穿内裤，所以坐下来之后就把阴户露了出来，展现在对面儿的三个人眼里。焦胜和乐靖宜的表现和平静，只有乐成的眼中燃起了欲火，不过很快就被他压下来了。
　　“最近的生意如何？”我问焦胜道。
　　“很好，有狄总的关系在，所有的生意都很火。平均下来，每个月都有千万以上的纯利润。”焦胜向我说道。
　　“兄弟们的待遇如何？”
　　“按照二哥的吩咐，兄弟们的待遇远超其他的社团。所以近来想投靠的人很多，不过我按照二哥你的指示，把那些不合格的全都剔除了，只收了一小部分。其中……有些人我给了他们很高的报酬。”
　　“都是什么样的人？”
　　“这些人家庭都很困难，而且有不少是被贪官、当地黑道欺凌过的。二哥，这些人都很忠心，所以我就自己做主了，没请示您。”焦胜有些惶恐的说道。
　　“干的好！这样的收人方式很合适。对了，让他们把他们的亲身经历写出来，整理好之后给我。我会想办法收拾那些家伙。”我笑着安抚焦胜道。
　　我的话说完之后，焦胜的松了一口气，但是他低头的时候，我还是感知到了他眼中的一抹精光。看来这个人是通过我以前给他的命令推测出了我的行事原则，做事也是按照我的喜好来。对此我不讨厌，无论他是出于真心、还是有意巴结，他做的事情都符合我的意愿。
　　又和焦胜谈论了一些正事儿后，我们转变了话题。看着从开始到现在一句话都没有说的乐成，我笑着问道：“乐成，最近还调戏美女吗？”
　　突然的问话令乐成以及他身边的乐靖宜吃了一惊，乐成由于太怕我，竟然有些结巴的说不出话来。乐靖宜看到后，立刻接过话头答道：“二哥，小成自从上次被您教训过之后，就再也不敢犯错了。这些日子他连手下的小姐都不敢使劲儿玩儿，除了实在忍不住的时候，他根本就不碰女人。”
　　乐靖宜的话说完后，乐成立刻使劲儿点起了头。看着使劲儿点头、一脸讨好的乐成，我的身边响起了“扑哧”一声的轻笑，回头看去，正是岳母。
　　“宏杰，你到底做了什么啊？害的这个孩子连女人都快不敢碰了？”在众人的注视下，岳母轻笑着说道。
　　“妈，我也没做什么啊！就是告诉他别再调戏良家，要找女人，找骚货就好。没想到他竟然吓成了这样，弄得我好像是大坏蛋了。”我有些抱怨的说道。
　　我的话说完后，岳母对乐成温柔一笑，那慈祥和蔼的样子，令几个男心中一暖，就连一直害怕的乐成，心情都平静了下来。在温柔的一笑之后，岳母笑着对乐成招了招手。刚刚还对我恐惧的乐成竟然没有征求我的意见就向岳母走去，然后坐在了她的身边。
　　看到乐成看岳母那温柔、倾慕的目光，我知道岳母清阴体发挥了作用，令乐成忍不住的迷失在她母性的温柔中。当乐成坐下后，岳母立刻就起身，然后坐在了乐成的怀里，同时又握着他的手按上了自己丰满的巨乳。那舒服的触感，令乐成忍不住的呻吟了一声。
　　“小成，你别害怕你二哥。虽然他是个H了我一整天、让我用骚孪蚶习甯斗糠训幕档埃不过他绝对是个好人。只要你不做坏事，他很好说话的。你看，我和你这样，他不还笑着吗？”岳母温柔的安抚乐成道。
　　岳母那温柔的语调，有着强烈的令人安心的能力。乐成听了之后，看向我的目光虽然有些不好意思，但是已经没有紧张和恐惧。在他无意识下，握着岳母巨乳的手开始捏弄起来。
　　“小成，我妈说的不错，只要你不做坏事，二哥很好说话的。你看！”为了向他证实，我拉过身边的猴子就给了他一个湿吻。
　　“啧啧”声中，我和猴子不停唇舌纠缠的交换着口水。早已经被我的美丽迷得晕头转向的猴子，怎么可能不把握这个机会享受？猴子一边和我深吻、一边使劲儿揉搓起我的屁股来。由于此时的我，完全没有压制我身上那九阴之体的魅力，在加上九阴真经的作用，焦胜和乐成都忍不住饥渴起来。和我深吻的猴子，更是忍不住的把手伸进了我的低腰裤，使劲儿揉搓起我丰满诱人的白嫩屁股来。
　　“嗯~~~~”一声娇吟之后，我轻轻的推开了猴子，然后用任何男人听了都会忍不住欲火高涨的声音说道：“猴子，不好意思，二哥没经你同意就吻你了。被我这个男人吻，很恶心吧！”
　　绝美的容颜、温柔的语调儿、体谅的道歉，即使是明知道我是男人，猴子此时心中也动情了。饥渴的目光中，猴子咽了咽口水后说道：“能……能给二哥吻，我……我很开心。如……如果可以的话，我……我可以再亲二哥一下吗？”猴子一脸期待的问道。
　　没有回答，因为我用行动做出了回答。深深的、激情的吻再次印在了他的唇上，唇舌纠缠的场景，再次在几双眼睛的注视下上演了。这次我和猴子吻的更加大力、更加的激情，猴子的双手全都伸进了我的低腰裤，然后揉捏起我的屁股来。
　　我和猴子激吻的情景落在四双眼睛里，令他们的呼吸也忍不住的急促起来。焦胜搂着乐靖宜，一手揉捏着她丰盈的奶子、一手在她的大腿上揉捏着。坐在乐成腿上的岳母，一边由着乐成的双手揉捏她胸前那对儿巨乳、一边扭动着屁股摩擦他的鸡巴。粗重的喘息中，气氛开始淫靡起来。
　　“小成，你看，你二哥是不是很好说话？只要你温柔点儿，让他给你舔鸡巴他都不会拒绝。”岳母娇喘着对乐成说道。
　　岳母的气质实在是太过迷人，很小就没了母亲的乐成，已经完全被她的母性气质给迷住了。在加上我身上的气质，他渐渐控制不住他的欲火了。正当他要脱下岳母身上那件性感的连体紧身裙时，一阵舒缓的音乐代替了刚刚那急促的音乐响起，舞池中一对对儿男女紧紧的抱在一起扭动起身体来。
　　听到这舒缓的音乐，我想起了老婆告诉我的，她和彭军第一次的情景。想到之后，我对岳母暗示十足的一笑之后，吐出了猴子的舌头，然后对他说道：“猴子，和二哥跳支舞吧！”说完之后，我拉着他就向舞池里走去。
　　看到我和猴子离开，岳母也拉着乐成进了舞池。已经熟悉的很、互相H了无数次的乐靖宜和焦胜，相视一眼之后，也手牵着手走进了舞池。不过他们的目光总是在我和岳母之间巡视，看起来对我们的兴趣比对方要大不少。
　　进了舞池之后，我和猴子立刻紧紧抱着跳起舞来。双手揉搓着我丰满的屁股，猴子一脸激动的轻声在我耳边说道：“二哥，你真漂亮……真迷人。如果你是女人，我无论付出多少、花多大代价，都要你做我的女人。”
　　“哈哈……你这小子，嘴真甜。不过……我是男人，你就不想对我做些什么吗？对喜欢的男人，二哥可是和大方的！”我轻声的在猴子耳边说道。
　　我的话令猴子的呼吸一顿，然后他的手立刻就伸进了我的裤子里，使劲儿揉搓起我的屁股来。然后粗喘着在我耳边说道：“二哥！我……我喜欢你！能让我当你的男人吗？就算是偶尔玩儿我也没关系！”
　　猴子的话令我嘴角轻扬，然后低声在他耳边说道：“傻瓜，二哥都让你做到这地步了，你认为我会拒绝你吗？只是希望你别觉得二哥脏，我的屁眼儿玩儿过的男人实在是太多了。”
　　意料之外的答案，令猴子兴奋的差点儿欢呼出来。得到我肯定回答的他，立刻热情的吻上了我的唇。当激吻结束之后，我一脸骚媚的对猴子说道：“小猴儿，听我你二嫂说，在这样的灯光下，露出大屁股跳舞是件很刺激的事儿。你能帮二哥把裤子脱了，把我骚骚的大屁股露出来玩儿吗？”
　　在我的魅力下，哪个男人能拒绝得了这样的诱惑呢？在剧烈的喘息之中，猴子立刻脱下了我的低腰裤，露出了我丰满诱人的大屁股，然后在昏暗的灯光下放肆的揉捏起来。在享受猴子服侍的时候，我悄悄的观察期岳母和乐成来。只见岳母的紧身短裙已经被撩起到了腰际，由于没有穿内裤，她的丰满的大屁股和成熟诱人的骚氯都露了出来。在岳母周围的男人，每当经过她身边的时候，都会忍不住在她的屁股或者大腿上摸一把。对此岳母也不生气，反而在每次被摸之后，都会给使坏的人一个媚眼儿，看的乐成更加兴奋。
　　在我观察了岳母和乐成一会儿后，乐成就忍不住解开了拉链儿，露出了他挺立的鸡巴。看着那根超过一般水准很多的鸡巴，岳母兴奋的把淫水儿直流的阴户迎了上去。由于骚率滑，乐成的鸡巴毫不费力的就插进了岳母的骚隆Ｊ娣、刺激的感觉令乐成和岳母忍不住的低声呻吟起来，然后毫不在乎这是在舞池里，众目睽睽之下就H缕鹄础
　　在岳母和乐成周围跳舞的男女，看到乐成的鸡巴消失在岳母的胯间，一个个都露出了兴奋至极的神情。看着乐成一边移动脚步、一边挺动鸡巴H岳母这样绝美的熟女，周围的男人露出了羡慕的目光。
　　虽然有岳母的配合，但这个姿势毕竟不适合H隆＜婀嗣H潞吞舞的情况下，乐成的鸡巴每H几下就会滑出来，所以两个虽然感到刺激，但是H的却并不是非常的过瘾。在乐成的鸡巴几次从骚吕锘出之后，岳母终于忍不住了。
　　“小成，和伯母走！”说完后，岳母拉着乐成就走出了舞池，然后消失在一个转弯处。
　　想起老婆对我说过她和彭军在KTV厕所H碌那榫昂螅我拉着猴子就跟了上去，然后问道：“猴子，厕所在哪里？领我去！”
　　很清楚此时的厕所会是什么情景的猴子听了之后，立刻兴奋的拉着我的手向厕所走去。看着猴子兴奋的样子，我的嘴角轻轻的扬起，想到一会儿和岳母一起被H干的情景，我的屁眼儿就忍不住的痒了起来。
　　“啪啪啪啪……”“嗯……好舒服……”“啊……太爽啦！”……
　　到了厕所之后，我就听到了一阵阵令人兴奋不已的声音。果然和老婆说的一样，这个时间的歌舞厅厕所，简直就是男女们H碌牧偈北龉荨Ｔ诓匏里，我立刻就发现了H在一起的岳母和乐成，都没有用到感知能力。因为此时的他们，根本没有关门。乐成抱着岳母完美的大屁股H干的背影，任何一个进门的人都能清楚的看到。虽然人们进来的时候看不到岳母的长相，但是只要看到她完美、修长的双腿和大屁股，就能让他们兴奋不已了。
　　“小成！使劲儿H啊！抱着伯母……不要脸的大屁股、使劲儿H……伯母的掳。〔母的隆…爽上天啦！”岳母一边兴奋的摇动着大屁股、一边大声的浪叫道。
　　“伯母！你的旅H起来太爽啦！我这辈子还没H过这么舒服的拢∨~~~~太舒服啦！我们乐胜的头牌儿……也没你的滤啊！”乐成兴奋的大喊道。
　　看到岳母和乐成H碌那榫埃我立刻忍不住的拉着猴子进了本来就有些窄的厕所。来到撩起裙子给乐成H干的岳母身边后，我对着岳母那丰满的大屁股就狠狠的拍了一巴掌。“啪”的一声脆响之后，我一脸骚媚的对岳母说道：“妈！女婿我来陪你了！母子俩一起撅着大屁股伺候男人吧！把咱们下贱的样子好好给他们看看！”
　　在说话的同时，我快速的脱下了低腰裤和丁字裤，把我的下身完全展现在了猴子和乐成面前。虽然这两个人原本对男人都没有兴趣，但是在我的魅力下，他们还是忍不住欲火高涨了。
　　岳母看着我骚骚的样子，嘴角轻扬的说道：“我已经试过……我好女婿……大鸡巴的厉害。现在……让我看看……你平时是……怎么伺候男人的吧！让妈看看……你这个男女……通吃的小贱人……是怎么给男人……H屁眼儿的，看看你……是怎么……和我女儿抢男人的吧！”岳母一边扭动着屁股迎合乐成的H干、一边兴奋的喊道。
　　听着岳母的淫叫和“啪啪”的肉体撞击声，又看到乐成的鸡巴不断的在岳母的骚吕锝出，我骚骚的对已经解开了裤子、露出了不小鸡巴的猴子勾了勾手指。看到我的动作后，猴子立刻扑了上来，把我摆成和岳母一样的姿势后，挺立的鸡巴对着我早已经准备好的屁眼儿就插了进来。
　　“啊~~~~好爽啊！”我和乐成异口同声的喊道。
　　“啪啪啪啪……”急促的肉体拍打声在不大的厕所里不停的回响起来。原本就不大的厕所，在我和岳母并排之后，几乎一点儿空隙也没有了。我和岳母的身体紧紧的靠在一起，猴子和乐成在H干我和岳母的同时，手不停的在对方H干对象的屁股上揉捏着。为了令身下的美人儿开心，两个男人使出了浑身解数，全力在我们的身体里H干着。
　　“妈！我好兴奋啊！能和你一起……被抱着大屁股……狠狠H干，我感觉……好刺激啊！”我兴奋的扭动着屁股大声的浪叫道。由于现在给我和岳母扭动屁股的空间太小，我们修长的美腿、丰满的屁股都碰在了一起。
　　“你这坏孩子，和我一起被H竟然还开心！我女儿怎么就嫁给你这个贱货啦？”岳母的话虽然是抱怨，但是嘴角却兴奋的扬了起来。
　　“因为你的女儿……我的老婆和你一样……都是又骚又贱的浪货啊！”我兴奋的大声喊道。
　　听着我和岳母的淫叫，猴子和乐成更加兴奋的在我们的屁眼儿、骚吕锎罅Φ拿H干起来。一次次急速的抽插、H干中我和岳母大声的浪叫、嘶喊。厕所里其他隔间传出的声音根本没有办法与我们这里相比较，无论是男人、还是女人的质量，都远远低于我们。所以在发泄之后，那些男女都不愿意多留。
　　也许是我和岳母的魅力太大、也许是猴子和乐成实在是太过激动。在我们的身体了H了十多分钟之后，两人就大吼着先后在我们的屁眼儿、骚吕锷渚了，不过我和岳母却都没有高潮。还不想就这样结束的我和岳母，偷偷的运功为他们调息起来。
　　刚刚射精抽出鸡巴的两人，正为自己比平时快得多的射精而郁闷时，忽然发现鸡巴竟然在没有完全软去的时候再次挺立起来，而且比平时更加坚挺、粗大。兴奋不已的猴子和乐成相视一眼后，立刻有了决定。
　　在狭窄的厕所里，两人立刻交换了对手。乐成双手抱起了我丰满的大屁股，猴子则把岳母抱在了怀里。两人一脸坏笑着把我们从背后抱起，然后让我和岳母面对面的贴在了一起。我粗大的鸡巴顶在了岳母的骚麓Γ而猴子和乐成的鸡巴则顶在了我和岳母的屁眼儿处。
　　“二哥，上次小弟做错了事儿，这次就让我来伺候你，好好赔罪吧！”乐成粗大的鸡巴顶在我的屁眼儿处，一脸坏笑的说道。
　　“伯母，二哥的屁眼儿我已经尝过了，现在该试试你的了！”猴子一脸色色对岳母说道。
　　还没有高潮的我和岳母，怎么可能拒绝他们？骚骚的对他们一笑后，屁股饥渴的扭动起来。“扑哧”一声之后，两根鸡巴立刻插进了我和岳母的屁眼儿，与此同时，我的鸡巴也在惯性作用下，整根插进了岳母的骚吕铩
　　已经H了一整天的拢此时H起来别有味道。这特殊的“前后夹击”令我和岳母忍不住的大声浪叫起来，伴随着“啪啪”的撞击声，我的屁眼儿和鸡巴同时享受起舒畅至极的快乐来。而岳母也一边浪叫着、一边兴奋扭动着屁股，体验着以前从没试过的淫乐方式。…………
　　一个多小时之后，乐成搂着我、猴子搂着岳母离开了厕所，此时的我们脸上充满了满足的笑容。
　　“伯母，你女儿真的和你一样骚吗？”猴子问岳母道。
　　“呵呵！我女儿比我骚多了！以后我带她来，让你试试母女花的滋味儿。”岳母骚骚的对猴子说道。
　　“二哥，你老婆的旅H起来舒服吗？你真的不介意戴绿帽子？”乐成问我道。
　　“你二嫂的旅H起来很爽哦！过几天我带她来，到时候我们夫妻俩一起伺候你们。到时候二哥随你欺负，就算是你想骑在二哥脖子上H你二嫂也没问题。”我笑着说道。
　　我和岳母的话，令猴子和乐成兴奋的不得了，脑中满是各种淫靡的场景。带着这些幻想，我们再次踏入了舞池。看到我和乐成亲密的样子，乐靖宜稍稍的松了一口气。我知道，她现在已经不担心乐胜的位子被小猴儿抢走了。不过她的担心很多余，因为小猴儿根本就是个没野心的人。




　　第九章、公司激情

　　在胯间湿滑触感的刺激下，我缓缓睁开了眼睛，当看到老婆在我胯间不停晃动的脑袋后，我轻轻的笑了。伸手轻抚着老婆的脑袋，然后轻轻的挺动起鸡巴来。在十分钟之后，大量的精液被我射进了她的嘴里。
　　“老婆，怎么想到给我口交了？”我轻声的问老婆道。
　　“没什么，只是觉得最近咱们两个玩儿的有些少了。几乎都是自己玩儿自己的，有点儿想和你玩儿了。”老婆一边说、一边趴在了我的身上。
　　听了老婆的话后，我轻轻的笑了。确实，最近我和老婆玩儿的时候少了很多，大部分时间都是在和别人H隆Ｃ刻斐了早晚能相处一段时间外，其他的时间几乎都是和别人在一起。即使是在一起的时候，也经常有别人参与。
　　“想和老公一起玩儿吗？”
　　“嗯！想和你玩儿以前想玩儿又没玩儿过的！”老婆一脸期待的说道。
　　“那今天就和大家打声招呼，告诉他们今天咱们两个独处吧！”我笑着说道。
　　“告诉他们可以，不过咱们可不是独处。”老婆笑着说道。
　　“哦？你想玩儿什么游戏？”
　　“最近和咱们玩儿的都是知道咱们爱好的好朋友、亲人，人家好久没试过和不知道咱们爱好的男人偷情了。”老婆一脸期待的说道。
　　“这……有些难度啊！我和你在一起，又不被发现很难啊！”我皱着眉头说道。
　　“嘻嘻！你这傻瓜，这还不简单。我去你公司不就好了？”老婆白了我一眼之后笑着说道。
　　老婆的话说完后，我的眼睛立刻亮了起来。想到我们公司里的那些色狼，我的脑中立刻就浮现了老婆被他们压在身下H干的情景。最近我都没有去公司，现在也该露露脸了。而且被顾同俘虏的时候，我就被玉柔的弟弟范玉刚H了屁眼儿，从那之后我们还没有见过面儿呢！
　　想到这一点后，我立刻决定今天去公司。除了和老婆一起玩儿之外，也是为了辞去在范氏的工作，因为对于现在的我而言，那里的工作已经不适合了。至于之后的工作地点嘛……当老婆的属下、或者警局的其他工作也很好。刑警一队队长的无能老公，这个职位应该很适合我。虽然没有告诉老婆我的计划，但是我知道她绝对不会拒绝的。如果以后我们一起执行任务的话……
　　想到这些之后，我立刻决定和老婆去公司。起身穿戴好之后，我和老婆就出发了。在出门的时候，我穿上了一套利落的黑色OL套装。黑色的齐臀短裙紧紧的包裹着屁股，双腿上穿了一双黑色的半透明丝袜。而老婆穿的则是一身深红色的女士西装，及腰小西服、配上得体的、显示出她丰臀形状和修长美腿的西裤，再加上由于没有穿胸罩而露出不少的奶子，看起来性感极了。
　　看到老婆的打扮后，我第一时间想到的就是她的西裤和里面的性感内裤被脱下后，只穿着及腰小西服和别人H碌难子。为了那个情景，我迫不及待的拉着老婆向公司疾驰而去。几分钟之后，我和老婆来到了范氏企业所在的大楼。
　　当我和老婆要乘上电梯的时候，我看到了一张讨厌的脸。那是一个四十多岁、看起来一脸献媚的胖脸。不过我很清楚，这张脸的主人是一个多么无耻的男人。媚上欺下、两面三刀、下流无耻就是对他最好的形容。这个人就是我在范氏的同事，营销部的另一位经理严华。我和龙在一起之后，就放下了营销部的所有工作，现在他在营销部的地位可谓是一人之下。而这“一人”就是玉柔那个不省心的弟弟。
　　在我和龙在一起之前，严华看我的目光中总是充满了憎恶，但是我和龙在一起之后，他马上就变了脸，每天看我的时候就像个奴才。当看到我和老婆后，他立刻向后挤了两步，然后献媚的说道：“柳经理，您和夫人来啦！快进来吧！”
　　由于以前老婆也来过范氏，所以认识她的人不少，也很清楚她的身份。虽然老婆的工资不如我多，但是地位和权力……所以在公司里众人的心目中，我的形象一直都是妻管严。不过是事实也的确是如此。
　　对于严华，我的印象很差，但是我的心中又忍不住幻想着老婆在他身下被H干的情景。在我纠结于是否要让老婆给他H的时候，老婆悄悄的传音给我道：“老公，我要给你这个胖子H，让他好好享受你老婆我的骚隆！
　　老婆的话说完后，我的心中就做了决定，轻轻的对老婆一笑后，我回答道：“好啊！一会儿就用你的骚滤藕蛩吧！不过……要计划好哦！”说完后，我有悄声的传音给老婆，告诉她我的想法。老婆听了之后，立刻就同意了。
　　我和老婆的话严华当然没有听到，他只是不停偷偷的看着我和老婆。我修长的美腿、老婆那诱人的丰臀、半露的奶子，都是他注视的目标。当到达目的地后，我们三人先后离开了电梯。走在前面的我和老婆，都感受到了他紧盯在我们屁股上的视线。为此，我和老婆屁股扭得都更加骚浪起来。直到我和老婆在严华兴奋的目光中来到办公室后，他才依依不舍的收回了视线。
　　当我出现的时候，范氏的员工们、尤其是营销部的员工们，眼中的神情都非常的吃惊。不过在吃惊之后，他们又都兴奋起来，尤其是几个长相不错的女员工，她们看到我的时候都兴奋极了，不停的向我问好。热情的样子令我吃了一惊。看到我和员工们谈话，老婆对我说道：“你工作吧！我去逛逛，顺便找玉柔她们说说话。”
　　老婆离开之后，严华也进了自己的办公室开始了一天的工作。而员工们也在他离开后，向我说了一些最近公司里发生的事情。在我走后，由于身为营销部部长的范玉刚从来不做事，把所有工作都交给了严华，令严华几乎与部长无异，所以他立刻放肆了起来。在工作之余的时候，对员工们作威作福、骚扰女员工成了他经常做的事儿。有几个能力不怎么样，但是长相不错的女员工，还因为和他上了床被加薪了。
　　听了严华最近的作为后，我不禁皱起了眉头，心中暗暗想到“看来要建议玉柔换个新的企划部经理了呢！而且范玉刚也要好好教导了，不然的话早晚犯大错。”
　　和同事们说了一会儿话之后，觉得时间差不多的时候，我决定开始行动了。想到我最讨厌的人压在我心爱老婆身上的情景，一种刺激的快感在心中不由的升起。决定之后，我就进了严华的办公室。然后对正在工作的严华说道：“严经理，我要辞职了。以后营销部的就靠你了，我以前在彭总那里放了些材料。虽然不是很有用，不过你最好现在取回来看看。”说完后，我转身就离开了严华的办公室。
　　得到了意外惊喜消息的严华听了之后，在呆愣了一会儿之后，立刻兴奋的向阿军的办公室里跑去。在那里，还有另一份惊喜在等着他。看着他离开之后，隐藏起身形的我，立刻就跟了上去。因为我要好好欣赏一下一会儿精彩的场景。
　　严华用和他体型不相符的速度，快步来到了阿军的办公室门前。当他正想敲门的时候，一阵阵粗重的喘息声令他止住了正要落下的手。里面那熟悉的喘息声和娇吟声告诉严华，里面正有一对儿男女在享受着男女间的激情。想要等一会儿的他，发现正在里面享受的男女，竟然没有关严门，一条细细的缝隙正好朝向了阿军办公室的沙发。在欲望的驱使下，他紧张的趴在了门口儿，然后向里面看去。
　　在他的眼中出现的是一对儿半裸相拥的男女，身材健硕的男人，正趴在女人完美的身体上耸动着屁股。令严华吃惊的是，被阿军压在身下H干的女人不是他猜想中的玉柔，而是刚刚他还幻想过的老婆。一脸淫媚神情的老婆，下身完全赤裸的张着腿，任由阿军粗大的鸡巴在她完美的骚吕锩H干着。
　　“阿军！使劲儿H啊！H你好朋友老婆的骚掳桑∮媚愕拇蠹Π秃莺莸拿H我，让我高潮啊！”老婆一边挺动着骚掠合阿军的H干、一边大声的呐喊道。
　　“骚拢”匙爬瞎偷人的贱货，看我H死你！看我H烂你的拢　卑⒕兴奋的喊道。
　　看到这样的情景，严华咽了咽口水之后，悄悄的拿出手机拍摄起来。看到他这样做，我就猜到一会儿会发生什么事情了。美丽的女刑警队长，就要被逼奸了。想到那样的情景，我立刻口干舌燥起来。办公室里是H碌募榉蛞妇、办公室外是打算威胁的坏蛋，而我这个老公却躲在阴影处轻轻揉捏着鸡巴。
　　“阿军！我的好奸夫，给你H死我心甘情愿啊！使劲儿H、使劲儿奸吧！”老婆大声的对阿军喊道。
　　“贱货！要不是看在你骚碌姆荻上，谁愿意和你老公那个变态做朋友？告诉我！是我的鸡巴舒服、还是你老公的鸡巴爽！”阿军一边打桩似的在老婆的骚吕锩H干、一边兴奋的问道。
　　听到阿军的问话，老婆好像是受到什么刺激似的，骚铝⒖滔蛏狭连挺动，迎合着阿军越来越大力的H干。同时嘴里大声的喊道：“你的鸡巴舒服、你的鸡巴爽！你的大鸡巴H的我快上天啦！我那个窝囊废老公的鸡巴怎么和你比啊！”
　　意料之中的答案，令阿军和严华都兴奋的不得了。在最后一阵大力的H干之后，一声高亢的叫声从老婆和彭军的嘴里传出，身体一阵抖动之后，两人满足的躺在了沙发上。看到这样的情景，严华深深的吸了一口气之后，推门走了进去。
　　看到严华走了进来，老婆和彭军立刻“惊讶”起来，然后彭军厉声喝问道：“严华？你怎么进来的？谁让你进来的？”
　　在彭军喝问的时候，老婆立刻紧张的穿起丁字裤和西裤来。看到彭军和老婆的反应，严华的嘴角邪恶的扬起，他已经开始幻想在范氏作威作福的情景了。
　　“姚警官，你还是不要穿了，反正一会儿也要脱下来。”一边自得的说着、严华一边坐在了彭军的对面儿。翘起二郎腿之后，严华笑着说道：“彭总、姚警官，如果不希望被你们的老婆和老公知道，你们最好安安静静下来听我说。”
　　严华说完后，一脸满意的看着老婆和彭军安静的坐在了他的对面儿。看着下身丁字裤还没有穿好的老婆，严华淫笑着说道：“姚警官，丁字裤脱下去，把腿张开，我要看你的拢　
　　听到严华的话，老婆一脸不安的脱下了丁字裤，然后对他张开了双腿。还流着精液的阴户展露在严华面前后，老婆一脸无奈的问道：“你想做什么？我……没有太多的钱给你！”
　　看到这里，我不禁佩服老婆的演技，没想到她演的竟然这么像。那紧张害怕的样子，真是我见犹怜，完全没有了平时骚浪或英姿飒爽的样子。看到老婆这样的美态，就连我和彭军都有点儿忍不住，何况是严华了。
　　“嘿嘿！姚警官，你放心，我对你的钱没兴趣儿。我有兴趣儿的是做些彭总和你做的事儿，像你这样的大美女，我还真没有试过。”严华吞咽着口水说道。
　　听到意料之中的回答后，老婆露出了松了一口气的神情，然后说道：“哦！原来是这样啊！吓死我了！”
　　“啪”的一声之后，彭军的巴掌落在了老婆丰满的大屁股上，然后他笑着说道：“贱货，还不坐到严大哥身边儿去！给他揉揉你的屁股、捏捏你的奶子。”
　　听了彭军的话后，老婆立刻就光着下身，骚浪的扭动着身体坐到了严华的腿上，然后一脸淫媚的说道：“严大哥，你刚刚可是吓坏人家了，一会儿罚你要让妹妹舒服哦！”
　　面对这样的要求，严华怎么可能不同意？一手捏着老婆丰满的大屁股、一手揉着老婆胸前的大奶子的同时，淫笑着说道：“小姚妹妹放心，一会儿绝对让你爽上天。”
　　说完之后，严华又对彭军说道：“彭总，希望以后在范氏的方向上，咱们能好好配合啊！”自认为掌握了阿军弱点的严华，一脸自信的说道。
　　“好好好，以后咱们好好配合。”阿军做戏道。
　　得到满意的回答后，严华使劲儿拍了老婆的屁股一下，然后说道：“姚队长、姚警官，咱们换个地方玩儿吧！”说完后，也不征求老婆的意见，拉着老婆就向外走去。
　　“严大哥，让我穿上裤子！”老婆语带恳求的说道。
　　“啪”的一声之后，老婆丰满的大屁股立刻剧烈颤抖起来，然后严华淫笑着说道：“姚警官，我就是想这么玩儿你。从以前开始，我就想这么玩儿漂亮的女警察了。乖乖光着大腚和我出去，要不然的话，你不要脸和别人H碌某【耙欢会出现在网络上。”
　　刚刚还被老婆美丽影响的严华，此时完全是一副淫魔相，就好像对警察怀有什么仇恨似的。看到严华这样的神情，老婆“勉强”的笑了笑，然后说道：“妹妹知道了，只要是严大哥想玩儿，妹妹一定配合。”说完后，一脸紧张的和严华走出了阿军的办公室。
　　当老婆和严华出来的时候，我早已经隐秘身形藏好了。看着老婆只穿着及腰小西服，下身完全光着出现在公司走廊里的情景，我使劲儿咽了咽口水。这样的情景实在是太令我兴奋了，我心爱的老婆和我最讨厌的同事光着下身在一起。想到他们一会儿要这样H拢我的心忍不住的狂跳起来。
　　我兴奋，严华更是激动。搂着竞争对手美丽的老婆，马上就要H她的骚拢而且还是以这样淫靡的方式，他的心中兴奋到了极点。再加上老婆的身份是他最讨厌的警察，他的兴奋更是前所未有的强烈。有些肥胖的大手按在老婆丰满的大屁股上之后，立刻大力的揉捏起来。老婆丰满完美的大屁股，被他捏弄出了各种淫靡的形状，看得身后的我直咽口水。
　　“啪啪”两个巴掌之后，老婆的屁股上立刻多了两个红痕，然后严华淫笑着问道：“姚警官，光着腚、露着略谧呃壤镒撸是不是很刺激啊？”
　　“嗯！严大哥，真的好刺激，我以前从来没这么玩儿过！”老婆一脸兴奋的娇喘着说道，那个样子就好像真是第一次这么玩儿似的。不过我很清楚，前一段时间，老婆已经把光腚露赂邻居、同事看当成日常了。邻居和同事，哪个没有老婆几张淫照？老婆张腿掰臀、露侣峨氲难子看的人太多了。
　　虽然早已经习惯了淫贱的行为，但是老婆此时候的心情依旧兴奋无比，因为此时的情境与平时的差别太大了。原因就是让她露隆⒐怆氲哪腥耍是我这个心爱老公最讨厌的家伙。刚刚的一切都是按照我们的计划进行的，但是接下来的主导者就不再是我们，而是严华这个男人了。想到这里，老婆感觉自己的骚吕锟始湿滑起来。
　　正在此时，老婆和严华来到了一扇关着的门前，这个地方虽然偏僻，但并不是绝对没人来。严华一脸淫笑的对老婆说道：“姚警官，双手撑在门上，把你不要脸的大屁股给我撅起来。”
　　听了严华的话，老婆四周看了一下，发现没有任何人要来的迹象，就按照严华的话做了。当她双手撑在门上之后，严华再次拿出了手机拍摄起来。“咔”“咔”两声快门儿响之后，老婆的淫态立刻被记录了下来。
　　“贱货！把屁股再撅高点儿，使劲儿晃你不要脸的大屁股，就像是在和别人H滤频幕危　毖匣兴奋的喊道。
　　严华的话说完，老婆立刻依令晃动起丰满的大屁股来。在严华的眼前，老婆那丰满的大屁股，画出一个个美丽的弧度、一次次诱人的颤抖，他的鸡巴很快就要忍不住了。不过他并没有立刻去H老婆，因为他还想记录下老婆更多的淫态。
　　“贱货！转过身来，晃你的大奶子、掰开你的拢我要拍下来。”严华大声的喝道。
　　早已经进入淫乱模式的老婆，完全忘了现在所在的是我的公司，而且随时有可能会有人来。听到了严华的命令的老婆，立刻就执行了。丰满的大奶子激烈的晃动着、双腿也大大的张开，以淫贱的姿势掰开了骚隆
　　“咔”“咔”几声之后，老婆的淫贱样子再次被记录了下来。拍完这几张照片之后，严华立刻就忍不住了。快步走到老婆的身后，立刻脱下了裤子，露出他水准之上的粗大鸡巴。
　　“贱货！我的鸡巴不小吧？以前被我H过的那些骚货，可是满意的很啊！”严华一脸自得的说道。
　　“严大哥，快！快点儿H我，我的骚孪敫大鸡巴H啊！严大哥！求你啦！”老婆背靠着门上，一脸激动的请求道。
　　听了老婆的请求，严华也没有兴趣在挑逗老婆，因为他自己也忍不住了。抓住老婆一条修长的美腿扛在肩膀上之后，挺立的大鸡巴对准老婆那混杂着淫水儿和精液的骚戮筒辶私去。只听“扑哧”一声之后，严华的鸡巴整根插进了老婆的骚吕铮满足的低吼、骚浪淫叫同时在随时有人经过的走廊里响起。
　　“啊~~~~严大哥！好舒服啊！妹妹的骚卤荒悴宓暮盟啊！”老婆一脸骚媚的叫道。
　　“啪”的一声之后，老婆的屁股上又多了一个红红的巴掌印，然后严华一脸轻蔑的对老婆说道：“贱货！你他妈的哪有资格做我妹妹？我妹妹才不是随便儿H的烂货！你他妈的不过是一个不要脸的淫贱女警而已。”
　　“严大哥说的对，我是不要脸女警、我是淫贱女警啊！求求你，使劲儿H我的掳桑　崩掀乓涣骋贱的说道。
　　老婆的话刚说完，严华就开始了大力的抽插，随着他挺立的鸡巴一次次消失在老婆的骚吕铮“啪啪”的肉体撞击声不停的回响起来。
　　“哦~~~~贱货！你的抡嫠妈的会伺候男人，H起来真他妈的爽啊！”严华一边大力的在老婆的骚吕锍椴濉⒁槐咝朔艿拇蠛暗馈
　　“严大哥！喜欢的话……就尽情的H吧！淫贱女警的隆…就是给大鸡巴H、给大鸡巴奸的！”老婆在大声浪叫的同时，骚虏煌Ｋ孀叛匣的撞击而不停的挺动着。每一次她们的身体碰撞在一起，都会发出清脆的响声。
　　在一声声清脆的响声中，老婆和严华的身体一次次的紧密结合，而每一次紧密结合之后，老婆的骚轮卸蓟岱山Τ龃罅康囊水儿。严华体会着老婆那远超以前H过女人的骚拢摸着老婆那完美的丰臀，心中兴奋到了极点。H老婆这样的美女女警而且还是曾嫉妒对象的老婆，他的兴奋兴奋的无以说明。此时的他只想大力的H干、大声的羞辱。
　　“喜欢大鸡巴的贱货女警，大声的告诉我，是我的鸡巴舒服，还是你变态老公的鸡巴爽？”严华兴奋的问道。
　　“是大哥你的鸡巴舒服！我老公的鸡巴和你比，就是废物啊！他的鸡巴连十厘米都不到啊！”老婆骚媚的大声浪叫道。
　　“那给我H一辈子好不好？”严华一边继续大力的抽插、一边兴奋的问道。
　　“好啊！我要给大哥H一辈子、我要让大哥下种，我愿意给大哥搞大肚子啊！大哥！让我生你的野种、让我老公再养一个野种吧！”老婆大声的呐喊道。
　　听到这声呐喊，严华立刻就明白到，老婆已经被奸夫搞大过肚子，给别人生过野种了。想到这里，严华更兴奋了。还有什么比搞大对手老婆的肚子更能证明自己强于对手的呢？兴奋至极的他，立刻抱起老婆的另外一条腿架在肩膀上，粗大的鸡巴狠狠的在骚吕锩H干起来。随着一次次的抽插，“啪啪”声不停的回响在走廊里。在大力的H干下，身体悬空的老，一次次撞击着身后的门板，“嘭嘭”声和“啪啪”声几乎是同时响起着。
　　“贱货！我要H烂你的隆⑽乙搞大你的肚子、我要你老公给我养野种啊！”严华兴奋的大声呐喊道。
　　“H吧！尽情的H吧！贱货女警的拢以后就是大哥的玩物啦！大哥随便儿用我的骚掳桑　崩掀潘手紧紧搂着严华的脖子，一脸兴奋的大声浪叫道。
　　老婆此时的反应令我有些惊讶，因为严华的鸡巴绝对比不上老婆这几个固定的男人。但是和他H碌氖焙颍老婆的表现却比和我们H碌氖焙蚣で榈亩唷Ｒ残硎窍残卵峋傻男睦恚或者……是此时的情景太刺激，总之老婆的表现是大大超出了我的预计。虽然老婆对严华没有情，但是却有着强大的欲。
　　在我暗中的注视下，十几分钟之后，严华大声的吼道：“柳宏杰，我要给你老婆下种、我要搞大你老婆的肚子，让你老婆给我生野种啊！柳宏杰！给我养野种吧！”大声的吼过之后，他的身体开始剧烈的颤抖起来，一汩汩的精液不停的被射进了老婆的骚吕铩Ｍ时达到高潮的老婆，双手紧紧搂着他的脖子、双腿紧紧盘着他的腰，一脸兴奋的承接着他的精液。
　　当最后一滴精液射进老婆的骚潞螅严华一脸满足的把老婆放了下来，身体酥软的老婆，直接坐在了地上，慢慢平息着高潮的余韵。
　　“骚货，给我说实话，你真的给别人生了野种？”严华低头问坐在地上的老婆道。
　　“当然是真的，大哥以为我在撒谎？我刚刚的骚样儿不能证明？”老婆抬起头，骚骚的回答道。
　　“孩子的亲爹时谁？你们现在还H侣穑俊毖匣再次问道。
　　“孩子的亲爹时我妹夫，他H我的时候比我那个窝囊废老公还多。我和我妹妹经常一起给他H，在私下里，我都是叫他老公的。”老婆一脸骚浪的回答道。
　　“你妹夫？刑警队总队长吗？那你和局长也H过侣穑俊毖匣一脸兴奋的问道。
　　“当然H过了，不只是我，我妹妹也没少给汪局H。现在她的肚子里就怀着他的孩子，过不了多久，我妹妹就会给我妹夫生个弟弟或妹妹了。”老婆一脸媚笑的说道。
　　“他妈的，你们姐妹俩都是不要脸的骚货！”严华一脸激动的说道。
　　“以后我带我妹妹来，让你尝尝姐妹花的滋味儿，绝对伺候的你爽上天。”老婆骚骚的说道。
　　老婆的话令严华的眼中立刻闪过了兴奋的目光，想象着美女姐妹花一起服侍自己的情景，他的鸡巴立刻跳了两下。拉起坐在地上的老婆，又把她屁股上的尘土拍落后，严华一脸淫笑的问老婆道：“贱货，刚刚你说要做我的玩物、随便儿我玩儿，是真是假啊？”知道老婆和妹夫关系的严华，已经不敢像刚刚那样命令老婆了，而是用上了疑问的语气。
　　“嘻嘻！你怕什么啊？凡是把我H舒服的男人，哪个都是随便儿玩儿我的。”老婆笑着答道。
　　听了老婆的话后，严华一脸期待的问道：“那……我把你送给别人H，用你的绿趾帽鹑四兀俊
　　对严华的问题，老婆先是骚骚的一笑，然后一脸骚媚的趴跪在了他的脚边。淫贱的晃了晃丰满的大屁股后，老婆下贱的说道：“大哥，骑到我的背上来。拍着贱货女警不要脸的大屁股送给别人H吧！只要是大哥找的男人，母狗就随便他们H。就算是大哥让贱货卖拢贱货也照做！”
　　老婆下贱的行为令严华吃了一惊，他没想到老婆被H舒服之后，竟然会变得这么下贱。虽然吃惊，但是他心理却开心的很。从来没有玩儿过这样游戏的他，立刻骑上了老婆的背。使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下之后，严华指挥着老婆向目的地爬去。
　　“贱货，你在家里的时候，也和你老公这么玩儿吗？”严华眼中隐含羡慕的问道。
　　“他？哼！只有我把他当狗骑，哪有他骑我的份儿？经常这么骑我的，只有我妹夫和他爸，我大肚子的时候还给他们骑过呢！”老婆一脸风骚的答道。
　　“哦！那你老公岂不是有名无实的？”严华眼含轻蔑的问道。
　　“如果不是我的名声太臭，我哪会嫁给那个窝囊废。结婚好几年，他没让我高潮过一次。最近我用假鸡巴H他的屁眼儿之后，才勉强让我开心了一下。不过和男人的鸡巴比起来还是差的太多了。如果不是我爸妈那关过不去，我早就和他离婚了。”老婆一脸轻蔑的说道。
　　“哈哈哈哈……你他妈的可真是够贱的了！”严华开心的大笑道。
　　虽然明知道老婆是在说谎，但是我的鸡巴还是忍不住跳动起来。老婆为了讨好奸夫，而不停说我坏话的样子，实在是太令我兴奋了。再加上这个奸夫又是我的对头，我心理更是觉得刺激非常。
　　兴奋骑在老婆背上的严华，一边使劲儿拍打着老婆丰满的大屁股、一边指挥着她向目的地爬去。跟在两人后面，我兴奋的看着老婆淫贱扭动的大屁股，还有不停落在她屁股上的巴掌，不停的咽起了口水，幻想着一会儿淫靡的情景。
　　不一会儿之后，光着大腚、露着骚碌睦掀藕推镌谒身上的严华就在一间办公室门前停了下来。这个办公室和其他办公室不同，因为除了主人和主人找的人之外，没有任何人会来。所有人都知道，这间办公室的主人根本不做任何工作。在办公室的门牌儿上，清楚的写着“营销部部长范玉刚”。
　　我早已经猜到了严华的目的地，因为他经常送美女给范玉刚H，也正是因为如此，范玉刚才会把大部分工作交给他。现在，我美丽动人、英姿飒爽的老婆就要成为我最讨厌的同事取悦上司的工具了，想到这里，我的鸡巴再次跳动了几下。
　　严华轻轻的敲了几声门，一阵不耐烦的声音从里面传了出来。
　　“谁啊？没事儿滚，有事儿去找严经理。”范玉刚骄横的声音从里面传了出来。
　　“是我，严华！部长，我有件好礼物要送给你，绝对让你开心！”严华诱惑的说道。
　　最近追一个漂亮女模特失败而心情不好的范玉刚，在听了严华的话之后，立刻迫不及待的说道：“范经理？快进来、快进来！”
　　给了老婆一个眼色，让她先躲在门边儿后，严华立刻就推门走了进去。到了范玉刚办公桌前后，一脸献媚的说道：“部长，今天我找到一个绝世大美人儿，一定能让你开心。”
　　“哦？在哪里？快让她进来。”范玉刚兴奋的说道。
　　严华一声招呼之后，完全脱光的老婆立刻下贱的扭动着屁股爬进了范玉刚的办公室。当看到一脸骚媚神情的老婆之后，范玉刚立刻惊呆了。他完全没有想到，严华所说的美人儿是老婆。以前范玉刚也见过老婆，但是那时候的老婆一身英气，他就算是有色心也只能闷在心里。一直以来，他都因为不能玩儿到老婆这个他见过的最漂亮女人而感到遗憾，但是看到老婆现在的样子，他很清楚的知道一件事儿，那就是这个绝世美女已经等着他的大鸡巴H了。
　　躲在外面的我，感知着老婆在里面淫贱的样子，心中不禁想起范玉刚那根不小的鸡巴。他抱着我丰满的屁股大力H干时候的情景不禁在脑中浮现。
　　“老婆也要被这个二世祖H了！”想到这里，我的心中就忍不住的兴奋起来。一边感受着里面的情景、一边把手伸进了胯间揉搓起鸡巴来。
　　看到老婆爬进来之后，范玉刚立刻兴奋的冲到了她的面前，然后一脸淫笑的问道：“姚大美女、姚警官，你光着大腚爬进来想干什么啊？”
　　听了范玉刚的问话，老婆骚媚的白了他一眼，淫贱的扭动着屁股爬到他的脚下后，一脸低贱的说道：“范少爷，严大哥的鸡巴H的我舒服，他想让我陪你，我就来啦！”
　　“哦？陪我做什么啊？”范玉刚看了严华一眼后，淫笑着说道。
　　“H拢∠轮郑≈灰你想做，我什么都陪你！”老婆一脸淫贱的回答道。
　　老婆的话说完后，范玉刚哈哈大笑，然后说道：“姚警官，一直以为你是个贞洁烈女，没想到竟然是个不要脸的贱货！妈的！早知道我以前就H你了！”
　　“谁让你胆小了？你要是早点儿H我，搞不好你就是我儿子的亲爹了！”老婆骚媚的说道。
　　“哈哈哈哈……现在也不晚！一会儿我就给你下种、搞大你的肚子！姚大队长，给我爬两圈儿，我要看女刑警扮母狗！”范玉刚兴奋的命令道。
　　范玉刚的话说完，老婆立刻淫贱的扭动着屁股爬了起来。看着老婆淫贱扭动的大屁股、还有胸前垂下的巨乳，范玉刚和严华使劲儿咽了咽口水。而在门外感知的我，已经迫不及待的想要看到老婆被抱着屁股大力H干的情景了。
　　严华虽然现在很兴奋，但是他很清楚现在最有权力享用老婆的人是谁。玩弄女人经验丰富的范玉刚，绝对不想就这么脱了裤子H老婆的拢他要彻底的玩弄老婆这个表面正气凛然、英姿飒爽，实际上却淫贱无比的女刑警。看着老婆那随着爬行而淫贱扭动的大屁股，他兴奋的抽出了腰间的皮带，然后对着老婆那丰满的大屁股抽去。
　　“啪”的一声之后，老婆的屁股上立刻多了一条红红的鞭痕。
　　“啊~~~~范大少，再来啊！使劲儿抽我这个淫贱女警的大屁股吧！人家的屁股被打的好舒服啊！”老婆骚浪的大声叫道。
　　老婆喊完之后，范玉刚就更在爬行着的老婆的身后，一边走、一边挥起了手中的皮鞭。随着“啪啪”声响起，老婆的屁股上慢慢布满了鞭痕。
　　“贱货！我抽烂你的大屁股、我抽死你这个不要脸的贱货啊！”范玉刚一边挥舞着皮带、一边大喊道。
　　当老婆的屁股上布满了交错的鞭痕后，范玉刚一脸兴奋的对老婆命令道：“贱货！躺在地上，把腿张开，我他妈的要抽你下贱的骚拢　
　　随着范玉刚的命令，老婆立刻躺在了理石地面上，然后大大的张开了双腿，把红肿未消的骚峦耆展露在范玉刚的面前。范玉刚看着老婆那他今生见过的最美的骚拢立刻兴奋的挥起手中的皮带。随着抽打声响起，老婆大腿的内侧、小腹开始出现鞭痕，而骚乱部始红肿起来。
　　“哦~~~~好爽……好刺激啊！贱货……好久没被这么玩儿啦！范大少，使劲儿抽、使劲儿打啊！抽烂我的掳桑　贝笳抛潘腿的老婆，一边喊、一边挺动骚掠合范玉刚的抽打道。
　　听到老婆的话后，范玉刚更加的兴奋了。他非常喜欢抽打美女，他平时的女人分两种，一种是冲着钱靠上来的，这样的女人虽然任由他玩儿，但她们不是享受，而是忍受。另一种就是那些有钱或有势人家的女人，她们别说是抽打，就是说句重话都不行。老师是他见过的女人中，第一个由衷的喜欢被凌虐的。老婆那淫贱的样子深深的刺激了他，令他体会到了与往常不同的快感。
　　“抽死你！贱货，我他妈的抽烂你的掳。　币话隳鸦游枳攀种械钠ご，范玉刚一边兴奋的大喊道。
　　在门外的我，听着老婆的浪叫声、范玉刚的粗吼声、以及皮带抽打的“啪啪”声，感知着老婆脸上淫贱、欢喜的笑容，范玉刚兴奋狰狞的面孔刚，一手轻捂着嘴、一手使劲儿撸动着挺立的鸡巴。此时的我心中只有一个想法“还是看老婆被H最爽、最刺激了！这感觉比H别的女人舒服多啦！”这样想着的我，期待起范玉刚粗大的鸡巴在H干老婆的同时侮辱我的情景。
　　皮带把老婆的骚轮芪С榈钠嗖乙斐＃令范玉刚开心的是，老婆的骚滤淙黄嗖遥但是里面竟然不停的流着淫水儿。知道这个英姿飒爽的绝美女警实际上是个喜欢被淫虐的女人后，范玉刚再也忍受不住满身的欲火了。快速的脱光身上的衣服后，范玉刚就扑上了老婆完美性感的身体。粗大的鸡巴对准老婆那伤痕累累的阴户就狠狠的插了进去，“扑哧”一声之后，淫靡的肉体撞击声响了起来。
　　“过瘾啊~~~~好久没被人这么虐啦！范大少，使劲儿H、使劲儿奸啊！你的大鸡巴……奸的我太爽啦！”在范玉刚的H干下，老婆兴奋的大声淫叫道。
　　“呱唧、呱唧……”一声声令人兴奋不已的拍打声、淫水儿被挤出的声音中，范玉刚不停的在老婆美丽的身体上起伏着身体。H着老婆那被打的凄惨异常的阴户，范玉刚感受到了前所未有的兴奋。不只是因为老婆的卤人以前H的女人舒服，还因为老婆那其他女人无法比拟的淫浪、下贱。兴奋不已的他，全力在老婆的骚吕锍椴迕H干着，在他舒服的同时，也给予老婆另类的淫贱体验。
　　“姚大美人儿，你这他妈的贱透了！我H死你、我奸死你啊！我他妈的要玩儿你一辈子啊！”范玉刚一边大力H干、一边大声喊道。
　　“范大少，之要你喜欢，贱货愿意给你H一辈子、愿意一辈子给你玩儿啊！”老婆一边大喊、宜宾挺动着骚掠合范玉刚的H干说道。
　　躲在外面的我，感知着范玉刚压在老婆的身上，粗大的鸡巴在伤痕累累的骚吕锖貌涣惜的H干，我的心理既兴奋又心疼。我知道老婆这样玩儿会很兴奋，但是无论是我、还是汪文正他们，都不愿这么折磨老婆，因为我们心疼。不过范玉刚可没有这种心理负担，我心爱的老婆，在他心理不过是个不要脸的贱货而已。看着老婆被范玉刚H干的情景，我在心中不停的大声呐喊着“使劲儿H、使劲儿奸啊！玉刚，狠狠的奸我的老婆，用她的骚侣足你的大鸡巴吧！”
　　虽然没有听到我心理的话，但是范玉刚却毫不犹豫的回应着我的期待。健壮的身体，不停的在老婆的身体上起伏，粗大的鸡巴一次次在老婆的骚吕锊褰、抽出。在他大力的抽插、H干下，老婆的骚吕锊煌５牧鞒隽税咨的浆液。兴奋至极的他，俯身和老婆紧紧的拥吻在一起，不过激吻中的两人并没有忘记下身的动作，依旧熟练的配合着。
　　刚刚在老婆身体里射精过一次的严华，双眼紧紧盯着老婆那被粗大鸡巴H干着的骚拢双手不停的撸动着挺立的鸡巴。老婆那鞭痕交错的双腿、红肿凄惨的阴户，给了他强烈的刺激。看到范玉刚粗大的鸡巴在老婆骚吕锩H干的情景，他清楚的明白到，老婆已经是范玉刚的了。
　　急促的肉体拍打声在持续了半个小时左右之后，在范玉刚大喊着“搞大你肚子，给我生野种！”的声音中结束了，而老婆也在同时达到了高潮。兴奋至极的两人，在激情中紧紧的相拥在一起，那个情景就像一对儿恩爱的情侣一样。
　　“姚队长，我H的你爽吗？舒不舒服？”范玉刚兴奋的问道。
　　“舒服！实在是太刺激了，我已经很久没被这么玩儿过了。范大少，以后常这么玩儿我好吗？”老婆兴奋的问道。
　　“可以倒是可以，不过……我用什么身份玩儿你呢？”范玉刚一脸淫笑的问道。
　　清楚范玉刚话里意思的老婆，立刻从范玉刚的身下爬起，然后跪在他的脚下磕头起来。
　　“从今天起，我姚瑾萱就是范玉刚的性奴，从今往后，我的潞推ㄑ鄱任由主人奸、任由主人H！”老婆一脸下贱的说道。
　　老婆淫贱的反应看在范玉刚眼里，令他兴奋到了极点。不过我却很清楚，这只是老婆的对我的刺激而已。范玉刚玩弄女人的手法实际上并不是很厉害，如果不是因为我在看着，老婆绝对不会有这么强的快感。不过我和老婆都没有想到，接下来范玉刚的玩儿法给我和老婆带来了多大的刺激。
　　“嘿嘿！既然姚警官这么要求，那我就勉为其难的收下你这个性奴吧！自从那次H过你老公的屁眼儿之后，我就一直想玩儿你，现在终于达到目的了！”范玉刚满意的说道。
　　“主人，您玩儿过我那个窝囊废老公？他伺候的您舒服吗？”老婆一脸骚媚的问道。
　　“还不错，不过比起他的屁眼儿，我更喜欢你的骚隆！彼低旰螅还使劲儿捏了老婆的骚乱幌隆
　　“那当然，我的驴刹皇悄歉鑫涯曳夏鼙鹊模　崩掀沤景恋乃档馈
　　看着老婆骄傲的样子，一个早就有的想法从范玉刚的心头升起。赶走了一直在旁边看着的严华后，范玉刚从他办公桌里拿出了一条连着链子的项圈儿为老婆带上，然后又拿出了两支手铐把老婆的手脚铐在一起。左手和左脚铐在一起、右手和右脚铐在一起，这样的话，老婆就只能趴跪在地上了。
　　“姚警官，从今天起，你就是我的母狗了！今天咱们就玩儿个特殊的游戏，我要把你老公叫来，和他一起玩儿你。”范玉刚一脸淫笑着说道。
　　“主人！不要啊！虽然我不在乎那个窝囊废怎么想，但是他如果和我父母说了怎么办？那样的话我就不能常来给主人玩儿啦！还有我的，妹夫，如果被他知道我被您H了，他一定会报复您的！他可是我孩子的亲爹啊！”老婆一脸惊慌的说道。
　　“啪啪”两个巴掌拍在老婆鞭痕纵横的大屁股上，然后范玉刚大笑着说道：“哈哈哈哈……你真他妈的不愧是母狗啊！和奸夫H虏慌吕瞎知道，却怕其他奸夫知道。要不是你亲口说的，我都他妈的不会相信！你放心，你那个窝囊废老公一定不会知道的！”
　　说完之后，范玉刚有拿出一个只露出鼻子和嘴巴的皮质头套给老婆带在了头上。此时的她，已经完全看不出来是谁了。不过对老婆身体非常熟悉的我，还是能从身形认出她来。不过……范玉刚可不清楚。
　　“这下你老公认不出你了，一会儿我们H你的时候别出声，要是让你老公认出你的声音我可不管。”说完后，他就拿出了电话打给了我。
　　“主人，贱狗一定努力忍住，绝对不让那个窝囊废发现是我。”老婆一脸骚浪的答道。
　　在外面的我，感知到范玉刚拿电话的时候，我就已经躲远了。当电话响起后，我立刻接听，一边听着“啪啪”声、一边向他说明马上到他的办公室。兴奋至极的我，在三分钟之后，就来到了范玉刚办公室的门前。此时的我已经放弃了使用感知，因为我一会儿要用眼睛和耳朵来确认老婆的淫行。
　　轻轻的敲了门之后，里面的范玉刚说道：“进来吧！门没锁。”
　　当我打开们之后，映入眼中的情景，令我的呼吸立刻急促起来，短裙下也支起了帐篷。只见范玉刚全身赤裸着坐在沙发上，而老婆高撅着丰满、布满鞭痕的大屁股趴在他的胯间，性感的小嘴儿把范玉刚粗大的鸡巴整个吞进了嘴里吮吸着。
　　站在门口儿的我，看着老婆撅着大屁股为别人口交，虽然兴奋，但是却装出不知道的样子，因为老婆此时带着头套，根本看不到她的长相。当我进门之后，我明显感觉到她更加兴奋了。因为她的屁股扭动的更加的骚浪、下贱，吞吐范玉刚鸡巴的速度也更加的快了。
　　“柳大哥，快进来，叫你来可不是让你在门口看的。”范玉刚看着我性感的打扮、一脸热情的说道。
　　“小刚，你……叫我来做什么？让我看你和……这个女人玩儿吗？”我一脸“羞红”的看着范玉刚在老婆嘴里抽插的粗大鸡巴说道。
　　看到我的神情，范玉刚认为我是想起了被他大鸡巴H干的情景。嘴角一阵轻笑的他，心中默默的为H了我们夫妻俩而兴奋不已。不过他当然不会告诉我带着头套女人真是的身份，也不会告诉我他叫我来是为了和我这个老公一起H老婆。
　　“柳大哥，前些日子谢谢啦！谢谢你没有把我去了顾同那里的事儿说出来。虽说我不会被冤枉和顾同有关系，但是毕竟是件麻烦事儿，而且还有和你的事儿在，我搞不好真的会被判几天刑。”范玉刚一边在我面前享受老婆的口交、一边说道。
　　“这……我是看在玉柔的因素才没有告诉警察，不然的话……”我一脸无奈的看着他说道。
　　“无论原因是什么，总之你是帮了我。今天让你来就是为了感谢你的！”说到这里，他挥着巴掌对着老婆满是鞭痕的大屁股就使劲儿拍了两下。“啪啪”两声之后，他继续说道：“这婊子是个不要脸的贱货，背着老公给我做了母狗不说，还答应给我生孩子，让你来就是把我这只母狗和你分享一下。虽然她有老公，不过你不用介意，她老公就是个窝囊废，你想怎么玩儿她就怎么玩儿。就算你搞大了她的肚子也没关系，她老公会帮你养的！她现在的孩子就是跟奸夫生的。”
　　听了范玉刚的话后，我和老婆都更加的兴奋了。我的鸡巴更硬、老婆的屁股扭动的更加下贱，吞咽了几口口水之后，我轻声的问范玉刚道：“这个女人是谁？他老公又是谁啊？”
　　我的问题令范玉刚的嘴角轻轻的扬起，然后他一脸戏谑的说道：“她的老公是公司里的一个窝囊废，这个女人是喜欢被我大鸡巴H的母狗，你只要知道这点就行了。你放心，只要是我的命令，这个女人对谁都愿意撅屁股。柳大哥，听说你是个妻管严，这个女人虽然蒙着脸，不过身材和嫂子很像，你就把她当成嫂子，尽情的玩儿玩儿就好。”
　　看着老婆那高高撅起了的屁股还有那诱人的骚拢我使劲儿咽了咽口水，然后问道：“她的骚潞推ü烧饷床遥我H她会不会受伤？”
　　“哈哈哈哈……柳大哥，你就放心吧！这个女人是我一辈子仅见的烂货，她最喜欢被大鸡巴H了。贱货，如果你想被大鸡巴H，就点点你的屁股。”范玉刚一脸淫笑的说道。
　　他的话刚说完，老婆高高撅起的大屁股就使劲儿点了两下。看到这样的情景，我怎么还能忍受的住？脱下短裙和内裤后，挺着粗大的鸡巴就来到了老婆的身后。双手抱着老婆那丰满的大屁股、毫不在乎上面的伤痕，挺立的鸡巴对准老婆的骚戮痛罅Φ牟辶私去。
　　此时的我很想说些淫话，但是此时的我太激动了，如果说出话来，既有可能会泄露出什么，所以我忍耐住了淫叫的冲动，粗大的鸡巴只管在老婆的骚吕锍椴濉６在我身下的老婆，为了不被“发现”也不敢叫出声来，嘴巴紧紧的吸着范玉刚粗大的鸡巴，绝对不松口。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵肉体拍打声在范玉刚的办公室里回响着，三个兴奋至极的人快乐的享受着与以往不同的快感。对我们三人而言，这样的游戏都是第一次。两个知情者，一个自认为主导一切的不知情者，心中都充满了极度的快感。
　　H了十几分钟之后，抱着老婆满是伤痕大屁股、H着她骚碌奈遥忍不住在范玉刚的诱惑下大声叫起了“骚隆薄袄没酢薄懊H死你”等淫话。说出这些话之后，我们三人更加的兴奋、更加的的激动了。又过了十几分钟之后，我终于把精液射进了第二次高潮的老婆的骚吕铩２还这并不是结束，而是开始。接下来的时间里，我和范玉刚不停的在老婆的嘴巴、屁眼儿和骚吕锷涑鲆淮斡忠淮蔚木液。
　　在老婆身上发泄了几次之后，范玉刚终于把H碌奈液屠掀虐丛诹松撤⑸稀５蔽以诶掀牌ㄑ鄱里抽插的时候，他的鸡巴也插进了我的屁眼儿里，淫靡的声音继续在办公室里持续起来。从我进来开始，我们三个的性爱一共持续了三个多小时。当我们满足的时候，时间已经过了中午了。
　　当我在老婆的骚吕锷涑隽俗詈笠淮尉液，而范玉刚也射在我的屁眼儿里之后，我才一脸满足的离开了他的办公室。当我关上房门之后，敏锐的听觉立刻就听到了老婆兴奋的喊道：“主人，实在是太爽、太刺激啦！以后咱们也要经常这么玩儿啊！”
　　“当然了，贱货嫂子、母狗嫂子，以后我要经常一起玩儿你和你的窝囊废老公。”
　　接下来的话我已经没有兴趣儿听了，因为我知道他们接下来会继续H拢直到范玉刚满意为止。而我现在要做的事情就是找玉柔，我要狠狠的玩弄我的母狗，以“报复”老婆被她弟弟淫辱的仇。
　　接近下班儿的时候，我收拾完自己的东西也和总裁辞职之后，老婆才一脸满足的和范玉刚一起来到了我的身边。在和我说话的时候，范玉刚的手一直在我视线不注意的地方揉捏着老婆丰满的大屁股，直到我收拾完之后，他才不舍的放下了手，而我也才和老婆一起回家了。




　　第十章、乱情

　　（女主视角）

　　坐在办公室里，我焦急的看了看时钟，已经马上就要到下班儿的时间了。今天的我和平时有些不同，同事们全都看出来了。因为今天我竟然没有勾搭任何男人和我H拢这在最近来说实在是太少有了。自从和龙在一起后，我身上的气质更加的迷人，因为我已经不是单纯骚浪、淫贱的女人，而是一个足以令任何男人着迷的完美女性。无论是身材、相貌还是气质，任何男人都因为能和我H露感到兴奋。
　　这几天老公正在处理调转工作的事情，不过由于没有走特殊渠道，而是走正常程序（老公的要求，他不想被人知道是特殊人物），所以还要等一段时间才能办下来。老公没法陪我，龙和青青姐又在忙着工作，我也没有兴趣去打扰，所以这几天我的同事们就走运了。在我魅力的勾引下，几个同事成功的享受了我美丽的身体。由于知道老公就要转到警局工作，他们都认为和我尽情玩儿的机会不多了，所以这几个人开心极了。由于我把不少时间分给了队外的男人，队里的几个男同事这几天不满极了。
　　不过今天我却没有勾引任何男人，而是处理了完了这几天沉积的所有公务，顺便把文正的工作也做完了。由于我和文正的关系现在已经不再是秘密，所以人们对我帮他做工作也没有任何想法。在刚刚，我又拒绝了刘勇他们几个晚上的邀请，令他们几个失望极了。
　　今天我之所以没有勾引同事，又没有和刘勇他们去玩儿，就是因为我把心思全都放在了晚上的事情上。就在今天早上，妈妈给我和老公打了电话，让我和老公晚上去她那里，同时接到电话的还有妹妹和文正。妈妈告诉我们，爸爸最近很纠结，总是发呆，做什么都无法专心，她非常的担心。
　　对于爸爸这样的原因，妹妹和文正不清楚，但是我和老公却明白。爸爸现在正在为是否乱伦而纠结，理性上他不想，但是感性上他已经快忍不住了。对于这样的结果我和老公最后决定，无论用什么方法也要让爸爸接受乱伦。和妈妈商量了之后，妈妈最终同意了我与妹妹成为爸爸的女人。同时我心中也暗暗决定，今天晚上要怀上我的第二个孩子。爸爸和妈妈没有儿子，今天晚上我就要为爸爸怀上一个孙儿儿子。
　　随着时针指向五点半，我立刻离开了呆坐了一个多小时的办公室，向爸妈家里疾驰而去。当我到了家里的时候，爸妈还没有回来，不过老公到是几乎和我同时来到了爸妈家。拿出钥匙开门之后，我和老公相拥着等待爸妈回来。不一会儿之后，妹妹和文正也到了，看他们一脸激情未退的样子，很显然是刚刚经历了一场未完全尽兴的游戏。
　　“姐、姐夫，你们来的好早哦！”说完，妹妹立刻就扑到了老公的怀里和他拥吻在一起。看到他们两个现在亲密的样子，很难想象他们以前差劲的关系。
　　我和文正相拥着坐在旁边，文正不停的在我身上揩油着，如果不是爸妈随时有可能回来，他大概已经H上我了吧！
　　“大姐，爸妈让咱们来做什么啊？我和瑾秀为了不迟到，可是玩儿了一半儿就回来了。”文正随口的问道，完全没有把这次家庭聚会当成另一种淫乱生活的开始。
　　“这……老公，你来说吧！”我轻声的说道。
　　“哈！没想到老婆你也有害羞的时候哦！”老公笑着对我说道。
　　说完之后，老公就对好奇的妹妹和妹夫说道：“今天咱们来这里的目的只有一个，勾引爸爸！你们也许不相信，但是我已经给爸爸H过屁眼儿了，而瑾萱和爸爸也只差最后一步了。最近爸爸的怪异行为，就是因为烦恼是否要和亲生女儿乱伦。爸爸自己跨不出那一步，所以……只能交给咱们了。顺便告诉你们，妈妈也同意了，我和妈妈也H过铝耍而且我还把妈送给别人H过。”
　　老公的话令妹妹和妹夫立刻就惊呆了，在他们的心中，爸爸是一个严肃认真的长者，而妈妈则是一个贞洁的贤妻良母。和亲生女儿乱伦、和女婿H拢这样的事情妹妹和妹夫在今天之前绝对不相信会出现在爸爸和妈妈的身上。
　　听了老公的话后，妹妹和妹夫呆愣了一会儿，当他们反应过来之后，淫欲的光芒开始在眼睛里闪现。
　　“姐！你太不够意思了！和爸爸做了那么多怎么不告诉我？我也要啊！”我怀里的瑾秀一脸不满的说道。
　　“现在不是告诉你了？一会儿咱们两个一定要好好刺激爸爸，让他享受咱们两个的特殊服务。”我骚骚的说道。
　　瑾秀对我不满，文正对老公也不满极了。一手揉捏着我丰满的大奶子、一手揉搓着我的阴户说道：“宏杰，岳母那样的美熟女，你自己H过之后就算了，怎么还给别人H啊？就算是给别人H也应该选我吧！”
　　“唉！谁叫那时候你正和瑾秀玩儿的开心，我怎么好意思找你？而且……你不觉得靠自己的能力把岳母拐上床更有成就感吗？”老公的手指在瑾秀的骚吕锍椴遄潘档馈
　　对于老公的话，文正没有否定，眼中遗憾的神情一闪而逝。我看到之后，使劲儿捏了捏他的鼻子，然后说道：“坏蛋，得到了我和妹妹还不够，非要把我妈也弄到手才满足啊？也该让我老公享受一下征服美女的感觉吧！”
　　使劲儿揉了揉我的奶子、捏了捏我的轮后，文正一脸坏笑的说道：“虽然你给我生了儿子，好像还是更疼你的亲老公呢！”
　　“好了，别说这个了，一会儿咱们应该怎么做？”妹妹一脸期待的说道。
　　“嘿嘿！这还不简单？你和你姐负责爸，我和文正负责妈。有妈配合，你们姐俩想勾搭岳父还不容易？如果爸还想反抗，你们姐俩就干脆强暴爸得了。被你们这么漂亮的女儿强奸，爸的艳福可真是不浅啊！”老公一脸坏笑的说道。
　　“坏姐夫，你现在的样子，哪像个喜欢当王八的？像个让别人当王八的更多些。”妹妹娇嗔着对老公说道，被老公手指抽插的骚吕铮淫水儿流的更多了。
　　当我们商量完一会儿后，门口儿传来了声音，爸妈回来了。像以往一样，我们四个迎接，然后帮妈妈处理食材，然后开始做饭，而老公和文正则陪着爸爸聊天儿。不过我们看的出来，爸爸的心思都在我和妹妹的身上。他的眼睛不时的在我和妹妹短裙下的修长美腿、还有露出大半儿的奶子上巡视。由于其他人在，爸爸无法像只有我和老公的时候那样，在我身上尽情的享受。
　　感受到爸爸的目光，我很清楚他是想起了前几天在人间天堂的时候，我轮流被他的同事和下属们H干的情景。想起那次，我的心中就有些不爽，那么多人都H过我了，只有我最期待的爸爸没有，想起来就不开心。
　　老公和文正都发现了爸爸的心不在焉，文正没有说什么，老公到是“贤惠”的坐在了爸爸身边，然后温柔的靠在了他的怀里。爸爸被老公的行为弄得浑身一僵，不知道如何是好的时候，文正笑着说道：“爸，你和宏杰的事儿我已经知道了。别担心，我也和你一样，被宏杰的屁眼儿给迷住了。咱们家除了妈外，所有人都知道了，包括您和姐的事儿。”
　　文正的话令爸吃了一惊，不过稍稍平静下来之后，想到老公和文正那类似的爱好，他也就释然了。
　　“爸，今天晚上您就要有个决断了，我和文正已经决定今天晚上得到岳母，让她成为我们的女人了。瑾萱和瑾秀今天晚上也会全力诱惑您，您……逃不开。”老公轻声的对爸爸说道。
　　老公和文正的话令爸爸沉默了，原本意志就动摇的他，感觉他道德的底线已经快要被击破了。在道德和欲望的挣扎中，爸爸和我们一起吃完了饭。他不知道的是，桌上的另外五人，都在期待亲生父女乱伦H乱荒坏姆⑸。
　　吃过饭之后，我们母女三人在厨房里收拾，老公和文正拉着爸爸进了浴室。三人在浴室里洗澡的情景，免不了有些淫靡，毕竟文正和爸爸都享受过老公的屁眼儿。不过他们三个虽然拥吻又调情，但是却都没有射出来。爸爸没射是因为老公克制，而老公和文正则是想在爸爸面前发射在妈妈的身体里。
　　当他们穿着浴衣从里面出来后，收拾好厨房的母女三人一起进了浴室。在浴室里，我们互相为对方清理着身体，触摸着对方身体的时候，都不禁为她们身体的美丽而赞叹。老天对我们母女非常的好，给了我们美丽动人身体的同时，又给了真心爱我们的男人。
　　“妈！一会儿你的两个女婿就要一起伺候你了，你开心吗？”我笑着对妈妈说道。
　　“对啊！而且还是两个鸡巴超大的女婿！”妹妹调皮的说道。
　　“你们两个骚丫头，就知道羞妈妈。你们还不是要给你们爸爸H了！”妈妈轻轻拍了拍妹妹翘挺的屁股说道。
　　“嘿嘿！爸爸从小疼我们，现在该是我们回报爸爸的时候了！”妹妹一脸期待的说道。
　　“妈，要在爸爸面前展示真正的自己，你不怕吗？”我轻声的问妈妈道。
　　“不怕！因为我知道你爸爸不会怪我，只是……我瞒了他这么久，心里有点儿觉得对不起他。”妈妈一脸歉意的说道。
　　“妈！没关系的，你放心吧！过了今晚，你们就是无话不谈的恩爱夫妻了。”妹妹一脸坏笑的说道。
　　“这样的恩爱夫妻，世界上绝对不多。”妈妈一脸苦笑的说道。
　　“嘿嘿！不过咱们家就有三对儿哦！”妹妹调皮的说道。
　　“唉！真不知道老天是怎么搞的，怎么把咱们三个骚货弄成母女了呢？”我笑着说道。
　　“哈哈！这样才好啊！要不然的话多孤单啊！”妹妹笑着答道。
　　在对话和嬉闹中，我们清洗干净了身体。擦干净身体之后，我们三人一起穿上了为今晚准备的战袍――三件连体渔网装，而且是胯间镂空的样式。这样的“衣服”穿在身上，除了告诉别人我们是骚货、想给人H之外，没有任何的用处。我穿的是一件红色的、妹妹穿的是白色的、而妈妈穿的则是一件黑色的。
　　穿好之后，我们三人一起照了照镜子，在镜子里出现的是三个风格不同的极品美女。妹妹的活波靓丽、我的性感英姿、妈妈的成熟妩媚，任何一个都可以吸引众人的注视。在确定装扮好之后，我们母女三人一起走出了浴室，出现在了三个兴奋的快流出鼻血的三个男人面前。
　　为了令妈妈在爸爸面前的形象，她是被我和妹妹一起架出来的。虽然妈妈早已经决定今晚让爸爸知道真正的她，但是还是有些害怕，身体微微的颤抖、挣扎着。我们三个看着目瞪口呆盯着我们身体的三个男人，嘴角扬起满意的笑容。尤其是妈妈，因为爸爸看她的目光已经很久没有像今天这样饥渴了。因为妈妈骚浪的打扮，爸爸的目光竟然没有完全放在我和妹妹身上。
　　老公和文正先从呆愣中恢复过来，他们两个的目光虽然也在我和妹妹的身上停留，但是大部分的精力还是集中在了妈妈的身上。因为我和妹妹的打扮虽然性感，但是他们以前可是看过不止一次了，而妈妈这么淫浪的打扮他们还是第一次看到。
　　我和妹妹拉着有些不安的妈妈来到了电视前，电视的节目立刻就被三个男人忽视了。在他们的注视下，我骚骚给几个男人抛了一个媚眼儿，然后说道：“我亲爱的老公、奸夫、爸爸，下面就由你们的老婆、小老婆、女儿和我的妹妹、妈妈给你们跳一支舞助兴吧！”
　　说完之后，我就开始在三个男人的注视下缓缓的、淫荡的扭动起身体来。随着我身体的扭动，男人们的视线紧紧盯着我的身体。看到这样的情况，妈妈和妹妹立刻开始和我“争”起男人们的注意力来。
　　妹妹没有学过跳舞，虽然学着我的样子扭动身体，但是动作并不到位。不过配上她娇嗔的神情，却有一种可爱点的感觉。妈妈是舞蹈老师，这样简单、淫靡的舞蹈她可以说是一学就会。妈妈那优秀的肢体表达能力，很快就吸引住了男人们的眼球，不一会儿之后，三个人的目光几乎都集中在了妈妈的身上。
　　看到妈妈那优美又带着淫靡的舞姿，我和妹妹知道绝对赢不了她。不过……现在又不是比谁跳舞跳的好。
　　“啪”一个巴掌拍在妹妹翘挺的丰臀上之后，爸爸他们的视线立刻被吸引了过来。在他们目光的注视下，我的手从背后绕过妹妹的胯间，在她的骚吕锟焖俚某椴迤鹄础Ｔ谖业某椴逑拢妹妹骚浪的扭动着身体，看得爸爸他们直流口水。于此同时，我也转过了身，背对着他们撅起了丰满的屁股，骚浪的扭动起来。看到我淫浪扭动的屁股，妹妹毫不犹豫大的挥起了巴掌拍在上面。一阵阵清脆的“啪啪”声之后，我的屁股红了一片，爸爸他们看的更加兴奋了。
　　对于我和妹妹近似作弊的抢镜行为，妈妈也没有在意，只是尽情的在爸爸他们面前舞动着身体。巨乳晃动、丰臀剧颤，美丽成熟的妈妈，尽情的在最重要的三个男人面前展示着她美丽动人的身体。
　　打扮淫靡的我们母女三人，在爸爸他们面前跳了将近二十分钟令人欲火高涨的舞蹈后，终于停了下来。停下来之后的我们，立刻就向目标走去。妈妈挤进了老公和文正的中间，然后任由他们的手在她美丽的身体上揉捏。我和妹妹一左一右的坐在了爸爸身体的两侧，双手在他身上不停点起欲火的同时，嘴还不停的在他耳边发出诱人的娇喘。
　　“妈！你的奶子真大，摸起来真舒服！”文正揉搓着妈妈的巨乳说道。
　　“好孩子，喜欢的话就尽情的摸吧！妈妈喜欢给你摸！”妈妈娇喘着答道。
　　“妈！你真好，早知道你这样，我早就H你了！”文正轻声的说道。
　　“现在……也不迟，妈妈……随时欢迎好女婿H！”妈妈呼吸急促的说道。
　　“我H你，爸不会生气吗？”文正又问道。
　　“他……有什么好生气的？你H他老婆，他不是也要H你老婆了吗！”妈妈一脸饥渴的看着文正说道。
　　两人的对话、行为，全都落在了我们的耳里、眼里，文正不愧是调情的老手，在他的低声细语、温柔爱抚下，妈妈几乎是立刻就失陷了。虽然也有老公帮衬的原因，不过文正的技巧才是最大的关键。
　　妈妈和文正调情的场景全落在爸爸的眼里，不过爸爸此时已经没有心情、也没有精力去管了，因为他已经在我和妹妹的攻势下慢慢的沉沦了。解开爸爸的浴袍后，我和妹妹的手就伸向了他的胯间，由他的大腿内侧向上摸去。当摸到那挺立的粗大之后，我们三人心中同时一荡。虽然我不是第一次摸爸爸粗大的鸡巴，但是只要想到它的主人是我的亲生父亲，我的心中就不由的激动起来。而妹妹更是第一次碰到爸爸的鸡巴，她的心情就更加的兴奋了。
　　“爸！你的鸡巴好大啊！女儿我还没看过这么大的鸡巴呢！”妹妹一脸兴奋说道的同时，不停的揉捏着爸爸的卵囊。
　　“骚丫头，你这辈子看过几根鸡巴？姐姐我骚掠霉的鸡巴，比你认识的男人都多，能和爸爸鸡巴比较的男人一个巴掌都数的过来！”我一边说、一边撸动着爸爸的阴茎儿。
　　“今天我要好好享受这根大鸡巴，让它H的我哇哇叫！”妹妹一脸期待的说道。
　　“爸！你也听到了，妹妹今天是硬要尝尝你大鸡巴的厉害了，我也一样。”我一脸骚媚的对爸爸说道。
　　“这……这不行，我们是父女，怎么可以……”爸爸虽然在辩解，但是他挺立的鸡巴和满是欲火的目光，令他的辩解是那么的无力。
　　“老色鬼，你就别说谎了！这几天睡觉的时候，你做梦都念叨和女儿们的名字，要是再忍下去，早晚成神经病！”妈妈一边给文正和老公玩弄、一边娇喘着说道。
　　妈妈的话令我和妹妹眼中一亮，相视一眼后，立刻有了决定。我收回了在爸爸鸡巴上的手，然后把他推倒在沙发上。骑在他健壮的身体上之后，热情的吻上了他的唇。与此同时，妹妹也趴在了爸爸的胯间，把爸爸挺立的粗大鸡巴吞进了嘴里。
　　舒畅的感觉令爸爸忍不住的呻吟出声，然后不顾一切的紧紧抱住了我，和我深深的吻在了一起。而他被妹妹口交着的鸡巴，也忍不住挺动起来。父女三人，一起享受起远远超过父女应有的亲密行为来。
　　当我和妹妹对爸爸展开行动后，老公他们也开始了对妈妈的行动。文正一手捏着妈妈的巨乳、一手揉搓她的丰臀，同时深深的和她热吻起来。而老公明白自己的调情手法不如文正后，就开始了最擅长的行动――舔隆
　　老公舔碌募记墒俏矣檬几年的时间训练出来的，前几次和妈妈H碌氖焙颍老公并没有用上。如今妈妈第一次尝试，立刻就在老公的舌头下受不了了。在老公的舔弄下，妈妈骚铝连挺动、屁股疯狂的扭着，如果不是嘴被文正堵住了，绝对会大声的叫出来。
　　在女儿们的服侍下，爸爸很快就忍不住了，他的目光告诉我们，时机已经到了。缓缓的吐出了爸爸的舌头后，我一边用阴户继续摩擦爸爸的胸膛、一边骚骚的问道：“爸！现在想H女儿的骚侣穑俊
　　看着我淫靡的脸庞，感受着胸前的湿滑、还有几把处传来大的舒畅感觉，爸爸激动的说道：“想！爸爸想H我骚货女儿的骚拢　
　　“不在乎道德了吗？”我问道。
　　“不在乎！我不管了！我想H我的乖女儿们！”爸爸大声的喊道。
　　“妈妈在看着哦！”我一脸调皮的说道。
　　“没关系，你妈妈一会儿也要给大鸡巴H！”爸爸毫不介意的喊道。
　　“你不在乎妈妈的赂别的男人H？”我又问道。
　　“不在乎！我不在乎！我想H乖女儿们的拢才不管你妈和谁H掳。　卑职执笊的喊道。
　　爸爸的大喊听在妈妈的耳里却是那么的开心，她终于可以安心的在爸爸面前展现真正的自己了。推开了文正之后，妈妈大声的喊道：“老公，使劲儿H女儿们吧！老公也要给女婿们H，我今天给女婿们H，明天要给同事们H，以后还要给邻居们H啊！老公，我想做个不要脸的老骚掳。　
　　妈妈骚浪的大叫听在爸爸的耳里，他不但没有生气，反而是更加的兴奋了。立刻大声的回答道：“做吧！老婆！你就尽情的做老骚掳桑∪帽鹑擞么蠹Π秃莺莸拿H你的拢老公我不在乎戴绿帽子，因为我也是个H女儿的老混蛋啊！”
　　兴奋的大喊之后，爸爸和妈妈再也没有了一丝的顾忌，这时候老公淫笑着从妈妈的胯间抬起头。从玉佩空间里拿出了几根情趣儿皮鞭，分别交到了爸爸和文正的手里。
　　“爸，以前你一直做疼爱女儿的好爸爸了，今天就放纵一下，做一个欺负、强奸女儿的坏爸爸吧！妈，以前我和文正都很孝顺你，今天，我们就放肆的欺负你了，一会儿可别哭哦！”老公一脸坏笑的说道。
　　爸爸和文正拿起了手里的皮鞭后，眼中露出了坏坏的笑容。知道要被欺负了的我们母女三人，眼中没有任何害怕的神情，反而一脸期待的对他们笑了出来。被心爱的人欺负，也是一件幸福的事情。
　　爸爸接过老公送过来的皮鞭后，一脸热切的看着我和妹妹，在这样目光的盯视下，我和妹妹慢慢的离开了爸爸的身体。当他坐起来后，我和妹妹立刻趴跪在了他的脚下，然后一脸骚媚的乞求道：“爸！求求您好好惩罚淫荡的女儿吧！”
　　―――――
　　（男主视角）
　　看着老婆和瑾秀高高撅起丰满的大屁股，跪在岳父胯间的样子，我、文正、岳母，全都兴奋的不得了。虽然我们此时候在玩儿，但是我们三个的心思几乎全都放在了另外三人的身上。亲生父女乱伦实在是太刺激了，何况要被H的是自己的老婆、女儿。一般人家发生这样的事儿，绝对会是无法承受的丑闻，但是在这里，家庭成员的心中只有快乐和期待。
　　浑身赤裸坐在沙发上的岳父，像主宰一样看着他跪在脚下的两个女儿，他们淫贱的打扮、下贱的姿势令他兴奋的不得了。道德？他已经抛弃。血缘？只会加深他的欲望。这个时候，已经没人会阻止、也没人能阻止父女乱伦的一幕发生了。
　　“呼”深深的呼了一口气之后，岳父的目光变了，此时的他已经不再是那个疼爱女儿的父亲了，而是一个要蹂躏美丽女儿的淫魔、是一个要在女儿的老公们面前凌虐女儿的畜生。岳父那疯狂的目光是我们以前从没有看过的，那被欲火充斥道德目光告诉我们，今天老婆和瑾秀会被她们敬爱的父亲欺凌的很惨。
　　“啪啪”两声鞭响之后，皮鞭落在了老婆和瑾秀的背上，几道红痕立刻就浮现出来。被亲生父亲抽打的两个女人不但没有痛呼，反而一脸骚媚的浪叫出生。
　　“啊~~~~爸爸！好舒服啊！”
　　听到老婆和瑾秀的淫叫，岳父的脸上立刻浮现自得的笑容，然后他竟然伸出了双脚，踩在了老婆和瑾秀的后脑上。趴跪在地上的老婆和瑾秀，立刻被岳父踩的额头碰到了地面。看着老婆和瑾秀撅着大屁股被人踩住脑袋的情景，我和文正的鸡巴忍不住的跳动了两下。
　　“两个不要脸的小贱人！我他妈的辛辛苦苦的把你们养大、教你们道理，你们长大了却成了不要脸的贱货！说！你们是不是该打？”岳父一脸“愤怒”的喝道！
　　“该打！该打！做了贱货的女儿该打！”老婆立刻大声的回答道。
　　“爸爸！狠狠的打女儿，教训你不要脸的女儿吧！”瑾秀也骚浪的扭动着屁股说道。
　　听到老婆和瑾秀的话，岳父更加的兴奋了，加重了双脚踩踏力度的同时，鞭子不停的落在老婆和瑾秀的屁股、背上。在“啪啪”的鞭打声中，老婆和瑾秀的背上很快就布满了红色的抽打痕迹。
　　“我让你们骚！我让你们贱！我让你们不要脸的撅大腚勾引男人！我他妈的打死你们！”一边打、岳父一边兴奋的喊道。
　　看到岳父对老婆和瑾秀的凌虐，我和文正心中暴力的一面儿也慢慢的被引了出来。看向岳母的目光中，也渐渐充满了凶狠的目光。看到我们的目光后，岳母浑身兴奋的颤抖，期待着能像老婆他们一样被凌虐、玩弄。
　　“嘭”的一声之后，文正一脚踹在岳母丰满的大奶子上，把她踹的仰面倒地。倒在地上的岳母还没等站起来，文正的一只脚就踩在了她一侧硕大的乳房上，而我看到岳母胯间那诱人的黑色地带后，也立刻抬脚踩了上去。
　　“老贱货！看到你女儿们多不要脸了吗？竟然光着大腚勾引亲爹！”文正一边使劲儿踩踏着岳母丰满的大奶子、一边说道。
　　“老母狗！我们的老婆这么贱，是不是都是你遗传的？妈的！把我们的老婆教的这么无耻，看我们怎么收拾你！”我一脸狠戾的喝道。
　　面对着我和文正的羞辱，岳母的眼中闪现的是被虐狂似的欢喜。奶子送出来任文正才，双腿大张任我踏的同时，一脸下贱的大声嘶喊道：“两位好女婿，是妈错了！妈不应该把女儿们养这么骚、这么不要脸！你们狠狠的惩罚我这个不要脸的骚妈吧！使劲儿踩我不要脸的大奶子、使劲儿踢我下贱的臭掳桑　
　　岳母大声的嘶喊中，强烈的表达了她的渴望。她希望两个像儿子一样的女婿狠狠的凌虐她，她希望两个孝顺的女婿残忍的淫辱她。对于这样的要求，此时的我和文正根本不可能拒绝。岳母的话音刚落，文正就狠狠的踩起岳母的奶子来，而我则是狠狠的踢向了岳母那给我带来过多次快乐的骚隆！班剜亍钡奶叽颉⒉忍ど伴随着皮鞭声在屋里不停的回响起来。同时，三个男人粗重的喘息、三个女人带着快乐的惨叫声也在屋子里回响起来。
　　看到我和文正凌虐岳母的场景，岳父更加的兴奋了。看着被他打的背部通红一片的老婆和瑾秀，他收回了踩在她们头上的脚，然后说道：“两个贱人，给我躺在地上，我要玩儿你们不要脸的骚隆？纯茨忝蔷烤故强渴裁垂创钅敲炊嗄腥耍让他们天天H！”
　　在被岳父一顿鞭打羞辱后，老婆和瑾秀对岳父的话已经完全服从了。听了岳父的命令后，她们立刻毫不犹豫的执行了。当她们两个大张着双腿躺在岳父的脚下后，岳父残忍的一笑，抬脚就踩在了两人美丽的阴户上，而且越踩越重。踩了几下之后，岳父的眼中闪过一丝狠戾，原本只是在骚律喜忍さ慕牛狠狠的插进了老婆和瑾秀的骚隆！肮具蟆薄肮具蟆绷缴之后，两声惨叫从我和文正最爱女人的嘴里传了出来。
　　“啊……好痛啊！”
　　“啊……坏啦！骚禄道玻　
　　老婆和瑾秀的惨叫令我和文正忍不住的一阵心疼，但是心疼之后却是更加强烈的快感。文正怎么想我不清楚，但是我心理只期待岳父能狠狠的凌虐老婆，不过我也会狠狠的虐岳母。
　　“两个小贱人！你们不就是靠这不要脸的骚鹿匆男人吗？我他妈的插烂它们，看你们以后还怎么发骚、怎么犯贱？”岳父一边喝骂、一边开始在老婆和瑾秀的骚吕锍椴逅的脚。
　　虽然被很多鸡巴H过，但是被脚抽插，即使是两个骚乱灿行┦懿涣肆恕＠掀呕购茫虽然骚吕镆丫很久没有插过这么粗的东西，但是毕竟是有经验。但是瑾秀就惨了，她感觉骚潞孟袷腔盗怂频茫痛的已经什么都感觉不到了。
　　在老婆和瑾秀一声声惨叫中，岳父的脸上满是变态的淫笑。看到他现在的样子，任何人都不会把他和慈父联系在一起。现在的他，完全是一个以凌虐美丽女儿为乐的恶魔。在抽插老婆和瑾秀骚碌氖焙颍他同时挥舞着鞭子像她们的巨乳上抽去。“啪啪”的鞭打声中，两对儿、四只大奶子不停的晃动着。
　　“贱人！我插烂你们的隆⒊槔媚忝堑哪套樱让你发骚、让你们犯贱！”岳父一边凌虐老婆她们、一边厉声喊道。
　　被凌虐的两个美女，此时已经分出了差别。老婆依旧是一脸淫贱的享受着岳父的淫虐，而瑾秀现在已经痛得连话都说不出来了。老婆挺动着骚掠合岳父脚掌的抽插，而瑾秀却双手紧紧抓着抓着头上不远处的桌角，期望能减轻些痛楚。
　　“爸！使劲儿欺负女儿使劲儿惩罚女儿吧！你不要脸的贱女儿，喜欢被爸爸玩儿啊！”老婆大声的浪叫道，那骚媚、淫贱的样子，即使是我以前也没有看过。
　　看到岳父凌虐我们老婆，我和文正开始了对岳母的报复。我的脚立刻插进了岳母的骚拢而文正也挥起鞭子抽起了岳母丰满大的巨乳。三个男人对三个美女的凌虐在屋里上演着，不过很显然，无论是凌虐者还是被凌虐者，心理都非常的开心。即使是一脸痛苦的被凌虐的瑾秀，心中也是开心的。不过令我吃惊的是，应该是第一次被凌虐的岳母，竟然没有任何痛苦的表现，那淫贱、舒服的样子，简直可以和老婆媲美。
　　“好女婿们！使劲儿啊！使劲儿……抽妈的奶子、使劲儿插妈的……骚拢『盟啊！给女婿们虐……实在是……太舒服啦！”岳母大声的喊道。
　　看到岳母享受淫虐的骚浪样子，我的心中不禁一阵好笑，谁能想到成熟典雅、温柔知性的岳母会有这么强的受虐倾向呢？不止是岳母，还有老婆，在不了解她的人面前，她一向都是英姿飒爽、强势正直的样子，如果有人看到她现在的样子，绝对会在怀疑自己是在做梦。
　　客厅里，三个绝美、风格各异的女人被凌虐着，三个男人尽情的享受着多种快乐。凌虐他人的妻子、凌虐女儿、凌虐岳母、看老婆被凌虐，多种快感深深的刺激了我们，令我们体会到了强烈的快感。
　　当三个美女被我们凌虐了一会儿之后，岳看着已经满身鞭痕的老婆和瑾秀再次发出了命令。
　　“小贱货，给我站起来，把手撑到墙上。”
　　已经满身鞭痕的老婆和瑾秀，忍着浑身的痛楚，艰难的站起了身，然后向墙边走去。瑾秀由于阴户太痛，连迈步的力气都没有了，如果不是有老婆搀扶，她绝对会跌倒。看到她们两个凄惨的样子，我和文正既心疼又兴奋。此时老婆和瑾秀身上的渔网状的连体衣，早已经在鞭打中碎掉了，除了手臂和小腿处之外，已经完全赤裸了。不过在渔网衣坏掉的同时，她们的身上又多了一张特殊的渔网装――由纵横交错的鞭痕组成的渔网装。
　　看着老婆和瑾秀双手撑在墙上的情景，岳父看了看在我和文正脚下凄惨异常的岳母，然后挑衅似的看了看我们就到了老婆和瑾秀的身后。
　　“两个小贱人！你们不是喜欢骚、喜欢贱吗？今天我就让你骚个够、贱可彻底！让你们的老公看看你们被亲生父亲的大鸡巴H的像母狗一样。”
　　说完之后岳父就来到了瑾秀的身后，双手抱着她被打的凄惨异常的屁股，不顾她痛得颤抖得样子，狠狠的就把粗大的鸡巴插进了瑾秀的骚吕铩Ｕ媸档母概乱伦发生在眼前，亲爹的鸡巴确实的插进了亲生女儿的骚拢我、文正、岳母此时完全忘了刚刚正在做的事情，眼睛紧紧的盯着岳父插进了瑾秀骚吕锏募Π汀
　　那清楚插入的鸡巴告诉我们，爽朗中带着泼辣的瑾秀还有儒雅和蔼的岳父，已经做出了世人无法认同的无耻行径――乱伦。亲生父亲的鸡巴在我们的眼前一次次的在女儿的骚吕锍椴濉⒚H干着，每一次抽插之后传来的清脆响声都在告诉我们，岳父H的有多么的重、他有多么喜欢H自己亲身女儿的隆ｈ秀淫贱扭动的翘臀则告诉我们，她是多么欢迎亲生父亲的H干、他是多么的喜欢亲生父亲鸡巴的奸淫。父女俩，一个不在乎女儿的伤势H干着、一个忽视了伤痛迎合着，“啪啪”的撞击声中，不知道是喜悦还是疼痛的泪水从瑾秀的脸上滑落下来。
　　“小贱货，你他妈的哭什么？公公的鸡巴可以随便儿奸你的隆⒏愦竽愕亩亲樱我这个亲爹难道不行？”岳父一脸恼怒的对瑾秀喝道的同时，鸡巴H的更加大力了。
　　“我……没哭！我是高兴！能给爸爸的……大鸡巴H，女儿……实在是太开心啦！好爸爸，使劲儿……H女儿下贱的骚隆⑹咕⒍……奸女儿吧！让女儿……变成你的女人、让女儿……变成你的母狗吧！”瑾秀一边疯狂的扭动着翘臀、一边大声的浪叫道。
　　“喜欢我的大鸡巴，你就大声的叫！告诉你的王八老公，你是我的性奴、你是我的小母狗！以后你的乱优先给我H啊！”岳父疯狂的挺动着鸡巴、大声的呐喊道。
　　听了岳父的命令，瑾秀毫不犹豫的照做了。
　　“老公……以后我就是爸爸的性奴、以后我就是……爸爸的母狗啦！以后我的乱……优先给爸爸H、给爸爸奸啊！老公，以后爸爸就是……我最重要的男人啦！”瑾秀一边疯狂的摇动着屁股、一边大声的浪叫道。
　　听到瑾秀的浪叫，文正兴奋的喘着粗气回道：“老婆！你就尽管给爸H、给爸奸吧！以后你就是把的小老婆，我还继续给你做儿子，我也给你做女婿，你自己给自己做岳母吧！我……我太兴奋，太爽啦！老婆看你和亲爹H拢老公幸福死啦！”文正有些语无伦次的大声喊道。到了最后，他自己都不清楚自己在说什么了。
　　看到这样的情景，我和岳母饥渴极了，岳母从我们的脚下爬起，然后抓着文正粗大的鸡巴，一脸渴求的说道：“好女婿，妈求求你，使劲儿H妈的掳桑∥依瞎H了你老婆，你就抱着我不要脸的大屁股，狠狠的H我的老骚掳桑　
　　看到岳母淫贱的样子，文正勉强把精力从岳父和瑾秀那里移开，然后咽着口水说道：“老贱货，把你不要脸的大屁股给我撅起来！”
　　听到文正的命令，岳母立刻对他撅起了丰满的大屁股，然后淫贱的扭动着说道：“好女婿，使劲儿H妈吧！妈的骚潞推ㄑ鄱H起来都很舒服，不信你问问宏杰，前几天我服侍得他可舒服了。”
　　文正看着岳母那淫贱晃动的大屁股，暂时把注意力从瑾秀和岳父那里转移过来。双手使劲儿捏了捏那完美的巨臀后，挺立的鸡巴对准岳母那淫水儿直流、被打的红肿的骚戮筒辶私去。“扑哧”一声之后，整根浸没在岳母那迷人的骚吕铩
　　“哦！好女婿，你终于把妈H啦！老骚隆…给我的两个好女婿都H啦！”岳母大声的喊道。
　　看到大喊的岳母，我的鸡巴再也受不了了，抱着她的头就把挺立的鸡巴狠狠的插进了她的嘴里，堵住了她接下来的淫叫。对于我的粗暴，岳母毫不在意，立刻晃动脑袋吞吐我的鸡巴来。同时，文正也抱着岳母的丰臀，一边欣赏他老婆被H、一边大力的抽插起来。
　　“岳父！爸！你看到了吗？我在H你的老婆，我在奸你老婆的掳。〔宦意，你就继续狠狠的H我老婆、奸你的女儿吧！”文正挑衅似的对岳父说道。
　　对于文正的挑衅，岳父嘴角轻扬，立刻有了回应。回应的方式就是更加大力、凶狠的H瑾秀的骚拢“啪啪”的剧烈撞击下，瑾秀的身体不停的摇摆、晃动着，如果不是岳父正抱着她的大屁股，她大概连站起来的能力都没有了。在屋里的几个人都享受着淫乱快乐的时候只有老婆没有人H，不过我们都清楚，这只是暂时的，对于几个女人中最淫乱、下贱的老婆，岳父绝对会玩儿的更彻底。
　　在岳父疯狂的H干下，瑾秀不停的大声淫叫、嘶喊着，嘴里不停的叫着“好爸爸”“使劲儿H”之类的，到了后来，由于实在是太兴奋、刺激，她连大叫的力气都没有了。只能努力扭动着屁股配合岳父的H干。但是她的体力实在是差老婆和岳母太多，被凌虐了半天之后，她已经没有太多体力了。当岳父把她H上第二次高潮之后，她就完全没有动的力气了。
　　“啪啪”发现瑾秀没有了回应的岳父，恼怒的拍打着她无力扭动的屁股，翘挺的臀部不停的颤抖着。
　　“小贱货！你他妈的不是骚侣穑吭趺次彝娑了你这么一会儿就受不了了？给我使劲儿扭你下贱的屁股、给我下贱的叫啊！”岳父大声的喝骂道。
　　发现瑾秀怎么也没有力气动了之后，岳父不满的开始了最后的大力H干，几分钟之后，大量的精液被射进了瑾秀的身体里。如果不是瑾秀的肚子里已经有了汪大同的孩子，那么瑾秀极有可能怀上岳父的孩子。射精之后的岳父，粗暴的把瑾秀仍在一边的地上，然后对她的骚绿吡艘唤胖后说道：“贱货，骚抡饷床痪H，还他妈的右脸勾搭男人？以后给我好好练练，下次再满足不了我的鸡巴我就撕烂你的拢　彼低曛后，就来到了老婆的身后，然后伸手摸上了老婆的丰臀。
　　当岳父摸老婆伤痕累累、性感诱人的丰臀时，我发现老婆的眼中闪过我从没有见过的淫光。那眼神是那么的疯狂，那么的兴奋，一瞬间甚至让我以为老婆变成了女淫魔。而老婆接下来的行为告诉我，她确实是在淫靡的气氛中疯狂了。
　　“爸爸！不要啊！我……我才想起来，今天我是危险期，今天不要H我啊！我的肚子会被搞大、我会怀乱伦的野种啊！”老婆大声的哀求道。
　　此时的岳父完全失去了理智，这样的恳求没有任何意义，只是更加刺激他的凶性。听了老婆的话后，他的眼中闪过了前所未有的淫光，对现在的他而言，曾经心爱的女儿只是玩物、是发泄欲望最好的工具。作为一个父亲，如果要是搞大了女儿的肚子……想到这里，岳父的眼睛兴奋的充血起来。好不在乎老婆的哀求，挥起巴掌就拍向了那美丽、充满伤痕的大屁股。
　　“他妈的贱货！野种你又不会没生过，让别人搞大肚子，却不让我这个亲爹H？我他妈的打死你啊！不孝女，我他妈的一定要H你、一定要奸你，今天我一定要搞大你的肚子，让你给我生个野种！”岳父一边使劲儿拍打着老婆丰满的大屁股、一边大声的喊道。
　　岳父此时疯狂的样子令我和文正吃了一惊，以我们对岳父的了解，他无论如何也不会做出这样的事情，但是事实在眼前，我们不得不信。岳父为了自己的欲望，不但无视了老婆的痛苦和哀求，还要令老婆生下亲生父亲的孩子。
　　打完老婆的屁股后，岳父立刻就伸出双手紧紧抱住了那丰满的大屁股，而不想乱伦生子的老婆立刻扭动着屁股开始挣扎，想要逃离。但是老婆刚刚逃出了几步，就被岳父拖了回来抱在了怀里。抱紧了老婆的岳父无视了她的挣扎就向卧室大步走去。而不想错过岳父给老婆下种好戏的我，立刻就从岳母嘴里抽出了鸡巴，跟着进了卧室。文正也想去看老婆被下种，但是岳母的淫叫阻止了他，令他有了其他的想法。
　　“好女婿，你别去、别去啊！你岳父给你孩子的亲妈下种，你就给他老婆下种吧！好女婿，搞大我的肚子吧！让我们母女三个都怀上你们汪家的种吧！”岳母大声的淫贱叫道。
　　听到岳母的话后，文正立刻放弃了去看老婆被下种，而是专注于给岳母下种、搞大岳母的肚子来。在卧室里观赏老婆被下种的人，只有我。
　　当我进入卧室的时候，刚好看到老婆被岳父扔到了床上，然后就被兴奋的岳父压在身下的情景。在此期间老婆不停的挣扎，但是她的挣扎很快就被岳父压制住了。用如此方式强迫女儿的父亲绝对不是一个好父亲，一个看着老婆被欺负还不行动的丈夫也绝对不是一个好丈夫。不过在卧室里进行的正是一个好父亲要残忍的强奸女儿、一个好丈夫任由别人欺负老婆的情景。
　　今天岳父为什么这么疯狂、粗暴我不清楚，但是我很清楚老婆是很希望被这么对待，她从刚刚开始的哀求、抵抗，完全都是为了引发岳父的凶性。我早就知道，老婆希望被岳父奸淫、H干，想给岳父生一个乱伦的野种，想做岳父有实无名的小老婆、和岳母做“姐妹”。如果老婆真的想抵抗，以她的力量，岳父根本就不是对手。
　　把老婆压在身下的岳父，看到老婆还在不停的挣扎，他的眼中凶光一闪，巴掌对着老婆的脸上就扇了过去。“啪啪”两声之后，老婆美丽的脸蛋儿上立刻多了两个巴掌印。挨了两个巴掌的老婆，立刻停止了挣扎，不过岳父的凌虐却没有停止。殴打自己亲生女儿，好像是给岳父带来了强烈的快感，令他止不住的继续殴打起来。
　　身体健壮的岳父骑在了老婆的身上，两个拳头紧紧的握住后，挥舞着向老婆丰满的大奶子、平坦的小腹重重的打去。“嘭嘭”的殴打声中，老婆的奶子不停的乱抖、小腹被打的一次次凹陷下去。原本布满鞭痕的奶子和小腹，渐渐的又加入了青紫的颜色。
　　“爸爸！不要啊！女儿要被你打死啦！求求你不要打啦！”老婆大声的哀求着，但是这哀求听在我的耳里，却更像是兴奋的淫叫。一阵凶狠的殴打之后，老婆已经再也没有了挣扎和哀求的力气了，就像一个被玩儿坏了的木偶一样，无力的躺在床上喘息着。看着这样的老婆，岳父停止了殴打，一脸兴奋的撑开了老婆的双腿，然后整个身体压了上去。粗大的鸡巴顶在老婆的骚律夏Σ磷偶赶轮后，重重的插了进去。“扑哧”一声之后，整根消失在老婆美丽凄惨的阴户中。
　　“哦！不愧是我的贱货女儿，旅H起来就是舒服啊！这么舒服的拢我要H一生、奸一辈子啊！”感叹之后，岳父粗大的鸡巴就开始在老婆的骚吕锎罅Φ某椴濉⒚H干起来。
　　从看老婆被岳父殴打开始，我就兴奋的不得了。强悍的美女刑警被亲生父亲凌虐的样子是那么的美丽、那么的令人心动，当老婆被打的动不了，任由岳父把粗大的鸡巴插进她的骚率保我就忍不住的揉捏起粗大的鸡巴来。外面有两个美女，但是此时的我根本没有兴趣H，我只想看着我心爱的老婆被凌辱的情景自慰，我只想看到老婆强奸的样子撸鸡巴。看着岳父健壮的身体压在老婆的身上，用粗大的鸡巴在老婆的骚吕锍椴濉⒚H干，听着那急促的“啪啪”肉体撞击声，就是我此时最幸福的事情。
　　好像是听到了我的心声，压在老婆身上不停耸动屁股的岳父，一边H干着老婆、一边回头看向了一脸崇拜的我。
　　“窝囊废女婿，喜欢看我H我的女儿、你的老婆吗？”岳父一脸轻蔑的问我道。
　　“喜欢！窝囊废女婿喜欢看您的大鸡巴插进我老婆的骚隆⑾不犊茨的大鸡巴在我老婆的骚吕锓⑿梗　蔽乙涣诚录的说道。
　　“那我狠狠的H你老婆，在她的肚子里下种、搞大她的肚子你开不开心啊？”岳父一边继续大力H干着、一边用鄙夷的目光看着我问道。
　　“开心！我老婆的肚子能给您下种、搞大，女婿开心死啦！”我一边撸动着鸡巴、一边大声的喊道。
　　“我女儿、你老婆生下我和乱伦的野种，你愿不愿意养、愿不愿意当养我野种的王八？”岳父一边问、一边开始了凶狠至极的大力H干，“啪啪”的肉体撞击声立刻在卧室里不停的回响起来。
　　“愿意！我愿意！我愿意养老婆和岳父乱伦的野种，我愿意当养岳父野种的王八。”兴奋至极的我，大声的对岳父回答道。
　　“废物，给我跪着，看着我怎么给你老婆下种、看我怎么搞大她的肚子！”说完后，岳父不再理会我，继续开始在老婆的身上大力H干起来。
　　接到岳父的命令后，我立刻就跪了下来，双眼紧紧的盯着岳父在老婆骚吕锊煌３椴宓拇执蠹Π汀Ｎ仪宄的知道，随着岳父每一次大力的抽插，老婆距离怀孕的时间就越来越近。看着那鸡巴一次次的挤开老婆的骚拢在老婆的身体里冲撞，我的心就兴奋非常，默默祈祷着老婆真能在这次奸淫中怀孕。岳父和老婆身体的每一次撞击，都好像是敲击在我的心理似的，让我兴奋、让我期待。
　　当岳父H了将近半个小时之后，身体稍稍恢复的老婆开始挺动骚掠合起岳父的H干来。她此时已经不再做出挣扎的样子，尽情的展示了她的愿望――想给岳父抽插、H干。她双臂抱着岳父的脖子，骚铝连挺动迎合越来越猛烈、已经到了最后关头的H干。十几分钟之后，老婆率先迎来了高潮。
　　“爸！女儿不行啦！女儿要到啦！女儿要被爸爸的大鸡巴H上天啦！”
　　高亢的浪叫声中，老婆的骚铝连的挺动，一声声急促的肉体撞击声中，老婆大喊着痉挛起来。在身体一阵剧烈的抖动之后，她的身体仰躺在床上，带着一脸满足的神情不动了。
　　老婆高潮的时候，岳父感到老婆的骚陆艏衅鹄矗已经到了射精边缘的他，立刻开始了最后的大力抽插。一阵“啪啪”的急促撞击之后，他趴在老婆的身上抖动起身体来。
　　“骚屡儿！我他妈的射死你、我他妈的搞大你的肚子啊！”兴奋至极的大吼声中，大量的精液被射进了老婆的肚子里。当最后一滴精液射入后，岳父满足的从老婆的骚吕锍槌隽嗣挥型耆软去的粗大鸡巴。
　　在老婆的身体里下种之后，岳父一脸傲慢的回头看向了跪在地上的我，然后说道：“窝囊废，看到我在你老婆的肚子里下种了吗？”
　　“看到了，窝囊废看到了！”我立刻下贱的回答道。
　　“过来，把我的鸡巴舔干净、舔大，我一会儿还要继续H你老婆的隆⒓绦给她下种，直到搞大她的肚子为止。”岳父命令我道。
　　接到命令后，我立刻爬上了床，然后趴跪在了岳父的胯间，为他舔弄起鸡巴来。在我熟练口技的舔弄下，岳父的鸡巴在被清理干净的同时，也再次挺立了起来。岳父对我的服侍很满意，就一脸恩赐似的对我说道：“窝囊废，你伺候的不错，我就允许你H你老婆的屁眼儿吧！躺在床上，让你老婆坐在你身上把鸡巴插进屁眼儿，骚虏恍砻H，今天她的骚率俏业摹！
　　自己的老婆要在别人的恩赐下才可以H，下贱的感觉令我兴奋到了极点。奴性升起的我，立刻谢恩似得说道：“谢谢岳父大人，谢谢岳父大人让我H老婆的屁眼儿。”
　　说完后，我立刻抱着老婆躺在了床上。老婆一脸轻蔑的看着我，连话都不愿意跟我说，一副如果不是岳父命令，根本不会给我H的样子。在她的配合下，我的鸡巴成功插进了她屁眼儿的同时，她也张开了双腿，把刚刚被射精的骚抡孤陡岳父看。
　　“爸！再来H女儿的骚掳桑∨儿今晚一定要怀上你的野种，给自己生个弟弟儿子。”老婆一脸期待的看着岳父说道。
　　听了老婆的话后，岳父坏坏的一笑，粗大的鸡巴狠狠的插了进来。不过发出兴奋淫叫的不是老婆，而是我，因为岳父的鸡巴插进的不是老婆的骚拢而是她身下我的屁眼儿。
　　“贱货！你他妈的什么时候可以命令我了？我想H你就H、不想H你就给我安静的呆着，给我掌嘴，不然我就不H你！”岳父一脸戏谑的对老婆说道。
　　“女儿错啦！女儿不该给爸爸提要求！女儿掌嘴！”一边道歉，老婆一边狠狠的扇起了自己的嘴巴。
　　看着老婆掌嘴岳父的嘴角兴奋的扬起，在我的屁眼儿抽插了一会儿之后，拔出了他粗大的鸡巴，然后狠狠的插进了老婆的骚拢又一轮的下种开始了。
　　在卧室的床上，我和老婆一起被淫辱、玩弄着。整整一晚的时间里，老婆的骚隆⑽业钠ㄑ鄱，一次次的被岳父粗大的鸡巴H干着。在客厅里，则是岳母一次次被文正下种。身体比起老婆和岳母差很多的瑾秀，早早退出了战局，但是她眼中不甘心的神色告诉我们，她早晚会成为和老婆、岳母不相上下的淫妇，能够承受我们任何淫虐。经过今晚之后，一家人的关系发生了翻天覆地的变化，我们都期待、喜欢的变化。以后，我们之间的关系会更亲密，更加的不分彼此。




　　第十一章、再入影楼

　　清晨，我缓缓的睁开了眼睛，映入眼中的情景令我的嘴角轻轻的扬起。在我的眼前，是岳父和老婆亲密相拥的情景。在一晚休息之后，老婆身上的伤势已经完全恢复了，美丽的肌肤依旧是那么的动人。伸手摸向老婆的丰臀，美好的触感令我心中不禁一荡。在我揉捏几下之后，一声娇吟从老婆嘴里传出，她也醒过来了。
　　回头看着我，老婆温柔的一笑，然后传音说道：“老公，早安！”
　　看到又恢复了好太太模式的老婆，我伸出手指插进了她的屁眼儿，不顾她抗拒的扭动问道：“老婆，昨晚爽吗？乱伦的感觉是不是很刺激？”
　　想到昨晚的疯狂，老婆的脸上露出了兴奋的潮红，然后轻轻的点了点头。当她正要说什么的时候，和她相拥的岳父也缓缓的睁开了眼睛。睁开眼睛的岳父，第一眼看到的就是老婆那敬爱中带着恋慕的目光。在这样的目光下，昨晚的点点滴滴在岳父的脑海回荡起来。想起昨晚的疯狂、残忍，后悔、自责令他的脸苍白起来。看着岳父苍白的脸、颤抖的唇，老婆温柔的抱紧了他，然后热情的和他拥吻在一起。
　　一阵激吻之后，纠缠的唇舌慢慢的分开，然后老婆笑着说道：“爸！不要自责，昨晚你会那么粗暴，完全是女儿的原因。我在您的饭菜里放了残暴药剂，因为我和妹妹很想试试被爸爸欺负的感觉呢？昨晚……很舒服、很刺激，我很开心。”
　　老婆的话令岳父的自责稍稍减轻，而我心中的疑惑也解开了。看来老婆为了昨晚的事情，求了爷爷，大概是怕岳父最后又刹车吧！
　　“傻丫头，弄出那样的药来，爸爸伤了你们怎么办？以后不许这么做了。”岳父心疼的说道。
　　“嘿嘿！没关系，女儿的身体很好，只要爸爸舒服女儿就开心了。”老婆体贴的窝在岳父的怀里说道。
　　看着乖巧的躺在怀里的老婆，岳父满眼柔情的看着她，那目光既是看可爱的女儿、也是看体心爱的恋人。想到昨晚老婆为他所做的，岳父爱恋的抱紧了她，双手在她完美的裸背和丰臀上揉搓起来。不一会儿之后，老婆的骚铝鞒隽艘水儿，而岳父的鸡巴也再次挺立起来、顶在了老婆的小腹处。
　　“爸，昨晚咱们玩儿的很粗暴，现在试试温柔的好吗？”老婆搂着岳父，温柔的在他耳边说道。
　　经过昨晚之后，岳父和老婆之间已经跨过了父女的界限，此时的他们可以毫无顾忌的享受父女间的性爱了。双手扳着岳父的肩膀，令他仰躺在床上后，老婆跨坐在了他的身上，然后调皮的说道：“爸爸，昨晚你欺负女儿，现在到女儿欺负你了。”说完后，握着爸爸粗大的鸡巴就坐了下去。“扑哧”一声之后，整根鸡巴插就进了她的骚吕铩
　　“嗯~~~~好舒服啊！爸爸的鸡巴H的女儿就是爽！”老婆开心的说道。
　　“好女儿，爸爸的鸡巴也很舒服，我……好开心！”岳父一脸激动的说道。
　　虽然昨晚已经H过老婆多次，但是那时的岳父在狂暴药剂的作用下，更多的是发泄、是凌虐，现在的他，是真真正正好好体会老婆身体的美妙、舒畅。感受着老婆骚碌氖滑、温暖，岳父幸福的叹了口气。
　　“老公，过来！把你的鸡巴插进我的屁眼儿，我想给我最爱的两个男人一起H，我要体验被我心爱男人们夹击的感觉。”老婆一脸期待的看着我说道。
　　对于老婆这样的要求我怎么可能会拒绝？立刻来到了老婆的身后，双手扶着她丰满的屁股，挺立的鸡巴对准那紧窄的屁眼儿就插了进去。“咕唧”一声之后，我的鸡巴也插入了老婆完美的身体，和岳父的鸡巴紧紧隔着一层软肉了。
　　“爸……这是你第一次和别人一起H女人吧？怎么样？舒服吗？”老婆轻声的问岳父道。
　　“舒服，只要能H我乖女儿的拢无论是什么情况都舒服。”岳父一脸开心的对老婆说道。
　　听了岳父的话，老婆温柔一笑，轻轻的摸了摸自己的小腹后，老婆一脸开心的说道：“爸！这里面已经由咱们的孩子了呢！过一段时间之后，一个可爱、健康的男孩儿就会出生了。爸爸你以前没有儿子，不过这个遗憾马上就要结束了，因为女儿我就要给你生一个儿子了。只是……这个孩子只能叫你外公呢！不过你放心，他会姓姚的。你说是不是、老公？”
　　听了老婆的话后，我温柔的一笑，然后对岳父保证道：“爸！你放心，我一定会好好照顾你和瑾萱的孩子，让他快乐的成长。我保证，他会是姚家健康的孩子。”
　　听到我的保证，岳父开心又疑惑的看着老婆。那神情就好像是在问“为什么你知道自己已经怀孕，为什么又知道自己生的是男孩儿？”一样。
　　“爸！在昨晚和你享受之前，我已经吃下了必定会怀孕的药，而且是吃了之后一定生男孩儿的药。再过三个月，你就等着做爷爷父亲吧！”老婆笑着说道。
　　“三个月？”岳父一脸惊愕的疑惑道。
　　“不错！是三个月。我和瑾秀都已经吃了令孩子安全、快速成长的仙药。三个月之后，我们的孩子就会出生。到时候你就等着做外公、爸爸吧！”老婆轻声的说道。
　　听了老婆的话，岳父的脸上露出了兴奋至极的神情，看着老婆的目光中，充满了期待。在岳父这样目光的注视下，老婆缓缓的扭动起屁股来。我和岳父的鸡巴分别在她的屁眼儿和骚吕锍椴迤鹄础＠掀牌ü傻呐ざ由慢到快，不一会儿之后，“啪啪”肉体撞击声就在清晨的卧室里回荡起来。正在我们三人兴奋的享受时，隔壁另一间卧房里也响起了相似的声音。岳母和文正他们也醒来了。
　　半个多小时之后，我和岳父分别射精在了老婆的身体里，然后我们进了浴室清理起身体来。当我们出来时，岳母和文正他们已经做好了早饭等着我们了。和老婆一样，昨晚被虐的很惨的瑾秀和岳母身上的伤痕也恢复了。看到岳父，岳母的脸不自然的红了，岳父戏谑的把她搂在了怀里。
　　“老骚拢都H过了，你还害羞什么？”岳父调笑的说道。
　　“可是……人家在你面前，一向都装出贤妻良母的样子，现在把真正的自己展示出来，好羞！”岳母不好意思的说道。
　　“没关系，以后就习惯了。当我看过你和同事、邻居、学生H轮后，你就再也不会害羞了。就像女儿们在女婿面前一样。”岳父一脸幸福的说道。
　　“坏蛋，你打算戴这么多绿帽子啊！”岳母娇嗔的说道。
　　“我打算没用，这要看你的魅力，能勾搭多少男人给我戴多少绿帽子。”岳父使劲儿揉了揉岳母的大屁股说道。
　　“哼！H女儿的老混蛋，只要你老婆我张开腿，脱裤子的男人有的是。以后我一天至少给你一顶绿帽子戴。”岳母一脸自信的说道。
　　看着岳父和岳母亲密的打情骂俏，我和老婆、文正和瑾秀也亲昵的搂在了一起。三对儿经过了淫乱一夜的夫妇，此时已经完全没有了顾忌，眼睛不停的在美女、帅哥们赤裸的身体上巡视着。
　　“老婆，咱们家的小骚货、大骚货都被奸夫搞大了肚子，小骚货怀了公公的种，大骚货怀了亲爹的种，你这个老骚货呢？什么时候和奸夫生个野种让老公养啊？”岳父摸着岳母的小腹，一脸坏笑的说道。
　　岳父的话令岳母三人吃了一惊，瑾秀立刻惊讶的问老婆道：“姐！你真的给爸搞大肚子啦？”
　　“当然，为了怀上爸的儿子，我昨天可是做了充分的准备。还记得昨天我给你的药吧？昨天我也吃了，三个月之后，咱们的弟弟就要出生了。”老婆一脸自豪的说道。
　　老婆的话说完，岳母立刻把她拖到了怀里，巴掌对着老婆屁股就狠狠的拍了起来。
　　“不要脸的小骚货，竟然怀我老公的儿子！我的骚略趺瓷出了你这个小贱人？看我怎么教训你！”岳母一边打老婆的屁股、一边“愤怒”的骂道。
　　面对岳母的“教训”老婆紧紧搂着岳母的腰趴在她的怀里，偶尔还轻咬她的乳头儿，与其说是被教训，不如说是在向岳母撒娇。
　　“妈~~~~我知道你最疼我了，绝对不会怪我和爸爸H隆⒏爸爸生儿子。大不了我让我的弟弟儿子长大之后好好孝敬您嘛！嘿嘿！让你给自己生个曾孙！”老婆笑着在岳母怀里说道。
　　老婆的话说完后，大伙儿立刻嬉笑起来。在笑闹中吃完早餐后，所有人一同做了一个决定，今天请假休息，然后一起出去玩儿。当选择去哪里玩儿的时候，大家各自提出了意见。瑾秀说去游乐场，文正说去KTV，岳母说去公园儿，岳父和老婆想去他们曾经嫖妓过的洗浴室。
　　瑾秀说去游乐场，是因为她昨天刚刚试过在有了场玩儿露出，今天还想试试。文正说去KTV是因为他想在包房里一起H三个美女。岳母说想去公园儿，是因为听她的同事说过在公园儿的树林里和别人H潞艽碳ぁ＠掀藕驮栏冈蚴窍胫匚戮擅危在洗浴室里嫖妓玩儿玩儿。
　　看着大家为不同的意见争论，我说出了我的想法。
　　“大家不要争了，我有一个好主意。我想，你们都不会反对。”
　　我的话令大家停止了争论，想听听我的主意。
　　“爸、老婆，你们已经由孩子了，但是却永远只能做有实无名的夫妻。虽然不能真的结婚，但是我想你们一定非常愿意拍一次漂亮的婚纱照。我知道一个影楼，很适合为咱们拍摄哦！如果可能的话，我希望你们能以真正结婚的心态来照这组照片，好吗？”我一脸期待的看着老婆和岳父说道。
　　我的话说完后，老婆和岳父的视线看向了对方，在对方的眼中，他们看到了喜悦和期待。面对着我提议，其他人没有任何的异议，不过瑾秀提出了补充。
　　“我也要拍！姐姐要嫁爸爸！我就嫁给姐夫、妈妈嫁给我老公吧！”瑾秀欢快的声音说道。
　　瑾秀说完，我拉着她就坐在了我的怀里，笑着说道：“小老婆，一会儿咱们就去拍照、一组骚骚的婚纱照。”
　　岳母听了之后，也坐到了文正的怀里，然后笑着说道：“女婿老公，一会儿咱们也要拍的漂漂亮亮的，绝对不能让老婆输给那两个骚隆！
　　坐在岳父的怀里，和他深情相拥的老婆，一脸温柔的看着岳父说道：“爸！咱们结婚吧！”
　　看到老婆温柔的目光，岳父毫不犹豫的把她抱在怀里，然后深情的吻上了她的唇。唇分之后，众人收拾好屋子，就离开了家，向目的地行去。
　　―――――――
　　在一生影楼的楼下，一辆豪车停下之后，三对儿俊男美女从里面走了出来。看到这六个人，影楼附近的人第一时间想到的就是“哪里来的模特？”当车停下之后，一生影楼富态的老板，一脸献媚笑容的迎了出来。
　　“李老板，按照约定，我带老婆来拍照了。”我笑着对迎上来的李胖子说道。
　　“柳先生，欢迎！尊夫人真是漂亮啊！”李老板看着挽着我手臂的瑾秀说道。不过他的眼睛更多的却是看向老婆和岳母。
　　“老板，你的话很假哦！说我漂亮，怎么眼睛总是盯着我姐和我妈啊？”瑾秀笑着对李老板说道。
　　瑾秀的话令李老板一愣，然后在心中感叹道“这可真是名副其实的遗传啊！”
　　“瑾秀，别为难老板了，别忘了咱们是来做什么的。李老板，带路吧！”岳母笑着说道。
　　岳母说完，李老板立刻领着我们进了影楼。走在我身边的李老板，询问我们要拍什么照片。当他知道我们要拍的是婚纱照之后，眼中立刻露出了怪异的神情。我和瑾秀还好，老婆和岳父、文正很岳母，明显就不像夫妻。不过聪明的他也没有多问，只是让人带着老婆她们去看婚纱了。
　　老婆带人去看婚纱的时候，我笑着对岳父和文正说道：“这里还拍性感写真，如果你们不介意的话，就让瑾萱和岳母也拍几张吧。我先去选瑾秀的衣服了。”
　　我的话说完后，胖老板一愣，他没想到我竟然会让自己的“老婆”拍那些性感的近乎淫贱的照片。不过想到我的身份之后，他也就释然了。
　　“狄龙都让老婆拍性感照，其他人也就没什么奇怪的了。一起给这么多绝世美女拍照还是第一次，如果能够和她们亲热一下的话……”李胖子心中暗暗幻想道。
　　老板的想法我们不清楚，我们清楚的是，我们的“老婆”绝度会喜欢拍“性感”的照片。我们选衣服的时候，胖子没有跟来，在转了一圈儿之后，我们筛选了两组性感的衣服。一组是高开叉的泳装、一组是由几条金属链组成的不是衣服的“衣服”。选好之后，我把手里的衣服交给了岳父，岳父把手里的衣服交给了文正，文正把手里的衣服交给了我。
　　当看到我们手里的“衣服”、尤其是最后一件后，李胖子兴奋的差点儿流出口水来。想到老婆她们美丽的身体穿上这些衣服的情景，胖子感到他的胯间已经蠢蠢欲动了。如果不是努力压制，他绝对会出丑。
　　当我们选好一会儿之后，老婆和岳母她们选好了婚纱走了出来。走出来的她们，看到我们一脸色色的笑容之后，立刻明白我们又有坏主意了。
　　“你们几个坏蛋，又在打什么主意啊？从实招来！”岳母叉着腰，一脸泼辣的说道。
　　“我们能有什么坏主意？只是……给你们多选了几件衣服拍照而已。”文正一脸坏笑的把岳母搂在怀里，色色的说道。
　　“一脸坏笑，一看就不是什么好照片。”瑾秀白了文正一眼后，挽着我的手说道。
　　我们几个还想再打情骂俏的时候，李胖子走了过来，然后说道：“几位，摄影棚已经准备好了，现在就开始拍照吗？”
　　看到他期待的样子，我们知道这个色鬼已经忍不住想看老婆她们穿上那几件“衣服”的美景了。点头同意之后，我们就向摄影棚走去。李胖子此时的心情既兴奋又无奈，兴奋是因为能给三位绝世美女拍照，无奈的是三位美女的老公就在旁边。
　　进了摄影棚之后，我再次看到了那些身材健美、长相帅气的男人们协助拍照。看到老婆她们之后，这些男人一个个眼中露出了狂喜的目光，就像是发现了兔子的狼一样。老婆她们今天并没与穿那些骚浪、淫荡的衣服，但是美丽的身材、诱人的气质还是令男人们受不了了。
　　男人们兴奋，老婆她们也非常的吃惊，因为她们没想到摄影棚里的工作人员都是这样健壮的帅哥。感知敏锐的老婆很清楚他们胯间的东西是多么的粗大、健壮，想要享受他们大鸡巴的念头，在三个淫女的心中几乎同时升起。
　　“先拍那些性感照，最后再拍婚纱照。记住我先前的吩咐，照片你们一张都不许留。”我对身边的李胖子说道。
　　“这……真的一件都不让留？留几张作纪念行吗？”李胖子一脸期待的看着我说道。
　　“如果你希望进监狱的话，我不介意。”我笑着威胁李胖子道。
　　如果是一般的淫照，我们不介意李胖子留下。但是这些婚纱照，绝对不能外流，我们的身份不允许。听了我威胁的李胖子，只好一脸无奈的同意了。
　　当老婆她们母女三人接过我们挑选出的“衣服”后，娇嗔着白了我们一眼，撒娇似的说了一句“坏蛋！”之后，就开开心心的跑进了更衣室。在众人热情的期待中，老婆她们三个穿着诱人犯罪的高开衩泳衣出来了。
　　三件泳装式样类似，都是连体的高开叉，没有肩带、腹部有一个大大的菱形镂空。三人穿上之后，老婆和瑾秀还好一些，没有露点的危险。但是岳母就不同了，由于胸部过于丰满，乳晕都露出了出来，如果从上面看，甚至能清楚的看到她的乳头。由于泳装的质料很薄，阴户的形状也显现了出来，老婆的阴毛甚至都露出来一些。
　　“你们几个坏蛋，竟然给我们准备这样的‘衣服’是不是很喜欢我们被看啊？”岳母娇嗔着白了岳父一眼后说道。
　　“嘿嘿！你们的身材这么好，当然要露出来大家一起分享喽！”岳父坏笑着说道。
　　李胖子咽着口水看着老婆他们三个，然后询问是否可以开始。老婆她们三个，立刻性感的扭动娇躯到了布景前，站在了镜头下。胖子、工作人员们看着三个绝美女子大方的样子，心中暗暗的想到“如果她们的老公不在多好？以我们的本事，绝对能让她们心甘情愿的和我们上床。”
　　在胖子的指挥下，老婆她们摆了几个性感诱人的姿势拍了几张照片。她们的丰臀、奶子、阴户都成了重点照顾的目标。她们有时候姿势一致，就像是第一组和第二组照片。一张是三人背对镜头回头看，她们的美背和性感的丰臀在镜头下诱人极了。另一组是三人一起面对着镜头趴在地上，丰臀高高撅起，然后被拍摄了下来。在这个姿势下，三人的奶子拍摄的非常明显，尤其是岳母那露着乳晕的巨乳，更是诱人。
　　除了一致的姿势外，也有姿势不一致的时候。有一组的照片是老婆M形叉开双腿坐在地上，岳母从身后环抱着老婆，瑾秀靠在两人的身上。在这个姿势下，岳母的乳晕、老婆阴户的形状和阴毛、瑾秀修长的美腿全都展露了出来。在拍摄的时候，胖子尽量要求老婆做叉腿的姿势、而岳母则是弯腰露胸的姿势，因为这样才能看到老婆阴户的形状、岳母的乳头儿。
　　在拍了几组照片之后，老婆和岳母的目光不时的瞟向那些健壮的帅哥们，他们胯间的隆起令老婆和岳母明显是忍不住了。幸好她们穿的是泳装，要不然的话胯间的湿痕绝对藏不住。就在这时，泳装照的拍摄结束了。
　　“老公，你们不是向看我们骚浪的样子吗？我们现在就拍更大胆的照片给你们看。”老婆他们暗暗传音给我们道。
　　“老板，这组照片就这样吧！不过对下一组照片我们有些要求。”老婆对李胖子说道。
　　“女士请说，我们会尽量满足你们的。”李老板一脸献媚笑容的说道。
　　看到李老板的笑容，老婆的嘴角轻轻的扬起，然后说道：“只有我们几个拍照有点儿单调，找几个男模特来和我们一起拍吧！”
　　“这……今天我们没有准备男模，而且几位小姐这么漂亮，一会儿的打扮又会那么的性感……我怕他们会出丑。要不……就让你们老公当男模？”虽然心里开心的要命，但是李老板还是一副为难样子的说道。
　　“不用，和他们拍照一点儿意思都没有。那么……就让他们和我们拍照吧！”老婆指着帅哥工作人员们说道。
　　听了老婆的话后，作为工作人员的帅哥们兴奋极了，一脸兴奋又期待的看向了李胖子。而同样兴奋的李胖子则一脸期待的看向了我们，在他心理，作为女人的丈夫，怎么会让老婆穿着那样的衣服和其他人拍照呢？
　　“没关系，尽管拍吧！记得拍的漂亮点儿。”我笑着说道。
　　“老婆，放开点儿，美女就应该大胆。”文正看着岳母说道。
　　“老婆，别把模特逗的太兴奋了，要是他们忍不住你就惨了。”岳父对老婆说道。
　　意料之外的答案，令老板吃惊之余兴奋的不得了。一脸亢奋的看向了老婆她们，想到老婆她们穿着淫靡的衣服和男人们拍照的情景，老板的胯间忍不住的冲动起来。而老婆接下来的话，令老板还有工作人员们更加兴奋了。
　　“哪位帅哥和我们一起去换衣服啊？既然和我们拍照，当然要和我们穿相配的衣服啦！”老婆一脸骚骚的对工作人员们说道。
　　“不错！我们下面要换的‘衣服’可不是一般的性感呢！你们如果找不到配套的衣服……”岳母暗示十足的对他们说道。
　　“和我拍照，要脱的光光的哦！要不然人家多丢脸啊！”瑾秀一脸骚媚的说道。
　　三个绝世美女的话，令男人们立刻忍不住了，一脸兴奋的期待着能被老婆她们选中。看到他们期待的目光，老婆她们一脸骚媚的选出了三个幸运儿。三个长相帅气、身体健壮、鸡巴粗大的男人被带进了更衣室。
　　被选中的三个人，在其他人羡慕又嫉妒的目光中和老婆她们走了进去。在门关上之前，老婆探头说道：“老公，我们会在里面多待一会儿，不要有奇怪的想法哦！”
　　暗示十足的话，令李胖子和工作人员一个个都目瞪口呆的看着我们，令他们吃惊的是，我们竟然一点儿都没有反对。
　　“李胖子，下一组照片的背景就和我们婚纱照的背景用一个吧！”我一脸兴奋的说道。
　　吩咐完目瞪口呆的李胖子之后，我就把意识转向了更衣室，里面香艳的情景出现在我的感知里。我们的老婆们，正在几个男人的服侍下脱下身上的泳装。与此同时，老婆她们也一脸骚媚的为男人们脱下了身上的衣服。
　　“这位大姐，你的身材真好，我这辈子还没见过像你这么完美的女人呢！”脱下岳母泳装的男人，一脸兴奋的摸着她巨乳、丰臀的同时说道。
　　“什么大姐？你这小鬼竟敢站我的便宜，我女儿都比你大了，还叫我大姐。”岳母媚眼儿连抛，任由他摸自己美丽身体的同时说道。在说话的同时，还不停的用她的阴户摩擦着男人挺立起来的鸡巴。
　　在岳母旁边不远处，老婆和瑾秀也在和脱光衣服的男模们调情着。丰满的奶子任由他们捏弄，硕大的屁股随他们揉搓，淫水儿直流的骚乱埠敛唤橐獾乃嫠们碰触、挑逗。几分钟之后，无论是老婆她们，还是几个男人，全都欲火高涨起来。
　　“这位帅哥，你的身体好壮，比我老公要强多了。”瑾秀一脸羡慕的摸着男人结实的肌肉。当然，她话里的老公是我，而不是文正。文正的身材绝对不比这几个男人差。
　　“嘿嘿！美女，我的身体可是好的很，那些被我压过的美女，一个个都舒服的不得了。”男人一脸兴奋的看着瑾秀说道。
　　“哦？真的吗？那……你也压压我，让我试试吧！”瑾秀说完，搂着男人的脖子就向地上倒去。
　　早已经被瑾秀挑逗的受不了的男人，在压上瑾秀身体的后，挺立的鸡巴立刻就对着那早已经淫水儿直流的骚虏辶私去。“扑哧”一声之后，肉体拍打声就在更衣室里回响起来。听着那“啪啪”的肉体撞击声，老婆和岳母也忍不住了。岳母一脸骚媚的双手撑在了椅子的背上，一对儿硕大的奶子垂下的同时，淫浪的对男人扭起了丰满的大屁股。而老婆则坐在了梳妆台上，然后大方的张开了双腿，把淫水儿直流的骚抡瓜衷谀腥嗣媲啊
　　面对着岳母和老婆的诱惑，哪个男人能忍得住呢？兴奋至极的两个男人，立刻扑上了两个完美的胴体，挺立的粗大鸡巴狠狠插进了淫水儿直流的骚隆Ａ缴骚媚的浪叫之后，令人兴奋不已的淫戏在此开始了。在这间更衣室里，我的老婆、小姨子还有岳母，一起给自己的老公戴起绿帽来。
　　感知着里面的情况，我的嘴角轻轻的扬起，因为我发现在更衣室的一个隐秘的角落里，竟然有一个针孔摄像头，不知道李胖子会怎么用他拍到的东西呢？如果他是自己欣赏，我就给他机会H老婆她们，如果他想威胁老婆的话……那就对不起了，他什么都不会得到。
　　十几分钟之后，三个男人先后在老婆、瑾秀和岳母的骚吕锷渚了。不过几个健壮的男人并没有完全满足，像老婆她们这样的大美人儿他们怎么可能H一次就够了呢？不过现在的情况可没给他们那么多时间，老婆她们清理了一下身体之后，就穿上了由金属链子组成的“衣服”。
　　当看到老婆她们的“衣服”后，几个刚刚射精的男人立刻咽起了口水，刚刚射精的鸡巴也缓缓的挺立起来。不过老婆她们并没有再给他们机会，因为现在已经是她们向我们展示自己的时候了。不顾几个男人一脸饥渴的样子，老婆和岳母她们先后离开了更衣室。
　　当她们再次出现在我们还有其他男人面前的时候，一阵阵咽口水声响了起来。在所有人中，只有我表现的还算平静。因为老婆她们刚刚“穿衣服”的情景我已经看到了，所以稍稍有了抵抗力。但是我的鸡巴还是挺立起来，其他男人、包括文正和岳父都忍不住的咽起了口水，因为老婆她们现在的样子实在是太淫贱了。
　　三个美女此时虽然不是全裸，但是那样子比全裸还要令人兴奋。她们全身除了几条金属链子之外，再也没有其它的遮盖物了。奶子、屁股、骚虑岸际腔蚝帷⒒蚴的金属链子。在链子的缝隙中，乳头儿、臀缝儿、阴户清晰可见。相对于裸体毫无遮挡的展现，这样稍稍的遮掩更令人想入菲菲。当她们走路的时候，金属链子左右摆动，令乳头儿和阴户不时清晰的展现出来。一瞬间的完全展现，令男人们更加的兴奋，就连那几个已经尝过老婆她们身体滋味儿的男人都忍不住紧紧的盯着。
　　当老婆他们以及几个和她们搭配的男人都准备好之后，这组令我们更加兴奋的照片就要开始拍摄了。
　　“几位先生，一会儿我想拍一些亲密的照片，不知道可不可以啊？”胖子一脸兴奋的问我们道。
　　“可以，只要不过最后的底线，什么样的亲密照都可以拍。不过你们不能保留，明白吗？”我一脸笑容的对胖子说道。
　　得到我的首肯后，胖子立刻兴奋的开始拍照了。第一组照片胖子的要求就是热情的激吻。当老婆与岳母她们和搭档开始热吻时，相机的快门儿声就不停的响了起来。对于快门儿声，老婆她们完全的无视了，因为她们此时正兴奋的和男人当众激吻着。
　　近乎全裸的老婆她们，与全裸的男人们唇舌纠缠着，双手在男人健壮的背上爱抚的同时，也任由他们抚摸着丰臀。老婆她们的奶子顶在男人的胸前，骚虏煌５哪Σ磷拍腥说募Π停我清楚的看到，她们不止一次的把男人的龟头插进了阴户。当这组照片在兴奋的喘息中结束的时候，老婆她们几个的阴户再次流出了淫水儿，而摄影棚里的男人们，胯间都挺立了起来。
　　“下一组照片，几位女士四只着地的趴着，手肘支着地面，双手托着下巴看镜头，屁股翘高些。男的抱着女士们的屁股，用鸡巴磨女人们的屁股和阴户。”胖老板一脸兴奋的指挥着。
　　胖老板的话说完后，老婆她们立刻依言做了。当男人们抱着她们高高翘起的臀部用鸡巴摩擦起来之后，一声声兴奋的娇喘从她们的嘴里传了出来。老婆她们虽然兴奋，但是更兴奋的却是抱着她们大屁股摩擦鸡巴的男人们。看到那各有风韵的美丽屁股，几个男人恨不得立刻就把挺立的鸡巴插进她们的骚禄蚱ㄑ鄱。但是他们不能那么做，因为我们这几个“老公”在。他们可没胆量得罪和狄龙熟人的老婆。
　　男人们鸡巴一次次的摩擦，令老婆她们几个饥渴极了，丰满的屁股不停淫贱的扭动着。有几次老婆甚至在男人用鸡巴摩擦她骚碌氖焙蛳蚝笸α艘幌拢在短短的一瞬间，男人的鸡巴甚至插进了一小半儿，如果不是那个男人突然想起了我们这几个“老公”，他绝对已经抱着老婆的大屁股狠狠H干起来。
　　老婆和男人们兴奋，我们几个当“老公”也感到非常的刺激。“老婆”在面前和陌生男人光着大腚调情，这样的情景实在是太刺激了。尤其是岳父，更是兴奋到了极点。自己的老婆和女儿在眼前被别的男人玩弄，还有什么比这更令人更觉得刺激的？不过这样的刺激也只有我们这样的男人能享受，一般男人遇到这种事儿，只能是痛苦不堪。
　　当这组照片拍完后，老婆她们立刻开始了最后一组照片的拍摄。胖子让几个男人躺在地上，然后让老婆她们骑在他们的身上，做出H碌淖耸啤５崩掀潘们坐在他们的身上，把他们挺立的鸡巴压在胯间摩擦起来之后，兴奋的呻吟声不停的从他们的嘴里传了出来。
　　骑在几个男人身上的老婆她们，趁我们和其他人说话的时候，悄悄的抬起了屁股，把男人们挺立的鸡巴插进了骚拢然后在开始扭动起身体来。鸡巴终于进入了美女温暖湿滑的阴道后，几个男人立刻兴奋的挺动起腰部来。“啪啪”的肉体撞击声立刻响了起来。为了表示我们不知道老婆她们被H，岳父还一脸感慨的说了一句“真像在H掳。　庇捎谖颐亲的沙发和老婆她们的距离有些远，即使是看不到在老婆她们骚吕锍椴宓募Π鸵膊黄婀帧
　　在“啪啪”的肉体撞击声中，工作人员们一个个都把我们当成了傻瓜，不停的按着快门儿拍照。像老婆她们这样美女H拢可不是有那么多的机会看到，他们一定要抓准机会把握记录下来。在一阵阵快门儿声中，老婆他们骚浪的耸动身体的动作、淫媚的神情、长发飞舞的样子，全都被记录了下来。
　　已经H过老婆她们一次的男人们，此时鸡巴插入的骚乱丫换了，但是令他们开心的是，新插入的骚乱谰墒鞘娉┪薇取Ｈ个美女中，只有瑾秀的骚律圆睿但是比起一般女人来说也要强上太多了。
　　为了不引起我们几个老公的怀疑，男人们虽然不停向上挺动着鸡巴，但是却不敢大声的呼喊，只能发出一阵阵低沉的喘息。在一阵阵“啪啪”声中，粗大的鸡巴在骚轮幸淮未蔚某椴澹兴奋至极的感觉，令他们在十几分钟之后身体颤抖着在老婆她们的身体里射精了。一阵剧烈的颤抖之后，大量的精液射进老婆她们的身体里，而老婆她们也在精液的浇灌下达到了高潮。
　　“老板，拍完了吗？我好累啊！”岳母娇媚、慵懒的声音说道。
　　“虽然累，可是很舒服哦！”老婆一脸开心的说道。
　　“以后有机会我还要来这里拍照，下次我就不带老公来了。”瑾秀暗示十足的说道。
　　几位美女的话，令老板他们兴奋的不得了，立刻拿出几条浴巾似的白布给她们披上。我们很清楚披上的原因，就是为了让我们发现不了一会儿将要从老婆她们骚吕锪鞒隼吹木液。不过他们的行为实在是有点儿掩耳盗铃，成年人，哪个不清楚刚刚他们身体颤抖的原因呢？如果不是我们甘愿当傻瓜，他们早就已经被送上法庭了。
　　披着白布，老婆她们骚媚的看了老板他们一眼之后，淫浪的扭动着屁股再次进了更衣室。而我们三个也被带进了男士更衣室，在那里，我们要换上拍照用的西装。当我们从更衣室里出来的时候，老婆她们已经穿好了白纱，和工作人员们嬉闹着。我第一眼看到她们的时候，一个工作人员正双手按在岳母的胸前揉搓着，而老婆则是被撩起长裙揉搓着屁股和阴户。最大胆的就是瑾秀了，她竟然撩起了婚纱、张开了双腿，任由李胖子吮吸她的阴户。
　　当我们出来之后，男人们立刻慌张停止了正在做的事情，整理起老婆她们的衣服来。看来他们小瞧了我们换衣服的速度。
　　“老公，刚刚我下面黏了些东西，老板帮我处理干净了。”瑾秀笑着对我说道。
　　“哦？那就谢谢老板了！”说完后，我给老板一个了然的笑容。
　　看到我的笑容之后，老板想起了上次离开时说的话，心中一阵燥热，一个大胆的想法在他的心头升起。“这个不像男人的男人，该不会喜欢当王八吧？这样的男人虽然很少，但是也不是没有，以前的客人中就有几个是。如果他是的话，这个美人儿……”
　　“柳先生，一会儿拍完婚纱照，我们想单独留下来姚女士，为她拍几组照片，不知道可不可以？”老板一脸期待的看着我说道。
　　“哦！只要我老婆同意，那就随便了。”我笑着答道。
　　“我愿意！”瑾秀立刻说道。
　　“哦？你不后悔？”我一脸暗示的问道。
　　“不后悔！”
　　“那就留下吧！一会儿我们几个一起走，你留下来给老板他们拍照吧！”我一脸坏笑的说道。
　　对我的暗示，瑾秀根本没有发现。岳父和文正脸上露出了坏坏的笑容，就好像是在等待她以后后悔似的。不过早已经把心思放在拍照之后被轮奸场景的瑾秀，完全没有发觉。在各种不同的期待中，我们的婚纱照开始拍摄了。
　　我们的婚纱照拍摄与其他人不同，因为我们并不是按照胖子他们指示的姿势拍摄的，而是自行决定的姿势。看到我们这些姿势的时候，胖子和工作人员们呆愣了半天才反应过来，然后兴奋的按起了快门儿。因为我们把圣洁的婚纱照拍摄，变成了一组组的淫照，在镜头前本应该是纯洁的新娘，却成了一个个下贱的淫妇。
　　第一个画面中，就是我们和“老婆”紧紧的拥吻，然后撩起了她们的婚纱，使劲儿揉搓着她们没有穿内裤的丰满屁股。三个美女中，我最爱的是老婆、其次是岳母，对瑾秀我只是有些喜欢而已。同样，瑾秀对我的感觉也远没有另外两人强烈。看着自己的爱人和其他人亲密的拍摄婚纱照，我和瑾秀的心理都兴奋的很。尤其是看老婆和岳父拍摄婚纱照，我们更是感到非常的刺激。亲生父亲和女儿结婚，世界上这样淫乱的事情太少了。
　　在一阵阵按快门儿的声音中，我们开始了第二个姿势。穿着婚纱的老婆她们，趴在了我们的胯间，解开了我们的裤子为我们口交。同时，她们还撩起了婚纱的裙摆，把两根手指插进了骚伦晕科鹄础
　　被穿着婚纱的美女口交，是很多男人的愿望，而这个愿望我们却是在众多人的注视下完成的。胖子他们兴奋又羡慕的目光，令我们几个骄傲极了。
　　在被老婆她们口交之后，我们立刻脱下了裤子，挺着粗大的鸡巴插进了像母狗一样趴在地上的老婆她们的骚吕铩５贝执蟮募Π筒迦牒螅老婆她们立刻放声淫叫起来，疯狂的扭动起屁股配合着我们的H干。
　　胖子他们看到我们竟然在镜头前和自己的老婆H拢一个个都兴奋到了极点。手中的相机不停的拍照，有几个甚至还偷偷拿出了摄影机拍摄。不过我们并没有在意，因为我们并没有感受到他们的邪念，所以就由着他们了。
　　我抱着瑾秀翘挺的屁股大力的H干着她的骚拢在我的旁边，是文正抱着岳母的肥臀拼命的抽插，然后是岳父抱着我的老婆、他的亲生女儿的屁股狠狠H干着。如果老板他们知道我们真正的关系，那么他们一定会更加的吃惊。他们绝对想不到，俊男美女们竟然是乱伦、甚至包括亲生父女乱伦的一家人。
　　三个美女骚浪的叫声令我们兴奋的不得了，更加兴奋的H干起穿着婚纱的美女来。抱着象征纯洁的婚纱中那淫贱的屁股，我们狠狠的奸淫、大力的H干，嘴里不停的发出兴奋的低吼，而被我们奸淫的女人也不停的发出骚媚的浪叫，完全不在意我们的行为全都被记录了下来。我们在换来几个姿势之后，最后以压在美女们身上的姿势，把大量的精液射进了她们的骚吕铩５弊詈笠坏尉液射进美女们的骚潞螅我们满足的趴在了她们的身上。
　　“老婆，我们要走了，你真的不和我们一起走？”我趴在瑾秀的耳边轻声问道。
　　“老公，人家很想留下来‘拍照’嘛！”瑾秀一脸骚媚的说道。
　　“好吧！你这个小贱人，以后可别后悔哦！”说完后，我从瑾秀的身上爬了起来。
　　进更衣室欢好衣服出来的时候，我看到李胖子正在给穿着婚纱的瑾秀拍照，看来他们也想H穿着婚纱的瑾秀。看着瑾秀那期待的样子，我很清楚，她在知道我们一会儿做了什么之后会非常的后悔，后悔没有和我们一起走。
　　把瑾秀一个人留在摄影棚之后，我们几个就一起离开了。
　　“喂！你们究竟打什么主意？看你们一脸坏笑的样子就知道没好事儿。”岳母娇嗔着对我们说道。
　　“我们为你们准备了几件小饰品，你们一定会喜欢。”岳父一脸坏笑的对岳母说道。
　　“是什么啊？给我们看看好吗？”老婆对岳父撒娇道。
　　经不住老婆的撒娇，岳父缓缓的从衣兜儿里拿出了三个金属环儿。看到这三个金属环儿之后，老婆的脸上露出了兴奋的神情，然后开心的说道：“爸爸最好了，一会儿就给女儿戴上吧！妹妹自己留在影楼，以后一定后悔死。”
　　看到老婆惊喜的反应，岳母虽然疑惑，但并没有问什么。因为她明白，既然老婆这么兴奋，那么这些就一定是好东西。
　　―――――
　　在岳父家宽敞的大床上，几具赤裸的身体紧紧的纠缠在一起，享受着性爱的欢愉。岳父和老婆在不远处兴奋的H伦牛而我和文正则联手奸淫着岳母的骚潞推ㄑ鄱。正在H碌奈颐牵此时比平时还要兴奋的多，因为我们刚刚在两个美女的身上留下了属于自己的印记。
　　我躺在床上，看着岳母丰盈的身体在我身上不停的耸动，那对儿不停晃动的丰满巨乳，令我感受到了比以前更强烈的兴奋。因为在那挺立的深红色乳头儿上，已经多了两个装饰物――乳环儿，其中一个甚至还是我亲手穿上去的。不断吞吐着我鸡巴的骚乱擦钗冶纫酝更加的兴奋，因为在那美丽的阴唇上也多了一对儿金属环儿。穿在阴唇上的阴环儿不停的摩擦着我的鸡巴，一样的触感令我兴奋的不得了。
　　岳母的身上一共传了五个环儿，乳头儿各一个，阴蒂一个、左右阴唇上各一个。乳头儿和阴蒂上我和文正各负责一个，阴蒂上的环儿是岳父穿上的。旁边被岳父H干着的老婆身上也穿了环儿，不过由于她已经怀孕，所以就没有穿乳环儿，以方便她的弟弟儿子吃奶。在老婆的阴唇上，同样穿了三个阴环儿，不过那环儿环儿都是岳父穿上去的。
　　穿上阴环儿之后，老婆和岳母立刻兴奋的对我们张开了双腿，让我们享受她们刚刚穿环儿的身体。看着老婆她们穿环儿后血迹未干的身体，我们相视一笑后，立刻扑了上去。不是我们不知道怜惜她们，而是我们知道她们想要服侍我们，以这样的方式伺候我们，她们会更加的开心、兴奋。
　　当我们粗大的鸡巴插进她们的骚隆⑵ㄑ鄱之后，立刻开始了粗暴又大力的H干，“啪啪”的肉体撞击声令我们兴奋到了极点。在两位美女的身体里射精了四次之后，我们才满足的停了下来。
　　不一会儿之后，瑾秀回来了……




　　第十二章、终章

　　在范氏集团营销部部长的办公室里，香艳的一幕正在上演着。范氏集团营销部部长范玉刚，正压在一个身材丰盈的成熟女体上大力H干着。女人胸部丰满、屁股硕大、骚乱渤氏殖墒煊杖说纳詈焐。令人兴奋不已的是，女人的乳头儿上穿着金色的乳环儿，在乳环儿上还有两个金色的铃铛挂在上面，随着奶子的晃动，一阵阵清脆的铃声不停的响起。女人的阴户同样是诱人无比，三个阴环儿分别穿在女人的阴蒂和左右阴唇上，随着范玉刚粗大鸡巴的抽插，深红色的阴唇一次次的被挤开。在一次次“啪啪”的肉体撞击声中，已经完全被淫水儿打湿的阴户不停的发出一阵阵淫靡的“咕唧”声。
　　看到女人的身体后，任何男人都会忍不住欲火高涨想要大力H干这具美丽成熟的女体。不过由于女人带着只露出鼻子和嘴的头套，根本看不到她的长相，所以他们又会忍不住猜测“这样美丽的身体，是否有着匹配的相貌呢？”
　　这样想的他们，心中有怀有不安，因为如果这个有着完美成熟女体的女人是个意料之外的丑女，他们绝对会非常的失望。不过他们的失望绝对不会有，如果他们摘下女人的头套就会惊喜的发现，这个女人有着一张成熟、温柔、性感的面容。这个正被范玉刚大力H干的女人，正是我的岳母潘丽华。
　　范玉刚双手抓着岳母丰满的大奶子，兴奋的在她的骚吕锍椴迕H干着，从来没有H过这样美熟女的他，此时兴奋的不得了。他的兴奋除了是因为岳母的美丽外，还因为她是范玉刚到手不久的老婆的亲生母亲。能把一对儿美母女、而且是地位很高的美母女收做自己的性奴，任何男人都会兴奋、开心。
　　“老贱货！你的抡娌淮恚不比你女儿的骚虏睿∶H起来真他妈的爽，一点儿都不像生过两个孩子的老拢　狈队窀找槐吆莺莸拿H着岳母的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　“小刚……我的好主人，喜欢H我的隆…就使劲儿……H吧！我会……代替我女儿，用骚隆…好好的伺候您的！”岳母一边挺动着阴户、一边兴奋的浪叫道。
　　“老贱货！我他妈的还没见过像你们母女这么不要脸的女人。女儿伺候不了奸夫，就把亲妈送来给奸夫H。亲妈给一大堆鸡巴H还不够，还他妈的找女儿的奸夫H。”范玉刚一边H、一边骂道。不过那骂声中更多的是兴奋和喜悦。
　　“因为主人的……鸡巴大、因为主人的鸡巴……H的骚隆…舒服啊！我女儿……怀了野种，伺候不了主人，我这个……当妈的……当然要帮忙。像主人这样的……大鸡巴，我们这样的骚隆…怎么可能放弃啊！主人，狠狠的H我、狠狠的……奸我吧！让我像女儿一样……怀个野种才好啊！”岳母挺动着骚掠合H干的同时，大声的浪叫道。
　　正在岳母和范玉刚H的开心的时候，一阵敲门声响起，范玉刚长相漂亮的女秘书，没有经过同意就开门走了进来。看到范玉刚压在岳母身上大力H干的情景，女秘书的脸上并没有露出惊讶的神情，但是在她的眼中，一丝不甘却闪过。
　　“部长，严华贪污、挪用公款的事情已经查实了。这两年他已经挪用过至少两千万了，赚钱之后就补上，如果没有赚钱就找个替罪羊开除。”女秘书尽量用平静的语气说道。
　　“吃里扒外的老东西，把他交给警察处理。”范玉刚一边继续H干岳母、一边恨恨的说道。
　　“去他住处搜查的时候，发现他已经跑了。还有，在他的住处发现了很多部长您的不雅视频，不过我已经回收了。”女秘书说道。
　　“哈！这老东西还想威胁我？你做的好！今天晚上我会好好奖励你的！”范玉刚一脸淫笑的说道。
　　“那我先走了！”女秘书一脸失望的说完，就离开了办公室，而范玉刚则继续H干着岳母。
　　对于女秘书的离开，范玉刚根本没有在乎。那个女秘书的滤早就H够了，如果不是她的能力不错、又很忠心，范玉刚早就把她辞了。在和女秘书说话的时候，他一直都没有回头看过她一眼，只顾着压在岳母身上暴H。当女秘书关上门离开的时候，范玉刚已经开始了最后的大力H干。“啪啪”的凶狠H干中，范玉刚的粗吼、岳母的浪叫不停的在办公室里回响着。当密集的“啪啪”声停止的时候，范玉刚狠狠的把鸡巴顶进了岳母骚碌淖钌畲Γ喷射出大量的精液。
　　“老贱货，怀上我的种，给我生个儿子吧！”一边射精、范玉刚一边大吼道。当最后一滴精液射出后，范玉刚满足的趴在了岳母的身上。过了一会儿之后，他缓缓的从岳母的身上爬起，满足的爱抚起岳母丰盈完美的胴体来。
　　“老贱货，你的抡媸遣淮恚这些年我H过的女人虽然多，但是还没人能和你还有你女儿比呢！以后你们两个我一定经常H，直到我玩儿腻为止。”范玉刚兴奋的说道。
　　“主人！老贱货求求你，千万不要扔下我啊！就算您玩儿你老贱货了，也可以把老贱货给别人H嘛！老贱货的履虽然不稀罕，但是绝对会有人喜欢的！以老贱货的身份，想玩儿的男人一定会很多，主人把老贱货当货物送出去就好啦！”岳母骚浪的说道。
　　岳母的话说完后，范玉刚的嘴角扬起一阵邪恶的笑容，使劲儿揉捏着岳母那穿着阴环儿的大奶子说道：“老贱货，你倒是一只蛮听话的贱狗。既然你这么说，那主人我就好好的玩玩儿你吧！”
　　范玉刚说完之后，牵着岳母项圈儿上的链子就站了起来，命令岳母四肢着地的趴着之后，范玉刚穿好了衣服。穿好衣服后，范玉刚跨坐在岳母的背上，牵着岳母脖子上的金属链子，一脸淫笑的说道：“老贱货，和我出去逛逛吧！我送你去见一个大鸡巴男人，绝对能让你舒服。”说完之后，一个巴掌拍在了岳母丰满的大屁股上，岳母立刻向前爬去。
　　带着头套的岳母，此时虽然没有露出脸来，但是身体却是光着的。此时的她什么也看不到，但是她非常的清楚，范玉刚是要让自己就这样光着大腚、像母狗一样被骑着爬出去。自己下贱的样子很多人会看到，也许还会有自己的熟人。想到这里，岳母的骚铝⒖萄髁似鹄础
　　在范玉刚的指挥下，岳母打开了办公室的门，然后爬上了走廊。幸好范玉刚办公室比较偏僻，不然的话绝对会非常的轰动。在乳环儿上铃声的伴奏下爬了一会儿后，岳母听到了两个脚步声。当听到他们的声音后，岳母的骚铝⒖叹褪了，因为她听出了其中一个人竟然是彭军。
　　“小刚，你这是在做什么？哪里找了这么一个女人？”彭军语气平和的问道。
　　“小刚，你怎么能这么做？这里是公司，玩儿女人也不能在这里，如果被拍下来，你会身败名裂的！”玉柔严厉的说道。
　　“老姐~~我的事儿你就别管了！再说这个女人不过是个老贱货，就是喜欢我这么玩儿。不信你问问她！”范玉刚说完后，使劲儿拍了岳母丰满的大屁股一下。
　　对于这样的回答，玉柔怎么可能满意？一脸不认同的看着范玉刚，不过岳母的反应却令她无可奈何了。
　　“我是主人的贱货、我是主人的母狗，主人想怎么玩儿我就怎么玩儿，请你们不要为难主人！”
　　岳母的话说完后，彭军立刻露出了愕然的神情，因为他听出了岳母的声音。他从没想过，有一天会看到岳母如此淫贱的样子。在他的心中，岳母一个敏感而又闷骚的成熟美女，绝对不可能做出如此淫贱的事情。看着光着大腚的岳母，彭军拉着玉柔就离开了，他此时已经在想着以后如何玩儿岳母了。
　　看到玉柔和彭军离开，范玉刚淫淫的一笑，然后拉着岳母的项圈儿继续向前走去。当他骑着岳母又上了一层之后，两人来到了范氏总裁的办公室门前。轻轻的敲了敲门之后，范玉刚打开了房门，骑着岳母就走了进去。范玉刚的父亲、范氏集团的总裁范金忠，在看到范玉刚胯下带着头套的完美美女后，兴奋的咽了咽口水，然后说道：“你这小兔崽子，哪里找来一个身材这么性感的美女？”
　　“嘿嘿！我的母狗最近怀了野种，就把她妈送来给我玩儿了。别看这个女人身材这么好，已经是两个孩子的妈了。爸，今天咱们父子俩就好好玩儿玩儿这个美女吧！过几天这个老母狗就要和老公出去旅行，这几天咱们一定要好好玩儿个够。”范玉刚一脸淫笑着说道。
　　听了范玉刚的话之后，范金忠听了之后眼睛一亮，立刻打电话通知秘书告诉她今天取消一切活动，有事去找玉柔。吩咐完之后，范金忠立刻脱光了衣服，然后扑向了岳母美丽的身体……
　　―――――――
　　在S市检察院的副院长办公室里，一阵阵令人兴奋不已的肉体撞击声不停的回响着，两对儿赤裸的身体在宽敞的沙发上纠缠在一起，进行着男女间的亲密交流。两个男人相对于两个女来说都有些年长，一个大概六十岁左右，另一个看起来不到四十。不过他们怀里的女人，却都非常的年青。不到四十岁岁男子怀里抱着的，更是一个看起来只有十六七的高中女生。而六十岁左右男人怀里抱着的更是一个难得的美人儿。
　　四十岁左右的男人正是我的岳父姚富祥，被六十岁左右男人抱在怀里的女人正是我妻子的妹妹瑾秀。六十岁左右的老男人就是检察院院长郭金满，而岳父怀里的小美女正是郭金满的孙女马媛媛。
　　郭金满的孙女之所以姓马，是因为他一个姓马的老朋友没有生育能力。为了帮助好友，所以郭金满就帮助老朋友，搞大了他老婆的肚子，马媛媛就是他儿子的女儿。如果我和老婆现在在这里，立刻就能认出马媛媛的身份。因为她正是老婆曾经救过、又帮助过我们同风报信的女高中生。她的母亲就是名为周雨、和我们住在同一个小区的美丽少妇。不过我们如果看到现在的马媛媛一定会吃惊，因为这个小美女此时候的样子和平时相差太多了。
　　“郭伯伯，你的鸡巴好厉害，H的侄女好舒服啊！哦……再用力插、再用力H啊！”肚子已经微微隆起的瑾秀，双手搂着郭金满的脖子，一边耸动身体、一边大声浪叫道。
　　“好侄女，你的乱埠苁娣啊！除了你姐姐的拢我H过的女人没一个能和你比较的！”这时候的郭金满，已经知道他在人间天堂H过的女人就是老婆了。
　　“伯伯，我一定会好好伺候您，比我姐姐伺候的您更舒服、比我姐姐更让您满足！”瑾秀一边说、一边更加努力的抛动起屁股来。
　　自从知道老婆和岳母她们身上都留下了我们的印记后，瑾秀就非常的后悔，最近一直在努力表现，希望我们也给她留下印记。不过我们并没有立刻答应，而是等待她的表现。这些日子，瑾秀对我们可说是有求必应，凡是我们提出的要求，她从来都是没有任何反驳的执行。今天岳父要用她的骚禄还金满的孙女H，她毫不犹豫的就同意了。虽然郭金满的鸡巴比起我们差的很远，但她还是努力的用所学的技巧服侍着。
　　瑾秀努力表现大的情景都落在了岳父的眼里，虽然心里开心，但是他并没有表现出来，继续H干着怀里的马媛媛。身材青涩的马媛媛，以前哪里承受过岳父这样粗大的鸡巴？以前她H碌亩韵螅只有学校里的男同学和学校的老师，那些男人的鸡巴最大的也不过十七八厘米。第一次尝试岳父这根达到二十多厘米的大鸡巴，她很快就承受不住了。经过多次高潮的她，此时已经完全没有力气了，趴在岳父的怀里任由岳父H干着。嘴里还不停的发出“好舒服”“太厉害了”的喃喃呻吟。
　　“老郭，看来你孙女儿的鸡巴不如我女儿的鸡巴啊！我H了这么一会儿她就不行了。你不是说她很会伺候男人吗？看来是骗人啊！”岳父一边在马媛媛那被H的暂时无法合拢的骚吕锘夯旱某椴濉⒁槐咚档馈
　　“老姚，实在是对不起。我听我家的司机说，小媛的骚潞芑崴藕蚰腥耍所以才……哦……好舒服……这次算我错了，下次我再找个骚吕骱Φ呐人给你H！就让我的两个儿媳妇来陪你吧！”郭金满一边享受着瑾秀的骚隆⒁槐弑歉的说道。
　　“如果你下次找来的女人不能满足我，我以后可不会再让瑾萱和瑾秀陪你了！”岳父不满的说道。
　　“你放心，下次我找的女人绝对让你舒服。”郭金满一边说、一边努力忍住，因为瑾秀已经开始快速的耸动起身体来，他快要射精了。
　　“啪啪啪啪……”一阵激烈的肉体撞击声之后，瑾秀把郭金满送上了高潮。由于年纪，郭金满的精液并不是非常的多，射了几下之后就没有了。而在旁边的岳父也在一轮猛H之后，把马媛媛又送上了一次高潮。
　　当马媛媛和郭金满从高潮中平息下来的时候，看到的是岳父和瑾秀依旧饥渴的目光。看到他们的目光，两人的眼中都露出了尴尬的神情。马媛媛还好，她是一个孩子，岳父不忍心责怪，但是瑾秀那控诉的目光令郭金满羞愧极了，一点儿都不敢在办公室里多待了。从瑾秀的骚吕锇纬鲆丫软趴趴的鸡巴后，郭金满立刻帮浑身无力的马媛媛穿好了衣服，然后逃出了岳父的办公室。如果郭金满知道岳父办公室里接下来会发生什么，那他一定会非常后悔，因为他错过了生平第一次欣赏父女乱伦好戏的机会。
　　当郭金满关上办公室的门之后，没有满足的岳父，立刻离开了刚刚H马媛媛的办公椅，然后向沙发走去。而瑾秀也早早的做好了准备，坐在沙发上M形的张开了双腿，等待岳父粗大鸡巴的H干，满足她饥渴的身体。
　　这些日子每天至少H一次的岳父和瑾秀，早已经熟悉了对方的身体，欲火焚身的他们，根本就不需要再调情了。岳父双手支在瑾秀头部的两侧，粗大的鸡巴对准瑾秀那还流着郭金满精液的骚戮筒辶私去。“扑哧”一声之后，大力的H干再次开始了，比刚刚激烈得多的“啪啪”声开始在岳父的办公室里回响起来。
　　“哦~~~~好舒服啊！爸！还是你的鸡巴H的女儿最爽，还是你的鸡巴H的女儿最舒服啊！和爸爸H伦畲碳だ玻　辫秀宜宾挺动着阴户迎合H干、一边大声的叫道。
　　瑾秀被岳父H的舒服，岳父同样觉得瑾秀的骚滤，听了瑾秀的话后，粗大的鸡巴更是狠狠的在瑾秀的骚吕锩H干起来。刚刚和马媛媛H碌氖焙颍岳父根本就不敢全力以赴，因为只要他稍稍的重一点儿，马媛媛那痛苦的样子就令他不忍心，所以只好苦了他自己。现在面对的是瑾秀，他当然毫不客气的尽情发泄起来。由于刚刚憋的太难受，岳父此时根本没有说情话的心情，只是在瑾秀的骚吕锟癫迕兔H着。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧、咕唧”一声声令人兴奋不已的声音中，岳父和瑾秀越来越接近高潮。在没有锁门、随时有可能会来人的办公室里，父女俩尽情的享受着背德的刺激快感。在狂猛的抽插持续了二十多分钟之后，岳父终于在瑾秀的骚吕锷渚了。一声粗吼、伴随着一声娇媚的浪叫，父女俩满足的紧紧抱在了一起，然后软到在了沙发上。休息了一会儿之后，两人从沙发上起来，然后穿好了衣服。
　　“爸！以后再H女儿，记得关门。你H其他女人被发现会让人羡慕，但是H我被发现的话，可就是被唾弃了，这点咱们绝对要注意，我可不希望爸爸你身败名裂。”瑾秀对岳父说道。
　　“嗯！爸知道，以后绝对不会这样了。爸也不希望伤害到我的女儿哦！”岳父搂着瑾秀说道。
　　父女俩又说了一会儿话之后，瑾秀一脸平静的离开了岳父的办公室。当她离开了一会儿后，孔向莉一脸兴奋的从不远处的转角走出来，然后带着一抹轻笑打开了岳父办公室的门。、
　　“老姚，刚刚我在你办公室的门口儿，听到了不得了的声音哦！能告诉我是怎么回事吗？”孔向莉一脸戏谑的说道。
　　看到孔向莉的神情，岳父心里先是一惊，然后是一阵后怕。搂着孔向莉轻声的说道：“小莉，幸好发现的人是你，要不然的话……”岳父身体有些颤抖的说道。
　　感受到岳父身体的颤抖，孔向莉温柔的一笑，然后说道：“以前我觉得你是个好男人，没想到连自己的女儿都不放过。以后注意点儿，在这里H瑾秀的时候一定要关门。这次发现的是我还好，如果是别人，你就完了。”
　　“嗯！谢谢！”岳父真心的说道。
　　“想谢我，就用实际行动来表示吧！”说完之后，孔向莉的手按在了岳父的胯间。
　　“老骚货，那就尝尝大哥我的厉害吧！”说完之后，岳父脱下了孔向莉的套裙、丝袜和内裤，把她按在了办公桌上。
　　“老骚货，咱们两个需要关门吗？”岳父把鸡巴顶在孔向莉的骚麓ξ实馈
　　“不用啦！我巴不得别人看到咱们H履兀　笨紫蚶蚺ざ着有些下垂的丰满屁股问道。
　　听到意料之中的回答，岳父粗大的鸡巴狠狠的插进了孔向莉的骚吕铮“啪啪”的H律再次回响在办公室里……
　　半个多小时之后，孔向莉和岳父满足的躺在沙发里，在他们的旁边，岳父的男秘书看着孔向莉流着淫水儿的骚伦鲎疟ǜ妫当说完之后，按照岳父的指示离开了。
　　“老姚，你过几天就请假了吧？去哪里？做什么？”孔向莉不舍的问岳父道。
　　“我大女儿又怀孕了，她想出国散散心，我和女婿还有她妈妈一起陪她去。”岳父说道。
　　“要多久回来？”孔向莉不舍的问道。
　　“不知道，快的话一个月，慢的话要两个月吧！”岳父答道。
　　“那么久……”孔向莉郁闷的说道。
　　“嘿嘿！孕妇最大嘛！谁叫我女儿的肚子里怀的有可能是我的孩子呢！”岳父一脸坏笑的说道。他并没有明确的告诉孔向莉，老婆的肚子里怀的是谁的孩子。
　　听了岳父的话后，孔向莉一脸吃惊的看着他，使劲儿的掐了他一下后说道：“你这老混蛋！亏我以前还觉得你是个好人，没想到竟然搞大了女儿的肚子！”
　　“哈哈哈哈……也许不久之后，你的肚子里也会怀上我的种呢！”岳父意有所指的说道。
　　“唉~~~~不可能了，我已经不年轻了！”孔向莉遗憾的说道。
　　“哈哈……用不了多久，你就会像年青时一样漂亮了，让我回复成现在这样的东西就要问世了。”岳父小小的向孔向莉透露了一个现在还只有少数人知道的秘密。
　　“真的？”孔向莉惊喜的说道。
　　看着孔向莉惊喜的样子，岳父轻声的笑了，然后再次压上了她那风韵犹存的身体。
　　―――――
　　在S市警察局刑警队总队长的办公室里，刚刚转入警局、成为警界新人的我，正在文正的办公室里向他报道。不过我眼前的情景，却令胯间的鸡巴忍不住蠢动起来。因为文正和他的一个好友，正在我面前玩弄着一个身材完美的女人。
　　文正他们玩弄的女人，有着我非常熟悉的身材，当看到她的身体的时候，我就已经已经猜到了她的身份――我的老婆姚瑾萱。看到老婆那丰满的奶子、诱人的丰臀、穿着阴环儿的骚略谖已矍氨煌媾，我却必须装出一副不知道的样子。因为老婆此时戴上了一个只露出嘴巴和鼻孔的皮质头套，完全遮住了她的脸。虽然这样的行为有些多余，因为她阴户上的阴环儿已经暴露了她的身份。不过我必须装出认不出老婆的样子，因为在转职为警察的时候，老婆已经给我安排好了在警局里扮演的角色――能力很强、但是作为鸡巴男人无能、明知道老婆被H还装作不知道的窝囊废。
　　对于老婆她们安排的身份，我可是喜欢的很，只要想到同事们背地说我时那鄙夷、轻蔑的目光，我的心里就兴奋的不得了。就像现在，同时玩弄着我老婆骚潞妥彀土礁龆吹哪腥嗣牵看着我的目光就隐含着轻蔑和鄙夷，就连我的知心好友文正都是。
　　“姐夫，你来报到，我应该正式的……欢迎你才对，不过……这个女人的旅H起来太爽啦！我……忍不住啊！因为她……实在是太像大姐了！让我就是想在你面前……抱着她下贱的大屁股狠狠的H、大力的奸啊！”文正抱着老婆的大屁股一边狠狠的H干、一边喊道。
　　“柳哥，原谅老弟无礼，但是这个女人舔鸡巴的技巧实在是太好了！我舍不得吧鸡巴拔出来。我很久以前就暗恋嫂子，今天遇到这个和嫂子身材一模一样的贱货，我一定要H个够。把这个光着大腚随便儿H的女人当成嫂子，使劲儿H她的隆⒓樗的屁眼儿、插她的嘴啊！”文正的朋友抱着老婆带着面罩的脑袋，狠狠的在她的嘴巴里抽插着鸡巴说道。
　　听到他们的话，我的脸上露出了怯懦和自卑神情的看向了他们胯间粗大的鸡巴，然后小声的说道：“你们……想H就H吧！但是……别把她幻想成我老婆好吗？”
　　“姐夫！嫂子已经是你老婆了，每天你都可以抱着她的大屁股H隆⒓槠ㄑ鄱，还可以随便儿捏她那对儿大奶，我们把这个贱货幻想成嫂子H都不行吗？”文正一脸严厉的问我道。
　　“不……不是！我不是这个意思！只是……你们别再我面前这么说好吗？我……好丢脸！”我一脸怯懦的说道。
　　听了我的话后，文正的朋友立刻不满意了，一边插着老婆的嘴、一边说道：“柳哥，你太过分了吧！我们怎么H贱货你也要管？我们H的不过是一个光着大腚的贱拢她他妈的也愿意给我们H，你凭什么管？我就是要在你面前狠狠的H这个贱货、还他妈的要把她当成嫂子H！嫂子、姚队长、瑾萱姐，我他妈的H死你啊！H你的嘴、插你的隆⒓槟愕钠ㄑ鄱啊！我他妈的就是要在大哥面前H你啊！”
　　看着男人一边说、一边更加大力的H起老婆，鸡巴次次都整根插进老婆的嘴巴里。我心理感到异常的兴奋，但是却又装出怯懦、羞辱的样子。文正的朋友看到后，更加兴奋的，因为他已经发现我的目光是老婆那穿着阴环儿的阴户了。他已经确定，我已经认出了被他们一起H着的老婆。当发现我看到老婆被当面儿H干还不敢反抗之后，他更加肆无忌惮的H起老婆来。
　　“柳哥，好好看着，看着我怎么H这个背着老公光着大腚去别人办公室，任人奸、随便儿H的骚掳桑「崭瘴乙丫H了她的隆⒓榱怂的屁眼儿，还给她下了种，你就好好看着吧！”男人兴奋的大喊道。
　　“姐夫，这个骚旅H起来真的很舒服，如果你看兴奋了，就来HH吧！搞不好和嫂子的乱谎舒服哪！”文正一边H着老婆、一边兴奋的对我喊道。
　　明知道他H的女人和老婆的骚隆一样’舒服，文正还是这样对我说，我连忙摇头，然后说道：“我……我不用、我先走了！”说完后，我立刻就逃离了文正的办公室。不过我和文正都清楚，我之所以逃离，就是因为再待下去，我的鸡巴会忍不住。
　　看到我离开之后，文正的朋友更加兴奋的H起老婆来。一阵阵急促的抽插声之后，文正和他的朋友，先后在老婆的骚潞妥炖锷渚了。当把最后一滴精液射进老婆的身体后，文正和他的朋友满足的抽出了鸡巴。
　　“真他妈的过瘾啊！我还是第一次在别的男人面前H他的老婆呢！姚队长，你老公可真是个窝囊废啊！明知道我H的是你，还他妈的装不知道！”男人一脸淫笑的对老婆说道。
　　“我早就告诉过你，我那个窝囊废老公，只要你不把我的脸露给他，他都会装出没事儿人的样子。每天早上文正在家里H我的时候，明明都醒了还在装睡呢！”老婆一脸骚骚的说完后，趴在男人的胯间就为他吮吸起鸡巴来。
　　看到老婆在他的胯间吮吸鸡巴，文正的朋友取下老婆脸上的头套，露出了老婆那性感迷人的容颜，然后说道：“姚队长，以前知道你为你老公做的事儿，还以为你们有多相爱呢！没想到你这么喜欢和别人一起羞辱他。竟然愿意光着大腚在他面前和我们H隆！
　　“没办法，谁让他的鸡巴不好使了？如果他的鸡巴好使，你以为我给你们H啊？”老婆骚媚白了他一眼后，又趴到了文正的胯间清理他的鸡巴来。
　　摸着老婆丰满的大屁股，男人没有再说什么，脸上满是庆幸的神色，然后说道：“姚队长也够可怜的了，嫁了个老公还是个鸡巴没用的窝囊废。不过你放心，同事们这么多，绝对会让你的骚侣足的。”
　　“咱们先说好，你们无论怎么玩儿我，在背地里怎么说我老公，在明面儿上也要对他尊重点儿。要是让我知道你们谁明面儿的羞辱他，看我怎么收拾你们。”老婆认真的说道。
　　“你放心，我们赢尊重柳哥，H了别人老婆还羞辱他的事儿，我可做不出来。”男人一脸郑重的保证道。
　　白了男人一眼之后，清理干净文正鸡巴的老婆，就穿好衣服离开了文正的办公室。看着老婆关上门之后，文正的朋友一脸羡慕的看着文正说道：“文正，你可真是艳福不浅哪！她们一家三个美女，全都H了个遍儿。现在姚队又为你怀了二胎，羡慕死我了。”
　　“嘿嘿！别这么说，她肚子里的孩子可不是我的。她怀孕的日子我刚好没有H她，那个野种的父亲是谁我可不清楚。”文正笑着说道。
　　“哦！那她这次怀的孩子这的是父不详的野种了吗？”男人一脸兴奋的问道。
　　“不错，她都已经计划好了，孩子出生之后姓姚。”文正坏坏的说道。
　　“嘿嘿！那个柳宏杰娶了姚队长这样的大美女，不知道是幸运还是倒霉，这辈子是当定王八了。”
　　一阵坏坏的淫笑之后，男人和文正聊起了其他的话题……
　　刚刚在我面前被H了一次的老婆离开文正的办公室后，就回到了自己的办公室，然后打电话把我叫去了。当我来到老婆办公室的时候，看到的是老婆穿着性感的超短裙，和几个男同事嬉闹的情景。打开门的我，第一样看到的就是老婆趴在刘勇的怀里，被他的色手伸进短裙揉捏屁股的情景。看着刘勇的大手在老婆白嫩的屁股上揉捏，我轻轻的笑了。在整个警局，只有在这间办公室里我不需要伪装，因为这里的人都清楚的知道真正的我什么样。
　　“老婆，找我什么事儿？”我问老婆道。
　　“老公，过几天咱们就要休长假了，和大伙儿会有一段时间不见，今天我就不回家了。刘勇他们几个在人间天堂准备了一个房间，今晚我们要好好玩儿玩儿。”说完后，老婆就和刘勇拥吻起来。
　　“啊！你不回家啦？那我一个人在家不是很无聊？”我一脸可怜相的说道。
　　“别装了！我们谁不知道等着给你H的美女有的是！”张晋中一脸嫉妒的看着我说道。
　　“哈哈！宏杰弟弟要是没人陪，我就陪你吧！”白玉洁一边说、一边坐在办公桌上对我张开了双腿，露出了她红肿未消的阴户。
　　“玉洁，你一个人不行吧！上次你可是被宏杰弟弟H的很惨哦！加上姐姐我吧！若兰也会来，毕竟会有一段时间看不到宏杰了。”白静骚骚的说道。
　　“那就这么办吧！今晚男人带队长去人间天堂，女人和宏杰去乐胜。”刘薇薇最后总结道。
　　一声欢呼之后，今晚的行程就确定了。看了一眼被男人们包围的老婆，我轻轻的笑了，而老婆也温柔的对我一笑……

　　【第四部完】





　　第五部：返乡

　　序章

　　躺在卧铺厢的床上，我心理有些无奈。因为此时的我，原本应该是陪在老婆身边，看着岳父粗大的鸡巴在老婆的骚吕锍椴宓耐时，在岳父面前H干岳母的骚碌摹５是很可惜，我现在是在火车上，而老婆、岳母、岳父都在飞机上。他们的目的地是夏威夷，而我的目的地却是我的老家A县。原因就是在我们出发前的一天，老家的妈妈打电话给我，说是想我们了。最后决定，老婆她们继续飞往夏威夷，而我则在她们回来之前陪爸妈。
　　虽然我并不介意陪陪爸爸妈妈，但是……更想和老婆她们享乐啊！不过想到我确实已经很久没有见过他们了，我还是决定回到老家G省A县。A县距离S市很远，要换两次车不说，还要进行将近两天的车程。原本以我的级别（华夏守护者）我是可以直接申请直升飞机的，但是我放弃了。因为我可不想被同事们知道，不然的话，我的警局生活绝对达不成目标。
　　现在时间已经是晚上十一点多了，离A县还有多个小时的车程。如果不是我对路况不熟，我运起轻功跑回A县都要快得多。卧铺车厢里现在静悄悄的，几乎都在睡觉。正在我无聊的看着黑漆漆的窗外时，车厢里的门把手转动了起来。
　　原本着没有什么，车厢里怎么会不进人呢？但是门把手转动的速度和声音令我警觉起来。因为速度太慢、声音太小，就好像怕被人发现似的。此时，我不禁想起了当年上大学时，在火车里被偷了钱这件事儿。这令我的嘴角轻轻的扬了起来，心中想道“小贼，算你倒霉，看我一会儿怎么收拾你。”
　　当我想着的时候，车门缓缓的打开了，一个带着不合时宜的帽子、墨镜、口罩的劫匪悄悄的走了进来。劫匪在看了看两边的卧铺后，眼睛立刻一亮，因为他发现了一个美丽的景色。一个诱人的、丰满的大屁股。大屁股的主人是一个徐娘半老的成熟美妇，由于已经睡着、被子又没有盖严，所以丰满的大屁股露了出来。
　　看到美妇那丰满的大屁股，这个劫匪使劲儿咽了咽口水之后，从他的兜里拿出了一把明晃晃的匕首，熟练的手法说明，他绝对不是第一次做了。劫匪看美妇的眼神告诉我，他是打算劫财又劫色了。美妇睡的是下铺，上面睡的是一个年纪不小的老头儿。当劫匪进来的时候他就发现了，当看到劫匪手里的匕首后，他立刻闭上了眼睛继续装睡了。劫匪的手在美妇丰满的大屁股上狠狠的捏了两下之后，美妇立刻就惊醒了。当她正要高喊的时候，匕首令美妇立刻闭上了嘴。
　　看到这里，我知道我应该行动了。当我来到劫匪身后时，他刚把美妇性感的蕾丝内裤拉到脚踝，然后用手指插着美妇的阴户。这个时候美妇根本不敢求救，因为她怕男人的匕首伤到她。正在美妇绝望的流出泪水的时候，我来到了男人的身后。在男人没有反应过来的时候，一手捏住了男人握着匕首的手腕儿。
　　“啊！！”一声惨叫在车厢里响起，男人的手腕儿立刻被我捏的变形了。我很清楚，这个惯犯的手腕儿已经被我捏碎了，即使以后能好，也绝对用不了太大的力气了。
　　凄惨叫声响起后，车厢里的人立刻醒来了很多。然后我立刻在杂乱的车厢里大声喊道：“别吵！我是警察！刚抓了一个劫匪！”
　　一声娇喝后，人们立刻安静了下来。看着满头大汗的劫匪，又看到他变形的手腕儿，人们不禁有点儿惊讶的看着我。
　　“这个娇滴滴的姑娘，哪来的这么大力气？”
　　对于他们的疑惑我没有在意，只是等乘警来了之后，把犯人交给了他。当乘警看到刚刚被威胁的熟妇时，出身于A县的他，眼中立刻露出了吃惊的神色，然后说道：“余局长，您怎么在这里？”
　　在之后的对话中我了解到，被我救的女人正是A县税务局的副局长余华。然后，列车长立刻把自己的卧室让给了受到惊吓的副局长，以免被追责。不过令我没想到的是，这个名叫余华的美熟女，竟然依旧非常的害怕，一个劲儿的让我陪她，谁叫他们都把我当成了女人呢？
　　看着余华那风韵犹存的美丽容颜、在加上那成熟性感的身材，我笑着答应了，然后就和她一起进了列车长的卧室。当门关上的那一刻，我看着余华那性感的身材，心中暗暗想到“虽然没能玩儿成岳母那美丽的身体，但是这个美熟妇也不错。”
　　心中这样想着的同时，我立刻运起了我那属于九阴之体男女通杀的魅力。正要和我说话大的余华，感受到我那刻意散发的魅力后，脸上不禁一红，脚步一个不稳，就栽倒在了我的怀里。更加亲密的距离，令她的脸更红了。正当她想要离开我怀里的时候，我推着她倒在了床上，然后把她压在了身下。
　　被我压在身下的余华，脸上露出了惊讶中带着羞涩的神情。正在她不知道如何是好的时候，我一边吻上了她的唇、一边解开了她衬衫的纽扣、裙子的拉链儿。在我熟练的吻技和双手的爱抚之下，余华很快就失去了抵抗能力，躺在我身下娇喘了起来。而看向我的目光中，也充满了饥渴和期待。
　　虽然我在老婆面前的还好是当王八奴，但是老婆不在的时候嘛……在余华这个半老徐娘的注视下，我缓缓脱下了衣服。当我平坦的胸露出来的时候，她的眼中充满了惊讶，当我胯间挺立的粗大鸡巴露出来的时候，她的眼中就是震惊了。不过我很清楚的发现，她的震惊中还有着兴奋和期待。
　　“余阿姨，想不想要我的大鸡巴啊？”我用诱惑的语调儿在余华的耳边问道。
　　被我挑逗的兴起、又浑身发烫的余华，怎么可能拒绝得了我？虽然没有正面儿回答，但是她胯间浸透内裤的湿滑已经告诉了我，她非常期待粗大鸡巴大的插入。对于我的问题，余华只是别过了成熟的容颜，然后张开了双腿。
　　肢体的语言，有时候要比实际的言辞还要诱人。得到余华的回答后，我立刻就脱光了她的衣服，成熟的女性身体立刻就完全展露在我的面前。看到她发黑的奶头儿和阴户，我知道她的性经验绝对不少，应该不只是丈夫疼爱的结果。想起刚刚乘警称呼她为局长，年轻时应该没少用骚禄坏匚话桑
　　虽说她风韵犹存，但是比起岳母那样的极品美熟女来说还差不少，奶子和屁股都已经下垂了。但是我并没有在意，因为她不过是我现在临时的玩物而已，根本没有想过以后会和她有什么交集。
　　挺立的鸡巴在余华的骚履チ肆较轮后，就狠狠的插了进去。虽然经验不少，但是我的鸡巴对这个成熟美妇来说还是有点儿了，就算是她那烂熟的骚乱灿行┦懿蛔　Ｒ簧高亢的呻吟忍不住在我鸡巴插入之后从她的嘴里传出，虽然她立刻忍住了，但是闷哼声还是止不住。以她这样的状态，我一会儿要是大力的H干，她绝对会忍不住大叫。列车的隔音不好，如果一会儿有人来，绝对能听到里面的声音。
　　看了看周围之后，我对着余华一阵坏笑，把我的丁字裤和她性感的蕾丝内裤揉成了一团儿之后，就塞进了她的嘴里。对此她也没有意见，张嘴就咬住了。准备好之后，我立刻就压在她身上耸动起屁股来。在我一下下的强力撞击下，身下成熟的美肉不停的颤抖起来。在我大力的抽插、H干之下，余华的眼中充斥着狂喜的神情，就好像从来没有这么舒服过似的。
　　我的身体一次次向下砸、她的身体一次次向上挺，每一次我们身体的碰撞都带来清脆的声响。十几分钟之后，从来没有尝试过我这么大鸡巴的余华，身体痉挛着达到了以前从没有过的强烈高潮。如果不是有我们的内裤堵在她的嘴里，她的叫声一定会吵醒很多人。当她身体的痉挛停下来之后，我再看向她的时候，她看着我的目光已经变成了臣服和献媚。臣服于我强大、可以把她H舒服的鸡巴、向我献媚以换取更舒服的感觉。
　　看到她的目光后，我坏坏的一笑，翻转过她的身体后，把她摆成了狗爬式。双手抱着她那有些下垂的大屁股，再次把粗大的鸡巴插进了她的骚拢然后在她一阵阵舒畅的闷哼声中，肉体撞击声再次响了起来。夜……还很长，鸡巴粗大的美丽男人、风韵犹存成熟美妇，要用最原始的男女激情度过这慢慢的长夜。
　　―――――
　　在一阵阵提醒A县的前一站、C镇快要到了的广播中，我睁开了眼睛。看了看怀里一脸性福神情的美妇，我一边运功为她减缓疲劳、一边挥起巴掌使劲儿拍了拍她虽然已经下垂，但是依旧诱人的大屁股。几下清脆的拍打之后，余华缓缓的睁开了眼睛，看到我调笑的目光后，她温柔的对我一笑。
　　“宏杰小弟，昨晚……谢谢你！”余华一边起身穿衣、一边对我说道。
　　“哦？我H了大姐你那么多次，你反而谢谢我，那我再多H你几次，你不是要来个以身相许了？”我调笑道。
　　“哈！如果大姐年轻些，绝对不介意以身相许。不过……大姐年纪大了！能给小弟的大鸡巴H一晚都是福气啦！”余华眼带遗憾的说道。
　　看着余华那不舍的目光，我对她轻轻一笑，拿起她的手机，记下了我的电话后就穿起了衣服。
　　“大姐，在A县我会留几天，我会常去找你的。当然，如果你能够瞒住你老公的话，弟弟的鸡巴绝对不会放过你的骚潞推ㄑ鄱。”我笑着说道。
　　余华听了之后眼睛一亮，然后使劲儿点着头说道：“别提我那个没用的老公，如果不是我年青的时候用鲁牌鹆苏飧黾遥他不知道饿死多久了。如果不是看在我儿子的份儿上，那个没用的男人我早就甩了。”提起自己的老公，余华的眼中满是轻蔑。不过我清楚的感知到，提起她老公的时候，她心底升起了幸福感。
　　“哦？大姐的老公很没用？是鸡巴没用还是其他？”我没有戳穿她，笑着问道。
　　“全都没用！鸡巴连你一半儿都不没有不说，还什么都做不好。年青的时候如果不是我经常和他们领导睡，他早就被开除了。现在整个家也是我养着，那个男人现在除了照顾孙子就一点儿用都没有了。”余华说起自己的老公，满嘴都是不满，如果不是我感知敏锐，绝对会认为他们夫妻的感情很糟。
　　“那你和别人H滤不管喽？”
　　“管我？他哪来那个脸？我年青的时候，领导只要来家里，他立刻就去睡沙发，像个龟孙子似的任领导们H我。”
　　“嘻嘻！那他这个男人可真是够失败的了。虽然小弟我的老婆也有很多人H，但她可是爱我的很，为了我什么都愿意做。”我笑着说道。
　　我的话令余华吃了一惊，她实在是想不到像我这样的大鸡巴男人也会当王八。她张了张嘴，却不知道说什么好。而这时候我也已经穿好了衣服，等待十几分钟之后到A县了。看到我穿好衣服后，余华就要开门离开，不过我一把把她抱在了怀里，然后再次和她拥吻起来。一边和她深吻，我一边把手伸进了她套裙，然后缓缓脱下了她的蕾丝内裤。
　　“啪”我使劲儿拍了余华丰满的大屁股一下后，坏坏的说道：“大姐，这个就留给弟弟做纪念吧！下次大姐和我见面的时候，记得要穿丁字裤哦！”
　　看着我手里的内裤，感受着胯间凉凉的感觉，余华娇嗔着白了我一眼，然后说道：“坏蛋！谁会给你穿丁字裤啊！”
　　说完后，余华就打开了门，然后扭着丰满的屁股向前走去。已经把她的内裤揣进了裤兜儿的我，立刻就跟了上去。找了两个相邻的普通座位坐下后，我和余华就撩起了普通的话题。像是我的工作、住址等等。在十几分钟之后，火车在A县车站停了下来。我……回乡了。




　　第一章、父亲

　　亲密揽着余华的腰，我们一起下了火车，然后向出站口走去。由于肉体上亲密的关系，我们之间谈了很多话。像是她的年纪、工作、家庭等等，当然，我也介绍了自己。余华是A县税务局的副局长，今年五十岁，不过由于保养不错，所以看起来也只有四十四五岁。前几天他们去省城参加会议，但是由于局里临时有事，她不得不赶回来，没想到昨晚竟然能遇到了劫匪。
　　余华对于我亲密的行为没有抵触，因为任何人看到我们现在的情景都不会想到是刚刚H过一晚的男女，只会想到一个女性长辈和她的侄女或者女儿。在人群中，我们两个慢慢的落在了最后，而我的手也在这时候使坏起来，不时的揉捏她的肥臀。有时候甚至会伸进她的套裙，揉捏她没有内裤的屁股。我的行为可是令她吓坏了，毕竟她在A县也是一个有些身份的人，还真怕出点儿什么事儿。
　　当我们临近检票口的时候，我停止了和她德尔嬉闹，总算令她松了一口气。
　　“宏杰，我儿子和儿媳就在外面接我，一会儿可千万别过头，知道吗？”余华语带哀求的说道。
　　“放心吧！华姐，弟弟我绝对乖乖的，一会儿送你上车后我就回家了。”拿着余华行李的我笑着说道。
　　得到希望的答案后，余华松了口气，这时候我们已经通过了检票口。然后一声在记忆中曾经给我留下深刻、痛苦记忆的声音在我耳边响起。
　　“妈！我们在这里！”
　　一个男生高声大喊着，余华听到之后，立刻开心的对那个男人扬起了手。顺着那个方向看去，我看到了那个令我永远不会忘记的人，在他的身边还有另外一个我无法忘记的人。
　　“宏杰！走！那就是我儿子和儿媳！”余华一边说、一边拉着我向前走去。
　　随着不断的接近前面大的两人，我的心里复杂起来，因为我没想到余华的儿子和儿媳竟然是他们。不错，这两个人我认识，而且很熟。余华的儿子名字叫许峰、儿媳的名字叫鲁婷。在多年以前，鲁婷曾经是我的女友，不过也仅仅是到了高三为止。而许峰则是我最好的两个朋友之一，但是在高三那年之后，我们再也没有见过面。
　　看到鲁婷和许峰后，我的脑中不禁回忆起一副画面。在空阔的教室里，一对儿少男少女一脸饥渴的拥吻着，然后缓缓的脱下了对方的衣服。少男健壮的身体把少女压在课桌上，挺立的粗大鸡巴顶在少女的阴户处，然后缓缓的插入、夺取了少女的处子之身。少女的痛呼在少男温柔的语调和轻柔的抽插中慢慢变成了娇吟，然后初尝禁果的二人开始兴奋的享受起来。但是他们不知道的是，在教室的后门，少女原本的男友一脸痛苦的逃跑了，连和少男竞争的胆量都没有，因为――他没能力满足春心萌动的少女。
　　当少女决定和前男友分手的时候，那个漂亮的不像男人的男孩儿没有任何的意外，然后少女和她的第一个男人在一起了。分手的第二天，那个漂亮的男孩儿，也就是我，转学去了别的学校，从此再也没有见过面。现在，经过了十年左右之后，三个人再次相遇了。不过和以前不同的是，少女已经是少男的妻子，而漂亮的男孩儿也已经有了另外的生活。
　　看着眼前有些慌张的许峰和鲁婷，我温柔的笑了，然后大方的对他们伸出了手。握上许峰的手之后，我笑着说道：“老同学，好久不见！”
　　我毫无阴霾的样子令许峰非常的开心，立刻说道：“好久不见，老同学。”
　　看到我和许峰的样子后，鲁婷悄悄的松了一口气，而余华的脸却红了。我和许峰的话告诉她，在车上H了她一整晚，让她欲仙欲死的男人竟然是儿子曾经的同学。想到自己竟然被儿子的同学H的像母狗一样，余华的表情怎么也自然不起来了。
　　在短暂的寒暄之后，我们上了许峰的车。知道我在车上帮了余华后，许峰无论如何都要送我回家。我坐在副驾驶座位上，而鲁婷和余华坐在后座上。一路上鲁婷没有和我说过几句话，只有许峰不停的介绍着他和鲁婷的生活，并打听我的事情。
　　在知道我已经结婚并且有了孩子后，许峰和鲁婷稍稍松了一口气，看到他们这个样子，我到是有点儿不好意思了。没想到他们竟然会关心我，看来他们对当年的事儿一直心怀愧疚呢！一路上我仔细打量了许峰和鲁婷，许峰成熟了很多，相对于少年时的帅气阳光，现在稳重中又带着温和。而鲁婷美丽依旧的同时，又多了以往没有的少妇风情，看起来非常的贤惠。在谈话中得知，鲁婷和许峰现在已经有一个三岁的女儿了。
　　在路上的时候，我做了一个小小的恶作剧，那就是把我的魅力全开，然后作用在了许峰的身上，令他的注意力好久都没有办法集中，直到许峰送我到了父母家的楼下才结束。笑着和他们告别之后，我迈步向已经半年多没有回来的家走去。
　　现在时间是早上七点左右，爸妈应该都去上班儿了，家里应该不会有人。手里拿着爸妈家里的钥匙，我哼着愉快的小调儿向家里走去。在楼下买了点儿菜之后，我打算中午的时候给爸妈做些好吃的尝尝。由于没有告诉爸妈我什么时候回来，她们一会儿看到我的时候一定非常的惊讶吧！
　　带着想给爸妈她们惊喜的心情，我快步的向楼上走去。当我刚刚到二楼的时候，一个壮硕的大汉正从楼上下来，当他看到我的时候，立刻愣了一会儿。当我们错身而过的时候，他的嘴角扬起了一阵淫笑。对此我没有在意，我只当他把我当成了女人，想要H我而已。如果他是勾引还好，如果他是想强奸……那他就惨了。
　　心理这样想着的我，来到了家门前。当我拿起钥匙打开房门的时候，竟然听到爸妈的卧室里有声音。这个时间应该是上班儿时间啊！
　　“爸、妈！我回来啦！”我对屋里说道。
　　“等等，我马上起来！”爸爸的声音从卧室里传来。
　　听到爸爸的声音后，我就进屋了。当我把菜都放好的时候，一个美丽的身影站在了厨房的门口儿。我转头看去，爸爸那张和我有着五分相似的容颜就落在了我的眼里。爸爸名字叫柳岩，今年已经五十二岁了，但是任何人看到他的时候，都会认为他是四十左右的成熟美妇，而不是一个年过五十的男人。不错，爸爸和我一样，长得几乎和女人没有任何区别，除了胸前和胯间外，再也没有办法分辨。
　　半年左右没有见到爸爸，现在看到的时候让我稍稍有点儿吃惊，他原本的中长发竟然又长了一些，比我的还要长，看起来更美丽动人了。此时的他，给我一种刚刚睡醒的慵懒美人儿感觉。爸爸这样的美态，以前我经常见到。记得我还在高中的时候，一家人出去的时候，别人都把们当成三个美女。
　　“爸！你今天怎么没有上班儿啊？”我笑着问爸爸道。
　　“哦！没什么，只是身体有点儿不舒服，所以请假了。”爸爸回答道。虽然爸爸努力掩饰，但是在我敏锐的感知下，我清楚的感知到了爸爸的慌乱。
　　“那你休息一会儿吧！我一会儿出去走走。”我没有打算戳穿爸爸，笑着说道。
　　“不了，很久没有看到你，我想和你说些话。”爸爸眼带紧张的说道。
　　看到爸爸现在的样子，我很清楚的明白到，他遇到麻烦了。在我的印象中，爸爸从来没有因为身体稍稍不舒服就不上班儿，更没有这样在我面前掩饰什么。放好菜后，我挽着爸爸的手臂就坐在了客厅的沙发上。这时，我心中不禁皱眉起来，因为我在爸爸的身上闻到了一股精液味儿，以及一股气味儿，刚刚和我错身而过大汉身上类似的气味儿。一个不好的念头在我心理升了起来。
　　“爸！最近你和妈都在做什么啊？”我一边问、一边揽上了爸爸的纤腰。
　　“还是老样子，上班儿呗！”回答我问题的爸爸，身体竟然有些轻微的颤抖。他竟然因为我的碰触而有感觉了，这是以前绝对没有的。
　　“爸！今天你还上班儿吗？”我问爸爸的同时，又把他的身体搂紧了一些，我感觉到他身体的颤抖更强了一些。
　　“一会儿去，宏杰，你怎么会来了？”爸爸尽量用平静的语气问我道。
　　“前几天妈妈给我打电话，说想我和瑾萱了。我们原本打算一起来的，但是由于岳父和岳母也有事，所以就只好……唉！下次我们一定一起回来。”我笑着说道。
　　“不用、不用，以后我们去看你们就好，你们就不要来了。现在你们年轻，正是做事的时候，别耽误了你们的时间。”爸爸赶紧说道。
　　爸爸的话令我的心理一沉，现在我已经确定，爸爸遇到麻烦了，而且是不小的麻烦。从爸爸的话里，我清楚的听出了恐惧。他不希望我和瑾萱回来，是因为他不希望我们卷入麻烦中。我很想现在就问爸爸，但是我很清楚，爸爸不会明说。不过我心中的怒火此时已经熊熊燃起，心中发誓要教训那个令爸爸恐惧、甚至不想让我们回来的人。
　　“爸！你怎么能这么说呢？回来看你和妈妈怎么能是耽误时间，你以为儿子是不孝子吗？”我笑着说道，完全没有把爸爸的话听进去。
　　“不是……你们……”
　　“好啦！别说了，这件事儿没得谈。我和瑾萱以后一定常来看你们。”我坚定的说道。
　　爸爸正要继续说什么的时候，他的手机忽然响了起来。看到了手机的号码后，爸爸的脸色立刻白了，然后拿着手机进了卧室，关上门之后才开始接听。这样的行为，以前爸爸绝对不会做，因为简直就是摆明了在瞒着我什么。对此，我能做的就是通过感知偷听。
　　“喂！岩哥，怎么还不下来啊？难道是你儿子会来了，就不想见情人了？”一个淫邪的声音从手机里传出来说道。
　　“崇武，求求你，现在我真的没法出去，我想先陪陪儿子。”爸爸语带恳求的说道。
　　“哼！给我闭嘴，立刻给我下来，要不然的话，你和许忠的照片我会贴的满大街都是。”淫邪声音的主人大声喝道。说完后，也不等爸爸回答，就挂了电话。
　　看着挂断的电话，爸爸的脸色一阵灰白，深深的叹了一口气之后，他慢慢的穿好了衣服。当走出卧室之后，爸爸强颜欢笑的对我说道：“宏杰，单位有点儿事儿，我先去看看。如果中午不回来，你就自己吃吧！今天中午你妈妈也回不来。”
　　对于爸爸的话，我没有说什么，因为我已经决定让那个敢威胁爸爸的家伙付出代价了。那个混蛋竟然敢让从小疼爱我的爸爸脸上露出痛苦、恐惧的神情，我发誓，我会让他后悔、非常的后悔。
　　爸爸出去一会儿之后，我就跟了出去。对于爸爸的气息我已经确认好了，在这个小县城里，无论爸爸在哪里我都能清楚的知道。出门之后的爸爸，打了一辆出租就去了一个人烟稀少的阴暗小巷，当他下车的时候，出来迎接的正是刚刚我遇到的那个大汉。
　　看着他亲密的搂着爸爸的腰，我的眼睛里仿佛喷出了火焰一样。因为我已经明白到，刚刚爸爸身上的精液味儿一定是来自他。当他搂着爸爸进了小巷之后，他立刻把爸爸抱在了怀里，然后问道：“柳大美人儿，刚刚你儿子回来了，你儿媳妇呢？”
　　“姜崇武，我警告你，别打我儿子和儿媳的注意，要不然的话……”
　　“啪”爸爸的话还没有说完，名为姜崇武的大汉就一个巴掌扇在了爸爸的脸上，把他打倒在地上。如果不是我还要弄清楚一些事儿，我现在就已经冲进去把这个家伙撕碎了。
　　“贱人！你他妈的给我搞清楚，现在咱们俩是谁在做主！如果你撅着屁股给许忠H屁眼儿的相片传开，我看你儿子还有没有脸做人、你老婆还有没有脸在医院待！用不用我现在就发张照片给你儿子，让他看看他爸爸不要脸的撅着大屁股给一个窝囊废H的样子？嗯？”姜崇武大声的喝骂道。
　　姜崇武的话说完后，一滴悔恨的泪水从倒在地上的爸爸眼里流出，那泪水就像是在控诉自己的无耻、下贱似的。
　　“柳岩！我他妈的告诉你，老子现在H了你的屁眼儿，今天晚上就要H你儿子的屁眼儿、你老婆的骚隆Ｏ麓文愣媳回来的时候我他妈的还要H你儿媳妇，晚上给你家里的人下药，不然的话……你们家就等着丢人吧！哈！给男人H屁眼儿的爸爸、老公，他们还有脸活吗？”姜崇武一脸轻蔑的看着倒在地上的爸爸说道。
　　“你……羞辱我也就罢了，还要羞辱我的儿子、妻子吗？”趴在地上的爸爸，低声的说道。
　　“哈哈哈哈……你说错了，不是羞辱他们，而是要羞辱他们一辈子。你们一家四个大美人儿，我他妈的要玩儿一辈子。”姜崇武一脸兴奋的说道。
　　在姜崇武兴奋说话的时候，他并没有注意到倒在地上的爸爸的动作，自认为掌握了爸爸弱点的他，已经完全把爸爸当成了他所有物。但是他不知道，不知道爸爸心中是多么的爱我、爱妈妈、爱这个家。为了他深爱的家，他愿意付出一切，包括他的生命。
　　就在姜崇武洋洋自得的时候，爸爸突然从地上窜起，然后掏出一把匕首刺向了姜崇武。爸爸的目标原本是姜崇武的心口，但是不知道姜崇武在心口的衣兜里放了什么，只听“叮”的一声之后，匕首划过了姜崇武的心口，扎在了他的手臂上。
　　手臂被刺穿的姜崇武，本能的一拳挥向了爸爸。以他和爸爸体格的差异，如果他这一拳打中，爸爸绝对会有一段时间起不来。当他的拳头马上就要落在爸爸头上的时候，一只纤细的手臂把他的拳头当下了。然后他的身体就慢慢的倒了下去，因为我在挡下他拳头的同时，也打晕了他。
　　爸爸一脸惊愕的看着我，有些不明白我为什么会出现在这里。但是稍稍想了一下之后，爸爸的脸立刻惨白起来，因为他已经猜到我听到了刚刚的谈话了。
　　看着爸爸脸上的红红的巴掌印，我的新中国不禁一阵心疼，然后立刻把爸爸紧紧的抱在了怀里。刚刚爸爸和姜崇武的争执我看在眼里，没想到他为了保护我们，竟然甘愿杀人。
　　“爸！你为什么不和家里人商量？为什么要自己一个人承担？”我语带哽咽的抱着爸爸说道。
　　听了我的话后，爸爸的泪水止不住的从眼中流了下来，然后他轻声的说道：“我……没资格，我……没资格！我对不起你、对不起你妈妈！爸爸是个可耻的人……”
　　爸爸的一声声低泣，令我心痛难止，只能紧紧的搂住了他。当爸爸的心情稍稍平复之后，在我的提问下，爸爸终于说出了原因。
　　在年青的时候，爸爸也曾经是一个阳刚的男人，虽然稍稍有点儿纤瘦，但是绝对不是像现在这样，几乎和女人无异。在和母亲结婚一年之后，妈妈和爸爸去山区旅游，那次旅游令爸爸和妈妈的生活发生了巨大的变化。在山里，爸爸和妈妈迷了路，为了充饥，他们吃了一种不知名的果子。而在吃了那种果子之后，爸爸和妈妈当时只感觉身体清凉、舒服。但是当他们得救后，爸爸的身体开始了剧烈的变化，他的身体越来越像女人了。
　　一年之后，爸爸身体变化巨大的就无法在以前的地方生活了。通过朋友的帮助，爸爸和妈妈来到了A县，然后再次开始了新的生活，而爸爸这时候的外表与女人已经无异了。也就是在这个时候，妈妈怀了我。
　　自从我出生之后，爸爸作为男人的欲望越来越弱，不久之后，爸爸的鸡巴不但再也硬不起来，而且还变小了，小的和我以前差不多。在爸爸的身上，妈妈已经没有体会过高潮很多年了。对于爸爸身体的情况妈妈也很清楚，但是她不在乎，因为她爱爸爸、爱我。虽然在她身边有不少男人诱惑过她，但是妈妈从来没有给过他们机会。
　　也正因为妈妈的爱，爸爸才一直忍耐着，忍耐着他心底中的欲望――想做女人给男人H的欲望。几十年的忍耐，在一年前的时候因为一件意外改变了。爸爸的同事中有一个好朋友，两人有一次在家里喝酒。当时妈妈值夜班儿，家里只有他们两个人。当他们都喝多之后，爸爸和他的好友上了床，被他的鸡巴一次次送上了高潮。从那之后，两人成了秘密的情人，每当妈妈不在的时候，两人都会一起享受性爱。
　　两人的关系偷偷持续了很久，一直没有被人发现过。直到一个月前，两人之间的关系终于被知道了，发现的人就是倒在地上的姜崇武。爸爸和他的情人都是在政府工作，有一次两人一起值班儿的时候，忍不住在办公室里H了起来。在暗处发现的姜崇武拍摄了当时的视频，并以此威胁爸爸，让爸爸和他的情人分手、并和他在一起。不过很显然，贪得无厌的姜崇武的目标不只是爸爸，而是包括了我们家的四个美人儿。
　　听完爸爸的讲述，我紧紧的搂住了他，爸爸身体的颤抖告诉了我，他的心理是多么的害怕。我很清楚，他怕的是失去我、失去妈妈，失去他爱的人。他现在心理在自责、在懊悔，自责他是个变态、懊悔没能忍住欲望。我很清楚，现在我就算说多少不在乎爸爸的性取向也没用，因为他是打从心底里的在鄙夷、轻视这自己。看着怀里爸爸那近似绝望的目光，我紧紧的搂住了他，然后深情的吻上了他的唇。
　　在我热情的吻下，爸爸最初是抗拒的，眼中满是恐惧和自责。
　　“宏杰！不要，爸爸不能害了你！”爸爸不停的对我低声说道。
　　面对着爸爸的拒绝，我紧紧的搂住了他，然后继续的索吻着。当得不到爸爸的回应后，我轻声的在他耳边说出了一直藏在心底、从没有对人说出过的欲望。
　　“爸！你知道吗？我很久以前就有一个可耻的欲望，一个是H妈妈的隆⒁桓鍪敲H你的屁眼儿。你和妈妈是我最初的性幻想对象。以前我怕自己的欲望吓到你，但是现在，我一定要得到你。爸，你要是不希望儿子是个强奸深爱父亲的畜生，就自己脱光衣服，对我撅起屁股好吗？”我掩饰不住自己的饥渴，咽着口水说道。
　　看着我那认真、充斥着欲火的目光，爸爸呆愣了一会儿。当我的眼中开始带着哀求看着他的时候，爸爸深深的吸了一口气，然后轻声的在我耳边说道：“宏杰，如果是为你，爸爸什么都愿意做。”说完之后，他用颤抖的手脱下了他身上的衣服。
　　当爸爸赤裸的身体呈现在我面前的时候，我饥渴咽了咽口水，然后立刻埋头在爸爸的胯间，吮吸起爸爸那小小的鸡巴来。在我熟练的口技下，爸爸的鸡巴不一会儿就挺立到了极限。和我以前的鸡巴差不多，爸爸的鸡巴完全挺立也只有七厘米左右。
　　当我吐出爸爸鸡巴的时候，他眼中的饥渴告诉我，他已经等不及享受我的H干了。不过我并没有立刻H爸爸，因为我要让他更舒服、更开心。让爸爸双手撑在小巷的墙上、高高撅起他丰满的大屁股后，我立刻双手紧紧抱住了那丰满的大屁股，然后使劲儿吮吸、舔弄起来。在我熟练的手法和舌技下，爸爸的嘴里不停的发出骚媚的呻吟。爸爸的发硬告诉我，虽然他有一个男性情人，但是他们的性爱方式绝对不会很多。当我舔弄爸爸的屁眼儿、会阴、和卵囊的时候，爸爸兴奋的差点儿射了出来。
　　“好儿子！爸爸求求你，不要再折磨爸爸了，给爸爸吧！”爸爸一脸饥渴的大声向我哀求道。
　　听到爸爸的哀求后，我的嘴角轻轻扬起，立刻脱光了身上的衣服，当看到我胯间挺立的粗大鸡巴后，爸爸立刻呆住了。他没有想到，以前鸡巴和他差不多大的我，如今竟然会有这样一根巨大的鸡巴。
　　看着恐惧中带着期待的爸爸，我双手覆上了爸爸丰满的大屁股，然后缓缓的掰开两瓣儿美臀，把龟头顶在了爸爸的屁眼儿处。
　　“爸！我就要H你喽，儿子忍了这么多年，一会儿可能会很粗暴哦！”我坏笑着说道。
　　“来吧！爸爸……受得住！只要是你想要，就算是爸爸的屁眼儿被H坏了也没关系。”爸爸一脸坚定的说道。
　　爸爸坚定的语气告诉我，他绝对不会后悔给我这个亲生儿子H屁眼儿。兴奋至极的我，双手使劲儿抱着爸爸的丰臀，挺立的鸡巴对着两瓣儿丰臀间的粉嫩屁眼儿就插了进去。随着我的鸡巴缓缓插入，爸爸屁眼儿舒服的感觉令我忍不住的低吟起来。已经H过很多美女的我，此时心中只有一个想法“爽！”不错，爸爸的屁眼儿实在是太舒服了，在我所H过的人中，只有老婆和岳母的屁眼儿能和爸爸的相比较，其他人根本别提。
　　“哦~~~~爸！你的屁眼儿好舒服，H起来好爽啊！”当整个鸡巴插进之后，我兴奋的高呼道。
　　“好儿子，你……H的爸爸也很舒服！爸爸……好开心！”双手撑着墙壁、屁股对着我高翘的爸爸一脸舒服的说道。
　　虽说我的鸡巴H的爸爸舒服，但是我很清楚，爸爸的屁眼儿现在还承受不了我太粗暴的H干。这令我想起了以前唯一一次H男人屁眼儿的经历，那个名叫卢清的男孩儿、现在改名叫卢晴的女孩儿的。我像那次一样，缓缓的在爸爸的屁眼儿里抽插起鸡巴来，就像在H一个初经人事的女孩儿一样。
　　“嗯~~~~好舒服、好儿子……继续H爸爸吧！爸爸的屁眼儿……好爽啊！”在我H了一会儿之后，爸爸一边扭动着屁股、一边淫浪的叫道。
　　爸爸的反应告诉我，他已经适应了我的鸡巴，我深吸了一口气之后，抱着爸爸那美丽的丰臀就开始了大力的H干。“啪啪”的肉体撞击声立刻在小巷子里响了起来。爸爸兴奋的浪叫，我高亢的呼喊开始不停的在幽暗的小巷里回响起来。
　　鸡巴不停在爸爸屁眼儿里H干的我，看着爸爸那被我撞击得一次次剧烈抖动的丰臀，心中升起了一股满足感。年轻时令我无数次幻想过的屁股，如今正在我大鸡巴的H干下扭动着，看着我那不停抖动的大屁股，我的嘴角坏坏的扬了起来。
　　“啪”一个巴掌拍在爸爸的丰臀上之后，我坏笑着说道：“爸！现在H你屁眼儿的是谁？”
　　“嗯~~是我儿子，是我的亲儿子啊！”被我H的舒服异常的爸爸兴奋的喊道。
　　“喜不喜欢给亲儿子的大鸡巴H？愿不愿意给亲儿子的大鸡巴奸？”我再次问道。
　　“喜欢、愿意啊！爸爸愿意给儿子H一生、奸一辈子啊！”爸爸大声的喊道。
　　“晃着大屁股给儿子奸的爸爸是不是贱货？”我调笑的问道。
　　“是！爸爸是给儿子奸的贱货！”爸爸大声的喊道。
　　爸爸现在已经不知道自己在说什么、也不知道自己在做什么，我大鸡巴给他快乐已经令他忘记了一切，只记得扭动着他丰满的大屁股迎合我的H干、大声淫叫着享受我的奸淫。看着爸爸脸上那幸福、快乐的神情，我嘴角的笑容怎么也忍不住了。此时，我的心中无比感谢老婆让我来看爸妈。如果不是这样，我怎么会发现爸爸的秘密？如果我晚一些发现，妈妈如果真的被姜崇武给H了的话……想到这里，我心里就不禁一阵后怕。
　　抱着爸爸那性感的丰臀，我粗大的鸡巴不停在他的屁眼儿里尝试着我所知道的所有技巧，在这样的技巧下，爸爸彻底的沉沦了。前后换了几个姿势之后，爸爸在我粗大鸡巴的H干下达到了三次几乎失神的高潮后，我终于抱着他的大屁股在他的屁眼儿里射精了。
　　把最后一滴精液射进爸爸的屁眼儿后，我缓缓的爱抚起他高潮刚过的身体，然后顺着他性感的唇向下吻去。脖子、锁骨、胸、腹，然后一直来到了他的胯间，把他刚刚射精了三次的小小鸡巴吞进了嘴里，为他清理干净。在我熟练的口技下，刚刚高潮几次的爸爸，嘴里发出了舒畅的呻吟。
　　当我从爸爸胯间抬起头的时候，看到的是他爱恋中带着羞涩的目光。在爸爸的眼里，我知道了一件事情，从小爱我、疼我的父亲，他的心已经是一个女人了。他看我的目光不只是一个父亲看儿子的目光，也是一个女人看男人的目光。他看我的目光，就像我看龙的时候一样，甚至可以说更加的温柔。
　　“宏杰，我这样的人……”
　　爸爸接下来的话没有说出来，因为我的手轻轻堵住了他的嘴。从爸爸胯间站起身之后，我一脸温柔的看着他，然后缓缓把他的头按向了我的胯间。看到我正一点点软去的鸡巴后，爸爸学着我刚刚的样子，把它吞进了自己的嘴里，然后用并不熟练的技巧为我吮吸起来。
　　当我的鸡巴被舔干净之后，我轻轻的拉起了爸爸，然后说道：“爸！你先回家等我！我把这个家伙处理一下，一会儿就回去。”说完后，我一手拎起了倒在地上昏迷不醒的姜崇武。
　　对一脸担忧的爸爸温柔一笑之后，我运起轻功就向远处疾驰而去。看到我远去的背影，爸爸的眼中露出惊愕的神情，然后轻轻的笑了，再无忧虑的回家了。
　　离开了爸爸的我，带着姜崇武来到了一座楼的楼顶。解开了他的穴道后，他就从昏迷中醒了过来。刚刚被爸爸刺伤的手臂，令他忍不住轻声呻吟，但是我并没有给他多考虑的时间。点了他的哑穴之后，立刻施以分筋错骨手在他的身上。极度的痛楚，令他的脸立刻扭曲了起来。十几分钟之后，姜崇武看向我的目光中已经充满了恐惧和哀求。
　　“滋味儿不好受吧？不过我告诉你，如果一会儿你的答案令我不满意，那么这个滋味儿会一直折磨你到死。”我轻声的说完之后，解除了分筋错骨手的同时，也解开了他的穴道。
　　“求求你，放过我，只要你放过我，让我做什么都行！”姜崇武一脸恐惧的看着我说道。
　　看着姜崇武那窝囊的样子，我的嘴角轻轻扬起，因为我通过感知已经清楚的知道，这个家伙已经不敢对我有一丝的隐瞒和抵抗了。接下来我的做的事情很简单，找到他拍摄的爸爸的性爱视频，然后全部销毁了。不过我也没有就此放过这个阴险的家伙。除了令他的鸡巴再也硬不起来之外，还永远的封住了他身上的几个穴道，令他下半生都运不起超过小学生的力气。除非有一天一个和我同等级的高手帮他解开穴道。
　　做完这些之后，我立刻全速赶回了家里。当我再次打开家门的时候，爸爸立刻一脸欣喜的迎了出来。看着美丽的爸爸，我立刻就把他抱在了怀里，关门之后就进了卧室。在卧室里，我和爸爸快速的脱下了身上的衣服，当我们全身赤裸之后，立刻相拥着倒在了床上。一阵激吻之后，爸爸和我以69的姿势为对方口交起来。当我们的鸡巴完全挺立之后，我把爸爸摆成了狗爬式，挺立的鸡巴再次顶在了他的屁眼儿上。
　　双手爱抚着爸爸那丰满的屁股，我的心中突然明白了龙为什么那么爱我这个男人了。我此时的感觉告诉我，我爱上了这个生我、养我的男人，不只希望他是我的父亲，还希望他是我相伴一生的爱人。
　　爱抚着爸爸的屁股、缓缓的趴在他的背上后，我温柔的在他耳边说道：“爸！做我的爱人好吗？不只是父亲，还是爱恋的情人好吗？”
　　近似恳求的话传进爸爸的耳里后，幸福的泪水止不住的从爸爸的眼里滑落，然后他低泣似的说道：“我……可以吗？像我这样下贱的人可以吗？”
　　“可以！因为我爱你！爸！接受我吧！”说完之后，粗大的鸡巴大力的插进了爸爸的屁眼儿，然后毫不犹豫的快速抽插起来。
　　这次和刚刚不同，我完全没有任何保留，粗大的鸡巴在爸爸的屁眼儿里全力的H干起来。在我大力的H干下，经验并不是很丰富的爸爸，很快就失去了的抵抗能力。在我一次次大力的撞击中，爸爸只能勉强的迎合着。在“啪啪”的肉体拍打声中，爸爸很快就瘫软在了我的身下，只能默默的承受我的H干了。
　　爸爸失去了抵抗能力后我并没有因此减轻H干的力道，反而更加大力的H干起来。因为我要彻底的征服爸爸，让他的身、心都属于我。在我的大力H干下，爸爸一声声的呻吟、一次次的求饶，但是我依旧不停的抽插着、H干着，完全失去了抵抗能力的爸爸，在一次次被我强加的高潮中昏迷了好几次。每次他醒来的时候，感受到的都是我依旧有力、狂暴的H干。
　　昏迷了几次的爸爸，每次醒来的时候，眼中的欢愉和快乐都会加上一分，即使是他的身体已经疲累到了极点，对我这个“强奸犯”他也没有一丝一毫的怪罪。这场性爱，我们一直持续到中午时分、足足有三个多小时。当我第五次在爸爸屁眼儿里射精的时候，爸爸已经彻底昏了过去。
　　身体颤抖着把最后一滴精液射进了爸爸的屁眼儿里后，我满足的趴在了他的背上。爸爸虽然昏迷，但是他的嘴角却挂着幸福的笑容。正当我想运功为爸爸调息的时候，玉佩空间传来了一阵震动，我立刻放弃了把爸爸叫醒的想法，因为爷爷有事找我了。
　　进入玉佩空间后，我立刻看到了爷爷仙风道骨的样子。不过在我全开的魅力下，仙人立刻变成色鬼，把我抱在怀里后，挺立的鸡巴立刻插进了我的屁眼儿里。
　　“嗯~~~~爷爷，您这么久不叫人家进来，还以为您已经把人家忘了呢！”坐在爷爷的怀里，我一边扭动着屁股配合他的H干、一边娇嗔着说道。
　　“啪”爷爷一个巴掌使劲儿拍在我丰满的大屁股上，然后捏着我的鼻子说道：“小坏蛋，竟然恶人先告状！明明是你和瑾萱玩儿疯了不来见我，反而怪起爷爷来了。”说完后，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里狠狠的H了几下。
　　“啊~~~~爷爷，孙儿错啦！对不起嘛！以后人家和瑾萱一定天天来看您，给您H隆⒓槠ㄑ鄱！”在爷爷的大力H干下，我连连求饶道。
　　“那倒是不用，爷爷现在正在积攒力量，没有必要还是不要来见我了。今天如果不是感应到你爸爸的情况，我都不会叫你。”爷爷一边说、一边在我的屁眼儿里抽插着。
　　“爸爸的情况？怎么回事儿？”说起爸爸，我立刻紧张起来。
　　看到我紧张的样子，爷爷微微对我一笑，把我摆成狗爬式H干的同时，对我讲述起了爸爸的情况。
　　爸爸原本是一个正常的男人，他之所以变成现在这样，是因为吃了阴极果。如果女人吃了阴极果，那么结果就是衰老非常的缓慢、人变得更加的漂亮。但是如果是男人吃了阴极果，那么就会转变为后天极阴之体。无论是形象、性格、还是欲望，都会趋近于女性。极阴果里面含有的非常强的无害阴属性力量，如果是修炼阴属性武功的人吃了，那么一定会功力大增，如果是修炼阳属性武功的人，可以以此为契机达到阴阳平衡的境界。不过由于妈妈和爸爸都没有修炼过武功，所以那强大的阴属性力量一直潜伏在他们的身体里。也正因为他们身体里都含有那么强的阴属性力量，我才会是先天九阴之体。
　　爷爷还告诉我，爸爸和妈妈身体里的阴属性力量现在依旧非常的强大。这些强大的阴属性力量，除了延缓爸爸和妈妈衰老耗费了一些外，现在依旧潜伏在他们的身体里。如果用恰当的方式引导、再加上合适的功法，那么爸爸和妈妈绝对能很快就成为高手。
　　在我的屁眼儿里发泄一次之后，爷爷就把引导爸爸妈妈体内力量的方式告诉了我。再次伺候爷爷射精一次之后，我开心的离开了玉佩空间。
　　离开玉佩空间后，我立刻运功为爸爸缓解起身上的疲劳来，不一会儿之后，他缓缓的睁开了眼睛。看到一脸坏笑的我，爸爸的脸再次红了起来。
　　“爸！你是我的！”我把爸爸抱在了怀里，爱恋的说道。
　　“嗯！以后我就是我好儿子的！”爸爸一脸满足的在我怀里说道。
　　“以后妈妈也是我的！”我认真的对爸爸说道。
　　看着我认真的目光，爸爸轻声的在我我怀里说道：“只要你妈妈同意，她就是你的！”
　　“你……要放弃妈妈吗？”我轻声的问爸爸道。
　　“不！我永远不会放弃爱你妈妈，无论我变成什么样子都不会。”爸爸坚定的说道。
　　听了爸爸的话后，我满意的笑了。虽然我爱爸爸、也爱妈妈，但是我可不想拆散他们。
　　“爸！如果我和妈妈乱伦，你会反对吗？”我轻声的问道。
　　“不会！因为你妈妈已经忍的太久了，她放弃女人的幸福太久了。如果你可以给你妈妈，那爸爸谢谢你。”爸爸认真的答道。
　　“那就好，只要你不反对，妈妈绝对会是我的！”我笑着说道。
　　“小坏蛋……”爸爸娇嗔的说道。
　　之后我们又说了一会儿话，但是我一直没有提爷爷刚刚说的事儿。因为我在等，等爸爸忍不住提问。
　　“宏杰，刚刚……刚刚你抓着姜崇武跳的那么高是怎么回事儿啊？”爸爸终于忍不住的问了出来。
　　听到爸爸终于问了出来，我放声的大笑起来。笑过之后，我紧紧的把他搂在了怀里，然后缓缓的诉说起我和老婆最近的生活来……
　　当我一件件讲起我和老婆最近经历的时候，爸爸脸上惊讶的神情就一直没有消失过。遇刺、遇到异世界的神、继承武神传承，这些听得爸爸眼中连连放光。当我说起我特殊的爱好，还有老婆的过去时，爸爸惊得目瞪口呆。他从来没有想过，他从小养大的儿子会喜欢把老婆给别人H，也没有想到看起来英姿飒爽的儿媳以前竟是个卖卵男人的烂货。听到我不但把老婆送给别人H，而且连自己的屁眼儿也送人时，爸爸的眼中闪现了前所未有的兴奋目光。我最后告诉爸爸，老婆已经怀上岳父的儿子，并且两人已经去度蜜月的时候，爸爸的嘴都合不上了。
　　当我讲完最近的经历后，爸爸的眼中淫光连闪，那风骚和妩媚的样子，是我以前从没有见过的，看来我的经历已经给爸爸打开了一扇门、一扇充满欲望的大门。
　　“爸！这就是儿子最近的经历，是不是很下贱、很无耻？”我轻声的问爸爸道。
　　“嗯！但是……我不讨厌！”爸爸趴在我的怀里说道。
　　“以后你也要加进来，岳父、我的老公，还有我的朋友们以后都要享受不你的屁眼儿，你愿意给他们吗？”
　　“我……听你的！”爸爸有些羞涩的说道。
　　看着爸爸羞涩的样子，感受着他身体的热度，我轻声的一笑。看来爸爸这个大美人儿是个可以和我媲美的骚货呢！作为女人的一面儿搞不好比我还要骚的多。
　　“爸！我喜欢看重要女性淫贱的样子，包括妈妈。我想让她也变得淫贱、骚浪，可以吗？”我轻声的问爸爸道。
　　“这个……不大容易吧？你妈妈可是非常保守的，即使是接受你大概都不会容易，想要让她像瑾萱或亲家母那么骚不可能吧？”爸爸语带遗憾的说道。
　　听到爸爸那遗憾的语气，我知道他并不反对妈妈做骚货，在他的语气中，我甚至是听出了期待。知道爸爸的想法后，我的脑中不禁浮现了一个场景，妈妈、老婆、岳母三个极品美人儿一起在床上高高撅起丰满的大屁股，一群男人轮流H干、奸淫着她们。而我、爸爸和岳父在不远处抱着另外几个美女一边H干、一边欣赏自己妻子淫乱的样子。
　　想到这里，我心中立刻有了决定，然后坚定的对爸爸说道：“爸！咱们两个是爸爸最爱的人，如果咱们两个强烈的希望，并且诱惑她的话，深爱咱们的妈妈，一定会成为一个骚货。妈妈已经忍耐了这么多年，欲望一旦决堤，那么她一定会非常的疯狂。只是……你真的愿意看到妈妈淫贱无耻，毫不在意的在你面前和别人H碌难子吗？”
　　听到我最后确认似的疑问，爸爸弟弟嘴角轻扬，然后说道：“我愿意，如果可以的话，我希望像你一样，和你妈妈一起伺候她的男人。”
　　听了爸爸的话后，我轻声的笑了，然后说道：“那咱们就要好好诱惑妈妈喽！今晚……”
　　在一阵阵坏笑声中，我和爸爸商量起如何让妈妈堕落来。…………




　　第二章、诱惑

　　在客厅里，我和爸爸不停的看着时钟，我们知道妈妈马上就要回来了。心中想着刚刚的计划，期待着门打开的一刻。当我和爸爸在客厅里又等了几分钟之后，门终于打开了，妈妈美丽的倩影终于出现在了我的眼前。
　　半年不见，妈妈依旧向以往一样的美丽。174CM的身高、丰盈的体态，看到她的第一眼，没有任何人会相信她已经有我这么大的孩子了。她有这一张完美的鹅蛋脸，美丽温柔的眼睛上，总是驾着一副眼镜，只有在家里的时候才会拿下来。在加上她医生的职业，给人以温柔、知性美女的感觉。她的身材非常好，90、61、92的三围足以令任何男人疯狂。由于身材丰满，爸爸和她在一起的时候，感觉比她还要纤瘦。
　　妈妈名叫曹幂，今年五十一岁，比爸爸小一岁，但无论是从她的脸上还是身上，都看不出她实际的年龄。面容柔美、温和的她，看起来年不过四十，更难得的是虽然已经年过五十了，但是身材依旧没有走样儿。认识妈妈的女人，无论年龄大小，看到她之后都会不自禁的有些自卑，因为妈妈实在是太美了。在遇到瑾萱之前，我没有见过一个可以和妈妈媲美的女人。除了面容之外，妈妈的身材同样令女人嫉妒，虽然年过五十，但是身材依旧性感撩人。完美的成熟美妇，这就是妈妈的最好形容，就连练成武功之前的岳母都没有办法和妈妈比较。
　　看到妈妈后，我和爸爸立刻迎了上去，正在妈妈为看到我有些惊讶的时候，我就冲到了她的身前，然后把她抱了起来转了几圈儿。
　　“呀！疯孩子，放妈妈下来！妈妈都转晕啦！”妈妈笑着说道。在对我说话的时候，她脸上欣喜的神情怎么都掩饰不住。
　　“妈！我回来看你啦！”把妈妈放下后，我依旧抱着她，双手搂着她的纤腰，离她性感完美的成熟大屁股只有一点点的距离了。不过我现在没有摸上去，因为时间还不到。
　　对于我的心思，妈妈完全没有发现。在她的心中，我还是那个孝顺、令人疼爱的儿子。半年不见，令她迫切的渴望摸摸我的脸、和我说说话。
　　伸手摸在我的脸上后，妈妈眼含泪光的对我说道：“好孩子，回来就好、回来就好。”
　　在一边的爸爸，看到我和妈妈的样子后，嘴角轻扬，然后说道：“老婆，你和儿子说会儿话吧！我去做饭。”说完后，爸爸就进了厨房。
　　应了爸爸一声之后，妈妈就要离开我的怀抱。不过早已经决定要诱惑妈妈的我，怎么可能会放弃抱妈妈的机会呢？在妈妈的惊呼声中，我拦腰把妈妈抱起，然后就坐在了客厅的沙发里。妈妈丰满的大屁股坐在我的腿上，性感的身体搂在我的怀里，心中开心不已的我，差点儿忍不住的吻上妈妈的唇。不过很清楚现在还不能太过的我，努力的忍住了这个欲望。
　　“疯孩子，你……你干什么啊！快点儿放妈妈下来！让人看到多不好！”妈妈红着脸大声的说道。在妈妈的话中，我没有听出斥责，更多的是羞涩。此时的妈妈并没有把我当成男人，不只是因为我是她的儿子，还因为我身上并没有太多的男人气息。
　　“妈~~~~你就让儿子抱一会儿嘛！半年多不见，儿子想死你了！”一边说、我一边把脸埋在了妈妈的肩头，一脸讨好的向她撒娇起来。
　　看着我讨好的笑容、听着我撒娇的语气，疼爱我、又和我很久不见的妈妈怎么会拒绝我。轻轻敲了敲我的额头后，妈妈就任由我抱着了。
　　“小杰，只有你一个人回来吗？瑾萱呢？”妈妈坐在我的怀里疑惑的问道。
　　“岳父和岳母要去夏威夷，原本让我也去的，不过……还是妈妈重要，所以我就撇下老婆和她的家人来陪您喽！”我一脸讨好的说道。
　　听到我的话后，妈妈忍不住的笑了起来，然后笑着说道：“你这小坏蛋，什么时候学得这么油嘴滑舌的？还撇下老婆和她家人来陪我，我是恶婆婆啊？”虽然这么说，但是妈妈眼中的欣喜是怎么都忍不住了。
　　“嘿嘿！妈妈怎么可能是恶婆婆呢？妈妈可是我们家的仙女！”我一脸讨好的说道。
　　“你这小鬼，什么时候最这么甜了？还仙女，我都是老太婆了！”妈妈笑着说道。
　　“老太婆？妈！你也太小瞧自己了！如果你逛街，搭讪的男人绝对比那些小姑娘多多了！以你的相貌和身材，一百个男人能迷倒九十九个！”我高声的说道。
　　我的话令妈妈心中开心不已，因为她已经好久没有听过这样令她开心的夸奖了。虽然同事中有不少男人夸奖她，但是她很明白，那些男人夸奖的背后是龌龊的欲望。只要想到那些，妈妈的心中就高兴不起来。现在听到我真诚的夸奖，她怎么可能不开心呢？
　　“哼！你的意思是有一个男人妈妈迷不倒喽？”妈妈也玩笑似的说道。
　　“嘿嘿！因为那个男人是瞎子嘛！不过……如果他摸到妈妈你漂亮的大屁股，绝对也会被迷倒！”我一边坏笑着说、一边伸手在妈妈完美的屁股上玩笑似的揉了两下。
　　被我“轻薄”了的妈妈，脸上立刻一红，然后嗔怪道：“你这死小子，连妈妈的豆腐也吃！”说完，轻轻在我的手臂上掐了一下。
　　无视了妈妈轻轻的一掐，我埋头在她的胸前，用脸摩擦着她抱在胸罩里的丰满巨乳，然后笑着说道：“谁叫我的这么迷人，连我这个当儿子的都忍不住吃豆腐啊！”
　　我的摩擦令妈妈的身体忍不住轻颤起来，嘴里也发出了一声微不可查的低吟，脸更是忍不住的羞红了。
　　“小坏蛋，你……不要这样。”妈妈脸红的说道。
　　妈妈此时对我没有怪罪，到是心中暗暗的自责。因为我的行为并没有过头，关系好的母子这样亲昵的行为也不少见。但是她的身体却起了反应，这令她感到羞愧不已。即使她明知道根本原因是她的性欲太久没有得到满足。
　　看着妈妈的脸红的样子，我很清楚原因，从她怀里抬起头之后，我一脸坏笑的说道：“妈！你……有反应了？”
　　直白的问题，令妈妈羞得想要从我怀里逃离，不过立刻被我紧紧的抱住了。在她不知所措的时候，我轻声的对妈妈说道：“是不是最近和爸爸晚上不和谐啊？”
　　被亲生儿子问起和丈夫的性行为，妈妈的脸立刻更红了。双手紧紧的捂住了我的嘴，然后用近似求饶的声音对我说道：“小杰、你……你别说了！妈妈求你了！”
　　看到妈妈的样子，我轻轻的一笑，把她放在沙发上之后就进了我以前的房间。当妈妈正好奇我要做什么的时候，我从房间里走了出来。然后把手里的一张光碟放进了妈妈的手里。
　　“妈！睡觉前和爸爸欣赏一下，绝对能助兴！儿子我可是很希望听到你们的房里传响声哦！”我一脸坏笑的说道。
　　手里拿着我给的光碟，妈妈羞得脸通红，接也不是、扔也不是。正在妈妈不知道如何反应的时候，爸爸叫我们去吃饭了，妈妈听到之后，逃似的跑进了厨房。看着妈妈那紧张的样子，我和爸爸不禁轻笑出声，然后爸爸温柔的对妈妈说道：“老婆，先把衣服换了再吃吧！”
　　爸爸说完后，妈妈才发现她回来之后并没与换衣服，穿了一天的套装依旧在身上。当妈妈从卧室出来的时候，身上已经换了一套居家服。从外面看，妈妈的没有穿胸罩，看着那对儿令人垂涎的巨乳，我暗暗的咽了咽口水，心中暗暗的幻想和朋友们一起享用它们的情景。
　　在饭桌上，爸爸把妈妈揽在了身边，不时和她做些亲密的行为。对染原本就很恩爱，但是爸爸以前很少在我面前和妈妈有亲密的行为。除了因为害羞之外，也是因为对自己的不自信。不过在妈妈回来之前，爸爸已经和我商量好，要好好挑逗妈妈，争取勾起她对性欲的渴望。在餐桌上，爸爸不时的拍妈妈的屁股，爱抚她的背。虽然妈妈对此很喜欢，但是却对爸爸的大胆有些不适应，因为我就在旁边。
　　“妈！你和爸真是恩爱啊！希望我和瑾萱以后也会像你们一样。”我一脸羡慕的说道。
　　看着我羡慕的样子，妈妈也就不再拒绝爸爸的碰触，和自己老公亲热，有什么害羞的？吃过饭之后，爸妈让我去客厅看电视，他们两个在厨房里收拾，爸爸给我一个眼色之后，我知道他是要进一步挑逗妈妈了，就配合的离开了厨房。
　　当厨房的门被爸爸关上后，正在收拾的妈妈立刻被爸爸抱在了怀里，而爸爸的双手也伸进了妈妈的休闲服，揉搓起她丰满的巨乳来。
　　“死鬼！你……你干什么啊？儿子在外面呢！”妈妈红着脸说道。
　　“老婆，咱们好久没有……那个了，我想了！”爸爸一脸渴望又有些害怕的说道。
　　爸爸因为自身的缺憾，平时很少主动向妈妈所求，而妈妈也清楚爸爸对这件事儿自卑，所以也从来不主动。不过无论是爸爸什么时候要求，妈妈都没有拒绝的时候，即使每次爸爸满足之后，留给她的都是更强烈的空虚感。
　　“那……等儿子睡了之后，嗯~~呜~~”妈妈的话被爸爸热情的吻堵在了嘴里，然后满怀期待又带着恐惧的回应起爸爸来。
　　我就在厨房外，而且随时有可能进来，这令妈妈心中非常的害羞。如果被亲生儿子撞破“奸情”想到这里，妈妈就浑身燥热起来。以为爸爸只是想亲亲她的妈妈，正在回应爸爸吻的时候，却惊讶的发现爸爸的手竟然大胆的伸进了她的休闲裤里，而且要向下拉扯。被吓坏了的妈妈，立刻抓住裤子不让爸爸脱下去。
　　“老公……不要……真的不行，小杰就在外面啊！”妈妈羞得满脸通红，低声在爸爸耳边哀求道。
　　“老婆，我真的忍不住了。你回来之前，小杰就跟我说过他和瑾萱玩儿过的一些情趣儿游戏。在朋友家的厕所、在警局的办公室，还有朋友来的时候在厨房里。听了之后我就一直想试一次，老婆，求求你了，就一次好吗？”爸爸一边脱着妈妈的裤子、一边说道。
　　面对着爸爸的渴求的神情，从不拒绝他的妈妈缓缓松开了手，任由爸爸把她的休闲裤连同白色的棉质内裤褪到了膝间，露出了丰满的大屁股和胯间芳草萋萋的阴户。虽然已经是老夫老妻了，但是两人从来没有玩儿过这么刺激的游戏。爸爸在哀求之前，都没有想过妈妈竟然会同意他的要求，看到妈妈胯间那美丽的景色，爸爸立刻就脱下了那件并不合适的男性大短裤，露出了他挺立的小小鸡巴。看着爸爸那挺立的鸡巴，妈妈眼中在露出饥渴神情的同时，又禁不住的难掩一丝失落，因为她明白，这根小小的鸡巴根本满足不了她成熟、饥渴的身体。
　　脱下了短裤、露出了鸡巴的爸爸，立刻把妈妈抱到了灶台上，然后把脸埋进了妈妈的胯间，大力的吮吸起妈妈美丽的阴户来。一阵阵“吱吱”的吮吸声中，妈妈的阴户中开始流出大量的淫水儿来。
　　“老公……不要……啊~~好舒服啊！”被爸爸吮吸阴户的妈妈，兴奋的娇吟道。很显然，在我教爸爸之前，他从来没有为爸爸舔过阴户。
　　妈妈娇媚的呻吟，令爸爸立刻兴奋起来。他已经太久没有听过妈妈这样淫媚的声音了，激动的他立刻更加大力的吮吸起妈妈的阴户来。大力的吮吸持续了一会儿之后，爸爸的脸上就被妈妈阴户里流出的丰沛淫水儿打湿了。
　　“老婆！我受不了了，我要H你！我要狠狠的H你！”一边说、爸爸一边从妈妈的胯间起身，然后大力的把妈妈的裤子和内裤脱了下来。当妈妈的裤子离开她的身体之后，两人已经忘记了我就在外面。此时的妈妈和爸爸，心中只有饥渴饿欲望。尤其是妈妈，已经太久没有得到过满足的她，今天在多重刺激之下，再次升起了强烈的欲火，更是饥渴的不得了。
　　坐在灶台上的妈妈，对着爸爸大大的张开了双腿，她看着爸爸那挺立的小小鸡巴，心中不禁暗暗的祈祷今天爸爸的鸡巴能坚持的长久一点儿。爸爸看着妈妈大张的双腿，立刻忍不住的来到了她的腿间，挺立的鸡巴对着那早已经淫水儿泛滥的阴户就插了进去，然后就在里面挺动起鸡巴来。
　　“嗯~~~~老公……轻点儿、别被儿子听到。”妈妈悄声的对爸爸说道。
　　这样的话此时除了刺激得爸爸更加兴奋之外，完全没有其他的用处。爸爸在缓缓的抽插了几下之后，立刻开始了大力的H干，虽然鸡巴短小，但是由于妈妈胯间的湿滑，令爸爸大力H干的时候还是发出了一阵阵“啪啪”的清脆肉体拍打声。
　　撞击的声音响起，妈妈想要隐瞒我已经做不到，但是她现在已经不在乎了。因为爸爸此时的H干是那么的有力、激烈，这是她很多年都没有享受过的了。此时的她只想大大的张开她的双腿，让久旷的骚孪硎苣翘久没有过的快乐。阴户每一次被撞击，妈妈都会闷哼呻吟，每一次被抽插，都会迎来妈妈骚碌募⒖视合。
　　“老公！再来、在使劲儿啊！我……想要啊！”再次尝到了久违的滋味儿，妈妈近乎哀求的在爸爸的耳边说道。
　　听到妈妈的哀求，爸爸眼中疼惜的神色一闪而过，然后就被浓浓的愧疚占据了。深吸了一口气之后，爸爸小小的鸡巴立刻开始了更加狂猛的H干，一阵阵“啪啪”声中，妈妈胯间的地面慢慢出现了一滩水迹。在爸爸的大力H干下，妈妈已经压抑了太久、隐藏在她性感成熟身体中的欲望，慢慢的从她完美的身体中觉醒了。饥渴的她，双手紧紧的抱着爸爸身体，就好像要把爸爸揉进她的身体一样。纤腰配合着爸爸的抽插连连挺动，在迎合着爸爸的一次次撞击。在强力的撞击中，妈妈一身成熟的美肉不停的颤抖着，如果不是我努力压制，我都想冲进厨房，代替爸爸狠狠的H妈妈的骚铝恕
　　虽然爸爸非常的努力，但是毕竟他的鸡巴非常小。即使是在H妈妈之前，我已经运功为他调息过，令他的鸡巴可以比以往持续的时间长很多，依旧不可能是妈妈的对手。大概二十分钟左右之后，爸爸紧紧抱着妈妈成熟性感的身体，开始把精液射进妈妈的身体里。此时的妈妈已经到了高潮的边缘，但是爸爸却已经无力再战了。当射出最后一滴精液后，爸爸看着妈妈饥渴的目光，立刻趴在了妈妈的胯间，然后全力吮吸起妈妈那还流着他精液的骚吕础＜阜种又后，妈妈终于在爸爸的吮吸下达到了高潮。
　　高潮的妈妈身体不住的抽搐，脸上的神情异常的舒畅。但是我很清楚的感觉到，妈妈并没有满足，刚刚的高潮对于妈妈的欲火来说，连安慰都算不上，又如何满足呢？爸爸给予她的高潮，对她来说实际上时一种折磨，只会让她想要的更多。想要让她饥渴了多年的身体满足，这样的小高潮即使来几百次也不够，她需要的是一根能贯穿她骚隆⒉宓剿身体深处的粗大鸡巴的狂猛H干，她需要的是一次又一次令她昏厥过去的高潮。不过很显然，这不是爸爸能给她的。
　　“老公，谢谢，我好久没有这么舒服了！”妈妈压抑着真实的想法，做出一脸满足样子的看着爸爸说道。
　　“只要你开心就好！”爸爸温柔的说道。
　　说完之后，两人爱抚了对方的身体一会儿，然后才穿好衣服收拾起厨房来。打算用做事来忘记欲火的妈妈，并没有发现爸爸看她时眼中那歉疚的目光，更没有发现爸爸眼中的坚定。在外面感知着一切的我，此时已经确定，爸爸对我和妈妈乱伦这件事儿已经没有一丝的抵触了。因为深爱妈妈的爸爸，为了妈妈的快乐愿意做任何事。
　　当爸妈收拾好厨房从里面出来的时候，妈妈看到一脸坏笑的我，脸立刻就红了。想到我已经知道了她们刚刚在厨房做的事情，妈妈尴尬的不知道如何是好了。
　　“妈、爸！刚刚累坏了吧？我已经给你们放好洗澡水了。如果刚刚不满足，就在里面多洗一会儿吧！当我不存在就好，不要像刚刚似的憋着不出声，大声喊出来吧！”我笑着说道。
　　我的话令妈妈羞得不得了，脸红得像苹果似的。嘴里大声得对爸爸抗议道：“老混蛋！都怪你，以后我在儿子面前什么形象都没了！”抗议的同时，妈妈的手使劲儿掐起了爸爸的胳膊。
　　“傻老婆，在儿子面前你还需要保持什么形象？儿子已经不是需要你和我做榜样的时候了！”爸爸一边说、一边把妈妈搂在了怀里。然后两只色手立刻在妈妈丰满的大屁股上使劲儿的揉搓起来。
　　“死鬼！那也不能这样啊！儿子在看着哪！”被爸爸抱在怀里的妈妈，不停的挣扎着说道，脸上羞得不得了。
　　看到在他怀里挣扎的妈妈，爸爸丝毫不介意她的害羞，一手继续揉搓她丰满的大屁股，另一只手绕过妈妈的臀后，用手指揉搓起妈妈的会阴和阴户来。身体敏感的妈妈，在爸爸这样的攻势下立刻就没了力气，软到在他的怀里。发现妈妈没有力气反抗后，爸爸坏坏的一笑，手指更加大力的揉搓起妈妈的会阴和阴户来。
　　此时的我坐在沙发里，妈妈背对着我倒在爸爸的怀里。爸爸的手指在妈妈的会阴、阴户处揉搓的样子清晰可见。浑身酥软的妈妈，无力的在爸爸的怀里挣扎着，看着爸爸的目光中充满了恳求。
　　“老婆，你就别害羞了。咱们亲密的样子给儿子看了有什么？父母恩爱，他不知道有多开心呢？你说是不是啊？儿子！”爸爸笑着对微微挣扎的妈妈说道。
　　这时候该说什么我当然明白，立刻大声的说道：“就是啊！妈！你也太保守了吧！像我岳母和岳父，我们去他们那里的时候，他们可是经常”啪啪啪“呢！就是被我们撞到他们亲热，他们都一点儿都不在乎。”
　　我的话令妈妈有些吃惊，她没有想到岳父和岳母这么开放（实际上更开放）。不过她还是辩驳道：“你净瞎说，我才不信呢！”
　　“不信？嘿嘿！那一会儿咱们一起看看这张碟吧！”我笑着拿着刚刚给妈妈的光碟说道。
　　看到我的样子，妈妈立刻猜到了光碟里是什么了，脸再次红了起来，然后说道：“谁……谁要看啊！”说完后，一脸羞涩就推着爸爸向浴室走去。
　　这次爸爸没有说什么，揽着妈妈的腰就进了浴室。不一会儿之后，一阵娇吟在浴室里响起，爸爸再次为妈妈口交起来。
　　“老公，你……今天是怎么了？怎么总是欺负我啊！”被爸爸脱光了衣服的妈妈，一脸娇嗔着说道。
　　听了妈妈话后，爸爸从她胯间抬起头，一脸歉疚的看着她说道：“老婆，这些年，你忍得实在是太辛苦了。我……不是一个合格的老公！”
　　爸爸歉疚的话令妈妈心里一暖，然后温柔的回答道：“傻瓜！”说完后，妈妈低头吻上了爸爸的唇。
　　妈妈并没有说自己没有欲望、或者不介意之类的话，因为那样只会令爸爸更加的难过。一个深吻，传达给爸爸一个坚定的信念“没关系，我爱你！”当唇分之后，妈妈和爸爸紧紧的相拥在一起。
　　“老婆，你想过用其他方式满足吗？”爸爸试探的说道。
　　爸爸的话令妈妈一愣，不明白他说的是什么意思。
　　“如果……如果你有心，我……不介意你找情人。”爸爸有些尴尬的说道。
　　听了爸爸的话后，妈妈终于知道爸爸的意思了。爸爸为了妈妈的幸福，竟然甘愿让她找情人。妈妈听到之后，最开始是想生气的，但是看到爸爸那忐忑的神情，立刻就被幸福感充斥住了心田。
　　“这样爱我、连当王八都不介意的老公，我应该开心才对啊！”想到这里，妈妈温柔的笑了，然后对爸爸说道：“傻瓜，你以为我会为了自己，做出伤害你的事情吗？”
　　“老婆！如果你真的有情人，只要不影响家庭，我绝对不会难过，真的。因为只有你幸福，我才会开心。这些年你一直忍着欲望，迁就我这个没用的男人，我……好痛苦！”爸爸一脸难过的说道。
　　看到爸爸认真的目光，妈妈知道爸爸绝对不是开玩笑，一脸认真的问道：“老公，你……怎么会想到这件事儿？我们现在这样不是很好吗？虽然我的身体没有满足，但是我真的很幸福。因为我有你、有儿子在身边，其他的，我全都不介意了。”
　　妈妈的话告诉爸爸，她是这的不想找其他的情人，即使是身体里的欲火让她忍的非常难受。但是自从和我谈过话之后，爸爸心中一惊打定主意让妈妈释放自己的欲望，做一个骚浪的淫妇了。而且还是个和亲生儿子乱伦的淫妇。深吸了一口气之后，爸爸轻声的说道：“昨天我和许忠喝酒，他喝多之后对我说了很多。原来……他也和我一样，满足不了自己的妻子。他和我一样，都非常爱自己的老婆，为了令他老婆幸福，他就鼓励他老婆找情人。现在他们的生活很和谐……”
　　爸爸的话没有能继续说出来，因为妈妈已经捂住了他的嘴，然后轻声说道：“老公，我不是许忠的老婆。我绝对不会做出令别人嘲笑你的事儿。”
　　看到妈妈坚定的目光，爸爸没有再说什么，紧紧的抱住了她之后，两人再次拥吻起来。不一会儿之后，“啪啪”的声音再次响起。也许是为了让爸爸安心、也许是因为想放纵、也许是两者皆有，妈妈这次没有在忍着不出声。当爸爸的小鸡巴在她的骚吕锩H干时，她放声的浪叫起来，声音清楚的传进了我的耳中。但是爸爸这次已经没有我留在他身体里的功力了，不到十分钟的时间，爸爸的精液就射进了妈妈的身体里。妈妈再次在极度饥渴中完成了这次性爱。看着一脸歉疚的爸爸，妈妈忍着熊熊的欲火，温柔的对他笑了笑，没有再说什么。
　　性爱之后，妈妈和爸爸清洗器身体来。妈妈并没有发现，当她转过身的时候，爸爸眼里不再有歉疚，而是充满了恶作剧得逞似的坏笑。在清洗身体的时候，爸爸的手还不停的在妈妈的身上撩拨，让她努力压抑的欲火越烧越旺。当洗完澡的时候，妈妈已经被欲火折磨的浑身酥软了。
　　穿上了浴袍后，妈妈就要和爸爸一起出来，不过爸爸却强行脱下了妈妈的浴袍里的棉质内裤，然后搂着她来到了客厅。
　　“儿子，我和你妈洗完了。你去洗洗吧！”爸爸笑着对我说道的同时，手不停的在妈妈的丰臀上揉捏着。
　　由于刚刚在浴室里的浪叫声，妈妈看我的时候依旧有些害羞，我坏坏的一笑之后说道：“妈！声音真好听，瑾萱都比不上。”说完之后，没等妈妈抗议我就跑进了浴室。
　　面对着我的调笑，妈妈并没有像刚刚反应那么大，原因大概是爸爸刚刚话吧！妈妈虽然没有答应爸爸找情人，但是行为上却不自觉的开放了一些。当我进了浴室后，爸爸立刻就拿起了我准备的光碟播放起来。
　　当妈妈看到屏幕里岳父和岳母赤裸的身体时，立刻惊呆了，因为她没有想到我给她们准备的东西这么刺激。原本她以为只激烈的A片，但是没想到是岳父和岳母这对儿亲家的示范。看到岳母那年轻了很多的脸，还有那已经变得不比她差的身材，妈妈的眼中不禁一阵羡慕，不过她更羡慕的是岳父胯间那粗大的鸡巴。妈妈从没有想过，在她认识的人中会有人拥有这么大的鸡巴。
　　这张光碟是前几天拍摄的，不过这张只是这场性爱中，岳父和岳母H碌囊徊糠侄已。在后面实际上还有我和岳母H隆⒗掀藕驮栏该H隆⒁约奥医坏某【啊２桓妈妈看后面的，是因为怕吓到她，等以后告诉妈妈我和老婆的事情之后，我才会给她看更多、更刺激的场景。然后就是让她也加入进来了。
　　当屏幕里开始播放岳父抱着岳母丰盈的身体大力H干她的骚率保妈妈胯间的淫水儿就止不住的流出来了。激烈的H鲁【埃令妈妈对岳母是又羡又妒，心中暗暗幻想着爸爸如果有那么一根粗大、不知疲倦的鸡巴的情景。
　　正在妈妈幻想的时候，爸爸把她抱在了怀里，两根手指也插进了妈妈的骚拢然后大力的抽插起来。在岳父和岳母H率悠档拇碳は拢妈妈已经忘了她所在的地方时客厅、我随时可能从浴室里出来，大张着双腿，任由爸爸插她的骚隆Ｔ诩度的刺激下，淫水儿很快就打湿了爸爸的手、浸湿了她们坐着的沙发。
　　电视屏幕里是岳父抱着岳母丰满的大屁股H的“啪啪”直响，沙发上是鸡巴暂时硬不起来的爸爸用手指插妈妈的骚拢爸妈此时进行的是以往从没有玩儿过的游戏。对于这样的游戏，爸爸和妈妈都由衷的喜欢，感到兴奋。直到我从浴室里出来的时候，妈妈才反应过来，想要逃离爸爸的怀中、合上她的双腿。毕竟给亲生儿子看到骚卤皇种赋椴宓难子，对于妈妈这样性格偏向保守的女人实在是太难接受了。
　　妈妈想要逃离，但是爸爸却不让，就在妈妈又羞又怕的时候，我来到了她的对面，看到了那淫水儿泛滥、正被爸爸抽插着的阴户。
　　“你这老混蛋！怎么给儿子看到了啊！羞死人啦！”妈妈大声的说道。
　　“老婆，你胆子也太小了，儿子又不是外人，给他看到你羞什么？”爸爸调笑的说道。
　　对于爸爸的话，妈妈没有回答，只是鸵鸟的闭上了眼睛，不敢看我。不过我和爸爸都发现，妈妈的淫水儿流的更多了。看来妈妈对这样的刺激并不是不喜欢呢！
　　“老婆，睁开眼睛，看看儿子的眼神。”爸爸用温柔的语调对妈妈说道。
　　在爸爸温柔的劝慰下，妈妈缓缓的睁开了眼睛，当接触到我的目光后，妈妈脸上的羞涩稍退，自豪和骄傲的神情慢慢浮现在脸上。因为我的目光是那么的温柔、那么的骄傲，而且在那目光中找不到任何的邪念，即使我的胯间已经因为眼前的美景高高挺立。
　　我此时的目光，就好像是一个孩子在为自己美丽的母亲骄傲、就好像是在看憧憬的女神一样。面对着我不含邪念的目光，妈妈脸上再也没有了羞涩，一直想合上的双腿也大方的张开了。淫水儿直流、阴毛适中的阴户毫不遮掩的大方露给我看了。
　　“妈！你好美！”我由衷的赞叹道。
　　听到我发自心底的赞美，妈妈的嘴角扬起了开心的笑容，然后笑着说道：“小坏蛋，我是你妈。”此时的妈妈已经不再羞涩，因为我和爸爸都是她最爱的人，在我们面前展露身体，她有什么羞耻的呢？何况无论是爸爸还是我，都喜欢她的身体。虽然我因为看到她的身体而鸡巴挺立，但是妈妈却并没有怪我，因为这只是证实了我的健康和她的魅力。而且……我浴袍下的帐篷也令她稍稍有些心动，她没想过我胯间的鸡巴会是如此的粗大。
　　“是啊！你是我妈！但也是我心目中最美的女人，是我从小的骄傲！”我一脸仰慕的对妈妈说道。
　　“小坏蛋，连妈妈都敢调戏，当心我告诉瑾萱。”妈妈笑着说道的同时，眼睛紧紧盯着我的胯间看着。
　　“嘻嘻！我才不怕！她才不会管呢！”我一边说、一边大方的在妈妈面前展示起胯间的挺立来。
　　正在我和妈妈进行着一般母子不会进行的对话时，爸爸坏笑着在妈妈耳边说道：“好看吗？”
　　虽然爸爸没有说是什么，但是妈妈很清楚爸爸意中所指，红着脸点了点头。看到妈妈点头后，我立刻解开了浴袍，把挺立的粗大鸡巴展现在妈妈的眼前。看到我那漂亮、粗大的鸡巴后，妈妈喘着粗气，使劲儿咽了咽口水。
　　“妈，你给我看了，儿子也给你看。怎么样？和小时候不同了吧！”我献宝似的说道。
　　看着我那粗大的鸡巴，妈妈眼睛都有些直了，然后喘着粗气的说道：“好大！瑾萱……一定很性福！”
　　正在妈妈看着我的鸡巴发呆的时候，爸爸坏坏的一笑，然后使劲儿一推她的背，妈妈立刻就倒向了我，我双手顺势一抱，把妈妈搂在了怀里。
　　“妈！你的身材真好，我嫉妒死爸爸了！”我赞叹着说道。
　　被我抱在怀里的妈妈，眼中立刻慌乱起来，但是在听到我那由衷的赞叹之后，她的慌乱平静了下来，然后就任由我抱着了。发现妈妈没有挣扎之后，我嘴角轻轻扬起，然后把她的身体再次压向了我，她那淫水儿直流的骚拢立刻就顶在了我挺立的粗大鸡巴上。直到这时，妈妈才有了轻微的抗拒，屁股向后退了一下。
　　“小坏蛋，快把我放开，我是你妈！”妈妈嘴里虽然这么说，但是一点儿离开我怀里的动作都没有。
　　“才不！是你主动投怀送抱，我怎么能错过你这样的大美人儿呢？”我故意装出一副痞痞的样子对妈妈说道。
　　看到我痞痞的样子，妈妈忍不住的轻笑出声，然后使劲儿掐了我一下后说道：“小坏蛋，当心我老公打你屁股！”
　　“老婆！这个我可不能做啊！谁叫我刚刚主动把你送进小坏蛋的怀抱了？”爸爸一脸兴奋的插嘴道。
　　轻轻的掐了我一下之后，妈妈娇嗔着说道：“你们父子俩讨厌死了，竟然合起伙儿来欺负我。”
　　看到妈妈娇嗔的样子，我和爸爸交换了一个目光，心中确定了一件事儿――妈妈很快就是我的了。放下心来的我，抱着妈妈就坐到了爸爸的身边，不顾妈妈微微的挣扎，强势的抱起她坐在我的怀里。当妈妈坐下时，我粗大的鸡巴刚好陷进了她诱人的臀沟里。
　　“那……你喜欢被我和爸爸欺负吗？”我一脸期待的看着妈妈说道。
　　妈妈看着我期待的样子，又看向了爸爸那鼓励的目光，语调颤抖着说道：“喜欢！”说完后，整个身体软到在我的怀里。
　　一个女人、一个久旷的女人、一个压抑欲火多年的女人，如果被两个心爱的男人一起诱惑，她又怎么可能忍得住呢？此时我和爸爸已经感觉到了，妈妈可能已经发觉了什么。不然的话，她今天不可能这么大胆，即使是她的欲火被爸爸勾起也不会。
　　抱着妈妈的我，并没有点明我这么做的原因，同样，爸爸也没有说出来。今天我和爸爸都不想真正的做什么，只是想试探一下妈妈，看看她是否能接受这禁忌的行为。妈妈也没有说什么，我们的行为虽然已经越矩，但是并没有超过太多，尤其是之后一切还在爸爸的注视下进行。我很清楚，如果没有爸爸的纵容，妈妈绝对不会和我做这么多。别说是用屁股碰我的鸡巴，就是我想看她的阴户也不可能。
　　此时我和妈妈的行为，既像是母子间的嬉戏，也像是情人间的亲昵。抱着妈妈的我，一边用鸡巴感受着妈妈丰臀的触感，一边轻柔的抚摸着妈妈美丽动人的身体。此时，无论是我和妈妈还是爸爸，都已经没有心情去看电视中岳父抱着岳母丰满的大屁股狠狠H干的情景，因为此时我们心中最重要的事情是和心爱的家人享受。
　　“妈！你的身材真好，如果能天天这样抱着你就好了！”我一脸满足说道的同时，腰部轻轻的晃动，用鸡巴摩擦着妈妈的臀沟儿。
　　“傻小子，她是你妈，只要你想，什么时候抱不可以？难道你妈还会拒绝给儿子抱？”爸爸笑着说道，眼中充满鼓励的看着妈妈。
　　“妈！爸爸说的是真的吗？我真的可以随时抱你吗？”我一脸期待的问妈妈道。
　　“你……你这小坏蛋，都已经做出来了，还问！你真想让妈妈丢脸丢到底啊！”妈妈娇嗔着说道。
　　妈妈话代表她已经同意了，兴奋的我把鸡巴大力的在妈妈的臀沟中挺了挺。令我吃惊的是，妈妈竟然配合着我鸡巴的挺动扭了扭屁股，感受到妈妈的反应后，我大胆的把手摸上了妈妈修长的美腿，然后缓缓向上移动。
　　“妈！那我可以像现在这样摸你吗？”依旧是做了之后再问，既成事实下，妈妈会反对吗？
　　“小坏蛋！”没有回答的回答，一声娇嗔、一个娇媚的神情，妈妈已经告诉了我她的答案。
　　在实际作出之前，我和爸爸从没有想过事情会进展的这样顺利，这只能说明我爸爸低估了妈妈对我们的爱、也低估了她多年忍耐的欲火是多么强烈。我很清楚，如果我现在想要H妈妈，绝对会成功。但是我不愿就这样H她，我要的不是和妈妈一时的激情，而是相伴一生的幸福，我不希望妈妈的心中有一丝一毫的后悔。
　　我的手顺着妈妈完美、肉感十足的美腿向上摸去，不一会儿之后，我的手指就碰到了那淫水儿直流的阴户。当我的手碰触到妈妈的阴户的一瞬，妈妈的身体一阵僵硬，目光复杂的皱起了眉头。看到妈妈的反应后，我知道她还没有准备好，刚刚碰触到阴户的手指就缩了回来。
　　“妈，不喜欢我摸那里吗？”我温柔的问道。
　　“不是……只是……我没准备好，我……害怕！”妈妈轻声的对我说道。
　　听了妈妈的话后，我微微一笑，然后轻声的在妈妈耳边说道：“那就好，我相信妈妈以后一定会喜欢给我碰的。”
　　温柔的语调儿令妈妈身体一软，严重的情欲浓的令我差点儿忍不住的就H了她。虽然没有H她，但是我却没有放弃享用妈妈美丽动人的身体。粗大的鸡巴在妈妈的臀沟里大力摩擦起来的同时，双手也在妈妈的美腿、屁股、胸前不停的揉搓起来。
　　这次我没有再征求妈妈的意见，因为饥渴的我已经没有那个心情了。忍着欲火不H妈妈已经是我的极限了，怎么可能再征求妈妈的意见呢？此时我和妈妈的行为已经完全超过了母子间应有的亲昵行为，因为任何一个母亲都不会允许儿子使劲儿揉搓她的全身、用鸡巴在臀沟儿里摩擦。
　　我和妈妈亲昵的行为最初的时候令她有些不安，频频的看向一旁的爸爸。当她发现爸爸不但没有反对，反而兴奋的揉搓起胯间后，立刻放心的享受起来。最初的时候她还只是配合着我扭动身体，但是不一会儿之后，她就主动在我的怀里扭腰摆臀起来。她兴奋又饥渴的目光告诉我，如果我此时把鸡巴插进她的骚拢她绝对会快乐的迎合，和我一起享受。但是我没有那么做，依旧是用鸡巴在她臀沟儿里摩擦的同时，用手爱抚、揉捏着她的身体。
　　坐在我怀里的妈妈，在我的刺激下动作越来越大、呼吸也越来越粗重。由于不停的摩擦，妈妈骚吕锏囊水儿大量的流出，我的腿上、胯间都粘满了大量的淫水儿，随着妈妈的大力扭动身体，不时的发出一阵阵令人兴奋不已的响声。
　　我知道妈妈今天实在是太饥渴了，原本我是打算今天不让她满足，直到她对我张开腿的时候为止。但是我看到妈妈那渴求的目光，我立刻心软了。双手点在了妈妈几个穴道上之后，我的鸡巴在她的臀沟儿里立刻开始了最后的摩擦。当我感到妈妈已经快到极限了的时候，两根手指立刻插进了妈妈的阴户。受到突如其来刺激的妈妈的，立刻发出了多年没有发出过的高亢浪叫，大量的淫水儿从阴户里喷射了出来。在高潮的同时，妈妈潮吹了。
　　“啊~~~~太舒服啦！我……不行啦！”在潮吹的同时，一直忍着不浪叫出声的妈妈终于忍不住大声喊了出来。作为一个母亲，竟然在儿子的怀里，被儿子刺激的潮吹的同时浪叫出声，妈妈此时已经完全的被欲望满足的快乐给占据了。
　　在妈妈潮吹的同时，一直看着我和妈妈淫行的爸爸，再也忍不住的扑了上来，张开嘴接起了妈妈喷出的淫水儿。由于淫水儿太多，大部分都浇灌在了他的脸上。当淫水儿终于停止喷出后，爸爸立刻张嘴含住了妈妈的阴户，然后仔细的清理起来。
　　爸爸的舌头在妈妈的阴户和会阴之间舔吸，同时也会舔弄我在妈妈臀沟处摩擦的鸡巴和卵囊。此时的我在妈妈臀沟处摩擦的鸡巴在双重的刺激下，终于达到了高潮，身体剧烈颤抖中，大量的精液喷出，射在了妈妈的臀间。
　　“妈！我……不行啦！我射啦！”达到高潮的我，一边射精、一边大声的喊道。
　　当我的精液完全射出后，我拥着妈妈软软的靠在了沙发上，然后轻声的在妈妈耳边说道：“妈！好舒服！”
　　听了我的话后，欲火慢慢的退去的妈妈，脸立刻羞的通红，然后娇声说道：“小坏蛋，妈妈丢脸死了！”
　　看到妈妈羞涩的样子，我亲和她亲昵的相拥在一起，而爸爸依旧淫贱的趴在妈妈的胯间，舔弄着她的阴户、我的鸡巴，为我们清理刚刚的痕迹。这个情景，就好像在预示着我们一家人以后的关系一样。
　　之后，我抱着妈妈和她撩起天儿来，妈妈说了她这半年来的很多事，爸爸偶尔也会搭话，不过更多的时候是看着我和妈妈相拥在一起。到了睡觉的时候，妈妈终于离开了我的怀里，拉着爸爸去了主卧，而我也回到了我以前的房间。当我躺下时，清楚的听到了妈妈对爸爸说道：“老公，实话告诉我，刚刚的是不是你和小杰设计好的？”
　　爸爸听了之后，深吸了一口气，然后紧紧的搂住了妈妈，然后低声的诉说起来。他说了很多，有他对妈妈的爱、有他这些年对妈妈的愧疚、有他越来越变态的欲望。最后，他紧张的说出了心中的期待、禁忌的愿望……




　　第三章、情敌、情人

　　清晨，一阵饭菜的香味儿打断了春梦。在梦里，我正抱着妈妈丰满的大屁股H干着她的骚隆Ｔ谖颐堑呐员撸刚刚奸淫过妈妈骚隆⑵ㄑ鄱的岳父、文正、龙还有彭军和江涛，正抱着老婆和爸爸大力H干着。睁开眼睛的我，发现一切不过是一个春梦之后，心理稍稍有些遗憾，不过同时也在心中暗暗发誓，我一定要把刚刚梦中的情景变为现实。
　　起床之后，我并没有穿上衣服，挺着晨勃的粗大鸡巴就到了厨房。厨房里，妈妈正穿着一件宽大的T恤做饭，看到胯间挺立的我之后，她的脸红了，呼吸也急促起来。走到妈妈的身后，我紧紧的把她抱在了怀里，双手揉搓着她丰满大奶子的同时，挺立的鸡巴也挑开了T恤，顶在妈妈丰满的大屁股上摩擦起来。
　　“小杰，不要！妈妈在做饭。”妈妈呼吸急促的娇声说道，不过那语气一点儿都不强烈，之石令我更加想欺负她。
　　“没关系，你做你的、我玩儿我的！”我用戏谑的语气在妈妈的耳边说道。
　　拗不过我的妈妈，只能一边做早饭、一边任由我使坏了。我的手在隔着T恤捏了妈妈奶子几下之后，很快就不满足了，立刻就从宽大的领口伸了进去，揉捏起那对儿乳头儿挺立的巨乳来。而我的鸡巴也顶进了妈妈的胯间抽插起来。为了更舒服，我让妈妈双腿并拢，粗大的鸡巴在阴唇和双腿的紧夹下抽插起来，不一会儿之后，我的鸡巴就被妈妈骚吕锪鞒龅囊水儿打湿了。
　　“嗯~~~~啊~~~~”在我的挑逗下，妈妈的嘴里不停的发出一声声娇媚的呻吟，她性感诱人的身体也忍不住的扭动起来。
　　抱着妈妈成熟诱人的身体，我的鸡巴在她的腿间不停的大力抽插着。抽插的力度由轻到重、由缓到急，不一会之后，我的小腹撞击妈妈屁股的“啪啪”声就在厨房里回响起来。在清脆的撞击声响了一会儿之后，爸爸美丽的身影就站在了门口儿。妈妈看到之后，一脸尴尬趴在了灶台上，高高的对我撅起了丰满的大屁股，任由我在爸爸面前享受她完美的身体。
　　“你们母子俩感情真好，嫉妒死我了！算了，眼不见心为净，我不看了！”说完后，爸爸就进了厕所。
　　没有爸爸在门口儿后，妈妈的反应更加懂得激烈起来，屁股不停骚浪的扭动，直到十分钟左右之后，妈妈才在摩擦我鸡巴的情况下达到了一次小高潮，而我也在之后射精了。射精之后的我，亲了亲妈妈的脸后，就去洗漱了，留下妈妈继续做早饭。
　　在厕所里，刚洗漱完的爸爸轻声对我说道：“小杰，除了我的屁眼儿给人H过、还有你和瑾萱最近的生活，我全告诉你妈妈了。你妈妈虽然没有答应，但是也没有反对，只是说要考虑考虑。不过我觉得她只是有些不好意思而已，只要你想要，她绝对会愿意给你。”
　　“那太好了，以后咱们一家人就可以相亲相爱了！”我开心的说道。
　　“一会儿我要去政府，因为姜崇武那个家伙，我这些天都没和你许叔见面，今天我要和他解释清楚。”爸爸轻声的说道。
　　“嗯！希望你们能再续前缘。等以后妈妈调教好了，也让许叔尝尝。”我坏笑着说道。
　　“你这小坏蛋，现在就想着把你妈妈送人玩儿啦？”爸爸嗔怪着说道。
　　“嘿嘿！谁叫儿子我就是这样的变态了。越是喜欢的人，我越是想让她变得下贱。”我一脸淫笑的说道。
　　白了我一眼后，爸爸就离开了厕所，然后去厨房吃早饭了。当我洗漱完毕出来的时候，爸爸笑着对我和妈妈说了声再见之后就离开了。吃完简单但是可口的早餐后，妈妈和我一起收拾好了厨房，然后拉着我坐在了客厅的沙发上。
　　“小杰，你和你爸爸打算我都知道了，不过……妈妈现在还没有考虑好，能给我一些时间吗？”妈妈一脸羞涩的对我说道。
　　听了妈妈的话后，我紧紧的抱住了她然后轻声的说道：“妈！虽然我很想拥有你，但是你放心，无论你做出什么样的决定，我都会接受。”
　　“嗯！妈……知道！”妈妈语调儿有些颤抖的说道。
　　“妈！无论你的决定如何，有几件事儿你都必须做呢！”我一脸坏笑的对妈妈说道。
　　“啊？什么事儿？”妈妈疑惑的问道。
　　“把你那些保守的内裤扔掉，保守的衣服永远封起来。从今以后，你要打扮的漂漂亮亮的，做个大胆的成熟美人儿。”我笑着说道。
　　看着我那期待中带着调笑的目光，妈妈使劲儿锤了我两下，然后说道：“小坏蛋，就知道欺负妈妈！”说完后，一脸温柔的搂住了我，然后轻声的说道：“以后妈妈一定穿的漂漂亮亮，让我的儿子骄傲！”
　　“还有，以后即使不给儿子我的鸡巴H，也要多尝尝其他男人的鸡巴。我和爸爸都商量好了，绝对要让你快乐，无论是哪方面儿。”我坏笑着说道。
　　“你们两个坏蛋，非要妈妈做淫妇啊！人家才不答应呢！”妈妈一脸羞红的娇嗔说道。
　　“不答应？嘿嘿！那你可就不要怪我和爸爸了。到时候我们找一大堆人轮奸你，直到把你H的服服帖帖、对谁都愿意撅屁股为止。”我一边坏笑、一边使劲儿揉着妈妈的阴户说道。
　　“你……你们混蛋！”妈妈羞恼的嗔道，不过我清楚的感觉到妈妈骚吕锸滑起来。
　　和我又亲昵的抱了一会儿、调情一会儿之后，妈妈就去上班儿了。只有一个人留在家里的我，立刻决定出去走走，逛逛已经半年没有回来过的县城。不过自己一个人逛很没意思，想了一会儿之后，我拨通一个电话……
　　―――――
　　在A县的一家大型（相对A县来说）商场前，一个身材诱人的美人儿四处张望着，令人一看就明白她是在等人。在她等人的不到十分钟时间里，就已经有三个自认不错的男人来搭讪过了。不过美人儿没有给他们任何机会。
　　美人儿留着齐耳短发，脸上脂粉未施，上身穿着一件体恤、下身包裹在牛仔短裤里。这样打扮的女人非常多，但是和美人儿站在一起，她们立刻就失去了吸引力。因为美人儿那精致的面容和修长的美腿抢走了所有男人的注意，如果说美人儿身上又不完美的地方，那就是她的胸太平了。虽然平胸，但是美人儿依旧诱人非常，令人忍不住想抚摸她的丰臀和美腿。如果他们知道美人儿实际上是个男人的话，绝对会跌碎眼镜吧！不错，这个美人儿就是我。
　　感受着周围人那热切的目光，我在烦躁和自豪的同时等待着。当我看到不远处正在接近的车子是时，我轻笑着对车里的人招起手来。坐在车里的男人看到后，立刻把车子停好，然后向我走来。
　　“宏杰，你来得真快。我还以为是我等你呢！”许峰有些不好意思的说道。当年无话不谈、百无禁忌的好友，此时已经无法再回到从前了。
　　实际上许峰来的已经够快了，不过由于我是运起轻功来的，所以比他快了很多。来到我面前的他，仔细打量了我一下，眼中惊艳的目光怎么也藏不住。由于我没有掩饰自己身上的魅力，所以许峰的反应我一点儿都不意外。
　　“是我来的早了。不好意思，这么早就叫你出来，没有打扰你和小婷的晨运吧！”我调笑着说道。
　　“如果打扰了，你怎么陪我啊？”对我调笑他和鲁婷，许峰丝毫没有介意。虽然明知道我是男人，但是他无论如何也不会把我和色狼联系在一起。
　　“一会儿陪我挑完衣服，我请你吃饭！”我笑着说道。
　　“那怎么行？如果要是被人看到你这样的大美人儿花钱，我还不被人鄙视死！”许峰夸张的说道。
　　“那……你决定吧！”我大方的把主动权交给了他。
　　“以后再说吧！老同学回来了，我当然要好好招待。对了，过几天咱们有个同学会，你有时间参加吗？”许峰问我道。
　　“当然有，我这次要多留几天，能看到老同学就太好了！”我开心的说道。
　　“嗯！如果你去，咱们班的女同学一定会嫉妒死！”许峰一脸坏笑的说道。
　　听了许峰的话后，我眼睛一转，然后一脸恶作剧神情的说道：“那……我可一定要好好打扮了。到时候绝对让他们吓一跳。”
　　“我很期待！”许峰笑着说道。
　　“走吧！咱们进去选些衣服，我要送给我妈做礼物。”说完，我拉着许峰的手就进了商场。
　　当我握住许峰的手时，我清楚的感到了他的手颤抖了一下，呼吸也有一瞬间的凌乱。他的反应令我的嘴角轻轻的扬了起来，心中暗道“看来我的魅力依旧。”心中这样想的同时，我对我心中计划成功的可能性也多了几分把握。
　　进入商场后，我立刻直奔高档女士衣物区域走去。在许峰的面前，我选了一件件诱人的性感内衣裤、丝袜、吊带袜，许峰看到之后，脸上迷惑极了。
　　“宏杰，你……买这些真的是要送给伯母？这样的衣服她能穿吗？”许峰轻声对我说道。
　　“别担心，我妈的身材现在依旧是没话说。如果我们两个在一块儿，你一定会把我们当成姐弟、不是母子。”我笑着在许峰耳边说道。
　　我呼出的温热吐息，令许峰的身体一颤，然后呼吸不自觉的粗重起来。
　　“老公，你看看人家的老公，给老婆买了那么多漂亮的衣服，你也给我买点儿嘛！”一个在我们不远处买衣服的女人一脸羡慕的看着我们，对自己的老公说道。
　　“给你买？你有人家的长相和身材吗？”女人的老公白了她一眼说道。
　　听到男人的话，女人立刻生气的抱怨起来。一不小心说了实话的男人，立刻赔礼道歉起来。
　　女人和男人的对话听在许峰的耳里，脸立刻红了。因为我们现在的样子确实像一对儿出来买衣服的恩爱夫妇。给人这样的误解，令许峰有些尴尬的看了看我。
　　“没关系，我已经习惯了。我和老婆上街的时候，很多人都向我们搭讪呢！我刚进公司的时候，甚至有人追我呢！”我笑着说道。
　　看到我不介意的样子，许峰松了口气。他很怕我因为尴尬不用他陪，因为他发现他很想陪在我身边。和我在一起，他感觉很开心，周围男人羡慕中带着嫉妒的目光令他感到非常的满足。我的话令许峰心中稍安，继续陪我买起衣服来。在选完内衣裤和丝袜后，我又买了几件能衬托妈妈完美身材的外衣、短裙，件件都性感诱人。看到我选的这些衣服，许峰的眼中露出了疑惑的目光。
　　“宏杰，那些内衣裤也就罢了，但是这些衣服这么性感，伯母那个年纪的人穿了合适吗？她会穿吗？”许峰疑惑的问我道。
　　“我妈就是太保守了，她的身材那么好、长得那么漂亮，却总是打扮的那么保守，这次回来我一定要改变她的穿衣习惯。这次有我爸爸配合，相信我妈妈一定不会拒绝。”我一脸兴奋又期待的说道。
　　“听你这么说，我还真想见见伯母穿这些的样子了。”许峰好奇的说道。
　　“我警告你，不许打我妈的主意。”我一脸严肃的警告道。
　　“喂喂！伯母的年纪可是够做我妈的了！”许峰一脸无奈的说道。
　　“哼！我可不会信你，毕竟你可是有小婷的前科在。”我一脸不信的说道。
　　听了我的话后，许峰尴尬的一笑，然后说道：“对不起，当年我是真的太爱小婷了。不然的话，也不会对兄弟的女友出手。”
　　看着许峰那满含歉意的目光，我温柔一笑，然后说道：“傻瓜，逗你的。当年的事儿我早就不在意了。看到你和小婷恩爱，我就放心了。”
　　看着我温柔中带着妩媚的笑容，许峰的呼吸一阵急促，多年来从没有想过出轨的他，发现自己竟然对我这个男人有了冲动。心中并不清楚我魅力的他，只当是他自己变态，立刻全力压抑起心中的欲火来。
　　看到许峰的反应，我微微的一笑，然后轻声在他耳边说道：“以前的事就不要在意了好吗？我希望你依旧是我的好朋友，就和小婷的事之前一样。”说完后，我轻轻的拥住了他。
　　在我说完刚刚的话之后，这样的拥抱应该只是男人之间的友谊，但是早就对我的身体有了反应的许峰，却忍不住的口干舌燥起来。如果不是他的双手拿着许多装着衣物的袋子，绝对会忍不住把我抱紧。
　　稍稍抱了许峰一下之后，我就离开了他的怀里，他眼中的遗憾神情令我非常的满意。然后我就像一个和丈夫出来的妻子一样，带着他逛起商场来。不一会儿之后，我找到了一件很适合我的连体包臀短裙，看到它之后，我轻声的笑了。
　　“许峰，你说我如果穿上它参加聚会，会不会很有趣？”我一脸调皮的说道。
　　看着我调皮的样子，许峰呼吸一顿，然后又想象了一下我穿上这件短裙的样子，他的呼吸立刻急促起来。
　　“你……是想和大伙儿开个玩笑？”许峰问道。
　　“嗯！看看他们谁能认出我来！”我笑着说道。
　　“我敢打赌，如果你稍稍化妆，能认出你的人就一个都不会有。”许峰笑着说道。
　　“那好！倒时候就摆脱你把我介绍给大家啦！”我一脸坏笑着说道。
　　“啊？我？为什么？”许峰奇怪的问道。
　　“既然他们认不出我，如果你不带我去，我怎么参加这次聚会啊？所以……只能拜托你和小婷喽！”我一脸坏笑的看着他说道。
　　我坏笑的样子令许峰心中升起了一丝不祥的预感，然后忐忑的问道：“我们……怎么帮你啊？”
　　许峰的话说完后，我坏坏的一笑，伸手挽住了他的手臂，然后说道：“老公~~~~带我去参加同学会嘛！”
　　娇媚的声音令许峰的心立刻一颤，然后无奈的说道：“宏杰，如果被发现，我会被大家埋怨死的。”
　　“哈哈哈哈……谁叫你和小婷当年让我那么难过了，现在付出代价吧！”我一脸坏笑的说道。
　　无奈的许峰听了之后，只好叹了口气答应了。然后，我们两个又买了几件适合我穿的性感内衣裤还有高跟儿鞋，看到那几件内衣裤，我清楚的听到了许峰咽口水的声音。之后，我就想按事先的约定请许峰吃饭，但是许峰却说什么也不同意。
　　“你请吃饭我会被鄙视死。走！我带你去个地方吃吧！”说完后，许峰拉着我就离开了商场，坐上了他的车。不一会儿之后，我们来到了一家不小的餐馆儿门前，上面的牌子上清楚的写着“老友居”。
　　当许峰拉着我的手进了餐馆儿之后，餐馆儿的工作人员立刻恭敬的说道：“老板好！”
　　看到这个情景，我立刻明白了，这个装修的很温馨的餐馆儿是许峰的产业。挽着他手臂的我，使劲儿掐了他一下，然后低声在他耳边抱怨道：“你自己开餐馆儿怎么不早说？”
　　“你又没问，我说什么？”许峰一脸调笑的说道。
　　看着许峰坏笑的样子，我嘿嘿一阵邪笑，然后说道：“那我一会儿就尽情的吃喽，你不会吝啬吧！”
　　“只要你能吃的下去，多少都随意！”许峰大方的说道。
　　得到满意的回答后，我立刻挽起许峰的胳膊向楼上走去。嘻笑着的我和许峰，都没有发现，在我们离开之后，刚刚接待的男人立刻打起了电话。当电环接通后，男人立刻说道：“夫人，刚刚老板带一个美女上楼了。”……
　　虽说我对许峰说要尽情的吃，但是我的饭量毕竟有限（如果运功促进消化除外），十分钟左右之后，我就吃完了。
　　“吃的好饱啊！谢谢你得到招待了！”我笑着说道。
　　看到我只吃了少少的一点儿，许峰笑着说道：“怪不得你这么瘦，原来饭量这么小。”
　　“吃多了不就变成胖子了吗！一会儿我要试试衣服，帮帮忙！”我笑着说道。
　　听到我的要求，许峰的呼吸一阵急促，然后说道：“旁边有一间我的休息室，正好换衣服。”
　　许峰招呼服务员儿收拾餐桌后，带着我就进了隔壁。我把在商店里买来的内衣裤还有短裙、高跟儿鞋摆放好后，立刻就准备试衣服了。起初许峰想要回避，不过我让他留下来帮我看看，理由是让他帮我看看效果如何。听了我的要求后，许峰的呼吸立刻急促起来，然后努力装出自然的样子留了下来。
　　当我在他面前、以优雅的姿势脱下了T恤和短裤后，没有穿内衣的漂亮身体就完全展露在他的面前。脱光衣服后的我，是背对着许峰的，所以我完美的背影完全展露在他的面前。看着我光洁的裸背、修长的美腿、性感的丰臀，许峰的呼吸立刻急促起来，就连胯间也忍不住的抬头了。幸好他的裤子宽大，看不出来，要不然他一定不敢直起腰来。
　　赤裸着身体的我，很清楚身后许峰的反应，嘴角满意的扬了起来，然后拿起摆放好的衣服就要穿在了身上。我首先拿起的是小小的A罩杯蕾丝胸罩，当我想要系上扣子的时候，却发现我的手够不到我的身后，只好向许峰求助，让他帮我扣上。
　　看着我完美的背影，许峰呼吸急促的来到我的身后，双手颤抖着扣上了。期间，许峰的手碰到了我光洁的背部几次，每次我都感觉到了他的手在颤抖。当我正要去拿胸罩的时候，一阵急促的脚步声传来，几秒钟之后，休息室的门被大力的推开了。鲁婷美丽的身影，正以愤怒的神情站在了门口儿。
　　“许峰！你……”正要发火儿的鲁婷的眼睛扫过许峰、落在我的身上后，接下来的话怎么也说不出来了。因为她明白到，她的捉奸摆了一个乌龙。
　　由于鲁婷开门的时候声音太大，我和许峰都忍不住的转身看向了鲁婷。看到我胯间那熟悉的鸡巴后，鲁婷尴尬的不知道如何是好了。
　　“老婆，你要是再不进来，一会儿可就有趣了。”许峰戏谑的对门口儿的鲁婷说道。
　　许峰的话说完，鲁婷一脸尴尬的就要离开，不过许峰却笑着说道：“进来吧！宏杰的身体你又不是没看过，别介意啦！”
　　看到许峰宽容中带着调笑的目光，鲁婷进来后。一边关门、一边尴尬的说道：“这是怎么回事儿啊？你们两个男人在这里干嘛？”
　　看到鲁婷进来，我立刻拿起地上的短裤穿在身上，然后又套上了T恤。不过我很清楚的感知到，当我穿上衣服后，许峰和鲁婷出现了遗憾的心情，我男女通杀的魅力令我满意极了。
　　当我穿衣服的时候，许峰拉着鲁婷解释起原因来。听到我们两个竟然要恶作剧的以夫妻身份参加同学会后，鲁婷立刻大笑起来，然后说道：“你们两个坏蛋，竟然想出这招来骗大伙儿。要是被大伙儿知道，绝对不会轻饶你们。”
　　“那有什么，只要你不说，我们就绝对不会穿帮儿。还是你怕我把你老公抢走？”我笑着对鲁婷说道。
　　“哼！我怕什么？你又不是女人！”鲁婷一脸不屑的说道。
　　“是啊、是啊！不是女人，而且还曾经是你亲密的、爱的要死的男人！”许峰一脸调笑的说道。
　　许峰的话说完，鲁婷立刻尴尬的笑了，因为我们曾经是亲密的爱人，但是她却背叛了我。每当想起分手时我脸上那痛苦的神情，她的心里都充满了歉疚。此时听到许峰提起，她的脸上再次充满了愧疚的神情。
　　“小婷，你还在为当年的事儿愧疚吗？”我轻声的问鲁婷道。
　　“我……当年确实是背叛了你，对不起。”鲁婷一脸歉意的说道。
　　看到鲁婷的神情，我轻声的一笑，然后紧紧的把她搂在了怀里，然后对她说道：“人人都有追求幸福的权利，你的幸福不在我这里，你当时只是做出了正确的选择而已。现在看到你和许峰幸福的样子，我觉得你的选择对极了。不要再愧疚了。”
　　对我的拥抱，鲁婷最初有些抗拒。不是因为怕许峰吃醋，而是因为对我的愧疚。但是当我温柔的声音传进了她的耳里后，她紧紧的趴在了我的怀里，就像当年还是我恋人的时候一样。一声声的低泣从她的嘴里传了出来。
　　“阿杰！对不起！真的对不起！”鲁婷轻声在我的耳边说道。
　　“没关系，一切都已经过去了，我们都已经有自己的幸福了，不是吗？”我轻声的说道。
　　温柔的话语，令鲁婷和我回想起了当年在一起的日子。我对她的照顾、她对我的温柔，一件件回想起来。在过去的回忆中，鲁婷紧紧的抱住了我，然后把她的性感的红唇深深的印在了我的唇上。在接触到她的唇后，我立刻和她激烈的拥吻起来。
　　我和鲁婷的唇舌激烈的纠缠在一起，就像分别已久的恋人一样，完全不在会她的丈夫就在身边。在激吻中，我们的手忘情的在对方的身上摸索着，在许峰的注视下，我的手伸进了鲁婷的套裙里，使劲儿的揉搓起她比当年丰满了不少的屁股来。而鲁婷在我抚摸她丰臀的时候，也忍不住的摸起了我的屁股，还不时的用阴户摩擦起我的胯间来。激烈的拥吻足足持续了五六分钟，当我们唇分之后，我们缓缓的分开了。
　　“阿杰，这是我当年欠你的吻别，再见了！我曾经的爱人。”鲁婷一脸不舍的对我说道。
　　“再见了！我的爱人。”我也轻声的回答道。
　　和我说完后，鲁婷一脸愧疚的看向了许峰，然后轻声的说道：“老公，对不起！我……嗯……”
　　鲁婷接下来的话没有说出来，因为许峰温柔的吻上了她的唇，唇分之后说道：“傻瓜，有什么好抱歉的？当年确实是你我……不，是我背叛了阿杰啊！如果不是我诱惑心智没有完全成熟的你，你怎么可能会背叛阿杰呢？”许峰温柔的说道。
　　看到许峰那理解、宠溺的目光，鲁婷紧紧抱着他，然后说道：“我真是个幸运的女人，竟然遇到了两个好男人。”
　　“不过我们马上就要变坏蛋了，好男人们马上就要把你变成下堂妇了。”许峰坏笑着说道。
　　“那你们两个就尽情的相亲相爱吧！我就不打扰了！”说完后，鲁婷一脸开心的离开了房间，只留下我和许峰在里面。
　　看到鲁婷离开后，我笑着问许峰道：“刚刚看到我吻鲁婷你不生气？”
　　“我……看到你和小婷激吻，感觉好像两个美女在亲，一点儿都嫉妒不起来。”许峰笑着说道。
　　听了许峰的话，我使劲儿撇了撇嘴，然后再次换起衣服来。一边换、一边说道：“真是，还想小小报复一下，让你生气，最后却被你气到了！”
　　看着我生气的样子，许峰哈哈一笑，然后再次注视起的背影来。不一会儿之后，我身上已经穿上了刚刚买来的连身短裙。当我转过身让许峰欣赏的时候，他呆呆的样子令我满意的扬起了嘴角。
　　“喂！许峰，我穿上的效果怎么样？”我转了一圈儿后问许峰道。
　　此时的许峰，已经完全看呆了，当我问他之后，他立刻尴尬的回过了神，然后说道：“很……很漂亮，你这个样子上街，回头率绝对是百分百！”
　　“那就好，到时候一定要让大伙儿吓一跳！”我一脸坏笑的说道。
　　然后我在许峰面前又穿上了那双刚买的高跟儿鞋，尝试着走了几步。为了目的，我故意装出一副不适应的样子，走路的时候摇摇摆摆的。再这样的情况下，我立刻要求许峰过来扶我。在许峰的搀扶下，我走了几步，然后脚踝一扭，立刻就向旁边倒去，许峰也在我的拉扯下倒了下去。“嘭”的一声之后，我和许峰双双栽倒在地上，许峰那健壮的身体更是压在了我纤细的身体上。
　　趴在我身上的许峰，一脸激动的看着我，心中为这“意外”感到开心，不过他很快就开心不起来了，因为我的手碰到了他的胯间，他为我而挺立的鸡巴被我握在了手里。
　　“你……这里怎么大了啊？”我语带诱惑、呼吸稍稍急促的说道。
　　绝美的容颜、动情的目光、诱惑的语调儿，再加上我诱人的身体就被他压在身下，才能够见到我之后，就一直在心理燃烧的欲火再也忍不住了。失去了理性的许峰，不顾心中的道德和原本的性观念，激烈的吻上了我的唇。
　　被许峰强吻的我，立刻露出了“惊愕”的样子，然后在他的身下激烈的挣扎起来。感受到我的挣扎后，许峰立刻强势的把我的双手按在了我的头顶，一边继续吻我、一边把手伸进了我的短裙，揉搓起我的屁股来。
　　“嗯~~~~呜~~~~”几声娇吟之后，我的挣扎就弱了下来，不一会儿之后，我就伸出舌头和他热吻起来。
　　我的回应是对许峰最好的鼓励，兴奋的他立刻撩起了我的短裙，而我也解开了他的腰带、脱下了他的裤子。当我握着许峰粗大的鸡巴，顶在我的屁眼儿上后，许峰兴奋的浑身颤抖起来。
　　“宏杰，你真美，我……要你！”说完之后，粗大的鸡巴大力的顶进了我的屁眼儿，然后毫不留力的抽插起来。
　　“许峰！要我吧！就像要了小婷一样……要我吧！当年你……占有了小婷，今天……占有我吧！我想……像小婷一样臣服在你的胯下、像小婷一样的服侍你啊！”被许峰大力H干的我，兴奋的高声浪叫道。
　　我的浪叫听在许峰的耳里就是最好的催情药，原本心底还有些不安的他，此时彻底的放下心来，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里尽情的享受起来。一次次大力的抽插中，我的身体被撞击得不停发出清脆的“啪啪”声响。
　　“宏杰，你的屁眼儿真舒服……比小婷的骚隆…还舒服啊！永远给我H、永远给我奸吧！”兴奋至极的许峰大声的喊道。
　　被许峰压在身下H干的我，双腿大张，屁股配合着他的抽插连连挺动着。在一次次的撞击中，不停的剧烈颤抖着。听到许峰的夸奖、想要永远拥有我的话，我感觉非常的开心。原本只是想勾引他、他玩儿玩儿的我，此时却在他的H干下沉沦了。这个第一个给我戴绿帽子、并抢走了我当年心爱女孩儿的男人，此时又拥有了我。想到这点，我的心中升起一股淫贱的快感。就好像我把老婆送给奸夫做老婆，自己也成了他的玩物一样。在这淫贱的快感的刺激下，我立刻有了决定。
　　“许峰，我的屁眼儿永远给你H、永远给你奸啊！从今天起，我柳宏杰就是你许峰胯下的玩物啊！”大声的浪叫之后，臣服在抢走我当年心爱女人男人胯下的淫贱快感立刻从心底升起。
　　兴奋至极的许峰，狠狠的H干着我的屁眼儿，在他的眼中，充满着征服者的快乐。当年抢走了我心爱的女孩儿，现在尽情的奸淫着我，在极度的兴奋中，他打桩似的淫弄起我来。“啪啪啪啪……”连续不断的肉体拍打声不停的回响着，许峰的快感也不停的累加着，十几分钟之后，他在一声大吼之后，把大量的精液喷射进了我的屁眼儿里。
　　“宏杰，你H起来太舒服了，你先等一下，一会儿我要继续H你！”射精后的许峰，一脸兴奋的看着我说道。
　　看着许峰那兴奋又满足的目光，刚刚被他射精、鸡巴依旧挺立的我紧紧抱住了他，然后顺从的说道：“嗯！你尽管H吧！只要你想要，无论多少次我都给。”
　　我香汗淋漓的样子，看得许峰心底一阵燥热，鸡巴又有了抬头的倾向。感觉到他胯间的蠢动之后，我轻轻的推开了他的身体，然后一脸骚媚站起身，背对着他脱光了身上的衣服。当我完全赤裸之后，扭动着屁股趴在了休息室的桌子上，然后淫贱的对他扭动起屁股来。
　　“许峰，来！用当年H小婷的姿势H我，让我的屁眼儿好好感受你的热情、让我知道当年小婷的感受好吗？”我一脸期待的说道。
　　看到我淫贱扭动的屁股，许峰使劲儿咽了咽口水，然后快速的脱光了身上本来就不多的衣服，然后来到了我的身后。双手抱着我丰满的大屁股，再次把鸡巴插进了我的屁眼儿，随着他大力的H干“啪啪”的肉体撞击声再次响了起来。
　　…………
　　在休息室的浴缸里，我躺在许峰的怀里，任由他为我清洗着身体。在刚刚，许峰以各种姿势，在我的屁眼儿里射精了四次，而我也在他的H干下达到了一次高潮。此时我们两个都满足的很。
　　“宏杰，当年我抢了小婷，你为什么还那么顺从的服侍我啊？”许峰一边揉搓着我再次变小的鸡巴、一边问道。
　　“因为你是个让我的好兄弟啊！说出来不怕你笑话，我经常把我的屁眼儿给男人H呢！就连我老婆的乱簿常给别人H！从我回来之后看到你和小婷之后，我就决定要再和你们做朋友，像以前一样了。不过……现在好像好过头了。”我躺在许峰的怀里，一脸骚媚的说道。
　　“难道你是那种喜欢戴绿帽子的男人？”许峰一脸惊愕的说道。
　　“嗯！我就是那样的人。为了满足我的怪癖，我老婆已经第二次怀上野种了呢！”我笑着在许峰的耳边说道。
　　听了我的话，许峰的脸上闪过复杂的神色，然后不确定的问道：“与我和小婷当年对你的伤害有关吗？”
　　“不能说是一点儿关系都没有，不过根本原因还是我那时候鸡巴小，没有能力满足我老婆吧！”我毫不在意的说道。
　　“你……是个好人……一个让人心疼的好人。”许峰紧紧的抱着我说道。
　　“心疼？嘻嘻！要不了多久你就会恨死我了吧！”我笑着说道。
　　“为什么？”许峰不解道。
　　“因为我打算对小婷下手啊！当年我由于自卑，根本不敢碰小婷，现在我的鸡巴大了，说什么也要HH当年心爱的女孩儿。”我坏笑着说道。
　　“啪”许峰使劲儿拍了我大屁股一下，然后嗔怪道：“你这骚货，回来的目的就是破坏我们夫妻感情啊？先是勾引我，现在又想勾引我老婆了？”
　　“谁让你欺负我了？你欺负我，我就欺负你老婆！”我调皮的说道。
　　看着我调皮的样子，许峰不禁在脑中浮现我美丽的身体压在鲁婷身上起伏的情景。想到这里，他的胯间竟然忍不住的再次蠢动起来。看着怀里的我，想了想漂亮的鲁婷，许峰深深的吸了一口气然后吐了出来。
　　“一会儿咱们去喝酒，晚上的时候你就把‘喝醉’的我抬回去。到时候能不能成功勾引我老婆就看你自己了。”许峰笑着说道。
　　“你不介意？”我躺在他的我、一边感受着再次顶在我屁眼儿处的鸡巴、一边在他怀里问道。
　　我的话刚说完，他的鸡巴就再次插进了我的屁眼儿，然后一边挺动着一边说道：“咱们的关系已经这样了，还有什么好介意的？”
　　听了他的话后，我坐在他的身上就耸动起身体来，脑中满是鲁婷被我压在身下的情景。半个小时多之后，我和许峰亲昵的离开了“老友居”。同时鲁婷来的那个经理，眼中露出了不可思议的目光。
　　离开了“老友居”之后，我和许峰就四处逛了起来，A县比较出名的地方我们逛了个遍儿。在四处逛的时候，遇到了许峰几个熟人，他们都打听过我的身份，不过许峰都没有回答。不过他们眼神告诉我们，他们已经把我归入了“小三儿”。直到鲁婷下班儿的时间，我们才去喝酒。当我带着喝醉的许峰回家的时候，时间已经是晚上七多了。
　　轻轻的敲响了许峰家的房门后，鲁婷立刻就跑来开门了。出来开门的鲁婷，此时是一副居家的打扮，给人以贤妻良母的感觉，白色的棉线衬衣、碎花长裙，看起来很贤惠。当看到我还有一身酒气的许峰后，鲁婷脸一红，就把我们迎了进去。当我放许峰的时候，观察了一下身边的鲁婷，看到胸前晃动的幅度就可以知道，鲁婷没有穿胸罩，不过看不出来有没有穿内裤。为了一会儿的惊喜，我并没有展开感知观察。
　　把醉到人事不省的许峰放在床上的时候，忍不住想起了刚刚他喝酒时候的那句话“我的老婆都要被你H了，还不许我借酒消愁？”当时他那语气和神色，真的非常像一个发现老婆被人H了的窝囊男人。当我把许峰放好之后，我就在拿了一杯鲁婷放好的茶喝了起来。
　　“阿杰，你真漂亮，我这个女人看了都嫉妒死了！”鲁婷坐在我身边，看着一身女装的我说道。
　　“漂亮又什么用？美女喜欢的是帅哥，又不是美男。”我一脸调笑的说道。
　　“你都说了不怪我的，怎么又提了。”鲁婷尴尬的说道。
　　看着鲁婷的样子，我轻笑出声，在她做做样子的挣扎中，把她搂在了怀里，然后温柔的吻上了她的唇。在最初的羞涩之后，鲁婷开始热情的回应起来。没有沟通、没有诱惑，我们就像是回到了当年一样，和对方吻在了一起。在越来越激烈的吻中，我的手缓缓的伸进了她的长裙内，然后摸到了她那包裹在棉质内裤的丰臀。
　　和当年相比，鲁婷的身材已经真正的成熟了，性感的丰臀摸起来比以前舒服多了。当我的手隔着内裤碰到鲁婷的阴户后，她的身体微微的颤抖起来。
　　“小婷，我先去洗澡。你同意的话，一会儿换身性感的衣服。如果不同意，就继续这样吧！”说完后，我在鲁婷复杂的目光中进了浴室。
　　当我进入浴室后，鲁婷起身向许峰躺着的卧室走去。我一直以为是真的醉倒了的许峰竟然一脸温柔的睁开了眼睛。
　　“老公，我……可以和阿杰做吗？”鲁婷忐忑的看着许峰说道。
　　“傻老婆，老公好不容你给你准备的好机会，你怎么能放弃呢？换身漂亮的衣服，一会儿和阿杰好好玩儿吧！”许峰笑着对鲁婷说道。
　　“你不会因为这件事儿讨厌我吗？”鲁婷不安的看着许峰说道。
　　“怎么会？这是老公主动要求的，又不是你在偷情。当年你和阿杰什么爷爷没有做过，和我在一起之后也贤惠的很，现在该放纵一下自己了。阿杰的鸡巴不知道因为什么原因变大了，就连我的都比不上了，一会儿好好享受吧！”许峰笑着说道。
　　“那……我就做了！”鲁婷红着脸说道。
　　“嗯！老公现在头好晕，马上就要忍不住了。一会儿阿杰出来后主动点儿，我可不想没看到你们H在一起就睡着。”许峰坏笑着说道。
　　“讨厌！”鲁婷娇嗔着说道。
　　说完之后，鲁婷就在许峰的注视下，脱掉了身上的居家服，换上了一套透明的性感黑纱内衣，还穿上了一双黑色的丝袜。和许峰吻了吻之后，鲁婷轻声的说道：“老公，我向你保证，过了今天之后，我再也不会做出对不起你的事！”
　　“我不要你的保证，我只要你爱我就够了。如果以后你真的有看上眼的男人，只要没危险，我允许你和他们加班儿。不过千万别被别人知道了，但是你以后也别再来捉奸了，行吗？”许峰低声的说道。
　　“坏蛋！为了自己H女人，连老婆都送出去了。”使劲儿掐了许峰一下之后，鲁婷扭动着屁股就跑出了卧室，坐在了客厅的沙发上。
　　许峰和鲁婷的对话我并不清楚，在浴室里的我只是期待着一会儿能看到鲁婷性感诱人的身体。当我快速的冲完了澡后，裹着浴巾走出浴室的时候，看到的是令我鸡巴立刻挺立的场景。我原本的女友、现在好友的妻子，正坐在沙发上M形的张开了双腿，黑纱的睡衣下，诱人的阴户清晰可见。看到这个请进，我立刻就知道了她的选择，毫不犹豫向她走去。而鲁婷也对我张开了双臂，发出了无言的邀请。
　　面对着鲁婷这样的性感少妇，那个男人会拒绝呢？即使是我这半个男人也不例外。兴奋的我立刻扯下了身上的浴巾，露出了我性感美丽的身体，然后就压在了鲁婷的身上。粗大的鸡巴开始在鲁婷的骚律匣夯旱哪Σ疗鹄础
　　“小婷，过了这些年，我没想到会有能享用你身体的机会。今晚我一定要弥补我当年的遗憾，好好HH你的骚隆！蔽仪嵘的说道。
　　“那就H吧！使劲儿的H吧！这是你应得的，当年你对我那么好，我却……嗯~~~~哦~~~~”鲁婷的话被我热情的吻堵在了嘴里，因为我不喜欢听她自责的话。
　　“小婷，我不喜欢听你道歉、也不喜欢你对我愧疚。你没有欠我什么，你当年对我的体贴和温柔是我永远也忘不了的。输给阿峰我一点儿也不恨，只要你幸福就好了。今天晚上我不是要报仇，而是希望能和你体验当年错过的快乐。所以不要用弥补的心态来面对我好吗？我希望你能尽情的享受。”我温柔的对鲁婷说道。
　　我的话说完后，鲁婷的眼中开始有泪珠在打转，她完全没有想到，我竟然会对她这个背叛者这么好。感动的泪水终于忍不住的滑落下来，然后她毫不顾忌在卧室里的许峰，紧紧搂着我的脖子大声的喊道：“阿杰，H我！狠狠的H我！H我这个当年背叛你的淫妇、H我这个经不住诱惑的不要脸女人！”
　　听到这声大喊后，我清楚的明白到，在分别了十年之后，我再次进驻到鲁婷心理的一个角落，成为她心中仅次于许峰的男人。看着一脸感动泪水的鲁婷，我温柔的一笑，挺立的鸡巴对着她那阴毛稀疏、早已经准备好的骚戮筒辶私去。“扑哧”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了鲁婷的骚拢然后立刻开始了大力的抽插。
　　“小婷！我终于H到你的铝耍∥业募Π椭沼谀苊H你了！以后我要经常H你、像H自己老婆一样的H你啊！”我一边大力的H干着鲁婷的骚隆⒁槐咝朔艿拇笊喊道。
　　“阿杰！尽情的H、尽情的奸吧！我的戮褪悄闼姹愣用的啊！只要你愿意，随时随地我都给你H、给你奸啊！”鲁婷大声的浪叫道。
　　在鲁婷的浪叫声中，我的鸡巴像打桩似的在她的骚吕锍椴遄拧Ｃ恳淮蔚牟迦胛颐堑纳硖宥蓟嶙不髟谝黄穑然后发出“啪啪”的声音。当我H了近百下之后，我感到了身后被灼热的视线盯视着。我很清楚，后面的人就是许峰。像是在展示自己的性能力似的，我更加大力的H干起鲁婷来。
　　“不行啦！阿杰！你太厉害啦！我的骚驴毂荒忝H坏啦！求求你，轻点儿H我吧！哦~~~~我快被你H上天啦！”在我的大力H干下，被许峰H了多年的鲁婷立刻有些承受不住了。
　　“那就上天吧！我要让你知道我大鸡巴的厉害、让你永远离不开我的大鸡巴！”一边H、我一边喊道。
　　又H了几十下之后，身心都舒服到极点的鲁婷，双臂紧紧搂着我脖子、双腿紧紧的盘住了我的腰，然后挺动骚掠合起我激烈的H干来。在我又H了百余下之后，她终于在快感中达到了高潮，在一阵高亢的单音节浪叫之后，她的身体软软的躺在了沙发上，一脸满足的不动了。
　　看到鲁婷已经高潮了，我开始缓缓的抽插起来，然后坏笑着说道：“小婷，我的鸡巴怎么样？H的你舒服吗？”
　　“舒服！实在是太舒服了！阿杰，人家的骚抡娴睦氩豢你了！”鲁婷娇喘着、一脸臣服的对我说道。
　　看着鲁婷的样子，我嘴角轻扬，心中不停的感谢这干爷爷，是他令我有了满足女人的机会。同时也感谢老公和好友们的鸡巴，因为他们注入的阳精令我有了H女人的能力，当然，这些人中也包含了鲁婷的老公许峰。
　　“离不开我的鸡巴了？你不怕许峰生气？”我坏笑着问道。
　　“人家不管啦！当年人家为了他的大鸡巴背叛了你，现在我要为了你的大鸡巴背叛他！我……我就是个喜欢大鸡巴的坏女人！”鲁婷语无伦次的说道。
　　鲁婷的话说完，我感觉到身后的许峰一阵紧张，回头给了他一个安心的笑容之后，我笑着对鲁婷说道：“那你是不是要为了我和他分手啊？”
　　“不要！我……我给你的大鸡巴H，但是我不要和老公分开，我爱你的鸡巴、但是我爱他的人！”鲁婷即使是在激情中也没想过要离开许峰。
　　鲁婷的话说完后，许峰稍稍松了一口气，而我则在一阵坏笑之后，把鲁婷摆成了狗爬式，深吸了一口气之后，再次开始了大力的H干。在一阵阵“啪啪”的肉体撞击声中，刚刚高潮不就的鲁婷再次兴奋起来，扭动着屁股迎合起我的H干来。
　　这一次我没有再给鲁婷喘息的机会，粗大的鸡巴不停的在她的骚吕锍椴遄牛直到我大量的精液射进了她的骚挛止。当我射精的时候，鲁婷已经达到了第四次的高潮，整个人都瘫软在了沙发上，一动也动不了了。
　　看着撅着屁股趴在沙发上、下体一片狼藉的鲁婷，我的心理自豪的很。“我也有征服女人的能力嘛！”心中这样想着的同时，我抱着鲁婷就进了浴室。在浴室里清洗身体的时候，我再次把鸡巴插进了鲁婷的骚拢开始了又一轮的激烈H干。……
　　当我抱着已经完全没有力气的鲁婷，放在了已经睡着的许峰身边后时，时间已经是晚上十点左右了。我和鲁婷的性爱交锋持续了将近三个小时，在这期间，鲁婷被我H上了九次高潮。在我的H干下，她什么求饶的的话都说过了。老公叫过、亲爹叫过、主人叫过，对自己的称呼也是老婆、女儿、贱狗的不停换。只要我希望，她什么样的淫话都愿意说出口。
　　帮鲁婷和许峰盖好被子之后，我就离开了她们家，然后向爸妈那里疾驰而去。




　　第四章、转折的一天（曹幂视角）

　　告别了儿子后，我乘车来到了医院。在几个关系不错的年轻门卫的口哨声中，我走了进去。
　　“曹大姐，今天还是这么漂亮啊！”看起来年龄比我还大一些的门卫老胡笑着说道。
　　早已经习惯了门卫们口气的我，并没与在意他们轻佻的口哨，笑着和他们打了招呼后进了医院。我很清楚的知道，当我背对着他们的时候，他们的眼睛紧紧的盯着我丰满的屁股。响起早上和儿子的谈话，我故意在走动时扭起了屁股。可以想象，他们一个个都使劲儿咽起了口水。
　　当我进了医院后，一个个同事都热情的和我打起了招呼，尤其是那些男同事们，更是一个个的要和我说话。那些和我关系好的女同事，对我的魅力深感羡慕，而那些和我关系不好的，则是对我深深的嫉妒。
　　“呦~~这不是曹医生吗？一大早的就四处招蜂引蝶啊？”
　　一个刻薄的女声在我正和同事们打招呼的时候想起，当我转头看去，正看到妇科主任薛锦春一脸挑衅的看着我。薛锦春今年四十八岁，长相蛮不错的，和丈夫离婚之后，一直是单身。和前夫生的儿子现在不愿见她，一直和父亲生活。在医院里，她是最骚的两个熟女之一。
　　“薛主任，麻烦你能戴上眼镜说话吗？这里哪来的蜂、哪来的蝶？”我语气冷淡的说道。
　　薛锦春和我的关系很糟，不是我不想和她处好关系，而是她不知道为什么对我的敌意那么强。四年前的时候，我和薛锦春曾经竞争过妇科的主任。虽然我的人望和医术更好，但是在她对院里几位副院长和主任张开腿、又有县立领导的支持，所以她就顺利的成了主任。按理说应该是我讨厌她，但是不知道为什么反而是她对我的敌意那么强。
　　薛锦春对我有敌意，我也没有那么大的肚量对总是冷言冷语的人笑脸相迎，这也就使A县县立医院的两大美熟女成了死对头。由于我顶着“特聘医师”的名号，所以她并不是我的上司，在加上我良好的人员儿，她就更拿我没办法了。
　　“哼！跟在一个一把年纪的老骚货身后献殷勤的男人不就是一群狂蜂浪蝶吗？至于招蜂引蝶的嘛……应该是身上散发着吸引他们的味儿吧！”薛锦春一脸轻蔑的说道。
　　“哎呀！薛主任，您身上的衣服怎么皱了啊？好像刚在床上滚过似的？”我一脸嘲讽的说道。
　　此时的薛锦春身上的衣服确实皱皱的，看情况应该是和院里那个男人上床了，所以我毫不犹豫的出言讽刺道。当薛锦春还想说什么的时候，发现已经有不少人靠过来，想看我们两个美熟女的唇枪舌剑了。她知道自己的人缘儿没有我好，如果真吵起来最后会被群起而攻的一定是她，所以没有再继续说什么就走了。但是在经过我身边的时候，她那恶毒的目光还是令我厌烦。
　　薛锦春离开之后，我皱了皱眉头，然后就向我的办公室走去，我可不想再考虑她的事情了，那样会令我一天的心情都很糟。在县里医院里，我在妇科和中医方面的能力无人能及，所以我就成了这两方面的权威，院里就给了我一个专属的办公室。当我看到办公室的时候，发现已经有一个人早早的等着了。那是一个看起来很英俊的年青人，比我儿子只大了一岁。他的名字叫戴超，是刚分来两年多的年青医生、也是院长李秀丽的儿子。
　　“曹姨，你终于来了，我等你好久了。”看到我之后，戴超一脸开心的对我说道。
　　“怎么了？什么事儿这么急？”我疑惑的问道。
　　“我有几个问题想问你，能给我讲讲吗？”戴超有些害羞的问道。
　　“这样啊！进来吧！”我邀请戴超说道。
　　对于这样的情景我已经非常熟悉了，我不是傻瓜，戴超找我的真正原因是什么我很清楚。自从第一次见到我之后，他看我的目光中就满是憧憬和仰慕，也正因为如此，他至今也没有找过女朋友。虽然我和他的母亲李院长都曾经开导过他找女朋友，但是他却总是拒绝。我曾经试着不见他，但是那时候他失魂落魄的样子实在是令人心疼，在李院长的苦苦哀求之下，我只好以一个长辈的身份和他接触了。
　　在以前，我和戴超接触的时候，都非常的能把握分寸，绝对不给他机会，但是想起早上儿子的话……
　　“以后即使不给儿子我的鸡巴H，也要多尝尝其他男人的鸡巴。我和爸爸都商量好了，绝对要让你快乐，无论是哪方面儿。”
　　如果真的要成为淫妇的话，我一定要给这个迷恋我的孩子HH。想到这里，我的脸不禁一红，短短的一晚，我竟然要放弃保持了多年的贞洁，成为一个世人不耻的淫妇了。想到我和儿子昨晚做的那些远超母子、以后甚至可能会更进一步的行为，我的身体立刻就忍不住的燥热起来。
　　“曹姨，你的脸好红啊！是身体不舒服吗？”戴超紧张的问我道。
　　被戴超的声音唤回心神的我，立刻不再去想和儿子间那些羞人的事儿，努力用正常的语气说道：“没事儿，不用担心。有什么问题和曹姨说说吧！”
　　戴超哪里会有什么问题，他虽然年轻，但是医术绝对是顶尖儿的，即使比起我来也不差。来找我的原因不过是和我多相处一会儿而已。看着戴超那张英俊、帅气的脸，我心中不禁一阵骄傲和感动。为自己这个年纪还能有这样的年青人喜欢而骄傲，为戴超对我的情意而感动。
　　想到这里，我不禁为戴超有些心疼，这几年从没有听过这个孩子的任何绯闻，整颗心都献给了我，但是他却没有想过任何回报……
　　“我要让戴超成为我的男人，得到我之后，他对我的迷恋应该就会少一些，然后就能找个好女孩儿了吧。”
　　这时候，戴超已经说完了他的问题。对一般医生而言，他的问题确实很难，但是对他而言绝对不是问题。当他说完之后，我并没有回答他的问题，只是一脸似笑非笑的看着他。在我目光的盯视下，戴超的脸慢慢的红了。
　　“曹姨，对不起！”戴超眼带恐惧的说道，他很怕我像以前那样拒绝见他。
　　看着戴超害怕的样子，我轻声的叹了口气，然后拉着他坐在了我午休时会睡的床上。
　　“小超，你就那么喜欢阿姨吗？喜欢的让你连女朋友都不愿意找？”我直视着他的目光，第一次打算和他彻底的谈开。
　　以为掩饰的很好的心事，却不知早已经被成熟的美妇人看透了，戴超的脸上立刻闪现了慌乱的神情，不知所措起来。
　　“曹姨，我……我……”
　　看到戴超慌乱、想逃的样子，我知道这时候必须谈开，不然的话，这个孩子很可能再也不敢见我，对他留下终生的遗憾。同时，我心理也有个声音在说“也是我的遗憾”。想到这里，我一把揽过戴超，把他的头按在我的胸前，然后温柔的问道：“小超，告诉阿姨，你是不是喜欢我。我……想知道！”
　　听着我温柔的语调儿，闻着我身上诱人的味道，戴超的泪水缓缓的流了下来，然后低泣着说道：“曹姨！我……喜欢……不，我爱你！爱得再也无法接受其他人了！我知道自己这样的人配不上您。但是求求您，不要讨厌我，不要不理我好吗？”
　　一声声低泣传进我的耳里，令我的不禁一阵心疼，儿子的话再次在我耳边回响起来。想到昨晚儿子和我的淫行、还有我们那注定会令我淫贱一生的约定，我紧紧的搂住了戴超，然后一脸复杂的对他说道：“小超，你喜欢的只是你想象中的我，如果你知道曹姨真正的样子……”
　　“我不在乎真正的你什么样子，无论你什么样子我都喜欢！我只知道你从小疼我、经常给我讲故事、教我做人的道理、在妈妈不在的时候一次次的陪我！”戴超大声的喊道。
　　听到戴超的话，我缓缓的抬起了他的头，看到他眼中的仰慕和迷恋之后，我忍不住的吻上了他的唇。被我吻了的戴超，脸上立刻露出了震惊的神情、不过震惊很快就被狂喜取代。在我轻柔的吻的带领下，饥渴多年的戴超，立刻忍不住的反击起来，生涩、但是却充满激情和霸道的吻立刻袭上了我的唇。面对着戴超多年饥渴的发泄，我选择了承受和纵容，任由他吻着我。几分钟之后，我们的唇分开了，但是他的眼神告诉我，他没有够，他想要的更多。
　　“曹姨，我忍不住了，我要你！”
　　喘着粗气的说完后，戴超立刻就把手伸进了我的裙里，拉扯起了我的内裤。早已经在刚刚激吻中意乱情迷的我，完全没有阻止戴强的行为。当我的内裤离开身体后，戴超的手颤抖着覆了上来。
　　“嗯~~小超，不要，阿姨还没有准备好！”我娇吟着说道，但是这样的娇吟绝对阻止不了戴超，反而会更加刺激他的欲望。
　　“曹姨，我不管了！我要你、我一定要要你！我忍不了了！”说完之后，戴超立刻脱起身上的衣服来。
　　随着戴超的衣服一件件离开了身体，他年青、精壮的身体出现在我的面前。看着眼前肌肉结实、充满阳刚的男人气息的身体，我的身体立刻燥热起来。此时的我，心中充满了渴望，因为眼前男人的身体实在是太过诱人了。无论是老公、还是儿子，他们的身体虽然美丽、但是却明显阳刚气不足，对女人的吸引力绝对比不上戴超。当戴超脱下裤子露出他胯间的挺立时，我彻底的呆住了，因为他是那么的粗大、吓人，完完全全就是为了征服女人而设计的凶器，甚至不比儿子的小。
　　当戴超露出他胯间的凶器后，我就像是见到了多金又英俊的嫖客的妓女一样，不知羞耻的张开了双腿，露出了不停流着淫水儿的阴户，然后一脸饥渴、期待的看着戴超。看到我胯间湿滑的阴户，还有我那饥渴的目光，戴超低吼着扑到了我的身上，粗大的鸡巴对准我的阴户就大力的插了进来。“扑哧”一声之后，我的阴户迎来了今生第二个访客。
　　“啪啪啪啪……”当鸡巴插入后，戴超立刻开始了大力的抽插H干，多年没有享受过真正男人鸡巴的我，立刻不知羞耻的挺动阴户迎合了起来。在戴超打桩似的大力H干下，我兴奋的享受着久违的快乐，但是在快乐的背后，我的心中却升起了一阵强烈的罪恶感。当我被H了几十下、骚乱水儿直流的时候，儿子那张绝美的容颜浮现在我脑海中。
　　“我的第二个男人应该是深爱我、为我打碎心中枷锁的儿子。无论我多喜欢戴超，我都不应该让他成为我第二个男人。够了，你的滤已经H过了。曹幂，你不能再给他了。”
　　心中这样想着的我，用尽全身的力气，不顾身体的饥渴，全力的推开了戴超。随着“波”的一声，戴超粗大、挺立的鸡巴离开了我的骚拢而我饥渴的身体也更加忍不住的颤抖起来。全力忍住再次张开双腿的冲动，我看向了刚刚被我推开的戴超，看到他之后，我心中忍不住的一痛，因为他失望的神情实在是太可怜了。
　　看着戴超失望、惊恐的神情，我的心中不由一软，在稍稍思考之后，我立刻做出了决定。深吸了一口气之后，低头趴在了戴超的胯间，然后张嘴含住了他那挺立的粗大鸡巴。
　　“啊~~~~”一声兴奋、舒畅的呻吟从戴超的嘴里传出，刚刚失望、恐惧的神情立刻变成了兴奋、快乐。随着头部的晃动，他的腰部也开始挺动起来。
　　“曹姨……我好舒服啊！你……太会舔啦！”戴超大声的喊道。
　　听道戴超的大喊，我更加兴奋的舔弄起来。戴超鸡巴强烈雄性气息，令我迷醉，如果不是心理有儿子在，我绝对会忍耐不住的给他H。当我舔弄了一会儿后，我高高撅起的丰满屁股上覆上了一双颤抖的手。我很清楚，这双手就是戴超的。在摸上我的丰臀后，戴超使劲儿揉搓着我暴露的大屁股，重重的捏弄下，我使劲儿的扭动起来。
　　戴超看着我饥渴的吞吐他鸡巴的脸、欣赏着我不停淫浪扭动的大屁股，眼中满是兴奋的神色，因为这样的我，是他以前从没有见过的。我的服侍令他兴奋、不过更令他兴奋的是，看到了一个不同的我。
　　当我的头在戴超的胯间晃了十几分钟之后，大量的精液从戴超的鸡巴里喷涌而出，然后射入了我的嘴里。由于量实在是太大，不少精液都从我的嘴里流了出来。正在戴超享受着射精快乐的时候，他惊愕的发现，我竟然把他的精液全都吞进了肚子里。
　　当把嘴里的精液全都吞进肚子里后，我一脸温柔的看了戴超一会儿，然后说道：“小超，明天阿姨就让你看看我令一面儿，如果你能接受的话，阿姨……给你！”
　　我的话令戴超立刻惊呆了，在惊愕之后，立刻变成了狂喜，然后说道：“曹姨，无论真正的你什么样，我都接受，因为我爱你！明天，我就要你明白。”说完后，他不顾我刚刚吃完了他的精液，重重的吻上了我的唇。
　　吻毕之后，我和戴超又聊了一会儿，然后他才依依不舍的离开了。当戴超离开之后，我才开始了今天一天大的工作。由于我只处理一些疑难病患，所以工作并不是很多，但是由于刚刚和戴超的事情，我的心理总是有些不安。到了中午吃饭的时候，我决定去找我的好友，戴超的母亲李秀丽院长说说。
　　李秀丽是我大学时的学姐，比我大一届，我之所以能来A县上班儿，就是她的帮助。她性格大胆泼辣，是个风韵犹存的美妇。医院里很多人都知道，她和医院里不少男医生都上过床。我以前虽然没有现场看到过，但是我认为这种说法非常的可信，因为她在大学的时候就是出了名的“破鞋”。在大学时，我和她成了最好的朋友，可是跌碎了很多人的眼镜儿，因为我们的性格实在是差的太多了。一个出了名的破鞋、一个从来不乱来的美女，怎么都联系不到一块儿。
　　匆匆的吃完了带来的午饭后，我立刻就向院长办公室走去。以我和秀丽的关系，我根本就没必要敲门，打开办公室的门之后，我就后悔没有敲门了，因为我听到一阵阵令人脸红心跳的声音，正从办公室里面的休息室传出来。没想到我竟然在这个时候。撞到了秀丽和别人H碌南殖　Ｏ肫鹪诖笱时，秀丽不顾我的反对带人进寝室，然后和他们H碌那榫埃我的心中不禁有了偷偷看看的想法。如果是昨天之前，我绝对会立刻离开，但是现在……
　　轻轻的来到了休息室的门口，看着那没有关上的门，我心中不禁一阵嗔怪“死秀丽，偷吃也不知道关上门，要是被人发现了……”想到这里，我突然觉得即使是被发现了也没关系，因为在医院里好像还没有人不知道秀丽的骚浪。也就是戴超不清楚他妈妈淫荡的一面儿吧！不过再医院里的时候，戴超几乎从来不找秀丽，因为他怕别人误会他是靠关系而不是靠能力人。
　　顺着门缝儿向里面看去，我立刻就看到了一副令我口干舌燥的场景。秀丽那虽然有些老态，但是依旧诱人的成熟身体，正骑在副院长余强那已经发福的身体上耸动着。随着秀丽身体的耸动，余强挺立的鸡巴不停的在她的骚吕锍椴迕H干着。每一次的秀丽身体的起伏，都会发出一阵清脆的响声。
　　“哦~~~~老余，你的鸡巴太爽了，H的我舒服死啦！”
　　“H的你舒服？比起你家老戴怎么样啊？”
　　“比我家老戴强多了！你的鸡巴H的比老戴舒服啊！”
　　“哈哈哈哈……你这老骚货，是不是谁的鸡巴都比老公强啊？”余强一边说、一边使劲儿拍了秀丽丰满的大屁股一下。“啪”的一声之后，秀丽的屁股扭的更骚了。
　　“对！我就是喜欢别人的大鸡巴H我、我就是喜欢给老公之外男人H啊！”兴奋的秀丽更加大声的浪叫起来。
　　躲在门后偷看的我，一脸兴奋看着秀丽和戴超H隆！芭九尽钡娜馓遄不魃、女人淫靡的浪叫、男人兴奋的低吼，令我的阴户里忍不住流起淫水儿来。在阴户的瘙痒中，我激烈的扭动起身体，而手指也缓缓的抽插起阴户来。由于太过专注，我没有发现在我的胯间已经出现了一个小小的水潭，依旧兴奋的注视着里面的场景。
　　“老余！我的旅H起来舒不舒服，奸起来爽不爽？比你H过的那些骚货怎么样？”秀丽一边骚浪的扭动身体、一边大声问道。
　　“你的率娣、你的旅H起来爽！她们的履睦锬芎湍惚龋∶H过这么多女人，玩儿你的时候最他妈的刺激啦！谁他妈让你这个老骚率谴魇榧堑睦掀虐。　币槐叽蠛啊⒂嗲恳槐呖始了最后的大力H干。
　　“啪啪啪啪……”一阵激烈的大力撞击之后，余强大吼着在秀丽的骚吕锷渚了，大量的精液喷射的同时，秀丽也在高亢的浪叫中达到了高潮，然后就浑身酥软的趴在了余强的身上。
　　“呼呼……你这老混蛋，我要不是老戴的老婆，是不是H起来就没这么舒服了？”秀丽一边说、一边使劲儿掐了余强一下后说道。
　　“嘿嘿！我的好秀丽，你就别挑我的毛病了。咱们H了这么多年，你还不知道我对你什么样儿吗？为了能H你，我老婆、女儿和儿媳全都送上了老戴的床。前些日子女儿的肚子都被搞大了，你还好意思怪我？”余强一脸可怜相的说道。
　　“哼！算你识相！不过你可给我注意点儿你女儿，最近她总是想往我儿子身边儿靠，我可不想他们两个在一起。虽然我挺喜欢你女儿的，但是我儿子可不喜欢骚货。”秀丽认真的说道。
　　“我知道，你放心吧！我会告诉女儿的。真是奇怪，真不知道你和老戴怎么养儿小超的，把他养的那么正经。”余强无奈的说道。
　　“没办法，曹幂对他的影响太大了，我这个亲妈都没她的影响力强。”秀丽语带嫉妒的说道。
　　“哈哈哈哈……真不知道你这个老骚货是怎么做的，竟然能和曹幂那样的贞女成为好朋友。前一段时间我妹妹告诉我，她偶然看到过曹幂老公的鸡巴，小的像根儿牙签儿，真不知道曹幂怎么能忍那么多年。”提起我，余强的话中隐含敬意，但是提起老公的时候，却是语带轻蔑。
　　“柳岩吗？据说和你妹夫的关系很好哦！两个男人都很窝囊，也难怪了。”秀丽语带嘲讽的说道。
　　很久以前秀丽就不喜欢我老公，好几次想把我介绍给她的表哥，但是我没有同意。也正因为如此，我和秀丽关系虽然好，但是她几乎从来不来我家里玩儿。
　　“是啊！不过我妹夫很识趣儿，从来不管她，也不在乎戴绿帽，要不然才不会让他们结婚呢！”余强语带醋味儿的说道。
　　“你这老混蛋，H了你妹妹这么多年，还吃她老公的醋？当心挨雷劈！”秀丽笑着说道。
　　什么？兄妹乱伦？余强做出了这样的事儿？我心中震惊的想到。原本以为会有乱伦欲望的人只有我，但是没想到余强竟然会和亲妹妹乱伦H拢而且秀丽还知道。他们两人又聊了一会儿后，余强就穿起了衣服，我立刻就藏到了秀丽的办公桌后面。
　　当余强出来的时候，不知道为什么在休息室门口儿停了一会儿，然后才离开。确定余强走了之后，我从办公桌后走了出来，送余强离开的秀丽看到后，一脸惊讶的看着面红耳赤、明显是动情了的我。回头看了一眼休息室门口儿的水迹后，秀丽的脸上浮起了坏笑。而我顺着她的目光看去后，也终于明白余强为什么会停在那儿了，我的脸也因此更红了。
　　“老朋友，你刚刚在干什么啊？为什么躲在那儿呀？”秀丽一脸坏笑的问道。
　　“我……我……”尴尬的我不知道如何回答，只能红着脸看着她。
　　看到我尴尬的样子，秀丽哈哈大笑，拉着我就进了休息室，然后倒在了床上说道：“我们的曹大美女、曹大贞妇，终于也动情了。守了这么多年的活寡，终于要开始享受了吗？”
　　原本秀丽只是打趣儿我，根本就是开玩笑的心态这么说的，但是她没有想到的是，我竟然羞涩的点了点头。这令她立刻惊讶的瞪大了眼睛。
　　“是哪个男人这么大的魅力，让我们的大美人儿动了凡心啊！”从惊讶中恢复的秀丽，感叹的说道。
　　“是我家柳岩！这些年他一直觉得对不起我，所以就……让我找男人，我答应了！”我红着脸说道。
　　听了我的话后，秀丽大笑着把我抱在了怀里，然后紧紧的搂住了我说道：“小幂，你终于想开了！这么多年可是苦了你了！说，你想要那种类型的男人？我负责帮你们牵线，第一次试老公之外的男人，我绝对让你舒服。”
　　“好了！你就别发骚了！我来就是和你商量这件事儿的！”我羞赧的说道。
　　“商量？难道是想要我家老戴？没问题，他可是想你想了很久了。”秀丽笑着说道。
　　“不……不是啦！是……是小超啦！”我大声的说道。
　　听了我的话后，秀丽先是一惊，然后立刻就对我坏笑起来。
　　“原来如此！怪不得那么多人都没有办法勾引到你，原来你喜欢的年青人啊！而且一选就选中了我儿子。你眼光很好哦！我的儿子我清楚，他的本钱可不小。”秀丽一脸骄傲的说道。
　　看到秀丽那骄傲的样子，我立刻想起了刚刚那几十下狂猛的H干，骚掠质且徽舐檠鳎然后深深的吸了一口气，看着秀丽说道：“我知道！刚刚我和小超已经试过几下了，如果不是我还有事要回家交代，今天我就给小超了。原本来找你就是征求你的意见，不过看来是不用了。”
　　“哇！没想到你下手这么快，不过你可要有心理准备哦！只要你接受了小超，以后来勾搭你的男人……”秀丽一脸坏笑的说道。
　　“我明白！以后……我的男人会越来越多。只是……我怕伤害到小超，他实在是太迷恋我了。”我有些烦躁的说道。
　　“傻瓜！那你实在是太小瞧我儿子了。他和我家老戴一样，只要喜欢上一个女人，无论她是什么样儿都不会变心的。当年我为了让老戴放弃我，可是当着他的面儿给他的朋友们轮了好几遍儿呢！不过最后他也没放弃，还陪着我去流掉了父不详的野种。从那以后我就对他死心塌地了，不过骚禄故撬姹愣给人玩儿。只是为了老戴的名声收敛一下而已。”秀丽笑着说道。
　　“你们……真是恩爱啊！”我笑着说道。
　　“那当然！不像你们家那个窝囊废，到了现在才让你尽情玩儿，害的你白白浪费了这么多年的青春。如果不是你天生丽质，想找男人都不容易了。”秀丽一脸心疼的看着我说道。
　　“不许你这么说我们家柳岩，如果你再这么说，当心我勾引你家老戴，让你做下堂妇。”我“威胁”道。
　　“哈哈哈哈……你以为我们家老戴会放过你吗？你就等着被我家老戴和小超来个前后开通吧！到时候再让你生个父不详的小野种……嘿嘿！一定很有趣。”秀丽一年坏笑的说道。
　　之后，我就和秀丽躺在床上聊天儿起来。在聊天儿的时候，秀丽的手就不停的在我身上摸索着，逗得我浑身欲火高涨。实在是呆不下去了之后，我就逃跑了，背后还想着秀丽那风骚的浪笑。然后我就开始了下午的工作，不过我的心思已经全都到了晚上，期待着能和我生命中第二个男人――我的儿子开启新的关系。
　　―――――
　　下班儿之后，我立刻全速的赶回了家里，当接到儿子要晚些回来的电话后，我的心中充满了失望。就连吃老公那包含爱心的饭菜时都没有感到以往的幸福。
　　吃完饭后，我红着脸向老公说出了我的决定――做一个和儿子乱伦、对众多男人张开双腿的淫妇、贱货。当老公听了我的决定后，立刻兴奋的抱紧了我，快乐的像个得到梦寐以求玩具的孩子似的。然后他抱着我，轻轻的讲述起了儿子、儿媳还有他最近的经历。
　　一件件令我难以置信的事实，听得我目瞪口呆。我实在是没想到正直勇敢、英姿飒爽的儿媳竟然是个比秀丽还淫贱得多的女人。更没想到儿子竟然是个喜欢淫辱自己心爱女性的变态，同样没有想到儿子变态的竟然喜欢给别人H屁眼儿，更没有想到我心爱的老公竟然有着强烈的女性倾向，希望成为了给人H屁眼儿的贱货。而且，他们还是以有着绝世武功的强者身份做出了这样的事儿。这些事，每件都让我吃惊的不得了，尤其是老公心中竟然有成为女人欲望的这件事儿，更是令我吃惊不已。
　　“老公，你……爱我吗？”我神情复杂的看着老公说道。
　　“爱！爱你爱得发疯了！愿意为你放弃一切！”老公一脸认真的说道。
　　“爱得让你把真正的自我藏了几十年吗？”我温柔的抱着老公问道。
　　“嗯！如果不是儿子，我打算藏一辈子。”老公轻声的说道。
　　“再等一段时间好吗？再等一段时间、让我再好好享受你的爱，做我一段时间的丈夫，然后再展示你的自我好吗？”我轻声的说道。
　　我的话令老公吃了一惊，然后一年不可思议的看着我说道：“你的意思是……”
　　“再做一段时间我的老公，然后……变性！做一个真正的女人，而不是给别人H屁眼儿的贱男人！”我认真的看着老公说道。
　　“那……我还可以爱你吗？如果不可以，我宁愿永远做个小鸡巴的大王八！”老公一脸害怕的说道。
　　“傻瓜，你这辈子也别想离开我，即使你变成了女人，也要作我的好姐妹，给我欺负、给我玩儿。我没空儿的时候还要替我伺候奸夫！”我一脸娇嗔的说道。
　　听了我的话后，老公一脸幸福的趴在了我的怀里，眼中闪过了对未来的憧憬。然后我和老公就洗干净了身体，我围着浴巾坐在客厅等待儿子回来，老公回到了卧室，等候我和儿子母子乱伦的开始。当时间已经是十点多的时候，门终于开了，我深深的吸了一口气之后，看向了门口儿的儿子。在他惊讶的目光中，我解开了浴巾，然后对他张开了双臂。
　　“儿子！用你的大鸡巴狠狠H妈妈！把妈妈变成淫贱骚隆⑽蕹艿睦没酰　痹本我以为我的声音会非常的颤抖，但是我却发现我的语调儿一点儿不安都没有，坚定的令我难以置信。
　　听到我的话后，穿着一身漂亮女装的儿子，眼中立刻露出了狂喜的神情，兴奋的脱掉了身上的衣服，只留下腿上一双黑色的丝袜。看着那双性感的丝袜，我的嘴角轻轻的扬起，然后一脸骚媚的张开双腿。儿子立刻挺着粗大的鸡巴就扑了上来，压在了我成熟美丽的身体上。
　　“儿子！不要顾虑妈妈的饿感受，像H母狗、H婊子一样的H妈妈！把妈妈当成最贱的烂货、把妈妈当成最骚的骚拢把妈妈H上天、让妈妈彻底的发泄一次，成为一个愿意对任何男人张开双腿的不要脸淫妇吧！”我大声的像儿子恳求道。
　　对于这样的恳求，哪个男人会不同意呢？即使是亲生儿子也会因为这样的恳求失去理智，成为一个尽情蹂躏我的男人。在我的期待中，那已经在我脑中想了一天的粗大鸡巴，毫不犹豫的狠狠插进了我的骚拢然后狂猛的H干起来。
　　我终于做了，做了一个和儿子乱伦的无耻淫妇，租了一个背叛丈夫的贱货，做了一个对儿子张开双腿、给他H碌穆杪琛Ｔ诙子粗大的鸡巴插入后，我的心中只有这个想法――令我兴奋又快乐到极点的想法。
　　“儿子！你终于H了妈妈！终于奸了妈妈的吕玻∥颐悄缸印…终于乱伦啦！”我兴奋的大声呼喊的同时，骚屡浜献哦子的狂猛H干连连向上挺动起来。
　　“妈妈！我终于H你了，我终于奸你啦！我的鸡巴……终于H进了亲妈的隆⑾衩H母狗一样的H啦！”听到我的淫贱叫声，儿子一边狠狠的在我的骚吕锩H干、一边大声的喊道。
　　“H吧！H吧！亲妈的孪不陡儿子H！亲妈喜欢做和儿子H碌哪腹钒。∏锥子！使劲儿H你的母狗亲妈吧！”令人难以置信的淫贱话语从我的嘴里传出，我从没有想过我有一天会说出如此淫贱的话，而且还是和亲儿子H碌氖焙蛩党龅摹
　　以前为了刺激老公，我在和他H碌氖焙蛞裁簧偎倒淫话，但大多数都是妹妹、哥哥、好舒服之类的，从没有试着像现在这样淫贱、这样无耻。在我无耻浪叫的刺激下，儿子眼中欲火更浓、更旺了。此时的他，看向我的目光已经不是一个儿子看自己的母亲了，而是一个色魔在看一个淫浪的美妇。他的眼中再也没有了一丝的敬爱、只有浓浓的欲望。
　　儿子双手提起我的脚踝，让我的双腿大大的分开，骚赂加的突出，以往从没有用过的淫贱姿势，此时竟然在儿子的面前摆出，令我羞涩，但是也更令我兴奋。在这个姿势下，儿子的鸡巴在我的骚吕锪连挺动，“啪啪”的撞击声中，粗大的鸡巴每次都整根浸没，他两腿间那由小到大的卵囊不停的抽打着我丰满、硕大的屁股。此时的我和儿子，已经完全不是母亲和儿子的关系了，而是一只淫贱的老母狗和一只无耻的小畜生。
　　母狗和畜生忘记了一切的H拢就连自己的丈夫、父亲已经来到了门口儿都不知道。在我挺动骚隆⒂合儿子打桩似的H干时，老公一脸狂热的在门口儿看着我和儿子H拢看着我们母子忘记了伦理，像原始的野兽一样H隆Ｔ诠凵妥约憾子和妻子H碌耐时，他还无耻的撸动着他胯间小小的鸡巴，同时用手指抽插着自己下贱的屁眼儿。
　　看到老公的样子，我忍不住对他轻蔑的瞥了一眼，儿子也傲慢而鄙视的瞟了他一下，然后我的骚峦Χ的更快、儿子的鸡巴H的也更猛了。
　　“废物！你看到了吗？我儿子的大鸡巴在H我！他才是真正的男人，能满足我骚隆⒂写蠹Π偷哪腥耍『退比起来，你不过是个窝囊废！早点儿把鸡巴割了，放弃做男人吧！”我一脸轻蔑的对老公喊道。
　　“贱人！你看到了吗？我在H你老婆！像H母狗似的H你老婆啊！在我眼里，你老婆不过是我的贱狗，是我随便儿玩儿的烂货啊！”儿子也一脸鄙夷的对老公说道。
　　面对着我的轻蔑、儿子的鄙夷，老公丝毫感觉不到任何痛苦，反而快乐到了极点。兴奋至极的他竟然在我们的话说完之后，对着H碌奈颐枪蛄讼吕矗然后一脸下贱的磕起了头。
　　“老婆……不……我的女主人、我的女王，继续骂我、继续用轻蔑的目光看我吧！骂我这个废物、轻蔑我这个贱人吧！儿子……不……我老婆的奸夫，我的男主人，奴才求求你，用你的大鸡巴狠狠H我女主人的骚拢尽情玩弄她、羞辱我吧。”老公放声大喊道。
　　听到老公那下贱的大喊声，我和儿子都兴奋到了极点，立刻开始了更加兴奋、大力的H干。“啪啪啪啪……”的撞击声像鼓点儿似的密集响起。
　　“我的好儿子、我的奸夫儿子，使劲儿H妈的拢〉弊盼业姆衔锢瞎、你的王八老爸的面儿狠狠的H妈的拢「妈的孪轮职桑　蔽曳杩竦摹⑹去理智的大声呐喊道。
　　“我的亲妈、我的母狗亲妈！我要H你、我要奸你，当着我窝囊废爸爸的面儿狠狠的奸你、H你啊！我他妈的要H烂你的隆⑽宜妈的要H的你怀我的野种啊！”兴奋至极的儿子，也失去理智似的大声呐喊道。
　　“啪啪啪啪……”“呱唧、呱唧……”一阵阵淫靡至极的肉体拍打、撞击声中，儿子的鸡巴不停的在我的骚麓蜃抛，一次次给我舒畅至极的快乐。十几分钟之后，一阵令我脑中一片空白的快感从体内传来，我的嘴里发出了一阵前所未有的淫叫，高亢的声音令我认为整栋楼所有的人都听到了，然后我就浑身瘫软在了沙发上，移动也动不了了。看到我不动之后，儿子紧紧压上了我的身体，然后开始了最后的大力H干，近百下之后，他也大喊着达到了高潮，大量的精液射进了我的骚隆
　　当我正回味和刚刚余韵的时候，儿子一脸淫笑的看着老公，眼含轻蔑的说道：“窝囊废爸爸，过来舔干净你的老婆、我母狗老妈的骚拢一会儿我还他妈要继续H、继续奸！”
　　听了儿子的话后，老公像一只贱狗一样爬到了我的胯间，听话的舔弄起我的骚隆⑺蔽起里面的精液来。不一会儿之后，我的阴户就被老公清理干净了。看着老公下贱的趴在我胯间的情景，我虽然真心的感动，但是却忍不住的想羞辱他。
　　“废物，我奸夫儿子的精液怎么样？好不好吃？”我一脸轻蔑的问道。
　　“好吃！儿子主人的精液太香了，老婆主人，废物老公求求你，以后经常让我吃好吗？”老公一脸下贱的仰望着我说道。
　　看到老公下贱的样子，我的嘴角立刻扬起了一阵轻蔑的笑，然后双腿紧夹他的头，把丰满的大屁股贴在他的脸上后说道：“废物，给我舔干净屁眼儿，我他妈的要当着你的面儿，让儿子奸夫的大鸡巴给我的屁眼儿破处，让我完全成为儿子奸夫的女人！”
　　我的话说完，老公的舌头立刻伸了出来，然后大力的顶进了我的屁眼儿里。我的屁眼儿早已经清洗干净了但是为了羞辱老公，我还是让他舔了。看到他下贱的样子，我的心理说不出的舒畅、痛快。
　　“哦~~~~你这废物，鸡巴没用，舌头到是蛮好使的，以后你就在我和奸夫儿子H碌氖焙蛩藕蜃藕昧耍　蔽乙槐咚怠⒁槐呤咕⒍在老公的脸上扭动着丰满的大屁股说道。
　　老公舔了一会儿之后，儿子的鸡巴就忍不住了。对着我跨间的老公轻蔑一笑之后，儿子一脚把他踹倒在了一边，然后拍了拍我丰满的大屁股后说道：“骚吕下瑁走，咱们去卧室，然后像母狗似的给我趴到床上，把你不要脸的大屁股给我撅起来。奸夫儿子要给你下贱的屁眼儿破处！”
　　听了儿子的话后，我立刻光着大腚，着急的跑向了卧室，然后撅着大屁股趴在了床上。儿子进来之后，立刻关上了房门，把老公关在了外面。
　　“废物老爸！想不想看儿子我抱着母狗老妈的大屁股，给她下贱的屁眼儿破处啊？”儿子一脸淫笑的问门外的老公道。
　　“我……我想看！儿子！求求你，让我看吧！”老公在门外大声的喊道。
　　“想看也可以，叫我一声亲爹，叫我老妈奶奶，然后使劲儿给我拍你不要脸的大屁股。”儿子一脸兴奋的命令道。
　　“我的亲爹！我的儿子亲爹！奶奶！我的老婆奶奶！求求你们，开开门，让我看看亲爹H奶奶的屁眼儿吧！”老公毫不犹豫的下贱大喊，然后“啪啪”的拍打声立刻传来。
　　儿子对老公的羞辱、还有老公下贱都出乎我的意料，但是更令我意外的是我竟然兴奋的不得了。当巴掌声响了几十下之后，儿子终于打开了房门。趴跪在地上的老公立刻爬了进来好像非常害怕儿子再把他关在外面似的。
　　“废物，把你下贱的屁股撅起来让我们看看！”儿子大声命令到。
　　听了儿子的命令，老公就像是接到了圣旨似的，立刻对我们撅起了丰满诱人的大屁股，然后还淫贱的扭动了几下。看着被打的通红的大屁股，儿子和我都发出了轻蔑的笑容。
　　“废物，给我好好看着，看看你亲爹怎么H奶奶的拢】纯凑嬲的男人怎么玩儿女人！”我对老公大声的喝道，然后就对儿子淫贱的扭动起屁股来。
　　儿子兴奋的来到了我的身后，双手在我丰满的大屁股上使劲儿拍打了几下之后，掰开我的屁股，就把挺立的鸡巴顶在了我的屁眼儿处。
　　“老贱货！要H你屁眼儿的人是谁？”儿子一脸兴奋的问我道。
　　“是我儿子，是我的大鸡巴儿子！我的大鸡巴儿子要H贱货妈妈的屁眼儿啦！”我大声的呐喊道。
　　“你是当着谁的面儿给儿子的大鸡巴H？”日子再次问道。
　　“当着我孙子老公的面儿，当着我窝囊废老公面儿给儿子H！”我再次淫贱的回答道。
　　“给我大声的点儿喊！告诉我你要干什么？”儿子再次问道。
　　“老贱货要当着孙子老公的面儿，给我的大鸡巴儿子H屁眼儿啊！好儿子！别再问了，抱着母狗妈妈的大屁股，狠狠的H、使劲儿的奸屁眼儿吧！妈妈想被儿子的大鸡巴H啊！”我淫贱的大声喊道。
　　我淫贱的叫完之后，儿子的鸡巴立刻就大力的向前一挺，不顾我的屁眼儿是处女，狠狠的就插了进来。“扑哧”一声之后，我的屁眼儿的处女被儿子粗大的鸡巴夺走了。撕裂般的感觉虽然痛，但是我的心里却兴奋到了极点，那痛楚在我的心理却是那么的幸福，因为我把处女献给了我的儿子，给我儿子带来了快乐。
　　“哦！妈妈！我的母狗妈妈！你的屁眼儿H起来实在是太舒服啦！儿子我……爱死啦！”整根鸡巴插进我的屁眼儿后，儿子兴奋的大喊道。
　　“太好啦！我奸夫儿子满意妈妈的屁眼儿、喜欢妈妈的屁眼儿，好儿子，以后妈妈的屁眼儿随便你奸、随便儿你H啊！”我兴奋高声叫道的同时，不顾屁眼儿的痛楚扭动起屁股来。
　　得到我的回应后，儿子立刻毫不客气的在我的屁眼儿里大力H干起来。“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声在我和老公的卧室里回响起来。在原本我和老公恩爱的床上，我的屁眼儿彻底成了儿子泄欲的工具。这张原本象征着我贞洁的床，此时成了我淫贱的证明。
　　在儿子大力的H干下，我的屁眼儿痛的不得了，但是我的心里却兴奋的很，从没有过的幸福感充斥在心间。幸福又兴奋的我，放声的大叫起来，一次次的高声，给了我和儿子还有趴在地上的老公难以言喻的快乐。
　　H了我一会儿后，儿子双手抱起了我的身体，然后坐在了床上，掰开了我的双腿。我的屁眼儿被粗大的鸡巴抽插的情景，全都展现在了老公的面前。一边和儿子H干，我一边和儿子亲昵，还不时的对老公投以轻蔑的目光。
　　当半个多小时之后，儿子再次射精在我的体内，只不过这次是射进了我的屁眼儿里。而我也在儿子射精的那一刻，达到了今天第二次几乎昏迷过去的高潮。当儿子的鸡巴从我的屁眼儿里抽出的那一刻，我看到的是带着我处女血、缓缓软去的鸡巴。
　　“妈！好舒服！”儿子轻声在我耳边说道。
　　“我也很舒服，不过……屁眼儿好痛哦！”我一脸惨笑的说道。
　　听了我的话后，儿子微微一笑，然后他的手就按在了我的小腹上，一阵暖流经过后，我屁眼儿的痛楚立刻缓和了下来。
　　正当我奇怪的时候，儿子一脸温柔的叫起了地上跪着老公，然后对我们说道：“爸！妈！你们盘腿坐在床上，儿子为你们运功，教你们一套非常适合你们体质的武功！”
　　听了儿子的话后，我和老公眼睛一亮，然后立刻盘腿坐在了他的身前。儿子的手按在了我们的小腹上之后，一阵暖流进入身体，然后我们就感到身体里好像有什么东西被引动了似的，开始在身体里流动起来，不一会儿之后，我和老公就一脸舒畅的睡着了。
　　“爸！妈！晚安！”
　　这就是我睡前听到的声音。




　　第五章、淫靡的一天（1）

　　清晨，我早早的醒来，看着怀里的爸爸和妈妈，她们脸上幸福的神情令我非常的开心。运起探视了一下她们的身体之后，我放下心来。她们体内的阴气已经按照九阴真经的运行轨迹自动运转起来，用不了多久，她们身上的阴气就会转化为九阴真气了。虽然她们还没有学什么招式，但是基础已经非常牢了，过不了多久，她们的功夫就不会弱于岳母了。
　　看着妈妈和爸爸幸福的睡颜，我轻声的一笑，然后伸手摸向了她们丰满的大屁股。不一会儿之后，妈妈和爸爸双双醒了过来。妈妈一脸温柔中带着爱恋的看着我，而爸爸则是爱恋中带着崇拜的看着我。
　　“儿子！妈妈好爱你！”妈妈轻声对我说道。
　　“是以母亲的身份，还是以情人的身份呢？”我笑着问道。
　　“都是！无论是做一个母亲，还是做一个情人，我都爱你！”妈妈答道。
　　看着妈妈按爱恋的神情，我再次想起了粗大的鸡巴在她的骚隆⑵ㄑ鄱里抽插的情景。
　　“是爱亲儿子的大鸡巴H吧！”我坏笑着对妈妈说道。
　　听了我的话，妈妈的脸立刻一红，娇嗔了一句讨厌之后，就要起床做饭。当她要再次穿起以前那保守的内衣裤时，我立刻阻止了她，然后拿出了昨天买的性感内衣裤和吊带袜让她穿上。当妈妈穿上之后，我和爸爸都兴奋的咽起了口水。看到我们兴奋的样子，妈妈骚媚的看了我们一眼后，扭着屁股就去厨房了。
　　妈妈离开之后，我和爸爸并没有立刻起来，我搂着爸爸轻声的说道：“爸！我喜欢我昨天那么对你吗？”
　　“喜欢！被你和你妈一起欺负，爸爸感觉好开心、好刺激！”爸爸一脸兴奋的说道。
　　“那我和妈妈以后经常这么欺负你好吗？”我笑着问道。
　　“嗯！当然好了！不过……”爸爸有些扭捏的不知道说什么好。
　　“怎么？有事吗？”我疑惑的问道。
　　“小杰，爸爸昨天和你妈妈商量了一件事儿，不知道你能不能同意。”爸爸有些不安的问道。
　　“什么事儿？说吧！”我笑着说道。
　　“我……想变性做个女人！”爸爸有些忐忑的说道。
　　爸爸的话令我吃了一惊，当平静下来之后，我轻声的问道：“爸！你想过妈妈怎么办吗？”
　　“如果是以前，爸爸绝对不会这么做，因为你妈妈离不开我。但是现在，我不担心了，因为你妈妈已经有你了！她……不会孤单。”爸爸一脸信任的看着我说道。
　　“……爸爸，你是不是对自己男性能力的失去而自卑，所以才想着要做女人呢？如果你的男人能力恢复了，你还会这么想吗？”我轻声的问道。
　　听了我的话后，爸爸的脸上露出了愕然的神情，他从来没有想过这个问题。
　　“爸爸！你再考虑考虑，我会帮你想办法恢复为男性，如果到时候你还想做女人的话，我和妈妈不会阻止你。”我轻声的说道。
　　爸爸听了之后，一年温柔的笑了，然后说道：“无论我最后如何选择，你和你妈妈都是我最重要的人。”
　　紧紧抱住了爸爸，然后和他深吻了一会儿，然后说道：“我去问问干爷爷，怎么帮爸爸你。”说完后，我就再次来到了玉佩空间。
　　玉佩空间里，干爷爷正炼制着丹药。看到我之后，笑着说道：“你这死小子，就知道找爷爷。”
　　“爷爷~~~~你就帮帮我吗！你是我干爷爷，我爸爸就是干儿子嘛！”我撒娇着说道。
　　看着我娇媚脸上讨好的笑容，干爷爷的脸上浮现慈祥的笑容，然后从手里拿出一颗药丸儿，然后说道：“这是能让你爸爸变回真正男人的药，让你爸爸变女人的药我正在炼制。等练好了的时候我会通知你。”
　　手里拿着药丸儿，我娇嗔着说道：“爷爷，有这么好的药，干嘛并不给人家一分啊！还要让人家靠别得男人的鸡巴才能做男人！”
　　“混小子！你和你爸爸一样吗？他是正常的男人，先天真阳未失，只要壮大真阳就可以再次让鸡巴大起来。你呢？出生的时候先天真阳就弱的可怜，练了九阴真经之后就几乎没了。如果不是看你和瑾萱恩爱，我都建议你去做女人了。靠男人的鸡巴不满意？当心我切了你的鸡巴让你真的成为女人！”爷爷一脸“生气”的说道。
　　我应对爷爷“火气”的方式很简单，趴在的胯间就为他舔弄起鸡巴来，不一会儿之后，爷爷就忍不住身上的欲火了，粗大的鸡巴插进我的屁眼儿就狠狠的H起来。
　　“爷爷！你H过那么多女神、女天使的拢怎么还这么喜欢H我的屁眼儿啊？”我一边扭动着屁股迎合爷爷的H干、一边骚媚的说道。
　　“谁叫我的乖孙儿这么迷人，让爷爷我想H了。等你达到阴极生阳、破碎虚空境界的时候，爷爷带你去天穹世界！那个世界的女神一个个都贱到了家，只要是鸡巴就给H，你一定能H个过瘾。”爷爷一边H着我的屁眼儿、一边兴奋的说道。
　　“我还要找男神们H瑾萱，让她的骚潞煤孟硎苣猩竦拇蠹Π停　蔽乙槐呖炖值囊《屁股、一边兴奋的喊道。
　　当爷爷在我的屁眼儿里射精后，我离开了玉佩空间，回到了家里。这时候爸爸已经先去上班儿了，而妈妈则在家里等着我。看着穿着我买的性感内衣和丝袜的妈妈，我把她抱在怀里，然后吃起早饭来。
　　坐在我怀里的妈妈，拨开丁字裤，然后扶着我粗大的鸡巴插进了她的骚拢在餐桌旁和我H起来。看到妈妈脸上那骚媚淫浪的神情，我满意极了。当我吃完饭的时候，我们也一起达到了高潮。收拾好之后，我和妈妈一起离开了家，去她所在的医院了。而妈妈此时穿上的外衣，是以往从没有穿过的性感红色低胸短裙。胸前的V字领露出了深深的乳沟儿，短裙刚好包裹住了她性感的丰臀，这个样子的她，比那些年轻美女还要吸引人的多。
　　我和妈妈是坐公车去医院的，在公车上，我让妈妈抬手抓住拉环儿，这令她的短裙稍稍的撩起，露出了她丰臀的边缘。车上的男人的目光全都紧盯着妈妈不经意露出的风光，如果这些人中有流氓，那妈妈绝对会被压在身下大力的H干、奸淫。不过很可惜，虽然我和妈妈都想遇到流氓，但是车上没有。到了医院前的时候，我和妈妈在失望中下了车，留下了更加失望的男乘客们。
　　“妈！一会儿进了医院，别忘了把屁股扭起来，好好勾引一下你们医院的人。”我笑着说道。
　　“嗯！不过……好害羞啊！妈妈以前可是很正经的！”妈妈红着脸说道。
　　“从今天起，你就是你们医院最不正经的女人了！把昨天和奸夫儿子H隆⑿呷枳约豪瞎的淫贱劲儿拿出来！”我轻声的在妈妈耳边说道。
　　想起昨晚的情景，妈妈的脸上露出了羞涩又幸福的神情，多年没有享受过性快乐的她，昨晚实在是太舒服了。
　　“儿子！今天我还要和你H拢∧阋欢ㄒ用你的大鸡巴狠狠的H我、奸我哦！”妈妈一脸期待的说道。
　　“可以！不过……你今天要完全听我的话！儿子我要好好欺负我的骚妈妈！”我一脸淫笑的说道。
　　“好啊！妈妈最喜欢给坏儿子欺负了！”妈妈红着脸说道。
　　在聊天儿中，我和妈妈过儿马路，然后来到了医院的正门口儿。当门口儿的警卫们看到妈妈的时候，眼睛立刻直了，他们的眼睛紧紧的盯着妈妈胸前露出的深沟儿、还有穿着黑色丝袜的修长美腿。
　　“老胡、小董、小王儿，早上好啊！”妈妈热情的对他们打招呼道。
　　“早！”“曹姨早！”几声回答随后响起，不过他们的声音中带着明显的压抑。
　　正当妈妈想快速通过大门，不再受警卫们视线骚扰的时候，我传音给她下了命令。听了我的指令后，妈妈的脸立刻一红，白了我一眼后就照做了。刚刚走了两步，穿着高跟儿鞋的妈妈脚步一个踉跄向前栽倒。“哎呦”一声之后，妈妈趴到倒在了地上，包臀的紧身短裙，立刻随着妈妈的跌倒撩起了一小半儿，把她的小半个屁股、性感的丁字裤覆盖的阴户都露了出来。
　　看到妈妈屁股上那诱人的美肉，几个警卫忍不住的深吸了一口气。当我扶着妈妈站起来、放下了短裙后，他们的嘴里一起发出了失望的叹息。
　　“儿子！都怪你，给妈妈买了这么高跟儿的鞋还有这么短点的裙子！”妈妈红着脸对我娇嗔道。毕竟是露出了屁股，以妈妈原本的个性，绝对会害羞。
　　听到妈妈的嗔怪后，警卫们终于明白妈妈为什么会这么打扮了。“原来是儿子给买的，怪不得曹医生会这么穿。”几个警卫恍然的想到。
　　“妈！你怎么能怪我啊？还不是你从来不穿漂亮的衣服？不信你问问胡叔他们，喜不喜欢看？”我一脸讨好的说道。
　　“闭嘴！你这死小子，妈妈刚刚跌倒的时候下边儿都露了，丢死人了！”妈妈羞恼的说道。
　　“妈~~有什么好丢人的的？你这么打扮不知道有多漂亮呢！不信你看看胡叔他们，眼睛都看直了。胡叔，两位小弟，你们说是不是啊？”一边跟妈妈解释，我一边对几个警卫说道。
　　警卫老胡是在医院工作已经二十几年了，我小时候来的时候经常看到他，所以和他很熟悉。
　　“曹大姐，小柳说的不错，你这么打扮真是美极了。和你比起来，薛锦春她们那几个所谓的美女简直就丑死了。”一直对妈妈心中有着欲望的老胡立刻大声的说道，眼中的兴奋看得妈妈有些脸红心跳。
　　“就知道骗我，我都什么年纪了？还把我和她们年青人比。儿子，不理他们了，咱们走。”妈妈一脸不信的说完后，妈妈拉着我就离开了。
　　当性感的扭着屁股的妈妈进入医院后，老胡几人才收回了盯在妈妈屁股上的视线，然后讨论起刚刚所看到的美景来。
　　“胡老大，曹医生的屁股真漂亮啊！薛锦春那骚货根本和她没法比。”小董回忆着刚刚的美景说道。
　　“不止屁股，你们没看到曹医生的侣穑磕切巫矗简直是太完美了！”小王兴奋的说道。
　　“是啊！如果不是曹医生的儿子给她买了这身衣服，咱们这辈子也没机会看到了。”老胡一脸兴奋中带着失落的说道。
　　几人的对话我和妈妈没有听到，但是我们能猜到他们的话题一定是妈妈。不过现在妈妈和我的身边也充满了惊讶和兴奋的视线，惊讶的原因自然是一向保守的妈妈竟然打扮的这么性感，兴奋的是妈妈胸前的深沟和屁股实在是太过诱人。妈妈一路上应付了十几个凑上来攀谈的男人后，终于是离开了人员稠密的区域，来到了她办公室的附近。幸好妈妈喜欢安静，选办公室的时候选了这附近，不然的话，我还真不知道怎么玩儿接下来的游戏好了。
　　“儿子，妈妈要你一会儿做一件事儿。”妈妈有些脸红的轻声对我说道。
　　“哦？什么事儿？”我问道。
　　“你还记得戴超吗？”妈妈问道。
　　“李阿姨的孩子嘛！小时候我来医院的时候，我们不是经常一起玩儿吗！虽然几年没见了，但是我还记得。”我笑着说道。
　　“一会儿……妈妈想让你在他面前H我。我想给她看看我真正的样子。”妈妈红着脸说道。
　　“哦~~~~难道我超哥喜欢你？所以你想看看他的反应？”我笑着问道。
　　“嗯！他……从毕业之后就没有找过女朋友……”妈妈一脸羞涩的说道。
　　看到妈妈羞涩的样子，我轻声的一笑，然后说道：“妈！你很容易脸红哦！这个样子可是一点儿都不像淫妇，如果想做个合格的淫妇，你就要想瑾萱一样，当众和别人H露疾辉诤醪趴梢耘叮　
　　“我……我知道，不过现在妈妈暂时还做不到，妈妈以后也一定会努力的！”妈妈轻声的说道。
　　“妈！我知道现在你的行为和以往差别太大，令你一时还无法适应。但是我相信，为了我和爸爸的期待，你绝对能做个合格的骚货。”说完后，我使劲儿拍了妈妈丰满的大屁股一下。
　　在转过一个转角后，我和妈妈就看到了她的办公室。在门口儿，戴超正一脸期待的看着妈妈。当发现我在妈妈身边之后，他立刻吃了一惊。努力回想了一下之后，他终于想起了搂着妈妈纤腰的我是谁。
　　“曹姨，这位是阿杰吧？好久不见了！”戴超笑着对我打招呼道。
　　看到戴超后，我的第一印象非常的好，因为他给我的感觉实在是太干净，干净的很难想象他是在医院这个复杂环境下工作的人。看到他之后，我立刻魅力全开，然后扑到了怀里后紧紧搂着他的脖子说道：“超哥，好久不见啦！”
　　我热情的反应令戴超非常不适应，再加上我绝美的容颜、诱人的身体，他立刻被我弄得面红耳赤起来。
　　“小杰，快从你超哥身上下来，多大的人了还像个孩子。”妈妈白了我一眼后说道。
　　“妈~~~~人家很久没见超哥了嘛！”一边说、我一边松开了手，戴超立刻逃离了我的身边。因为我很清楚，他在我的魅力差点儿有了本能反应。
　　看到我和妈妈在一起，戴超心里有点儿失落，因为那样他就无法和妈妈亲近了，何况妈妈今天的打扮是如此的性感。
　　“小超，阿姨今天就给你看看真正的我，如果你不能接受的话……以后就放弃阿姨找个好女孩儿吧！”妈妈轻声的对戴超说完后，就拿出钥匙打开了办公室的门。
　　正在戴超因为妈妈的话而尴尬，不知道如何面对我的时候，他看到了令他惊愕不已的情景。因为我竟然一手伸进了妈妈的短裙，揉搓着她丰满大屁股和她走进了妈妈的办公室。看到这个情景，戴超立刻呆了，他实在是无法相信，多年来像女神一样敬畏的女性，竟然会做出这样的事情。想到妈妈刚刚对他说的话，他心中渐渐猜测到了事实――妈妈是个和儿子乱伦的女人。
　　“小超，如果想知道真正的阿姨就进来，如果不想知道……就离开吧！”妈妈注视着戴超说道。
　　看着妈妈的目光，戴超稍稍犹豫之后，迈步走进了妈妈的办公室，然后锁上了门。深吸一口气之后，戴超看着妈妈和我说道：“曹姨、阿杰，我在看着！”
　　在戴超的语气中，有着不安的颤抖、也有着兴奋的期待。他的目光也很纠结，既希望看到心目中女神的另一面儿，又不希望破坏女神原有的形象。看着一脸纠结的戴超，我的嘴角轻轻扬起。然后当着他的面儿，一脸坏笑的从后面把妈妈搂在了怀里，双手使劲儿揉搓起妈妈丰满的巨乳来。
　　“超哥，我妈的奶子你一定幻想过很多年了吧？不过我想你一定是连看都没看过，不过……我却可以像这样随便儿捏、随便儿玩儿哦！”我一边使劲儿揉搓着妈妈的大奶子、一边淫笑着对戴超说道。
　　“小超！我儿子说的不错，阿姨的奶子就是给他随便儿捏、随便儿玩儿的！不只是奶子，阿姨浑身上下，我儿子都可以随便儿玩儿，就像是玩儿下贱的婊子一样。”妈妈一边在我怀里淫贱的扭动着身体、一边骚浪的说道。
　　看到妈妈那被我捏得变换出各种形状的大奶子，又听到妈妈的淫贱的话，戴超的震惊的眼中，被偶像破灭的失落占据了。但是在偶像破灭而失落的同时，他的胯间却是忍不住的胀大了。看着戴超的胯间，我嘴角轻扬，然后扳过妈妈的头，和她深吻起来。于此同时，我解开妈妈背后的拉链儿，缓缓的把那件紧身短裙脱了下来。当上身褪到腰部的时候，我解开了妈妈性感的蕾丝胸罩，把她丰满的巨乳暴露在了戴超的面前。
　　“咕噜！”一声中，戴超盯着妈妈胸前的丰满使劲儿咽了咽口水。此时，他眼中的失望已经消退了，只有浓浓的欲火充斥着。
　　“啪”的一声中，我使劲儿扇了妈妈的大奶子一巴掌，然后吐出她的舌头后说道：“贱货老妈！你看超哥的眼神，搞不好他到了这个年纪还没有真正摸过女人的奶子呢！怎么样？你想不想给超哥摸啊？”
　　“想！妈妈是个不要脸的老贱货，是个喜欢给男人摸奶子的老贱货啊！”妈妈一脸饥渴的说道。
　　“啪”的一声之后，我的巴掌又拍在了妈妈丰满的大屁股上，然后一脸坏笑的说道：“你这老骚货，这么喜欢给男人摸奶，干脆每天光着大腚给男人摸好了。”
　　“只要你不嫌弃有个人尽皆知的不要脸贱货妈妈，妈妈愿意每天光着大腚、露着大赂男人们玩儿啊！”妈妈一脸淫贱的大声浪叫道。原本还是贞洁烈女的妈妈，在听过我和老婆的故事后，阴茎开始向往淫贱的生活了。虽然她平时还会害羞，但是只要欲望一来，什么淫贱的事儿都做的出来。从某种意义上来讲，这样的妈妈比老婆她们还要诱人。
　　听到妈妈的淫浪叫声戴超，因为妈妈淫浪的叫声大大的张开了嘴，然后紧紧的盯着妈妈那露出淫浪神情的脸，好像是要把妈妈现在的神情永远印在心里一样。不过他的神情马上就变得更加兴奋，眼睛也不知道盯哪里好了。因为在妈妈淫浪的叫完之后，我双手抓着妈妈的连身短裙，大力的向两边一撕之后，妈妈身上就只剩下小小的丁字裤和丝袜作为遮挡了。
　　看着戴超充斥着欲火的目光，我双手不停的在妈妈身上游走，不断的挑逗着她的欲火，不一会儿之后，妈妈就一脸渴求的看向了我。面对着妈妈饥渴的目光，我抓着妈妈小小的丁字裤用力一撕之后，妈妈淫水儿直流的骚乱猜读顺隼矗戴超的嘴里再次发出了“咕噜”的一声。
　　在戴超的注视下，我飞快的脱光了身上衣服。当我粗大的鸡巴露出来之后，妈妈立刻弯下腰，把我挺立的鸡巴含进了嘴里吞吐起来。在为我口交的时候，妈妈的已经是背对着戴超，由于她的屁股高高撅起、双腿叉开，她的屁眼儿和骚峦耆暴露在了戴超的面前。
　　戴超双眼看着妈妈丰满的大屁股、眼睛一眨不眨的盯着，那眼神专注的就好像妈妈的屁股、骚率窍∈勒浔σ谎。在欲望的驱使下，戴超忍不住的伸手摸向了他的胯间。
　　“妈！超哥好像忍不住了，你去帮他舔舔鸡巴吧！”我一脸坏笑的说道。
　　此时的我，已经清楚的明白了戴超的选择。深爱妈妈的他，根本就不会介意妈妈的淫浪、风骚，就算是妈妈现在的样子与他心中的形象相差极远，他也不在乎。当妈妈淫浪的扭着屁股来到他的面前，解开了他的腰带、掏出他的鸡巴含进了嘴里的时候，他脸上那死而无憾的神情令我不得不佩服妈妈的魅力。
　　为戴超口交的妈妈，此时朝我高高撅起了屁股，而且不停淫贱的扭动着。看到这样的情景，我怎么可能会忍耐？两步来到了妈妈的身后，双手抱住她丰满的大屁股后，对着那淫水儿直流的骚戮桶鸭Π秃莺莸牟辶私去。“扑哧”一声之后，在迷恋着妈妈的好友面前，我的鸡巴深深的插进了妈妈的骚拢母子乱伦的情景展露在了外人的面前。
　　“超哥！看到了吗？这就是我妈的另一面儿，这就是我妈不接受你原因！她是个不要脸的老贱狗、是个和亲儿子H碌睦没醢。　币槐呙H着妈妈的骚隆⑽乙槐咝朔艿拇蠛暗馈
　　听了我的话后，兴奋到极限戴超，双手抱着妈妈的头，大力的在妈妈的嘴里抽插起鸡巴来。一时间，妈妈的办公室里，满是肉体拍打的啪啪声和激情的喘息声。也许是妈妈的嘴里太舒服了，也许是母子乱伦的场景太刺激了，也或许是戴超的鸡巴是第一次在女人的嘴里抽插，在短短的几分钟之后，他就忍不住在妈妈的嘴里射了出来。
　　“阿姨！我……射啦！”没有过太多经验的戴超，能说出的淫话也只有这样而已，在说完之后，他忍了很久的精液，不停的注入到了妈妈的嘴里。
　　戴超射出的大量精液，全都被妈妈吞进了肚子里。当再也没有精液射出后，妈妈吐出了嘴里丝毫没有软去迹象的鸡巴。
　　“乖儿子！我的奸夫儿子！抱着妈妈不要脸的大屁股狠狠的H、狠狠的奸吧！让你超哥看看妈妈不要脸的样子！”妈妈双手抓着戴超的腰，嘴里大声的喊道。
　　虽然妈妈是在对我喊，但是她的眼睛却盯着戴超。她的神情告诉我，她在期待、期待戴超能接受淫贱无耻的她，她希望戴超这个可以做她儿子的男人能成为她的男人、奸夫。看到这个情景，我的嘴角轻扬，然后更加大力的在妈妈的骚吕锍椴迤鹄础
　　“贱货老妈！你这不要脸的烂拢对亲儿子撅屁股的老母狗！我H死你啊！超哥！看到这老母狗的贱样儿，你还喜欢她吗？”我大声的问戴超道。但是精力完全集中在妈妈身上的戴超，好像完全没有听到我的问题似的，双眼紧紧的盯着妈妈。
　　“小超！阿姨是个不要脸的烂隆⑹歉龆郧咨儿子的撅屁股的老母狗、是个婊子都不如的老畜生！小超，我这么不要脸、这么下贱，你还喜欢我吗？”妈妈一边淫贱的扭动着屁股迎合我的大力H干、一边期待的看着戴超说道。
　　戴超并没有回答妈妈的问题，但是他的行动却告诉了我们答案。因为在妈妈问完后，他半跪在了妈妈的面前，然后不顾妈妈嘴里的精液味儿，深情的吻上了妈妈的唇。得到了回答的妈妈，立刻兴奋的回应起他的吻来。
　　看到深吻在一起的妈妈和戴超，我双手抓住妈妈的纤腰，然后大力的在妈妈的骚吕锟始大力H干起来，十几分钟之后，我大吼着在妈妈的骚吕锷渚了。当我射精完抽出鸡巴之后，同时达到高潮的妈妈立刻就被戴超抱了起来，然后两人一起滚到了床上。
　　“儿子！去把你李姨带来。她儿子H了你妈，你就把她奸成你的母狗！”挺动着骚掠合戴超的妈妈骚浪的对我说道。
　　想着我和戴超换母H碌那榫埃我一脸兴奋的说道：“我的贱妈！你放心，我一定和你未来的岳母打好关系！”说完后，我就离开了妈妈的办公室。
　　李姨会成为妈妈的岳母，戴超以后也会成为妈妈的老公。因为我很清楚，唯一可以令爸爸放弃做女人的就是妈妈。因为失去了爸爸，妈妈就失去了心爱的男人。虽然有我，但是我的身份是儿子，和心爱的男人是不同的。但是现在妈妈有了戴超，爸爸是绝对会选择做女人了。
　　想到爸爸做了女人，那么妈妈就必定会被深爱她的戴超感动，然后做他的老婆。相到刚刚戴超在妈妈的骚吕锎罅Τ椴寮Π偷那榫埃我的身体就忍不住的燥热起来。
　　“看来我不仅喜欢绿妻，对绿母也非常的喜欢呢！”我心理暗暗想到。因为我感觉看妈妈被别的男人H的感觉，简直能和老婆被别人H的快感相比较。
　　这家医院我很熟悉，轻车熟路的就来到了院长办公室的门前。对于李阿姨是骚货的事儿，我早就清楚小的时候我就看到过几次她和别人H拢所以当我打开李阿姨办公室的门，发现的是她正清理下体H潞奂Ｇ榫暗氖焙蛭也⒚挥幸馔狻８崭彰H李阿姨的男人已经离开了，并不在屋内，只有半裸的李阿姨在正拿起长裙要穿上。
　　看到我进来后，只穿着性感蕾丝内衣的李阿姨并没有慌张，而是落落大方、任由我看着。看他的反应就知道，她绝对不是第一次被人这样看到了，搞不好正和别人H碌氖焙虮环⑾值氖焙蚨疾簧倭恕２恢道她以前是怎么让看到的人封口的。
　　李阿姨虽然是年纪不小了，但是身材还不错，至少不比我在火车上H的余华差。奶大、臀圆，虽然皮肤已经稍稍松弛，奶子和屁股也有些下垂，但是她身上那成熟的韵味儿和骚媚的风情依旧非常的诱人。对喜欢成熟女性的男人而言，她绝对可以算入上品类。
　　“小杰？你回来啦？进屋吧！”看到我之后，李阿姨笑着说道。看向我的目光中，充满了长辈看晚辈的关爱。
　　“李姨，你刚刚做什么了？好像是对不起我戴伯伯的事儿吧？”我一边说、一边走到了她的身前。
　　看着我嘴角有些调皮的坏笑，李姨骚媚的白了我一眼，然后说道：“是啊！刚刚阿姨我和别人H铝耍怎么？你要告诉你戴伯伯？”
　　到了她的身前之后，我伸手把她揽进了怀里，双手紧抓着她丰满的大屁股，然后使劲儿揉搓着说道：“才不！这么诱人的大屁股，我可身不得放弃。给我玩儿玩儿吧！”说完后，一脸淫笑的看着她。
　　“你这小鬼，什么时候变得这么坏了？连阿姨都想玩儿？”李姨捏着我的鼻子说道。
　　“谁叫你家超哥欺负我妈了！既然他可以H我妈，我当然要H你喽！”我笑着答道。
　　我的话说完，李姨的脸上立刻露出了惊讶的神情。她实在是没想到，妈妈和戴超此时竟然H在了一起。在短暂的惊讶之后，李姨立刻就要去穿衣服，然后说道：“小杰，咱们去你妈的办公室那儿。”
　　看到李姨要穿上衣服，我立刻阻止了她，然后坏笑着拿起了她挂在衣架上的白袍交到了她的手里。拿着手里的白袍，李姨立刻明白了我的意思，骚骚的对我一笑之后，一脸兴奋的穿上了白袍，然后对我说道：“你这小子，小的时候那么乖，现在怎么变得这么坏了？是谁教的啊？”
　　当李姨穿好医生的白袍后，我又解开了她的一个扣子，令她胸前那对儿有些下垂的巨乳露出了一半儿左右。然后说道：“李姨，这样才漂亮。咱们走吧！”说完之后，我揽着她的腰就离开了她的办公室。
　　由于时间还早，而且此时也不是疾病高发期，所以医院里的病人少的很。但是半露奶子的李姨还是吸引了不少眼球，如果他们知道李姨白袍下只穿着性感的内衣，他们一定会非常吃惊。
　　“小杰，李姨什么样儿，医院里的人都知道，只要不是在外人面前，你可以随意玩儿李姨。”李姨一脸兴奋的对我说道。
　　听了李姨的话，我明白我的行为令她非常的兴奋，看来她以前并没有玩儿过这样的暴露游戏。当我听了她的话后，我立刻带着她饶了一个远路去妈妈的办公室。这条路上的病患很少，但是医院的工作人员却很多。当我看到了不远处一个扫地的老头儿时，我立刻撩起了李姨的长袍，然后使劲儿捏起了她硕大的屁股。
　　低头扫地的老头儿最初没有发现我和李姨的异样，但是当我和李姨离他越来越近的时候，他终于抬起了头。当他看到李姨由于白袍被撩起而露出的丰满大屁股和肉感十足的大腿时，眼睛立刻直了。我无视了老头儿的目光，捏着李姨的大屁股就经过了他的身边。当离得稍远后，我灵敏的听觉清楚的听到了一句“骚隆薄
　　之后，我们又遇到了几个护士和几位医生，他们对李姨淫贱的样子都有点儿一惊。不过这些女护士一个个几乎都是男医生玩儿过的骚货，男医生也基本都H过他们的骚货院长，所以并没有太强烈的反应。他们平静的反应令我忍不住在李姨耳边说道：“李姨，看到你的骚样儿他们好像一点儿都不吃惊呢！”
　　“当然了！医院里的工作人员，哪个不知道我是骚掳。∪绻他们看到的是你妈，那反应绝对不一样。”李姨骚骚的答道。
　　听了李姨的回答，我不禁幻想起和妈妈一起玩儿这样游戏的场景来，到时候一定很有趣。想到这里，我重重的拍了李姨丰满的大屁股一下，然后在两个男医生兴味儿的目光中离开了。从离开李姨的办公室，到抵达妈妈的办公室门口儿，原本几分钟的路，被我和李姨走了十几分钟。肉体这时候李姨的骚吕镆丫是淫水儿恒流了。
　　打开了妈妈办公室门后，一阵阵急促的肉体拍打声立刻回响在我们的耳边，同事响起的还有戴超射精前的大吼声。
　　“曹姨！你的绿爽……太舒服啦！我……要射精啦！”
　　说完之后，戴超的鸡巴使劲儿的顶向妈妈身体的最深处，身体抖动着把大量的精液射进了妈妈体内的深处。在滚烫精液的浇灌下，妈妈也浪叫着达到了高潮。
　　“小超！尽情的射吧！曹姨……喜欢给你射啊！”妈妈双腿紧紧盘在戴超的腰际，双手紧紧搂着戴超的脖子，在高潮的同时大声喊道。
　　站在门口儿的我和李姨，正对着戴超的屁股，他粗大的鸡巴在妈妈骚吕镒⑷刖液的情景全都落在了眼里。看着戴超粗大的鸡巴、还有妈妈那被H的有些红肿的骚拢李姨的眼中露出了羡慕的目光。
　　“啪”我使劲儿拍了李姨丰满的大屁股一下，然后坏笑着问道：“怎么？看到自己儿子的鸡巴发骚了？”
　　李姨并没有回答我的话，而是一脸饥渴的脱下了身上的白袍，露出了她欲火焚身的身体。早在刚刚和我来妈妈办公室的路上，她就已经受不了了。脱下了白袍之后，她立刻脱下了身上仅剩的内衣裤，全身赤裸的站在了我的面前，然后饥渴的说道：“小杰！H李姨，狠狠的H李姨，就像我儿子H你妈一样！”
　　看着李姨那淫水儿直流、已经被H的彻底黑了、松松垮垮的骚拢我发出了一阵淫笑。脱光衣服后，我抱起李姨风韵犹存的身体后，我就把她放在了妈妈的床上，和妈妈并排的躺着。我站在地上，双手抓着李姨的脚踝扯开她的双腿，令她淫水儿直流的骚峦耆暴露出来，然后把挺立的粗大鸡巴顶在了她松垮、发黑的骚律稀
　　“超哥，你刚刚H了我妈，现在轮到我H你妈了！”说完之后，粗大的鸡巴缓缓的插进了李姨的骚隆
　　“小杰！H我吧！狠狠的H我吧！在我儿子面前使劲儿H我这个老骚货吧！”被我粗大的鸡巴刺激的兴奋异常的李姨，大声的对我喊道，一边喊、一边挺动着骚掠合着我的鸡巴。
　　当整个鸡巴插进了李姨的骚潞螅我看了一眼刚刚射精，还在平息的戴超和妈妈，然后淫笑着对李姨喊道：“李姨，今天侄儿就让你知道我大鸡巴的厉害！H得你一辈子都心甘情愿的给我做母狗。”说完之后，我的鸡巴就开始在李姨的骚吕锎罅Φ拿H干起来。
　　“啪啪啪啪……”刚刚平息下来的肉体撞击声，再次在妈妈的办公室里回响了起来。而且比刚刚的声音更大、更响、更密集。在强力的H干中，我兴奋的低吼、李姨淫浪的媚叫，不停的刺激着刚刚高潮过的妈妈和戴超。不一会儿皱，两人就再次忍不住了。
　　“小超，你还行吗？”妈妈期待的问戴超道。
　　“没问题，如果是李姨，我的鸡巴永远都H不够。”戴超兴奋的看着妈妈说道。
　　听了戴超的回答后，妈妈骚骚的对他一笑，下床站在了地上后，双手撑在床上高高撅起了丰满的大屁股。刚被我和戴超分别H过的骚乱靡的流着精液，然后淫浪的扭动着丰满的屁股对戴超说道：“小超，像我儿子刚刚H我似的，抱着曹姨不要脸的大屁股狠狠的奸、使劲儿的H吧！”
　　听了妈妈的话后，戴超兴奋的挺着粗大的鸡巴来到了妈妈的身后，双手抱着那他迷恋了多年的大屁股，大力的把粗大的鸡巴插了进去。
　　“曹姨！我在H你的拢∥以谙癜⒔芤谎H你的掳。　币槐咴诼杪璧纳吕锍椴遄牛戴超一边兴奋的大吼道。
　　妈妈和戴超的对话，令李姨明白到，她以为是贞洁烈女的妈妈，竟然是个和亲生儿子乱伦的女人。现在H着她的鸡巴，属于一个H过亲妈的男人。想到这里，她立刻兴奋到了极点。
　　“小杰！你真的H过你妈的侣穑俊崩钜桃槐咄Χ着骚掠合我的H干、一边兴奋的问我道。那眼中的期待告诉我，她是多么的希望听到肯定的答案。
　　“H过！我他妈的就像H母狗似的，随便儿抱着我妈妈的大屁股H她的隆⒓樗的屁眼儿。我就是H亲妈的乱伦小畜生！我妈就是个给亲儿子奸的乱伦老母狗！”我挺动着腰部在李姨的骚吕锎罅γH干的同时喊道。
　　“太他妈的刺激啦！曹幂，我羡慕死你啦！能给亲儿子的大鸡巴H，实在是幸福死啦！”李姨毫不掩饰对乱伦的渴望，大声的喊道。在呐喊的同时，她的屁股像是装了马达一样，拼命的摇动起来。
　　李姨的话说完，妈妈骚媚的看了她一眼，然后说道：“秀丽！别羡慕我！你不是也有一个大鸡巴儿子吗？小超这么孝顺，你的卵髁耍他绝对会用大鸡巴伺候你啊！”
　　“不行啊！我不能做不要脸给儿子H的老母狗，不能让我的儿子成为小畜生啊！我的隆…不能给亲儿子H啊！”一边扭动着屁股、李姨一边大声的喊道。
　　“啪”我一个巴掌狠狠的扇在李姨有些下垂的大奶子上，然后一边狠狠的在她的骚吕锩H干、一边喝道：“老贱货！你的滤妈的给几百个人随便儿奸、随便儿H，就是不给亲儿子H？你他妈的真是他亲妈？你到底爱不爱他？”
　　“哦~~~~小杰！好侄儿，不是我不喜欢给小超H，是我的绿烂，是我的屡洳簧纤的大鸡巴啊！”李姨一脸淫浪的的对我说道的同时，还不时用饥渴的目光看着戴超。
　　面对着李姨的目光，戴超使劲儿H了妈妈的骚潞螅一脸兴奋的说道：“妈！你是我亲妈，对我最好的女人！只要你需要儿子的鸡巴，我才不管你的掠卸嗬谩Ｖ灰妈妈你希望，我就用大鸡巴尽孝啊！”
　　戴超的话说完后，李姨更加大力的扭动起屁股来。然后大声的喊道：“好儿子！你对妈妈太好了！妈妈一会儿就给你奸，妈妈一定要尝尝我好儿子的大鸡巴！”
　　在我和戴超兴奋的低吼、妈妈和李姨淫浪的叫声中，“啪啪”的H干声不停的回响着。二十多分钟之后，我和戴超大吼着在两个美熟女的骚吕锷渚了，而此时的李姨和妈妈也早已经被我们H上了天，舒爽的不得了。
　　在休息了一会儿后，两个美熟女对自己的儿子张开了双臂，无言的发出了邀请。已经和妈妈H了几次，甚至帮她屁眼儿破处的我，大方的在妈妈的指挥下坐在了床沿儿上，任由她跪在胯间舔弄起我粗大的鸡巴来。而戴超和就有些局促了，虽然刚刚H妈妈的时候说的很大胆，但是真的要和亲生母亲乱伦的时候，他还是有些害怕了。到了李姨的面前，看着李姨那风韵犹存的身体，他在饥渴中又有些不安的看着李姨。
　　“儿子！妈妈……爱你！如果你真的无法接受乱伦，妈妈会忍着的！我不想让你难过！”李姨轻声的对戴超说道。
　　看着李姨那忍耐的样子，戴超深深的吸了一口气，然后语调颤抖的说道：“妈！把腿张开，我要H你，就像阿杰H曹姨一样的H你。把你这个亲妈，变成我跨下的老母狗。”
　　听了戴超那已经不再尊敬的语气，李姨的脸上立刻露出了兴奋的媚笑，然后立刻仰躺在床上大大的张开了双腿，露出了还流着我精液的松垮黑隆４鞒看到后，立刻上床压在了李姨的身上，粗大的鸡巴毫不温柔、没有任何前戏的狠狠插进了李姨的骚拢然后凶狠的大力H干起来。那节奏绝对不像是H自己的亲妈，而是在H随便儿玩儿的妓女。
　　“好儿子！使劲儿H、用力奸啊！妈妈……喜欢啊！妈妈喜欢做儿子的老母狗啊！”李姨毫不介意戴超的粗暴，兴奋的大声淫叫道。
　　“母狗贱妈！我……喜欢H你！我喜欢H我亲妈的掳。∶H亲妈的隆…太爽啦！”戴超一边H着李姨的隆⒁槐叽笊喊道。
　　看到戴超和李姨H碌某【埃妈妈再也忍不住了。从我胯间抬起头后，张腿就跨坐在了我的腿上。一手揽着我的脖子、一手扶着我挺立的鸡巴就插进了她已经被H的红肿的骚吕铩！捌诉辍币簧之后，我的鸡巴再次插进了妈妈的骚隆
　　“啪啪啪啪……”急促的肉体拍打声不停的在办公室里回响，任谁都无法想到，在里面H碌氖橇礁鍪苋俗鹁吹呐医生以及她们的儿子。我和戴超两人一起大力的奸淫着自己的亲妈，妈妈和李姨两个美熟女淫贱的给亲生儿子H干着。
　　在妈妈办公室的床上，两对儿母子不停的换着姿势乱伦H伦牛在这间屋子里，生命中最重要的人兴奋的像对方所求，同时也全力的回报着。在这期间，办公室的门曾经几次被敲响，但是我们完全无视了。电话也几次打来，但是我们也完全没在意，直到将近两个小时之后，我和戴超在自己亲生母亲的体内发射了第三次，而妈妈和李姨也分别被我们H上了第七、第六次的高潮。
　　满足之后的我们，简单的清理了一下身体，戴超和李姨与我们吻别之后，就离开了妈妈的办公室。办公室里只剩下我和妈妈后，全身之剩下丝袜包裹着双腿的她，一脸骚媚的看着我，然后说道：“和妈妈H碌幕刀子，妈妈现在没衣服穿了怎么办啊？”
　　我看着地上刚刚被我撕碎的连身短裙还有随意乱扔的胸罩和内裤，然后坏笑着说道：“你忘了刚刚李姨是怎么离开的么？”
　　得到我回答的妈妈，立刻就从衣架上拿下白袍，没有穿胸罩和内裤就穿在了身上。想到妈妈一会儿就要这样打扮给一个个病患看病……我胯间又有了蠢动的倾向。
　　“儿子！妈妈这么穿好看吗？”妈妈骚骚的撩起了长袍的下摆，露出了她修长的美腿和红肿的阴户问我道。
　　“美极了！任何男人看到都会为你发疯。”我坏笑着说道。
　　“那……妈妈今天就多接待几个男病人喽！”妈妈骚媚的说完，放下了白袍的下摆坐在了椅子上，不过她修长包裹着黑色丝袜的完美的双腿依旧露在外面。
　　“那以后妈妈你的男病人一定非常的多。”我一脸满意的看着妈妈说道。
　　“儿子！妈妈……决定做一个淫妇，一个和儿子H隆⒑屯事通奸、给病人H的淫妇。你……会有一个名声极烂的妈妈！”妈妈眼神坚定的说道。
　　看着已经退去了羞涩的妈妈，我轻轻的笑了，然后说道：“那儿子就幸福死了！”
　　骚骚的一笑后，妈妈捡起地上的内衣和撕破的短裙就随意的放在了床上，并用被子盖上，然后开始了今天的工作。而这时候的时间已经接近中午了。




　　第六章、淫靡的一天（2）（曹幂视角）

　　我一脸认真的为眼前的患者检查着身体，不过眼前的患者倒是非常的心不在焉，进来的时候急着看病的他，此时却一点儿都不着急了。这个面容枯黄的男人，此时的视线不停的在我修长的美腿还有胸前盯视着。这个男人我并没有兴趣挑逗，因为这个男人进来的时候我就知道，他的鸡巴现在连勃起都很困难了，就算冲动到了极限，也只不过是半软不硬而已。
　　“按照这个药方服药，记着，最近不要有性行为，也不要喝酒。”我嘱咐眼前的这个酒色过度、又过度使用性药的男人说道。
　　“曹医生，我什么时候能恢复啊？”男人急切的问道。
　　“慢慢来吧！如果你一直想着快恢复，那你这辈子就没机会了。”我一脸不认同的说道。在说话的同时，我的心里却在想“恢复？你先想办法活下去吧！”
　　听了我的话后，男人一脸不甘心的拿着药方离开了。他离开时那遗憾的目光我很清楚，他遗憾的是没能H到我。如果他的鸡巴还能用，他绝对会想方设法的H到我，然后像以前一样，用钱解决问题。因为他是A县最大的黑道头子、县长沈万富的儿子沈功成。他今年虽然只有23岁，但是却已经有超过十年的性经验了。在第一次来我这里治疗的时候，他就告诉过我，自从他十三岁生日那天H了沈万富的情人后，他每天至少要射四次。他甚至曾经向我吹嘘过，他的鸡巴H过的处女大概已经超过五百个了。如果不是县立医院是秀姐的老公戴志高在支持，他绝对会想办法H我，即使是用药物也不介意。
　　沈功成走的时候，也带走了那两个一直盯着我身体的保镖，如果不是知道我和秀丽是好朋友，他们两个早就像以前一样，强奸我之后让沈功成顶着了。当三人离开之后，我冲着他们关上的房门吐了一口。
　　“呸！杂碎！”我低声说道。
　　“妈！你好像很讨厌他们哦！”儿子那中性、动听的声音在我耳边响起的同时，他的两只色手也伸进我的衣服，抚摸起我丰满的奶子来。
　　“嗯~~那个沈功成是县里有名的畜生。仗着他爸的势力，不知道犯了多少罪。”我一脸厌恶的说道。
　　“啊？那我怎么没听说过他？”儿子不解的问道。
　　“你当然不知道，那个沈万富是五个月前调来的。好像是因为在以前的城里和别人竞争失败了，就花钱来这里做市长了。而且还把他原本那里的手下带来了，现在已经把A县原本的黑道势力收拢了大半儿了。在A县，除了第戴伯伯和公安局长之外，他是谁的面子都不给了。”我一脸无奈的说道。
　　“他们父子俩做了很多坏事儿？”儿子疑惑的问道。
　　“嗯！就这短短的几个月，他们父子俩强奸过的女人就有几十个了。而且他们还与好几起重伤害案件有关，虽然至今还没有出过人命，但是这么下去是迟早的。”我低声说道。
　　“哦……我明白了！在离开之前，我一定把他们两个处理掉。不过……必须是在玩儿过游戏之后。”儿子坏笑着对我说道。
　　看到儿子一脸坏笑看着我的样子，我知道他是又有坏主意了。虽然不知道他又想到什么坏主意折腾我，不过我知道他绝对不会害我，所以也就由着他了。不过我可以确定的是，沈万富父子的日子不多了，儿子想要收拾他们两个，方法实在是太多了。看了看时间，已经是中午吃饭的时候了，我就拉着儿子的手向食堂走去。想到自己白袍下是光着大腚的，而我就要这样在人来人往的食堂里吃饭，我的骚铝⒖叹脱髁似鹄础
　　“妈！你是不是想到什么了？脸好红哦！”儿子调笑的说道。
　　“是~~~~妈妈又发骚了，想着里面什么也没穿就要去食堂，妈妈的骚戮头⒀髁恕！倍潭痰牧教欤我就变得能这样自然的在亲生儿子面前说出如此淫贱的话了。如果其他人知道了，绝对会吃惊不已吧！
　　和我一起离开办公室后，儿子的手就伸进了我的白袍，揉捏起我丰满的大屁股来。
　　“小坏蛋！这里是走廊，不要再这里欺负妈妈吗！”虽然嘴里这么说，但是我的屁股却淫贱的扭动着配合他的揉捏。
　　对于我口不对心的抗议，儿子根本就没有在乎。自从昨天他H过我的之后，我们母子间的关系就变得微妙起来。作为一个母亲，我应该管教儿子，作为一个女人，我应该听从自己心爱的男人。在母亲和淫妇这两者之间，我还没有办法把握好，在面对儿子的时候，总是处在被动的地位。不过我对此也没有什么意见，因为我喜欢被儿子掌控。
　　在去食堂的路上，我和儿子几次碰到了别人，儿子总能在他们发现之前挪开我屁股上揉捏的手。几次之后，我也就不再因为碰到别人而紧张了。当我们到食堂的时候，已经有不少同事在吃饭。我们母子的到来令他们的眼睛一亮，因为我们实在是太漂亮了。有些年青的医生由于没见过儿子，还以为他是我的“女儿”。
　　在打饭的时候，我故意对打饭的师傅鞠了一躬，宽大的白袍令我胸前春光稍露，看得他吃惊不已。拉着儿子找了张没人的卓在坐下后，我交叠起修长的美腿吃了起来。由于我的美腿在交叠时故意伸出了身前的开叉，所以一直到大腿的上房都露了出来。我以前虽然也穿过稍短的裙子，但是却从来没有露出这么多过，男同事们一个个看的兴奋极了，而女同事们则是羡慕极了。
　　当我和儿子正吃饭的时候，副院长余强端着饭菜经过了我的身边，然后轻声对我说道：“曹医生，昨天在院长办公室里看到的好看吗？”
　　“你怎么知道是我？”我好奇的问余强道。
　　“咱们医院会不敲门进秀丽办公室的女人只有你一个。”余强笑着说道。
　　“那你想做什么？找我做坏事？”我笑着问道。
　　我直接的问题令余强眼中露出讶异的神情，然后立刻露出了了然的目光说道：“曹医生，看来大家对你的误解很深啊！吃完饭后去我的办公室，我有事儿和你商量。”说完后，余强就离开了我的身边。
　　“妈！一会儿去他那儿，让他好好HH。”儿子一脸坏笑的传音给我到。
　　听了儿子的话后，我使劲儿白了他一眼，然后继续在同事们注视下吃起饭来。在我们吃了一会儿之后，薛锦春起身离开了食堂。看到她夸张的扭腰摆臀的样子，我使劲儿白了她一眼。当我看到面前的儿子后，一个坏主意立刻在心头升起，然后就对他说道：“儿子，看到那个浪货了吗？”我看着薛锦春的方向说道。
　　“嗯！看到了，怎么了？”儿子奇怪的问到。
　　“有机会你就用大鸡巴狠狠的H她、把她H的心甘情愿给你做母狗。”我一脸认真的说道。
　　儿子听了我的话后稍稍愣了一会儿，然后一脸坏笑的问道：“怎么？你和这个女人有仇。”
　　“是她总找我的麻烦，讨厌死了！”我一脸火大的说道。
　　“那好，以后儿子一定帮你报仇。咱们什么时候去副院长那儿啊？”
　　“时间差不多了，现在就去吧！”我一脸期待的说道。
　　“老骚货，一会儿表现的好点儿，让你们副院长爽上天。”儿子一脸坏笑的说道。
　　白了儿子一眼后，我就起身向楼上走去。儿子并没有和我一起走，因为他如果跟来，余强可就没胆子和我玩儿了。当我扭动着丰满的屁股来到了余强办公室门前刚要开门的时候，薛锦春一脸火大的打开了门，走了出来。看到站在门口儿的我之后，她先是一愣，然后一脸轻蔑的看着我说道：“哦~~原来余院长找的人是你啊！哼！就你这种男人凭什么和我比？当心伺候不好余院长，他把你当破鞋扔了。”说完后，推开我就气冲冲的离开了。
　　听了薛锦春的话后，我大体上猜到了里面发生夫人事情。想到余强为了我拒绝了薛锦春，心里就忍不住高兴起来。想起昨天余强提起我时，语气中的尊敬，我心中就忍不住升起了对他的好感。当我迈步走进余强的办公室后，立刻就发现了正快步走出来的他，看来余强已经通过薛锦春的话知道我来了。
　　“曹医生，你来啦！进来坐。”热情、而又丝毫没有不敬。
　　原本我以为余强在我进来的时候就会想办法勾引我，但是没想到他看我的目光却充满了尊重和敬意。这令我一时不知道怎么办好了，原本诱惑他的打算立刻忍了下来。顺着他的手坐在了宽大的沙发上，坐下去后，我包裹着丝袜的修长美腿再次露了出来。
　　“曹医生，你的腿真漂亮。”余强一脸赞叹的看着我的美腿说道。
　　“好了！有什么事儿就说吧！你这样看着我，我都有点儿不习惯了。”我尴尬的说道。因为他的反应实在出乎我的预料，竟然没有表现出色狼相。
　　“哈哈！那我什么样子你才习惯？”余强笑着问道。
　　“大色狼！你以前看我的眼神可不是现在这样的。”我白了他一眼说道。
　　收到我的白眼后，余强尴尬的笑了笑，然后说道：“因为你实在是太迷人了。哪个男人看了你都会忍不住。”
　　“那你呢？”我笑着问他道。
　　“当然也是他们中的一员。”
　　“你今天来找我就是为了说这些？”
　　“不是！昨天你应该已经知道我清楚你和你老公的事情。曹幂，昨天看到我和秀丽的事儿，你很激动吧？”余强问道。
　　“嗯！结果在屋里留下了证据。”我毫不羞涩的说出了那滩水迹。
　　“很诱人的证据呢！也正是那滩证据，让我今天敢来找你。因为我你在我心中一直是贞洁的象征，在昨天之前，我不想也不敢对你有任何不敬。”一边诉说着对我的敬爱，余强的手一边颤抖着放在了我的小腿上，然后缓缓的向上抚摸着。
　　在摸上我的腿后，余强的脸上露出了不安的神情，发现我没有阻止后，他的脸上露出了放心、激动的神情。
　　“现在怎么敢了？”我轻声问道。
　　“因为我不想再看你忍耐了。如果继续这样下去，我尊敬的你，大概还要继续守活寡，依旧只能用自慰的方式满足自己。”一边说、余强的手一边在我大腿的内侧抚摸着。
　　“谢谢！你的勇气，我会好好回报！用我不为人知的另一面儿回报！”我轻声的对余强说道。
　　说完之后，我大方的张开了双腿，无言的暗示令余强毫不犹豫的把手伸向了我的胯间。当他的手碰触到了我的胯间后，我白袍下的秘密立刻就被他知晓了。摸到我那毫无遮掩的阴户后，余强立刻惊愕的看向了我。他无论如何也没有想到，在他心中是贞洁烈女的我，竟然是光着身子穿上长袍的。这种无论多下贱的女人也很难做出的事情竟然发生在我的身上，令他震惊的不知道如何反应了。不过他虽然震惊的说不出话来，但是摸在我阴户上的手却继续挑逗着我。
　　“很难置信吧！我也是。在昨天之前，我也不知道我会做出这样的事儿来。”我低声在余强耳边说道。
　　“能跟我说说是怎么回事儿吗？”以为我的话回神过来的余强，口干舌燥的说道。在说话的同时，他揉捏我阴户的力道不自觉的大了起来。
　　“嗯~~~~轻点儿，人家下面都快被你捏坏了。”我娇声说道。
　　“啊！对不起！”余强立刻道歉，然后减缓了手上的力道。
　　“昨天回家之后，我脑子里全是你和秀丽的事儿。实在是忍不住的时候，我就脱光衣服在卧室里自慰起来。但是……我没想到儿子竟然在家。结果……我就和忍不住的儿子做了。而且一个晚上做了好几次。都怪你，如果不是你说了和亲妹妹乱伦的事儿刺激了我，我再饥渴亲生儿子那么做！”我娇嗔着说道。
　　听到我竟然和亲生儿子乱伦，余强兴奋的咽起了口水，眼中好像是要喷出火来似的。原本温柔抚摸着我阴户的手，再次粗暴起来。
　　“曹幂，你……你真的和亲生儿子乱伦H铝耍俊庇嗲考ざ的问道。
　　“嗯！我老公没回来的时候H了，他睡着的时候我又忍不住去儿子的房间给他H了。今天早上不但给他H了，我还勾引了小超。现在我的禄怪鬃拍兀　蔽矣锎骚媚的说道。
　　“那你现在的打扮……”余强期待的看着我说道。
　　“我儿子弄得！自从昨晚之后，我就变得不知羞耻了！你现在一定不会再尊敬我了吧！”我红着脸说道。
　　“怎么可能？无论你做出什么事儿，你都是我心中嘴尊敬的女人。你能忍这么多年，已经证明了。曹幂，我……我也想和你……”说道最后，余强语带的期待看着我。
　　对于余强想和我做什么，我怎么可能不知道。双手捧起他的脸之后，我深深的吻上了他的唇。在我们的唇碰到一起的那一刻，余强立刻主动起来，用他高超的技巧和我吻在了一起。和我深吻的余强兴奋极了，完全不像一个色中老手，而是像一个清纯少年。看到他这个样子，我不禁想到了早上刚刚玩儿过我的“清纯”少男。想起他们玩儿我时候的粗暴，在看看眼前这个色中老手的反应，我的心中骄傲极了。在我的魅力下，清纯少男会变成疯狂的色魔，而色鬼则会因为我的魅力变得清纯。
　　轻轻的推开了不敢在我身上随意的余强后，我一脸好笑的看着他，然后鼓励的说道：“老余，昨天你玩儿秀丽的手段都那儿去了？怎么跟个清纯小鬼似的？大胆点儿，把你的手段全用在我身上吧！”
　　在我鼓励的目光下，余强深吸了一口气，然后轻声的说道：“曹幂，刚刚表现的差了点儿。喜欢了你这么多年，难免有点儿激动，下面就看我的吧！”说完后，他再次吻上了我的唇。
　　这次余强不再像刚刚那样，生涩的像个小处男，老色鬼的技巧展露无遗。在和我拥吻的时候，余强的手不停在我背上抚摸着。当我被他吻得动情后，就伸手解开了他的腰带，露出了他豹纹内裤下的鼓胀。看到那只比儿子和小超拆点差点儿的鸡巴，我立刻饥渴的咽了咽口水。
　　“怎么样？满意吗？”在最初的紧张之后，余强又恢复了他的色狼本性，一脸淫笑的问我道。
　　“还不错，不过……比我儿子和小超的小点儿。”我一脸骚媚的说道。
　　我的话说完，余强嘴角扬起一阵邪笑，然后坏坏的说道：“大小也许不如他们，但是技巧绝对比那些小孩子强。”
　　说完之后，余强立刻解开了我白袍的纽扣，几下之后，我成熟诱人的身体就完全展露在他的面前。看到我的身体之后，余强一脸兴奋的盯视着，然后低声的呢喃道：“太完美了！太完美了！这辈子再也玩儿不到更好的了！”
　　听了他的话后，我自信的扬起了嘴角，然后挑衅的说道：“叫我来这儿，你就是为了看吗？”
　　看到我挑衅的神情，余强立刻把我扑倒在了沙发上，飞快的脱光了身上的衣服后，龟头就在我淫水儿直流的骚律夏Σ疗鹄础
　　“嗯~~~~老坏蛋！别再逗我了，快插进来！我受不了了！”饥渴的我，娇声向余强要求到。
　　“嘿嘿！我的曹大美人儿，没有你的同意，我怎么敢H你的掳。看笊的喊出来，求我H你的拢让我用大鸡巴狠狠的插你、奸你！”余强兴奋的要求道。
　　“老余！狠狠的H我，用你的大鸡巴狠狠奸我的拢∥业纳孪敫大鸡巴H啊！”早已经没有心理负担的我大声的喊道。
　　早已经忍不住了的余强在听了我的话后，立刻把我的丝袜美腿架在了他的肩膀上，然后狠狠的就把鸡巴插进了我早已经准备好的骚吕铩！肮具蟆币簧之后，他的屁股立刻就快速的在我身上耸动起来。“啪啪啪啪……”的清脆响声中，我骚吕锏囊水儿不停的随着我们的撞击飞溅到沙发上。
　　“老余！你……太厉害啦！我的隆…好爽啊！使劲儿H……使劲儿奸啊！”在余强有力的撞击和高超的技巧下，我兴奋的大声浪叫着。此时的我不需要动作，因为身上的男人根本不需要我迎合。
　　“曹幂！过了这么多年，我终于H到你的吕玻∧愕隆…太他妈的爽啦！我……一辈子都H不够啊！”兴奋至极的余强大声的呐喊道。
　　“喜欢H就H吧！以后……我的滤媸彼娴馗你H、随时随地给你奸！哦~~~~太舒服啦！”在余强的大力H干下，我兴奋的大声喊道。
　　此时的我兴奋极了。虽然已经给儿子和小超两根大鸡巴H过了，但是他们两个的骚录记啥疾皇欠浅５母呙鳌６余强不同，他的鸡巴虽然比儿子和小超差，但是技巧却强上不少。如果说儿子和小超是两只强势的小豹子，用粗大的鸡巴一次次强行把我送上高潮，那余强就是一只温柔的猫咪，用他的技巧让我再舒畅中一点点儿攀上高峰。在儿子和小超的H干下，我化身成淫浪的母兽，挺动骚潞退们激战，然后同归于尽似的双双达到高潮。而在余强的H干下，我却像主人一样享受着他的服侍，在舒畅中一点点儿达到巅峰。
　　对于这两种方式，我都喜欢，每种都给予我强烈的快感。相较而言，我更喜欢和儿子、小超他们那么玩儿，我很喜欢那种化身成母兽的感觉。但是和余强这样的H路绞轿乙蚕不叮这种感觉令我很享受。这样想的同时，我心中忍不住觉得好笑，做淫妇的第二天，我竟然就开始总结每个男人带给我的不同感受了。
　　“啪啪啪啪……”在一次次令我舒畅的H干中，清脆的肉体拍打声不停的响起。每一次的撞击都会以我娇媚的呻吟和余强兴奋的低吼为背景。当我和余强H了十分钟左右之后，我白袍里的手机响了起来。在一阵阵吵闹的铃声中，余强不大算停止H我、我也不想这时候去接电话。
　　“妈！电话是我让爸打来的。换个姿势，双手撑在办公桌上给他H。一边H隆⒁槐吆桶职炙祷啊！倍子坏笑的声音在我耳边响起。
　　儿子的坏主意令我心理一阵激动，和余强H碌氖焙蚝屠瞎通电话，那一定很有意思。想到这里，我就轻轻的推开了余强，然后慵懒的从沙发上起身，在余强不舍的目光中拿起了白袍中的手机。看了一眼电话号码后，我骚骚的对于余强一笑，然后接通了电话。
　　“老公啊！什么事儿啊？”一边和老公说话、我一边趴在了余强的办公桌上。
　　“我刚刚在和儿子在外面，刚进屋！”在和老公说话的同时，我回头看向了一脸郁闷的余强，给他抛了个媚眼儿之后，淫浪的扭动起屁股来。
　　作为色中老手的余强，怎么可能不知道我的意思？兴奋的从沙发上下来之后，立刻挺着鸡巴来到了我的身后。双手抱着我性感的大屁股，使劲儿把鸡巴插进了我的骚隆
　　“嗯~~~~”鸡巴的插入，舒服的我立刻娇吟出声。电话的那边立刻传来了老公的问候声“老婆，你们副院长又H你了？”虽然老公这么问，但是我可不能如实回答，毕竟我还不想让别人知道老公喜欢给给人H的事儿。
　　“没什么！我伸了个……懒腰！”在余强并不强烈的H干下，我呼吸急促的说道。
　　听到我的回答，余强自动对老公的问题进行了脑补。想到我为了和他H露骗老公，他就兴奋的不得了。
　　“曹大美人儿，说你要手淫、拍屁股给你老公听。”余强低声在我耳边说道的同时，鸡巴快速的抽插，但是每次抽插都没有撞击我的身体。
　　听了余强的话后，我骚媚的白了他一眼，然后一边扭动着屁股迎合他的H干、一边对老公说道：“老公，刚刚我去秀丽那里的时候，看到她在和我们副院长H拢害得人家好激动、好想H屡叮　………人家不止想自慰、还想打屁股给你听！”我一脸骚浪的说道。
　　我的话刚刚说完，余强还没有等老公的回答，就双手掐着我的腰，开始了大力的H干。很显然，从来没有在这种情况下H过女人的他，在刺激的情景中忍不住了。刚刚还是以服侍我、让我舒服为目的的他，现在也用我美丽的身体发泄起来。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧、咕唧……”一阵阵淫靡、一听就知道来自男女肉搏的声音在办公室里回响着，然后通过电话传到了老公的耳里。
　　“老婆！让他使劲儿H你！我要听他H你的声音，我要听你不要脸淫叫的声音！”老公在那边兴奋的喊道。
　　“老公！我们副院长在H我！抱着我下贱的大屁股……用他比你……大了好几倍的鸡巴……在狠狠H我的骚掳。∨~~~~副院长，母狗曹幂的隆…被你H的好爽啊！”兴奋至极的我，一边扭动着大屁股迎合着余强的H干、一边大声的对电话那边的老公喊道。
　　我的浪叫同时刺激了两个男人，老公和余强全都兴奋的不得了。电话那边的老公呼吸急促，我身后的余强抱着我的大屁股开始了更加大力的H干。通过一个小小的电话，我、老公、余强，都得到了远超单纯H碌目炖帧
　　“老婆！我喜欢你骚、我喜欢你浪！我喜欢你做一个下贱的女人。求你们副院长H、求他给你下种、求他搞大你的肚子吧！”老公呼吸急促的大声喊道。
　　听了老公的要求，我大屁股扭得更骚、更浪了。回头看了看余强兴奋的抱着我的大屁股H干的样子，我一脸骚媚的大声喊道：“副院长！你的鸡巴……H的我太爽啦！使劲儿H……尽情的奸吧！以后我的隆…就是你专用的玩物。我以后就是你……随便儿H……随便儿下种……随便儿搞大肚子的母狗啊！”
　　听到我的呐喊，老公弟弟呼吸更加急促，一阵阵舒爽的呻吟不停的通过电话传进了我的耳里。抱着我大屁股H干的余强，更是兴奋的脸都扭曲起来。在极度的兴奋中，余强为了不被老公听到，极力的忍耐着他粗重的喘息。看到他这个样子，我的心理不禁有点儿好笑。如果他知道我和老公根本不在意的话，他不知道会不会生气呢？
　　根本不清楚实情的余强，抱着我丰满的大屁股继续大力H干，每次撞击的时候，他的小腹都大力的撞击着我的屁股。在我骚媚、深深刺激他欲望的浪叫声中，他终于在十几分钟之后，极力压抑着大吼的冲动把精液射进了我的骚吕铩６我也在他精液的浇灌下达到了高潮。
　　“哦~~~~老公！我被副院长H上天啦！我被副院长下种啦！我的肚子……要怀上副院长的野种啦！”在高潮中，我兴奋的对老公大声喊道。在我大喊的同时，我清楚的听到了老公毫不压抑的低吼声，他也高潮了。
　　“老公，我爽啦！先把电话挂了，晚上咱们再聊。”说完后，我就挂了电话。
　　当我放下电话之后，余强立刻把我搂在怀里，然后爱抚起我的全身来。
　　“曹幂，我实在是没想到，和你的第一次就这么刺激。我……离不开你了，我要H你一辈子。”余强兴奋的对我说道。
　　“你要是敢离开我，看我怎么收拾你。”我娇声的对他说道。
　　“像你这样的大美人儿，我除非是傻了才会离开。”
　　和余强温存了十几分钟之后，我擦干净了身上的汗，然后再次穿上了那件白袍，和余强吻别之后离开了他的办公室，开始了下午的工作。不过我的坏儿子绝对不可能让我安心的工作，除了要在病人面前卖弄风骚、打一些擦边球之外，他还趁我空闲的时候让我去勾引别人H隆Ｔ谙挛绲募父鲂∈崩铮我给七个病人看了病，然后又勾引了两个同事和我H隆５蔽依着那两个男同事进了储物室，然后撩起了白袍之后，他们两个都惊呆了。直到我骚浪的求他们H之后，他们才兴奋的扑到了我的身上，用粗大的鸡巴狠狠的H起我的骚吕础
　　当到了下班儿的时间后，我才脱下了白袍，然后穿上了儿子准备的那件和早上一模一样的连身短裙，向家里走去。
　　―――――
　　在浴室里，我仔细清理着身体，因为一会儿我要把我的身体献给两个我最重要的男人。虽然他们两个不介意，但是我绝对不会把我被玩儿一天、多人H过的身体投入他们的怀里。当确定我的身上不再有任何其他男人留下的东西后，我离开了浴室，然后走进了卧室。
　　卧室里，早已经脱光了的儿子和老公，坐在床上一脸兴奋的看着我。看着两人胯间挺立的鸡巴，我伸出舌头舔了舔唇角。在老公回家之后，儿子就把能让老公恢复雄风的药物给了他。吃下后，老公的鸡巴立刻就变得比以前更加雄伟了。现在，我就要把我生命中第一次的3P献给我最爱的两个男人了。
　　扭动着屁股跪在了坐在床边儿的老公和儿子面前后，我握住他们挺立的鸡巴就吞进了嘴里，然后尽情的吮吸、舔弄起来。在我的舔弄下，儿子和老公大的脸上露出了兴奋的神情，看得我骄傲极了。在仔细的舔过了两根粗大的鸡巴后，我一脸期待的看着两个最爱的男人，然后被他们两个牵着手爬到了床上。
　　“爸！第一回合就由我来H妈妈的骚拢你来H她的屁眼儿吧！我是第二个H他骚碌娜耍你是第二个H她屁眼儿的人。”儿子笑着说道。
　　“好！今天咱们父子俩就联手让你妈妈舒服一下。”老公兴奋的说道。
　　说完后，儿子顺势就躺在了床上，然后牵着我的手跨坐在了他的身上。我一手撑在他的胸前、一手扶住他挺立的鸡巴，然后缓缓的把他粗大的鸡巴插进了我的阴户。
　　“嗯~~~~好舒服啊！”我和儿子同时浪叫道。
　　在叫声过后，儿子的手就覆在了我的胸前，然后揉捏起来。阴户里插着儿子的鸡巴，奶子被儿子揉捏的我，一脸兴奋的向前探身、高高撅起了屁股。老公的的双手立刻摸上了我丰满的大屁股，然后他就把挺立的鸡巴顶在了我的屁眼儿处。
　　“老婆！我从来没有想过，我这辈子还有机会用大鸡巴满足你。老婆，希望我能让你满意。”老公轻声在我耳边说道。
　　“只要你的鸡巴，无论大小，我都喜欢！”我一脸爱恋的回头对老公说道。
　　看到我爱恋的目光，老公立刻深情的吻上了我的唇，与此同时，他的鸡巴也缓缓插进了我的屁眼儿。骚隆⑵ㄑ鄱同时被插入的感觉，令我兴奋的呻吟起来。两根鸡巴、而且是我最爱的两个人的鸡巴一起在身体里，令我兴奋到了极点。这两个人，任何一个都是值得我付出一切的，能同时服侍他们，令我感到由衷的幸福。
　　“妈！两根大鸡巴一起H你，你能受得了吗？”儿子关切的问道。
　　看到儿子关心的目光，我温柔的一笑，然后说道：“没关系，尽管来吧！妈妈现在的身体比以前强太多了。”
　　的确，我现在的身体比以前强太多了。自从儿子把我身体里的阴极果力量引出来并吸收之后，我的身体就一直在增强。今天我和别人H了好几次，如果是我以前的身体，早就受不了了。但是现在我依旧有能力一起伺候老公和儿子。两根大鸡巴的H干以前没有试过，但是如果不尝试的话，怎么也不能突破。听儿子说瑾萱和亲家母伺候男人多厉害，我可是相当不服气。
　　“老婆，那我们就不客气喽！”老公笑着在我耳边说道。
　　老公说完之后，他和儿子的鸡巴就在我的身体里缓缓的抽插起来。两个人从来没有配合过，但是此时候他们表现的却非常的默契，在缓缓的抽插中，给我越来越强烈的快感。我回想着以前看过的那些A片中3P情节中女主角的动作，配合着老公和儿子的抽插啊缓缓的扭动起身体来。一阵阵舒服的呻吟从我们三个的嘴里不时的传了出来。
　　面对着我最爱的两个男人，我并没有说什么取悦他们淫话，他们也没有说什么刺激我的话，因为此时的我们不需要。我要做的就是一次次的扭动腰肢，配合他们的H干，然后发出一声声的浪叫以表达我的舒畅。
　　在无言而欢愉的第一次3P中，我被老公和儿子粗大的鸡巴H上了三次高潮，当他们先后射精的时候，我满足的瘫软在儿子的身上。但是我很清楚，着只是一个开始，今晚儿子和老公还会给我更多、更强烈的高潮……




　　第七章、老同学们（1）

　　早晨，我早早的离开了家门。今天他们放假，我要给他们独处的时间，而且我还要参加高中时候的同学会，这是前两天就和许峰、鲁婷说好的。老实说我出门的时候还有些舍不得，因为我和爸爸昨天H了妈妈一晚，令我还没有机会享受爸爸的大鸡巴呢！想起爸爸的鸡巴，就想起昨晚他H妈妈的疯狂样子，太久没有展示过男人雄风，再次拥有粗大的鸡巴后，爸爸化身成了野兽，一次次的在妈妈的骚隆⑵ㄑ鄱、嘴巴里射精。
　　爸爸昨晚疯狂、兴奋的样子，令我想起来就心动，如果他那么H我屁眼儿的话……想到这里，我就会浑身燥热起来。看爸爸昨晚兴奋的样子，搞不好他还会放弃变成女人，安心的继续做一个男人呢！但是我心理又觉得有点儿可惜，因为有点儿想给变成女性的爸爸破处。如果能搞大爸爸的肚子的话……想到这里，我的心里就会非常的纠结，究竟爸爸是做男人好、还是做女人更刺激呢？
　　带着这个疑问，我来到了许峰家的楼下，把疑问甩出脑中后，我来到了楼上。当我敲响了房门一会儿后，穿着一身红色睡衣的鲁婷就打开了门，然后把我拽了进去。进屋之后，我听到浴室里传来一阵阵“哗哗”的水声，看来许峰在洗澡。
　　“许峰在洗澡，咱们快点儿！”一边说着，鲁婷一边把我拖进了他们的卧室。
　　到了卧室之后，鲁婷立刻脱下了身上的睡衣，露出了赤裸的性感身体，然后趴在床边儿对我撅起了屁股。看着鲁婷那兴奋的丰臀，我坏坏一笑后就撩起了短裙，然后把鸡巴对准那诱人的阴户就插了进去。
　　“小骚货，幸好我当年没娶你，要不然你不知道会给我戴多少绿帽子。”我一边H得鲁婷“啪啪”直响、一边笑着轻声说道。
　　“所以……你要感谢我家许峰……是他让你没当王八的！”鲁婷一边晃着屁股迎合我的H干、一边骚浪的说道。
　　这是我第一次进行这样需要抓紧时间的H拢虽然和许峰早已经有默契，但是鲁婷并不清楚。为了不影响鲁婷和许峰的生活，我必须尽快射精，免得露馅儿。在我越来越剧烈的H干下，鲁婷全身的美肉不停剧烈颤抖着，尤其是她那一对儿丰满的奶子，更是不停人颤抖着。
　　在我兴奋的喘息、鲁婷压抑的媚叫声中，“啪啪”的H律持续了十几分钟之后，我抱着鲁婷的丰臀就把大量的精液射进了她的身体里。在我精液的浇灌下，鲁婷身体剧烈颤抖着达到了高潮。高潮中的她，双手紧紧捂着嘴，努力忍住了将要出口的浪叫，当身体的颤抖停止之后，她满足的趴在了床上。看到满足的鲁婷，我心中不禁暗暗的想道“这几天射了这么多次，如果继续这么玩儿，老公他们给我预存的半个月阳气用不了几天就会用完了，看来我要去打打野食了。”
　　“好过瘾啊！”鲁婷满足的对我说道。
　　看着鲁婷那慵懒的神情，还有躺在床上的赤裸身体，我拿起扔在地上的睡衣就给她穿在了身上。当我们整理好身上后，就坐在客厅的沙发上说起话来，几分钟之后，许峰赤裸着身体从浴室里走了出来，当发现我的时候，他明显楞了一下。
　　“啊！宏杰来啦！”许峰讶异的说道。
　　不但来了，而且刚H完你老婆。我心中暗暗想到，和他打了声招呼之后，鲁婷立刻进了浴室，要清理干净刚刚欢爱的痕迹。许峰换好衣服后，笑着坐在了我的身边，一手揽着我的肩膀、一手伸进了我的短裙摸起了我的美腿来。
　　“大美人儿，我老婆H起来舒不舒服啊？”许峰笑着问我道。
　　“舒服~~~~就像你的大鸡巴H我的时候一样舒服。”我骚骚的答道。
　　看到我骚媚的样子，许峰立刻忍不住的把我拥在怀里深吻起来。在许峰的深吻下，我立刻热情的回应起来。当我们唇分的时候，我清楚的感觉到了顶在小腹上的鸡巴。
　　“先别着急，一会儿我就给你。”我轻声对许峰说道。
　　“谢谢老婆，你对老公真好！”许峰坏笑着说道。
　　“伺候老公的鸡巴是老婆该做的！”我也笑着说道。
　　使劲儿拍了我屁股一下后，许峰笑着去准备早饭了。当鲁婷围着浴巾出来的时候，我和许峰吃了一惊，没想到她这么大胆。不过我通过她的心跳和呼吸知道，她的心理也是非常紧张的。她这个样子，看来是有些想公开我和她的关系了。
　　“喂！你这下堂妇，穿成这样出来，是想勾引我老公啊？”我娇嗔着对鲁婷说道。
　　我玩笑似的娇嗔，立刻缓解了鲁婷的紧张和许峰的惊讶。他们都没有想到，我会以这样的方式处理三人之间的关系。许峰听了之后莞尔一笑，而鲁婷听了之后则是一脸感激的看着我。
　　“下堂妇，你穿成这样也没用，我现在的老婆比你漂亮多了，想要勾引男人也别找我。”许峰接过话头说道。
　　“哼！自作多情，谁要勾引你了！我要的是你老婆！”说完后，就一脸坚定的坐到了我的怀里。看来她是打算冒着危险公开我们的关系了，不过她不知道的是，许峰早就答应我H她了。
　　“老公，你的前妻这么迷人，你怎么不要她了？”我‘疑惑’的问道。
　　“还不是她太保守，老公我喜欢的是骚货！”许峰坏笑着答道。
　　“我现在就是骚货、一个喜欢勾引男人的骚货！”鲁婷一脸骚媚的答道。在和许峰问答的同时，鲁婷的屁股开始在我的鸡巴上摩擦起来。
　　“那就看你今天的表现了，表现的好，我就答应和你复婚！”许峰笑着说道。
　　在玩笑中，我们三人的关系更加亲密了。在餐桌上，我频频给鲁婷夹菜，而鲁婷则不停的用嘴喂我。坐在对面儿的许峰不停的抗议鲁婷勾引他‘老婆’，鲁婷就大方的解开了浴巾，全裸的坐在我怀里和我调情。
　　当吃完饭后，鲁婷穿好衣服，然后对我们说道：“你们‘夫妻’培养感情吧！我去找我表哥，下午见！”说完后，她转身就离开了。
　　看到鲁婷离开，许峰抱着我就到了卧室，把我扔在床上后就脱光了衣服，然后趴在我身上脱起我衣服的同时和我深吻起来。
　　“宏杰！昨天你怎么没来找我们？我和小婷都想死你了！昨天和我H碌氖焙颍小婷叫的都是你的名字。”吻毕之后，许峰爱抚着我的身体说道。
　　“你们……谈开了？”我疑惑的问道。
　　“嗯！刚刚做的就是让小婷安心，我和你的事儿不能让她知道，我怕不好收拾，所以就……”
　　他的话没能继续说出来，因为我热情的吻上了他的唇。在我的热吻下，他很快就忍不住焚身的欲火了。挺立的鸡巴在我屁眼儿处摩擦了几下之后，就狠狠的插了进来，然后就开始了大力的H干。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的响声中，许峰粗大的鸡巴在我的屁眼儿里大力的H干起来。在他有力的H干下，我兴奋的扭动着腰肢迎合、骚媚的呻吟享受着。
　　“许峰！使劲儿！狠狠H我的屁眼儿！用你的大鸡巴……狠狠奸我这个……刚H了你老婆的男人！”唇分之后，我兴奋的喊道。
　　听了我的浪叫之后，许峰更加兴奋的在我的屁眼儿里抽插起来。
　　“宏杰！你这个贱货！你这个H别人老婆、又给男人奸屁眼儿的贱货，我H死你啊！”兴奋不已的许峰，大声的喊道。
　　听着他的呐喊，我更加淫贱的扭动起屁股迎合起他的H干来。在许峰打桩似的H干下，二十分钟左右之后，许峰抱着以母狗姿势趴在床上的我的屁股，把大量的精液射进了我的屁眼儿，而我也在同时高潮了。
　　“宏杰，你的屁眼儿真舒服，比小婷的禄顾。”趴在我身上平息余韵的许峰说道。
　　“这话可别被小婷知道了，不然有你受的。”我轻笑着说道。
　　“知道！这个用不着你提醒。”许峰笑着说道。
　　“许峰，我和你妈的事儿你知道了吗？”我有些不好意思的问道。
　　“知道了！昨天我妈问过你，一看她当时的样子就知道你们是什么关系了。我爸还笑她和儿子一样大的男孩儿H履兀　毙矸宀唤橐獾乃档馈
　　“你们家的人知道你妈妈真正的样子？”我有点儿惊讶的问道。
　　“嗯！都知道！除了小婷之外。老实告诉你，我这辈子还没有见过比我妈更骚的女人呢！从小到大我看到过的和她H碌哪腥司陀屑甘个了。其中还包括我舅舅呢！”许峰一脸好笑的说道。
　　“哦！那一定能和我妈成为好朋友，我妈也是骚货。如果有空，你可以去我家看看，想H我妈的话，我可以给你机会。”我笑着说道。
　　“你妈？曹姨？骚货？”许峰一脸震惊的问道。高中时见过妈妈不少次的他，实在无法把她和骚货联系在一起。
　　“到时候你就知道了。”说完之后，我就推开他，然后起身向浴室走去，许峰立刻跟了出来。
　　简单的冲了一个澡后，我和许峰穿好衣服离开了他家，向楼下走去。
　　“老公，咱们去老友居干嘛啊？”我疑惑的问许峰道。
　　“有几个来的早的，现在就在老友居等着了，一会儿我要向他们介绍我的‘老婆’啊！”许峰一脸坏笑的说道。
　　“早来的？都是谁啊？”我问道。
　　“他们几个现在都在外地生活，昨天晚上到的，一会儿你就知道他们是谁了，这几个以前可都是班里的风云人物。其他在本地的晚上才能来。”许峰答道。
　　想起以前班里的风云人物，我的脑中立刻出现了几张脸。然后怀着期待的心情坐上了许峰的车，然后向老友居驶去。十几分钟之后，我和许峰来到了老友居的门前。上次接我们进去的服务员儿立刻迎了出来，然后告诉我们老同学们在哪里。
　　当许峰打开了房间门的一刻，几张熟悉的脸立刻出现在我们的眼前。
　　“许峰！你来啦！进来陪我们聊聊！”当年的班长吴敏大声的对许峰喊道。虽然吴敏是个大美女，但是由于性格太过大胆、泼辣，所以在上学的时候，没有一个男生敢追她，直到现在还是单身。
　　“咦？你身后的美女是谁啊？”当年班里的体委孙晓军，一脸兴味儿十足的看着我说道。孙晓军现在是省篮球队的成员，身高194CM、肌肉结实的他，看起来就像一只棕熊一样。
　　“这是我老婆，今天带来给大家看看。”许峰笑着说道。
　　许峰的话刚刚说完，一件令大伙儿惊讶的事情发生了。当年班里的打架王、现在是特种兵的马腾，一脸愤怒的从凳子上窜起，然后大吼着冲向了许峰。“嘭”的一声之后，许峰的身体倒飞了出去。
　　“许峰！你这王八蛋！我他妈的宰了你这人渣！”一拳把许峰打飞的马腾，一脸愤怒的吼道。
　　刚刚马腾的一拳打在了许峰的下巴上，听声音许峰的下巴是受创不轻。不过马腾并没有放弃，立刻冲上了要继续揍许峰。以马腾的身体素质，许峰要是再被他打两拳，非得住院不可。当马腾马上追上许峰的时候，我立刻挡在了他的身前。看到我挡着，马腾就要推开我，但是当他的手刚要碰到我的时候，他只敢眼中的景物立刻旋转起来。“嘭”的一声之后，他立刻背部着地的躺在了地上。
　　原本我以为马腾会躺上一会儿才能起来，但是没想到他立刻就一个挺身从地上起来了，然后大吼着对我说道：“女人！给我闪开，不然我连你一块儿揍！许峰！你他妈的给我起来，是个男人就别躲在女人身后！当年你背叛了兄弟，现在你又背叛老婆，你个人渣，给我过来！”
　　马腾的话令我心中一动，原来他是因为这个生气揍人。想到这里，我心中升起一阵对许峰的愧疚，要不是我的主意，他今天绝对不会挨揍。当年在学校的时候，马腾和许峰一样，是我最好的朋友之一。我刚到高中的时候，他甚至以为我是女孩儿要追求我。不过知道我是男人之后，他整整失魂落魄了一个星期。从打击中恢复过来的他，再次来到了我的面前，然后我们就成了最好的朋友。在高中时，他和许峰没少和调戏我的外校学生打架，我和鲁婷经常帮他们两个治伤。
　　看到一脸愤怒的马腾，我心理升起一股难言的愧疚。当年我一声不响的离开，至今也没有见过他。许峰那样对我，还让我H了鲁婷，不免有对我愧疚的成分。而我则利用了这份愧疚，把原本过着恩爱、普通生活的他们引向了另外的一条路。而马腾更是被我刻意遗忘了很久了，看到他此时的样子，当年的一幕幕情景缓缓的浮现在眼前。想到那些场景，泪水忍不住的开始在我眼中打转。
　　“奶奶的！这次可是玩儿大了！”许峰一脸郁闷说道的同时，缓缓的从地上站了起来。然后接着对我说道：“老婆！你还是实话实说吧！要不然的话，我今天会没命。不信你看看其他人的样子。”在说话的时候，许峰着重强调了‘老婆’两个字。
　　许峰说完，我立刻向其他人看去，发现他们都一脸冰冷的看着许峰之后，我知道自己是不得不实话实说了，要不然的话，许峰还真不一定能熬过去。想到这里，我立刻对他们鞠了一躬，然后满含歉意的说道：“对不起！请大家原谅！我不该骗大家！”
　　一个像我这样的大美人儿道歉，任何人都不会无视。几个老同学和马腾一脸奇怪的看着我，然后马腾说道：“与你无关，我们要收拾的是这个杂碎！”
　　“马腾，你还没有认出我吗？”我一脸娇嗔的说道。
　　我的话说出后，马腾一阵愕然，仔细看了我一会儿后，皱着眉头问道：“女人！我应该认识你吗？”
　　不只是马腾其他吴敏、孙晓军、以前的学习委员贺顺学三个人也一脸疑惑的看着我，完全没有认出我来。只有我们班级以前的文艺委员、身材微胖的萧莉莉眼中露出了疑惑、又不确定的神情，然后她有些不敢相信的说道：“你……是刘宏杰吗？”
　　一声疑问，勾起了几人的回忆，在自己观察了之后，几个人眼中都露出了错愕的神情。然后异口同声的喊道：“宏杰？怎么可能？”
　　看到一脸震惊的几人，我温柔的一笑，然后说道：“怎么？不像吗？”
　　说完之后，我走到许峰的身边，然后把他扶了起来，同时暗暗运功解除了他身体的伤痛。在晃了晃头之后，许峰捂着原本已经裂开、但是现在已经被我治好的下巴说道：“就是他！要不是心里觉得对不起他，我哪会同意这样找罪受的主意。”语气中满是抱怨和无奈。
　　“对不起！我也没想到大家的反应这么……这么激烈！”我尴尬的说道。
　　我和许峰的对话、还有我那美丽的容颜，终于令大家确定了我的身份。一身女强人气质的吴敏，一脸嫉妒的看着我说道：“宏杰，这么多年不见，你变得更漂亮了。”
　　“宏杰，这么多年了，你怎么不来看看大家？”孙晓军一脸怀念的说道。
　　“宏杰，这些年你过的好吗？”贺顺学问道。
　　“宏杰，你怎么穿成这样啊？”萧莉莉看着一身女装的我问道。
　　看到大家一脸关切的样子，我轻轻的叹了口，然后忍着眼里的泪水，再次对他们鞠了一躬，然后说道：“对不起！让你们担心了！我……现在过得很好！”
　　听我说完，好久不见老同学们立刻上前一一和我拥抱，两个美女还给了我两个吻，我还趁机摸了摸她们翘挺的丰臀，气的两个美女轻轻锤了我两下。当我和所有人打过招呼之后，只有马腾依旧呆呆的看着我。看到他呆呆的样子，我一脸尴尬的对他扬了扬手，然后说道：“马腾，我回来了！”
　　一声招呼之后，原本呆愣的马腾立刻回过了神，两步来到我身前后，紧紧的把我拥在了怀里，那力气大得就好像在抱许久未见的爱人一样。被他抱着的我，早感受到了他开心的同时，也感受到了他埋藏在心底的浓浓情意。
　　“你这混蛋，你知不知道大家多担心你啊！”马腾语调儿颤抖的说道。
　　“对不起！真的对不起！让大家担心了！”我轻声的说道。
　　在我的道歉声中，多年不见的老同学们，笑着接受了我的歉意。
　　“宏杰，你和许峰一起来，现在已经不再因为当年的事儿难过了吗？”吴敏关切的看着我说道。
　　“嗯！要不然我也不会做他的‘老婆’了！”我笑着说道。
　　“喂！说起这事儿我就生气，你们为什么骗我们？”孙晓军一脸火大的问我和许峰道。
　　听了孙晓军的话后，我一脸抱歉的把我们原本的计划说了出来。当听完我们的计划后，几位老同学并没有生气，反而露出了安心的笑容。
　　“太好了！你们没有记挂以前的事儿，实在是太好了！”萧莉莉开心的说道。
　　“是啊！宏杰这么多年不和大家联系，我还以为还忘不了当年的事儿呢！”贺顺学说道。
　　“为了这件事儿，当年我们没少埋怨许峰和鲁婷。如果不是这些年他们两个为大家做了很多，我们真的很难原谅他们。”孙晓军说道。
　　“尤其是马腾，当年你转学后，马腾可是把许峰揍了够呛。”吴敏说道。
　　听到同学们的一言一语，我清楚的感受到了他们的关心，为这份真挚的情意，我开心的笑了。看到我衷心发出的笑容，几个除了许峰之外的男同学一个个都发起呆来。
　　“宏杰，麻烦你可以不要露出这么诱人的表情吗？我老公都快被你勾走了！”萧莉莉大声抗议着说道。
　　“莉莉，你就别抱怨了，像宏杰这样的大美人儿，就算是不露出这样的表情，有几个男人能抗拒的了啊？”吴敏笑着说道。
　　听到两个美女的话，几个男人尴尬的笑了笑，然后不说话了。
　　“许峰！这次宏杰回来你可得伺候好了，要是再做出对不起他的事情来……”马腾一脸恶狠狠的神情看着许峰，然后握起了拳头。
　　“别！我知道错了！再说我已经受到报应了，你们就别再怪我了！”许峰一脸可怜兮兮的说道。
　　“报应？什么报应啊？”吴敏一脸疑惑的问道。
　　听了吴敏的话后，许峰转头看向了我。然后我一脸坏笑的说道：“他当年做的事情，我在前天晚上做了一次！小婷的身体……舒服啊！”
　　我的话说完，同学们立刻露出了吃惊的神情，然后转头看向了许峰。许峰看着大家期待的目光，然后在大家探究的目光中做出了回答。
　　“前天我和宏杰去喝酒，我喝多了，他送我回家。等我醒过来的时候，听到客厅路传出‘啪啪’声。开门一看，发现两个大美人儿光着身子在我家沙发上滚在一起。下面的是我老婆，上面的就是这个披着美人儿外皮的色狼。不过……虽然看到老婆和别的男人滚在一起，我却生不起气来！唉！如果我也是个大美人儿，是不是也可以随便儿谁别人老婆呢？”许峰一脸可怜兮兮的说道。
　　听了许峰的讲述，同学们立刻把头转向了我，一脸不敢置信的看着我。
　　“事情就是这么回事儿啦！把许峰送回家后，我就对一直对我心怀愧疚的小婷下手了。也许是因为对我愧疚吧！小婷对我根本没做什么抵抗。”和许峰一样，我也隐瞒了一些实情。
　　我和许峰的话令大伙儿楞了有一会儿，他们不知道说些什么好。指责我？许峰没有生气。不指责我？我做的事情比当年的许峰还要过分。因为我H的是许峰的妻子，而不是女友。正在大家不知道如是好的时候，马腾说道：“你们……骗人！小婷不会背叛许峰，宏杰不会对你好友的妻子下手。”
　　马腾的话令大家立刻回过了神，然后露出了认同的目光。对此，我和许峰无奈的对视了一眼，然后许峰拿出了手机打电话给鲁婷。
　　“老婆！穿帮了，别带你那个表哥老公来了。你和宏杰的事儿也被拷问出来了，做好心理准备。”
　　听到许峰的电话，几个老同学一脸不敢置信的看着我们两个，然后问道：“你们……真的这么开放？”
　　“别人不清楚，我是很开放啦！只要美女投怀送抱，我是不会拒绝啦！”我笑着说道。
　　我的话说完后，迎来的是老同学们的白眼儿。之后大家就开心了聊了起来，尤其是许峰和马腾，这两个人由于多年来的心结一直无法再像以前那么亲近，但是现在机会来了，都想找回当年是好兄弟时候的感觉。
　　过了一会儿之后，房间的门再次被推开了，脸上红通通的鲁婷进来后关上了门。此时的她，穿着一身白衣长裙，给人以良家少妇的感觉。看到她进来之后，我立刻就对她招起手来。看到我招手，鲁婷红着脸向许峰走了过去。当她走到我的身边之后，我立刻在她的尖叫声中，把她搂在了怀里，然后重重吻上了她的唇。与此同时，我的手也撩起了她的长裙，爱抚起她丰满的屁股来。
　　看到我和鲁婷的行为，同学们总算知道刚刚我和许峰说的是真的了。
　　“宏杰、许峰，你们两个的关系比以前还好了，连老婆都可以一起用了。”马腾眼中满是嫉妒的说道。
　　看到马腾嫉妒的样子，我让鲁婷回到了许峰的身边，笑着坐到了他的身边，然后说道：“怎么？嫉妒啦？一会儿吧许峰灌醉了，你试试能不能上了鲁婷吧！成功了，咱们就是比以前更亲密的好兄弟了。”
　　看着我巧笑的模样，马腾一脸淫笑的看向了鲁婷，其他的同学也一脸有趣的看着她。这些年来一直都被当成模范妻子的她，现在终于“出轨”了。在大伙儿的注视下，鲁婷红着脸躲在了我的怀里。但是我可没有如她期望的保护她，而是撩起了她的长裙，把她修长的美腿和半个屁股露给了大伙儿看。
　　“鲁婷，听说你趁着许峰喝醉的时候和宏杰搞上了？感觉如何？宏杰弄得你舒服吗？”一向大胆的吴敏一脸坏笑的问道。
　　原本不想回答的鲁婷，在我轻声的劝说下轻声的回答道：“很舒服！他的技巧很好，而且……那里也很大。”
　　“啊？那里很大？”萧莉莉一脸不相信的看着一身女装的我，盯着我的胯间露出了不信的神情。
　　“不信的话你可以试试，只要你们家顺学同意，绝对能让你爽！”鲁婷看到萧莉莉怀疑，立刻说道。
　　“莉莉有老公了，你就别为难她了。宏杰，有没有兴趣和我玩儿玩儿？咱们班的男同学，除了你和许峰，几乎全都H过我了，我的技巧可是很厉害哦！”吴敏笑着对我说道。
　　“这么放得开？你现在没有结婚？”我一边揉捏着鲁婷的屁股一边说道。
　　“这辈子是没可能结婚了，我是个蕾丝，不过好男人想H我，我从不拒绝。”吴敏笑着说道。
　　看着大家没有任何意外的神情，看来他们是早就知道了。没想到漂亮豪爽的吴敏竟然有这样的性取向。
　　“这几年她可是没少骚扰我家莉莉，如果不是她把我家莉莉教的更会伺候我、还经常伺候我，我早就把她列为拒绝来往户了。”贺顺学笑着说道。
　　“小婷也没少被她挑逗，如果不是我看的紧，她大概就得手了。”许峰白了一眼吴敏说道。
　　看到吴敏大方的样子，我立刻想到了老婆两个被我破处的女同事。白薇薇虽然是女同，但是现在已经快要和追了她很久的人结婚了，而且现在是双性恋。梅若兰虽然不拒绝男人，但只是发泄欲望而已，真正喜欢的还是女人，尤其是对老婆的兴趣很大。如果吴敏和梅若兰认识的话……她们一定能成为好朋友。
　　“班长，你是不是看上宏杰了？他长得这么漂亮，穿上女装一定让你心动吧！”许峰笑着对吴敏说道。
　　“看上又能怎么办？我已经是个百人斩了，宏杰怎么会看得上我啊？”吴敏语调欢快、但是神情有些落寞的说道。不过我清楚的感知到了她心底恶作剧似的欢快。
　　看到吴敏落寞的样子，我对她微微一笑，轻轻把怀里的鲁婷推到了旁边的马腾怀里后，我笑着对她张开了双臂。当吴敏兴奋的坐在了我怀里后，脸上露出了恶作剧得逞似的坏笑。
　　“我就知道没有男人拒绝得了我，怎么样？演技不错吧！”吴敏笑着在我怀里说道。
　　看着以前班级里著名的大姐头，我轻轻揉捏着她包裹在低腰裤里的丰臀，然后说道：“不怎么样，骗骗一般男人还行，骗我们这些老同学门儿都没有。”摸了几下之后，我的手顺着她露出的臀沟伸进了她的裤子摸起她性感的丰臀来。
　　“嗯~~~~你这家伙，这么些年不见，现在真成了一个大坏蛋了。H了老朋友的老婆不说，还当众欺负我这个班长。”吴敏笑着说道的同时，身体坐在我身上扭动起来。
　　看到我和吴敏公然调情，怀里抱着鲁婷的马腾忍不住在她耳边低声说了几句。在鲁婷轻轻的点头之后，马腾的一只手伸进了她的上衣里，一手伸进了她素雅的长裙。当看到鲁婷越来越红的脸后，马腾笑着问许峰道：“许峰，我这么对鲁婷你不生气？”
　　“生什么气？那天晚上看到她和宏杰的事儿之后，我就决定让她随便儿玩儿了。说出来不怕你们笑话，我们家的家风开放的很。如果不是这些年一直对宏杰心怀愧疚，我们都不知道玩儿成什么样子了。”许峰笑着说道。
　　“那你们现在是想补回来了？”马腾一边说、一边挑逗着鲁婷。虽然他的手法并不是非常高明，但是那强势的感觉令女人很难拒绝。在他的挑逗下，鲁婷很快就呼吸急促了。
　　“原本我今天给小婷的目标是勾引五个同学，不过……现在看来我是说少了。”许峰看着鲁婷裙下正在揉捏着的手说道。
　　“确实说少了，以我们小婷的魅力，只要肯张腿，哪个男人不想H？”吴敏一边在我身上扭动着身体一边说道。
　　“确实！”马腾笑着说道。说完之后，他的手在鲁婷的惊呼中在鲁婷的裙里拉扯起来，一会儿之后，他的手里握着鲁婷的性感内裤抽了出来。
　　“你……你坏死了！”鲁婷红着脸抗议道，不过那抗议更像是情人间的亲昵。
　　“坏？这不正是你和许峰期待的吗？今天聚会的时候，你的内裤就不要穿了。至于现在嘛……许峰，我和你老婆要去你家，OK？”马腾笑着对许峰说道。
　　“现在家里没人，随便儿用。我和我老婆的床很舒服哦！”许峰大方的说道。
　　“我也去、我也去！”孙晓军兴奋的说道。
　　看到孙晓军急色的样子，鲁婷拉着马腾和他的手就离开了。贺顺学在萧莉莉耳边说了几句后，萧莉莉一脸羞红的看着许峰点了点头。然后贺顺学大方的对许峰说道：“老同学，我们也不能让你吃亏，我家莉莉也想试试你当年把鲁婷从宏杰身边抢走的本事，找个房间吧！”
　　许峰听到后，兴奋的带着两人就上楼了。看到这个情景，我轻声的一笑，然后对怀里的吴敏说道：“同学见同学，就是搞破鞋，这句话真没说错。关系越好的同学越是如此。”
　　“是啊！聚会这么多年，咱们班的男同学除了许峰都H过我了。莉莉和顺学结婚之前，也和不少同学H过，现在看来以后也会继续。大家的感情都很好呢！”吴敏笑着说道。
　　“这么多年了，真的没想过要定下来？如果你想，应该能结婚，你又不是真的讨厌男人。”我关心的说道。
　　“好男人我不想骗，坏男人我可不想碰，怎么结婚？”吴敏轻声的说道。
　　“和那么多男人玩儿过，就没有让你心动的吗？”我轻声的问道。
　　“没有……这些年来，让我心动过的男人只有一个，那就是你！”吴敏低声的在我耳边说道。
　　“傻姑娘！”我轻声的说道。在吴敏的话里，我没有听出一丝一毫的虚假，她是真的喜欢我。我是同性恋的她，唯一喜欢过的男人。
　　“宏杰，H我好吗？”吴敏低声在我耳边哀求道。
　　看着这个原本豪气十足的美女哀求的样子，我的眼中露出怜惜的神色，抱起她之后就向楼上走去。我和许峰第一次的休息室里，此时正传出一阵阵令人兴奋的“啪啪”声，许峰和贺顺学已经开始H萧莉莉了。我和吴敏没有打扰他们，找了另一间较小的休息室我就开门进去了。
　　把用期待、饥渴的目光看着我，呼吸急促的吴敏放在床上后，我就脱下了身上的衣服。当我美丽的身体、挺立的粗大鸡巴展露在吴敏的面前后，她立刻趴跪在了我的胯间，舔弄起我的鸡巴来。看着用饥渴、膜拜的神情舔弄我鸡巴的吴敏，我慢慢脱起了她的衣服来。
　　当吴敏美丽的身体展现在我面前后，我轻轻的把她推到在了床上，然后趴上了她的身体。吴敏的身体并不属于丰满的类型，她的奶子不是很大，也就是B，屁股也不是非常的肥大，给人的感觉是清秀的美丽。作为一个H露嗄辏伺候过很多男人的女人，非常少有。和我以前玩儿过的女人比起来，她的身材只能是靠后了。不过我并不在乎她的身材，因为我很怜惜这个喜欢了我多年的女人。
　　在激烈的拥吻中，我挺立的鸡巴缓缓的插进了吴敏已经有些发黑的阴户里，在她兴奋的娇喘中，缓缓的抽插起来。吴敏阴户的感觉只能算是一般，和老婆、岳母、妈妈她们这些极品比起来差很多。但是她顺从、全心全意的服侍令我非常的兴奋。在我H过的女人中，没有一个像她一样，对我如此的温顺。想起以往她大姐头似的样子，我就更觉得兴奋了。在兴奋的感觉中，我不停的起伏着身体，粗大的鸡巴在吴敏的骚吕锍椴濉⒚H干，“啪啪”的声音不停的在休息室里回响着。
　　最初的时候，面对着我这个喜欢了多年的人，吴敏有些放不开。但是在我大力的H干下，很快她就把骚浪的一面儿展露出来，用她高超的技巧迎合起我的H干来。在换了一个个姿势后，我和吴敏都舒服的很。在我粗大鸡巴的H干下，吴敏达到了五次兴奋至极的高潮，当我射精的那一刻，她脸上满足的神情令我自豪极了。
　　“宏杰，你真厉害，和外表一点儿都不一样。比晓军和马腾H的我还舒服。”吴敏骄声对我说道。
　　“你的技巧也很好啊！伺候的我很舒服。”我笑着说道。
　　我的话说完后，吴敏沉默了一会儿，然后一脸宣布似的说道：“宏杰，我要做你的女人！”
　　吴敏的话明明是要做我的女人，但是那语气和神态，却像是要收我做小三儿似的。看着那熟悉的、豪爽神情，我轻声的笑了，然后搂着她说道：“好！那就做我小三儿吧！我的女人虽然不少，但是像你这个类型的以前还真没有。和我一起去S市吧！”
　　“你的女人很多？”
　　“嗯！”
　　“有老婆吗？”
　　“有？”
　　“漂亮吗？”
　　“比我漂亮！”
　　“啊……可恶啊！我还以为你是单身哪！没想到竟然有女人在你身边不自卑，气死我啦！”吴敏一脸气鼓鼓的说道。
　　“推论错误啦？那还做不做我女人啊？”我笑着问道。
　　“当然做，我绝对不为自己的决定后悔。”吴敏坚定的说道。
　　“到时候我介绍几个美女给你，爱好和你一样，是蕾丝哦！”我笑着说道。
　　我的话令吴敏的眼睛一亮，看到她的反应，我不禁暗暗期待吴敏和梅若兰一起生活的情景了，不知道她们两个谁是‘老公’，谁是‘老婆’呢？
　　“宏杰，你有她的照片吗？给我看看好吗？”吴敏兴奋的问道。
　　“照片没有，不过我保证是大美女。而且性格坚强，为人正直，你一定会喜欢！”我笑着说道。
　　“那……她会喜欢我吗？”吴敏有点儿不安的问道。
　　“我家的小敏这么好，她怎么可能不喜欢？你放心好了，我保证她会喜欢你。”我笑着说道。
　　接下来我们又聊了一些，像是为了工作成绩，她和客户、和老板H拢无聊的时候和手下上床等等。然后我也告诉了她我和老婆的生活，当知道老婆是个比她更骚的女人，而我更是给男人H过屁眼儿后，她是彻底的呆了。
　　“小敏，以后你就是我亲密的女人了，所以我告诉了你这些，希望你别吓到。以后你在S市的工作，就由狄龙安排了。到时候让你做青青姐的秘书好吗？”我笑着说道。
　　“给青青姐做秘书？那不是要给狄龙H了嘛！”吴敏白了我一眼说道。
　　“当然了！我的女人全是龙的，龙的女人我也一个不会放过。”我笑着说道。
　　“坏蛋！”
　　“走！咱们现在转移战场，让你去试试另一根还没H过你的鸡巴！”说完后，我拉着赤身裸体的她就走了出去。
　　赤裸着身体走在随时有可能有人来的走廊里，吴敏紧张的很。直到我打开了许峰休息室的门之后，她颤抖的身体才停下来。床上刚刚H完不久的三人正休息着，看到我们光着身体进来之后，立刻就明白我们的目的了。
　　“宏杰，你的鸡巴好像没有鲁婷说的大哦！能满足我老婆吗？”贺顺学看到我胯间软去的鸡巴笑着说道。
　　“你放心吧！宏杰的鸡巴绝对比你强，刚刚我可是被他H得高潮了好几次。你们两个给我努力点儿，要是没让我更舒服，我可是会跟大伙儿说你们不行哦！”吴敏一脸骚骚的说道。
　　对于贺顺学的话我没有在意，进屋之后，我就直接向躺在许峰和贺顺学中间的萧莉莉走去。看着她那稍显肉感的身体，我立刻爬到了她的胯间，张嘴就舔弄起她那被H的有些红肿的骚吕础Ｒ簧声淫浪的叫声立刻从她的嘴里传了出来。与此同时，吴敏也爬上了许峰的身体，贺顺学也来到了她的身边。
　　在调情一会儿之后，我们几人的欲火再次升起，当许峰和贺顺学两根挺立的鸡巴插进吴敏的骚潞推ㄑ鄱后，我也把再次挺立的鸡巴插进了萧莉莉的骚旅H。“啪啪”的肉体撞击声立刻在休息室里再次回响起来。
　　接下来的时间，两个美女被我们三个男人轮番H干着，当我们彻底的满足之后，才沉沉的睡去。知道下午五点多，我们才醒来。穿戴好之后，我们向聚会的地点赶去。此时的我穿的依旧是那身女装，原因是为了惩罚我对大伙儿的“欺骗”。不过我很清楚，他们只是想看我女装的迷人样子而已。




　　第八章、老同学们（2）

　　在本县最大的一家KTV的厕所里，一阵阵清脆的肉体拍打声不停的从隔间儿里传出。这样的声音不会引人注意，因为同时在这里H碌哪信，至少有十对儿。此时的我就在其中的一个隔间儿里抱着一个性感的大屁股，在她的屁眼儿里抽插着鸡巴。
　　“小杰！轻点儿啊！老师的屁眼儿还没有被这么大的插过哪！嗯~~不要啊！会H坏的！”被我H着屁眼儿的成熟美女低声哀求着。不过她的哀求只会使我更兴奋、更加大力的H干。
　　“秦老师！我忍不住！像你这样的大屁股骚货，我就是忍不住狠狠的H、狠狠的插啊！使劲儿晃你的大屁股，好好伺候我的大鸡巴！”无视成熟美女的哀求，我抱着她性感的丰臀大力的在抽插着。
　　不错，这个美女就是我高中时候的班主任老师秦兰。今年她四十一岁，是一个身材很好的美熟女。在我们还是高中生的时候，所有人都曾经暗恋过她。不过当时的她老公就在身边儿，我们一点儿机会都没有。不过五年期的时候，她老公出国工作，每年在家的时间不过一两个月，这令她非常的饥渴。身为老师的她，自然就把主意打到了学生们的身上。这几年来，每次聚会都会有几个人H到她，今年我就是其中的之一。
　　听了我的要求后，原本还在哀求的秦老师，无视了自己屁眼儿的痛楚，大力的扭动着屁股迎合起我的H干来。“啪啪啪啪……”一阵阵撞击声中，秦兰丰满的大屁股不停的晃动着，看着当年的美女老师在我鸡巴的H干下扭腰摆臀，我的心里兴奋极了。
　　“小杰！你快点儿吧！老师真的受不了啦！再H下去，老师的屁眼儿……真的会坏掉啊！”秦兰一边扭动着屁股迎合我的H干、一边哀求道。
　　在我大力的H干下，秦兰的屁股确实有些受不了了，她紧紧皱起的眉头清楚的告诉了我这点。刚刚我在她的骚吕镆丫射过一次了，在我的H干下她达到了三次高潮，要不然她也不会听话的给我玩儿屁眼儿。心中暗暗道了声可惜后，我双手紧抱她的屁股，快速开始了最后的H干。几十下之后，我把大量的精液射进了当年的美女班主任体内。当我抽出鸡巴后，秦兰的身体立刻倒进了我的怀里。
　　帮浑身酥软的秦兰整理了一下衣服后，我大声的对隔壁喊道：“小婷，我和秦老师先回去了，你们继续玩儿吧！”
　　隔壁的鲁婷没有回答我，而是H她的同学大声的喊道：“鲁婷！你的旅H起来真他妈的爽啊！怪不得当年许峰宁愿背叛兄弟也要把你抢走！太舒服啦！”
　　“你……小声点儿！别叫的这么大声啊！”鲁婷一边迎合和同学的H干、一般娇声说道。
　　听到两人的对话，我摇头一笑，扶着秦兰就向我们的包房走去。在会包房的一路上，我的手从没有离开过秦兰的屁股，在外人看来，就像是一个年青的美女在挑逗一个成熟美女似的。在我回去的路上，看到两个男同学拉着吴敏的手向厕所走去，看来她要一起伺候两个男同学了。
　　当我和秦兰回到包房之后，屋里将近三十个男女（男多女少）同学一脸兴奋的看着被我扶着的秦兰，立刻就起哄起来。
　　“秦老师，你怎么让柳宏杰扶着啊？哇！腿都迈不开了！”一个女同学笑着说道，毫不在意身边一个男同学伸进她裙子里的手。
　　“柳宏杰，看不出来啊！你身体挺瘦的，鸡巴到是厉害的很。我们上次两个人一起H老师，老师事后跟没事儿似的。今天你一个人就让老师受不了了，教兄弟们几手呗！”一个男同学笑着对我说道。
　　在大家七嘴八舌的调笑中，在我的调息下身体快速恢复的秦老师立刻说道：“就你们的小鸡巴怎么学也是白搭，你们要是有二十厘米的鸡巴，照样H的我迈不开步。”秦老师骚浪说道。
　　听了秦老师的话后，几个长相不错的女同学立刻转头看向了我的胯间，然后一脸期待的看着。询问似的看向了我。
　　“我刚刚在秦老师身体里射过两次，你们等一会儿吧！”我笑着说道。我的话说完，女同学们立刻露出了失望的表情，不过立刻就和旁边的人攀谈起来。
　　就坐之后，我把秦老师抱在怀里，双手不停揉捏着她的丰乳和美腿。直到一个对她很感兴趣儿的男同学把她抱走享受为止。在聚会开始，许峰他们就把我真实的身份说了，原本让大家吃一惊的目的没达到，但是我的女装依旧是令许多人惊艳不已。有几个女生甚至把我拉进了厕所验明正身，不过代价就是我在厕所里送给她们舒服的高潮。原本嫉妒我的她们，在尝过我远超他们男友、丈夫的鸡巴后，立刻就和我亲近起来。直到聚会现在，我的鸡巴已经H了七个女同学了。
　　这次的同学聚会是我参加的第一次同学聚会，首先是大家一起吃饭，然后大家就来到了这家KTV。在这家KTV里，关系非常好的同学们立刻“亲密”交流起来。几对儿夫妇同学，除了许峰夫妇和贺顺学夫妇之外都没来，还有一些工作忙的也没来。不过就这些来的人来说，大家玩儿的非常开心。在聚会上，最受欢迎的就是鲁婷和萧莉莉了。除了她们两个很漂亮的原因外，也是因为她们大方的老公。其次就是吴敏和秦老师，这两个类型不同的美女也总是被男人拉出去。
　　萧莉莉此时被两个男同学夹在中间，双腿张开，任由他们挑逗着。
　　“每次聚会都这么刺激，平时一天天无聊死了，如果天天都这样多好！”一个男同学一边捏着萧莉莉丰满的巨乳、一边摸着她的美腿说道。
　　“是啊！我老婆一天天总是看我不顺眼，还是老同学们好啊！怎么玩儿都行！”另一个男同学说道。
　　正在我们玩儿的开心的时候，一阵吵杂的声音从门外传来，过了一会儿之后，吴敏跑了进来，然后大声对我们说道：“不好了，XX和几个流氓打起来了。他们要欺负小婷。”
　　听到吴敏的话后，男生们立刻站了出来，然后像外面跑了出去。打架？这样的事情在KTV实在是太多了，在以前的聚会中也不是没有发生过，作为班级打架王的马腾立刻冲在了最前面。当我赶到现场的时候，看到是一个混乱的场景。十几个男同学，和将近二十多个流里流气的流氓打成了一团。数量上是流氓占优，但是质量上还是我方更厉害。尤其是在马腾、许峰还有孙晓军三个“高手”的带领下，流氓们根本不是对手。
　　在两方正打着的时候，我在流氓中看到了一个“熟人”，那就是老妈的“病人”，县长沈万富的儿子沈功成。此时的他正在两个大汉的保护下，紧紧抓着鲁婷的手。眼前的情景完全超过了沈功成的预期，他没想到只是想调戏一下鲁婷，竟然会变成了大规模的斗殴。此时的他很想收手，但是跋扈惯了的他又咽不下这口气。
　　在看了一会儿后，沈功成低声对身后的两个大汉说了几句。在吵杂的环境中其他人没有听到他说什么，但是我却听了个一清二楚。
　　“把那三个领头的干掉，你们放心，有我爸在，没人能把你们怎么样！”
　　沈功成说完后，我就看到两个大汉从兜里拿出了匕首后，就向马腾和孙晓军走去。知道不能再看着的我，立刻就冲了上去。当大汉拿起匕首，在女同学们的惊叫声中向马腾刺去的时候，我的脚在人们没有反应过来的时候踹在了大汉的身上。
　　“嘭”的一声之后，大汉的身体向后倒飞出去，然后重重的撞在了沈功成的身上。然后我用没有超出正常人多少的身手，陆续的打倒了几个流氓。大汉在我刚刚的一脚下已经暂时起不来了，而原本身体就很糟的沈功成更是被大汉撞的面色惨白起来。而我留在大汉身上的暗劲，会令沈功成后悔一辈子。
　　“你们竟然连我都敢得罪，你们等着，看我一会儿怎么收拾你们！”放下这句不怎么漂亮的狠话之后，沈功成被小弟们搀扶着跑了。
　　“大伙儿先散了吧！刚才那小子是县立刚来县长的儿子，麻烦的很。”许峰皱着眉头说道。
　　许峰和沈功成都算是官二代，彼此都认识，要不然刚刚沈功成也会派人对他下手。他很清楚，一会儿大批警察就会赶来，如果在留在这里，绝对会被抓起来。他本人不会有事，但是其他人就危险了，沈功成可是出了名的睚眦必报。
　　众人听了之后，虽然觉得扫兴，但是也不愿意惹这个麻烦，互相道别之后就散去了。在大家散去的时候，我拉住了马腾的手，然后笑着问道：“马腾，咱们好多年没见了，有兴趣去我家玩儿玩儿吗？”
　　接到我的邀请，马腾的眼睛立刻一亮，他原本就对我很有兴趣，接到我的邀请怎么可能不答应？坐上了一辆出租车之后，我们就到了家的楼下。由于时间已经是十一点多了，我猜测爸妈应该已经睡下了，没有感知里面的情况下，就开门了。
　　当门打开的一刻，一阵阵清脆肉体撞击声、骚浪的淫叫声就传进了我们的耳里。很显然，H了一天的爸妈还没有玩儿够呢！
　　“儿子！我和你爸没玩儿够呢！我……”
　　“妈！我同学来啦！是我以前的好朋友，来过家里的马腾！”为了不让妈妈嘴里说出太令马腾震惊的话，我立刻接过妈妈的话说到。
　　我的话说完后，客厅里的H律立刻停了下来，不一会儿之后，穿着情趣儿开裆渔网装的妈妈就从客厅走了出来。看到一脸震惊的马腾后，落落大方的笑着说道：“小马，不知道你要来，阿姨和你姨夫在客厅就玩儿上了，别笑话我哦！”
　　马腾虽然H过不少女人，今天甚至H了鲁婷、萧莉莉、吴敏、秦兰几个一流的美女，应该算得上是见多识广了。但是他以前H过的美女和妈妈一比较，那就差的远了，无论是长相、身材还是气质，都没有办法和妈妈相比较。看着眼前近乎全裸、骚潞熘椎穆杪瑁马腾忍不住口干舌燥起来。
　　“妈！你就别逗马腾了，你再这么站着，马腾可就要忍不住强奸你了。”我笑着对妈妈说道。
　　“强奸你妈？别逗了，他被你妈强奸还差不多。今天你妈可是骚的吓了我一跳，找了两个快递，光着屁股就出去接货了。那两个快递都看呆了。”爸爸笑着走了出来道。
　　看到鸡巴挺立，身材纤细美丽的爸爸，马腾又是一愣。此时他心理只有一个想法“这家人怎么都这么漂亮呢？如果他们家有个女儿多好，就算是烂货我也要娶。”
　　“妈，你和爸回卧室里玩儿去吧！我和马腾不用你们管了。”我笑着对妈妈说道。
　　我说完后，妈妈给马腾抛了一个媚眼儿，然后拉着爸爸就进了她们的卧室，不一会儿之后，一阵阵娇吟再次从响起。从妈妈出现开始，马腾就一句话都没有说出来，直到妈妈骚浪扭动的屁股消失在他的视线中后，他才勉强回过神，然后低声的对我说道：“宏杰，伯母还是这么迷人啊！和她比起来，我以前H过的女人全都差远了。”
　　“怎么？对我妈有兴趣？”我笑着问道。
　　“不……不是！我……”马腾呐呐的不知道怎么回答了。
　　“别不好意思，我爸的话你有不是没听到，我们家开放的很。咱们先洗澡，然后休息吧！明天出去玩儿……你和我妈出去玩儿！”最后一句话我是在他耳边悄悄说的。
　　听了我的话后，马腾身体一阵燥热，然后由着我把他拉进了浴室。当我脱光衣服之后，我明显感到马腾的呼吸乱了。嘴角轻扬的同时，我立刻把压抑了一晚的强大魅力完全展开，当我回头看他的一刻，他立刻在我的魅力下呆住了。
　　快点儿把衣服脱了，我要放水了，我催促着马腾道。在我的催促下，马腾脱光了身上的衣服，露出了他健壮的身体。看着他结实的肌肉，我忍不住幻想着被他压在身下，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里抽插的情景来。
　　在爸妈兴奋的喘息和身体的拍打撞击声中，我和马腾开始洗起澡来。听着隔壁的传来的激情声音，和我洗着澡，马腾胯间忍不住挺立起来。
　　“实在忍不住的话，我去跟我妈说说，今天让你和她睡。”我趴在马腾的耳边，一边说、一边在他耳边吹气。
　　“不……不用了，咱们洗澡吧！”马腾声音微颤的说道。
　　在马腾颤抖的声音中，我们开始洗澡了。在洗澡的时候，我们每一次身体相碰，都让马腾的身体忍不住轻颤。在洗了一会儿之后，我笑着对他说道：“马腾，我帮你擦背。”
　　说完之后，我没等马腾回答，就拿着澡巾在他的背上擦了起来。与此同时，我的一只手也摸在他的背上，从手上传来的温度告诉我，他已经越来越亢奋了。在他越来越急促的呼吸中，我缓缓的帮他擦完了背。此时，我和马腾心中已经完全没有隔壁H碌陌致瑁只有彼此。他的心理想的是如何不让我发现他的心思，而我想的是如何诱惑他，让他主动说出对我的欲望。
　　当我的手离开马腾背的时候，他的眼中露出了失望的神情，但是我接下来的话令可令他的呼吸更加急促起来。
　　“马腾，帮我也擦擦！”说完后，我把澡巾交给他，然后转身背对着他。
　　接过澡巾的马腾，看着我完美的裸背，眼睛直直的在我的背臀间看着，然后慢慢伸出了手。当他像我一样为我擦背之后，他的呼吸更加急促起来。当我的背已经干净之后，马腾和我之间沉默起来，只剩下他粗重的呼吸和我的娇喘响起。
　　当沉默持续了一会儿之后，再也压抑不住心中饥渴的他，从身后把我环抱在怀里，然后大胆的吻上了我的脖颈，挺立的鸡巴也顶在了我诱人的丰臀上。此时的我，清楚的感受到了马腾心中的期待和恐惧。期待能和我突破朋友的界限，恐惧连朋友也做不了。
　　感受到他的恐惧后，我仰头倒在了他的怀里，然后扭动着屁股摩擦起他的鸡巴来。当他的心情稍稍平静下来，不再恐惧之后，我轻声的问马腾到：“马腾，你喜欢我吧？”
　　“嗯！从第一次见面开始就喜欢上了，知道你是男人的时候，我很痛苦。这些年为了忘记你，我试着找女人，但是……我无法真心喜欢她们。因为我心理有你的影子。我……很变态吧！别讨厌我，弄得连朋友都做不成行吗？”马腾害怕的说道。
　　感受到身后人颤抖的身体，我轻声的一笑，然后说道：“傻瓜，你以为我今天为什么让你来家里啊？”
　　在马腾错愕的目光中，我在他的怀里转过身，揽着他的脖子就吻上了他的唇。当我们的唇碰到一起后，他立刻就呆住了。在短暂的呆愣之后，他立刻向野兽一样索吻起来。强壮的身体、强烈的男性气息、激烈的吻，再加上是我多年的好友，我立刻热情的回应起来。
　　对马腾，我非常想和他成为有亲密关系的朋友。不但是我，以后我还要把老婆她们送到他床上。在激吻中，我们的鸡巴全都挺立，然后顶在一起。马腾的大手按在我的丰臀上，使劲儿揉搓着。当马腾的一根手指缓缓的插进我的屁眼儿后，我轻轻低吟了一声，激烈的拥吻挺了下来。
　　“马腾，抱我去卧室，用你健壮的身体占有我。抱着我下贱的屁股，把你的大鸡巴狠狠的插进我的屁眼儿，让你的老朋友成为你胯下的贱人。”我在马腾的怀里轻声的说道。
　　“遵命！我骚浪的好友。”说完后，马腾抱起我，就向我的卧室走去。
　　当马腾把我扔在床上之后，我立刻像母狗一样趴在了床上，对着他高高撅起了屁股，然后淫贱的扭动起来。虽然没有开灯，但是在皎洁的月光下，马腾能清楚的看到我那淫贱扭动的丰臀，他喘着粗气上床来到了我的身后，双手爱抚的同时，粗大的鸡巴顶在我的臀缝处摩擦起来。
　　“宏杰，你老婆知道淫贱的样子吗？”马腾轻声在我耳边问道。
　　“嗯！不但知道，而且经常用假鸡巴H我的屁眼儿。她的奸夫们也H过我。”我骚骚的对马腾说道。
　　我的回答令马腾稍稍有些错愕，他没想到我和老婆竟然这么开放。
　　“我就是这样淫贱的人，你会觉得恶心吗？”我轻声的问道。
　　“嘿！幸好你这么淫贱，不然的话，我这辈子哪有机会？”说完后，坚挺的粗大鸡巴缓缓的、试探着插进了我的屁眼儿。
　　“马腾！你的好朋友不是需要怜惜的纯情男，是个不要脸的烂货。抱着我下贱的大屁股狠狠的H、狠狠的奸吧！用你的大鸡巴展示的男人气概，把你的好朋友变成你的贱狗吧！”饥渴的我，大声的对马腾喊道。
　　没想到我是如此骚浪下贱的马腾，在稍稍错愕之后，就把粗大的鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿里，然后抱着我的屁股大力H干起来。
　　“宏杰！我喜欢你这么多年，脸说都不敢说，把你当成女神似的爱着！没想到你他妈的竟然成了不要脸的贱人，一大堆人H过的烂货！我他妈的H死你啊！”兴奋、又有些愤怒的马腾，抱着我大屁股狠狠H干的同时，大声的对我喊道。
　　此时我和马腾早已经忘记了妈妈和爸爸就在他们的房间里H拢毫不掩饰的兴奋大喊。而在我们的喊声中，爸妈房间里的激情声也慢慢的平静下来，整个屋里充斥的都是我和马腾激情的声音。
　　“啪啪啪啪……”在马腾的大力H干下，我的屁股剧烈的颤抖着，嘴里不停的发出淫媚的娇喘。
　　“好舒服！好刺激！给好兄弟的鸡巴H，实在是太爽啦！马腾！你喜不喜欢H我？喜不喜欢给我的屁眼儿服侍？”我一边淫贱的扭动屁股迎合马腾的H干、一边大声的浪叫道。
　　“喜欢！能H到宏杰你的屁眼儿，实在是太他妈的爽啦！我以前H过的女人，每一个能和你比的！宏杰！我的鸡巴怎么样？和你以前的男人比起来如何？”马腾一边大力的H干着我的屁眼儿、一边兴奋的大喊道。
　　“我好兄弟的鸡巴……是最棒的！把我的贱屁眼儿……H的好爽、奸的好舒服！好兄弟……尽情的H……使劲儿奸啊！把人家不要脸的屁眼儿H烂、奸坏吧！”一边下贱的扭动着大屁股迎合马腾的大力H干、我一边淫贱的大喊道。
　　在我和马腾忘我享乐时，我房间的门口儿出现了两个身影。一个是穿着那身情趣开裆渔网装的妈妈、一个是全身赤裸的爸爸。妈妈双手撑着门框、撅着屁股迎合着爸爸的H干。爸爸抱着妈妈丰满的大屁股，在她的屁眼儿里缓缓抽插着。由于她们的经历都集中在我和马腾的身上，所以并没有大力的H干。
　　不一会儿之后，我和马腾都发现了门口儿的爸爸和妈妈。兴奋至极的马腾，看了一脸骚媚神情的妈妈一眼，抽出我屁眼儿里的鸡巴后，就翻转过我的身体，让我仰躺在了床上，然后趴在了我的身上。粗大的鸡巴狠狠的插进我的屁眼儿后，像打桩似的大力H干起来。在马腾狂暴的H干下，我丰臀不停的向上挺动、迎合着，双腿紧紧的盘在了他的腰际。
　　“好兄弟！在你爸妈面前被H，爽不爽？舒不舒服？”马腾兴奋问道。
　　“舒服！爽死啦！爸！妈！你们的儿子是贱货，是个喜欢给男人H屁眼儿的贱货啊！睁大眼睛，好好看看你们儿子的贱样儿吧！”我一脸淫贱的看着爸妈大声的喊道。
　　“贱儿子，挺着你的屁股给你的好朋友使劲儿H吧！一会儿我也要奸你的屁眼儿！”爸爸一边兴奋的H着妈妈、一边大声的喊道。
　　“马腾！使劲儿H我儿子！用你的大鸡巴把他H大的爽上天！一会儿我也要用我的老骚隆…试试你的大鸡巴啊！”妈妈看着马腾在我屁眼儿里抽插的大鸡巴说道。
　　兴奋、刺激的感觉在我们四人的心底升起，三个男人、一个女人之间的另类性爱一会儿就要开始了。想到这里，马腾H的我更加大力、而我的屁股扭动的也更加的骚浪了。在十几分钟之后，马腾的终于大吼着在我的屁眼儿里射精了。而爸妈也在之后经过了十几次抽插之后一起达到了高潮。在短暂的休息、平息之后，爸爸拉着我、妈妈拉着马腾进他们的主卧，然后一起躺在了宽敞的大床上。
　　稍稍休息之后，我和妈妈的手分别摸向了爸爸、马腾的胯间。那能令我们舒服鸡巴让我们忍不住口干舌燥起来，然后趴在了他们的胯间舔弄起来。爸爸看着我乖巧趴在他胯间的样子，脸上露出了兴奋的神情。看着曾经抱着他美丽屁股H干的我趴在他胯间舔鸡巴的样子，令爸爸非常的自豪和舒服。我那顺从的样子，令爸爸心中升起了久违的男性雄风，把我的头按在他的胯间后，大力的挺动起鸡巴来。
　　爸爸兴奋，马腾更是觉得刺激。看着妈妈舔弄他鸡巴的样子，他一手捏起了妈妈硕大的奶子、一手使劲儿拍起了妈妈性感的大屁股。在他的眼里，充满了多年夙愿得尝的满足，因为他自从小时候看到妈妈开始，就一直想H她了。像妈妈这样的成熟美妇，哪个男人不想H呢？
　　“好儿子！你真会舔，使劲儿，让爸爸好好舒服一下。一会儿爸爸赏你大鸡巴，让你好好满足！”被我舔鸡巴的爸爸兴奋的说道。
　　“阿姨！你实在是太美了！不但奶子和屁股摸起来舒服，还这么会舔鸡巴，如果我能早点儿H到你就好了！这我一定要H够，让我的鸡巴好好舒服舒服！”在“啪啪”的拍屁股声音中，马腾兴奋的对妈妈说道。
　　对于爸爸和马腾的话，我和妈妈的反应是更加快速的吞吐起他们的鸡巴，然后淫贱的扭动着屁股。当爸爸和马腾的鸡巴挺立到极限之后，我和妈妈几乎同时吐出了他们的鸡巴，然后跨坐在了他们的身上。
　　“爸！前几天你撅起屁股伺候了我的鸡巴，今天就让儿子我伺候你吧！儿子的屁眼儿绝对能让你满意！”说完之后，我扶着爸爸的鸡巴就缓缓的坐了下去，让它插进了我的屁眼儿。
　　“嗯~~~~儿子，你的屁眼儿真不错，不比你妈妈的差！爸爸我……很舒服、很爽啊！”鸡巴进入我屁眼儿的爸爸，兴奋的娇吟道。
　　在我扶着爸爸的鸡巴插入我屁呀的时候，妈妈也扶着马腾的鸡巴，顶在了她被爸爸H了一天，已经完全红肿了的骚律稀
　　“马腾！你小的时候阿姨有伺候过你，今天，就用你的大鸡巴好好享受阿姨的骚掳桑“⒁趟淙焕狭耍但是驴墒呛苁娣的，好好享受吧！”说完后，妈妈的屁股一沉，红肿未消的骚铝⒖叹桶汛执蟮募Π屯塘私去。
　　“哦~~~~阿姨！好舒服！好爽！我以前玩儿过的女人，没一个能和你比较啊！”被妈妈阴道包裹住鸡巴后，马腾立刻兴奋的喊了起来。
　　“舒服……就使劲儿H！使劲儿奸吧！爱意愿意伺候你！你就尽情的玩儿吧！当着我老公、当着我儿子的面儿狠狠的H阿姨吧！”妈妈一边在马腾的身上快速的耸动身体，一边兴奋的大声淫叫道。
　　“啪啪啪啪……”伴随着我和妈妈身体的耸动、爸爸和马腾不停的向上挺动腰部，清脆的撞击声在房间里回荡起来。同时，我和妈妈的娇喘，爸爸和马腾的低吼也不时的响起。原本是爸爸和妈妈H碌奈允遥此时却成了他们彼此和别人淫乱的地点。成熟性感的美熟女和自己儿子的朋友，漂亮的男人和自己美丽的儿子，两对儿情人之间大胆享受起性爱的快乐来。
　　我在爸爸的身上大声的淫叫、兴奋的高喊，屁眼儿不停的吞吐着身下美人儿粗大的鸡巴。妈妈在我旁边也做着相同的事情，她黑色的长发在空中飞舞，丰满的奶子上下晃动，看得马腾兴奋极了。不一会儿之后，马腾就伸出双手，紧紧的握住了那对儿巨乳，然后快速的挺动起腰部来。
　　“好舒服！太爽啦！小腾，使劲儿H阿姨啊！”
　　“爸爸！使劲儿H、使劲儿奸啊！儿子……好舒服啊！”
　　我和妈妈的淫叫声，在肉体撞击声中不停的响起，然后我们身下的男人就会更加兴奋的挺动腰部，大力的抽插。正在我享受爸爸大力H干的时候，我的电话突然响了。爸爸H着我的屁眼儿，把我抱到了我刚刚被马腾H干的地方，然后让我拿起了电话。当发现电话是老婆打来的时候，我立刻接听了。当我把电话放在耳边的时候，听到的是老婆的娇喘，还有清脆的啪啪声。
　　“老婆……你，在和谁H拢俊蔽乙槐叱惺馨职值拿H干、一边问老婆道。
　　“一群……大鸡巴黑鬼。爸爸为了……H……漂亮洋妞儿，把我和妈妈……送给当地的……华人黑帮，用骚隆…帮他们赚钱啊！我和妈妈……正被十几根……大黑鸡巴H着哪！”老婆娇喘着对我说道。
　　“那怎么……想到给我……打电话了？”我娇喘着问道。
　　“他们……知道我是……怀了野种的……人妻后，就想让我……一边给你打电话……一边H我啊！老公！我现在……正一边卖赂黑鬼H……一边给你打电话啊！他们……想要H我H到……我的弟弟儿子出生啊！老公……老婆又背叛你了……成了一个……卖赂你流氓赚钱的烂货妻子啊！”老婆大声的对我说道。
　　“没关系！老婆……我的好老婆……老公爱你啊！”听了老婆的话后，我兴奋至极的大声喊道。这个时候，我已经被爸爸抱回了主卧，我按下扩音键之后，我和老婆的对话所有人都听到了。兴奋至极的大伙儿，一边听着老婆那边传来的淫贱声音、一边兴奋的H伦拧
　　“老公……你又在给谁H屁眼儿？你现在……下贱吗？”老婆骚媚的问道。
　　“我正撅着不要脸的大屁股，像母狗似的给爸爸H啊！爸爸正用他的大鸡巴狠狠H着我这个亲儿子的屁眼儿哪！”我兴奋的大声对老婆喊道。
　　“那妈呢？你这个亲儿子……不要脸的……给亲爹H，那你亲妈……在做什么？”老婆兴奋的问道。
　　“好儿媳！婆婆在H拢像个老小子似的和别人H隆５弊盼依瞎和亲儿子的面儿，给我儿子的同学，捏着大奶、抱着大腚，像H老母狗似的H拢　焙吐硖诨怀赡腹肺幻H碌穆杪瑁没有等我回答，就大声的对老婆喊道。
　　老婆听了妈妈的话后，更加兴奋了，电话那边的“啪啪”声，像雨点儿一样密集的响了起来。然后老婆立刻兴奋的对妈妈说道：“妈！你也成骚吕玻√好啦！以后……咱们婆媳……还有我妈……一起卖拢让别人抱着大屁股……随便儿H……随便儿奸……咱们三个一起做……给老公戴绿帽、怀野种的烂货……好不好！”
　　“好啊！我的骚露媳、我的贱货儿媳，以后……咱们一起做烂货啊！”妈妈兴奋的大声喊道。
　　“好婆婆！骚缕牌牛∧愫颓锥子……H鹿了吗？儿媳已经是个……和亲爹H鹿、怀了亲爹野种的……母畜生啦！再过不久……儿媳就要……生弟弟儿子啦！”老婆兴奋的大声浪叫道。
　　“婆婆……羡慕死啦！贱货儿媳，婆婆也要坏野种……婆婆要怀亲儿子的野种，给自己生个亲孙子啊！婆婆也要做个母畜生、做个给亲儿子搞大肚子的母畜生啊！”妈妈在老婆的诱惑下，大声的说出了以往绝对不会说出的话。
　　“婆婆！你一定要成功！儿媳的肚子……这辈子不打算给……老公生孩子，儿媳的肚子……永远用来生野种！想要我老公……不绝后，只能……你这个亲妈……和他骚律孩子啦！”老婆兴奋的大声浪叫道。
　　“骚露媳你放心吧！婆婆……绝对不会让亲儿子绝后的！婆婆……一定要给亲儿子生孩子！”妈妈放声浪叫道。
　　在极度的刺激下，无论是我与妈妈她们，还是那边的老婆，全都兴奋到了极点。在一次次的高声浪叫中，兴奋至极的我们，很快就达到了高潮。爸爸的精液射进了我的屁眼儿，我的精液喷射了出去。马腾的精液射进了妈妈的骚拢妈妈在浪叫声中潮吹了。
　　高潮之后，我们并没有满足，反而是更加的饥渴了。马腾从妈妈骚吕锍槌黾Π秃螅就把她推到了我的怀里，然后拉过爸爸就压在了身下。而我和妈妈则顺势滚在床上，开实行令她怀孕生下亲儿子野种的计划。伴随着老婆电话里的浪叫，“啪啪”声再次回荡起来。




　　第九章、外出游戏

　　清晨，我们一家三位美人儿淫贱的撅着屁股趴在床上，三个屁眼儿、一个骚氯斡缮砗蟮哪腥搜≡褡拧Ｂ硖谠谖颐侨个漂亮的大屁股上拍了拍之后，最终双手紧紧抱住了爸爸性感的大屁股，然后淫笑着说道：“柳叔，昨晚就H了你一次，今天我就玩儿你了。”说完之后，挺立的鸡巴对准爸爸的屁眼儿就插了进去。
　　“嗯~~~~小腾，你选柳叔，柳叔很开心！今天柳叔的屁股就是你的，你就随便儿玩儿、随便儿奸吧！”屁眼被马腾粗大的鸡巴贯穿的爸爸，一脸兴奋扭动屁股配合马腾H干的同时，骚媚的大声叫道。
　　看到马腾的选择之后，妈妈使劲儿白了他一眼，然后羞恼的拉着我从床上起来了。
　　“小腾笨死了，阿姨把骚潞推ㄑ鄱给你玩儿你不要，非要选这个只有屁眼儿的男人！儿子，咱们走，不理他们了。”说完后，起身就去穿衣服了。
　　“妈！你就别生气了，马腾对男人的兴趣可比女人强多了，要不然怎么会喜欢上儿子我啊？”我笑着说道。
　　我的话说完后，妈妈的怒气平息了一些，白了爸爸他们一眼后，就和我离开了卧室。穿好衣服整理好后，就要出门。不过我对妈妈身上那套性感的T恤短裙并不满意，毫不犹豫的就强行脱了下来，然后从玉佩空间里拿出了一件骚浪的衣服放在了她的面前。当看到这件衣服后，妈妈的脸上立刻露出了羞涩的神情，然后说道：“小坏蛋，这样的衣服妈妈怎么能穿？穿出去了，以后妈妈还怎么见人？”
　　的确，我给妈妈准备的衣服正常女人绝对不会穿，穿上之后也就打上淫妇、贱货的标签儿了。这是一件黑色的短裙，但是这件布料本来就不多的短裙，身体两侧是完全镂空的，只有几条细细的带子把衣服前后连在一起。这样的衣服，只有晚上那些出来卖录伺才会穿上。但是我现在竟然让妈妈这么穿，如果邻居看到了……想到这里，原本心中有些想穿的妈妈，立刻就放弃了这个诱人的想法。
　　“小杰，这件衣服妈妈真的不能穿，妈妈和爸爸还要在这里生活呢！”妈妈一脸为难的看着我说道。
　　“那……就不要再这里生活了。”我看着妈妈认真的说道。
　　听了我的话后，妈妈的脸上立刻露出错愕的神情，一脸不解的看着我。
　　“妈！和我去S市吧！昨天和爸爸相处了一天，你应该明白，相对于男人，爸爸心中更期待做女人。当爸爸变成女人后，无论如何你们也不能生活在这里了。所以，咱们就在这个县城里最后疯狂一下吧！”我温柔的对妈妈解释道。
　　听了我的解释后，妈妈眼中闪过了复杂的神色。有些期待、有些不安、又有些惆怅，最后她坚定的看着我，然后脱下了身上性感的套装，换上了那件妓女拉客时才会穿的衣服、并穿上了同色的高跟儿鞋。由于这件衣服的样式，令她根本不能穿内衣、内裤，所以她只能真空着装。这件本来是适合老婆穿的衣服，穿在妈妈身上稍稍有些不合适。由于妈妈的奶子稍大，令她的乳晕稍稍暴露出一点儿来，但是其他的地方倒是很合适。当妈妈穿上这件衣服后，我的眼睛立刻一亮，因为实在是太诱人犯罪了。丰满的大奶子露出了一大半儿，乳晕都稍稍露出了来一部分。身体两侧的镂空令妈妈从侧面儿看起来都接近全裸了，再加上修长的美腿，妈妈的样子实在是诱人犯罪。
　　“小杰，妈妈这样出去，骚货的名声妈妈是摆脱不了了。”妈妈眼中隐含兴奋的说道。
　　“那就不要摆脱了，留在这里的最后时间，你就锁一个邻里皆知的烂货吧！用你的骚潞推ㄑ鄱，给男邻居们留下快乐的回忆、让女邻居们咒骂着你离开吧！”我坏笑着对妈妈说道。
　　我的话说完，妈妈眼神骚媚的白了我一眼，然后扭动着屁股就要离开了。妈妈这么轻易就接受了我的提议，我的心中稍稍有些讶异，因为我没想到她这么轻易的就愿意在邻里面前展现淫浪、下贱的一面儿。虽说妈妈在同事们面前已经慢慢的淫贱起来，但毕竟是在少数人面前，而且医院原本就有着淫乱的风气，所以妈妈才会在医院中打扮淫浪，而且勾引其他医生。
　　我真没有想到这么轻易就接受在邻里们面前淫贱，所以有些不解的追了上去，然后抱着妈妈说道：“妈！你真的不介意让邻里们知道你淫贱的样子吗？”
　　被我从后面环抱的妈妈，温柔的对我一笑，然后轻声的说道：“儿子，从你第一次把鸡巴插进妈妈的身体之后，妈妈就知道了自己在多年的压抑之后，已经成了一个自己都想不到的淫贱透顶的女人。如果我生活在一般的家庭，我会永远忍着，但是……我有一个变态的丈夫、大坏蛋的儿子、不要脸的儿媳、以及下流的亲家们，如果妈妈在这样的家庭还忍着，那就太对不起老天对我的照顾了。好儿子，有什么下流的欲望，就尽情的让妈妈做吧！”
　　看着妈妈毫不做作的目光，我开心的笑了。使劲儿拍了妈妈丰满的大屁股一下之后，揽着她的肩膀就向外面走去，当我们关上门的那一刻，卧室里马腾H爸爸的声音依旧在不停回响着。
　　在楼梯道里，我和妈妈没有遇到邻居，但是当我和妈妈走出楼道之后，打扮淫浪的妈妈立刻把发现的人惊呆了。当妈妈被邻居们看到之后，她的身体稍稍有些颤抖，但是很快她就努力忍住心中的羞涩和我并肩向前走去。
　　“曹医生，你……这是去哪啊？”一个年纪四十左右的男邻居，双眼不住的在妈妈身上巡视的同时问道。
　　“我今天休息，要和我儿子出去走走。”忍着心中的羞意，妈妈大方的说道。
　　虽然妈妈的语气和神态很正常，但是我却清楚的感到了妈妈身体的颤抖，虽然已经做好了心理准备，但是真的打扮下贱的很邻居说话，妈妈还是有些羞涩。毕竟她不是老婆，还没有习惯以淫贱的姿态和邻里相处。如果是老婆，即使是撅着大腚、露着大潞土诰铀祷耙膊辉诤酰搞不好还会拉着邻居找个地方H履兀
　　心中羞意难掩的妈妈，和邻居说完之后，拉着我就快步向前走去。看到妈妈红红的耳根，我知道她现在还没有适应这样淫贱的打扮，尤其是在熟人面前。我并没有强迫妈妈和邻居们以淫贱的打扮相处，我相信妈妈会很快适应的，尤其是在适应了陌生人的视线之后。
　　由于现在时间还早，所以小区里的人并不多，而主意到妈妈的人也只有一路上遇到的四五个而已。当妈妈踩着高跟儿鞋、以性感诱人的姿势离开了小区之后，她的心情终于放松下来。
　　“儿子！实在是太羞人了！妈妈还以为自己已经是个合格的骚货了，没想到……”妈妈一脸羞涩的看着我，然后不好意思的说道。
　　“所以……妈妈你还要继续适应哦！明天星期一，你就这身打扮去上班儿吧！而且……要和门口儿的警卫们也玩儿玩儿哦！”我轻声的在妈妈耳边说道。
　　我的话、耳边的麻痒、还有刚刚邻居视线的刺激，令妈妈忍不住轻声呻吟了一声。抗议的白了我一眼后，轻声的问我道：“儿子，咱们去哪里？”
　　“咱们还没有吃早饭，当然是去吃早饭喽！”说完后，我拉着妈妈就向小区外面一家很近的小饭馆儿走去。
　　路上遇到了不少行人，他们发下妈妈的打扮之后，立刻就惊呆了。就遇到的人来说，妈妈的回头率绝对达到了百分之百。当我和妈妈一起进入饭馆儿之后，里面的几个男女顾客全都惊呆了。饭馆儿里负责招呼客人的漂亮老板娘，在妈妈进来之后立刻就惊呆了，原本应该热情招待的她，竟然两眼直直的盯着妈妈，什么话也没有说。
　　“六个包子、两碗粥。”我笑着对老板娘说道。
　　我的话惊醒了老板娘，也惊醒了其他的客人。这家饭馆儿虽然小，但是生意却是不错。除了我和妈妈之外，竟然还有七八个客人，其中有两对儿是夫妇。当妈妈进入之后，做妻子的两个女人立刻瞪了自己的老公一眼，她们的老公只好不甘心的收回了视线。
　　“一个婊子而已，你看她做什么？”一个女人低声的对她老公说道。
　　我和妈妈选座位的时候选了门口儿，妈妈正对着里面，面对门口儿的几个人全都能看到打扮骚浪的妈妈。那两对儿夫妇中的女人，全都坐到了面对妈妈的一面儿，让她们的老公背对着妈妈，我清楚的感知到了两个男人心中的遗憾。
　　听了她的话，我知道她是把妈妈当成妓女了。我悄悄的传音给妈妈，告诉她女人的话后，妈妈的脸立刻就红了，然后低声对我说了句“小坏蛋！妈妈这下成婊子了，你开心啦？”
　　“还不够！妈！把两腿张开，让对面儿的几个人看看你裙下的美景。”我一脸坏笑的对妈妈说道。
　　“在……在这里？儿子，不要啊！”妈妈红着脸低声乞求道。
　　“张开，这样才是合格的骚货哦！瑾萱可是光着大腚在小区里走都不怕呢！”我一脸催促的说道。
　　我的话说完后，妈妈轻轻咬了咬嘴唇，然后缓缓的张开了双腿。当她的双腿打开时，我清楚的感知到了，妈妈的心情不是恐惧、不安，而是期待和兴奋。这个发现令我很开心，因为这表明妈妈确实是个骚浪的女人。
　　当妈妈的双腿张开之后，店里的人呼吸立刻急促起来，除了那两个老婆在的男人之外，全都吧眼睛盯向了妈妈那美丽诱人的阴户。这些客人心中此时一定在庆幸今天来到了饭馆儿，不然他们绝对看不到这样的美景。
　　当妈妈刚刚张开双腿之后，老板娘就端着两碗粥走了出来，当她看到妈妈张开的双腿后，惊讶的差点儿把粥洒掉。放下两碗粥之后，老板娘脚步有些不稳的去里面又拿出了六个包子放在了我们的桌子上。
　　“老公，咱们店里来了个不要脸的婊子，穿的实在是太贱了。”老板娘语带嫉妒的在里面轻声的对她老公说道。
　　“也许她就是穿得大胆了点儿，你怎么就说人家是婊子呢？”老板一脸不认同的说道。
　　“你出去看看就知道了！”老板娘对老板说道。
　　听了老板娘的话后，老板疑惑的来到了前面。当看到妈妈之后，老板立刻明白老板娘为什么说妈妈是婊子了，因为除了婊子之外，没有任何人会这么穿。看了妈妈一会儿后，老板有些不舍的回到了里屋，然后对老板娘说道：“确实是婊子。”
　　老板娘和老板的对话，我全都传音给妈妈听了。妈妈听了之后，脸隐隐有些发红，不过更多的却是兴奋。就好像是让人们确认妈妈“婊子”的身份似的，我们刚刚吃了一会儿之后，两个打扮的流里流气，一看就知道是小混混的年青人走了进来。进来的他们，刚想大声嚷嚷，就发现了坐在门口儿的我和妈妈。两个绝顶的大美人儿，一个还是婊子，两个小混混立刻忘了最初进来的目的，走到了妈妈的身边。
　　“这位大姐，多少钱一次啊？陪兄弟们玩儿玩儿吧！”一个小混混一脸淫笑的说道。
　　妈妈刚要拒绝小混混们，我立刻就传音给她道：“别拒绝，像个婊子一样给他们开个价。”
　　听了我的传音后，妈妈脸上一热，然后做出骚浪的样子，风情万种的撩了撩头发，然后抛着媚眼儿对两个小混混说道：“大姐可不便宜，你们两个……玩儿的起吗？”
　　收到妈妈的媚眼儿，两个小混混身体轻颤了起来，然后立刻说道：“别瞧不起人，一会儿H的你舒服了，你都得免费给我们玩儿！”
　　“这个是你妹妹？虽然奶子小点儿，但是也蛮漂亮的，一起和我们玩儿玩儿吧！”另一个小混混看着我说道。
　　听了小混混们的话后，妈妈差点儿笑出声来，没想到他们把我也当成妓女了。
　　“我玩儿一次一千，我妹妹玩儿一次五百。”妈妈随口说出了一个数。
　　听了妈妈的话后，两个小混混先是一愣，看了看妈妈之后说道：“虽然贵了点儿，但是你值这个价！吃完出去玩儿玩儿吧！”
　　说完后，两个小混混就分别坐在了我和妈妈的身边。坐在我们的身边的他们并不老实，坐在我身边，把手伸进我牛仔短裤里面摸我的屁股，坐在妈妈身边的更是大胆，不但使劲儿揉妈妈的奶子，还不时把手伸进妈妈的裙底摸妈妈的骚隆
　　“大姐，你可真骚，摸这么几下就流水啦！”小混混发现妈妈的骚吕锪鞒鲆水儿后，一脸兴奋的说道。
　　“大姐又不缺钱，不骚怎么会出来卖啊？”妈妈一脸骚浪的对小混混说道。面对陌生人，妈妈的表现要大胆很多。
　　发现我和妈妈完全不抗拒之后，两个小混混更加大胆了。坐在妈妈身边的小混混干脆把妈妈的短裙撩到了腰际，把她的骚潞痛笃ü赏耆露出来摸了起来。这样的美景下，其他客人一个个咽着口水盯着妈妈的下身，完全忘了吃饭。把手伸进我短裤里的男人伸手摸向了我的胯间，当摸到我那小小的鸡巴之后，立刻惊呆了。
　　“抱歉，让你失望了，不过我妈妈一会儿可以好好陪你。如果你希望，一会儿我我伺候你们H我妈！”我一脸下贱说道的同时，也释放了自己的魅力。
　　感受到我的诱惑后，原本性向正常的小混混，立刻对我一阵淫笑，然后说道：“嘿嘿！我他妈还没玩儿过你这样的，今天我也试试男人的屁眼儿什么滋味儿。”
　　在我和妈妈被两个小混混玩弄的时候，那两对儿夫妇已经吃完结账了。当他们离开经过的时候，两个男人的眼睛紧紧的盯着妈妈的胯间和丰满的大屁股，就好像要把这美景永远留在心底似的。
　　我们和两个小混混一起吃完了早餐，当结账的时候，是老板出来收钱的。原因是两个小混混是饭馆儿的常客，以前可是没少骚扰漂亮的老板娘。当老板收钱的时候，眼睛直直的盯着妈妈完全展露的骚拢心中第一次希望两个小混混不要立刻走。
　　此时‘短裙’撩到腰际、骚潞痛笃ü删÷兜穆杪杷亢撩挥性谝饫习宓哪抗猓反而一脸骚媚的对他说道：“老板，人家的屁股刚刚脏了，帮人家擦擦好吗？”说完之后，妈妈就转过身，把美丽的大屁股露给了老板看。
　　面对着妈妈美丽的大屁股，老板咽了咽口水之后，大着胆子摸了上去，良好的触感令老板深深吸了一口气。老板的胆子不大，捏了两下之后就由于怕老板娘发现收回了手。两个小混混看到之后，一脸嘲讽的大笑起来。
　　“老板！你的胆子太他妈的小了，像这种婊子，玩儿她屁股就得这样玩儿。”说完后，刚刚玩弄妈妈的小混混立刻就抬起手向妈妈的大屁股拍去。“啪啪”两声之后，妈妈的屁股上立刻多了两个红色的巴掌印，那颤抖的大屁股看得老板和客人都兴奋不已。而妈妈也发出了令人兴奋不已的骚媚呻吟。
　　“你这小坏蛋，怎么这么拍大姐的屁股嘛！好疼啊！”妈妈一脸淫浪的对小混混“抱怨”道。
　　“哈哈哈哈……大姐，一会儿我会拍的更响、打得你更舒服！”说完后，小混混搂着妈妈就向外走去。
　　当我和妈妈离开的时候，饭馆儿里立刻响起了一片失望的声音。到了饭馆儿外之后，妈妈才在我的命令下，慢吞吞的放下了短裙，勉强遮住了她性感的大屁股和骚拢这时候附近的行人已经有好几个看到了。看到妈妈毫不在意的在大街上露拢两个小混混兴奋极了。在惊呆的路人面前，再次拍了妈妈的大屁股一下。
　　“大姐！婊子我虽然玩儿过不少，但是像你这么骚的我还是第一次见到。一会儿我绝对要好好H你！”说完后，揽着妈妈就向前走去。留下了一脸惊叹的路人们。
　　小混混们拉着我和妈妈向前走的时候，我和妈妈也观察了一下他们。搂着妈妈的小混混，手臂上纹了一个‘虎’字，搂着我的小混混手臂上纹了一个‘豹’字。他们的年纪看起来也就是二十岁左右，很年轻，做妈妈的儿子绰绰有余，如果再小几岁，都够当妈妈孙子的了。想到一会儿妈妈就要被这两个年青的小混混抱着大屁股当婊子一样的H，我的心理就兴奋的不得了。
　　“小弟，咱们别走了，大姐早就想试试玩玩儿刺激的了。就在这里H我们吧！”妈妈在我的传音下，指着身边一条偏僻的小巷说道。
　　看到小巷，两个小混混眼中淫光一闪，然后‘虎’字混混坏笑着说道：“大姐，你的胆子还真大，竟然敢和我们进这里玩儿。你就不怕我们H完你不给钱就跑？在这里可是不会有人帮你们。”一边说、小混混一边揽着妈妈进了小巷。
　　“哈！那有什么？大姐我又不是没被白玩儿过，不就是卤徊寮赶侣铮　甭杪枰涣成媚的大方说道。
　　“哈哈哈哈……我不但要H你，还要H得你和你妹妹付钱给我们！”虎字混混大笑着说道。
　　“阿虎，有件事儿你说错了。这个美人儿可不是她妹妹，是她儿子。”豹字混混一脸淫笑的对旁边的虎哥说道。
　　说完之后，豹字混混抓着我的牛仔短裤就拖了下去。当我胯间小小的鸡巴露出来后，阿虎的眼睛一亮，然后一脸兴奋的和豹字混混说道：“竟然是个男人！太他妈的走运了，一会儿送给老大玩儿，绝对能让他开心。阿豹，这次咱们立功了！”
　　阿虎的反应令我稍稍吃了一惊，但是立刻就明白是怎么回事儿了，这两个小混混的“老大”喜欢H男人。看来一会儿伺候完这两个小混混，我们还要去伺候一下他们的老大。
　　“大姐，这个美人儿真的是你儿子？”阿虎淫笑着问妈妈道。
　　“不错！是我的亲生儿子！听你们的话，你们的老大喜欢H男人的屁眼儿，那我儿子他一定喜欢。H过我儿子屁眼儿的，可都是赞不绝口的！”妈妈一脸骚浪的说道。
　　妈妈的话令两个小混混一阵大笑，然后他们就立刻脱下了裤子，露出了他们在一般人中算是不小的鸡巴。不过对于试过不少粗大鸡巴我来说，实在是不够看，妈妈看到他们的鸡巴之后倒是非常的兴奋。
　　看道两个小混混的行动后，妈妈和我立刻并排双手撑在墙上，下贱的对他们撅起了丰满诱人的大屁股。
　　“阿虎，抱着大姐的屁股，狠狠的H我把！这还是我第一次和儿子也一起卖呢！”妈妈对着阿虎淫贱的扭动着大屁股说道。
　　“阿豹！卖屁眼儿的贱货，求求你，狠狠的H我吧！”我一脸淫媚的对阿豹说道。
　　面对着两个淫贱扭动的大屁股，阿虎和阿豹立刻就扑了上来。两个年轻的小混混，双手抱着我和妈妈的大屁股，对着妈妈的骚隆⑽业钠ㄑ鄱就把鸡巴狠狠的插了进来。两个小混混的鸡巴插入之后，我和妈妈立刻骚媚的浪叫出声，然后淫贱的扭动着屁股，迎合起两个小混混的H干来。虽然两个小混混的鸡巴在我和妈妈看来很一般，但是卖隆⒙蚱ㄑ鄱的贱货这个身份，以及和亲生母亲、儿子一起卖的刺激令我和妈妈心中爽上了天。
　　“大姐！你的抡嫠妈的爽，一点儿都不像是有这么大儿子的卖吕没酰”任颐H的处女都他妈的舒服啊！”阿虎抱着妈妈丰臀大力H干的同时，嘴里不停的大声喊道。
　　“阿虎！喜欢大姐的隆…就使劲儿H吧！大姐……还是第一天出来卖！你……是大姐的第一个客人，大姐……一定要伺候你的舒舒服服的！”妈妈一边晃着大腚迎合阿虎的H干、一边兴奋的大声喊道。
　　“大姐是第一天出来卖！怪不得禄姑焕茫怪不得小弟以前么有听过你的名字！像你这样的大美女卖拢我们早就该知道了！”兴奋不已的阿虎，一边H着妈妈的骚隆⒁槐叽笊说道。
　　“你……这么说大姐，大姐都……不好意思了！大姐的隆…已经被领导和同事……玩儿了很多年了！几乎是……白H的！哦~~~~好舒服……我就是……他们免费的……妓女，害得我老公……丢死人了！”妈妈兴奋的大声浪叫道。
　　在妈妈身边被抱着大屁股H屁眼儿的我，一边扭动着屁股迎合身后的抽插、一边兴奋的看着妈妈被当成妓女H的淫贱样子。听到妈妈和阿虎的谈话，我感觉到的是和老婆被H时近似的变态快乐。
　　“给人H屁眼儿的贱货！看别人H你妈爽吗？”阿豹根据我的视线推测出我的爱好，一边H着我屁眼儿、一边兴奋的问道。
　　“爽！爽死啦！看着别人H我妈、看着我妈当婊子实在是太爽啦！阿豹，使劲儿H我、使劲儿H我这个喜欢看亲妈被H的贱货吧！使劲儿H我这个在亲妈身边被H屁眼儿的废物吧！”我兴奋的大声喊道。
　　“虎哥H了你妈，他就是你干爹、我一会儿也他妈的要H你妈，我他妈的也是你干爹！乖儿子，叫几声干爹给我听听。”阿豹一边大力H干、一边兴奋的大声喊道。
　　“干爹！你是我亲爹啊！抱着儿子不要脸的大屁股，使劲儿H儿子屁眼儿，一会儿使劲儿H我亲妈的掳桑『酶傻、我的大鸡巴亲爹，狠狠的H我儿子、使劲儿的奸儿子吧！”我下贱的摇动着大屁股，淫贱无耻的大声喊道。
　　性能力只能说是比一般人强的两个小混混，在我和妈妈强力的扭腰摆臀下，并没有坚持多久，而且他们也没想过要忍耐。因为他们很想H完我们之后，把我们献给他们的老大。用我们美丽诱人的身体提升在老大心中的地位。在没有忍耐的情况下，两人在鸡巴插入十分钟左右之后，就把大量的精液射进了我们的身体里。
　　“大姐！我他妈的射了，好好接着第一个客人的精液吧！”阿虎一边射精、一边大声的对妈妈喊道。
　　“大姐也到了！谢谢弟弟做大姐第一个客人，大姐……好爽啊！”妈妈大声的浪叫着回答的同时，也高潮了。
　　“干儿子！干爹射啦！干爹要全射进你的屁眼儿里，好好接着吧！”阿豹抱着我的大屁股，连连挺动着腰部说道。
　　“谢谢干爹！儿子……好舒服，把您的精液……赏给儿子吧！”被小混混在屁眼儿里射精的我，立刻大声的喊道。于此同时，少量的精液从我挺立的小小鸡巴里射了出来。
　　当两个小混混把精液全都射进我和妈妈的身体里后，他们满足的趴在我们身上休息了一会儿。当他们再次起身之后，立刻换了位置，然后把再次挺立起来的鸡巴插进了我们的体内。清脆的身体撞击声，再次在随时有可能来人的小巷里回荡起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在人们轻蔑中带着欲火的目光中，我和妈妈缓缓的从公车中走了下来。就在刚刚，两个小混混在公车里、众目睽睽之下对我和妈妈上下其手。我还好一些，两人只是捏捏我的屁股，隔着我的牛仔短裤摸摸胯间而已。妈妈可就没这么“幸运”了，两个小混混不但撩起了她的短裙、摸她暴露在外的骚潞推ü桑甚至还用巴掌拍她的屁股、用手指插她的骚隆Ｓ辛礁瞿腥讼胍见义勇为的帮妈妈，但是当妈妈张开双腿、露出淫水儿直流的骚拢说出“给钱就随便儿H。”之后，他们就带着欲火加入了玩弄妈妈的行列。将近二十分钟的车程里，妈妈的骚卤患甘个乘客摸过，甚至还达到了两次小高潮。在那些乘客中，有几个人拿出了手机拍照，不过都被我巧妙的挡住了妈妈的脸，令他们只拍下了妈妈诱人的身材。
　　我们下车的地方是一片旧厂房，已经是A县的郊区了，车上的乘客已经只剩我们了。
　　露着骚潞痛笃ü上鲁档穆杪瑁脸上还带着兴奋红潮，她一脸骚媚的对两个小混混说道：“小弟，你们老大在哪里？咱们快点儿去找他吧！”
　　看到妈妈期待的样子，两个小混混一阵淫笑，然后阿虎对妈妈说道：“想去？可以。但是大姐你要脱了衣服，光着大腚和我们走。”
　　早已经骚到极点的妈妈听了之后，毫不犹豫的就脱下了唯一的一件衣服，扔给了阿虎。看到妈妈光着大腚的样子，两个小混混差点儿忍不住立刻就H干妈妈。不过想到和他们老大约定的时间已经快到了，他们勉强压住了心理的欲望，揽着妈妈的腰就像厂房的深处走去。
　　“大姐！你真他妈的太骚了，我还是第一次见到敢光着大腚四处走的女人呢！”阿虎捏着妈妈丰满的大屁股说道。
　　“是啊！大姐你这么骚，你老公怎么能受得了？这些年他戴了多少绿帽子啊！”阿豹摸着妈妈的大奶子说道。
　　“大姐哪算骚啊？我的同事比我贱多了，骚略缇捅幻H的比老婊子还黑，你看看大姐的拢是不是很嫩啊？”妈妈下贱的扭着大屁股、一边骚浪的说道。
　　两个小混混听了之后，立刻低头看向了妈妈的骚拢那红嫩的阴户就是妈妈话的证明。
　　一边说、我们一边走，不一会儿之后我们就来到了厂房的仓库门前。仓库的门前被收拾的干净一些，一看就知道是经常有人来。当两个小混混敲了敲大门又报出名之后，仓库的门缓缓的打开了。在仓库的大门后，几十个小混混在幽暗、昏黄的灯光下过着颓废的生活。这些小混混的人虽然有几十个，但是对这个能容纳至少千人的仓库来说实在是少的很。
　　“阿虎、阿豹，你们是在哪里找的两个美人儿？一会儿给兄弟我玩儿玩儿吧！”给我们开门的小混混，一脸兴奋的看着妈妈说道。
　　“这位大姐的价码可不低，你付不起，至于这位嘛……可是老大最喜欢的类型，你想抢？”阿虎瞥了一眼小混混说道。
　　“老大喜欢的类型？你没开玩笑？”开门的小混混一脸惊愕的看着我说道。
　　“如假包换的男人，不信你往他的两腿间摸摸。”阿豹一脸自信的说道。
　　开门的小混混听了之后，先看了看我、又看了看光着大腚站在他前面的妈妈，一脸佩服的对阿虎和阿豹说道：“你们真行，这样的极品都能带来，有本事！这下你们露脸了！”
　　在开门儿混混羡慕的目光中，阿虎和阿豹带着我和妈妈就向里面走去。由于妈妈光着大腚，把她美丽诱人的身材完全展现了出来，所以小混混们发现我们之后，视线全都落在了她身上。就连那些打扮暴露的太妹们也都嫉妒的看着她。
　　“阿虎、阿豹，你们在哪儿找了这么一个骚货来？是不是来打击我们姐妹的？”一个年纪二十五六、打扮妖艳、穿着妖艳的女人，任由身边两个混混揉臀搓奶的同时说道。
　　“香姐，我们怎么敢？我带这个老骚货来，就是给大伙儿换换口味，今天姐妹们的乱采陨孕菹⒁幌潞昧恕！卑⒒⑿ψ潘档馈
　　在阿虎和香姐说话的时候，阿豹轻声在我耳边说道：“一会儿见了我们老大表现的下贱点儿，我们老大不喜欢强迫人，贱货是他最喜欢的！”
　　正当我点头的时候，一个洪亮的声音从一个坐在沙发上、看起来三十岁左右的健壮男人嘴里发出，他问道：“阿虎、阿豹，今天怎么来晚了？你们带这两个女人来，是个兄弟们玩儿的吗？花钱了吗？”
　　男人刚问完，阿豹急忙答道：“如果不是碰到这两个贱货，们也不会晚了。不过老大您搞错一件事儿，这个没奶子的，是个男人。这个光屁股的老贱货是他妈。”
　　阿豹的话刚说完，明显是众人首领的大汉兴奋的盯着我，然后激动的问道：“你是男人？”
　　听着首领那语带惊喜的疑问，我没有回答，而是骚浪的扭动着屁股向他走去。在走动的同时，我一脸骚媚的看着首领，同时双手也解开了牛仔短裤。当我走到了老大身前之后，立刻就把短裤脱了下来。丰满诱人的屁股暴露给小混混们看，而胯间小小的鸡巴则正好在男人面前挺立着。
　　“哇！好诱人的屁股啊！不比他妈的差！”一个小混混惊叹的说道。
　　“这屁股一点儿都不像男人啊！”另一个小混混说道
　　“我要是有这么漂亮的屁股，一定能让大伙儿更舒服。”一个太妹说道。
　　…………
　　由于我魅力全开，小混混们中响起了一片惊叹的声音。而我面前的老大在看到我美丽的胯间，感受到我的魅力之后，眼睛立刻直了，而且不停的咽起了口水。看到老大的反应，我的嘴角轻轻的扬起，对自己的魅力非常的满意。
　　“老大，怎么称呼您啊？”我一脸骚媚的看着眼前壮硕、男人气息十足的大汉问道。
　　“你……你叫我龙哥就好！”大汉一脸兴奋的看着我说道。
　　“想H我吗？”一边问、我的手一边在龙哥的胯间抚摸着说道。
　　“想，像你这样的美人儿，谁不想H？”龙哥一脸兴奋的说道。
　　龙哥的话说完后，我骚骚的对他一笑，然后就转身趴在地上，对他撅起了丰满的大屁股。“啪啪”使劲儿拍了两下之后，我回头对他说道：“龙哥，抱着人家的大屁股，把你的大鸡巴狠狠的插进人家的屁眼儿吧！让人家的屁眼儿好好伺候您。”
　　喜欢男人多过女人的龙哥，虽然玩儿过不少男人的屁眼儿，但是他何曾看到过我这样美丽的男人？对他而言，我的的魅力远远大于那些绝世美女。看到我性感的大屁股后，他立刻就起身脱光了身上的衣服。虎吼一声之后，挺立的粗大鸡巴立刻就对准我的屁眼儿插了进来，然后就缓缓的、温柔的抽送起来。
　　“哦~~~~好爽啊！H过这么多男人，还没有一个的屁眼儿能和你比的！漂亮的小弟，你叫什么名字？”兴奋的感叹之后，龙哥一边在我背臀间爱抚着、一边轻声问道。
　　“我叫柳宏杰。龙哥，H我的屁眼儿不用这么温柔，弟弟我喜欢被大力H。龙哥，抱着人家的大屁股，狠狠的奸吧！”不满足于温柔抽插的我，淫贱的对龙哥说道。
　　龙哥原本就非常想狠狠的H我，只是由于怕我受不了才温柔的抽插。当听到我的请求之后，龙哥兴奋说道：“柳老弟！我他妈的爱死你了，看龙哥我怎么H你这个小贱货吧！”说完后，粗大、坚挺的鸡巴立刻在我的屁眼儿大力H干起来。
　　“啪啪啪啪……”在龙哥强大的腰力下，一阵阵清脆的肉体拍打声回响了起来。在他的大力H干下，我性感的丰臀被撞的剧烈颤抖起来。
　　在我被龙哥抱着屁股大力H干的时候，妈妈也和其他小混混们玩儿了起来。光着大腚的妈妈看到我被龙哥抱着屁股H干的样子，嘴角轻轻扬起，然后一脸骚媚的看向了其他小混混。扭着纤腰来到一张桌子前后，妈妈双手撑在了上面，对着小混混们高高撅起了屁股，然后学着我刚刚的样子，淫贱的拍了拍大屁股后说道：“大姐看到儿子被H屁眼儿，骚潞推ㄑ鄱都痒了，哪位小弟可怜可怜大姐，愿意用大鸡巴狠狠的H我啊？”
　　说完之后，妈妈淫贱的晃起屁股来。看到妈妈淫贱的样子，小混混们立刻就忍不住了，飞快的脱光了衣服后，立刻就扑上了妈妈美丽诱人的身体。一个强壮的小混混拔得头筹，挤开其他人之后，抱着妈妈的屁股就把鸡巴插进了诱人的骚拢然后大力H干起来。但是其他小混混们也没闲着，几个在妈妈身边的人，伸手就摸起妈妈的奶子、屁股、美腿来。
　　看到妈妈吸引了众多的小混混，那些太妹们一个个都露出了嫉妒的神情，那些靠近不了妈妈身边的小混混们一脸失望的看着她，然后回到了小太妹们的身边，然后和她们玩儿了起来。不过他们随时注意着妈妈的情况，等妈妈的身边空闲下来之后享用。
　　妈妈被强壮的混混H干的时候，最初还能淫叫着配合，但是她的嘴巴很快就被一根鸡巴堵住了，只能发出“呜呜”的声音。在其他小混混的要求下，健壮的男人抱着妈妈躺在了地上，以方便其他人H妈妈的屁眼儿。不一会儿之后，妈妈身上的三个洞就被三根鸡巴充满了。如果不是昨晚她已经享受过三根更大鸡巴一起服侍的感觉，今天她还真不一定知道怎么应对。
　　“啪啪啪啪……”在这间仓库里，连续不断的肉体拍打声回响着，我和妈妈成了这群混混们的泄欲工具，骚隆⑵ㄑ鄱不停的被抽插H干着。我的屁眼儿一直被老大阿龙H干着，他的性能力非常的强，当在妈妈身上H干的小混混换了三四轮的时候，他还没有射精过。“龙哥！你好厉害！弟弟的屁眼儿舒服死啦！”……这样快乐的叫声不停的从我嘴里喊出。
　　妈妈这几天虽然过的很淫乱，但是被刚刚见面的小混混轮奸，而且还是自己主动求他们H干，这样的事儿以前她连想都么有想过。但是现在她不但做了，而且做得非常的开心，做得非常的满足。嘴巴、骚隆⑵ㄑ鄱，全都成了伺候小混混们的工具，以往的贞洁烈女从今再也不再存在了。此时的妈妈，彻底的成了一个淫贱的女人……




　　第十章、众乐

　　一声声清脆的肉体拍打声在仓库里回响着，一声声淫浪的叫声从我、妈妈和被H干的小太妹们嘴里传出，一声声低吼则在混混们挺动腰部的时候响起。仓库里的男男女女们兴奋的享受着男女间最原始的快乐。但是这样的快乐并没有持续多久，一个刚H完妈妈不久的小混混，在接到一个电话之后，就趁其他人不注意的时候来到了仓库的门口儿，然后打开了大门的锁。
　　“吱嘎”仓库大门被缓缓推开的声音令众人忍不住想门口儿看去。当看到堵在门口儿的近百人之后，以吕龙为首的几十人，脸色立刻就苍白起来，然后一脸凝重的看向了大门口儿。
　　“吕老大，你们玩儿的很开心啊！让我们也加入行吗？”门口众人中，一脸凶相的为首者，用戏谑的目光看着H我屁眼儿的吕龙说道。
　　“雷雄，你想干什么？”吕龙脸色凝重的对雷雄说道。
　　“干什么？干你妹！听说你妹子吕香是个百人斩，今天我就让兄弟们试试。不知道吕老大同意不同意啊？”雷雄一脸戏谑的看着吕龙说道。
　　“雷雄，我他妈的给你们轮，你是不是就放过大伙儿？”我和妈妈进来时，被阿虎和阿豹称为香姐的太妹一脸坚定的问雷雄道。
　　“哈哈哈哈……雷雄，你当我是小孩儿啊！小妹，别信他的，今天他弄出这么大的阵仗来，根本不可能放过咱们。”吕龙一脸厌恶的看着雷雄说道。
　　“你倒是聪明，咱们两个斗了这么多年，现在我终于有机会玩儿死你了，你以为我会轻易的放过你？别做梦了。我告诉你，今天我一定要废了你，让你下半辈子只能躺在床上不说，我他妈的还要让你妹妹到我的地方卖拢直到被玩儿烂、再也没人H为止。”雷雄一脸兴奋的看着吕龙说道。
　　在和雷雄说话的时候，吕龙一直观察着雷雄身边的人，但是结果令他非常的无奈，怎么看他们都没有胜利的希望。如果雷雄身边的人还是以前的实力，以吕龙和他小弟们的勇悍，杀出去也不是不可能。但是如今雷雄的身边多了几个人，那几个人身上结实的肌肉和眼中的煞气告诉他，他们想杀出去已经没可能了。今天，雷雄的话很可能成为现实。
　　“雷雄，咱们的事儿别牵连到外人，让他们走。还有，她们都是孩子，放走吧！”吕龙指着我和妈妈、以及除了吕香之外的小太妹们说道。
　　听了吕龙的话之后，我和妈妈嘴角轻扬，心中为吕龙这个混混感到有些可惜。“这样的一个人物，为什么只能留在这里做混混呢？”同时我心中也暗暗决定，以后要带他去S市，然后给他找到更合适的生活方式。物以类聚、人以群分，我相信他的小弟们也错不了。
　　“龙哥！我们不走！没了你们，我们活着有什么意思？”一个裤子还没有穿上，骚乱黄湿滑的小太妹说道。
　　“龙哥！没有你，我两年前就被人卖了，我一辈子也不会离开你！”另一个小太妹眼带泪水的说道。
　　“龙哥！无论如何我也不会走的，我是阿虎的人，永远会跟着阿虎。”刚刚和阿豹H碌囊桓鲂√妹说道。
　　…………
　　听到一个个小太妹表示绝对不离开的话，雷雄的眼中闪过一丝的怨恨和一丝的忌惮，然后更加凶狠了。他的目光告诉我，这里的人他是一个都不会放过了。
　　“哈哈哈哈……吕龙，这些年你坏了我不少好事儿，你想让我放过你的人？做梦！现在我有沈家的支持，你们算个屁！今天我要让你们男的全残废、女的永远卖赂我赚钱。当然……有些人还是可以伺候我的！”说完后，雷雄一脸淫笑的看了看我和妈妈。
　　和吕龙斗了多年的雷龙很清楚，我和妈妈不是他的人，所以很有兴趣接受我们两个美人儿。玩儿过各种女人的他，也不介意玩儿玩儿我这个男人。但是他根本不清楚，今天他的计划将会失败在我和妈妈的手上。
　　“小弟，你和你妈离开吧！”吕龙轻声的在我耳边说道。
　　听了吕龙的话后，我的心中不禁一暖，为吕龙的人格而感叹。对他温柔的一笑之后，我捧着他的脸，然后给了他一个热情的深吻，然后说道：“龙哥，你真是个好男人呢！能给你H，我真是幸运。”
　　“走吧！”吕龙轻声的说道。
　　吕龙的话说完后，我对妈妈使了一个眼色，妈妈立刻会意的和我向雷雄众人走去。不过我和妈妈都没有穿上衣服，妈妈依旧是全身赤裸、而我则是下半身光着。对于我和妈妈这样走过去，吕龙以为我们是着急走，而雷雄则是以为我们要讨好他。
　　但是当我们走到仓库门口儿的时候，令两方人吃惊的事情发生了。当我和妈妈各自来到了一个大汉身前的时候，我们扬起手就像他们攻去。“嘭嘭”两声之后，两个强壮无比的大汉就倒飞了出去，倒在地上之后，就再也动不了了。
　　就在众人还没有反应过来的时候，我和妈妈冲进了雷雄带来的人群中，一拳倒下一个、一脚踢飞一人。两个纤细的身影，不断的把一个个男人打倒在地。在打倒雷雄的人的同时，我默默的观察着妈妈，她的排云掌和风神腿虽然是我用爷爷给的玉佩灌输进她的脑内，但是她运用的却非常不错。虽然在我看来还很生涩，但是已经有了高手的影子，看来妈妈的武学天赋非常的不错。
　　两方的人呆愣了短短的十秒钟左右，但是着十秒钟的时间却令雷雄所带来的人少了将近三十人，几个充满煞气的大汉更是全都倒下了。这还是在我和妈妈尽量压制着力道的情况下，如果我们全力出手，雷雄的人已经全都变成尸体了。最先反应过来的是吕龙，他大喊一声“兄弟们，上啊！别他妈的给老大我丢人！”说完后，率先拿起旁边的铁棍就冲了上来。
　　吕龙的大喝令他的小弟们全都反应了过来，立刻抄起家伙跟在他后面冲了上来，就连十几个小太妹都拿起武器冲了上来。一方气势如虹，而且还有我和妈妈两个高手帮忙。另一方却是士气低落、吓得半死。胜负很快就分晓了，十几分钟之后，雷雄和他带来的人就全都倒在了地上。
　　“妈的！你他妈的不是要姑奶奶卖赂你赚钱吗？你他妈的够格儿吗？”吕香一边踹着倒在地上的雷雄、一边大声的骂道。
　　此时的雷雄已经口吐白沫的站不起来了，因为当他在单挑中输给吕龙倒在地上之后，就被吕香对着胯间踢了几十脚，他的鸡巴下辈子都用不了了。同时被废了鸡巴的还有那个叛徒，他在两个月前加入的，是雷雄派来的卧底。
　　“小丫头，你要是再踢下去，他就要死了。”依旧光着大腚的妈妈，一脸戏谑的对吕香说道。
　　看着妈妈戏谑中带着慈爱的笑容，吕香红着脸收回了脚，然后说道：“那……那我不踢了。”
　　此时的吕龙他们，全都一脸敬畏的看着我和妈妈。尤其是妈妈，这个刚刚几乎被全体小混混轮奸过的成熟美女，令他们更加的着迷了，就连刚刚对妈妈非常嫉妒的小太妹们此时都一脸仰慕的看着她。
　　“小丫头，你还年青，不要因为这种杂碎杀人。”妈妈慈爱的抚着吕香的头说道。刚刚她那副为了让大伙儿离开，宁可被雷雄他们轮死的样子，令妈妈非常的喜欢。而妈妈慈祥的笑容，同样令吕香仰慕不已。
　　“我……我知道了，阿姨！”吕香轻声的说道。
　　“阿姨？刚刚不是还叫我不要脸的老骚货吗？”妈妈一脸戏谑的对吕香说道。
　　吕香想起刚刚妈妈任由小混混们轮奸时，一个正H着她骚碌幕旎旆⑾致杪璧纳驴障吕春螅就立刻放下她，然后去H妈妈的时候，她生气的来到妈妈身边，对着妈妈丰满的大屁股就踹了两脚，然后还骂妈妈是不要脸的老骚货。
　　“阿姨！对不起……我……我……”吕香一脸着急的说道，后悔的神情挂满了脸上。此时她的后悔不是因为害怕妈妈的力量，而是害怕这个温柔、美丽的成熟女性不喜欢她。
　　看着吕香怕的几乎要哭出来的样子，妈妈一脸慈爱的把她搂在了怀里，然后轻声的说道：“傻丫头，阿姨又没有怪你。阿姨很喜欢你踹我大屁股、骂我是老骚货哦！”
　　听了妈妈的话、被妈妈搂在怀里的吕香，脸上露出了怀念的神情，然后轻声说道：“好像被妈妈抱着，好怀念啊！”说完后，轻轻的用脸蹭了蹭妈妈丰满的奶子。
　　虽然吕香的声音很小，但是在妈妈远超常人的听力下，还是听得清清楚楚。
　　“丫头，你妈妈和爸爸呢？你们出来混，他们不知道吗？”妈妈轻声的问道。
　　“我们……是孤儿，这里的全是。即使是有父母的，也是把他们扔下了的。”吕香语带哽咽的说道。
　　听了吕香的话后，妈妈心中一疼，紧紧的搂住了她，然后温柔的说道：“可怜的丫头，以后你就做阿姨的干女儿吧！我很久以前就想有个女儿了，没想到生的却是个不男不女，欺负亲妈的坏小子。”
　　听了妈妈的话，吕香一脸惊喜的看着妈妈，然后怯怯的说道：“干妈！”
　　“好女儿！”妈妈立刻兴奋的说道，然后紧紧的搂住了她。
　　妈妈的身体体质和岳母一样，都是清阴体，会给年纪小的人母亲的感觉。而妈妈本身也是一个慈祥、母性泛滥的人，要不然的话，也不会那么轻易就给戴超玩儿了。看到妈妈和新认的妹妹拥抱在一起，我笑着对身边有些局促的吕龙说道：“以后吕香是偶的干妹妹，那你就是我的干哥哥了。我的好哥哥，还想和弟弟玩儿玩儿吗？”
　　看着我骚媚中带着期待的笑容，吕龙的局促一扫而空，因为他想起我是自愿给他H的，而且我淫贱的表现证明，我绝对是由衷的喜欢给男人H屁眼儿。
　　“一会儿我在H你这个骚弟弟的屁眼儿，我先享受一下骚浪干妈的骚掳桑≈劣谀恪…就先尝尝你干妹妹的掳桑　甭懒捏了捏我的屁股后说道。
　　对我说完之后，吕龙立刻就大步来到了妈妈的身边，把光着大腚的她搂在了怀里，然后把一脸不满的吕香推进了我的怀里。抱着长得较小、但是身材诱人的吕香，我立刻解除了对身体里阳气的压制，鸡巴立刻由小变大了。当发现顶在屁股上的鸡巴比以前经历的鸡巴都大时，吕香一脸惊讶的看了看，然后对我说道：“干哥哥，你的鸡巴怎么变得这么大啊？”
　　“你以为干哥哥的武功只能用来打架吗？”我一脸戏谑的说道。
　　在我和吕香说话的时候，吕龙搂着妈妈说道：“干妈，干儿子我好几年没有H过女人了，今天就用你的骚氯梦一叵肫鹋人的感觉吧！”说完之后，搂着妈妈就带领着小弟们再次进了仓库，完全不再理会倒在外面的雷雄等人了。
　　“干妈我不知道你以前受了什么刺激，变得只愿意H男人，不愿意玩儿女人了，不过我向你保证，今天之后你一定会再次喜欢上H女人。至少你会喜欢上H干妈。”妈妈扭着大屁股，倒在吕龙的怀里说道。
　　“嘿嘿！干儿子我玩儿过的女人不少，但总是没什么太强的感觉。但是在军队里又一次不小心看到手下的两个男兵H一块儿去了之后，我才知道自己喜欢H的是男人，不过在军队里的时候我一直没有表现出来。虽然我喜欢的是男人，但是干妈你这么漂亮，我很想试试H起来感觉怎么样。”吕龙捏着妈妈的大屁股，一脸淫笑着说道。
　　“啪”的一声之后，我的巴掌拍在吕香的大屁股上，然后说道：“我的好妹妹，一会儿好好试试哥哥的大鸡巴。”
　　听了我的话后，吕香骚浪的对我一笑，然后说道：“妹妹我和这么多男人H过拢几十个人轮都试过好几次了，哥哥你就尽管来吧！”说完后，纤细、但是却并不娇嫩的小手在我的屁股上轻轻揉捏起来。
　　在我们的身后，是几十个一脸兴奋的年青男女。刚刚我和妈妈的表现令他们不自觉的想起了刚刚H妈妈的感觉，想到这么强大的女人刚刚被自己像母狗一样的玩儿过，小混混们一个个心中兴奋的不得了。
　　小混混们火热的视线落在妈妈那完美的大屁股上，令妈妈心中骄傲极了，屁股的扭得更加骚浪的同时回头对他们说道：“乖孩子们，一会儿我和干儿子H完，骚潞推ㄑ鄱继续给你们奸、任你们H。”
　　妈妈的话令小混混们立刻开心的大声欢呼起来。到了仓库里后，我们关上了仓库的大门，然后再次玩儿了起来。我抱着下半身赤裸的吕香，让她仰躺在沙发上，把她纤细、但是形状姣好的美腿架在了肩膀上之后，粗大的鸡巴对着她那明显被H的太多、已经发黑了的阴户插了进去。“扑哧”一声之后，粗大的鸡巴整根没入，吕香立刻在我身下放声浪叫起来。
　　“好哥哥！你的鸡巴……好粗……好大，妹妹还……没试过这么大的……鸡巴呢！使劲儿H……使劲儿奸吧！妹妹我……受得了啊！”吕香熟练的挺动着屁股迎合着我的H干说道。
　　压在吕香的身上，双手撑在她头部的两侧，我打桩似的在她的骚吕锍椴濉⒚H干着。虽然吕香的骚峦獗砜雌鹄春芾茫但是插进去之后就会发现，她的戮谷唤粽的很，H起来特别的舒服。一边H着吕香、我一边观察着一脸骚媚、舒畅样子的她。虽然她的妆画得很浓艳，一副太妹的样子，但是如果仔细观察的话就会发现，她实际的样子非常的清秀，如果好好打扮一下，一定比现在这幅太妹的样子迷人多了。
　　一边大力H干和吕香的骚拢我一边计划着让她改变打扮，恢复她应有的清秀样子。一个长相清秀、身材火爆、性格豪爽的佳人，一定会更加的迷人吧！心中这样想着的同时，我的鸡巴开始了打桩似的大力H干，同时暗暗留意着一边的妈妈和吕龙H碌那榫啊
　　多年没有H过女人的吕龙，正紧紧抱着妈妈使劲儿揉搓着她丰满的大屁股，同时开始和她拥吻着。吕龙粗大的鸡巴顶在妈妈的阴户处，一次次的挑逗、摩擦着。在干儿子鸡巴的刺激下，妈妈的身体不停兴奋的颤抖着，在一次次身体的轻颤中，妈妈的嘴里开始传出一阵阵诱人的娇吟。当吕龙粗大的鸡巴被妈妈骚吕锏囊水儿完全打湿之后，他一边和妈妈拥吻着、一边把挺立的粗大鸡巴缓缓的顶进了妈妈早已经准备好的的骚隆
　　“嗯~~~~好孩子，你的鸡巴……好粗……好大，顶的干妈……好舒服啊！哦~~~~使劲儿啊！干儿子，干妈的率娣吗？和男人的屁眼儿比起来怎么样啊？”妈妈一边扭动着腰臀刺激着吕龙粗大的鸡巴、一边兴奋的看着他说道。
　　插着妈妈的骚拢即使是吕龙这样对男人的兴趣儿大过女人的人也感到舒服。和妈妈站立着H碌乃，感受到妈妈骚碌氖娣之后，一脸满足的说道：“干妈！你的隆…是我H过的女人中最爽的一个。一般男人的屁眼儿都没办法和你比！除了干弟弟，还没有人让我更舒服过呢！”吕龙兴奋的说道。
　　听了吕龙的话后，妈妈立刻露出了不服气的神情，然后不满的说道：“不如我儿子？哼！我就让你试试干妈的拢　彼低曛后，立刻就把吕龙推到在身后的另一张沙发上，然后骑上了他的身体。骚露宰纪α⒌募Π鸵徊宥入之后，用我这两天教她的H录记煞侍起来。“啪啪啪啪……”随着妈妈丰满大屁股的一次次快速起落，吕龙也不停的向上挺动着粗大的鸡巴。清脆的身体撞击声中，两人不停的发出舒畅的喊声。
　　在我们四人的带领下，仓库里的男男女女再次开始了淫乱的H缕鹄础４耸保H轮械哪腥诵闹卸枷Ｍ能H妈妈这个美丽强大的熟女，而女人们都希望能享受我这个鸡巴的粗大的美丽男人，无一例外。
　　正在我们快乐享受的时候，我的手机铃声再次响了起来。正在和一个太妹H碌陌⒈，立刻捡起我刚刚脱下衣服后掉落在地上的手机，然后交到我的手里。此时的我，正以背后位，像H母狗一样的H干着吕香。看到电话是爸爸打来的，我立刻就接了起来。
　　“爸！找我什么事儿啊？”一边缓缓H着已经高潮过一次的吕香，我一边问爸爸道。
　　“儿子，你和你妈在哪儿呢？我和马腾想去找你们。”爸爸用慵懒的语调说道。
　　听到爸爸的声音后，我立刻猜到他是高潮不久。看来爸爸他们现在是H够了，想参与我和妈妈的游戏了。像爸爸说明了到达仓库的方法后，我就挂断了电话，然后继续H干起吕香来。而另一边H干着妈妈的吕龙，则是更加大力的向上挺动起鸡巴来。
　　“干妈！干爹要来了！咱们得快点儿了，儿子我可不想让你们夫妻失和！”听到我和爸爸对话的吕龙一边快速的向上挺动着鸡巴、一边大声的喊道。
　　听了吕龙话的妈妈，并没有回答，而是向我要了电话之后就打给了爸爸！然后令吕龙等人吃惊的话就从妈妈嘴里传出。
　　“老公……快点儿过来！老婆我……干女儿和干儿子，现在我……正和干儿子H履模　…你快点儿过来，干儿子喜欢H……男人屁眼儿，一会儿咱们夫妻俩……一起给干儿子的大鸡巴H吧！你再用大鸡巴……享受一下……咱们干女儿的……骚拢绝对能……伺候的你舒服！”妈妈一边在吕龙的身上快速的耸动身体、一边兴奋的说道。
　　妈妈和吕龙H率钡摹芭九尽毕焐，通过电话全都传进了爸爸的耳朵里。吕龙看到妈妈的行为之后，立刻惊呆了，连挺动鸡巴都忘了。不只是吕龙，其他的混混和太妹们也吃了一惊。他们没想到妈妈竟然不怕老公知道她和别人H拢甚至还让老公过来给吕龙H。
　　“干妈！你这么做，不怕干爹生气吗？”脑筋有些转不过来的吕龙，一脸惊愕的问妈妈道。
　　“傻小子，你……还不明白吗？你干爹……是个喜欢当王八的贱货啊！而且……是个喜欢被H屁眼儿的贱货！”妈妈一脸骚媚说道的同时，身体不停的在吕龙身上耸动着。
　　听到妈妈的回答后，吕龙立刻兴奋的抱着她的大屁股，不停的向上挺动起鸡巴来。在粗大的鸡巴在妈妈的骚吕锊煌３椴宓耐时，吕龙兴奋的问道：“干妈，干爹长的怎么样？身材好吗？技巧怎么样？”
　　“你这……小坏蛋！H着干妈的隆…却想着干爹的屁眼儿！当心干妈不让你玩儿了！”妈妈一脸‘羞怒’的说道。
　　对于妈妈的‘威胁’吕龙的回答就是一阵激烈的向上挺动，几十下之后，妈妈的所有不满都消失了。嘴里的话全都成了“干儿子好厉害！”“干妈快被你H死了！”这些话。当二十分钟左右之后，妈妈在吕龙的H干下达到第二次高潮的时候，H了半个多小时的吕龙，终于在妈妈的骚吕锷渚了。而我在这时候已经把吕香H上第三次高潮了，不过三次高潮的吕香，依旧一点儿事儿都没有，还在不停的挺动骚掠合我的H干。
　　当吕龙和妈妈都达到高潮之后，在他身上耸动了半天的妈妈满意的趴在了他的身上，然后一脸骚媚的问道：“干儿子，干妈的卤绕鹉腥说钠ㄑ鄱如何？哪个更舒服？”
　　“干妈！这个问题以后不要再问了好吗？干儿子我可不想对你说谎。”吕龙一脸苦笑的说道。
　　听了吕龙不是回答的回答，妈妈嘴角一撇，就从他身上爬了起来，然后说道：“小坏蛋，枉费干娘我这么疼你，晃着大屁股伺候了你这么长时间，连安慰一下都不肯！哼！我去接你干爹了，一会儿让我老公好好教训你！把你的鸡巴夹断才好！”说完之后，妈妈扭着丰满的大屁股就向仓库门口儿走去。
　　看着妈妈那红肿的阴户、骚浪扭动的大屁股，混混们一个个流着口水的盯着。直到妈妈打开仓库的门之后，他们才不舍的收回了视线。当仓库的门打开的时候，我发现那些原本躺在外面的人已经全都不见了。我和吕龙他们都没有在意，吕龙此时的心中对见到爸爸充满了期待，而我则是继续在吕香的骚吕锎蜃着。当我把吕香H上了第四次高潮之后，我终于在她的骚吕锷涑隽舜罅康木液。
　　“哥，我的好哥哥，你的鸡巴太厉害了！妹妹我从来没有被一个男人H的这么舒服过！哥，你有女朋友吗？没有的话就让妹妹暂代行吗？”吕香一脸期待的看着我说道。
　　“干哥哥我结婚都好几年了，不过……你想做我女朋友也不是不行哦！”我笑着说道。
　　听了我的话后，吕香一脸兴奋的倒在了我的怀里，然后一句句好哥哥叫了起来。看来我的鸡巴确实让她非常的舒服。在和吕香说了一会儿话之后，光着大腚的妈妈带着爸爸和马腾一起回来了。看到他们之后，我立刻招手打起招呼来。但是我发现在我打招呼的时候，马腾完全没有注意到我，而是一脸惊愕的看着吕龙。在我不解的时候，马腾快步的走向了吕龙，立正之后抬手向他敬了一个军礼，然后高声说道：“排长好！”
　　看到马腾的吕龙也是一脸的惊讶，原本他也做出了要敬礼的姿势，不过手抬到一半儿就放了下来，然后笑着说道：“马腾，原来是你小子啊！真没想到能在这里见到你。”
　　看到这样的情景，我们都知道了他们两个是军队里的旧识。把妈妈和爸爸叫过来之后，大家就一起聊了起来。二十几分钟之后，大家就明白了马腾和吕龙的关系。原来马腾在当兵之后，就成了吕龙的部下，一直由他带着。在四年前的时候，吕龙由于得罪了部队高官的儿子被迫提早退役。而原因就是为了维护手下的士兵，没有听从领导儿子的建议，折磨一个抢了领导儿子看上的女兵的战士。正因为如此，马腾他们对他一直都非常的尊敬。
　　知道马腾和吕龙的关系后，吕龙也问了我们之间的关系。当知道我是马腾暗恋了多年的人之后，吕龙和马腾因为相同的爱好更加亲近起来。不过两人还是稍稍有些差别，吕龙对男人的欲望强烈、对女人的兴趣不大，除非是像妈妈这样的极品。而马腾是男女通吃，只是最爱的人时男人而已。
　　在叙述我们家人开放的生活时，吕龙他们听的是兴奋不已。尤其是听到我们竟然会母子、父子乱伦之后，更是兴奋到了极点。在众人的期待下，我甚至在他们面前表演了一番，抱着妈妈的大屁股狠狠的H了一通之后，把精液射进了妈妈的骚吕铩Ｔ谖颐H妈妈的时候，我发现吕香的眼中异彩连连，眼睛不时的瞟向吕龙，看来这个小骚货是对亲哥哥有想法了。
　　在说家里情况的时候，我偷偷传音给爸妈还有马腾，没让他们说出老婆是更加淫贱女人的事儿。因为我想到了老婆现在的男人几乎都知道我的爱好，让我已经好久没有享受过老婆被别人偷的快乐了。等我把吕龙他们带到S市之后……想到这些边害怕被我发现的同时、抱着老婆大屁股H干的情景，我就兴奋的不得了。
　　大伙儿聊了一会儿之后，众人心中又免不了的升起了淫欲。尤其是吕龙的小弟们，他们中还有人没有H过妈妈，而我和爸爸的屁眼儿也是他们希望享受的。发现他们眼中越来越高涨的欲火之后，我一脸骚媚的看向了吕龙，然后浪笑着说道：“干哥哥，我有个游戏很想玩儿一下哦……”
　　………………
　　在宽阔的仓库里，三个全身赤裸的美人儿被束住双手吊了起来。三个美人儿两男一女，正是我们一家三口。此时，刚刚被我和妈妈救了的混混们，一脸淫笑的围在我们身边，下流的目光不停的在我们身上巡视着。
　　“小龙，不要这么对干妈，干妈……”妈妈的话还没有说完，站在她身后的一个小太妹就抡起鞭子抽向了她丰满的大屁股。“啪啪”两声之后，妈妈的屁股上就多了两条鞭痕。
　　“啊~~~~好痛啊！不要打我的大屁股啊！”妈妈一声惨叫之后大声喊道。
　　“闭嘴！老贱货！别以为救了我们就是我们的恩人。你他妈的不过是一个不要脸的老婊子，你们一家不过是三只贱狗，乖乖撅着大屁股给我们玩儿吧！”穿着女王式紧身皮衣的小太妹，一脸狠戾的对妈妈骂道。
　　“小红，你不是最喜欢虐美人儿了吗？今天着一家三扣儿，你随便儿玩儿吧！好好过过瘾，以后可就很难有这样的机会了。”坐在马腾怀里，和他调情着的吕香一脸兴奋的说道。
　　“香姐！谢谢你给我这个机会，我一定让他们好好舒服！”名为小红的小太妹兴奋的盯着我们一家三口丰满的大屁股说道。
　　说完之后，小红手中的鞭子不停的向我们的屁股打来，在一阵阵“啪啪”中，我们的屁股上渐渐布满了红色的鞭痕。
　　“小红小姐，求求你了，不要再打我们的大屁股了，我们好痛啊！把我们的屁股打坏了，我们怎么伺候诸位的大鸡巴啊！”我一边淫贱的扭动着屁股迎合大力的抽打、一边放声浪叫道。
　　我的叫声不但没有没小红同情，反而令她的打得更加大力起来。一边挥舞着手中的皮鞭，她一边大声骂道：“贱货！不要脸的婊子！我他妈的打死你们！竟敢用你们不要脸的大屁股，和我们争男人，还他妈的勾引龙哥，我他妈的打残你们，让你们这辈子再也没办法撅你们下贱的大屁股。”
　　“啊~~~~不行啦！人家的大屁股……要被抽烂啦！”爸爸一边晃动着大屁股、一边大声的喊道。
　　看着我、爸爸和妈妈被吊起来打屁股，小混混们一个个兴奋的不得了。想到我们的强大，再看看我们如今被蹂躏的样子，他们的心中兴奋极了。一个个都渴望一会儿能像小红一样凌虐、玩弄我们。
　　又抽了一会儿后，小红这个长得娇小，但是却有虐待狂倾向的小美人儿，为了休息一会儿听了下来。然后兴奋喘息着对其他小混混们说道：“现在到你们玩儿他们了，抱着他们下贱的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸吧！在过一会儿，他们屁股的就烂了！”
　　小红的话说完，原本正H着小太妹们的小混混，立刻抽出了他们的鸡巴，然后扑向了我们。三个强壮的小混混拔得头筹，抱着我们的屁股就吧鸡巴插进了我们的身体里。
　　“啊~~~~舒服！真想不到这是男人的屁眼儿，太爽啦！”H着我屁眼儿的男人一脸兴奋的说着的同时，鸡巴不停的在我屁眼儿抽插着。我布满鞭痕的屁股，被他撞的剧烈颤抖着。
　　“这位小弟！求求你轻点儿，我的屁股好痛，受不了你这么H啊！”我一脸哀怨的对身后的小混混说道。
　　“啪”小混混一个巴掌使劲儿拍在了我的大屁股上，然后大声骂道：“他妈的贱货，给我使劲儿晃你的大屁股，再他妈的多嘴，我撕烂你的屁眼儿，让你一辈子也伺候不了男人！”
　　“小弟！不要！不要撕烂人间的大屁股啊！大屁股伺候不了男人，人家怎么勾搭男人啊！使劲儿H、使劲儿奸人家吧！只要不撕烂人家的大屁股，人家随你玩儿啊！”我一边淫贱的扭动着屁股迎合身后小混混的H干、一边大声的喊道。听到我的淫媚的叫声后，小混混的鸡巴H的更加大力、兴奋了。
　　在我被小混混H的同时，爸爸的屁眼儿也被也被一个强壮的小混混H了，那个小混混就是第一个H妈妈骚碌摹５彼把鸡巴插进爸爸的屁眼儿后，立刻兴奋的抽插起来。只要一想到他自己刚刚奸了一对儿夫妻，他的心中就兴奋的不得了。
　　“贱货！我的鸡巴刚刚奸了你老婆，现在与H了你屁眼儿，你们夫妻都他妈的是我H过的烂货啊！”小混混一边H着爸爸的屁眼儿、一边兴奋的喊道。
　　“你这无耻的……混蛋！H了我老婆……还不够……还这么羞辱我。抱着我的大屁股……这么大力的……H人家的屁眼儿……啊……不行啦！人家的屁眼儿……要被H烂啦！”爸爸一边扭动着疼痛的屁股迎合小混混的H干、一边骚媚的浪叫道。
　　“哈哈哈哈……我就是要奸你，像奸你老婆似的奸你！用H完你老婆骚碌拇蠹Π秃莺莸募槟悖〈笃ü杉货，老子的鸡巴怎么样？H的你爽不爽！”男人一脸兴奋的大喊道。
　　“嗯~~~~你这混蛋，鸡巴这么粗……这么大，我这样……喜欢被大鸡巴……H屁眼儿的贱货，怎么可能……不舒服、怎么可能……不爽啊！哦~~~~我太淫贱……太不要脸啦！竟然被……H过老婆骚碌摹…大鸡巴H舒服啦！”爸爸一边淫贱的扭动着屁股迎合男人的H干、一边骚浪的大声喊道。
　　听到爸爸的大喊，男人更加兴奋的在他的屁眼儿里抽插、H干起来。
　　在妈妈的身后，是一个刚刚没有H过她骚碌男』旎毂ё潘满是鞭痕的大屁股大力H干着。这个销小混混的身体不适很强壮，但是他的鸡巴却是不小。被他抱着大屁股H干的妈妈，脸上露出了淫媚、舒服的神情，屁股也不停抛动迎合着。
　　“老大的干妈！你的旅H起来真他妈的爽啊！比我H过的女人都舒服多了！你这么会伺候男人，干脆当妓女好了，我们会每天给你找大鸡巴客人，让你爽上天的。”小混混兴奋的喊道。
　　“那怎么行？虽然我是个……和儿子H隆⑷美瞎……当王八的贱货，我也不能做……收钱就撅着大腚……给人随便儿H的婊子啊！我……可是体面的医生啊！要是被……我的邻居知道我是……婊子，他们会……天天来我家和我H拢让我连……休息的时间都没有。要是被我同事……知道我卖拢我会成为……他们的泄欲工具啊！”妈妈一脸骚媚的大声喊道。不过那语气中却充满了对那样生活的期待。
　　“像你这样的老贱货，就他妈的该卖拢用你的卵活你儿子、养活你老公，让他们真正的成为婊子养的！你这种贱货天生就是当婊子的命啊！”小混混抱着妈妈的大屁股喊道。
　　“让我卖卵活老公、养活儿子！哦~~~~好刺激啊！使劲儿H我的隆⑹咕⒍奸我的屁眼儿吧！我……是下贱的婊子啊！”妈妈飞速的抛动着大屁股，淫贱的大声喊道。
　　在一阵阵淫媚的浪叫声中，小混混们抱着我们一家三口的大屁股，轮流的H干、奸淫着。从来没有玩儿过这么强大美人儿的他们，一个个都兴奋的不得了。小混混们H我们的屁眼儿、奸妈妈的骚拢太妹们一个个打我们的屁股、扇妈妈那令她们嫉妒不已的大奶子。在这个宽敞的仓库里，我们一家人不停的被他们玩弄着，如果换成其他人被这么凌虐，心理早就崩溃了，但是我们一家人却兴奋的不得了。能给人这样的玩弄、羞辱，对我们而言实在是太性福了。
　　当所有的小混混们都H过我们、小太妹没也玩儿过我们之后，吕龙让他们把我们放了下来。看着屁股红肿、屁眼儿里不停流出精液、由于不断高潮脚步有些虚浮的我们，吕龙、马腾的脸上露出了满意的笑容。
　　“你们还想玩儿我干妈他们一家人吗？”吕龙问他的小弟们道。
　　“大哥，我……我还想玩儿！”唯一个没有凌虐过我们的小太妹――吕香说道。
　　“哦？你也想玩儿干妈她们？”吕龙笑着问道。
　　“有一件事儿，我一直想做。以前姐妹、兄弟们可怜我，让我玩儿他们的时候，我一直想做，但是怕他们受伤，所以……”吕香一脸期待的看着我们说道。
　　“什么事儿？和干妈说说吧！”妈妈笑着问吕香道。
　　“我……我一直想狠狠的踢美女的骚隆⒉人Ц绲募Π停　甭老阌行┎缓靡馑嫉乃档馈
　　听了吕香的话后，我、爸爸和妈妈一起来到了她的面前。仰躺在地上后，对着她张开了双腿，把鸡巴、骚抡孤对谒的面前。看着我们三人胯间的美景，吕香的脸上立刻浮现了狰狞、可怕的神情。深深的吸了一口气。舔了舔嘴唇之后、吕香抬脚就向我的胯间踢来。“嘭”的一声之后，一阵剧烈的痛楚，伴随着淫贱的快感从胯间传来。
　　“啊！好痛啊！”我立刻大声的惨叫起来。
　　“贱货！不许叫！给我忍着！”在对我大声怒喝的同时，吕香的脚不停的向我胯间踢来。在连续十几脚之后，我的身体立刻瘫软在了地上，一股白浊的精液从我小小的鸡巴里喷了出来。
　　“哈哈哈哈……我的干弟弟，你这是太极品了，被踢鸡巴竟然射了！”吕龙大笑着说道。
　　对于吕龙的笑声，我根本无从反驳，难道我要告诉他，我早就能在老婆和她奸夫们大的凌虐中找到快感了？当然不能，我还期待他们和我老婆偷情呢！
　　“龙哥！弟弟我求求你，以后千万不要告诉我老婆！好吗？”我一脸哀求的说道。
　　“当然，哥哥我怎么可能告诉弟妹呢？不过……你的屁眼儿要常给我用哦！”吕龙坏笑着说道。
　　在我点头之后，大伙儿的注意力又集中在了吕香身上。这个有虐待狂倾向的美女，此时已经把目标放在了爸爸的身上。而爸爸则身体颤抖着、一脸期待的盯着吕香的纤纤玉足。不过吕香这次并没有踢爸爸，而是一脸邪笑的拿出了一条男式内裤。
　　“这是一个奸过你老婆骚履腥说哪诳悖刚刚我可是用它H干净了你老婆的骚拢现在上面可是沾满了别人射进你老婆吕锏木液。贱货，把嘴张开！”吕香一脸兴奋的对爸爸说道。此时的她，已经完全变了一个人，刚刚那个渴望母爱的女孩儿，已经变成一只母兽，对我们没有了一丝的尊敬。
　　听到吕香的话之后，爸爸立刻猜到了她要做什么，一脸亢奋的张开最后，期待的看向了她。果然，如大家所想的，吕香把H过妈妈男人的、沾满妈妈骚吕锪鞒鼍液的内裤堵在了爸爸的嘴里，然后说道：“我可不想听到你的惨叫声，就用这件沾满别的男人射进你老婆骚吕锞液的内裤堵住你的嘴吧！”
　　令吕香和其他人难以置信的是，嘴里堵着这件内裤的爸爸竟然丝毫没有抗拒的神情，反而一脸兴奋的深深吸气，尽情的嗅着内裤上的气味儿。而且从他两腮的动作可以看到，他竟然再用舌头舔弄这件内裤。看到这样的情景，吕香和其他人立刻对爸爸的淫贱有了新的认识。感到兴奋至极的吕香，立刻握紧了纤细的拳头，然后向爸爸的胯间打去。“嘭嘭”的声响中，小红的拳头不停的落在爸爸撒卵蛋和阴茎上。
　　“嗯~~~~呜~~~~”和我刚才痛苦的叫声不同，被吕香如此凌虐的爸爸，竟然发出了一阵阵舒爽的浪叫。如果不是他的嘴被堵住，不知道会说出什么淫贱无耻的话。在吕香不断挥拳击打之下，爸爸竟然不停的挺动胯部迎合着，任由剧烈的痛楚袭来。
　　“贱货！我他妈打碎你的卵蛋，让你再也做不了男人！”一边狠狠的打爸爸、吕香一边兴奋的喊道。
　　吕香足足打了几十拳、看的周围的男人一个个紧紧夹住了双腿之后，吕香才停止了继续击打。而这时候的爸爸，也已经像我一样，在被打乱蛋的情况下射精高潮了。极度兴奋的他，竟然把精液射到了自己的脸上，射精的力道告诉我们，此时的他比H妈妈、奸我屁眼儿的时候还兴奋。
　　看到爸爸淫贱的样子，吕香轻蔑的撇了一眼，然后说道：“窝囊废，你根本没资格做男人。”说完之后，就来到了双腿一直大张着的妈妈面前，再也没有注视过爸爸。
　　看到吕香来到面前后，妈妈的呼吸立刻急促起来，然后一脸兴奋又期待的看着她说道：“小香！玩儿干妈，像玩儿我儿子和老公似的玩儿干妈，把干妈玩儿烂也没关系！”做出祈求的妈妈，呼吸非常的急促，而叉开的两腿间那片湿滑更是告诉人们，此时的妈妈已经兴奋极了。
　　听了妈妈的祈求后，吕香的嘴角轻扬，然后双手抓着妈妈的脚踝就把她的双腿提起。看着妈妈那被H的红肿，但是依旧美丽无比的骚潞推ㄑ鄱，抬脚就踩了下去。由于穿着高跟儿鞋，细长的鞋跟儿踩进了妈妈的屁眼儿，脚掌踩在了妈妈的阴户上。
　　“不要脸的老贱货！你他妈的不就是用这不要脸的骚潞图屁眼儿和我们抢男人吗？我他妈的玩儿烂他们，看你以后还怎么发骚、怎么犯贱、怎么和我们抢男人？老贱货，我他妈要玩儿残你啊！”吕香一边大力的踩踏着妈妈的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　双叫被到提起来的妈妈，此时的姿势实在屈辱极了。如果换成其他女人，大概早就羞愤的昏过去了。但是妈妈这个刚刚成为淫妇没几天的骚货，竟然对此完全不介意，反而晃着腰部配合着吕香的踩踏，而且嘴里还发出了一阵阵浪叫。
　　“嗯！好女儿，我的好姑娘！使劲儿踩干妈的隆⑹咕⒍插干妈的屁眼儿！干妈……好爽啊！能给我的干女儿玩儿，干妈好开心啊！”妈妈大声的浪叫着喊道。
　　伴随着妈妈的浪叫，吕香的踩踏越来越重，到了后来，她甚至是把半只脚踩进了妈妈的骚隆５彼半只脚在妈妈的骚吕锊辶撕眉阜种又后，妈妈们大声嘶喊着达到了高潮。兴奋至极的吕香，在妈妈达到高潮之后，立刻大声对小混混们乞求道：“H我！快来H我！把你们的鸡巴插进我的骚拢狠狠的H、狠狠的奸吧！”
　　吕香的话说完后，小混混们立刻兴奋的扑上了她的身体，挺立的鸡巴立刻就插进了她的骚隆Ｓ氪送时，刚刚高潮的妈妈也一脸骚媚的对小混混们再次发出了邀请，转眼之间，她的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴就被堵住了。
　　当妈妈再次被H之后，吕龙一脸淫笑的把爸爸抱在了怀里，而马腾则一脸温柔的把我抱到了沙发上，然后把我压在了身下。屁眼儿一阵舒畅的充实感后，我快乐的享受起来。
　　―――――
　　夜幕下，我、爸爸、妈妈，一家人慢慢的向家里步行走着。由于时间已经是深夜十一点多，所以路上并没有遇到行人。所以也就没有人看到我们三个打扮性感的美人儿，爸爸我和都是上身是宽大的T恤，下身是牛仔短裤，而妈妈已就是那身淫贱的两侧镂空装。
　　“老婆，把短裙撩起来，把大屁股和骚露悸冻隼窗桑　卑职侄月杪杷档溃然后就陷入了沉默。
　　爸爸说完后，妈妈毫不犹豫的照做了。被打得通红的大屁股、H得红肿的骚氯都暴露了出来。由于道路两侧的灯光很暗，所以只有离近了、或者我们正好在路灯下的时候才能被人看到妈妈现在的样子。
　　“老公，你有什么话想对我说吗？”了解爸爸的妈妈，轻声的问他道。
　　“老婆……我……想做女人。”爸爸有些不安的说道。
　　“那就做吧！不过……你一定要比以前更爱我才可以。”妈妈低声的说道。
　　“那当然，世界上，我最爱的人就是你！没有你，我的生活就没有任何意义了！”爸爸一脸坚定的说道。
　　“如果你变成了女人，我要再嫁人。”妈妈一脸骚媚的说道。
　　“嗯！可以，不过我要给你老公做小老婆。”爸爸笑着的说道。
　　“你这大坏蛋，让人家没了一个老公不说，还要和抢新老公。”妈妈娇嗔着说道。
　　“我可不会允许他真的把你抢走。”爸爸爱抚着妈妈的屁股说道。
　　“傻瓜，我的心早已经被你填满了。如果不是你主动让出位置，谁也没机会住进来。”妈妈倚着爸爸轻声的说道。
　　听到爸爸和妈妈深情的对话，我温柔的一笑，然后说道：“如果爸爸真要做女人，咱们要做的事情还有不少呐！爸爸新身份要安排，还有爸爸的消失也要有合理的理由。不然你们的亲友可是会非常着急的。”
　　我的话说完后，爸爸和妈妈立刻一左一右的来到了我的身边，然后挽着我的胳膊说道：“那就拜托我们的好女婿了！”
　　“想要我老公帮忙也可以，不过……你们的肚子得帮我生个孩子哦！”我一脸淫笑的说道
　　爸爸妈妈听了之后，眼中的淫光一闪，然后同时伸手摸到了我粗大的鸡巴，然后说道：“那就拜托啦！我的好儿子！”




　　第十一章、小老公（曹幂视角）

　　看着床上抱着儿子屁股大力猛H的老公，我使劲儿白了他一眼，然后说道：“大变态，喜欢H儿子的屁眼儿，别当女人不就好了？咱们儿子怎么可能拒绝你？”我打趣的对老公说道。
　　听了我的话后，老公对着我嘿嘿一阵坏笑，一边继续在儿子的屁眼儿里抽插着粗大的鸡巴、一边兴奋的说道：“只要一想到这小子不但要搞大我老婆的肚子、还要额昂我怀他的种，我的心里就感觉刺激的不得了。就想狠狠的H、使劲儿的奸他！嗯~~~~我老婆要给我生孙子，我也要给自己生孙女啊！”想象着那个情景的老公，更加的兴奋了，粗大的鸡巴在儿子的屁眼儿里插的更加的大力了。
　　看到老公刺激又兴奋的样子，我不禁回想起几天前答应儿子的事情。想到自己就要给亲生儿子生孩子了，我的心里就感到刺激的不得了，何况还是和我心爱的老公一起。不过到了那个时候，他就不再是我的老公，而是深深相爱的姐妹。
　　穿上一件黑色透明的纱质性感睡衣后，我从床上起身，看着双手被绑在头顶、嘴里堵着男人内裤、撅着性感大屁股迎合老公H干的儿子，眼中不禁闪过难掩的温柔。这几天的时间里，这个小坏蛋可是没少欺负我和老公。昨天在众人的帮助下，老公终于反击了。
　　想起这几天发生的淫乱事情，我的心里就忍不住激动起来。由于儿子的同学们大部分都只能停留几天，然后就要各奔东西了，所以儿子强迫我休了一个星期的假，给他的同学们H我提供方便。在这一个星期里，我的骚隆⑵ㄑ鄱，完全成了他男同学们泄欲的工具。还记得我第一次以淫贱的打扮出现在老友居的时候，儿子的同学们那兴奋饥渴的目光，每当想起的时候，我的胯间都忍不住一阵瘙痒。
　　除了儿子的同学们，干儿子和他的小弟们这几天也没少玩儿我们一家人。尤其是我的干女儿吕香，这个小虐待狂，每次遇到我的时候都会凌虐我一番。如果不是我身体里的力量被引出，我的骚略缫丫在这个小坏蛋的凌虐下被玩儿坏了。不过随着一次次的凌虐我们母女俩的关系越来越好了。我心中甚至暗暗期待，以后能好儿子生个像小香一样的女儿。
　　“你们两个继续玩儿吧！我去做饭了，一会儿我就直接上班儿了，你们今天随便儿去哪儿玩儿吧！”笑着对正在H碌睦瞎和儿子说完后，我就关上房门去厨房了。
　　当我做好早饭吃完后，门铃声突然响了起来。看看时间，我已经猜到了来人会是谁了。打开门之后，老邻居坤哥一脸期待站在门前。他看到一身透明纱衣的打扮之后，立刻使劲儿咽起了口水。这个老邻居自从三天前看到我和许峰、孙晓军在暗巷里H轮后，就一直找机会接近我。但是前几次都因为开门的是老公或儿子，他只说借东西就走了。
　　“坤哥，这次你来接什么啊？”我一脸调笑的对他说道。
　　看到我调笑的目光，坤哥老脸一红，呐呐的说道：“没……没什么，就是……就是……”不知道说什么的他，两眼直直的盯着我胸前和胯间看着。
　　坤哥今年快六十了，虽然有一个儿子一个女儿，但是却一直自己住。三年前老婆由于肝癌早逝，现在是一个人住。多年没有几年没有碰过女人的他，在三天前看到我淫贱的样子之后，心中就一直像长了草似的，怎么也无法忍住心中的欲火了。不过当他亲眼看到近似于半裸的我之后，却不知道说什么好了。看到此时的他，我怕眼睛一转，立刻就有了主意。伸手抓住了他的手后，我就按在了我的胸前。
　　“坤哥，你找我是想做这个吧？”我一脸骚媚的问坤哥道。
　　“是……是！”坤哥口干舌燥的说道。
　　正在我要继续说话的时候，卧室里传来了老公的声音。“老婆，是谁啊？”
　　“没什么，有人借东西。老公，我去上班儿了！”说完之后，我从穿上高跟儿鞋，拿起沙发上的背包和儿子为我准备好的衣服就走出了家门，然后拉着坤哥的手就向楼下走去。走在楼道里的我，此时依旧穿着那件可以看到我奶头儿和骚碌乃衣。当到了坤哥家的门前后，我笑着对他说道：“坤哥，开门吧！今天妹妹我就和你乐一乐。”
　　看到我的媚笑，坤哥使劲儿咽了咽口水，然后兴奋的掏出了钥匙，试了几次才把钥匙插进钥匙孔里，然后打开了们。看到这个情景，我调笑的说道：“坤哥，你插洞很不准哦！一会儿可别找错了位置。”
　　我的话令坤哥心中冲动极了，拉着我的手就进了他家。关上门之后，他立刻就把我推进了卧室，然后把我压倒在床上。激动不已的他，胡乱的在我脸、唇还有身上吻着的同时，着急饿脱下了自己的裤子，当我摸到他胯间那只能算是一般的鸡巴时，心中稍稍有些失望。但是依旧尽了我淫妇的本分，伺候起他的鸡巴来。
　　当我把坤哥推到在窗上后，立刻就趴在他饿胯间，为他口交起来。他的鸡巴洗的很干净，看来是早就做好准备了。一阵吮吸之后，他的鸡巴就挺立到了极限。对这个年近六十、身体也不是却很强壮的老人，我心中并没有太多的期待，也没有指望他能带给我愉快的高潮，我想体会的是和老邻居H碌目炖帧Ｔ诶肟A县前，我计划着把骚赂所有相熟的男人H一次。而且……还是以卖吕仙Щ醯纳矸荨
　　扶着坤哥挺立起来的鸡巴，我丰满的大屁股沉沉的坐了下去，“咕唧”一声之后，他的鸡巴被我的骚峦耆吞入了。由于已经快到上班儿的时间了，所以我没有太多时间给坤哥H。骑上去之后，我的大屁股就立刻快速的耸动起来。“啪啪啪啪……”坤哥已经沉寂了多年的卧室，再次响起了淫靡的声音。
　　“坤哥！你想H妹妹很多年了吧？怎么样？妹妹的旅H起来爽不爽？”我一边在坤哥的身上耸动、一边问道。
　　“好爽！好舒服啊！小曹，自从第一次看到你，我就想H你了。现在……终于如愿啦！哦~~~~太舒服啦！”坤哥大声喊道的同时，腰部不停的向上挺动着。
　　“喜欢就好！妹妹离开前……能伺候坤哥一次就开心啦！”我骚浪的大声说道。
　　我的话令坤哥一惊，然后不舍的问道：“小曹，你要走了？”
　　“是啊！我儿子要接我们去S市！我和老公……马上就要走了！要不然的话……我也不会让你知道我是……卖碌募货啊！”我一边耸动着身体、一边大声的喊道。
　　我的话令坤哥心理吃惊极了，他没想到我竟然承认是卖碌募货。惊讶的他一边挺动鸡巴一边问道：“小曹，你……你是卖碌募货？”
　　“是啊！大伙儿都不知道，我表面是善良的女医生……实际上……是卖伦钱的贱货啊！为了给儿子买房子，这些年……我的乱丫……卖过几千次啦！”我一脸骚媚的编造着自己淫贱的故事。别的女人是极力隐藏自己的淫贱，而我却只想把自己说的更淫、更贱。
　　听到我的话后，坤哥脑中不禁浮现出我淫贱的挺动骚隆⒂合一根又一根粗大鸡巴H干的情景。想到这里，他的鸡巴更加快速的挺动起来。由于我的骚绿舒服、坤哥也不是一个持久的男人，不到十分钟之后，坤哥就在我的骚吕锷渚了。当坤哥最后一滴精液射进我的骚轮后，我就起身向他家里的浴室走去，清理了一下之后，我就走出了浴室。当我脱下了纱质的睡衣，穿上了那件两侧镂空的衣服时，坤哥拿出了一叠足有几千元的大钞，对我说道：“小曹，你们就要去S市了，生活也不容易，坤哥我没什么用钱的地方，这些就给你了。”
　　看着坤哥那认真的目光，我从这些钱中抽出了一张，然后笑着说道：“现在妹妹我已经不需要这么多钱了，我儿子会养我的。不过……我很喜欢被人嫖的感觉，这张我就拿走了。”说完后，我给了坤哥一个温柔的吻，然后就被他送出了家门。不过我来时的那件睡衣却留在了他的家里，我想不久之后上面就会充满坤哥的精液味儿吧！
　　当我下楼的时候，碰到了一对儿去上班儿的年青夫妇。当他们看到我的打扮时，眼睛立刻直了。当我理他们稍远的时候，只听那个女人轻声的说道：“前几天听说曹医生最近打扮的非常骚，没想到是真的。”
　　“是啊！我也没想到，是不是最近遇到了什么事儿？像是被威胁了之类的？”男人说道。
　　“有可能，咱们注意点儿吧！曹医生是个好人，上次妈得病的时候还是她帮忙垫付的钱，而且由于她帮忙，咱们一点儿冤枉钱都没有花。”女人再次说道。
　　“嗯！最近你多注意点儿，我一个男人不合适。如果发现什么人威胁曹医生，你一定要拍下来，然后报警。”男人说道。
　　两人的对话听在我的耳里，令我忍不住一阵脸红。如果他们知道我不但是自愿这么穿的，而且还主动卖碌幕埃心中不知道会怎么想呢？想到这里，我不禁幻想起自己撅着大腚给男人H的时候，被女人抓住时候的情景。不知道到时候她会怎么对待我这个恩人呢？不过想归想，我可不想让他们小两口儿出问题。
　　在邻居们的错愕的视线中，我上了公车，公车上的乘客们看到我之后，立刻呆愣在了那里。在这样的小城里，大白天穿成我这样上街的女人，以前绝对没有出现过。早乘客们的注视下，我骚浪的扭动着屁股坐到了最后一排，双腿微微张开的看向了窗外。
　　一路上，乘客们不停的向我的胯间看来，希望能发现里面的美景。但是由于我的双腿只是微微的张开，所以他们只能隐隐约约的看到一点儿，根本无法清晰的发现里面的美景。而在这一路上我也没有遇到胆子大的流氓，不然的话，我绝对会被他们凌辱。不过……我可不讨厌。
　　有些失望的在公车上做了坐分钟，到达医院门前之后，我迈步下了车。当我离开车厢的时候，我清楚的听到了一阵阵失望的叹息声从乘客们嘴里传了出来。对此非常满意的我，嘴角轻扬着向医院走去。当我到达医院门前的时候，门卫老胡和小董、小王的眼睛立刻就直了。他们从没有想过，暗中被称为县立医院第一美女医生的我，竟然会以这样淫贱的打扮上班儿。
　　“老胡、小董、小王，你们早啊！”我笑着对他们打招呼道。
　　“曹医生……早……”老胡眼睛瞪得大大的，呆呆的说道。而老胡旁边的小董和小王由于太过专注看我的打扮，已经无法说出话来了。
　　“看来我今天是晚了啊！老胡，帮个忙吧！别给我记迟到好吗？中午我请你们吃饭。”我来到门卫室的窗前，一脸讨好的对他说道。
　　在说话的时候，我有意压低身体，诱人的乳沟儿和一点点的乳晕令他们三个忍不住呼吸急促起来。老胡表现的还好一些，小董和小王两人的嘴角甚至已经出现口水的痕迹了。
　　“好……好，我……我不会记你迟到的！”老胡双眼紧盯着我的胸前、呼吸急促的说道。
　　“谢谢啦！中午我来找你们。”说完之后，我踩着高跟儿鞋，扭动着屁股就向医院里走去。虽然没有看身后，但是我很清楚，老胡他们三个的目光一定是盯在了我的屁股上，直到我消失在他们视线中之后，他们才不舍得收回。
　　当我进入医院楼里后，同事们并没有像以前那样来和我打招呼，因为他们已经惊愕的不知道怎么反应了。如果说前几天我穿的那件性感的短裙他们还可以勉强接受的话，我现在的打扮他们无论如何都不能淡定了。因为我现在的打扮，已经可以说是妨碍风化了。
　　“大家好啊！”我无视了同事们惊愕的目光，热情的和他们打着招呼。
　　我说话之后，同事们陆续恢复过来，然后和我打招呼。但是此时他们的神情和以往已经完全不同了，看向我的目光中充满了以往没有的、毫不掩饰的色欲。我此时的打扮已经给他们发出了一个信号，曾经被称为医院里最正经医生的我，现在已经是一个骚货了，而且是远超其他人的骚货。
　　在我微笑着和同事们打招呼的时候，和我关系一向视同水火的薛锦春的声音响了起来。
　　“呦~~~~这不是曹医生嘛！你怎么穿成这样？就差光着大腚了吧？出门儿的时候你老公没管你？”嫉妒中带着嘲讽的声音从我身后不远处响了起来。
　　回头看向一脸轻蔑的薛锦春，我的嘴角轻轻扬起，然后笑着说道：“我老公当然不管了我了，他可是巴不得我穿上儿子给买的这件衣服呢！不像某人，想要衣服只能自己买不说，就算是用上特殊方法，现在都没人送了，谁叫她年老色衰了呢！”
　　满含嘲讽的话传进薛锦春的耳朵里，令她的脸立刻就青白了起来。当年她趁着老公和儿子会老家探亲，背着对她极好的老公和别的男人偷情，而且还是在家里的床上。但是却被提前回来的老公和儿子抓了个正着，最后不得不离婚。现在她儿子根本不愿意见她，由于名声太烂，也没有人肯再娶她，所以一直是孤家寡人。她已经很久没有收到过任何形式的礼物了。我的话传进她的耳里，简直就是在扇她的嘴巴。
　　被我的堵得什么都说不出来的薛锦春，恶狠狠的瞪了我一眼之后就离开了。但是在错身而过的一瞬间，我的心中升起了一阵后悔，因为在碰到她的一瞬间，我竟然感到了她心中的后悔和痛苦，以及深深的嫉妒和羡慕。
　　后悔的是当年忍不住欲望背叛了老公，痛苦的是在也见不到那个深爱她的人以及心爱的儿子。嫉妒我有一个圆满的家、羡慕我的幸福。在这一瞬间，我终于知道她为什么对我敌意这么强了，因为我有着她曾经拥有、但是却因为自己的错误而失去了的一切。
　　看着薛锦春那有些萧瑟的背影，我心中不禁庆幸的想道：“有一个喜欢当王八的老公、心里变态的儿子实在是太幸运了。如果薛锦春的老公也喜欢当王八，她现在的生活就会完全不同了吧？”带着这个想法，离开了大厅，向我的办公室走去。
　　在A县医院，周一上午是人最少的时候，根本不会有我这个特聘医师需要做的事儿。正在我想着如何度过这个上午的时候，我看到了在我门前站着的小超，当我出现的时候，他的目光立刻亮了起来，然后一脸期待的等着我过去。
　　“小超，你怎么又等在这儿啦？没去陪你妈吗？”我一脸坏笑的调笑着说道。
　　我的话说完，小超的脸立刻就红了，然后呐呐的说道：“我妈今天在家里陪我爸，他今天刚出差回来。而且……这几天都没有看到你……”
　　听了他的回答后，我笑着打开了办公室的门，然后拉着他的手就走了进去。关上门之后，我顺手锁上了门，然后拉着小超就倒在了床上和他拥吻起来。我的主动令小超非常的开心，立刻就强势的把我压在了身下，然后脱起了身上的衣服。当他撩起我的短裙后，立刻瞪大眼睛看向了一丝不挂的身体。
　　“曹姨，你……就是这么来的？”小超一脸吃惊的看着我说道。
　　“嗯！一个和亲生儿子H碌睦霞货，你以为我会是一个好女人吗？”我一脸骚媚的对小超说道。
　　“但我就是爱你这个和亲生儿子H碌睦霞货。曹姨，除了你之外，我的心里根本容不下其他女人了。”小超一边说、一边把脸埋进了我的胯间，然后使劲儿的吮吸、舔弄起来。
　　看着在我胯间吮吸着的小超，听着他爱的告白，心中一阵柔情不禁升起。对这个将来有可能成为我新老公的年轻人，我是真心的喜欢，如果不是有老公和儿子在，他绝对会是我心中敌意顺位的男人。轻声的叹了一口气之后，我轻抚着他的头和被说道：“小超你真的这么爱阿姨，不在乎阿姨是个不要脸的烂货吗？”
　　“曹姨！我爱你！为了你，我什么事情都愿意做！”小超从我胯间抬起头，一脸激动的看着我说道。
　　“你这傻孩子，以你的条件，什么样儿的女朋友找不到？怎么偏偏喜欢上我这个和儿子H隆⒁淮蠖涯腥寺止的烂货呢？”我有些感慨的把他搂在怀里轻声的说道。
　　“阿姨你是个和儿子H碌睦没酰我也是一个H过亲妈的小畜生啊！阿姨，我知道你已经有心爱的丈夫了，但是……能把我当成您的固定情人吗？”小超一脸期待的看着我说道。
　　轻声说了句傻孩子之后，我和他激情的拥吻在一起，当我们的唇分之后，我轻声的问戴超道：“小超，如果……如果阿姨没有老公，你愿意娶我吗？娶我这个会让你当王八，在床上和亲生儿子、和熟悉的、陌生的男人H碌睦吓人吗？”
　　“我愿意！如果能娶阿姨做老婆，我就是世界上最快乐的男人。别说是当王八，我就是当奴才也愿意。即使你天天和奸夫骑在我头上H挛乙部心。”小超一脸激动的说道。
　　看着那毫不作伪的真诚目光，我紧紧的抱住了他然后温柔的说道：“谢谢，我的小老公。”
　　在我的怀抱里，小超的脸微微有点儿红，然后轻声的说了声“老婆。”说完后，有些不安的看向了我。在他不安的目光中，我轻声的对他说道：“小老公，很抱歉，我无法专情的爱你，因为我最重要的男人是我的老公和儿子，你能原谅不忠的老婆吗？”
　　“老婆只要爱我就够了，其他的我绝对不会奢求。”小超一边说、一边把我推到在了床上，挺立的鸡巴顶在我的阴户处，然后缓缓的插了进来。
　　骚碌某涫蹈校令我忍不住的浪叫出声，而小超也用比以往熟练得多的技巧在我的骚吕锍椴迤鹄础
　　“老公……你……H的我好舒服啊！使劲儿……用力啊！你这小坏蛋，这几天……没少H你妈吧？技巧……提高了很多啊！”一边配合小超的H干挺懂骚掠合着，我一边淫声浪叫道。
　　“为了能让老婆你舒服，这几天我天天H我妈的拢有两次还差点儿让我爸发现了。虽然我爸不介意我妈找男人H拢但是我们可不敢让他知道，我们母子俩，竟然不知羞耻的乱伦了。老婆，你这老骚货，把老公教成一个H了亲妈的小畜生啦！”小超一边在我身上耸动身体、一边兴奋的大喊道。
　　听着小超兴奋的声音，我的心里也兴奋的不得了。乱伦是非常刺激的性行为，那感觉远超和一般人H拢每次我和儿子H率焙虼来的快感，都要比和其他人H吕吹们苛摇Ｓ绕涫窃诒鹑嗣媲昂投子H碌氖焙颍那感觉更是舒服的不得了。想到我的“老公”也H了自己的亲妈，我的心中就兴奋的不得了，骚略谟合越来越大力H干的同时，浪叫声也越来越响了。
　　“老公，是老婆错了！狠狠的H老婆、狠狠的奸老婆吧！用你的大鸡巴，狠狠的H我这个和儿子乱伦的老贱货吧！”
　　“老婆、曹姨，我H死你，H死你这个不要脸的老贱货啊！”在我淫贱的浪叫声中，小超也忍不住的大声嘶喊起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声、淫贱的浪叫、兴奋的嘶喊，在我的办公室里不停的回响着。二十几分钟之后，换了几个姿势H碌男〕和我，终于先后达到了高潮，然后满足的躺在床上，紧紧的相拥在一起。
　　“老婆，和你H率翟谑翘舒服、太爽了！”小超一脸满足的说道。
　　“哦？比和你妈H禄顾吗？”我轻笑着问道。
　　“不一样啦！和我妈H率谴碳ぃ和你H率欠浅５氖娣。”小超红着脸说道。
　　看着小超脸红的样子，我放肆的大笑起来。看着我大笑的样子，小超的眼中露出了迷恋的神情。
　　“老婆，我想问你一件事儿，不知道行不行？”小超有些好奇的看着说道。
　　“傻瓜，你现在是我老公，什么事儿不能问？”我笑着说道。
　　“老婆，我想知道，你……是原本就这么骚，只是一直瞒着大家，还是最近才这么贱的？”小超一脸期待看着我说道。
　　“老公。人家原本确实是个贞洁烈女，而且是守了多年活寡的那种。直到前一段时间小杰回来，把我和他爸都弄上了床为止。他爸成了一个喜欢当王八的变态，我……也成了一个和儿子乱伦的老骚货。现在，老婆已经可以说是人尽可夫了。这几天他的朋友、同学可是没少H我。甚至还让我勾引了咱们医院的人呢！”我一脸无奈、又脸带幸福的说道。
　　听了我的话后，困扰了小超一段时间的疑惑终于解除了，他笑着说道：“那我还真要感谢小杰呢！要不然的话，我一辈子都H不到老婆。当一辈子的处男。”
　　听了小超的话，我的脸上露出了惊讶的神情，然后说道：“你是处男？我是你第一个女人？”
　　“恩！你是第一个，我妈是第二个。至今为止，我只H过你们两个。”小超有些不好意思的说道。
　　“唉！我的罪过大了，你这好的男人竟然被我教坏了。”我轻按额头说道。
　　“那你就负责到底吧！这辈子别想撇下我了。”小超躺在我的怀里轻声说道。
　　轻轻抚摸着小超的背部，我一脸坏笑的说道：“嗯！我这辈子不会撇下你的！不过……你要有当王八，看我和别人H碌男睦镒急概叮　
　　“放心吧！我早就准备好了！只要老婆你希望，让我给你的奸夫舔鸡巴都行！”小超一脸迷恋的看着我说道。
　　听了小超的话，我不禁想起了儿子对我说过的他和瑾萱之间的事情，想到这里，我的骚铝⒖逃盅髁似鹄础Ｈ缓笱劬σ蛔的说道：“那……老婆我就不客气了。中午的时候，我请老胡他们来我这里吃饭，老公你躲起来看着好吗？老婆想给老公戴绿帽玩儿。”
　　听了我的话后，小超的眼中露出了吃惊的神情，但是看到我期待的目光后，他毫不犹豫的点起了头。
　　―――――
　　上午的工作很无聊，除了和小超还有余强副院长H轮外，就没有任何有趣的事情发生了。整个一上午只有一个病人，那就是我最讨厌的沈功成。看到我打扮的时候，他非常的兴奋。他的眼神告诉我，如果不是他的鸡巴现在还不能用，他绝对会H我。我很确定，当他的身体恢复的差不多的时候，就是这个人皮禽兽强暴我的时候。不过……那也是他告别人世的时候。
　　现在马上就是午饭的时间了，在我的等待中，小超终于打开了我办公室的门。刚进来的时候，小超就期待的对我说道：“老婆，你什么时候给我带绿帽子，老公等不及了。”
　　看着小超期待的样子，我轻声的一笑，打开我衣柜的门之后，就把他推了进去。然后我一脸骚媚的对他说道：“小王八，老婆马上就给你戴绿帽，好好看着吧！”说完之后，我就打电话给老胡，让他快点儿来我的办公室，我请他吃好东西。过了一会儿之后，办公室的门被敲响了，我一脸骚媚的关上了衣柜的门，小超只能从事先挖好的小孔里观察我和老胡之间的游戏了。
　　开门之后，老胡一脸兴奋的盯着我美丽的娇躯，然后问道：“曹医生，你给我准备和什么好吃的？我都饿坏了。”他意有所指的说道。
　　看到他充满欲火的目光，听着那隐含深意的话，我拉着他的手就坐在了我的办公桌前，然后把还没有凉的午饭推到他的面前。
　　“喂喂！大美女，你请我吃的就是这些啊？也太不厚道了吧！”老胡夸张的抱怨道。
　　“这是让你填肚子、保持体力的东西，可不是我给你准备的大餐。你要是没体力，就不是吃大餐、而是被大餐吃了。”我一脸骚媚、眼神勾人的对他说道。
　　听到我那隐含深意的话，老胡立刻使劲儿的咽了咽口水，然后一边观察我、一边吃起来。这大概是老胡吃的最美味道的一顿饭吧，即使我叫的饭菜全是美味儿可口的。但是心思全在我身上的他，根本没有去管饭菜的味道。
　　老胡的视线我清楚的感受到了，但是我却做出没有发现的样子，戴着黑框眼镜一边看着早已经处理完的病历、一边做出思考的样子。每当老胡的目光放在我身上的时候，我都会有意整理胸口的衣服，儿每次整理的结果都是露出更多乳晕、甚至是露出深红色的乳头儿。有时候我也会转换坐姿，伸腿或者交叠双腿，每当这个时候，我胯间那毫无遮掩的美景都会暴露在老胡的面前。
　　在我的刺激下，老胡的呼吸越来越急促，吃饭的速度比平时慢了许多。原本以为我只是单纯的请他吃饭，并没有其他想法的老胡也有了歪心思。我的打扮和行动无不充满了性诱惑，身为正常男人的老胡怎么可能没有发现？虽然我一副没有察觉的样子，但是在这样的情况下，老胡怎么可能猜不出来我真实的目的。尤其是我在请他吃法之前那些充满暗示的话，更是坚定了他的猜测。
　　原本十分钟就能吃完的饭，老胡却花了将近三十分钟。当吃完之后，他擦了擦嘴之后，充满期待的问道：“曹医生，不知道你给我准备的大餐是什么？我已经等不及吃了。”
　　放下手中病历，眼镜却依旧戴着，此时的我在老胡眼里，完全是一副知性美女的样子。如果不是身体两侧完全露出的美肉、胸前的乳晕、还有胯间的若隐若现，老胡根本不敢对我有任何的歪心思。
　　“老胡，我给你准备的大餐就在这间办公室里。她已经准备好了，就等着吃饱肚子的你来享用了。”我一脸骚媚的看着他，双腿缓缓的在他面前张开了。
　　虽然早已经隐隐猜到我的目的，但是当我阴毛稀疏的美丽阴户展现在他面前的时候，老胡的呼吸还是不由的一停，呆愣了一会儿。我的阴户实在是太漂亮了，虽然他娶了老婆、也玩儿过其他的女人，但是他H过的女人，任何一个都没有办法和我相比较。在短暂的呆愣之后，他立刻蹲在了我的身前，埋头在我的胯间舔弄起我的骚吕础
　　“啊~~~~老胡，使劲儿舔、使劲儿吸！我的骚伦罱好痒，你一定要帮人家好好舒服啊！”我骚媚的浪叫出声道。
　　听到我的浪叫，老胡双手抱着我的大腿抗在了肩上，然后像是要把脸塞进我的骚吕锼频拇罅λ蔽、舔弄起来。他粗糙的大手在我滑嫩的大腿上揉捏，他的舌头在我的骚隆⒒嵋酢⑵ㄑ鄱间来回舔弄，一阵阵吮吸声中，我的嘴里不停的发出骚媚至极的高亢浪叫。
　　“老胡……就是这样！舔人家的骚隆⑶兹思移ㄑ鄱！我……好爽啊！哦~~~~舒服死啦！老胡……尽情的玩儿吧！现在开始……人家是你的了！”在老胡的舔弄下，我骚铝连挺动配合着，嘴里不停的高声浪叫。
　　在被老胡舔弄骚碌耐时，我不时的看向一边的衣柜，在我优秀的目力下，可以清楚的看到小孔里那只兴奋的眼睛。舒畅至极的我，双腿紧夹胯间的脑袋，眼神骚媚迷离，如果不是我的骚乱丫有人在享受，小超一定会忍不住跑出来H我。
　　老胡在我胯间舔弄了几分钟之后，终于抬起了头，然后一脸饥渴的看向了我。对着饥渴的老胡骚媚的一笑之后，我起身脱下了身上唯一的一件衣服，儿老胡也以生平最快的速度脱光了。看着老胡那依旧健壮的身体，和他胯间那高高挺立的粗大鸡巴，我一脸骚媚的跪伏在他的胯间，张嘴把他的鸡巴吞进了嘴里。
　　“哦~~~~曹医生，你……真会舔啊！太舒服啦！”
　　在我从儿子那里学来的口交技巧下，老胡不停的发出舒服的呻吟。看着他舒服的样子，我的心中暗暗感谢儿子的指导。虽然我的技巧还比不上儿子，也比不上吕香她们这些技巧熟练的骚货，但是老胡依旧非常的兴奋。因为我长得实在是太美了，再加上我那知性的气质，被我这样的美人儿口交，老胡怎么可能不舒服、怎么可能不自豪？
　　“曹医生，使劲儿吸、在大力点儿。”老胡站在我的面前，兴奋的指挥着。
　　对于老胡的指挥，我并没有满足他，又舔弄了几下之后就吐出了他的鸡巴。看着老胡那失望的神情，我骚骚的一笑，转身就向衣柜走了过去。心中稍稍有些失望的老胡，一脸饥渴的看着我那骚浪扭动的大屁股，当我来到衣柜前之后，再次转过身，对老胡高高的抬起一条美腿之后，靠在了衣柜的门上，然后伸出一只手掰开了诱人的阴户。
　　“老胡，过来享用吧！”我对着老胡骚媚的说道。
　　原本因为无法享受我口交有些遗憾的老胡看到我那分开的深红色阴户，再也没有一丝遗憾了，挺着粗大的鸡巴就冲了过来。把我修长的美腿架在肩膀上后，挺立的鸡巴对准我早已经淫水儿横流的骚戮筒辶私来。“扑哧”一声之后整根尽末。
　　“哦~~~~好爽啊！”我和老胡一起高声叫道。
　　在我和老胡舒大喊的时候，我清楚的听到了衣柜里响起了一声吸气声，我的小老公因为看到我和别人H露兴奋了。听到这声吸气，我的心里满意极了，看来我以后的老公也是个能在当王八中体会快乐的男人呢！放下心来的我，不再理会衣柜里的小老公，挺动着阴户迎合起老胡兴奋的大力H干来。
　　“啪啪啪啪……”一声声脆响，随着老胡鸡巴在我骚吕锍椴宥响了起来。
　　“曹医生，你的旅H起来太他妈的爽了！我的鸡巴……好舒服啊！”老胡一边挺动着鸡巴、一边兴奋的大喊道。
　　“真的那么爽？比你老婆的潞檬娣？”我一边挺动着阴户、一边骚浪的问道。
　　“当然了！你的卤任依掀诺氖娣一万倍！她的拢早就被我H的松松垮垮了！和你比起来，太烂了！”老胡大声的喊道。
　　“既然你这么喜欢我的拢那就使劲儿H、使劲儿奸吧！我的隆…喜欢给你H、喜欢给你奸啊！”我兴奋的大声喊道。
　　对于我这样大美女这样的要求，哪个男人会拒绝呢？老胡扛着我一条美腿，鸡巴在我的骚吕锎罅Φ拿H干、抽插，每次都几乎是整根尽末。由于我们刚刚调情的时候都已经到了高潮的边缘，所以我和他的第一次高潮来得都很快。在十分钟左右之后，我们两个立刻更加大力的挺动起腰部来。他的挺动带来一阵阵清脆的拍打声，而我的挺动还伴随着“嘭嘭”的屁股撞击衣柜门的声音。我可以想象，衣柜里的小老公听到我和别人H露发出的“敲门”声，他的心中会感到多么的刺激。
　　“老胡……我……不行啦！我被你H上天啦！”大声的浪叫中，我达到了和老胡的第一次高潮。
　　“我也来了！曹医生，我要射啦！我要射进你的吕铮给我接着吧！”在大声的低吼中，老胡把大量的精液射进了我的骚隆
　　射精之后，老胡趴在我身上，我双腿酥软的靠在衣柜上，呼吸急促的享受这高潮的余韵。我双手在老胡的背上抓着，然后轻声的问道：“老胡，和我H率娣吗？”
　　“舒服，这么多年，我和这么多女人H过，从来没这么舒服过。”老胡在我怀里轻声说道。
　　“还想不想H了？”我轻声问道。
　　“想！只要曹医生你愿意，无论多少次我都想H。”老胡激动的说道。
　　“先休息一下，一会儿咱们继续H。”我笑着说道。
　　我说完之后，老胡抱着我向旁边的床上走去，然后和我一起躺在了上面。他的手不停的在我的背、臀和胸前爱抚着，那满足的目光令我深深的为自己的魅力而开心。在享受老胡爱抚的同时，我不时的看向衣柜，并对衣柜里的小超做出骚媚的神情。我想，他现在正撸动着自己的鸡巴吧！
　　休息了一会儿之后，老胡渐渐硬起来的鸡巴顶在了我的小腹上，感觉到之后，我骚骚的对他一笑，然后就跨坐在了他的身上。
　　“老胡，刚刚你伺候了我，现在轮到我让你享受了。试试我技术吧！”说完后，我扶着他挺立的鸡巴就插进我的骚吕铮然后身体一沉，把他的鸡巴整个吞进了骚隆６淘莸奶寤崃艘幌律卤怀渎的感觉之后，我开始在他的身上耸动起来。
　　在我身下的老胡，双手有时使劲儿捏我丰满的大屁股、有时抓我胸前晃动的大奶子，鸡巴还不停配合我的耸动向上连连挺动。在我的身后不远处就是衣柜，我骑在老胡身上和他H碌那榫巴耆落在了我的小老公眼里，看着我那为了伺候别的男人而上下抛动的大屁股，不知道他是什么想法呢？想到这里，我的屁股抛动的更加快速、大力了。
　　“啪啪啪啪……”随着我丰满的大屁股一次次的抬起落下，清脆的肉体拍打声不停的在办公室里回响着。我和老胡嘴里的淫声浪语也不停的传出，原始的肉欲充斥在我原本救治病人的办公室里……
　　几十分钟之后，在我体内有射精了两次的老胡，一脸满足的被我送出了办公室。当我关上办公室的门后，看了一个多小时的小超，立刻冲出了衣柜，把我抱上了刚刚和奸夫H碌拇玻然后开始了又一次的激烈肉搏……




　　第十二章、羞辱奸淫（1）

　　抱着余华虽然丰满、但是稍稍有些下垂的大屁股，我大力的抽插着她那烂熟的骚隆Ｔ谖业纳砗螅余华的丈夫、爸爸的秘密情人许忠正大力大力的H干着我的屁眼儿。在我们身边的不远处，爸爸正抱着鲁婷的丰臀狠狠奸淫着她的骚拢在爸爸身后则是许峰大力H干着他的屁眼儿。
　　今天我和爸爸早上H完之后就约好去见他那个秘密情人，当来到他情人的家，见到那对儿夫妇之后我立刻吃了一惊。因为爸爸的秘密情人，竟然就是我的好友许峰的父亲许忠，也就是在火车上被我奸了屁眼儿的余华的丈夫。既然有着这样的一层关系，我们很快就亲近起来。当余华见到爸爸和我的时候立刻惊呆了，对爸爸她是嫉妒极了，因为爸爸实在是太漂亮了。
　　余华的嫉妒并没有持续多久，当爸爸把她的手引到胯间、摸上他挺立的鸡巴之后，余华的嫉妒就变成了迷恋。当爸爸把粗大的鸡巴插进余华的骚率保许忠也忍不住摸起了我丰满的屁股，然后忍不住的脱下了我的裤子。刚刚见面不久，我们就在许忠的家里H了起来。在H了一个多小时之后，许峰和鲁婷也回来了，然后就发展成了现在的情景。
　　“小杰，你的屁眼儿真舒服，不比你爸的差，叔叔……又要射啦！”许忠抱着我的大屁股，一边大喊、一边开始了最后的H干。
　　“射吧！许叔，尽情的射在我的屁眼儿里吧！我……也要射在你老婆的骚吕锢玻　痹诟呱的大喝中，我把大量的精液喷射进了余华的骚吕铩Ｕ庖丫是今早我在余华的骚吕锷涞牡谌次了。
　　在另一边，早就在家里H过爸爸的许峰也大喊着在他的屁眼儿里射精了，而爸爸在把鲁婷H上了又一次高潮之后，大吼着射精了。
　　“太爽……太舒服了！小杰，你和你爸的鸡巴是阿姨这辈子尝过的最厉害的鸡巴了。”余华一脸满足的说道。
　　“这样就满足了？那你要是尝过我老公的鸡巴，不是要舒服死了？”我笑着对余华说道。
　　“你老公？……他的鸡巴更厉害？”余华一脸兴奋的问道。
　　“嗯！他的鸡巴又粗又大，而且技巧超级好。”我一脸温柔的说道。
　　“唉~~~~那么好的男人，阿姨我大概是无福消受了，阿姨这么老了，那么好的男人哪有机会伺候。”余华失望的说道。
　　“妈！你一点儿都不老，你没看柳叔和宏杰H你的时候多开心吗？等你以后去S市，让宏杰他老公好好HH你。”许峰搂着爸爸和鲁婷，享着齐人之福的说道。
　　“你这小鬼，就知道哄我。妈的奶子和屁股都下垂成什么样子了。还有，别老盯着妈的驴矗当心我忍不住强暴你。”余华白了许峰一眼说道。
　　“嘿嘿！就算你不强暴我，儿子我也早晚强暴你。”许峰一脸淫笑的看着余华那生出他的骚滤档馈
　　“你这死小子，想做和亲妈乱伦的畜生啊！”余华瞪着许峰，但是那神态更像是期待和邀请亲生儿子H她。
　　“嘿嘿！反正你已经和大舅H过了。再说了，乱伦又怎么样？宏杰没少抱着他亲妈的大屁股H，他妈可是舒服的很。”许峰一脸坏笑的说道。
　　听了许峰的话后，余华一脸惊讶的看着我，然后问道：“小杰，你和亲妈H过拢俊
　　“嗯！不只是H过，而且我还想搞大她的肚子，让她给我生孩子呢！”我一边说、一边使劲儿捏起了余华丰满的大屁股。
　　听了我的话后，余华的眼中露出了兴奋又期待的目光，然后看向了一边的许忠。被余华的目光这样盯着，许忠一脸无奈的笑了笑，然后说道：“H滦校但是别搞大肚子了。你现在的年纪已经不适合生孩子了。”
　　许忠的话说完，余华立刻扭着屁股爬到了坐在一边、左拥右抱的许峰身上，用精液未干的骚履Σ疗鹦碇胰硐氯サ募Π屠础Ｈ缓笠涣成媚的说道：“儿子，你爸同意了，咱们母子俩以后可以尽情的玩儿了。”
　　被自己的亲妈用骚履Σ磷偶Π停许忠兴奋的不得了，软下去的鸡巴很快就开始抬头了。当鸡巴还半软不硬的时候，余华就骚乱怀粒把亲生儿子的鸡巴插进了骚吕铩
　　“哦~~~~好舒服，我的骚赂亲儿子的鸡巴H啦！太爽啦！”余华兴奋的大喊道。
　　“我的鸡巴插进亲妈的铝耍太刺激了！”许峰也一脸亢奋的叫道。
　　母子俩在高喊之后，立刻开始H了起来。许峰不停的向上挺动鸡巴，余华不停的起落着有些下垂的大屁股。原本被许峰抱在怀里的鲁婷看到老公和婆婆H拢骚铝⒖萄髁似鹄础Ｈ缓笠涣成媚的光着大腚爬到了公公许忠的面前，然后一脸淫浪的说道：“爸！我老公H了你老婆，就让我用骚吕磁庾锇桑　
　　说完后，用和余华一样的姿势骑上了许忠的身体，把他由于看到儿子和老婆H露硬起来的鸡巴整根插进了骚拢然后快速的耸动起身体来。
　　“爸！我的好爸爸、我的亲爸爸，女儿的骚旅H起来舒不舒服？爽不爽啊？”鲁婷一边在许忠的身上耸动着、一边淫贱的浪叫道。
　　“舒服……爽！乖女儿，你的隆…太爽啦！爸爸我……还没H过这么舒服的掳。　毙碇乙槐叽罅Φ南蛏贤Χ、一边大声的喊道。
　　听到鲁婷的大声浪叫，看到她的淫贱又期待的目光，我很清楚她是想到了自己的亲生父亲。在以往的谈话中我知道，她的母亲两年前已经病逝，现在一个人生活，不过鲁婷现在把孩子交给了她父亲照顾，让他不至于孤独。不过她的爸爸已经两年多没有过性生活了，现在，她这个做女儿的已经打算要用她美丽的身体尽孝了。一个女人、尤其是一个身体敏感的女人，如果真的尽情的纵欲，那么她的骚浪和淫贱一定会非常令人吃惊，就像眼前的鲁婷。谁能想到她在不久前还是一个之和丈夫H碌恼杲嗌俑灸兀
　　和爸爸对视一眼之后，我们一脸坏笑分别来到了正在H碌牧礁雠人身后。我来到了和亲儿子H碌挠嗷背后，而爸爸则来到了和公公H碌穆虫蒙砗蟆Ｎ颐羌负跬时伸出了，然后抱上了正在骚浪耸动的大屁股，当我们粗大的鸡巴顶在两个女人正在耸动的大屁股上之后，婆媳俩暂时停了下来，然后一脸骚媚的看着我们。那淫贱、骚浪的目光，和邀请我们使劲儿H、尽情奸完全没有任何的区别。面对着这样的邀请，我和爸爸毫不客气的把鸡巴插进了她们的屁眼儿里。
　　“哦~~~~好刺激啊！小杰，和我儿子一起H阿姨吧！阿姨……爱死被双插了！”一边说、余华一边开始飞速的抛动起她的大屁股来。
　　“啊……”鲁婷没有说什么，因为屁眼儿里的鸡巴实在是太粗大了，屁眼儿刚刚破处没几天的她，跟本受不了前后双插。在爸爸和许忠的前后抽插下，她紧咬着牙，努力适应着两根大鸡巴的一起H干。
　　在余华和许忠的家里，我和我的情人许峰一起H干着他的妈妈，爸爸和他的情人许忠一起H干着他的儿媳。美丽的婆媳二人，一起被特殊的情人H干、奸淫着。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的肉体拍打声中，我们的鸡巴或者同进同出、或者一进一出，熟练的配合下，婆媳俩被我们H的是浪叫连连，舒爽不已。很快，两个各有风情的诱人美女被我们H的再也无法抵抗、任由我们摆弄了。
　　“儿子、小杰，轻点儿吧！我的老潞屠掀ㄑ鄱受不了你们这么H啊！我……要被你们H坏啦！”余华大声的求饶道。
　　“爸……柳叔，求求你们，轻点儿吧！人家快被你们H死啦！不要啊！”鲁婷一脸哀怨的求道。
　　美女这样的哀求并没有令我们同情，我们反而更加大力、狂暴的H干起来。“啪啪啪啪……”“呱唧、呱唧……”一声声令人兴奋不已的撞击中，两个美女渐渐求饶的力气都没有了，只能放任我们奸淫、H干。就像是在比赛一样，年轻的我和许峰、年长的爸爸和许忠，毫不示弱的H着两个早已经失去抵抗能力的女人。最终，年轻的我们取得了胜利，爸爸和许忠率先忍不住的在鲁婷的骚吕锷渚了。看到爸爸和许忠停下之后，我和许峰立刻展开了最后的H干。在一阵狂猛的抽插之后，我们几乎同时把精液射进了余华的身体里。
　　尽情的发泄之后，我们四个男人都满足极了。两个美女虽然累坏了，但是在几次强烈的高潮之后，也得到了绝对的满足。虽然身体根本动弹不得了，但轻扬的嘴角告诉我们，她们绝对是舒服极了。
　　酣畅淋漓的发泄之后，我和爸爸想出去玩儿，而许忠和许峰却没有我们的体力，只想休息一会儿。两个美女更惨，当我和爸爸穿好衣服后，两人就疲惫的睡着了。正在我和爸爸，与许峰父子吻别的时候，他们家的门铃响了。打开房门之后，妈妈医院的副院长余强进来了。通过介绍我们才知道，原来他就是余华的大哥。他和余华兄妹俩，已经乱伦H录甘年了。当年就是他帮余华全身破处的。
　　当我和爸爸要关门的时候，听到许峰一脸坏笑的说道：“大舅，一会儿我让你HH小婷，不过……表姐的挛铱墒窍牒芫昧恕！
　　余强的回答我没有听到，但是这个老色鬼会怎么回答我却清楚。许峰的表姐，绝对是逃不了被他的大鸡巴H了。
　　离开了许家的时候，时间已经是中午了。我和爸爸决定先去吃饭，然后去酒吧。在吃饭的时候，有好几个男人向我和爸爸搭讪，但是都被我们笑着拒绝了，那些男人一个个都失望极了。如果知道我和爸爸都是男人，他们一定会非常尴尬吧！
　　吃完饭之后，我和爸爸一起进了附近的一家酒吧，由于时间还是中午，所以人不多。酒吧里不多的客人看到我和爸爸两个中性打扮的“美女”进来后，立刻有人请我们喝酒，不过都被我们笑着拒绝了。正当我和爸爸要喝一杯的时候，一个语带惊喜的声音响了起来。
　　“呦！这不是柳岩吗？你怎么在这里啊？”
　　我和爸爸回头看去，立刻就看到了一个长相富态，看起来和蔼可亲的男人。如果只看他的外表，任何人都会认为他是一个和蔼的人。但是我却能清楚的感受到他心底的阴暗，而且他眼中还隐藏着对爸爸的欲望。
　　“啊！沈县长，您怎么在这里啊？”爸爸一脸惊讶的问道。在爸爸的话中，我清楚的感觉到了他对这个男人的排斥。
　　“这里是我亲戚开的酒吧，我今天来坐坐。”说完之后，沈县长又对酒保说道：“他们今天的花销我请客。”然后再次对我们说道：“我先走上去了。”说完之后，转身就向酒吧的上面走去。不过我清楚的感觉到了这个沈县长在临走前悄悄给酒保一个暗示，而酒保也给了他一个理解的眼神。
　　“爸，他就是那个沈万福？新来的县长？”我轻声的问道。
　　“嗯！别看他张的那样，但是这半年来全县的犯罪行为，有一半儿都与他有关。如果不是你妈妈和你李阿姨熟悉，我们都不知道他背地里做了那么多坏事儿。”爸爸轻声在我耳边说道。
　　“看他刚刚的样子，好像是对爸爸你很感兴趣哦！”我调笑着在他耳边说道。
　　“嗯！自从他第一次见到我之后，就经常装出不经意样子的吃我豆腐，而且还找我吃饭。不过我没有给他机会，因为我和你戴伯伯熟悉，所以他也没有对我动手。如果不是你戴伯伯，我和你妈都逃不过他的毒手。据我所知，这半年左右的时间里，他迷奸和强奸的美女，至少有十几个了。其中有一半儿多他还继续奸淫着呢！”爸爸答道。
　　“那……你有没有兴趣和他玩儿玩儿啊？”我笑着问爸爸道。
　　“当然不想了。”爸爸干脆的说道。
　　“爸！你就要放弃做男人了，难道不想试试，以男人的身份被强奸的滋味儿？儿子我可是想试试哦！原本我就打算收拾他们，在他们告别这个世界之前，就和他们玩儿一次吧！”我轻声的在爸爸耳边说道。
　　听到我说以男人的身份试试被强奸的滋味儿，爸爸眼神一荡，想了想之后，轻声的在我耳边说道：“小坏蛋，就会想这样的坏主意。不过……好像很有趣，那咱们就试试吧！”
　　看着爸爸一脸跃跃欲试的样子，我轻声一笑。喝完了手中的酒之后，酒保立刻拿了两杯过来，然后说道：“这是我最擅长调制的酒，两位美女尝尝吧！”
　　接过酒杯之后，我和爸爸相视一笑，然后把这杯明显加了料的酒喝下了一大口。当我们又聊了几句之后，一阵倦意袭来，然后就一头栽倒在了吧台上。看到我们“昏倒”后，酒保立刻叫来了两个大汉，然后吩咐道：“送到沈县长的房间，快点儿。”
　　两个大汉无视酒吧里还有其他人，抱起我和爸爸就向楼上走去。酒吧里的众人看到后，轻轻的摇了摇头，然后再次事不关己的喝起酒来。而其中几个比较漂亮的女人看到后，眼中一抹惠安闪过，好像是想起了曾经痛苦的经历似的。
　　当我和爸爸被抬到二楼之后，就直接被抬进了最里面的房间。这间房间非常的大，沈万富和一个我前几天刚刚见过的人正待在里面，那个男人就是在干哥哥吕龙那里被我教训过的雷雄。当看到被迷倒的我和爸爸之后，他的眼中立刻露出了惊愕的目光。
　　“县长，就是他，他就是当时打倒我们很多人的那个人。当时还有一个光屁股的女人在。”雷雄看着“昏迷”的我说道。
　　听了雷雄的话后，沈万富的眼中立刻闪过惊喜的目光，然后看着我说道：“真是难得，原来还是个小辣椒啊！嘿嘿！这下玩儿起来更爽了。来人，把我特质的绳子拿来。”
　　抬着我们进来的大汉，立刻从房间的角落里拿出了两条绳子，然后交到了沈万富的手里。接过绳子之后，沈万富一脸兴奋的脱起了我和爸爸身上的衣服。一边脱、嘴里一边说道：“奶奶的，玩儿女人玩儿的够多了，今天我就换换口味儿，玩儿玩儿你们父子俩。现在你们在我的地头，戴志高想管也管不了，过了今天，你们就是我的人了。你们两个漂亮的老婆也别想逃出我的手掌心。”
　　当我和爸爸身上的衣服被脱下后，沈万富一脸赞叹的看着我们美丽的身体，然后咽着口水说道：“美、太美了，真他妈的没想到，男人的身体也能这么美。以前看到过家主身边几个美人儿，但是和这两个比起来简直就是垃圾。如果把他们调教好之后给家主送去……嘿嘿！我走运了。”
　　听到沈万富的喃喃自语，雷雄一脸紧张的说道：“县长，别再多说了，他们两个要是醒了怎么办？他们能打倒那么多人，肯定是练过的，如果真醒了，咱们可不是对手啊！”
　　雷雄的提醒令沈万富立刻从幻想中清醒了过来，想到练内功的人对药物的抵抗能力都比较强，足以令一般人睡上几个小时的量，很可能对我们的影响不大。想到这里，他立刻就把手中的绳子扔给了雷雄一根，然后说道：“把那个年轻的给我绑上，前几天他不是把你收拾的很惨吗？今天你就报仇吧！如果没兴趣H男人的屁眼儿，就叫别人来。”
　　接过沈万富的绳子后，雷雄的眼中立刻闪过兴奋不已的神色，然后立刻捆绑起我的身体来。当他的手摸到我身体的一刻，我清楚的感觉到了他身体的颤抖。能绑住我这样一个实力强大的美人儿，雷雄的心中一定是兴奋极了。
　　雷雄和沈万富捆绑的手法都不错，但是沈万富的手法明显更高明。我和爸爸是以同样的姿势被绑住的，身上是龟甲束，双腿被架在肩膀上，然后被固定在沙发后面的突起上。头被尽量的压低，已经挨到了胯间、和鸡巴相距不远了。双手紧紧的抱住膝关节绑住，令我们的身体根本动弹不得，只能任人蹂躏。
　　用了十几分钟的时间把我和爸爸绑好之后，沈万富露出了放心的笑容，而雷雄依旧有点儿不安。
　　“县长，真的没问题吗？这绳子真能绑住他们？”雷雄问沈万富道。
　　“哈哈哈哈……雷雄，你就放心吧！这绳子可是结实的很，以前我玩儿一个美女军官就是用它绑的。那个已经打通任督二脉的女军官，直到我H了她三天之后也没有挣开。在我奸得她高潮了几十次，又拍了很多照片之后，不得不做了我的性奴，后来献给了我们家族的少爷。嘿嘿！现在想起那个女军官的骚潞推ㄑ鄱我还怀念啊！”沈万富一脸自得的说道。
　　虽然雷雄不知道任督二脉打通的高手有多厉害，但是只要知道我们无法挣开就够了。放下心来的他，看着我美丽诱人的身体，忍不住伸出了手，然后在我的丰臀上揉捏起来。而另一边的沈万富也忍不住的摸起爸爸的丰臀来。
　　在被他们熟练的手法摸了十几分钟之后，我和爸爸缓缓的“醒”来了。
　　“县长，你在干什么？”
　　“雷雄，你怎么在这里？”
　　我和爸爸一起“惊叫”道，然后立刻就努力挣扎起来。看到我和爸爸怎么也挣不开绳子后，沈万富和雷雄得意的笑了。
　　“柳岩、柳大美人儿，劝你还是不要挣扎了，这条绳子连任督二脉打通的高手都挣不断，你又能做什么呢？”沈万富一脸得意的说道。每次看到比他强大的人臣服在面前，他的心中都会兴奋不已。
　　“沈万富，你想干什么？你……放了我和我儿子！”爸爸眼带“不安”的说道。
　　看到爸爸的演技后，我的心中是赞叹不已，他没有去当演员实在是屈才了。以他现在表现出的演技，绝对超过大部分演技派明星了。
　　“快放了我们，要是被我戴伯伯知道了，你绝对受不了。”我瞪视着沈万富，大声的喊道。
　　“哈哈哈哈……放了你们？你当我是傻子啊？现在放了你们，你们绝对会告诉戴志高。但是，我们玩儿完你们之后，你们就再也没胆子说了！”沈万富一脸淫笑的看着我说道。
　　说完后，沈万富使劲儿揉捏起爸爸丰满的屁股来，然后对身后几个伺候的女人说道：“去把相机和摄影机全都拿来，把一会儿的情景都拍下来，我要他们一辈子忘不了我。”
　　几个女人听了他的话后，立刻就离开了房间，然后沈万富一脸淫笑的对爸爸说道：“柳岩，自从第一次看到你的时候起，我就对你有兴趣儿了。现在，我终于有机会好好的玩儿你了。劝你别抵抗，要不然的话，你这漂亮的身体可是会受伤的。”
　　被沈万富揉捏着屁股的爸爸，一脸羞愤的看着他，然后瞪着他说道：“沈万富，现在放了我，我还能放过你，但是如果你不停手，我绝对杀了你！”
　　“哈哈哈哈……我的大美人儿，你马上就不会这么想了。等一会儿我玩儿完你，你绝对会心甘情愿的给我玩儿一辈子的。”说完之后，他一脸淫笑的从哪个我和爸爸身前茶几的抽屉里拿出了几件工具，看到这些之后，爸爸的脸上露出了恐惧的神情。
　　假鸡巴、情趣儿皮鞭、钢针、针筒等等，一件件的摆在了茶几上，然后沈万富一脸得意的看着爸爸。虽然没有用过，但是爸爸却知道这些东西的用处。正在爸爸和我一脸恐惧的看着茶几上的工具时，刚刚出去的几个女人回来了。当她们把摄像机、照片都准备好之后，沈万富和雷雄一脸淫笑的拿起了皮鞭。
　　“大美人儿，你好像是对我相当排斥啊！不过，我一定会把你调教的服服帖帖的。”沈万富对爸爸说道。
　　“贱人，那天你光着屁股，是在H吕龙的妹妹、还是在给吕龙H屁眼儿啊？你不是厉害吗？不过……今天你可有苦头吃了。看我怎么玩儿你！”雷雄一脸兴奋的看着我说道。
　　“啪”“啪”两声鞭响后，我和爸爸美丽的丰臀上立刻各自多了一道鞭痕。然后沈万富兴奋的喊道：“大美人儿，我他妈的超喜欢抽美女的屁股，今天还他妈的是第一次抽男人，好好给我享受尽快习惯吧！因为我以后每次玩儿你都他妈的要抽你漂亮的大屁股啊！”
　　“贱人！你他妈的不是厉害吗？你不是会武功吗？你他妈的不是能把我的人全都干掉吗？那又怎么样？你现在不是在我的手里，随便儿我抽你下贱的大屁股吗！”雷雄一遍会变抽打我美丽诱人的大屁股、一边兴奋的喊道。
　　“不要！好痛啊！”爸爸在沈万富的鞭打下喊道。
　　“求求你！不要打了！”我一脸哀求的看着雷雄说道。
　　我和爸爸的惨叫，只是令两个施暴者更加的兴奋，鞭子不停的落在了我们的丰臀上。伴随着我和爸爸哀嚎，一条条红色的鞭痕慢慢布满了我们的屁股。而我们的哀嚎声也越来越凄厉，两个施暴者也越来越兴奋了。
　　在丰满的屁股挨了几十鞭之后，两个施暴者满意的看着我红肿的丰满屁股，然后沈万富一脸淫笑的摸着爸爸的丰臀说道：“大美人儿，感觉舒服吗？如果你现在发誓做我的贱狗，随便儿我玩儿、随便儿我H，把你的老婆送给我享用，我会让你少受点儿苦哦！”
　　“呸！杂碎，你这辈子都别想！”爸爸忍者屁股剧烈的痛楚，一脸愤怒的对沈万富说道。
　　“哈哈哈哈……我就知道你会这么说，大美人儿，好好享受我接下来给你准备的吧！”沈万富丝毫不介意的说道。
　　“大屁股高手，我打的你爽吗？你那天把我的小弟们全都打得起不来，今天挨了我几十鞭子感觉如何？”
　　“滚！只要我离开，我一定杀了你这杂碎。”我一脸愤怒的盯着雷雄说道。
　　“不服？很好！你要是这么容易屈服，我还不知道怎么办好了呢！”雷雄一脸淫笑的说道。
　　说完之后，雷雄和沈万富就一起从茶几上拿起了粗大的针筒，两个原本在拍摄的女人，立刻打来了两桶水放在了他们的脚边。
　　“大美人儿，你知道灌肠吧？嘿嘿！一会儿就要H你的屁眼儿了，我们一定要先清理一下，不然要是鸡巴沾了脏东西怎么办？”沈万富一脸淫笑的对爸爸说道的同时，用粗大的针筒开始吸水起来。而旁边的雷雄也淫笑的看着我，做着同样的事情。
　　不一会儿，粗大的针筒就吸满了水。知道就要被灌肠了的我和爸爸，脸上露出了恐惧的神情。当两只针筒顶在我们的屁眼儿处时，我立刻大声的喊道：“不……不要灌肠，我的屁眼儿很干净，绝对没有脏东西。”我说完之后，爸爸也立刻说了出来。
　　听了我们的话后，两个恶徒并没有立刻停止，而是淫笑了起来。
　　“大屁股高手，你的屁眼儿为什么这么干净啊？”雷雄一脸奸笑的问道。
　　面对这个问题我和爸爸都没有回答，而是红着脸不再说话了。
　　“你要是不说，那我只能继续帮你们灌肠了。”雷雄说道。
　　发现我和爸爸都没有开口的意思后，两个恶徒一起把针筒里的水向我们身体里注射起来。冰冷的水注入屁眼儿后，我和爸爸的身体立刻忍不住的颤抖起来，如果不是我们的身体都已经被固定住了，绝对会挣扎起来。随着大量清水的注入，我和爸爸的感觉肚子涨了起来、也痛了起来。在痛楚中，我和爸爸脸上的神情渐渐的扭曲了。
　　“不要啊！”
　　“放过我们吧！”
　　我和爸爸一脸哀求的说道。
　　这样的哀求对两个恶徒而言，绝对是最好的催情剂。兴奋不已的他们，把针筒里的水全都注入我们的身体里后，把针筒抽出来之后，立刻用塞子堵上，然后再次从水桶里吸水起来。当针筒里再次吸满后，他们拔下屁眼儿处的塞子，然后再次插了进来。此时，我们的肚子已经微微的鼓了起来。如果在注水，肚子大概会弄得像孕妇一样。
　　“美人儿，跟我们说说，你的屁眼儿为什么这么干净啊？”沈万富问爸爸道。
　　“大屁股高手，你的屁眼儿难道是为了被H方便才清理的？”雷雄问我道。
　　我和爸爸没有回答，只是一脸哀求的看着他们，然后爸爸说道：“求求你，不要再问了。你要你们放过我儿子，我随你们怎么处置。”
　　“不要欺负我爸！你们想怎么玩儿我无所谓！”我大声的对他们说道。
　　我和爸爸的行为看在他们眼里，他们的眼中立刻露出了兴奋的神色。相视一眼之后，沈万富一脸笑容的说道：“那就别怪我们了，一会儿肚子要是爆了，你们可就没命了。”
　　沈万富说完之后，两人立刻把大量的清水注入了我和爸爸的屁眼儿里。我们的肚子以肉眼可见的速度鼓了起来，不一会儿之后，我们的肚子就好像怀胎七八个月的孕妇一样了。当针筒再次清空之后，两个恶徒和上次一样，用塞子塞住了我们的屁眼儿，然后再次抽了满满一针筒的清水。
　　看到那满满的针筒，我和爸爸露出了恐惧的神色，泪水开始在眼里打转了。（看来我的演技也不错）
　　“大美人儿，还不说吗？这一下全进去，你们的肚子绝对会爆掉啊！不为了你自己，也该为你儿子想想吧！”沈万富一脸和蔼的对爸爸说道。
　　“大屁股高手，你看看你爸爸的样子，这一针筒下去，他绝对没命活下来。你难道忍心让你妈守寡？”雷雄一脸淫笑的说道。
　　我和爸爸正一脸纠结，疑惑是不是说出来的时候，他们拔下了我们屁眼儿处的塞子，然后把针筒插进了我们的屁眼儿。原本纠结中的我和爸爸立刻决定不再“隐瞒”了。
　　“我说！”我和爸爸一起说道。
　　听了我们的话后，沈万富和雷雄眼中闪过一丝兴奋和放心，因为他们本身也不想真的弄伤我们，毕竟他们还没有真的玩儿过我们呢。
　　“说吧！我们在听！”沈万富一脸傲慢的说道。
　　“我……我的屁眼儿清理的这么干净，是为了给我爸爸H！”我红着脸说道。
　　“我的屁眼儿，也是为了给我儿子H才清理的这么干净的！”爸爸一脸羞涩的说道。
　　听到了我和爸爸的回答之后，两个恶徒的脸上立刻露出了果然如此的神情，然后两人一起兴奋的大笑起来。
　　“大美人儿，原来你竟然是个给儿子H屁眼儿的贱货啊！”沈万富兴奋的说道。
　　“大屁股高手，原来你的屁眼儿早就被亲爹奸过啦！”雷雄开心的大喊道。
　　面对着他们的嘲笑，我和爸爸露出了羞愧中带着自责的神情，丝毫不敢反驳他们的话。
　　“你们都拍下来了吗？”沈万富大声的问身后的那些拍摄的女人。
　　“沈县长，都拍下来了。”一个长相不错的妖艳女人一脸献媚的说道。
　　沈万富听了女人的话后，抓着爸爸的头发，一脸淫笑的说道：“柳大美人儿，你听到了吗？你刚刚说的话全都拍下来了，如果你不希望这些被人知道，就乖乖听话吧！”
　　“大屁股高手，如果不希望你H了亲爹屁眼儿、又给亲爹H屁眼儿的事儿被知道，就乖乖的伺候我，明白吗？”雷雄一脸轻蔑的看着我说道。
　　面对着他们的威胁，我和爸爸眼中满是痛苦和屈辱的神色，然后不甘心的点了点头。
　　“哈哈哈哈……我就知道，没有人能反抗的了我。高手？我呸，只要落在我手里，什么人都会变成我的狗！”沈万富自得的大声笑道。
　　“大屁股高手，给我大声的喊，求我H你的屁眼儿！不然的话，我们现在就把你刚刚说的话放出去，让你一辈子也抬不起头做人。”雷雄一脸兴奋的大声对我命令道。
　　面对着雷雄的命令，我痛苦的闭上了眼睛，然后低声的说道：“求求你，H我的屁眼儿！”
　　“妈的！没听到我的话后，给我大声点儿喊！是你这个给亲爹H屁眼儿的贱货想给我H，想让我用大鸡巴狠狠H你下贱的屁眼儿。”雷雄大声的对我命令道。在命令我的同时，他再次抓过鞭子，对着我抽打起来。
　　“求求你！使劲儿H我这个给亲爹H屁眼儿的贱货的屁眼儿吧！我想给你的大鸡巴H啊！”我一脸哀怨的屈辱喊道。
　　“哈哈哈哈……高手！你他妈的现在不过是我的一条狗啊！”雷雄一边说、一边飞快的脱光了衣服，然后挺着粗大鸡巴向我扑来。拔出我屁眼儿中的塞子后，没等我肚子里的水流出来，雷雄就把粗大的鸡巴狠狠的插了进来，然后开始兴奋的大力H干起来。
　　在我被雷雄羞辱的同时，沈万富也在羞辱着爸爸。他一手握着爸爸的鸡巴揉捏着、一手轻轻的挑逗着爸爸的乳头儿。如果不是爸爸已经学会了如何运功抑制，他的鸡巴绝对已经挺立起来了。
　　“柳大美人儿，你希不希望我把同事们叫来，看看你现在的样子啊？或者是找几个对男人屁眼儿有兴趣的人，让你尝尝被强奸的滋味儿？”沈万富一脸淫笑的说道。
　　“不……不要，求求你，千万不要啊！”爸爸一脸惊恐的说道。
　　“嘿嘿！那就求我H你、求我狠狠的奸你，不然的话，你被人轮奸的照片会传遍大街小巷。”沈万富一脸恶毒的说道。
　　对沈万富的命令，爸爸在一阵纠结之后，终于是顺从了。
　　“沈县长，求求你，H我、奸我吧！”爸爸一边说、泪水一边滑落了下来，梨花带雨的样子，绝对说得上是我见犹怜。看来我前几天教他的运功刺激泪腺的方法很有效。
　　听到爸爸顺从的声音后，沈万富并没有满足，一脸淫邪的说道：“柳大美人儿，你应该这么说。‘沈县长，求求你，抱着我下贱的大屁股，狠狠H我被儿子奸过的下贱屁眼儿吧！我是个不要脸，喜欢被H屁眼儿的贱货啊！’”
　　沈万富一边说、一边脱光了衣服，露出了他挺立的粗大鸡巴。发现爸爸没有说话后，他一脸恶毒的说道：“如果你不说，我就把鸡巴插进你儿子的屁眼儿。嘿嘿！两根大鸡巴，他受得了吗？搞不好会坏掉吧！”
　　看着被雷雄大力H干的我，爸爸立刻屈辱的说道：“县长，求求你，抱着我下贱的大屁股，狠狠H我被儿子奸过的下贱屁眼儿吧！我是个不要脸，喜欢被H屁眼儿的贱货啊！”在大声的喊完之后，爸爸眼里的泪水决堤一样的流了出来。就像是向强奸犯屈服的女人一样，那么的柔弱、那么的令人心疼。
　　得到想要的回应后，早已经欲火高涨的沈万富，立刻拔出了爸爸屁眼儿中打的塞子，然后把鸡巴大力的插进爸爸的屁眼儿里狠狠的H干起来。“啪啪啪啪……”撞击声，不停的在房间里回响了起来。
　　“妈的，男人的屁眼儿H起来原来也他妈的挺爽。大美人儿，以后上班儿后就去我办公室报道，我他妈的要每天H你一遍儿啊！真他妈的舒服啊！”一边大力的H干着爸爸的屁眼儿，沈万富一边大声的喊道。
　　“太他妈的刺激了，大肚子的女人没搞过，到是H了大肚子的男人！妈的！爽死啦！沈县长，跟着你真他妈的爽啊！以后我绝对要继续跟着你！”雷雄一边兴奋的H着我的屁眼儿、一边大喊道。
　　此时的我和爸爸，以同样的姿势被两个恶心的男人H干着。我们美丽的身体和他们丑陋的身体形成了鲜明的对比，而我们脸上凄楚的神情又和他们兴奋的样子形成了巨大的反差。这一幕令人有着异常邪恶的美感。
　　不过任何看到我和爸爸现在情景的人都不会猜到，我和爸爸心中实际上兴奋的很。由于姿势，我和爸爸可以清楚的看到在我们屁眼儿里大力抽插的鸡巴。而我们由于被注满了水的肚子，更是随着他们一次次的大力H干而晃动着，而且还时常撞在我们的脸上。如果不看我和爸爸的胯间的鸡巴，就好像是两个美丽的孕妇在被大力H干一样。我和爸爸没有体会过H孕妇的感觉，但是却同时体会到了被当成孕妇H的感觉了。
　　刺激、兴奋的心情不停的在心中升起，但是我和爸爸又极力的忍耐着，做出一副不甘受辱的模样。H着我们屁眼儿的两个恶徒，此时已经没有心情去观察我们，他们只想尽情的H、使劲儿的奸，用他们的大鸡巴享受我们的屁眼儿。
　　当大力的抽插持续了二十多分钟之后，兴奋的呐喊从两个恶徒的嘴里传出，然后我们的屁眼儿里再次被注入了液体。不过此时的我和爸爸已经感受不到了，因为我们的屁眼儿里已经满是冰凉的清水。
　　“太他妈的爽了！大屁股高手，你的屁眼儿比女人的禄顾妈的爽啊！”雷雄一脸兴奋说道的同时，插在我屁眼儿里的鸡巴也在慢慢变小了。
　　“柳大美人儿，除了我们家族的大小姐外，我H过的女人没一个能让我这么舒服过。”沈万富一脸舒爽的说道。
　　当两人说话的时候，他们的鸡巴已经小了下来，再也堵不住我们的屁眼儿了。而被H了有一会儿的我和爸爸，也再也无法忍住了，大量的清水从我们的屁眼儿里喷涌而出。在“哗哗”的声音中，我们原本已经鼓的像孕妇一样的肚子，慢慢平了下来。一大滩的水迹也在我们的身下形成。
　　看到爸爸的肚子变小之后，沈万富一脸淫笑的对身后两个那摄影机的女人说道：“出去，把手里的东西藏好，如果我们出了事儿，立刻把他们丢人的样子发到网上，让他们一辈子都无法抬起头来做人。
　　当两个女人离开有一会儿之后，沈万富一脸淫笑着对爸爸说道：“刚刚的话你也听到了，怎么样？现在还想报复我吗？”
　　面对着淫笑的沈万富，爸爸痛苦的摇了摇头。而我也一脸不甘心的服从了雷雄。得到满意的反应之后，沈万富和雷雄一脸兴奋的解开了我们身上的绳子。最初的时候他们心中还有些不安，怕我们真的拼个鱼死网破。但是发现我们没有什么行动之后，胆子立刻大了起来。
　　“大屁股高手，过来帮我舔舔鸡巴！”雷雄一脸傲慢的坐在我的对面儿，然后命令道。
　　“柳大美人儿，帮我清理干净。”沈万富一脸奸笑的命令爸爸道。
　　听了两人的命令后，我和爸爸就像失去了希望而任命的女人一样，一脸顺从的爬到了他们的胯间，然后把他们已经软去鸡巴含进了嘴里，然后仔细的吮吸、舔弄起来。
　　“哦~~~~舒服，技巧真不错！”在我熟练地口技下，雷雄舒服的说道。
　　“舔仔细点儿，学学你儿子，快点儿把口活儿练好。”沈万富不满的对爸爸说道。
　　两个恶徒，看着两个被征服的美人儿趴在胯间的样子非常的满意，在想到两人远超常人的力量，他们心中的满足更是远超玩弄其它女人的时候。当我和爸爸舔了一会儿之后，他们的鸡巴再次挺立了起来。
　　“柳大美人儿，趴在沙发上，撅起你的大屁股，求我H！”沈万富命令爸爸道。
　　听了沈万富的命令，爸爸立刻吐出了他挺立的大鸡巴，然后缓缓的爬到了沙发上。他撅起丰满的大屁股后，一脸痛苦中又带着献媚的摇着屁股对沈万富说道：“沈县长，求求你，抱着人家下贱的大屁股狠狠的H、狠狠的歼吧！”
　　沈万富听了之后，立刻飞速的冲到了爸爸的身后，双手抱着那丰满的大屁股，然后就立刻把鸡巴插了进去H干起来。在“怕怕”的撞击声中，爸爸的丰臀再次剧烈的颤抖起来。
　　“大屁股高手，看到你爸的表现了吗？学他的样子求我H，而且要比他更贱，不然我再他妈的给你灌肠。”雷雄看着爸爸被沈万富H干的样子吩咐我道。
　　听了雷雄的命令后，我好像是啪灌肠似的，立刻爬上了沙发，对他撅起屁股后，大声的乞求道：“雷雄，我的主人，抱着贱货不要脸的大屁股狠狠的H、使劲儿的歼吧！能伺候主人的大鸡巴，贱货幸福死啦！”说完之后，我挥着巴掌对丰满的大屁股就使劲儿拍了两下。
　　看着我那被打得不停颤抖的大屁股，雷雄立刻扑了上来，粗大的鸡巴对准我的屁眼儿就狠狠的插了进来。一阵兴奋的低吼之后，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里大力的抽插、H干起来。清脆的肉体拍打声不停的在屋里回荡起来。
　　…………
　　在酒吧的宽敞的房间里，我和爸爸一脸凄楚的躺在床上。在我们的周围，是一群满足之后的男人。这些男人有些是肌肉结实的壮硕大汉、有些一看就知道是小流氓。这些人都是那天被我和妈妈打倒的男人，但是现在我和爸爸已经被他们蹂躏、玩弄了很久了。
　　在雷雄和沈万富尽情的玩儿过我们之后，他们就把这群人给叫来了。当这些人知道可以报仇之后，毫不在乎我们是男人就大力H了起来。当尝过我们的屁眼儿之后，他们就更愿意H我和爸爸了。这些人H了我和爸爸很久，此时已经是第二天的早晨了。
　　当房间的门再次打开后，各自搂着一个漂亮美女的沈万富和雷雄走了进来，在他们的身后，还有沈万富的儿子沈功成在跟着。当他们进来之后，H了我们的屁眼儿、又在七八个伺候的女人的身体里射精的流氓和大汉们一个个都醒了过来。
　　沈万富无视了流氓和大汉们献媚的打招呼，搂着眼带痛苦的女人就来到了我和爸爸的面前。
　　“柳大美人儿、大屁股高手，昨天过的如何？爽吗？”沈万富一脸淫笑的看着我和爸爸说道。
　　虽然满脸的不甘心，但是我和爸爸还是低声的说道：“爽！”
　　“哈哈哈哈……既然你们爽，那就要知道分享啊！柳大美人儿，打电话叫你老婆过来吧！如果她不来……嘿嘿！你知道结果的！”沈万富一脸淫笑说道的同时，拿出了爸爸的手机放在了他的面前。
　　看着眼前的手机，爸爸在一阵挣扎之后，颤抖着接了过来，然后打通了妈妈的电话……




　　第十三章、羞辱奸淫（2）

　　看到爸爸打电话叫妈妈来，我的心中充满了兴奋的感觉。这种感觉非常的强烈、强烈的令我自己的无法相信。想到爱我、疼我的妈妈就要在我面前被流氓轮奸、羞辱，我心中甚至感觉比亲自H她还刺激。相对于喜欢被老婆和奸夫羞辱，对妈妈这个和老婆同等重要的女人，我心中的愿望竟然是看到她被羞辱。对于我近乎病态的反应，我的心中有些无奈，也暗暗责怪自己为什么这么变态。竟然会期待看妈妈被凌辱、蹂躏的样子。但是这个想法自从爸爸打通妈妈的电话后，就在我的心中盘旋，怎么也无法停止。
　　当爸爸放下电话后，我的心中就急切的希望妈妈来到，然后看她在我面前被羞辱玩弄。虽然没少看妈妈和别人H拢我自己本身也很喜欢H妈妈，但是在这一刻我才发现，我心中对这个生我、养我的女人，最大的期待竟然是看着她被羞辱、蹂躏。
　　“变态，对自己重要的女人竟然怀着这样的想法。”我心中暗骂自己道。虽然在心中暗骂，但是我的心里却期待极了。我知道这样对妈妈非常的不敬，而且妈妈也不会像我和爸爸一样，喜欢被别人凌辱、虐待。她喜欢的是和心爱的人一起享受，最起码也不能是和讨厌的人H隆５是今天，她最重要、最爱的两个人要一起背叛她，让她给讨厌的男人H了。
　　“柳大美人儿，大屁股高手，你们的老婆、妈妈就要来了。去下面迎接她吧！请她喝杯酒，然后带上来。”沈万富一脸淫笑的说道。
　　在沈万富的示意下，我和爸爸穿上了衣服，然后来到了酒吧的大厅的吧台前等着妈妈。在十几分钟之后，穿着一身优雅套装（爸爸暗示）的妈妈到了。看到我和爸爸之后，她一脸笑容的走了过来。
　　由于是早晨，酒吧大厅里并没有客人，除了我和爸爸之外，只有昨天那个酒保在。妈妈的出现令酒保眼中闪过兴奋的神色，昨天他虽然H了我和爸爸的屁眼儿，但是他毕竟是对女人的兴趣儿更大的正常男人。虽然我和爸爸够漂亮，但是和妈妈这个真正女人的魅力比起来就差远了。看到妈妈的他，胯间几乎是立刻就有了反应。
　　“老公、小杰，你们昨天怎么没回家，在这里玩儿了一天吗？”妈妈娇嗔似的说道。
　　“哦！昨天我们在这里喝多了，所以没回去。”爸爸一年尴尬的答道。
　　在爸爸回答的时候，我一脸纠结的传音给妈妈说道：“妈！我和爸爸想看你被流氓强奸、凌辱的样子，所以叫你来了。可以满足我们吗？”在妈妈来之前，我和爸爸就已经做了交流，他竟然和我一样，都想看看妈妈真正被凌虐的样子。而且爸爸还希望让妈妈亲手令他告别男人，失去鸡巴再也无法H隆
　　听了我的话之后，妈妈的脸上惊愕之色一闪而逝，除了我之外都没有发现。缓缓的坐在我和爸爸身边之后，她悄悄的传音给我道：“小坏蛋，欺负瑾萱还不够，还要欺负妈妈啊！这些年我白疼你了。”
　　听着那带有娇嗔的语气，我已经知道妈妈的选择了。虽然并不喜欢，但是为了爸爸和我开心，她并不介意被讨厌的人凌辱、蹂躏。一声轻咳之后，我对有些呆愣的酒保说道：“给我来一杯你拿手的酒。”
　　在我的提醒下，酒保立刻从呆愣中恢复了过来，然后调出了一杯加了料的美酒。原本与爸爸和我开心聊天着的妈妈在喝了之后，不一会儿就软到在了吧台上。看着妈妈趴在吧台上的美丽身体，我和爸爸眼中兴奋、期待的神情一闪而逝。然后做出一副纠结的样子抬着妈妈向楼上走去。
　　当我们再次打开了那个房间的门时，沈万富和雷雄他们正一脸兴奋的等着。里面的男人一共二十多个，这些人一会儿都要参与对妈妈的轮奸、蹂躏。想到一会儿这些人的鸡巴就要在妈妈的骚吕锍椴濉⒚H干，我的心中就忍不住的期待起妈妈脸上羞愤、凄楚的神情来。
　　“柳大美人儿、大屁股高手，过来，把你们的老婆、妈妈放到这张椅子上来。”沈万富看到被我们抱着的妈妈，一脸兴奋的命令道。
　　我和爸爸听了之后，立刻把妈妈放到了那张拘束椅上。然后沈万富和雷雄就一起行动，把妈妈束缚在了上面。双手绕过头顶，反绑在椅子的背后，双腿呈M形的架在扶手上绑在上面。在这个姿势下，妈妈套装短裙下的美景无遮掩的露了出来。白皙、袖长的双腿，以及半透明的小小丁字裤都露了出来。
　　“真他妈的漂亮，以后我恢复之后，一定要他妈的狠狠的H这个美女。”沈功成看着妈妈的胯间大声的嚷道。
　　“好儿子，你就放心吧！到时候你不但可以随便儿H，还可以随便儿搞大她的肚子。这么漂亮的大美女给你生孩子，一定很爽。”沈万富对沈功成说道。
　　“谢谢爸！这么美的女人，我这辈子还是第一次见到，能H到她，真是爽死了！”沈功成看着妈妈的胯间的美景、咽着口水的说道。
　　“沈县长，要不要把她弄醒，还是说您想试试迷奸的滋味儿？”雷雄一脸献媚的问道。
　　“这个嘛……还是等她醒过来吧！我一会儿要让她心甘情愿的给我H、求我奸。”沈万富一脸兴奋的说道。
　　听了沈万富的话之后，雷雄眼睛一转，然后立刻就有了主意，然后一脸淫笑的在沈万富的耳边嘀咕了几句，听了他的话后，沈万富立刻兴奋的笑了起来。
　　“哈哈哈哈……小雷，你的鬼点子还真有趣，就这么办！”说完后立刻对爸爸吩咐道：“柳大美人儿，脱光衣服，撅着你不要脸的大屁股给你老婆舔拢一会儿我好H她。”说完后，又转头对我说道：“大屁股高手，给我爬过来，光着大腚给我舔鸡巴，一会儿我他妈要H你妈的拢给你当一回便宜的爹。”
　　听到沈万富如此羞辱的命令，我和爸爸心中虽然兴奋，但是却依旧装出不甘心的样子，然后屈辱的脱光了衣服，按照他的命令行动了。爸爸趴在了妈妈M形张开的双腿间，隔着那半透明的丁字裤舔弄起她的骚吕础６我则跪在了坐在沙发上的沈万富胯间，服侍他脱下裤子后，撅着大屁股为他口交起来。当我撅着大屁股为他舔鸡巴的时候，刚刚和我们一起上来的酒保抱着我的大屁股就把鸡巴插进了我的屁眼儿。而雷雄则抱着爸爸的大屁股把挺立的鸡巴插进了他的屁眼儿。
　　在“啪啪”的肉体拍打声持续了十几分钟之后，妈妈缓缓睁开了眼睛。由于胯间舒服的感觉，在醒来的同时，她忍不住的娇吟出声了。看着她刚刚醒来是那茫然、不知所措的样子，我心中不禁暗暗感叹“原来我不止有一个影帝级的爸爸，还有一个影后级的妈妈。”
　　“啊！老公？这是怎么回事？我怎么这样？你在干什么？”妈妈一脸慌乱、不知所措的大声说道。那惊恐、无助的样子，真是我见犹怜，令人心疼不已。
　　“老婆……对不起……我……实在是太窝囊了！”停止了舔弄妈妈的骚轮后，爸爸一脸愧疚的对她说道。而雷雄依旧在他身后大力H干、奸淫着他的屁眼儿。
　　“曹大美女，你老公屁眼儿H起来真他妈的爽啊！不知道你的略趺囱！一会儿等沈县长享用过了，我们一定要好好尝尝。”雷雄一边H得“啪啪”直响、一边淫笑着对妈妈说道。在说话的时候，他的眼睛紧紧的盯着妈妈那由于淫水儿直流，而已经与完全展露无异的骚隆
　　“沈县长？”说完之后，妈妈的目光转向了沈万富。当看到他胯间吮吸着他挺立鸡巴、被H着屁眼儿的我时，妈妈立刻大声的喊道：“沈万富，你在干什么？放了我儿子和老公，要不然我绝对会告诉戴书记。”
　　听到妈妈的话后，沈万富放声大笑起来，然后说道：“哈哈哈哈……真是爱儿子和老公的好女人哪！但是……好女人通常不会遇到好男人啊！你现在落在我们的手里，可都是你老公和儿子的功劳啊！”
　　沈万富说完后，妈妈一脸不敢置信的看着我和爸爸，然后期待着能得到否定的答案。但是我和爸爸令她失望了，我们一脸羞愧的不敢看她的眼睛。
　　“老婆……对不起，他们……拍了很多我和儿子的视频威胁我们！”爸爸一脸羞愧的说道……
　　“啪”雷雄一个巴掌扇在爸爸丰满的大屁股上，一边继续H干、一边兴奋的说道：“贱货！还他妈的找理由，还不是你H了亲儿子的屁眼儿被知道了，我们才有机会他妈的威胁你！给我大声的喊，告诉你老婆你是个不要脸、喜欢被H屁眼儿的贱货！是个被H了屁眼儿鸡巴就会硬的贱货啊！”
　　在经过昨天的调教和凌虐后，爸爸和我早就“臣服”在沈万富和雷雄的胯间了，对于他们的命令，根本不敢有丝毫的违抗。
　　“老婆！对不起！老公我……是个喜欢被H屁眼儿的贱货、是个连亲儿子都勾引的下贱男人啊！”爸爸一脸悔恨、眼带泪水的大声喊道。
　　在爸爸大声喊完之后，妈妈的眼中立刻露出了悲哀、痛苦的神情，然后闭上了眼睛，就好像无法接受眼前这一切似的逃避着。看到妈妈这样的反应，原本想第一个H妈妈骚碌纳蛲蚋煌蝗灰笑了起来，然后轻声的对我说道：“大屁股高手，看到你妈妈的反应了吗？在这么下去，你妈妈可是会永远都不会认你这个儿子了。告诉我，你希望你们的家散掉吗？”
　　吐出沈万富插在我嘴里的鸡巴后，我立刻使劲儿的摇起了头。沈万富看到后，立刻像魔鬼一样在我耳边诱惑道：“想要让你妈妈依旧和你们生活、爱你们，方法很简单，那就是让她也成为像你们一样不要脸的贱货。让她成为骚滤姹愣奸、屁眼儿随便儿H的母狗、婊子！”
　　听了沈万富的话后，我立刻惊呆了，然后目光纠结的看向了闭着眼睛不语的妈妈。正在我一脸迷茫、纠结的时候，沈万富轻声的在我耳边说道：“想想吧！如果她带着被你们背叛的痛苦离开你们，她会变成什么样子？一个是心爱的儿子、一个是挚爱的老公，搞不好会自杀。为了你妈妈、为了你们家的幸福，把她变成贱货，比你们更淫、更贱的贱货吧！”
　　沈万富说完之后，我一脸挣扎的想了一会儿后，眼中露出了坚定的神情，然后问道：“沈县长……我应该怎么做？”
　　“哈哈哈哈……想要我教你？可以，叫我主人，发誓以后做我的贱狗，你的一切都属于我。”沈万富一脸兴奋的说道。
　　“主人！从今天起，我就是你的贱狗，我的一切都属于你！”我大声的对沈万富喊道。
　　“很好！贱狗，扒光你亲妈的衣服，用你的大鸡巴狠狠的H她的骚拢让她成为一个被亲儿子奸过的女人。这样她就再也无法做一个贞洁烈女了，用你的鸡巴让她变得像母狗一样的下贱、无耻吧！只有这样，你们一家人才能幸福的生活在一起。”沈万富一脸兴奋的大声说道。
　　沈万富的话令我立刻惊呆了，而他周围的人则露出了兴奋至极的神情，就连H着爸爸屁眼儿的雷雄也暂时停了下来。“母子乱伦”着原本只有在AV里才能看到的情节，现在就要在现实中上演了。昨天拍摄的几个女人早已经准备好了相机和摄影机，就等着拍下令他们兴奋不已的一幕。
　　“啪”沈万富一个巴掌拍在我的屁股上，然后说道：“贱狗，快过去，只要你做了，让她像你们父子一样成为我的贱狗，那你们一家人就可以继续生活了！”
　　在沈万富的“鼓励”下，我缓缓的走到了妈妈的身前，此时的妈妈早已经睁开了眼睛，然后一脸恐惧的看着我。
　　“儿子……不要……求求你，我是你亲妈啊！”妈妈眼带泪水的说道。
　　“妈！我……我要H你！我要H你，只有这样咱们一家才可以永远在一起！”一边说着，我一边伸手开始脱下她的衣服。
　　妈妈虽然在努力挣扎，但是手脚不能动的她哪有能力反抗呢？不一会儿之后，妈妈成熟完美的神身体就完全暴露在众人面前。看着那完美诱人的身体，沈万富他们一个个露出了兴奋至极的神情，期待着将要开始的“母子乱伦”好戏。
　　看着妈妈被绑着的赤裸完美身体，我伸出颤抖的手抚摸起来。她丰满的双乳、美丽的丰臀、诱人的大腿内侧和阴户，都被我的手一一抚过，此时的我，感觉在这种情况下摸妈妈要比以往刺激的多了。妈妈的阴户早已经在爸爸的舔弄下淫水儿直流了，此时又经过我的抚摸，淫水儿流的更多了。
　　“妈！你的身体好敏感啊！这么快就流水了，难道你也在期待着和我玩儿吗？”我爱恋的对妈妈说道。
　　“儿子……求求你……不要啊！”妈妈依旧是一副不愿和亲生儿子乱伦的样子，适度的挣扎，令周围的人更加想看母子乱伦了。
　　“贱狗！别再犹豫了，把你的大鸡巴狠狠的插进你妈妈的骚吕铮使劲儿H、使劲儿奸！”沈万富大声的喊道。
　　接到命令之后，我的鸡巴立刻顶在妈妈的阴户上，深深的吸了一口气之后，粗大的鸡巴对准妈妈的骚戮筒辶私去。“扑哧”一声之后，整根尽末。
　　“妈妈！我终于H到你啦！从小到大，幻想了你这么多年，我终于把鸡巴插进你的骚吕玻　币槐叽罅Φ某椴濉⑽乙槐叽笊的喊道。
　　“啪啪啪啪……”我粗大的鸡巴在妈妈的骚吕锎罅Φ拿H干着，看得沈万富等人兴奋到了极点。兴奋至极的他们，根本没有考虑妈妈为什么抵抗的不是那么的激烈，为什么我的鸡巴刚刚插进妈妈的骚潞螅妈妈就熟练的挺动骚掠合起来。也没有考虑在我的鸡巴插入后，妈妈为什么没有在说出抗拒的话。
　　“妈！你的骚抡嫠，H你太刺激啦！我要一辈子H你的隆⑽乙奸大你的肚子、我要让你给我生孩子啊！”一边大叫，我的鸡巴一边在妈妈的骚吕锟癖┑拿H干着。
　　在我的大力H干下，妈妈一句话也无法说出，因为她此时的角色是被“强奸”的妈妈，如果她开口一定是淫贱的淫词浪语，那样一切都露馅儿了。假扮的贞妇立刻就会成为淫贱无耻、喜欢和亲生儿子H碌睦没酢
　　虽然已经和妈妈H过不少次了，但是这次和妈妈H氯从凶藕鸵酝不同的刺激。被别人命令奸母亲，这个游戏实在是太有趣了。被我H干着的妈妈也是如此，她骚吕镆水儿的量告诉我，她得到的快乐同样超出了以往。这次H碌母芯跎踔量梢院臀颐堑谝淮蔚氖焙蛳啾冉狭恕Ｏ衷冢压在亲生母亲身上，用粗大的鸡巴在她骚吕锍椴宓奈遥在其他人的目光中，确实的体会到了奸淫亲生母亲的快乐和刺激。而妈妈也同样沉寂在众目睽睽之下被亲生儿子奸淫的淫贱快感。
　　“呱唧、呱唧……”一阵阵淫水儿被挤出的声音中，妈妈嘴里开始传出一声声高亢的浪叫，而她的骚乱苍嚼丛揭贱的挺动起来。
　　“妈！我要H你、我要狠狠的H你，求求你，为了咱们家，成为一个淫贱的烂货吧！大声的喊出来，说你愿意做烂货、愿意做和亲儿子H碌睦没醢桑　蔽医乎哀求的对妈妈大声喊道。
　　面对着我的哀求，疼爱儿子的好妈妈怎么可能会拒绝呢？骚铝连挺动的同时，她终于流着泪水的说道：“儿子……咱们……永远是一家人！”
　　听到妈妈的回答后，我立刻激动的吻上了她的唇。除了我和妈妈之外，任何人都不知道在激吻中我把一粒药丸儿送进了她的嘴里。那是一颗确保妈妈会怀上我野种的药物，老婆之所以会怀上岳父的野种，也是这粒药丸儿的作用。当我暗暗传音给妈妈，告诉她药丸儿的作用后，妈妈更加兴奋的挺动起骚吕础
　　周围看着我和妈妈H碌娜舜耸毖蝗肝奚，全都瞪大了眼睛看着眼前母子乱伦的好戏。我纤瘦的身体在妈妈身上打桩似的H干，妈妈骚氯力的迎合，看在他们眼里是那么的令人兴奋。看着那飞溅的淫水儿、听着那“呱唧、呱唧”的声音，就连雷雄都忘了在爸爸的屁眼儿里抽插、H干。
　　当我的鸡巴在妈妈的骚吕锶力H干了二十几分钟之后，我终于迎来了为妈妈下种的那一刻。
　　“妈！我要射啦！我要给你下种啦！我要搞大你的肚子啦！妈！接着儿子的精液吧！”我大声的呐喊道。
　　“射吧！你这小畜生！全射进来吧！妈妈……接着哪！”妈妈再也忍不住，大声呐喊着回应道。
　　伴随着妈妈的呐喊，我的的身体压在她的身上大幅度的抖动起来。当我的身体停止抖动后，就瘫软在了妈妈的身上，再也不动了。当我的身体不动之后，沈万富立刻兴奋的冲到了她的身边。把我从妈妈的身上推开后，双眼紧紧的盯着妈妈那流着我精液的骚拢一边爱抚着阴户的周围、一边淫笑着说道：“曹大美女，和亲生儿子H率娣吗？虽然你开始反抗的挺激烈的，不过儿子的大鸡巴插进去了之后，骚虏换故窍录的配合了吗？而且……你被儿子下种的时候好像是兴奋的很哪！看来我们的大美女实际上是个喜欢和儿子H碌哪感笊啊！”
　　被沈万富摸着阴户周围的妈妈，由于刚经历了舒畅至极的高潮，妈妈根本没有力气挣扎，只是一脸悔恨的看着已经离开了她身体的我。当看到我那饱含着愧疚和期待的目光后，她轻轻的叹了一口气，然后无奈的对沈万富说道：“把我放开吧！我……认命了！”
　　“哦？既然认命了，你是不是应该说点儿什么啊？就像你儿子刚刚说的一样！”沈万富一脸淫笑的看着妈妈说道。
　　“沈县长，从今天起，你就是我的主人、我就是你的贱狗，我的一切都属于你！以后我的骚滤婺忝H、屁眼儿随你奸，愿意做你一辈子的母狗啊！”妈妈眼含泪水的大声喊道。
　　“哈哈哈哈……大美女，你终于成为我的贱狗啦！和你儿子和老公一起伺候我一辈子吧！”沈万富兴奋的大喊道。
　　说完之后，沈万富立刻就把妈妈从椅子上解了下来。在发现妈妈没有攻击的意思后，一脸淫邪的命令道：“曹大美人儿，对着我撅起你下贱的大屁股，掰开你刚被亲儿子H过的骚拢求我用大鸡巴狠狠的H你的骚拢让我像你儿子一样给你这条老贱狗下种。”
　　已经“认命”了的妈妈，眼含泪水的执行了沈万富的命令。她的泪水并没有令恶徒们同情，反而更加的兴奋了。雷雄等其他人，如果不是要等沈万富享受完了在行动，早就忍不住的扑上来享用妈妈美丽至极的身体了。
　　妈妈双脚落地后，背对着沈万富高高撅起了丰满的大屁股，然后一手扶在椅子上、一手掰开骚滤档溃骸爸魅耍求求您，把您的大鸡巴插进贱狗的骚拢使劲儿H贱狗刚被亲生儿子下种的骚掳桑〖狗……想给主人的大鸡巴下种啊！”
　　看着妈妈那诱人的丰臀、美丽的骚拢听着妈妈那足以令任何男人发狂的请求，沈万富伸出双手就抱紧了妈妈的大屁股，粗大的鸡巴对准分开的骚戮筒辶私去。“扑哧”一声之后，沈万富感到他的鸡巴从来没这么舒服过，兴奋的让他差点儿立刻就射出来。
　　“贱狗！你的绿他妈的舒服啦！我他妈的还没H过这么爽的履模「我使劲儿摇你的大屁股、伺候我的鸡巴吧！”在适应妈妈骚碌母芯踔后，沈万富一边大力H干着、一边喊道。
　　“啪啪啪啪……”的声音中，妈妈的大屁股被撞的剧烈颤抖着。随着沈万富粗大鸡巴的抽插、H干，妈妈骚吕锏囊水儿越来越多、不停的滴落到地上，在她的两腿间形成一滩水迹。在沈万富的而大力H干下，妈妈不停摇动着丰臀配合着沈万富的大力H干。
　　“主人！您……H的贱狗太爽啦！使劲儿H、使劲儿奸吧！贱狗的隆…给你H一辈子啊！”在伺候沈万富大鸡巴的同时，妈妈大声的喊道。
　　“贱狗！你伺候我一辈子，你老公怎么办？”沈万富一脸淫笑的问道。
　　“那个窝囊废……根本不是个男人，他只配看着……我用骚隆…伺候主人、只配撅起……不要脸的大屁股……给人H屁眼儿！”妈妈一脸厌恶的大声骂道。
　　听到妈妈对爸爸的谩骂，他根本没有想到这事他们夫妻的游戏，而是把这当成了妈妈对爸爸失望的表现。想到他成功的从男人身边夺走了他的老婆，而这个男人的屁眼儿也归他了，他的心中就兴奋到了极限。
　　“窝囊废！你听到了吗？你老婆的的骚乱院蠊槲伊耍你以后你能看着我像H母狗似的H她！你只配撅起大屁股给人H屁眼儿啊！”沈万富一脸轻蔑的对爸爸说道。
　　听了沈万富的话之后，爸爸眼中一丝自卑和痛苦闪过，然后一边扭着屁股伺候雷雄插在他屁眼儿里的鸡巴、一边语带痛苦的回道：“窝囊废听到了，和主人比起来，我就是一个废物，连自己老婆都保护不了的废物。以后我会安心的做个窝囊废，看着您像H母狗一样的H我老婆，用自己的屁眼儿伺候男人！”
　　爸爸下贱、自卑的话令沈万富更加的兴奋、自豪了。本来只是一个普通人的他，现在不但抱着武功高强女人的大屁股H干，还成了她以及她的儿子、丈夫的主人。他可以命令她的儿子H亲妈的骚赂他看，还可以抱着她的大屁股H干的同时，让她的丈夫下贱的跪在一边观看。此时的他，感觉自己是世界上最伟大、最成功的人，兴奋至极的在妈妈的骚吕锩H干、大声的辱骂着爸爸和我。
　　“啪啪啪啪……”一声声急促的肉体拍打声中，沈万富兴奋的低吼，妈妈大声淫叫着。沈万富那微微发福的肚子不停的撞击着妈妈的屁股，令妈妈发出一阵阵骚媚至极的叫声。淫靡的声音持续了将近半个小时之后，沈万富终于开始了最后的H干。
　　“贱狗！主人我要射啦！主人要给你下种……生下我的孩子啦！”沈万富大声的呐喊道。
　　“射吧！尽情的射吧！让我怀您的种，让我生下小主人吧！”妈妈兴奋的高声大叫道。
　　大喊过后，急促的肉体拍打声停止了，沈万富双手抱着妈妈的大屁股，全力的把鸡巴顶进了妈妈身体的伸出，身体不停的颤抖起来。当他的身体停止抖动之后，妈妈立刻满足的趴在了椅子上，而沈万富则趴在了她的身上。
　　“呼……呼……贱狗，你伺候的主人很爽，以后我会好好疼你的！”沈万富呼吸粗重的趴在妈妈的身上说道。
　　“谢谢主人，以后人家一定伺候的您更舒服！”妈妈一脸骚媚的说道。被沈万富H过之后，她再也无法掩饰她的骚浪了。
　　对于妈妈的骚浪，沈万富没有多想，只当她是被亲儿子和他H过之后彻底的堕落了而已。当鸡巴在妈妈的骚吕锿耆软去之后，他缓缓的拔了出来，然后一脸淫笑的来到了我和爸爸的面前。
　　“大屁股贱狗，你妈的旅H起来真不错，现在我知道你刚刚H她的时候为什么那么兴奋了。确实爽，以后我会经常H你妈的！”沈万富一脸鄙夷的看着我说道。
　　“能服侍主人您，是我妈的荣幸，希望您以后也能H我妈H的开心。”我一脸下贱的跪在沈万富面前说道。
　　得到我的回答后，沈万富又转头看向了爸爸，然后说道：“窝囊废，把我刚刚H过你老婆碌募Π吞蚋删弧⑷缓蟀涯憷掀诺绿蚋删弧；褂胁簧偃说茸琶H她的履兀　
　　接到命令之后，爸爸立刻上前舔干净了沈万富的鸡巴，当他要舔妈妈骚碌氖焙颍妈妈一脸轻蔑的看着他，然后说道：“窝囊废，你这个老婆在面前被H都不敢说什么的男人，干脆别做男人好了！”
　　对于妈妈的话，爸爸丝毫没有反驳，趴在她的胯间仔细的吮吸着。当他吮吸干净妈妈胯间的精液时，大量的淫水儿已经涂满了他的脸。
　　“老婆，我知道我这样的窝囊废配不上你，但是我一定会尽力伺候你和你的奸夫们的！”爸爸轻声的说道。
　　听了爸爸的话后，妈妈无视了他，一脸骚媚的坐在了椅子上，然后对刚刚从爸爸屁眼儿中拔出鸡巴的雷雄说道：“雷先生，这个窝囊废的屁眼儿哪有我的骚滤啊！把你的大鸡巴插进来试试，绝对能让你舒服。”
　　早已经等不及了的雷同，看着当天光着大腚把他和众多手下打倒的绝美熟女，使劲儿咽了一口口水后，雷雄立刻把铺了上去。调整了一下拘束椅后，令椅子完全放平后，爬上了妈妈的身体，把她压在了身下。粗大的鸡巴顶在妈妈的骚麓δΣ亮思赶轮后，狠狠的就插了进去。
　　“啊~~~~舒服啊！你的身体美、骚乱舱饷此啊！老骚拢你不是厉害吗？你不是帮吕龙他们吗？你现在还不是被我骑着，我想怎么H就怎么H！当着你儿子的面儿、当着你窝囊废老公的面儿，我他妈随便儿奸你的掳。　闭根鸡巴插进妈妈骚碌睦淄，一边适应着里面的感觉、一边兴奋的大声喊道。
　　“雷先生，前几天老骚伦龃砹耍今天您就狠狠地惩罚我，用你的大鸡巴狠狠的奸、使劲儿的H我吧！老骚禄嵋贱的服侍您，让你舒服的！”妈妈一脸骚媚的对雷雄说道。
　　在妈妈道歉的时候，雷雄的鸡巴已经由缓到急的抽插起来。在雷雄的兴奋的粗喘声中，妈妈的呼吸也渐渐急促起来，同时“啪啪”的撞击声也开始再次响起。此时，屋里的男人们已经没有想H别的女人或者我和爸爸了，他们的目标全都放在了妈妈那完美诱人的身体上了。比起妈妈这个真正的女人，我和爸爸的吸引力还是差了很多。
　　在成了简易床铺的拘束椅上，雷雄不停的耸动着身体，在“啪啪”的声音中，他粗大的鸡巴不停的在妈妈的骚吕锍椴濉⒓橐着。一声声淫词浪语不停的从他们的嘴里传出，令众人感到一阵阵的兴奋和刺激。
　　被雷雄H干的妈妈，此时已经完全没有了最初的不甘愿神情，双腿大张，骚氯斡擅H干着，骚铝连挺动迎合一下又一下打桩似的H干，每一次两人身体的碰撞，都会发出清脆的声响。
　　雷雄的大力H干持续了二十多分钟左右，当他射精之后从妈妈身上离开之后，爸爸立刻再次上前，然后舔干净了妈妈的骚隆１患榈氖嫠异常的妈妈，一脸骚媚的看向了周围的流氓和大汉们，然后浪笑着说道：“诸位，人家的骚禄寡髯拍兀」来使劲儿的H、尽情的奸人家吧！”
　　妈妈的邀请令这些流氓立刻疯了似的扑了上去，转瞬之间，妈妈的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴就被三根大鸡巴插满了，淫靡的声音再次在屋里回响起来。
　　“县长，着老骚货给亲儿子和您H过之后就变得这么贱了，您可真有本事。”雷雄一脸献媚的说道。
　　“嘿嘿！刚才H她之前，我在鸡巴上涂了只对女人有用的春药，现在就是弄只狗来她都给H。”沈万富一脸淫笑着说道。
　　听了沈万富的话后，雷雄一脸理解的笑了。然后和沈万富一起欣赏起妈妈被众人轮奸的情景来…………
　　多个小时过后，众多的大汉和小混混，全都在妈妈身上发泄过至少一次了。此时的妈妈，浑身上下满是精液和汗水的痕迹。由于小混混们根本不给爸爸清理妈妈身体的时间，所以妈妈的胯间现在看起来脏极了。当小混混们暂时停止对妈妈的蹂躏时，爸爸立刻又来到了妈妈的胯间，下贱的伸出舌头清理起妈妈的骚潞推ㄑ鄱来。
　　“哈哈哈哈……这个家伙真他妈的贱透了。”雷雄看着爸爸撅着大屁股为妈妈舔弄胯间的情景后，立刻大笑着说道。
　　“的确，我这辈子还没见过这么贱的男人呢！”沈万富一脸鄙夷的看着爸爸说道。
　　此时的爸爸根本不去管别人的嘲笑，对现在的他而言，最重要的事情就是伺候妈妈。当发现凭他的舌头和嘴无法清理干净妈妈的胯间后，他一脸焦急的看向了沈万富。看到爸爸那窝囊的样子，沈万富忍不住的哈哈大笑，给几个伺候的女人一个手势后，她们立刻打来一桶清水放在了爸爸的身边。爸爸立刻用清水清理干净了妈妈的身体，然后一脸恭敬的对妈妈说道：“老婆，你的身体已经清理干净了，可以继续找奸夫H铝恕！
　　在爸爸清理身体的期间，妈妈的身体已经恢复了不少，缓缓的从地上站起身之后，妈妈一脸骚媚的对沈功成说道：“小主人，您以前不是就一直非常想H我吗？过来吧！老骚禄岷煤盟藕蚰的！”
　　在旁边已经看了很久、一脸不甘心的沈功成听了妈妈的话后非常的错愕，然后说道：“H你？我的身体不是还没恢复吗？”
　　“小主人，是老骚氯隽嘶眩您的身体早就恢复了，只是我一直没说而已。以前的老母狗总觉得您不是好人，所以……求您原谅我吧！作为赔罪，老母狗的潞推ㄑ鄱随您用啦！”
　　“可恶！”一声怒喝从沈功成的嘴里传出，然后羞怒不已的他就一边脱衣服、一边快步冲向了妈妈。来到妈妈身前之后，他挥起巴掌就像妈妈的脸、奶子打去，还不时握起拳头殴打妈妈的肚子、骚碌炔课弧
　　“啪啪”“嘭嘭”的声音中，妈妈的身体很快就倒了下去，但是沈功成还不解恨的继续殴打着妈妈。
　　“老贱货！敢骗我，我打死你啊！”抬脚狠狠踩着妈妈骚碌纳蚬Τ纱笊的喝骂道。
　　由于妈妈一直说他的身体没有好，如果现在H拢很可能一辈子都再也用不了，所以沈功成最近一直忍着。但是现在知道这不过是妈妈的谎言后，他愤怒了，即使妈妈是他已经幻想了很久美女，他还是狠狠的殴打起来。
　　“小主人！使劲儿打、使劲儿踩吧！老贱货骗了你，理应受到惩罚啊！”妈妈大声的喊道。
　　听着妈妈的高声大喊，沈功成又打了几分钟之后，总算是停了下来。看着妈妈那微肿的脸颊、青紫的奶子、还有凄惨的阴户，沈功成心中的愤怒总算是稍稍的发泄了一下。在愤怒之后，强烈的欲火再次统治了身心，鸡巴早已经挺立的沈功成，立刻趴到了妈妈的身上。把妈妈的双腿对折到肩膀上之后，粗大的鸡巴对着那突出的阴户就狠狠的插了进去。“扑哧”一声之后，久违的快感立刻从鸡巴处传来。
　　“老贱货！好好伺候着，不然的话，少爷我让人玩儿死你！”说完之后，沈功成立刻在妈妈那已经幻想了很久的骚吕锎罅γH干起来。
　　本身就淫贱、如今又被涂了春药的妈妈，在听了沈功成的话后，立刻扭动的腰部配合起他的H干来。十几分钟之后，很久没有H过女人的沈功成大吼着在妈妈的骚吕锷渚了。在沈功成也H过妈妈之后，整个屋里只剩下爸爸还没有H过妈妈了。
　　当沈功成在妈妈的身体里射精之后，他就再也不动了。直到妈妈把他推开之后，他才露出了死灰似的面容，任何人看到他现在的样子都明白，他的身体出了大问题。
　　“儿子！”沈万富害怕的大喊道。
　　“少爷！”雷雄惊恐的大喊道。
　　我通过感知知道，沈功成已经死了，再也没有救了。死因是脱阳，而吸干他的人就是妈妈。实际上以妈妈的现今的功力，已经完全没有必要采阳，只是沈功成实在是太过讨厌，所以妈妈让他爽了这辈子最后一次之后离开了人世。
　　看到这个情景之后，已经在旁边做了很久“窝囊废”的我和爸爸缓缓站起了身，然后一脸好笑的看着如今已经乱成一团的沈万富他们。此时的他们还不知道，他们的生命已经进入了倒计时阶段。对沈万富，我们并不打算让他死的轻松，因为他的恶行实在是太多。以他的行为死一万次都不够，也不能让那些被害者解恨，但是至少可以给他们一个安慰。
　　“老骚拢给我过来，看看我儿子是怎么了！”急坏了的沈万富没有发现妈妈如今的神情已经和刚刚完全不同了，依旧大声的对她喝道。
　　“主人！真是抱歉，刚才老骚绿兴奋，不小心把少主吸干了。”妈妈一脸风骚的说道。
　　听到妈妈的话后，沈万富终于发下不对劲儿了。妈妈看着他时的轻蔑目光，还有我和爸爸那再也找不到窝囊相的神情，沈万富以及雷雄他们的身体悄悄颤抖起来。此时沈万富已经不再去考虑他儿子是怎么死的了，他只想立刻逃离这里。
　　“你……你们想干什么？你们不怕我把你们淫贱的样子散布到网上吗？”沈万富试图做最后的挣扎。
　　“我的主人，实在是不好意思，在我来之前，就已经把那些东西全销毁了。哦！你大概会疑惑我怎么找到的吧！方法很简答，顺着我儿子留在上面的气息找就行了。”妈妈一脸轻蔑的看着沈万富说道。
　　“那你刚刚为什么和你儿子H拢又给我们H？”雷雄一脸不解的问道。
　　“我只是想试试被你们命令着和儿子H拢与我在家里给儿子奸有什么区别而已。感觉确实跟刺激，但是……我还是更喜欢和儿子开心的H峦娑。至于给你们H，是因为我很想试试给人强奸的感觉。给这么多男人H过，我还没试过被强奸呢！”妈妈一脸风骚的说道。
　　得到妈妈的回答后，沈万富他们彻底惊呆了。原本自认胜利者的他们，实际上一直被我们玩弄着。他们只不过是我们玩儿性游戏的工具而已，现在游戏已经玩儿完了，那么他们的结局会如何，这些手段凶残的恶徒已经猜到了。
　　“给我干掉他们，只要干掉一个，你们就能得到一辈子都花不完的钱。”沈万富大声的喊道。
　　喊完之后，沈万富也没有去管沈功成的尸体，直接向门口儿跑去。但是他还没有跑出几步，我就抓着他的脖子把他扔到了沈功成的尸体旁。“嘭”的一声之后，浑身痛的不得了的沈万富立刻就站不起来了。
　　“沈万富，你还想跑？别做梦了。今天就为你以往的恶行付出代价吧！”我一脸厌恶的看着沈万富说道。
　　虽然这个男人令我体会到了被强奸的感觉，但是我可没有把他当成情人，现在想想，我甚至为自己的行为后悔了。环视一周之后，发现沈万富的手下中，除了雷雄之外都已经成了尸体。然后我就回头对几个一直在旁边伺候的女人说道：“沈万富威胁你们的东西都已经被处理掉了，你们不用再担心了。现在，我们把他们交给你们处理了。”说完之后，我点了沈万富和雷雄的穴道，就要看她们怎么报复两个人渣。
　　当我刚要坐到椅子上的时候，爸爸拉着我和妈妈的手就去了隔壁的房间。进屋之后，爸爸揽着我和妈妈，分别给了我们一个深吻，然后一脸期待的的说道：“老婆、儿子，我要做女人、我要做女人。我……不想再做男人了！求求你们了，让我做女人好吗？”
　　看着爸爸那期待中带着哀求的目光，我和妈妈轻轻的笑了。妈妈爱恋的吻了吻他之后，一脸嗔怪的说道：“大变态，因为你的原因，我就要失去心爱的老公了，我要惩罚你！”说完后，妈妈的手伸向了爸爸的胯间，然后握住爸爸的卵蛋使劲儿捏了起来。
　　妈妈捏爸爸卵蛋的力量非常的大，痛楚绝对不是一般人能忍耐的。但是爸爸对此毫不介意，反而一脸开心的说道：“美女，尽管惩罚我吧！是我害你失去了老公，但是我像你保证，我以后依旧会爱你。”说完后，爸爸深深的吻上了妈妈的唇。
　　在激烈的唇舌纠缠中，妈妈手上的力道越来越大，终于，在一声脆响之后，爸爸永远的失去了作为男人的资格――他的卵蛋在妈妈的手里被捏碎了。剧烈的痛楚令爸爸忍不住悲鸣一声，身体软软的倒了下去。躺在地上的他由于剧痛已经一动都动不了了，只是他的脸上还挂着幸福的笑容看着我。
　　“好儿子，爸爸想把我的鸡巴和卵蛋送给你，让它们永远成为你身体的一部分，好吗？”爸爸脸色苍白的对我说道。
　　看着爸爸那期待的目光，我一边点头、一边趴在了他的胯间。看着那软掉的鸡巴、还有那已经没有了男人最重要物件儿的乱囊，我轻轻舔了几下之后，张嘴就使劲儿咬了下去。
　　“啊……”鸡巴被咬断的痛楚令爸爸忍不住大声的惨叫起来，但是我丝毫没有在意，因为我知道爸爸不希望我停下，他希望我把他男人的象征完全、一点儿不剩的吃光。无视了爸爸身体痛苦的颤抖，我一口口的吃光了爸爸胯间那原本男人的证明。当爸爸的胯间只剩下一个血肉模糊的血洞之后，我拿出了一个撒发着清香的药丸儿，然后放进了爸爸的嘴里。
　　“爸！吃下去吧！吃下去之后，你就不再是我的爸爸，而是我的姑姑了！”我一脸温柔的对他说道。
　　当爸爸缓缓的咽下了药丸儿之后，他的身体发生了惊人的变化。原本就美丽绝伦的脸蛋儿上，女性的柔美又多了一分，而他原本平坦的胸部也以肉眼可见的速度鼓了起来。在他血肉模糊的胯间，很快就出现了一个诱人的美丽阴户，在阴户的周围，长出了不是很浓的倒三角形阴毛。不一会儿之后，一个成熟美丽、身材不比妈妈差的绝世美熟女出现在了我们的眼前。这个美熟女长相成熟温柔、有着令人赞叹的知性美，任何人看到她都会想要和她亲近。
　　“哈哈！老公……不，我的好妹妹，你看看自己的奶头和骚隆！甭杪枞滩蛔∏嵝ψ哦园职直涑傻拿琅说道。
　　爸爸低头看去，立刻就看到了丰乳上那呈褐色的奶头还有胯间那同色系的骚乱约昂诤诘摹⑸韵耘密、但是形状呈现完美倒三角形的阴毛。这个刚刚降世、还是处女的美熟女，乳头儿和骚戮谷幌袷潜煌娑过了多年似的。看到自己的骚潞湍掏泛螅美熟女娇嗔着白了我一眼，然后说道：“小坏蛋，是你的主意吧？”
　　“我的好爸爸……不，我的大美人儿姑姑，侄儿我最喜欢黑黑的骚潞湍掏妨恕Ｋ以……你就别生气了啦！”我一脸讨好笑容的说道。
　　“小坏蛋！姑姑我还是处女唉！弄得人家和老骚滤频模】雌鹄幢饶懵栌玫没苟嗄兀　惫霉茫ㄒ院蠖际钦飧龀坪簦┙苦磷潘档馈
　　“我的好妹妹，嫂子我以后多像你学习，努力把自己的奶头和峦娑的和你一样。”妈妈一脸浪笑的说道。
　　“好了！你们去隔壁看看吧！沈万富和雷雄也应该解决了。还有，别忘了留下‘柳岩’的尸体。”说完后，爸爸把他以前经常戴的手表等交给了妈妈和我。
　　“放心吧！”我和妈妈笑着对爸爸说完，开心的去了隔壁。
　　―――――
　　第二天一早，一则轰动全省的新闻上了头条。A县XXX酒吧失火，二十多人丧生，其中包括A县县长沈万富以及他的儿子。原因可能是黑社会火拼，因为在沈万富来到A县后，大幅打压、收拢原有的黑道势力，所以才会有这样的结果。在丧生者名单中，有一个永远不会再出现的活人――柳岩。这令我和妈妈的亲属们深深的哀叹起来，尤其是近来和爸爸关系密切的人们。




　　第十四章、葬礼

　　在黑夜的灵堂里，我和以前的爸爸、现在的‘姑姑’柳研相拥躺在旁边休息的小屋里。由于白天里接待了很多的来拜祭的人，我们都累坏了，不是身体上的疲累，而是精神上的。来的人中有爸爸妈妈的朋友、同事、邻居还有我的同学、朋友们。
　　在得知爸爸的‘死讯’时，所有人都不敢置信，在向我们询问之后，他们不得不难过的接受了。爸爸的人缘儿很好，无论是朋友、同事还是邻居和他的关系都很好，所以来的人非常多。这和沈万富的葬礼形成了鲜明的对比，由于怕被牵连，敢参加他葬礼的一个都没有。
　　一身黑色衣服的我、妈妈和姑姑，在整整两天的时间里都在接待来宾。明天爸爸、妈妈老家的人就要来了，依旧会是忙碌的一天。不过一爸爸妈妈现今的功力，这样的忙碌对他们的身体不会有什么影响，不过精神上依旧会有些疲累。
　　当我和怀里的姑姑正休息时，灵堂的大门缓缓的开启了。轻手轻脚的妈妈带着一个男人走了进来。这男人我认识，他就是爸爸原本的情人许忠。妈妈带着他进灵堂的目的我和姑姑很清楚，因为这是我和姑姑让妈妈做的。
　　拉着许忠来到灵堂前爸爸的“遗像”前后，两人在前面一同跪拜了三下。然后一脸难过的两人抬起了头。
　　“老公，你生前就希望我能在你面前伺候许忠。现在我把他带来了，如果你还没走，就好好看看吧！”妈妈用略带感伤的语气说完之后，回头看向了身后的许忠。
　　“曹幂，如果你不喜欢的话……嗯……”许忠的话还没有说完，就被妈妈的热吻堵在了嘴里。
　　妈妈此时穿着一身黑色的衣服，胸前稍露乳沟儿，紧身裙落在了膝盖儿的上方，看起来非常的端庄。被这样的妈妈拥吻，即使许忠此时因为爸爸的事情心中非常的难过，也不禁有了本能的反应，胯间的鸡巴缓缓的硬了起来。
　　“老许，我早已经答应了老柳，在他面前伺候你，现在不要有什么顾虑，尽情的享用我吧！把我最淫、最贱的一面儿展现给我家老柳看！”妈妈一脸渴望的看着许忠说道。
　　对于妈妈这样绝美熟女的恳求，许忠怎么可能拒绝的了？何况这还是老情人认可的事情。鸡巴挺立的许忠立刻撩起了妈妈黑色的紧身裙，露出了她的丰臀和皮质的丁字裤。当许忠一手揉捏妈妈丰满的大屁股，一手按压妈妈的阴户后，他立刻露出了吃惊的人神情。因为他发现了妈妈的丁字裤竟然是带着假鸡巴的情趣儿用品。
　　“曹幂，你竟然穿着这样的东西接待宾客，真是骚透了，不愧是老柳的老婆。”许忠一边说、一边使劲儿按压着妈妈的丁字裤，令里面的假鸡巴小幅度的抽插。
　　“这是老柳以前给我买的，他一直希望我能穿着它上班儿，但是我没有那么做过，所以这几天我天天都要这么做。”妈妈一脸遗憾的说道。
　　妈妈说完之后，许忠立刻就忍不住的吻起她来。在拥吻的时候，许忠一件件的脱下了妈妈身上的衣服，不一会儿之后，妈妈的身上只剩下黑色的丝袜和皮质的丁字裤了。当激吻结束后，许忠一边揉捏着妈妈的丰乳巨臀、一边说道：“你的身体真美，自从老柳第一次被我H了屁眼儿后，他就一直邀请我去你们那里，让我用大鸡巴满足你。后来他的鸡巴恢复了，当时他开心的样子我怎么都忘不了。”许忠轻声的在妈妈耳边说道。
　　说完后的许忠趴在了妈妈的胯间，然后一边轻轻的舔弄着妈妈阴户的周围、一边缓缓的褪下了她那小小的皮质丁字裤。当假鸡巴离开阴户之后，大量的淫水儿从里面喷涌而出，她的两腿之间立刻形成了一滩水迹。
　　“这么敏感的身体，真不知道你以前是怎么忍的。能娶你做老婆，老柳真幸福。”许忠一脸感慨的看着妈妈说道。
　　“别说这些了，帮我舔舔、然后脱了衣服H我！”一边说、妈妈一边对着许忠张开了双腿。
　　看着妈妈那诱人的阴户，许忠毫不犹豫的张嘴舔了起来。在一阵阵舒爽的呻吟中，妈妈双手紧紧抱住了许忠的头、骚乱膊煌５耐Χ起来。而许忠则一边舔弄妈妈的阴户、一边脱下了身上的衣服。当脱光之后，许忠立刻开始了更加激烈的舔弄。不光是阴户，就连会阴和屁眼儿许忠也没有放弃，不停的用舌头、嘴唇享用着。
　　“啊~~~~老许……你太会舔啦！好爽……好舒服啊！”在许忠的舌头一次次深入骚潞推ㄑ鄱后，妈妈大声的喊道。
　　听到妈妈的淫叫后，许忠在不停吮吸、舔弄的同时，双手使劲儿揉搓着妈妈丰满的大奶子或者诱人的大屁股，手口并用的伺候着好情人的“遗孀”。当感觉鸡巴再也忍受不住之后，他立刻决定尽情的享用妈妈的身体了。
　　“曹幂，我忍不了了，我要H你的隆！币槐咚怠⑿碇乙槐哒酒鹕怼
　　看着许忠饥渴的样子，妈妈立刻转身趴在了放着爸爸遗像的桌子上，高高撅起丰满的大屁股喘息着对许忠说道：“忍不了就不要忍了，抱着我的大屁股使劲儿H、尽情的奸！我会晃着下贱的大屁股伺候你的！让我家老柳看看，我有听话的给你H，我是个好老婆、好妻子啊！”
　　看着妈妈那在眼前摇动的大屁股，许忠使劲儿咽了咽口水，伸出双手使劲儿抱住后，粗大的鸡巴对准那美丽的阴户就大力的插了进来。“扑哧”一声之后，“啪啪”的H律开始激烈的在灵堂里回响起来。
　　“老公！！你看到了吗？我正撅着大屁股，让你奸夫的大鸡巴狠狠的H、使劲儿的奸啊！老婆有按照你的希望，做个不要脸的贱货呀！”妈妈大声的嘶喊道。
　　在大声嘶喊的同时，妈妈不停扭动着大屁股配合许忠的大力H干。在一次次大力的撞击下，妈妈的丰臀剧烈的颤抖，双乳不停的抖动着。剧烈抖动的双乳还不时的撞在桌子上，发出一阵阵“嘭嘭”的声音。
　　抱着妈妈丰满的大屁股H干着她骚碌男碇掖耸毙朔芗了，他从没有在这种情况下和别人H过。在别人的灵堂里H着刚刚成为寡妇的美熟女，而这个美熟女还是情人的遗孀，他从没有想过自己有一天会在这样的情况下H别人。
　　“啊~~~~曹幂，你的绿舒服啦！在这里H你实在是太爽、太刺激啦！”在妈妈骚吕锞∏槌椴遄偶Π偷男碇掖笊的喊道。
　　“爽就继续使劲儿H、刺激就继续奸，在我老公的面前狠狠奸我这个不要脸的骚货吧！H着我的骚麓笊的告诉我老公，说我是个骚隆⑹歉黾货！”妈妈一边兴奋的扭动着大屁股迎合着许忠的H干、一边淫贱的大声狼叫道。
　　“老柳！你老婆是个下贱的骚隆⑹歉霾灰脸的贱货！我就在你的遗像前抱着她的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸哪！你活着的时候给我H屁眼儿、死了之后给我奸老婆，我爱死你啦！”一边大力的H干着妈妈、许忠一边大声的喊道。
　　听到许忠的大喊，妈妈更加兴奋的扭动起屁股、配合他的H干来，而许忠H的也更加的大力、快速了。
　　在妈妈和许忠进来的时候，我和姑姑已经趴在门缝儿处看了起来。此时看到妈妈和许忠H碌木彩场景、听着那一声声的淫叫，我已经忍不住抱着姑姑的屁股，把粗大的鸡巴插进了她的屁眼儿里。
　　“姑姑，看到我妈妈、你曾经的老婆被这么H，你觉得爽吗？”我一边缓缓的在姑姑的屁眼儿里抽插、一边轻声在她耳边说道。
　　“舒服！好舒服！好侄儿（以后姑姑都会这么称呼）看道你妈妈淫贱的样子，姑姑我恨不得冲出去一起和她被H。”姑姑扭动着屁股轻声对我说道。
　　“哦？那你为什么不出去啊？”我H干着她屁眼儿的同时，双手揉捏着她垂在胸前的巨乳说道。
　　“因为姑姑还是处女、姑姑要把第一次给我的至亲。姑姑要给至亲破处，然后像嫂子一样给侄儿怀上乱伦的野种。”姑姑一脸骚媚的对我说道。
　　“我的好姑姑，你就放心吧！等明天叔叔他们来了之后，我就给你下种，让你给我生个乱伦的野种出来。不过……你的处女我可不要，我喜欢接收烂货！”我一边开始加快抽插的速度、一边轻声的在姑姑的耳边说道。
　　听了我的话后，姑姑使劲儿白了我一眼。然后用和她处女的身份不相符的熟练技巧抛动着屁股，伺候起我的鸡巴来。
　　在我和姑姑无声的H着屁眼儿的时候，妈妈和许忠H的更加的激烈了。从他的鸡巴插进妈妈的骚轮后算起，经过了大概半个小时之后，他终于大吼着把精液射进了妈妈的骚隆
　　“柳岩，你看到了吗？我在H你老婆的拢我正抱着她的大屁股给她下种啊！”一边射精，许忠一边发出了最后的大吼声。
　　“老公，你的男人抱着我的屁股给我下种啦！”妈妈在高潮的同时也发出了兴奋的大叫声。
　　当两人的激情停止之后，赤裸的他们喘息着倒在了爸爸的遗像前。妈妈大张的双腿正对着爸爸的遗像，白色的精液不停的从骚吕锪鞒觯如果不是妈妈的肚子里已经怀了我的孩子，这些精液极有可能令她怀孕。
　　射精之后的许忠抱着妈妈，一脸舒畅的摸着妈妈巨乳、丰臀，回味着怀中女人给他带来的快乐。然后轻声说道：“曹幂，以后如果有什么事情需要我帮忙尽管来，我会帮你。”
　　“嗯！我知道了，不过……机会不会很多了。过些日子我和儿子要去S市了，以后大概很少会回来了吧！”妈妈躺在他的怀里柔声说道。
　　听了妈妈的话后，许忠露出了遗憾的神情。又温存一会儿之后，妈妈光着大腚送走了许忠，然后再次回到了爸爸的遗像前。正在她看着遗像的时候，戴超从隐秘的门后走了出来，然后来到了身后，爱恋的把她抱在了怀里。
　　“小超，刚刚你看到了吧！还想娶阿姨吗？”妈妈轻声的问戴超道。
　　“想，我想让阿姨你做我的妻子，好吗？”戴超紧紧的搂着妈妈，双手使劲儿揉搓着妈妈丰乳的同时，鸡巴隔着裤子摩擦着妈妈的屁股。
　　“即使阿姨是个贱货？”
　　“我爱贱货！不是贱货我不娶？”
　　“即使阿姨和而走乱伦？”
　　“不接受乱伦的女人我不要。我的老婆不但要和儿子乱伦，还要和公公乱伦H隆⒖蠢瞎和婆婆H隆！
　　“那如果我的肚子里已经怀了亲生儿子的野种呢？”妈妈一脸饥渴的看着戴超问道。
　　“那我就把他当亲生儿子养！以后如果你继续生野种，我还是照样养。”戴超一脸饥渴的说道。
　　“如果和我结婚，我会勾引你的同事、你的朋友，让他们在咱们床上抱着我的大屁股狠狠的H我。他们会压在我的身上、H着我的骚鲁靶δ闶歉龃笸醢耍　甭杪枞嵘说道。
　　“阿姨，虽然我不是姨夫那种天生喜欢做王八的人，但是只要你嫁给我，我会开开心心的做大王八的。即使是像姨夫生前那样伺候你和奸夫H挛乙苍敢庾觥！贝鞒急切的说道。
　　“你这小傻瓜，喜欢上我这样的烂货可是很辛苦的！”妈妈温柔的对戴超说道。
　　“我不介意，只要能做你的老婆，什么样的辛苦我都不在意。”戴超轻声的说道。
　　在戴超一次次的回答后，妈妈柔顺的躺在了他的怀里，轻轻的褪去了戴超身上的衣服后，妈妈在爸爸的灵堂里，开始和未来老公H了起来。一阵阵清脆的肉体拍打声再次回响在空旷的灵堂里，为寂静、冰冷的灵堂添了一丝诱惑。而在房间里休息的我和姑姑则继续H干着，直到我无声的把精液射进了她的屁眼儿之后，我们才听着“啪啪”声睡下了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天是葬礼的最后一天，也是爸爸故乡的亲友们赶来的日子。在爸爸的亲友中，最亲近的就是他的弟弟，也就是我的叔叔柳山了。我的爷爷和奶奶几年前就已经先后亡故了，如果不是叔叔只擅长种地，在爷爷奶奶过世后，爸爸和妈妈就接他来了。
　　我、妈妈和姑姑早早的等在了灵堂前，期待着再次看到叔叔和婶婶。在今天早晨一早，姑姑就按照爷爷教导的方法在自己身上加了咒术。亲友们在看到她的一瞬间就会中术，认为她是爸爸双胞胎的妹妹，早年离家的柳研。
　　姑姑修炼武功的天赋只是一般，但是修炼咒术、魔法的能力却是强的惊人。爷爷教导给我、然后我教导给姑姑时，姑姑的学习的速度令我吃了一惊。几天的时间，爸爸的咒术、魔法就已经登堂入室了，而我却一个都没有学会呢。在发现爸爸是术法天才后，爷爷干脆就把一大堆术法知识放进了玉佩里，让我交给爸爸学习。现在的爸爸绝对可以说是全国最厉害的法师之一了，就在昨天，我把爸爸介绍给了华夏守护者，华夏守护者的人都高兴极了。现在的术法高手比功夫强者还要难得得多。
　　我们一家三口等在灵堂的门口儿，大概在八点钟左右的时候，一脸伤感和疲惫的叔叔带着婶婶和其他亲友出现在了灵堂的大门前，姑姑立刻快步的迎了上去。在看到姑姑的一瞬间，一段好像忘记了很久的记忆浮现在了叔叔的心头。
　　小的时候，哥哥和姐姐一起拉着他的手散步，漂亮温柔的姐姐在他打架之后帮他清洗伤口，晚上他害怕的时候搂着他入睡。稍稍长大、由孩子成为少年之后，开始对漂亮姐姐的身体感兴趣。有一次，趁着姐姐入睡的时候，悄悄掀起姐姐的裙子，偷看裙下风光的时候，被醒来的姐姐抓到，不过迎来的不是责骂和数落，而是温柔的怀抱和宠溺的嗔怪。从那之后，姐姐的身体令他对女人有了初步的认识。在没有别人的时候，他会大胆的抚摸姐姐的粉臀、揉捏那稍稍鼓起的胸部，甚至会一观姐姐胯间那阴毛稀疏的阴户。在父母、哥哥不知道的时候，姐弟两个已经做得只差最后一步没有跨过了。如果不是在姐姐十六岁那年一个道士带走了姐姐，那么自己的处男很可能就不是被镇里的风流寡妇夺走，而是从小疼爱自己的姐姐。
　　如今多年不见的姐姐再次出现在眼前，而且变得比以前更加的美丽、更加的诱人了。虽然是一身黑色的丧服，但是无法遮住那凹凸有致的身材。温柔、完美的面容上带着一副眼镜，显得她是那么的智慧、聪明。和眼前的女人比起来，镇子里那些所谓的美女简直是丑到家了。在所有认识的女人中，只有大嫂曹幂能和自己美丽的姐姐相比较。
　　其他亲人此时都一脸赞叹的看着我们一家三口儿，不过心中也在疑惑着姑姑的身份。“为什么这个美女和死去的柳研这么像呢？”正在他们这么想的时候，叔叔说话了。
　　“姐！你……回来啦！”叔叔一脸激动的说道。
　　听到叔叔的话后，那些年纪教长的亲戚，终于“想”起了姑姑的身份。然后他们悄悄的对不知道的人说了起来，当听到这个绝美的知性美女就是爸爸的孪生妹妹、叔叔的姐姐时，不少亲人的眼中闪过了羡慕的目光，在羡慕中，又隐藏着一丝不能对人说的非分之想。
　　听到叔叔的话后，姑姑快步走到了他的身前，然后紧紧的抱住了他。感受着怀中诱人的娇躯，身材健壮的叔叔身体一阵燥热袭来，姑姑当年和他亲昵的场景不停的在脑中浮现的同时，他也本能的把怀中的娇躯拥紧了。
　　在姑姑和叔叔相拥的时候，妈妈也开始接待起亲人们来。而我则仔细的打量起几年不见的叔叔、婶婶、还有他们的儿子。叔叔是一个农民，今年49岁，身体黝黑高壮，虽然皮肤稍稍有些粗糙，但是依旧可以看出年轻时非常的帅。他的目光温柔，一看就知道是个老实的好人。
　　婶婶的名字叫朱静，是镇子里的女老师，在镇子里既是出了名的美女、年轻时也是出了名的骚货。她的身材丰盈、肉感十足，相对于妈妈、姑姑、岳母她们的完美身材，她的身材更符合我对美熟女的印象。在和叔叔结婚之前，她的戮鸵丫被镇里、学校里的领导全都H过了，而且她的男同事也有不少H过。骚名在外的她，到了20多岁的时候也没人愿意娶。在老家，这样的女人实在是太少了。原本婶婶是想嫁到外地的，但是一次参加酒宴之后，喝醉的婶婶和叔叔就滚到了床上。当时的她对此也没有在意，毕竟这样的一夜风流实在是太多了。而且叔叔又是镇里出了名的好男人，所以她根本没有想过会和叔叔有结果。当几天之后，说服了爷爷和奶奶的叔叔向她求婚的时候，她还以为叔叔是在开玩笑呢！但是当聘礼、媒人都来到之后，婶婶惊呆了，糊里糊涂中就被她的爸妈给送到了叔叔的床上。
　　在叔叔刚刚娶了婶婶的时候，有不少人是想看笑话的，因为他娶的是破鞋是公妻。但是婚后的婶婶却令所有人都大跌眼镜，她不但没有让老实的叔叔成为人人嘲笑的王八，还成了远近闻名的贤妻。在家孝敬公婆、伺候老公不说，还断绝了和以往所有男人的关系。学校的校长还想继续H婶婶，但是却挨了一记撩阴脚，从此勃起不能不说，为了不被告强奸未遂，还把自己的老婆送上了叔叔的床。一晚之后校长的老婆就离不开叔叔了，叔叔“猛男”的名号在校长老婆的宣传下立刻在镇里传开了，现在的叔叔已经是整个镇子男人的偶像了。不过叔叔对爸爸说过，婶婶并没有彻底安分，爷爷的鸡巴就没少H她。
　　叔叔和婶婶的儿子名字叫柳红星，是一个长得很帅的年轻人，今年25岁，至今未婚。原因是在几年前我和瑾萱结婚的时候他就发过誓，一定要找一个和瑾萱一样漂亮的女人做老婆。不过很显然，他至今没有成功。不过虽然没有结婚，但是他H过的女人可不少，据说已经超过20个了，而且都是长相、身材不错的。对于这点我没有怀疑，上次他来A县玩儿的时候，就成功的把吴敏和萧莉莉弄上了床，可见他对女人确实有一套。最难得的是，他和彭军一样，从爱没有伤害过哪个女人。最近这几年每年都会来爸妈这里一两次，原因很显然，就是为了漂亮又和蔼可亲的美熟女伯母。两年前回来的时候我看到过这小子一次，经常看到他以各种名目对妈妈揩油。虽然妈妈知道他的心思，但是这小子也没什么恶意，所以也就由着他了。
　　迎着亲戚们进入灵堂之后，亲戚们一一像爸爸的灵位拜祭。看着一个个神情悲痛，尤其是叔叔、婶婶和红星，他们三人眼中的难过最是令我们不忍。有好几次我都看到姑姑张嘴想要说什么，但是最后却又放弃了。妈妈和我看到姑姑的反应后轻声叹了口气，虽然早有预料，但是看到亲人们伤心的样子，我们心中还是为了这次的欺骗而自责不已。
　　在拜祭过爸爸的灵位后，亲戚们被前来帮忙的吕龙他们引领到了休息、吃饭的地方后，灵堂里只剩下家里的六个人了。
　　“老婆，小星，我和大姐出去走走，你们在这里陪陪大嫂和小杰吧！”叔叔对我们说道，然后就拉着姑姑的手离开了。
　　早已经知道姑姑对叔叔施加了怎样影响的我，怎么可能会放弃看接下来将要发生的事情呢？在两人刚刚离开之后，我就对妈妈他们说道：“婶婶，小星，昨天我妈一晚都没睡，你们带她去那边的休息室休息一下，我先回家里拿点儿东西。”
　　听了我的话后，婶婶和红星就带着母亲向休息室走去，为了避免一会儿来人无人招待，红星把妈妈扶进去之后就回到了灵堂。而我在离开之后，立刻就跟在了姑姑和叔叔的身后，想看看他们的发展。不过令我无奈的是，走在大街上的两人只是手拉着手的走着，一句话也没有说。直到姑姑拉着叔叔进了A县公园儿之后，他们才说了第一句话。
　　“姐，这些年过的好吗？为什么不回来看看大家？”叔叔语带惆怅的说道。
　　“不是我不想回来，而是……我不能回来。没有达到师傅的要求，他根本不让我下山，直到两天前我才下山。下山第一件事儿就是感觉到了大哥的血光之灾，但是……还是没能救他。”姑姑一脸哀伤的说道。
　　听了姑姑的话后，叔叔紧紧搂住了他，然后轻声的说道：“这……就是命啊！姐，以后……去我那里吗？”叔叔的声音中带着不舍和期待。
　　叔叔的话令姑姑的身体一颤，然后她轻声的说道：“小弟，对不起，我……要去S市。”
　　姑姑的话说完，叔叔轻轻的叹了一口气，然后说道：“我知道了，大嫂和小杰他们确实是需要照顾。”
　　“小弟，你也去好吗？”在提出邀请的同时，姑姑拉着叔叔的手，按在了她诱人的丰臀上。
　　摸着那完美的诱人丰臀，叔叔的呼吸一顿，然后语调有些颤抖的说道：“我……不去了，大城市我住不惯。”在说话的同时，叔叔的手在姑姑的丰臀上揉捏起来。
　　此时公园儿里的人很少，没有人看到叔叔和姑姑之间这有些超过姐弟关系的行为。对姑姑而言，自己是在勾引弟弟，对叔叔而言，他是在回味着当年的感觉。想起少年时一次次抚摸、亲吻姐姐有些青色身体的情景，他的呼吸沉重起来。
　　“小弟，树林里面有长椅，咱们去坐坐吧！”说完后，姑姑就带着叔叔向公园树林的深处走去。
　　原本人就很少的公园，树林深处的人更是少的很。两人到了长椅处之后，姑姑就把叔叔推坐在了落了不少灰尘的长椅上。还没等叔叔开口，姑姑就撩起了黑色的紧身裙，然后跨坐在了一脸惊愕的叔叔腿上。
　　“小弟，还记得咱们小时候的事情吗？”姑姑柔声的问道。
　　“记……记得！”叔叔呼吸急促、一脸饥渴的看着姑姑说道。
　　“这些年姐姐虽然有过不少男人，但是一直记得当时的约定，要把我的第一次留给心爱的小弟。”姑姑一脸柔情的说完后，性感的红唇就印在了叔叔的唇上，然后贪婪的所求起来。
　　听到多年来一直无法忘怀的姐姐的话，叔叔好像回到了少年时代，再次成为了那个不顾道德枷锁的少年，激动的回应着亲姐姐的索吻。在唇舌纠缠间，他粗糙的大手不停的在姑姑的背部和丰臀上揉捏着。在叔叔热吻和爱抚下，成为女人以来一直努力压抑着欲望的姑姑再也忍不住了。双手不停的脱起了叔叔身上的衣服，不一会儿之后，叔叔的上身就完全赤裸了。扶着叔叔那身结实的肌肉，姑姑贪婪的咽了咽口水。
　　“小弟，让姐姐成为你的女人吧！姐姐不要再做处女了，过了今天之后，姐姐就要做一个淫贱的女人。”姑姑一脸饥渴的看着叔叔说道。
　　看着姑姑饥渴的目光，听着那淫荡的宣言，渴望了姑姑身体多年（自认）的叔叔，立刻脱起了姑姑的身上的丧服。在一件件脱下的同时，嘴里激动的说道：“姐！我要你，我要你成为我的女人。只要姐姐你希望，弟弟支持你的一切决定。就算你做妓女，你也是我的好姐姐。”
　　激动的姑姑配合叔叔脱光了她的上衣和紧身裙后，她的身上只剩下黑色的丝袜和半透明的黑色性感内裤了。看着那隐约透着阴毛的内裤，叔叔咽了咽口水，然后激动的说道：“姐，让我舔舔它好吗？我……好久没舔过了。”
　　队伍叔叔的请求，姑姑直接就把他的头按进了胯间，然后任由饥渴了几天的阴户立刻就传来一阵酥痒的感觉。阴户被舔弄的感觉和鸡巴被口交的感觉完全不同，那种酥痒、由内而外的饥渴和男人时候的感觉差太多了。饥渴的感觉令姑姑实在是无法忍耐了，纤腰连连挺动，希望叔叔能舔的更大力一些。不一会儿之后，姑姑半透明的内裤就已经被自己的淫水儿和叔叔的口水变得更加透明了。
　　受不了欲火冲击的姑姑，拉起在他胯间的叔叔后，一脸饥渴的说道：“小弟，姐受不了了！求求你，H姐姐吧！姐不想做处女啦！”
　　看着姑姑饥渴的目光，叔叔立刻起身，脱光了下身后，立刻就把姑姑抱在了长椅上，并让她M形的张开了双腿。看着姑姑那随着剧烈喘息而不停晃动的大奶、还有那大大张开的双腿，叔叔抓着姑姑性感的黑丝内裤使劲儿撕碎了之后，立刻就压上了姑姑美丽的身体，粗大的鸡巴顶在姑姑的阴户处，然后轻声的说道：“姐！我要H了，你忍着点儿。”
　　“尽管来吧！姐姐我的滤淙幻挥霉，但是屁眼儿已经被很多人H过了。怎么伺候男人清楚的很，使劲儿、别怜惜姐姐，用你的大鸡巴狠狠的H、使劲儿的奸吧！”姑姑轻声的在叔叔的耳边说道。
　　得到姑姑的首肯后，叔叔深吸一口气之后，粗大、坚挺的鸡巴狠狠的插进了姑姑早已经准备好的处女骚隆Ｒ丫发黑的阴唇被叔叔黝黑、粗大的鸡巴慢慢挤开，在稍稍一阵停顿之后，狠狠的向里面插了进去。
　　“姐！我终于H到你了，我终于给你破处了！我……是世界上最幸福的弟弟。”叔叔满足的在姑姑耳边说道。
　　“能给弟弟破处……我是世界上最幸福的姐姐！好弟弟，使劲儿H姐姐吧！给姐姐一个永远也忘不了的的第一次好吗？”姑姑无视了破处的痛楚，轻声的对叔叔发出了邀请。
　　“弟弟遵命！”带着笑意的话说出后，叔叔立刻开始了狂猛的抽插、H干。
　　叔叔粗大的鸡巴在姑姑的阴户里不停的插进抽出，每一次抽出的时候，上面都会带出不少姑姑破处的鲜红血迹。看着那红色、象征贞洁的血迹，再看姑姑那被粗大鸡巴挤开的发黑阴唇，想到抽插着骚碌募Π褪粲谒的血亲，就更是觉得眼前的情景刺激。自从第一次看到老婆和岳父乱伦开始，我已经看到过多次血亲乱伦了。就连我自己也H了亲生母亲的骚隆⑶咨父亲的屁眼儿。现在眼前又出现了姐弟（也可以说是兄弟）乱伦，而且还是我的叔叔和姑姑背德的乱伦，躲在暗处偷窥的我兴奋极了。
　　姑姑、叔叔在享受乱伦H驴炖值氖焙颍并没有发出大声的淫叫或者呐喊，他们只是用自己的身体体会着至亲给予自己的快乐。叔叔一边兴奋的粗喘、一边在姑姑的阴户里抽插着鸡巴，姑姑则是一边娇喘、一边挺动阴户迎合叔叔大力的H干。姐弟两人爱恋的看着对方舒畅的神情，开心的享受对方给予快乐的同时，努力用自己的身体给对方更强的快乐。
　　“啪啪啪啪……”没有淫叫的激情性爱在长椅上继续进行着，看着姑姑被破处的我，心中已经在计划如何给她下种、搞大肚子了。在我盯着叔叔H姑姑的时候，不停的撸动着鸡巴，看着叔叔以各种姿势H原本想把处女给我的姑姑，我的心中充满了畅快、兴奋的感觉。我心中清楚的知道，以后给我戴绿帽子的心爱女人又多了一个。只不过这个美女被H的时候，我一点儿反对的立场都没有。
　　躲在暗处的我，看着叔叔一次次的大力撞击着妈妈的身体，当他分别以正常位、母狗位、女上男下的位置在姑姑身体里射过一次之后，我就悄悄离开了。因为我不想再看了，我想找个女人H，我要用我的大鸡巴狠狠的H美女。撇下依旧H个不停的姑姑和叔叔后，我全速的返回了爸爸的灵堂，我要在那里尽情的奸我心爱的妈妈。
　　全速前进的我，几个起落之后就回到了灵堂。当我推开灵堂大门的一刻，守在爸爸灵前的婶婶立刻露出了吃惊的神情，慌张的大声说道：“宏杰，你回来啦！”
　　婶婶的反应看在我眼里，同时也清楚她这么做的理由，因为在休息室里，红星正趴在妈妈的身上大力的H着她的骚隆Ｔ谔到婶婶的故意提高声音说出的话后，红星立刻停止了抽插，想要从妈妈身上下来。不过令他没想到的是，妈妈竟然双腿盘住了他的腰令他根本无法离开。就在他有些着急的时候，妈妈一脸好笑的说道：“小色鬼，H了伯母这么几下就满足了？”
　　“怎么可能满足啊？伯母的挛颐H多少次都不会够，但是大哥回来了，被他发现在就糟了。”红星一脸焦急的说道。
　　“哈哈……小色鬼，看不出来你这么胆小。放心吧！你大哥看到也没关系，大不了让他HH你妈就好了。你只是小色鬼，他可是变态大色魔呢！”妈妈一脸宠溺的对红星说道。
　　妈妈的话令红星一阵惊愕，在他不知所措的时候，妈妈已经再次开始挺动起腰肢来。在妈妈的挺动下，红星的身体被抛起又落下几次之后，红星立刻对自己刚刚胆小的表现羞愧起来。调整好心情之后，他不顾我就在外面，在妈妈身上再次开始了大力的H干。“啪啪”的声音不停的传到外面来。
　　“啊~~~~好侄儿，你H的伯母好爽……好舒服啊！使劲儿H……用力的插啊！伯母……爽上天啦！”妈妈在红星的大力H干下大声的淫叫道。
　　“骚虏母！我要H烂你的隆⑽乙H死你啊！”不想被认为是胆小鬼的红星，在大力H干妈妈的同时，嘴里大声的喊道。
　　休息室里的声音，全都传进了我和婶婶的耳里。婶婶听到后，脸色立刻白了，心中不停的埋怨道：“死小子，我都提醒了怎么还H个不停。你伯母守了这么多年活寡，一时忍不住就算了。你H过那么多女人，怎么就忍不住呢？只好也得等你大哥走了之后再H啊！”
　　“婶婶，里面的声音可真不得了啊！你认为是怎么回事儿呢？”我笑着问婶婶道。
　　原本以为我会愤怒的冲进去，然后狠狠揍红星的婶婶在听了我的话后吃了一惊。仔细的观察了我一下之后，她立刻在我眼中发现了熟悉的淫欲。看到之后，婶婶终于舒了一口气，心中默默的想道：“如果给他HH就能解决的话就太好了。老娘我的卤纠疵H过的人就不少，给侄儿HH也没关系。”
　　想道这里，婶婶立刻就对我骚骚的一笑，那种由骨子里发出的骚劲儿看得我心中一颤，正在我要行动的时候，婶婶拉着我的手说道：“宏杰，婶婶在这里给你赔不是了。我家的小色鬼趁着你妈睡觉的时候对她动手了，你别怪你妈，她也是女人，受不了男人勾引的。我替我家的小色鬼赔罪了，只要希望，婶婶做什么都可以。”那骚媚的语调、勾人的眼神，任何人都清楚的明白她所谓的‘什么’的意义。
　　“做什么都可以？包括这个吗？”一边说、我的手一边伸进了她黑色的及膝裙，摸上了她那白色内裤包裹着的阴户。
　　胯间被我袭击的婶婶，忍不住浪叫出声，呻吟之后，一脸骚媚的看着我说道：“好侄儿，如果你想要婶婶，婶婶给你。只是求你原谅我儿子H了你妈好吗？”
　　“可以！不过……你要趴到供桌上，自己脱光下面扭着大屁股求我H。对了，再使劲儿拍自己的大屁股两下，说些淫话给我听。”我一脸坏笑的说道。
　　“小坏蛋！这么欺负婶婶。”娇嗔的白了我一眼后，婶婶脱下黑色的裙子和稍显保守的内裤后，就趴在了供桌上。肥硕的大屁股对我撅起，使劲儿拍了两下之后，回头用骚浪的媚眼儿看着我说道：“好侄儿，婶婶的屁股虽然不如你妈的漂亮，但是伺候男人的水平绝对超过你妈，H过婶婶的男人每一个不满意的。来！抱着婶婶的大白腚尽情的H吧！你把鸡巴插进婶婶的轮后，婶婶会晃着大屁股好好伺候你的。”
　　看着婶婶那骚浪扭动的大屁股，我立刻就脱光了衣服，然后扑了上去。抡起巴掌使劲儿拍了两下之后，挺立的鸡巴对准那她那比姑姑还要黑的阴户就大力插了进去。“扑哧”一声后，我就开始了大力的H干。
　　“哦~~~~好侄儿，你的鸡巴好大、插的婶婶好舒服啊！使劲儿H吧！婶婶……会好好伺候侄儿你的！”被H舒服了的婶婶大声的喊道。
　　“骚律羯簦你的旅H起来挺爽的！使劲儿晃你的大屁股吧！”一边挺动着腰部、我一边大声的喊道。
　　“啪啪啪啪……”淫靡的肉体拍打声不停的从休息室、还有供桌前响起。妈妈和婶婶两个美熟女淫浪的叫声不停的响起，而我和红星两个H着女性长辈的男人更是不时的发出舒服的大声呐喊。就像是在比赛一样，我和红星的全力以赴的H干着对方的妈妈，希望能赢得这场较量。不过在一会儿之后我们就忘了对方，专心的享受起自己的女性长辈来。
　　在高亢的浪叫声中，妈妈和婶婶被我们H上了多次高潮。渐渐的，她们不再把我们当成孩子，而是能令她们快乐的男人、是能用大鸡巴征服他们的爱人。当我们先后在两个美熟女的体内射精之后，两个美熟女舒畅的达到了最后一次的高潮。在整理好之后，妈妈一脸满足的拉着红星走出了休息室。而此时的婶婶已经光着下身躺在我的怀里。
　　“妈！大哥H的你很爽吧？”红星看着婶婶那精液还没有流干的骚滤档馈
　　“嗯！除了你爸，还没有男人一对一能让妈妈这么舒服呢！”婶婶毫不在意红星反而目光，一脸开心的说道。
　　“那这几天就多陪陪大哥吧！我就多陪陪大娘了！”红星一边说、一边使劲儿揉捏着妈妈的丰臀。
　　“死小鬼，擅自决定什么！我才没那么多时间陪你！大娘我的事儿多着呢！”妈妈使劲儿掐了红星一下后说道。
　　被掐的痛呼出声的红星一脸哀怨的看着妈妈，发现妈妈不是欲擒故纵之后，只好放弃了。我和婶婶整理好之后，时间已经是傍晚时分了。这个时间应该是宴请亲友们，然后爸爸的葬礼也就结束了。不过很显然，这场葬礼真正伤心的也没有几个人了。对于这样的结果，“姑姑”是由衷的感到高兴。




　　第十五章、婚礼

　　（曹幂视角）

　　在忙完了老公的‘葬礼’之后，我就迎来了另一件大事儿――结婚。不错，老公刚刚“死”后，我就要再次嫁人了。亲友们听说之后，一个个都吃惊的很。虽然表面他们没有说什么，但是背地里的闲言闲语可不少。老公的弟弟、弟妹都劝我过些日子再结婚，但是我没有答应。全力支持我的只有三个人，一个是这几天经常趁我一个人的时候H我的侄儿红星，一个是我的心爱的儿子，再有就是我那原本的老公、现在的小姑了。
　　之所以忙着举行婚礼，是因为我已经决定去S市了。不但是我，小姑（以后都这么称呼）、侄儿、还有我的新老公也要一起去。小姑不用说，她根本离不开我和儿子，侄儿则是看到小姑一手法术之后立刻决定学习。小姑对这个H的我很舒服的儿子也很有兴趣，所以就答应带着他去S市了。小叔和弟妹在考虑了几天之后也决定要去S市了，不过他们打算先回老家，处理好老家的事情之后再回去。处理好那些事情最快也要半年的时间，这段日子红星就交给小姑照顾了。当这个决定出来的时候，小姑那骚媚的样子告诉我，在被小叔的鸡巴破处后，她要对自己的侄儿下手了。不过我很清楚，红星这个小色鬼绝对不会介意“乱伦”的。如果不是弟妹放不开道德的枷锁，这个小色鬼绝对不会放过他亲妈。目前小叔他们一家还不知道我和儿子乱伦的事情，我们打算再他们能接受之后再说。
　　我的新老公就是那个爱了我多年的男孩儿――戴超，以后他就是我的丈夫了。为此，我的好朋友李秀丽和她的老公戴志高可是开心的很。尤其是戴志高，对我这个“儿媳妇”可是满意极了。至于他对我这么满意的原因……
　　“公公，轻点儿H啊！要是被别人看到就糟了。”我一边低声求饶、一边扭动着大屁股迎合戴志高的H干。哀怨中带着骚媚的声音、配合我不停扭动的大屁股，达到的效果绝对不是男人的怜惜，而是更加大力的H干。果然，抱着我屁股大力H干的戴志高更加大力的H起我来。
　　“我的好儿媳，你怕什么啊！我的老婆、你的老公都不介意我H你，你就尽管给我H好了！”戴志高抱着我丰满的大屁股，兴奋的大力H干着我的骚滤档馈
　　对于身为县委书记的戴志高来说，H女人的骚率翟谑羌页１惴梗但是抱着穿着婚纱的新娘的大屁股使劲儿H还是第一次，何况这个新娘还是自己的儿媳妇。不错，我现在就是在婚礼会场的休息室里和公公H伦拧Ｎ业男禄槔瞎就在门外放哨，以防止别人打扰。在这样的情况下H女人，哪个男人会不兴奋、开心呢？
　　“爸！就算是婆婆……和老公愿意，你也不能……H的太大声啊！要是……被人发现了，我老公的脸……可就丢尽了！”虽然嘴里这么说，但是我的屁股却扭得更加的骚浪、淫贱了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在休息室里回响，由于怕被外人发现，我和公公都没有大声的叫出来，但是如果有心人离近了偷听，还是能察觉到什么。知道现在的情况不允许的戴志高，抱着我丰满的大屁股一通狂H之后，就把大量的精液射进了我的骚吕铩
　　“儿媳妇，你的旅H起来真爽啊！H穿婚纱的你就更爽了！”射精之后的公公一脸满足的趴在我背上说道。
　　当公公说完，休息室的门就被快速的打开，然后又关上，我的新婚丈夫一脸兴奋的走了进来。看着公公鸡巴和我的骚孪嗔的样子，老公兴奋的咽了咽口水，然后说道：“爸！你先出去接待一下客人吧！你的一些老朋友来了。老婆，你也好好准备一下，婚礼就要开始了。”
　　公公听了之后，不舍的从我背上起来，然后整理好了衣服。使劲儿的捏了捏我丰满的大屁股后，才依依不舍的离开了。
　　“老公，你真的不后悔娶我这个骚货吗？”我一脸温柔的看着戴超、我的新婚丈夫说道。
　　“当然，能娶到你，是我最大的快乐。”戴超一脸坚定的说道。
　　现在的戴超已经和儿子一样，是个喜欢老婆给他戴绿帽子的男人了。不过和儿子不同，他没有儿子下贱，只是单纯的喜欢我被H而已。一个女人、尤其是一个淫荡的女人如果嫁了这样的老公，绝对是最大的幸运，而我则是享受了两次这样幸运的人。前老公现在已经成了小姑，但是她依旧爱我。虽然已经不再是男女之间的爱，但是那种爱给了我更多的包容、更大的体贴。而现在老公的爱着令我可以继续的放纵，享受更加快乐、刺激的人生。
　　“能嫁给你，也是我的幸运。老公，虽然我不能做一个忠贞的好妻子，但是我一定会在其他方面给你最大的满足。”我轻声的对戴超说道。
　　“能娶到你，就已经是我最大的满足了。”戴超紧紧拥着我说道。
　　正在戴超和我温情相拥的时候，一阵敲门声响了起来，然后我的前老公、现在的小姑、以后的亲密好友就推门走了进来。看到亲密相拥的我们之后，她的眼中闪过一丝嫉妒、一丝惆怅、最后停留在了安心。这个深爱我、我也深深爱着的人，是由衷的为我的幸福感到开心。
　　“嫂子，时间快到了你和……小超好好准备一下吧！哦！对了，把下面擦擦，要是被人闻到了下面的气味儿就有趣了。到时候小超可是要为不是自己做的事情被笑哦！”说完后，已经改名为柳研的‘小姑’笑着离开了。
　　当她关上门后，我看和有些脸红的老公，调笑着说道：“你害羞什么啊？连亲妈都H过的男人还怕她这个刚破处不久、忍了这么多年的骚货？等咱们去了S市，你一定要在床上好好教训她一下，让她知道我老公的厉害。”
　　我的话令天性有些腼腆的老公有些不好意思了，虽然鸡巴已经用过不少次，而且还H了我这个极品美熟女还有他亲妈的拢但是老公的性格并没有太大的改变。他坏蛋、色狼的一面儿，只在我和他妈妈面前展现。
　　“好啦！先清理一下，该去会场了。”老公催促着说道。
　　轻声的一笑之后，我整理好婚纱，清理干净了胯间之后就和他一起离开了休息室，进入了会场。和我关系好的，对我发出了一阵阵衷心的祝福。和我关系差的，在祝福我的时候，心中不停的暗骂着我。有几个原本对我印象不错，但是暗中喜欢小超的护士在看到我的时候，眼中的怨憎更是强烈的很。对此，我全都无视了。
　　会场里的人不少，不过大多数都是小超的亲人，我的亲人来的只有小叔一家、儿子和小姑五个人而已。对于我和小超的婚姻，大部分人都不认同。不只是因为我和小超的年龄差距，还因为我的前夫刚刚“过逝”，现在人们已经给我打上“贱人”的标签儿了吧。就连我刚认不久的干儿子他们都对我的行为不认同，前天我们邀请他们去S市和我们一起生活的时候，他们都拒绝了。原因是什么我很清楚，但是我也没心思解释，嘱咐公公照顾他们之后就没有再多联系。
　　对于在S市的生活，我的心中是非常期待的，儿子的‘老公’已经为我和老公安排好了一切，就连小姑的生活也安排好了。当结束这场婚礼后，我们就要出发了。公公和婆婆不跟我们去，因为他们的工作和家都在这里。不过我们的离开不会令她们觉得孤独，因为他们还有一个女儿在，明年硕士毕业后就会回来。这次我和小超的婚礼实在是太仓促了，他妹妹都没来得及赶回。而且他们的情人很多，生活不会无聊。
　　在亲友、同事们或者真心、或者虚情假意的祝福声中，我和小超的婚礼开始了。当仪式结束之后，我换下了双腿隐约可见、吸引人眼球的婚纱后，穿上了一身喜庆的红色旗袍。以我完美的身材穿上这件高开衩的旗袍后，立刻吸引了更多的目光。修长的美腿令男人们不停注视的同时，也令女人们的眼中闪过嫉妒的神色。
　　“真不要脸，这么大岁数嫁个可以做自己儿子的男人就罢了，还穿的这么暴露。”一个女人看着我半露的乳沟和半裸的背部低声说道。
　　“她要是要脸，就不会刚死了丈夫就嫁人了！”多年来看我都不顺眼的薛锦春说道。
　　“等她人老珠黄了，戴超绝对会甩了她。”
　　“搞不好H几年就不要她了！”
　　…………
　　在敬酒的时候，众人的低声的议论没有逃过我的耳朵，但是我并没有在意，完全无视了她们语带羡慕的诅咒。不过不生气是假话，只是我早已经做好了面对的准备而已。虽然这样谩骂的声音不少，但是羡慕祝福、令我开心的声音也有。
　　“这么漂亮，就算是年龄够做我妈了我也愿意娶。”一个男人轻声的对身边的人说道，看他做的位置，应该是小超要好的同学。
　　“就是，要是能在她身上压一压，那可真是性福死了！”他身边的人说道。
　　“希望他们能白头偕老，这样咱们才有机会和这个美熟女多亲近。如果有机会的话……嘿嘿！”另一个人坏笑起来。
　　虽然他们的话很色，但是我却不讨厌，对我们而言，这也是变相的祝福吧！按照习俗，这些人晚上会来我们的新房闹……想到这里，我轻声的在小超的耳边说道：“老公，一会儿多喝点儿吧！晚上我想和你的同学们玩儿玩儿，让他们代替你洞房好吗？”
　　我的话说完后，小超轻轻的对我一笑，然后说道：“老婆，只要是你想做的事情就尽管去做吧！一会儿我会多喝点儿的！”说完后，就继续敬酒了。
　　事情进行的很顺利，几十桌亲戚，小超只敬到了一半儿就不胜酒力的醉了。我这个老婆立刻开始为小超挡驾，进行完了下面的敬酒。我的酒量令小超的亲友们吃了一惊，因为几十杯白酒下去后，我竟然一点儿事儿都没有（功力深厚的好处）。
　　送走了客人后，小超的好友们立刻兴奋起来，因为下面开始就是洞房游戏了。在A县传统的闹洞房游戏中，洞房里只有两个女人，新娘和新娘的婆婆。新郎是看客，主要是新娘在婆婆的监督下和新郎的朋友们嬉闹。这个游戏新娘和新郎都没有权利说不，只有新娘的婆婆说话才管用。在这几年，闹洞房的习俗基本都差不多，新娘给客人们一顿摸之后就结束了。不过我很清楚，我的婆婆可不会放过我。
　　当我、老公和婆婆驾车向新房驶去的时候，公公去招待亲友们了。作为A县的县委书记，巴结他的人自然是多的很，他们绝对会热闹到很晚。当我们一行来到新房关上门后，婆婆拉着已经醉得东倒西歪的老公，让他躺在卧室的床上睡下，然后对跟着来的六个老公的同学说道：“我儿子醉了，你们替他抱抱我的儿媳妇吧！”婆婆说话的语调轻佻、声音骚媚，听得老公的同学们一个个看她的目光都有些兴奋。作为她的老朋友，我早就知道她曾经勾引过老公的同学H拢不知道这些年轻人中有没有她的老情人呢？或者……他们都是她的老情人。如果是的话，今天不需要我勾引，我这个新娘就要被老公的朋友们H了。
　　婆婆的话刚说完，一双有力的臂膀就把我搂在了怀里，老公朋友们中最健壮的一个把我抱在了怀里。他裸露在外的手臂挤压着我的胸部，一阵阵酥痒令我差点儿忍不住呻吟出声。
　　“我的阿姨弟妹，你的身材真好，李姨以前的身材都比不上你。”身后的男人在我耳边说道，灼热的呼吸令我心中一荡。
　　“阿华，你这死小子，怎么当着这么多人的面儿说出来。大伙儿要是误会了我以前和你有一腿怎么办？”婆婆骚媚的白了男人一眼后嗔怪道。但是任何人听了她的怪罪都会明白，这个风骚的美熟女以前怕是真的和儿子的同学H过。
　　婆婆的话令其他男人都嫉妒的看向了抱着我的人，因为十几年前的婆婆比现在可是诱人多了。正在众人嫉妒的盯着我身后的阿华时，阿华一露脸坏笑的说道：“李姨，什么叫误会啊？我来以前来你家找阿超玩儿，不知道是谁撅着大屁股给我们班主任、给我校长H啊？被发现之后，还光着大腚勾引了自己儿子的同学H隆６嶙吡吮鹑说拇δ校　
　　阿华的话令众人惊愕的看向了婆婆，期待着她做出回答，而他们的期待没有白费，只见婆婆淫浪的给阿华一个白眼儿，然后说道：“你这小坏蛋，当年不是答应阿姨保密了吗？怎么现在说出来了？坏死了！阿姨白给你H那么多次了！”
　　风韵犹存、依旧有着诱人成熟美丽的婆婆这样的回答，令其他男人一个个使劲儿咽起了口水。一脸羡慕、嫉妒、恨的看着阿华，这样骚浪美熟女竟然不和他们分享，也太不够朋友了。
　　“没办法啊！李姨你的儿媳妇太诱人了，所以我只好拿这件事儿威胁你了。李姨，今天就让大伙儿尽兴一下吧！让我们和阿姨弟妹好好玩儿玩儿行吗？”阿华一脸期待的看着婆婆说道。
　　知道我本性淫贱的婆婆怎么可能拒绝这样的“威胁”？她立刻摆出一脸的可怜相对我说道：“我的好朋友、好儿媳，你也听到他们的话了！为了咱们的家，你就答应他们吧！现在小超醉了，只要你不说、我不说、大家都不说不就没事了？”
　　看着婆婆唱作俱佳的表演，我使劲儿白了她一眼，然后一副羞涩样子的说道：“别太过分了。”
　　过分可以、太过分不行，这没有明确界限的回答实际上与答应已经无异了。抱着我身体的阿华立刻使劲儿揉搓起我丰满的奶子来，而他的胯间也开始隔着裤子摩擦起我的屁股来。高超、熟练的调情手法下，我忍不住的低声呻吟，然后我忍不住的低声娇吟道：“使劲儿……好舒服啊！”
　　听着我的娇吟，阿华一脸淫笑的说道：“阿姨弟妹，你老公活着的时候就和小超好了吧？要不然你们怎么这么快就结婚了呢！”
　　阿华一边说、一边开始轻轻的解开我胸前的扣子，被摸的舒爽异常的我，根本就没有反抗。当我胸前两个大奶露出来的时候，立刻又有两个男人来到我的身边，一个握着我露出的大奶使劲儿吮吸起来，一个搂着我的丰臀和我拥吻起来。被三面夹击的我，彻底的失去了抵抗力，只能任由三个男人玩弄了。抱着我拥吻的男人隔着旗袍的后摆摸了我屁股一会儿后，立刻就忍不住把手伸进了我的旗袍，直接用手感觉起我丰满的大屁股来。
　　“啊~~~~好舒服啊！哦！不要插我的屁眼儿啊！”结束了深吻的我，立刻娇声媚叫道。
　　“嘿嘿！阿姨！你的屁眼儿这么舒服，就让我好好玩儿玩儿吧！”扣着我屁眼儿的男人一脸坏笑的说道。
　　正在我和男人“交涉”的时候，我身后的阿华把手伸进了我的前摆，揉搓起我的阴户来。当他的手指插进我的阴户后，我立刻就软到在他们的怀里，再也没有反抗的能力了。看到我这么快就不再抵抗，老公的几个朋友的脸上立刻闪过了然的神情。那神情就好像是在说“果然是个骚货，今天大伙儿有得享受了。”然后，阿华就抓着我小小的蕾丝内裤向下脱去。
　　“不要啊！不要脱我的内裤，人家没了内裤，骚潞推ㄑ鄱不就都露出来了嘛！你们要是抱着人家的大屁股狠狠H人家的略趺窗彀。俊蔽乙涣成媚的对几个男人说道。
　　这样抗拒的话会起到什么作用？只会是让他们更想H我！原本只是想揩油、挑逗我么就算了的他们，立刻有了在我洞房夜H我的想法。洞房夜H新娘，这么刺激的事儿过了这次就没了。这么骚的新娘子，不H白不H，H了也不会有人宣扬。想到这里，几个男人立刻脱光了身上的衣服，露出了他们大小不一的鸡巴，挺立着向我致敬。
　　“哎呀~~~~你们怎么把你们的大鸡巴露出来了？我是个成熟的女人，看到你们年青人的大鸡巴，骚铝⒖叹秃蠡谘靼。∩卵髁司拖敫大鸡巴H，可这是人家的新婚夜啊！怎么能背着老公和你们H掳。恳不你们等明天过来H我好吗？过了今晚，我就不是在洞房夜和老公之外的男人H碌睦没趿耍〉绞焙蛉思一峁庾糯箅刖镒糯笃ü扇媚忝撬姹愣H的！就算你们把人家的老旅H烂也没关系哦！”我一脸骚媚对他们说话的同时，撩开了旗袍的前摆，把没有遮掩的骚抡孤对诹怂们的面前。
　　看着我张开双腿之间那诱人的阴户、听着我那比求他们H禄挂贱的话，他们立刻忍不住了。第一个扑上来的是阿华，这个健壮的男人有着一根和他体型相符的粗大鸡巴。当他粗大的鸡巴狠狠的插进我的骚潞螅我立刻大声的浪叫道：“啊~~~~大鸡巴坏蛋，人家就算……把腿张开、露出饥渴的骚隆…给你看，你也不能用……这么大的鸡巴H我啊！人家……是你好朋友的老婆嘛！虽然……朋友妻不客气……啊！错了，是不可戏。你不但戏了……还这么大力H，人家和老公的……新婚夜都成了和你……H碌囊沽死玻　蔽乙槐呃私幸槐咄Χ着阴户迎合着他的大力H干，在我淫媚的浪叫声中，他兴奋的大力抽插着鸡巴。
　　“老贱货！老公死了就嫁人的老骚拢我他妈的H死你啊！烂货……看我把你的旅H烂吧！”阿华一边大力的H干着我、一边兴奋的大声喊道。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的肉体拍打声不停的在洞房里回响起来。不过洞房里H干着新娘的不是新郎，而是新郎的朋友。虽然和新郎的关系良好，但是新娘实在是太骚、太诱人了，从来没玩儿过这么淫贱女人的男人，怎么能放弃这个难得的机会呢？何况就算自己不H，依旧有人会给好朋友戴绿帽子、让他当王八，自己H了还是肥水不流外人田呢！这样安慰着自己的阿华，鸡巴在我的骚吕锩H的更加的大力、更加的凶狠了。
　　“哎呦~~~~老骚卤幻H爽啦！老骚略诙捶恳贡患榉蛎H上天啦！老公~~~~对不起啦，你的朋友鸡巴太厉害啦！老婆被H的太爽，忍不住就挺着骚赂他随便儿H、随便儿奸啦！”骚媚至极的语调中，我骚铝连挺动，配合着阿华的大力H干。清脆的声音、飞溅的淫水儿、在骚吕锟焖俪椴宓募Π涂吹闷渌男人兴奋到了极点。在注视着我和阿华H碌氖焙颍其他男人开始忍不住的撸动起鸡巴来。
　　“哦~~~~老骚拢我要射啦！我要射啦！”也许是太刺激、也许是其他原因，阿华只H了不到十分钟的时间就忍不住的要射了。在一阵大力的抽插之后，大量的精液被射进了我的骚隆
　　阿华射精后正趴在我身上回味的时候，另一个男人立刻就把他从我身上拉了下来。看着他饥渴的目光，我一脸骚媚的张开了腿，然后说道：“人家的绿骚了，一根鸡巴满足不了嘛！拜托你替我老公用大鸡巴狠狠的H人家好吗？”
　　在这任何男人都不会拒绝的邀请下，男人立刻扑了上来，然后再次开始了大力的H干。在洞房夜，我迎来了第二个老公之外男人的H干。在他后面，还有男人在等着我，用他们挺立的鸡巴代替新郎H我这个新娘的骚隆Ｕ庖贱的感觉令我兴奋到了极点。
　　正在老公朋友们享受新娘的时候，躺在床上的他也被婆婆脱光了衣服。起初的时候由于众人的目光都在我的身上，所以没有人发现她已经脱光了衣服趴在新郎儿子的胯间。当她开始撅着大屁股吮吸亲生儿子鸡巴的时候，阿华终于在我的骚吕锷渚了。离开我身体的阿华一脸不满的搜寻着老情人的身影，当他看到趴在老公胯间的婆婆时，他的脸上露出了惊愕的神情。一个亲生母亲给睡着的新郎儿子舔鸡巴，这个情景实在是太刺激了。
　　感知到阿华的视线后，婆婆回头看了他一眼，然后自言自语似的说道：“儿子的新婚夜怎么能没旅H呢？既然老婆给别人H了，我这个当妈的就好好伺候他吧！”
　　婆婆说完之后，立刻就伸手扶着了老公被她舔大的鸡巴顶在了骚律希在研磨了两下之后，缓缓的坐了下去。亲生母亲的骚峦堂欢子鸡巴的情景出现在阿华面前后，他刚刚射精的鸡巴立刻再次挺起起来。
　　“啊~~~~好儿子，你的鸡巴好粗、好大啊！妈妈的隆…好爽啊！”婆婆高声的浪叫道。
　　听到这声浪叫后，众人裂开忍不住看去，当看到母子新婚夜乱伦情景后，他们也全都呆住了。正向母狗一样被抱着大屁股H干的我看到后立刻说道：“婆婆！你怎么也和亲生儿子H拢课一挂晕会不要脸的和儿子H碌呐人，只有我这个不要脸的老贱货呢！”
　　“我儿子的新婚夜怎么能没旅H，你这个当老婆的不要脸，喜欢伺候奸夫，我这个当妈的当然要伺候他了。”婆婆一边在老公的身上耸动着身体、一边兴奋的大声喊道。
　　“什么没旅H？根本就是骚路讣，想试试自己儿子的鸡巴，因为你和我一样都是不要脸的老贱货啊！”我一边扭动着屁股迎合着身后男人大力H干、一边高声浪叫道。
　　“哦~~~~我是老骚隆⑽沂抢霞货啊！我就是喜欢给我儿子的鸡巴H啊！我要和儿子H隆⑽乙儿子给我下种啊！”婆婆一边飞快的抛动着丰满的大屁股、一边大声的喊道。
　　“贱货婆婆！让我老公给你下种吧！被儿子下种、搞大肚子非常的刺激啊！媳妇我现在就怀着亲生儿子的野种，不然我也不会现在就想嫁人啊！”我大声的浪叫道。
　　我和婆婆的淫贱已经完全超过了男人们的预料，一个和意识不清的亲生儿子H隆⒘硪桓鲆丫怀了亲生儿子的种，两个世间罕有的淫贱熟妇竟然被他们给碰上了，他们感觉自己实在是太幸运了。鸡巴再次粗大起来的阿华立刻冲到了床上，抱着婆婆不停耸动的大屁股就把鸡巴插进了她的屁眼儿。而H着我的男人也改换了姿势，令别人方便一起H干。姿势换完之后，一跟粗大的鸡巴就插进了我的屁眼儿里。
　　“啪啪啪啪……”两个成熟美妇开始在自己的、儿子的新婚夜里，被老公、儿子的朋友一起大力H干起来。―――――――（柳研视角）
　　电脑屏幕里，我曾经的老婆、现在的大嫂，正在自己的新婚夜，被两个新老公的好友前后一起大力H干着。而她醉倒在床上的新老公，不但不清楚自己的新婚妻子正被好友们轮流H干，还丝毫不知情的挺动着鸡巴和好友一起奸淫着自己的亲妈。两个女人骚浪的淫叫、男人们兴奋的粗喘，通过电脑全都展现在我的眼前。
　　“姑姑！好看吗？”一个中性、分不出男女的声音在我耳边响起的同时，一个温暖的怀抱把我抱紧了。
　　“小杰，以后只有咱们两个人的时候，叫我爸爸好吗？我不想抛去过去的我。如果你和你妈也不再提起，那我就真的只是你的姑姑、她的小姑了。”我倒在身后男人怀里轻声说道。
　　“好的！爸，你喜欢看妈妈被人H吗？”儿子轻声的对我说道。
　　“喜欢，看到她被人H的样子，我感觉好兴奋。我以前是男人时候就更喜欢看别人H她，现在成了女人还是喜欢看她H拢甚至不比我给别人H差。尤其是你，看你和她H的时候最兴奋、最刺激了。”我一脸骚媚的看着儿子说道。
　　“哦？那你是喜欢给我H、还是喜欢看我和妈妈H呢？”儿子一边说、一边把手伸进了我的浴袍，轻柔的爱抚起我的丰臀来。
　　“我又没给你这个小坏蛋H过，怎么知道更喜欢哪个？”我娇嗔着说道。
　　“哈哈哈哈……那今天我就要好好HH爸爸你的骚铝耍『俸伲一定让你爽上天。而且……让你像妈妈一样怀上我的种，给自己生个孙子出来。”儿子一边说、一边用他挺立的鸡巴缓缓的在我胯间摩擦起来。
　　“嗯~~~~好儿子，一会儿一定要狠狠的H爸爸！抱着我的大屁股使劲儿的奸、用力的H，在人家的肚子里下种，搞大我的肚子。这几天和你叔叔H碌氖焙颍我每天都在幻想给你H的像母狗一样的情景。”我呼吸急促说道的同时，骚铝连挺动，摩擦着儿子在我胯间的鸡巴。
　　“哈哈！我的骚货爸爸，儿子一定满足你，用大鸡巴H的你哇哇叫，开开心心的给我做母狗。”一边说，儿子一边解开了我的浴袍露出了我成熟诱人的完美身体。
　　看到我展露出来的美丽身体，儿子脸上露出了赞叹的神情，然后轻柔的爱抚起来。从我的脸蛋儿开始，缓缓的向下摸去。脸、颈、胸、背、腹、臀、腿、脚、最后来到了阴户处，全身上下每个地方都摸遍了之后，儿子赞叹的说道：“爸，你好美啊！”
　　“这是你给我的！爸爸……好开心。原本即使我变性成了女人也是个生不了孩子的不完美女人，现在好了，我可以做一个完美的女人，而且还能给你生下孩子。爸爸好开心。”我一脸微笑的说道。
　　“我也开心啊！爸爸，你知道吗？原本我也想过成为女人，但是由于瑾萱在，所以我放弃了。但是当我看到你成为女人的那一刻，我的心中就不再那么想了。在我心中的女性一面儿，在看到你成为女人的那一刻好像就消失了。前天义兄和马腾想H我的时候，我心里是非常抗拒的。当他们的鸡巴像以前一样插进我的屁眼儿之后，我完全没有以前那样的淫贱快乐。”儿子紧紧搂着我的身体，抱着我倒在了床上。
　　“那你是想成为一个正常男人吗？不再爱男人，包括你老公在内？”我轻声的问儿子道。
　　“不知道，其他的男人我都想放弃，只有他我不知道。”儿子一脸无奈的在我耳边说道。
　　“不知道就不要想了，见了他之后就清楚了。如果爱他就给他，如果不爱就说清楚好了。那个男人绝对不会为难你，不是吗？”我轻声的在儿子的耳边说道。
　　“嗯！我明白了！”
　　说完之后，儿子美丽的身体就趴在了我的身上，然后和我热吻起来。在热吻的同时，一粒药丸儿滑进了我的嘴里，我知道那是确保我会怀孕的东西。儿子的吻技非常的高超，不一会儿就令我欲火焚身了。再加上他粗大的鸡巴不停在我的阴户上摩擦，令饥渴极了。在欲火中，我几次挺动阴户想要把他粗大的鸡巴吞进骚吕铮但是都被他躲开了。
　　“儿子，求求你，快点儿H爸爸！爸爸的骚氯滩蛔×耍爸爸的骚孪敫我好儿子的大鸡巴奸啊！”吐出儿子的舌头后，我一脸饥渴的对他哀求道。
　　“想要我H是吗？”儿子一脸坏笑的问道。
　　我用使劲儿点头回答了儿子的问题后，儿子一脸坏笑的拿出了几根绳子，然后说道：“儿子我还没有强奸过女人呢！不知道我美丽的爸爸愿不愿意让儿子强奸呢？”
　　看着一脸坏笑的儿子，还有他手里拿着的绳子，我嘴角轻轻扬起，然后说道：“好儿子，来强奸我吧！爸爸的骚孪不抖子的鸡巴强奸哦！”
　　我说完之后，儿子立刻就用绳子把我大字型的绑在了床上，然后用他和我的内裤堵住了我的嘴。
　　“我的好爸爸、我的骚掳职郑儿子我要强奸你，用大鸡巴给你下种，让你生我而孩子啦！”说完之后，他整个身体趴在了我的身上，粗大的鸡巴顶在我早已经准备好的阴户处，缓缓的摩擦起来。
　　感受着儿子的鸡巴顶在我的阴户处，我的心中充满了兴奋、期待。这感觉是如此的强烈，远比我被弟弟破处时强烈。虽然我很喜欢弟弟，但是我很清楚，我更爱儿子。对弟弟我是亲情站大多数，而对儿子，我既有着亲人之间的爱，也有男女之间的爱。这一刻，我清楚的明白到，我已经爱上儿子了。
　　“是什么时候呢？”我心中情不自禁的问自己道。他的鸡巴第一次插进我的屁眼儿的时候吗？不，那之前我就已经爱上他了。是他从姜崇武的阴影中把我救出，让我摆脱了多日阴影的时候吗？不，那只是诱因。在回想的时候，我的心里渐渐清楚了。他小的时候跟在我身后，一次次的叫着爸爸，稍大的时候和我一起洗澡夸我和老婆漂亮，再大一些的时候在我和老婆身上揩油，一个个情景在脑中闪过后，我终于明白了。
　　“原来我和老婆早已经爱上了自己的儿子，以前我们的爱体现在亲情上，但是在我们有了肉体关系后，我们自然也就有了情人之间的爱恋。”
　　当我想明白了之后，就一脸爱恋的看向了正逗弄着我，挑逗着我情欲的儿子。看到我的目光后，儿子“扑哧”一笑，然后无奈的说道：“爸！你这样看我，我还怎么强奸你啊！”
　　虽然带着嗔怪，但是那眼中的柔情却令我感到无比的幸福。在这幸福的感觉中，一阵舒畅的充实感从饥渴的阴户传来，这感觉告诉我，我已经真正的成为儿子的女人了。我心爱的儿子成为了我生命中的第二个男人。在舒畅的感觉中，儿子的鸡巴大力的在我骚吕锍椴遄牛舒服至极的我，连连挺动骚掠合着儿子的抽插。虽然H碌拇问还不是很多，但是我H屁眼儿的经验可是不少。配合着儿子抽插的节奏，我就像是经验丰富的熟女一样，挺动着骚掠合着。
　　“贱货！被强奸还流这么多水，竟然还挺着骚滤藕蚯考榉福∧阏飧霾灰脸的贱女人，看我H烂你的拢　倍子做出一副恶狠狠的样子，狠狠的在我的骚吕锎罅γH干着。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声，随着儿子身体的起伏不停的响起。我那被儿子“强奸”着的骚拢不停的流出丰沛的淫水儿。随着粗大鸡巴的一次次的抽插，我的骚吕锊煌５姆⒊觥肮具蟆⒐具蟆钡纳音，在这淫靡的声音中，我胯间的床铺很快就被淫水儿打湿了。
　　双手抓着我丰满的大奶子“强奸”着我的儿子，在大力抽插了十几分钟之后，我达到了第一次高潮。这个高潮是那么的强烈，远比我和弟弟H碌氖焙蚴嫠、刺激。在极度兴奋的感觉中，我嘴里发出一阵阵“呜呜”叫声后，瘫软在了床上。看到我高潮后，儿子的脸上露出了兴奋的神情，然后继续大力H干着我，给予我高潮后敏感的身体持续的刺进。几分钟之后，我再次开始挺动着骚掠合起他H干来。如此的情景又持续了两次之后，高潮三次的我看向儿子的目光中已经充满拜服。我这个亲生父亲彻底的臣服在了亲生儿子的鸡巴下。
　　当经过了三次高潮的我，再次开始挺动骚掠合儿子的H干之后，儿子拽出了我的嘴里的内裤，然后一边打桩似的在我的骚吕锩H干、一边大声的喊道：“贱货！被我强奸爽不爽？”
　　“爽死了！好儿子！爸爸爱死被你强奸了！爸爸愿意被你强奸一辈子啊！”我一边挺动着阴户迎合他的H干、一边大声的喊道。
　　“被强奸也能爽、你真是贱透了！告诉我，你是不是贱货？是不是比婊子还贱？”儿子兴奋的大声问道。
　　“是！我是贱货！我是给亲弟弟破处、喜欢被亲儿子强奸、比婊子还贱的贱货啊！”挺动骚掠合儿子一次次砸下来的身体时，我大声的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”“呱唧、呱唧……”一阵阵密集的淫靡声音中，儿子开始了最后的大力H干。在这狂猛的H干中，刚刚高潮不久的我，立刻感觉到更加强烈高潮来临的预兆。
　　“骚拢〖货！割了鸡巴做女人的变态爸爸！儿子……要射啦！儿子我……要给你下种啦！”打桩似的H干着我的儿子，在大吼之后，把大量的精液不停的射进了我的骚隆
　　“射吧！尽情的射吧！给爸爸下种、把爸爸的肚子搞大吧！”在儿子大量滚烫精液的浇灌下，我一边大声呐喊、一边达到了又一次畅快淋漓的高潮。
　　“呼……呼……”一阵阵急促的喘息不停的从我和趴在我身上的儿子嘴里传出。痛快射精了的儿子，温柔的爱抚着我的身体，平复着我高潮的余韵，而我也柔顺的享受着他的服侍。当几分钟之后，我们的呼吸终于停了下来，儿子也在此时缓缓解开了绑住我的绳子。
　　“儿子，强奸爸爸舒服吗？”我调笑似的说道。
　　“我可没感觉出来是强奸，到觉得是被一个骚货给诱奸了。”儿子笑着对我说道。
　　“那就是诱奸吧！以后再找机会强奸爸爸吧！”我慵懒的趴在儿子的怀里说道。
　　我的话说完后，儿子看了一眼老婆被轮流H干的情景，然后关上了电脑。他一手轻抚着我的丰臀、一手揉捏着我丰满的大奶子，然后温柔的说道：“爸！我爱你！”
　　“嗯！我也爱你，男人和女人之间的那种爱！”我轻声的回应儿子道。
　　“知道我喜欢心爱的女人做什么吗？”儿子一脸色色的问我道。
　　“我知道，我的色鬼儿子最喜欢心爱的女人做骚货、给他戴绿帽子、让他当王八。”我轻捏着儿子鼻子说道。
　　“那你以后怎么做啊？”儿子一年期待的问道。
　　“做个淫贱的骚货，给我心爱的儿子戴绿帽子、让我的好儿子当王八。”我笑着说道。
　　对我的回答非常满意的儿子立刻再次趴上了我诱人的身体，粗大的鸡巴再次顶在了我的阴户处，“扑哧”一声后，“啪啪”的H律在卧室里再次响了起来。
　　夜还很长，今晚我们一家三口的享受也还很长……




　　终章

　　在回程的列车上，我趴在婶婶丰盈的身体上快速的在她的骚吕锍椴遄偶Π汀Ｓ捎诓幌氪蛉盼云滔崂锼觉的其他旅客，所以我们尽量的不发出H碌摹芭九尽鄙。不过虽然没有“啪啪”声，但是“咕叽咕叽”的淫水儿被挤出声、我们粗重的喘息，以及不停蠕动的被子都在说明着我们在做什么。远处的乘客不知道我们在做什么，但是我旁边的却清楚的很。就在我趴在婶婶的身上耸动身体的时候，旁边一个看起来二十岁左右的大学生正瞪大眼睛看着的同时撸动着鸡巴。在他的上铺，一个衣着素雅的美丽少妇正闭着眼睛睡着。不过我很清楚，她的手指正在骚吕锍椴遄拧
　　“好侄儿，求求你快点儿吧！再一个小时婶婶就下车了，要是被你叔叔知道我和你H拢他会打死我的！”婶婶一边挺动着骚掠合我的H干、一边轻声说道。
　　婶婶的话令旁边的大学生一阵呆愣、他上铺的少妇身体不停的轻颤，他们完全没有想到我们的真实关系竟然是这样。大学生的手更加快速的撸动起鸡巴，而少妇的手指也大幅的在骚吕锔加快速的抽插起来。
　　“婶婶，你就放心吧！为了让咱们两个放心H拢我妈已经背着她的新婚老公去找叔叔H铝恕Ｕ飧鍪焙蛩们两个H的正开心呢！”我一边H着婶婶的隆⒁槐咚档馈Ｔ谖矣幸馕之的情况，被子滑落了下来，婶婶丰满的奶子和白嫩的美腿都露了出来。旁边的大学生看了之后更加兴奋了。感觉到大学生的反应后，我嘴角轻扬，然后把婶婶丰盈、白嫩的双腿架在肩膀上，然后开始了最后的H干。
　　在这个姿势下，婶婶的骚隆⑵ü赏耆暴露，在微弱的灯光下，大学生可以隐约的看到婶婶的阴户。我的鸡巴在婶婶的阴户里抽插的情景，令大学生更加大力的撸动起鸡巴来。兴奋至极的我H干着婶婶的骚拢虽然尽量的避免，但轻微的“啪啪”声还是不时的响起。在我的H干下，婶婶的呻吟声渐渐忍不住了，正H着她的我，立刻就拿起她的内裤堵在了她的嘴里。就在这时，我开始了最后十几下的H干，一阵毫无遮掩的脆响之后，我粗喘着趴在婶婶的身上抖动起身体来。当几十秒钟之后，我满足的瘫软在了婶婶的身上。
　　“你这死小子，H的这么大声，被人发现可丢死人了。”婶婶吐出嘴里的内裤后，娇嗔着对我说道。
　　“发现又怎么样？婶婶你只要把腿一张不就解决问题了？”我坏笑着在对婶婶说道。
　　我和婶婶的激情结束了，但是我们对面儿的大学生还有他上铺的美少妇却依旧没有睡意。虽然努力的自慰了半天，但是由于不敢有太大的动作，所以两人都没有高潮。在两人以为没有什么可看的时候，我掀起了被子开始穿起衣服来。当我刚掀开被子的时候，婶婶低声惊叫了起来，不过立刻忍住了。使劲儿掐了我一下之后骂道：“死小子，你干什么啊？我光着大腚呢！被人看到了怎么办？”
　　“怕什么？婶婶你又不是小姑娘，老骚乱桓隽嘶古氯丝矗俊蔽一敌ψ潘档馈
　　“小坏蛋！”婶婶低声骂道。骂完之后，不怕别人看到就光着大腚起来了。从地上捡起衣服后，一件件的穿了起来。由于刚H婶婶的时候，我故意把她的丝袜和内裤扔到了大学生的床下，所以婶婶光着屁股、露着骚戮团吭诘厣先ゼ窳恕
　　当婶婶身体爬到床下的时候，屁股刚好就在大学生的眼前。饥渴的大学生看着婶婶那美丽的屁股，使劲儿咽了咽口水之后，伸手就摸了上去。摸着那触感良好的屁股，大学生有些不安的看着快速穿好了衣服的我，当看到我嘴角的轻笑后，立刻使劲儿的揉捏起来。以为捏她屁股的是我的婶婶，还配合的晃了两下屁股。当她拿着内裤和丝袜出来的时候，立刻就要抱怨，但是当发现摸她屁股的人不是我之后，婶婶立刻回头看向了手还按在她屁股上的大学生。看着长相不错、一脸书卷气的清秀大学身，婶婶骚骚的对他一笑，然后光着屁股就坐在了他的身边。
　　“小帅哥，离阿姨到站还有一会儿，想摸就多摸一会儿吧！”婶婶一脸骚媚的说道。
　　大学生听了婶婶的话后，脸上立刻露出了兴奋至极的笑容，然后立刻使劲儿摸起婶婶的丰臀来。婶婶比起妈妈、姑姑来虽然差不少，但以一般水平来说绝对是大美人儿，在吃了我送的药后更是年轻了不少。这个明显就是没有过性经验的大学生怎么能抵抗得了她的魅力，在使劲儿揉搓一会儿之后，他就兴奋的吻上了那丰满白嫩的屁股。
　　“哈哈！你这孩子，连屁股也亲，不怕脏啊？”婶婶轻笑着对大学生说道。
　　看着婶婶和大学生玩儿的开心，穿好衣服的我就离开了这节卧铺厢，向隔壁车厢走去。在那里，原本睡在我和婶婶H碌胤降穆杪瑁应该正和叔叔H伦拧５蔽彝瓶隔壁车厢门的时候，一阵清脆、毫不掩饰的清脆肉体拍打声立刻传来。当我向叔叔的床铺看去的时候，立刻就看到没有盖被趴在妈妈身上大力H干着的叔叔，在他旁边就是一脸兴奋的红星撸动着刚刚发泄不久的鸡巴。H着妈妈的叔叔，丝毫不在意打扰其他人休息，粗大的鸡巴在妈妈的骚吕锎蜃似的大力H干着，“啪啪”的清脆H律整个车厢都能听见。现在时间虽然已经过了午夜，但是车厢里的人几乎都没有睡，男人们都瞪大了眼睛看着叔叔和妈妈H隆⒍女人们则是装出睡觉的样子偷偷看着。
　　“老骚拢你这个贱货！我大哥刚死，你他妈的就嫁人，看我怎么H你、H烂你的拢让你新老公做大王八！”叔叔一边打桩似的狠狠H着妈妈、一边大声的喊道。
　　听了叔叔的大喊，我明白了他之所以不顾妈妈的名声这么大力H干的原因。对叔叔而言，现在的妈妈只不过是背叛了爸爸的贱货、一个老公刚死就找新男人的无耻女人。所以原本对妈妈很尊敬的他当众大力H干着妈妈，而且还大声喊出了她是贱货、老公刚死就嫁人的事儿。
　　“小叔……嫂子对不起……你大哥！嫂子是骚隆⑸┳邮恰…贱货！嫂子是没男人就……活不下去的婊子啊！使劲儿H……使劲儿奸吧！用你的大鸡巴……狠狠的H嫂子、替你大哥报仇吧！哦~~~~大鸡巴小叔、H死嫂子……让我新老公当王八吧！”被压在身下打桩似H干着的妈妈，不顾这是在车厢里、众人的注视下，挺动着骚掠合着叔叔一次次打桩似的大力H干。
　　在妈妈骚碌囊淮未瓮Χ中，叔叔的粗大鸡巴此次整根没入，大量的淫水儿被挤出来，看的周围的观众们口干舌燥。那些和妻子、女友一起来的男人摸着自己的女人，而那些单身的却只能自己撸动鸡巴了。
　　小叔在车厢里H大哥死后立刻嫁人的嫂子，这样情景、这样的故事都令人兴奋。没有人怀疑叔叔的话，因为妈妈不知羞耻的光着大腚在众人的注视下和小叔H乱丫说明了她是骚货。紧紧盘在叔叔腰间的腿、搂着他脖子的手臂、胸前颤抖的大奶子，都说明了妈妈是个不折不扣的淫贱骚货。
　　“爸！你快点儿，我还想再H大伯母一次。”在旁边撸动鸡巴的红星对叔叔说道。
　　“你等一会儿！我一会儿就下车了，你小子还能跟你姑姑去S市，这老骚履闼媸倍伎梢悦H。等我一会儿下车离，那你想怎么H就怎么H吧！”叔叔一边在妈妈的身上起伏着身体、大力的抽插，一边对红星说道。
　　红星听了之后，心中虽然着急，但是也没有办法。想了一下之后，挺着鸡巴就来到了妈妈的身边，然后把鸡巴放在了妈妈的嘴边。
　　“大伯母，帮我吸吸鸡巴，一会儿我爸走了我再H你。”
　　看到红星的鸡巴后，妈妈毫不犹豫的张嘴吞进了嘴里。周围的人看到父子俩一起玩儿美熟女的情景，一个个都兴奋到了极点。
　　“儿子，在你大伯母新老公去S市之前的这段日子，你要天天去找她H隆Ｗ詈迷谒老公回去之前就搞大她的肚子，让他给你养野种。”叔叔兴奋的说道。
　　“爸！你放心吧！我一定努力搞大她的肚子。如果她老公回来之前做不到，我就继续H她，一定让这老骚赂咱们家再生个孩子。”红星抱着妈妈的头兴奋的抽插着说道。
　　听到两人的话，我嘴角轻扬，心中想到“她的肚子里已经怀了我的种了，你们晚了一步。”在这样想的时候，也不禁感叹戴超这个继父是天生的王八命。他留在A县处理转去S市的手续，新婚妻子却在车上被狠H，而且还弄得整个车厢的人都知道了。
　　又看了一会儿妈妈被叔叔父子H干后，我隐匿身形向里面走去，因为我的姑姑就在里面。我到了姑姑的床铺前的时候，没有在她的床铺上找到她，感知了一下之后，我轻笑着向更里面走去。走过了一个车厢之后，我来到了列车长房间的门前。一声声微弱的“啪啪”声正从里面传出来。当我推开并没有锁上的门后，立刻就看到了扭动着丰满的屁股，被一个富态的五十多岁男人抱着大屁股H干的姑姑。在她和列车长旁边，一个长相较好，衣衫不整的年轻列车员儿正一脸羡慕的看着姑姑骚吕锍椴遄诺拇执蠹Π汀
　　“咔吧！”一声轻响之后，列车长H姑姑的情景就被我拍了下来。正在他有些惊慌的时候，姑姑白了我一眼，然后说道：“你这小子，干嘛吓车长啊？我们H的正开心呢！把裤子脱了，HH旁边的小美人儿吧！”
　　正在列车长和列车员儿惊慌的时候，我快速的脱光了衣服，露出了刚刚看到妈妈被H情景之后就一直挺立的粗大鸡巴。看到我的鸡巴后，以为我是女人的列车长惊愕的看着我，而女列车员儿的眼中则是闪过了骚媚的神色。当我命令她对我撅起屁股的时候，列车员儿毫不犹豫的照做了。这个列车员儿在一般人中算是不错的美女，屁股和奶子也不错。但是比起我H过的那些极品，她就差远了。不过聊胜于无，鸡巴挺立的我毫不犹豫的就把鸡巴插进了她的骚拢然后抱着她的屁股就大力H干起来。
　　“啊~~~~好大……好粗啊！公公，他的鸡巴H的我好爽，比你……比你儿子H的我还舒服啊！”列车员儿在我的大力H干下兴奋的大声喊道。
　　听了列车员儿的话后，列车长眼中不服气的神色一闪而过，然后更加大力的H干起姑姑来。对于列车长的反应我没有在意，一边在漂亮列车员的骚吕锩H干、一边问姑姑道：“姑姑，你怎么到这里来找人H铝耍俊
　　“人家想上厕所，听到旁边有H碌纳音，正好我的乱惭髁耍所以就进来看看了。哦~~~~使劲儿H、大力点儿！”姑姑一边扭动着屁股迎合列车长的H干、一边高声浪叫着回答道。
　　听了姑姑的解释后，我没有再多问，抱着列车员儿白嫩的屁股就开始大力H干起来。刚刚就被我H的舒爽异常的列车员儿，此时受到我全力的H干，立刻兴奋的浪叫、扭动起屁股来。在不大的车长室里，我们四个人尽情的H干着，“啪啪”的肉体撞击声，高亢的浪叫声、兴奋的低吼声不停的回响着。H了十几分钟之后，列车终于停下了，虽然没有看到，但是我清楚的知道，叔叔和婶婶已经下车了。
　　知道到站之后，我对着女列车员一阵坏笑，从她的骚吕锍槌黾Π秃螅对着一脸疑惑的她一笑后，抱着她就让她背靠着车窗站在了窗边儿，撩开了窗帘儿后，她性感的丰臀立刻暴露在了车窗前。当她正惊叫的时候，我把她一条腿架在了肩膀上，然后站立着把鸡巴插进了她的骚旅H干起来。车窗外，几个巡视的车站工作人员看到她的翘臀后，一个个呆愣着看着。
　　看到我的行为后，列车长兴奋的瞪大了眼睛，然后立刻抱起了姑姑，像我一样在窗边H起姑姑来。姑姑那比女列车员儿美丽得多的丰满大屁股立刻暴露在了车窗前，走在站台上的旅客有几个看到之后立刻呆愣了半天，由于赶时间，他们才不得不离开了站台。
　　列车长驾着姑姑的一条美腿，粗大的鸡巴连连H干，“啪啪”的声音不停响着的同时，姑姑丰满的屁股一次次的撞在了车窗上。外面发现的人，一个个羡慕不已的看着姑姑那丰满诱人的大屁股，最后恋恋不舍的离开了。
　　“年青人，你可真会玩儿，这么H女人实在是太爽、太刺激啦！哦~~~~好舒服啊！”H着姑姑的列车长，兴奋的大声喊道。
　　“舒服……就使劲儿H，我的乱彩堑谝淮握饷赐娑、使劲儿啊！”兴奋的姑姑一边挺动着阴户迎合着列车长的大力H干、一边大声的喊道。
　　在听着姑姑和列车长的话，我的鸡巴连连挺动，在女列车员的骚吕锎罅Φ拿H干、奸淫着。在我的腰力下，女列车员儿的骚卤幻H的啪啪直响、浪叫连连。
　　“哦~~~~美丽的大鸡巴哥哥，你H的妹妹……太爽啦！我……从没这么舒服过啊！哦~~~~不行啦！要上天啦！”女列车员儿一边挺动骚隆⒁槐叽笊喊道。
　　听到女列车员儿的大喊后，我嘴角轻扬，在她还没有反应过来的时候，一边H着她的骚隆⒁槐叽蚩了窗户。在外面巡视的几个车站人员看到女列车员儿丰满的大屁股完全露出后，立刻围到了车窗下。为了能碰碰她翘挺的屁股，几个男人高高跳起伸出了巴掌。“啪啪”几声之后，女列车员儿的屁股上立刻多了几个巴掌印。
　　“小骚拢爽不爽？舒不舒服？喜不喜欢我这么玩儿你？”一边H着女列车员的骚拢我一边淫笑着问道。
　　“爽死啦！舒服透啦！哥哥玩儿的人家开心死啦！使劲儿H、使劲儿奸啊！哦~~~~不行啦！”女列车员儿兴奋的大声喊完之后，她的身体抽搐着达到高潮了。
　　当女列车员高潮的时候，火车再次缓缓的开动起来，外面拍着她屁股的工作人员一个个遗憾的看着火车驶离，满眼都是遗憾的神色。看着瘫软在我怀里的列车员儿，我把她抱到了刚刚列车长H姑姑的小床上，然后压在她的身上开始了更加猛烈的大力H干。“啪啪啪啪……”刚刚高潮的女列车员儿很快就受不了我狂猛的H干，一声声骚媚的求饶中，她再次被我H上了高潮，然后昏死了过去。正在此时，列车长也在一声大吼之后，把精液射进了姑姑的骚吕铮然后不动了。
　　看到列车长已经没有能力H姑姑之后，我立刻从女列车员儿的骚吕锍槌隽思Π停然后拽过姑姑压在身下狠狠的H干起来。列车长的鸡巴在一般人中虽然算是不错的，但是比起我来可差远了。这今天姑姑H碌玫降亩际歉咧柿康母叱保列车长的鸡巴根本就无法给她那样的感觉。在列车长射精之后非常的不满的姑姑，在我的大鸡巴插入之后，立刻兴奋的迎合起来。
　　“好侄儿……还是你的鸡巴……H的姑姑最爽啦！使劲儿啊！”舒爽的姑姑大声的喊道。
　　鸡巴在姑姑的骚吕锔芯跻斐Ｊ娣的我，狠狠的、大力的H干、奸淫着。正在我抱着姑姑狠狠H干的时候，忽然感觉屁股上多了一只色手。这只色手摸上来之后我就知道他的主人是列车长。如果是以前，我绝对不在意被男人摸屁股，但是此时的我却只感到厌恶、恶心。回头狠狠的瞪了列车长一眼后，他一脸悻悻的收回了手，然后搂着他的儿媳妇躺在了一边。看到我反应的姑姑嘴角轻扬，然后轻声在我耳边说道：“小坏蛋，现在不喜欢男人的鸡巴H了吗？”
　　我没有回答姑姑的问题，只是更加大力的H干起她的骚吕础４罅Υ竺H干持续了十几分钟之后，我大吼着在她的骚吕锷渚了。在我大量精液的浇灌下，姑姑也浪叫着达到了高潮。都感到舒服了的我和姑姑，穿好衣服后就离开了车长室。让姑姑自己回她的卧铺后，我立刻就进了玉佩空间。
　　“乖孙儿，你来啦！”伴随着慈祥的声音，爷爷出现在了我的面前。
　　“爷爷！”看到爷爷之后，我立刻开心的扑到了他的怀里，然后本能的要去解他的腰带。和以往不同的是，爷爷这次竟然阻止了我，这令我一脸疑惑的看向了他。
　　“傻小子，如果是以前，爷爷当然不会放过我漂亮孙儿的屁眼儿，但是现在爷爷可是不会欺负我的乖孙了。”爷爷轻抚着我的头说道。
　　“为什么啊？”我不解的问道。
　　“因为我的孙儿已经不是那个女性化的小贱人了啊！你最近不是感觉到了吗？你对男人的兴趣现在减低了很多，不是吗？”爷爷慈祥的说道。
　　“这到是不错，您知道是怎么回事吗？”我看着爷爷说道。
　　“原因就出在你前几天吃了你爸爸的鸡巴上。原本身体里没有先天真阳的你，已经拥有了先天真阳，现在的你已经是一个拥有先天九阴之体的正常男人了。只要你修炼到一定程度，那你就可以把九阴之气送人，成为一个只是长得非常漂亮的正常男人了。”爷爷笑着对我说道。
　　“我……我是正常男人了？吃了一根鸡巴就能成为正常男人，爷爷你以前怎么不告诉我啊？”我娇嗔着对爷爷说道。
　　“小笨蛋！你以为什么男人的鸡巴吃了都有效果啊？如果换了你爸爸之外的男人，你和以前都不会有差别。你们是血亲，他的真阳你可以吸收，换了别人早就散了。”爷爷宠爱的捏了捏我的鼻子说道。
　　“哦！原来是这样啊！爷爷，那以后我还需不需要别人的阳气来让我的鸡巴变大了？”我一脸期待的看着爷爷说道。
　　“没必要了，现在你的鸡巴已经不用别人的阳气了。只要你兴奋起来，小鸡巴立刻就会雄起。不过……你要是想早点儿达到阴阳平衡的修为，三阳之体的男人还是需要，如果能有九阳之体的男人，那你就能更快达到阴阳平衡的境界了。到时候整个地球上都不会有人是你的对手，如果你希望，我甚至可以带你去天穹世界玩儿。”爷爷笑着说道。
　　听了爷爷的话后，我立刻兴奋的欢呼起来。从意识到男女差别以来，我就一直想成为一个正常的男人，现在终于成功了。看着我欢笑的样子，爷爷也欣慰的笑了。在兴奋之后，我看着一脸慈祥的爷爷，然后说道：“爷爷，如果你想H孙儿的话就说一声，多爷爷你，孙儿绝对不会吝啬。”
　　“啪”爷爷一个巴掌拍在我屁股上，然后笑着说道：“傻小子，既然已经不再喜欢被男人H屁眼儿，就不要找爷爷H了。反正我的孙媳妇也经常来陪我，现在她刚走不到一个小时呢！”
　　知道爷爷的欲望已经满足之后，我笑着离开了玉佩空间。当回到火车上之后，我立刻就向自己的床位走去。在经过姑姑床位旁边的时候，发现她已经一脸满足的睡下了。但是当我经过妈妈床位旁的时候发现，妈妈正被两个男人夹击着。而红星正抱着一个成熟的女人大力H干着，看来他真的是按照叔叔的指示，狠狠的玩儿着妈妈呢！不过看到妈妈脸上那开心的笑容我也就没有去管。
　　当我回到我床位前的时候，一个令我吃惊的场景出现在我的面前。原本应该在大学生上面睡的少妇已经到了下面，此时她正骑在大学生身上，努力压抑着嘴里的娇喘在他身上耸动着性感的身体。大学生双手抓着她的奶子，不停的向上挺动着鸡巴。看到我回来之后，少妇的脸以后，而大学生去更加兴奋的挺动起来。
　　“一会儿和我HH吧！我会让你爽上天的。”我笑着对少妇说道。
　　听了我的话后，少妇的脸一红，然后更加兴奋的在大学生身上耸动起来。笑了笑咒，我脱下衣服躺在了床上，等待享用少妇那性感的身体……

　　【第五部完】


　　书名：都市绿帽英雄传
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303


　　第六部

　　第一章、新生活的第一天

　　清晨我在胯间舒畅的感觉中醒了过来，睁眼之后看到就是老婆趴在我胯间舔弄我粗大鸡巴的情景。在她的身后，老公狄龙正抱着她丰满的大屁股狠狠的H干着。在一阵阵“啪啪”的撞击声中，老婆丰满的大奶子和肚子不停剧烈颤抖着。
　　“老婆！你的老婆的旅H起来真舒服，你没有滤藕蛭遥你老婆的路侍的我够爽！以后，我一定经常来H你老婆！等她给亲爹生完孩子，我就搞大她的肚子！”抱着老婆丰满大屁股H干的老公，一脸兴奋的对我说道。
　　“老公！使劲儿H吧！我老婆的戮褪悄闼姹阆碛玫模〔恢皇俏依掀牛被我搞大肚子的亲妈、姑姑，只要是我的女人，老公都可以随便儿H、随便儿奸，用你的大鸡巴搞大她们的肚子。我的女人全都是老公胯下的母狗啊！”兴奋至极的我大声喊道。
　　“好老婆！我的漂亮男人老婆，老公……一定好好H你的女人，把她们一个个都变成我的母狗，让你无所顾虑的变成女人，做我真真正正的老婆！”老公兴奋的大喊道。
　　听到老公的话后，舔弄着我的鸡巴、骚赂老公大力H干的老婆立刻抗议的扭了扭屁股，不过她的抗议很快就在老公的H干下消失了。抗议的扭动很快就变成了兴奋的扭动，然后淫浪的享受起被两个老公夹击的感觉来。
　　在将近半个小时之后，我和老公终于达到了高潮，而老婆这时候已经被我和老公联手H上了三次高潮。当老公决定要走的时候，我立刻贤惠的起身，然后老公舔干净鸡巴后，又帮他穿好了衣服。
　　“老婆真乖，伺候的老公很舒服，等你像姑姑你一样变成真正的女人之后，我一定要娶你。”老公坏笑着说道。
　　“讨厌！人家才不变女人呢！老婆我可是真正的大男人！”我娇嗔着说道。
　　轻声一笑之后，老公拍了拍我性感的屁股之后，就走出了家门。而我也开始孕妇老婆准备早餐了。
　　在老婆回来之前，我就带家里人见过老公了。在实际上除了我和妈妈还有老婆以及岳父岳母外，只有老公人知道姑姑的真正身份。在我回来之后，老公第一次把鸡巴插进我的屁眼儿时，他发现我的反应不如以前激烈。在他的追问下，我告诉了他我女人的一面儿已经被极度削弱，当我的先天九阴之气消失时，就是我彻底的成男人时。
　　知道我的心中已经不再那麽喜欢给男人H、也不需要男人的精液注入屁眼儿后，老公就不再H我了。虽然我们仍然相爱，但是已经不会再H在一起了。在老婆回来之前，我们每次在一起的时候，不是一起H青青姐就是H妈妈、姑姑这三个美女。老公在几个人中最喜欢的就是姑姑了，因她长得和我太像了。
　　妈妈和继父来到S市之后，老公立刻给他们安排了工作。继父在狄氏下辖的医院工作，而妈妈则是进了狄氏投资的S市医学院。由于两人都是老公亲自安排工作的，所以那些领导根本不敢管他们。在几天前，老公故意在学院的会议室里H了妈妈，被院长还有主任看到了，他们就跟不敢管了。不过妈妈骚货的名声是传开了，现在妈妈这个绝世美熟女是狄龙禁脔的事儿，整个学院都知道了。对自己的各项材料都没有篡改和隐瞒的妈妈，现在已经成了学院的话题之一。只要没有妈妈在的时候，人们都会谈论她老公刚死就嫁给了能做儿子的年青人做老婆，然后又和狄龙这个人人都想攀上关系的男人H碌氖露。由于医院和学院的关系，继父头上的绿帽子已经被他的同事们完全知道了。
　　姑姑的工作和住所都是她自己找的，地点就是S市最着名的邪门儿地方云来观。云来观是一个位置稍稍偏远的道观，在几年前的时候，观主和几个徒弟一夜之间全都死于非命。之后，几十个乐华会人的尸体陆续出现在了云来观。这个案子当时轰动了整个S市，甚至全国都出了名，但是无论怎麽调查都不清楚原因。云来观没有道士后，有些开发商想要买下这块儿地，但是去云来观看过的人一个个在出来时放弃了计划。而没有来云来观看过的开发商都离奇的受伤，在医院就医的时候放弃了买地。这些开发商不但放弃了买地，甚至还负责了云来观的维修。在当时成一时的奇闻。
　　姑姑听过云来观的事儿后，立刻就猜到了原因。带着刚刚开始和她学术法的堂弟来到云来观之后，姑姑立刻证实了自己的猜测――云来观里有鬼。原本姑姑以会有一番斗法，但是当见到那些鬼只后，姑姑立刻就放弃了强行把他们送去地府的打算，因他们根本不是恶鬼，而是冤死于乐华会手中的云来观道士们。
　　在几年前，云来观的道士们挖出了云来观先人埋藏的东西。那是一只样式古老的壶，经过对古董有研究的观主的研究，壶的年代应该是春秋时期的。这件事情原本只有云来观的人知道，但是一个小道士在喝多了之后不小心把消息说了出去，之后就云来观引来了杀机。四个道士全死在了手拿枪械的黑道恶徒手中。不过道士们的肉身虽然死了，但是他们却全都成了鬼，而且是有着远超一般鬼怪实力的鬼。之后他们就展开了对乐华会的制裁，如果不是他们不能离开云来观，乐华会几年前就已经毁灭了。四个成了鬼修的道士就在云来观住下了，那些来买地的商人全都被他们吓得不敢买，而那些没来道观的人，也被四鬼中法力最高的观主青云子做法给吓得不敢买了。
　　知道他们的事情后，姑姑立刻检查了云来观，因她很清楚，这些生前没有修炼过的道士绝对没可能直接就成鬼修。最后，姑姑终于找到了他们化成鬼修的原因――那只春秋时的壶。那只壶是一件鬼修的圣器，只要是和它相处的时间长了，死后就可以直接拥有法力，转鬼修。姑姑知道几个道士化成的鬼修没有真正适合鬼修修炼的功法后，立刻就给了他们一套从爷爷那里得来的鬼修功法。当几只鬼不必靠那只壶也可以修炼之后，就告别了姑姑，去了一处更适合鬼修的地方修炼了。之后，在老公的帮助下，姑姑就成了云来观的新观主。因姑姑完全没有被“鬼”影响，所以那些知道云来观秘密的人，对姑姑这个充满知性美的熟女观主可是敬畏的很。
　　和妈妈的骚名在外不同，姑姑在来到S市后，并没有什麽淫行。除了我和老公之外，现在还没有和别人H过呢！就连我介绍给她的两个好友，彭军和范玉刚都只是让他们吃吃豆腐而已，令他们心里痒极了。最郁闷的就是岳父了，几次想H姑姑却都被姑姑挑逗的欲罢不能后跑了。不只是姑姑，就连骚名传开的妈妈都没有做出太多的淫行，除了我介绍的朋友之外，妈妈从来不给别人H，更没有主动勾引过哪个男人。看到妈妈和姑姑的样子，我心里虽然很想看她们淫浪的样子，但是她们那高雅的样子我也非常的喜欢，所以也就没有强迫她们。
　　一边做饭、一边想着最近发生的事情，我的心里开心的很，因我和老婆幸福的新生活就要开始了。姑姑和妈妈不让我绿，我就只能让老婆给我绿帽子戴了。想到这里，我的嘴角轻轻的扬起，因我已经感知到了即将给我戴绿帽子的人的气息了。
　　“叮咚”一阵门铃声响之后，我立刻应声向门前跑去。同时，我清楚的感知到了老婆嘴角的扬起。看来这个喜欢大鸡巴的淫妇，已经爱上了给我戴绿帽子，我们绝对是最般配的夫妻。当我打开门的时候，我已经调整好脸上的神情，然后怯懦的对门前的人说道：“大……大勇哥！你好。”
　　“废物，闪开。”把我推开之后，刘大勇立刻就走了进来，然后大声的喊道：“弟妹，哥哥我来找你了！”
　　刘大勇喊完之后，光着大腚、挺着大肚子、骚吕锞液未干的老婆立刻从卧室里跑了出来，然后开心的说道：“大勇哥，你怎麽来啦？”说完之后，就开心的扑进了双臂张开的刘大勇怀里。
　　抱着老婆赤裸、挺着大肚子的身体，刘大勇立刻激情的吻上了她的红唇，双手也使劲儿揉搓起老婆丰满的大屁股来。一声声激情的粗喘从刘大勇和老婆的嘴里传出，他们唇舌纠缠的样子、还有老婆大屁股被揉搓的样子，令我心里兴奋极了。我的身体忍不住燥热起来。
　　“大勇哥！你亲的妹妹好舒服啊！妹妹真想天天给你亲、给你捏屁股。”老婆一脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿！那大勇哥就天天来亲你、天天来摸你屁股、摸你的奶子、摸你的拢⊥郏∶妹玫抡嫫亮，还穿环儿啊！”刘大勇一边说、一边在老婆的身上摸了起来。
　　“那怎麽行啊？妹妹有老公的！”老婆一脸淫贱的说道。
　　老婆的话说完，刘大勇立刻回头恶狠狠的看着我，然后说道：“妹夫，我和妹妹关系好，以后天天来亲她、摸她，你有意见吗？”
　　在刘大勇恶狠狠的目光中，“怯懦”的我立刻哆嗦了一下身体，然后怕事儿的说道：“没……没意见！大勇哥和我老婆关系好，当然可以亲她……摸她。”
　　看着我怯懦无能的样子，老婆立刻大笑着说道：“哈哈哈哈……大勇哥，你太厉害了，人家老公在你面前像只丧家犬一样听话哎！和你比起来，他实在是太窝囊了！”
　　“妹妹！我这麽欺负你老公，你不生气？”刘大勇捏着老婆的丰臀说道。
　　“有什麽好生气的？妹妹我一看到他那张人妖脸就烦，大勇哥你越欺负他我就越开心。”老婆笑着说道。
　　“哈哈！是吗？那哥哥我就让妹妹好好开心开心。”刘大勇一边说、一边脱起了衣服，然后转头对我厉声喝道：“妹夫，快给我和妹妹做饭。我要一边吃饭、一边和妹妹亲近一下。”
　　被大喝的我，带着一脸屈辱的神情进了厨房，然后继续做饭起来。而老婆这时候却和脱光的刘大勇嬉闹起来。
　　“大勇哥，不要这样啦！……哦……你的鸡巴碰到人家的骚吕玻　…啊！龟头插进去啦！……不行啊！……人家的肚子里怀的是狄龙的孩子，不能伤到的！……拔出去啊！”和刘大勇嬉闹的老婆浪笑着说道。
　　就在我的旁边，刘大勇粗大的鸡巴已经有一半儿插进了老婆的骚吕铩Ｕ舛远奸夫淫妇完全不在乎我的存在，老婆拒绝刘大勇大力H干的原因不是我这个老公在身旁，而是她怀了奸夫的孩子。对于我，刘大勇是打从心底里不屑，但是对老公他可是怕的很。知道老婆怀着老公的孩子，刘大勇根本不敢在老婆的骚吕锎罅γH干，插了几下之后就从老婆的吕锇纬隽送α⒌拇执蠹Π汀
　　“妹妹，哥哥的鸡巴忍不了了，哥哥求求你，让哥哥射出来吧！”刘大勇一脸饥渴的抱着老婆说道。
　　看到刘大勇饥渴的样子，老婆拉着他就进了厨房，然后在我的身边握着刘大勇的鸡巴顶在了她的屁眼儿处说道：“妹妹可以用屁眼儿伺候你，不过……”说道这里，老婆一脸骚媚的看着正带着屈辱的神情做饭的我。
　　“妹夫，大哥我的鸡巴实在是忍不住了，想HH妹妹的屁眼儿，你同意吗？”领会老婆意思的刘大勇，一脸凶相的看着我说道。
　　“H屁眼儿？大勇哥，求求你，不要……”我的话还没有说完，就被刘大勇那仿佛要吃人的目光吓了回去。
　　“他妈的！我和妹妹感情好，想HH他的屁眼儿都不行？你这窝囊废再说三道四，我废了你。”刘大勇对我怒吼道。
　　听到刘大勇的怒吼，我吓得什麽都不敢说了，只能怯懦的瑟瑟发抖，然后用屈辱的神情说道：“大勇哥想H我老婆就H吧！你们感情好，想H就H吧！”
　　“这才对嘛！妹夫，做人要知足。像你这样的窝囊废能娶到妹妹这样的大美女就该偷着乐了，你还能指望她的潞推ㄑ鄱真的属于你？告诉你吧！像你这样的男人，只能看着汪队、狄龙还有我这样的男人抱着妹妹的大屁股使劲儿H。想H她的骚戮兔H骚隆⑾朊H她的屁眼儿就H屁眼儿，看着她给我们生一个个的野种，明白吗？”刘大勇一脸你好的神情向我规劝道。
　　听到刘大勇的话后，“懦弱”的我只有屈辱的点头了。看到这样的情景之后，老婆兴奋的趴在了餐桌上，然后撅着丰满的大屁股兴奋的喊道：“大勇哥，你太厉害、太男人了！妹妹爱死你了！大勇哥，抱着妹妹下贱的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸吧！妹妹要好好伺候大勇哥啊！”
　　老婆的喊声令刘大勇满足极了，双手抱着老婆丰满的大屁股就狠狠的把鸡巴插进了老婆的屁眼儿里。
　　“哦――好爽啊！”老婆和刘大勇一起兴奋的喊道。
　　高喊之后，刘大勇轻蔑的看了眼一脸屈辱神情的我，然后抱着老婆的大屁股狠狠的H干起来。“啪啪啪啪……”的声音中，老婆的大屁股剧烈的颤抖着，丰满的大奶子和鼓起的大肚子剧烈的晃动着。看到这个情景的我，脸上一副屈辱的样子，但是心里已经兴奋到了极点。在女性的一面儿弱到极点的现在，我当王八的下贱欲望却更加的强了。看着刘大勇那在老婆屁眼儿里抽插的鸡巴，我在心里不停的求他大力的H、使劲儿的奸，并且继续羞辱我。
　　“好妹妹！你的屁眼儿H起来太爽啦！哥哥的鸡巴……从来没这麽爽过！H你……实在是太刺激啦！”刘大勇抱着老婆的大屁股H干的同时大声的喊道。
　　“大勇哥……妹妹也很刺激啊！抱着妹妹的大屁股……使劲儿奸吧！妹妹最喜欢……当着我王八老公的面儿……给人H啦！大勇哥，H妹妹的隆⑿呷栉依瞎吧！”晃着丰满的大屁股迎合刘大勇H干的同时，老婆大声的淫叫道。
　　老婆那欢愉中带着兴奋的声音告诉我，她是真心喜欢看到我被奸夫羞辱。如果她的老公是个正常的男人，那她绝对是一个令痛苦的无耻女人。但是她的老公是我这个看老婆被H比自己H禄故娣的男人，所以我们都打从心底里感到快乐、幸福。就在我暗爽的看着刘大勇H老婆的屁眼儿时，刘大勇发出了令我更加兴奋的命令。
　　“妹夫，我和妹妹H的这麽辛苦，你他妈的还不过来伺候？把饭菜盛出来喂我们吃。”刘大勇一脸淫笑着对我喝道。
　　听了刘大勇的话后，我胯间挺立的粗大鸡巴立刻跳动了两下，然后双手颤抖着盛处饭菜。当我拿着勺子、双手颤抖着把饭送进刘大勇的嘴里后，我感觉精关就要失守了。因这淫贱的感觉实在是太刺激了。
　　“哈哈哈哈……太他妈的爽了。H着别人的老婆、还让他伺候我吃饭，我从来没这麽享受过！”刘大勇大笑着喊道。
　　“大勇哥！妹妹太崇拜你了，我老公在你面前……就像只贱狗似的，就连我妹夫和狄龙……都没能把他……羞辱成这样。大勇哥，以后你就……搬来妹妹这里住吧！只要狄龙不来，你就是这个家……真正的男主人。”老婆眼中满是淫媚神情的说道。
　　“那你老公呢？”刘大勇一边兴奋的H着老婆的屁眼儿、一边兴奋的说道。
　　“他是你的奴才、是你的狗、是此后咱们H碌耐醢税。　崩掀呕巫糯笃ü梢贱的大喊道。
　　在老婆的淫叫和气氛的刺激下，刘大勇兴奋到了极点，抱着她的大屁股就开始了最后的H干。一声大吼之后，刘大勇咀嚼着我刚刚喂进去的饭，射精在了老婆的屁眼儿里。而老婆也在同时达到了舒畅至极的高潮。
　　兴奋至极的刘大勇坐在了椅子上，老婆亲昵的坐在了他的身上，而我则继续喂食着H轮后的两人。
　　“大勇哥，你现在还住在刘伯伯那里吗？有工作吗？”老婆问刘大勇道。
　　“是啊！我还住在我爸那儿，我现在给黄家工作，负责在一家歌舞厅看场子。”刘大勇一边说、一边捏起了老婆丰满的大奶子。当他发现老婆的奶子里竟然会流出奶水儿后，眼中露出了兴奋至极的光芒。
　　“大勇哥，想吃就吃吧！妹妹的奶水儿可是很香的。”老婆一脸风骚的捧起一个大奶子，然后送到了刘大勇的面前。
　　看到老婆送来的大奶子，刘大勇立刻不客气的吮吸起来。有了新早餐的刘大勇，立刻就放弃了对我的喂食羞辱，但是老婆却并不打算放过我。
　　“废物，别闲着，帮我把绿蚋删弧！彼低旰螅就搂着刘大勇的头喂奶起来。
　　当我趴在老婆的胯间，仔细吮吸着刘大勇射在里面的精液时，老婆温柔的对刘大勇说道：“大勇哥，别去黄家那里做事儿了。妹妹在附近给你买套不错的房子，狄龙来的时候你就住进去，平时就在妹妹这里好了。狄龙给了妹妹很多钱，养你绝对没问题。”
　　听到老婆那温柔的语气，我的鸡巴再也忍不住了，大量的精液射了出来，如果不是已经穿好了裤子，事情绝对穿帮。在射精之后，我的鸡巴并没有软下去。只要想到刘大勇会进驻我们的家，像男主人一样在这里生活我就兴奋的不得了。想象着每天刘大勇抱着老婆H拢像使唤奴才一样的使唤我，我的鸡巴就丝毫没有软化的意思。不过最最令我兴奋的是，老婆要在我的面前明目张胆的养男人了。
　　“啪”刘大勇狠狠的拍了老婆的大屁股一下，然后说道：“小骚拢你当大勇哥是吃软饭的男人吗？大勇哥会经常来玩儿你，不过不用你养！如果你非要给我买房子，别忘了记在我的名下。”刘大勇无耻的说道。
　　“大勇哥真是男人，不像我这个窝囊废，什麽都做不了。”在一脸崇拜的看着刘大勇的同时，老婆轻蔑的白了我一眼。
　　在老婆崇拜的目光中，刘大勇眼中的贪婪一闪而过，然后尽情的在老婆的身上揩油起来，而我则是趴在两人的胯间不停的吮吸着。玩儿了老婆一会儿后，刘大勇就要离开，因他要去黄家那里做事了。他并没有和我们一起离开，因怕被邻居看到，如果因此被老公知道了，他可就死定了（在他的心里是）。
　　当刘大勇离开之后，老婆立刻把我搂在了怀里，然后轻声的问道：“老公，刚刚被我们羞辱，你快乐吗？”
　　“嗯！老公感到好开心，好刺激。能给心爱的老婆羞辱，老公好幸福。”我满足的在老婆的怀里说道。
　　“大坏蛋，你女性的一面儿渐渐消失，害的人家很担心你受不了这样羞辱了呢！”老婆一脸安心的说道。
　　“傻老婆，你的老公是天生的大王八，不当王八就没有幸福啦！实话告诉你，你去夏威夷这段时间，老公一直想被羞辱，可是妈妈和姑姑都受不了别人欺负我。虽然她们关心我令我很开心，我也很喜欢和她们H拢但是不能当王八老公总是觉得有点儿空虚。即使是和亲妈还有爸爸变的姑姑乱伦的刺激也无法填补。”我在老婆的怀里有些遗憾的说道。
　　“我的贱货老公，你放心吧！只要你希望，老婆我永远都是下贱的烂货，和奸夫一起羞辱你、让你养野种的坏女人。”老婆温柔的说道。
　　“我的老婆是世界上最好、最好的女人。”说完之后，我张嘴就吸起美味儿的奶水儿来。
　　“也只有我最爱的老公会把我当成最好的女人。老公，了你，老婆做什麽都可以。”一边温柔的说着，老婆一边紧紧的搂住了我。
　　又温存了一会儿之后，我和老婆穿好衣服下楼了。我穿的是一件休闲服，而老婆穿的则是一件孕妇装，在我的要求下，她全身也只穿了孕妇装而已。只要掀起她只盖到阴户下几厘米的孕妇装，就能看到她丰满的大屁股和穿着阴环儿的骚隆＠着这样打扮的老婆的手，我们一起坐上了老公买的那辆豪车，然后向警局驶去。
　　――
　　把车停在警局的地下停车场后，我一栏柔情、又带着期待的看着老婆，看到我的目光后，老婆也调皮的笑了。
　　“老公，一会儿你怀了野种的大肚子老婆想给你带绿帽子，你同意吗？”说完后，老婆可爱的对我吐了吐舌头。
　　“当然同意！老公最喜欢老婆送的绿帽子了。老婆，一会儿给你奸夫H的时候，别忘了让他们说些羞辱我的话，好吗？”我一脸祈求的看着老婆说道。
　　看到我期待的样子，老婆使劲儿白了我一眼，然后说道：“王八老公放心，老婆一定会让我的奸夫们好好羞辱你的！”
　　得到老婆的保证后，我兴奋的拉着她的手离开了车，然后带着她想警局里走去。在里面，一根根粗大的鸡巴正等着享用我老婆的骚拢让我享受戴绿帽的快乐。看到我那雀跃、开心的样子，老婆摇头笑了起来。
　　当看到我和老婆之后，同事们惊讶极了，因他们实在是想不到只有一个多月的时间，老婆的肚子竟然就像怀胎十月一样了。对同事们惊讶的目光，我和老婆没有在意，快步的像向办公室所在的楼层走去。在我们走到二楼的时候，看到了曾经在文正的介绍下H过老婆的警察。两人看到老婆一瞬间眼睛立刻就亮了，当我到达办公室所在的楼层后，就在两人嘲讽的目光中离开了老婆的身边。当我转身的那一刻他们的手就分别环上了老婆的胸、臀，然后兴奋的揉捏起来。
　　“姚队长，这麽长时间不见，我们都想死你了！”
　　“姚队长，你的肚子怎麽大的这麽快？是不是我们下种太多，让你一次怀了好几个啊？”
　　对两个男人色手的骚扰、还有低声的调戏，老婆并没有任何抵抗，骚媚的白了他们一眼之后娇嗔道：“你们两个死鬼，我老公还没走远呢！被他听到了，非和我离婚不可。”
　　“嘿嘿！那不是更好！我们玩儿你的时候就更不用顾虑什麽了。”捏着老婆奶子的男警察兴奋的说道。
　　“哇！姚队长，你的胆子太大了吧！穿这麽短的孕妇装竟然不穿内裤，是不是想给大鸡巴H啊？”摸着老婆屁股的男人把手伸进老婆的短裙之后说道。
　　此时，由于男人的手撩起了老婆的孕妇装，令她丰满诱人的大屁股几乎全都露了出来。如果此时有人看到叫出来，我想装不知道都不成了，所以我立刻决定快点儿进办公室。
　　“你们两个坏蛋，胆子太大了。就算是要玩儿我也得找个好地方啊！要是被人发现了，我的脸是小事儿，你们两个的工作没了就是大事儿了。”老婆娇嗔着说道。
　　“好！那我们就找个好地方玩儿你！”
　　“嘿嘿！我还是第一次H大肚子的孕妇呢！”
　　之后的话我就不知道了，但是我很清楚，两个男人绝对会狠狠的H老婆，谁叫老婆那麽的骚浪美丽了？在幻想着老婆被两人H干的同时，我打开了反毒组办公室的门。三天前，在汪文正的授意下，我被调来了反毒组，因这里有我第一个破处的美女――反毒组组长梅若兰。
　　对于我和梅若兰的关系，整个警局几乎都知道，因老婆当时可是向所有人宣扬了。也正因如此，梅若兰身体敏感、只要被挑逗就会忍不住的事儿现在已经是人尽皆知的了。警局里调情手段高超的男人全都H过她了。也正因如此，这个不久前还被称老处女的美女警察，现在已经是警局的大\情人了。在警局里，能不能把她带上床已经是对男人调情手法评价的标准之一了。不过H过梅若兰的男人虽然多，但是她脸上那冰冷的气质却从没有变过。即使你在床上把她H的叫你主人、学狗叫，下了床之后却依旧是冷冰冰的，而且不会把你差别对待。也正因她这样的性格，令她成了和老婆并称的骚货女警。
　　她会有这样表现的原因，只有少数几个人知道，除了我和老婆之外，就只有刘薇薇知道了。因她是一个女同性恋，和刘薇薇这个只是迷恋女人的假女同性恋不同，梅若兰是一个完全把男人当成暂时泄欲工具的真正女同性恋。在所有男人中，只有我对她而言是特殊的，不是因我她破处了，而是因我实在是太像女人了。原本她对我是有着淡淡的情愫的，但是在我把老同学吴敏介绍给她后，经过几天的相处，两人立刻就进入了热恋期。由于两人都是那种看得上眼的男人就随便儿H的性格，所以都没有要求对方忠诚，反而经常介绍H的自己舒服的男人给对方玩儿。
　　当我进办公室的时候，贩毒组的男女成员都和我打着招呼，在回礼之后，我就推开了梅若兰办公室的门。当我刚刚开门后，里面的情景令我不禁一愣，因胖子副局长正抱着梅若兰大力的H干着。浑身赤裸坐在办公桌上的梅若兰背对着我，骚铝连挺动迎合着胖子的抽插、H干。上身穿着衣服、只有裤子脱下来的副局长，兴奋的挺动着肥腰，“啪啪”的声音由于挺动的太过快速，不停的响起。
　　虽然听到了我开门的声音，但是正在关键时候的两人完全没有理会。着不但便宜了我、也便宜了反毒组的其他色鬼们。除了那些故作羞涩的女队员之外，全都瞪大了眼睛看着光着身体坐在办公桌上被H的梅若兰。
　　“副局……我……不行啦！我到啦！”一声娇媚的浪叫之后，梅若兰兴奋的达到了高潮。
　　就在梅若兰高潮的时候，被阴道紧紧挤压着鸡巴的副局长立刻兴奋的大叫起来。
　　“小兰……我也到了，我也射啦！哦――我要全射进你的身体里，我一定要第一个搞大你的肚子啊！”原本以正直、和蔼出名的副局，大声的呐喊道。
　　随着射精，副局满足的趴在了梅若兰的身上，然后粗重的喘息着，过了一会儿之后，他才从梅若兰的身上缓缓的起来。
　　“小兰，谢谢你给我这个老头子H。”副局一脸感激的对梅若兰说道。
　　面对着这个在\多S市警界高层被判刑之后靠自己的能力上来的老警察，梅若兰并没有像以往一样在欢爱之后就冷起脸。而是嘴角轻扬的说道：“能给副局你这样的好男人H，是哪个女人都会愿意的事儿。如果您不介意，我真的想给你生个孩子。”
　　“当然不介意，小兰，排卵期的时候来找我行吗？”副局期待的说道。
　　对此，梅若兰温柔的一笑，然后温柔的吻了吻副局后，光着身子送穿戴好衣服的副局出了办公室。
　　“还看什麽？没看过队长给别人H啊？快点儿干活儿！”送走副局的梅若兰，光着大腚泼辣的对组员们喊道。
　　听到梅若兰的喊声后，组员们也没有介意，哈哈一笑之后，就开始干活儿了。看到这样的情景后，梅若兰拉着我的手就进了办公室，当房门关上之后，门外传来的组员们的议论声。
　　“组长的'食量'越来越大了，以前一天找一两个人H，现在四五个都不够了。”
　　“是啊！是啊！前天她可是领着刑警一队的三个男人回家的。”
　　“三个也不全是她自己用，还有一个是分给室友的。”
　　“要不了多久，咱们组长一天到晚都要光着大腚工作了吧！”
　　“边工作边给鸡巴H，搞不好出去办案，骚吕锒家插着假鸡巴。”
　　男组员们一脸淫笑着说道，不过在他们的语气中并没有什麽恶意，调侃的成分居多。对男队员们的议论，女队员们选择了集体沉默，她们可不想加入这样的话题。毕竟她们可不敢像老婆或梅若兰一样的明着做骚货。
　　当我把外面的议论告诉骑在了我身上的梅若兰时，她只是笑了笑。此时我坐在梅若兰的办公椅上脱光了衣服，她骑在了我的身上兴奋的耸动着身体，刚刚被副局射精了的骚虏煌５耐掏伦盼彝α⒌拇执蠹Π汀
　　“梅姐，这两天和吴敏玩儿的开心吗？”我一边挺动着鸡巴、一边兴奋的问道。
　　“开心……有趣极了！宏杰，谢谢你把小敏介绍给我，有了她……我的生活变得好快乐啊！”梅若兰开心说道的同时，身体更加快速的在我身上耸动起来。
　　正在我要继续问时，我的电话响了起来。想到老婆现在应该正和两个男人H着，她打电话来的目的我就清楚了。果然，当我接起电话后，听到的是老婆有些急促的娇喘、还有一阵阵清脆的啪啪声。
　　“老婆，找老公什麽事儿？”我一边缓缓的向上挺动着几把啊、一边问道。听到我和老婆对话，梅若兰立刻暂缓了身体耸动的速度。
　　“没什麽……我……就是……啊……想和你……说说话！”老婆声音断断续续、带着骚媚的说道。就在老婆说完后，我听到了一声微不可查的笑声，那应该是H老婆的男人发出的。而且电话中的“啪啪”声也急促起来。
　　想到我大着肚子的老婆正被别人抱着大屁股狠狠的H干，一根粗大的鸡巴在她的骚吕镌谒的骚吕锍椴澹龟头一次次的顶在老婆的宫上，而老婆又给我打电话、任由奸夫取笑我的情景，我就更加的兴奋了。在梅若兰骚吕锍椴宓募Π透硬、更大了。感受到我的反应后，早就知道我和老婆真实爱好的梅若兰立刻明白了是怎麽回事儿，骚媚的看了我一眼后，立刻再次开始了耸动，只是她尽量不和我的身体碰撞，以免另一边的男人们知道我们在所什麽。
　　“老婆，你在做什麽？说话怎麽断断续续的？还有，那啪啪声是怎麽回事儿啊？”我呼吸有些急促的问老婆道。在提问的同时，我更加快速的向上挺动鸡巴，和梅若兰H在了一起。
　　此时，无论是老婆还是抱着她大屁股狠H的男人，全都没想到我也在H隆Ｋ们现在要做的事情是向我“解释”，虽然老婆知道怎样的解释我都会接受，但是还想尽量的合理。脑筋转的很快的老婆立刻就想好了理由。
　　“老公……刚刚人家在……训练室练了……一会儿，好累哦！现在……啊……轻点儿……人家让别人拍拍身体，松弛一下……肌肉！”老婆一边断续的说着、一边激情的娇喘着。
　　“拍拍身体？你现在穿得……”我咽着口水、激动的说道。
　　谁知，等待老婆回答的我听到的不是老婆的回话，而是一个男人的声音。
　　“姐夫，你就放心吧！虽然姚姐穿的性感，但是我们绝对不敢放肆，最多稍稍吃点儿豆腐，希望姐夫别见怪，谁叫姚姐这麽迷人了。”
　　在男人说话的时候，“啪啪”声像雨点儿似的不停响起，而老婆娇媚的呻吟更是停不下来了。
　　“嗯――死鬼，你轻点儿啊！别让你姐夫听出来。”老婆小声的说道。如果是一般人，还怎听不到老婆的声音，但是对我而言，却和在耳边说没什麽差别。
　　“便宜你小子了，好好让你嫂子放松一下。”我笑着对男人说道，说话的语气完全是在当他开玩笑。
　　“是！保证完成任务，绝对让嫂子放松！”男人语带坏笑的说道。
　　说完之后，老婆对我说了句一会儿见之后，就挂了电话。电话里没了声音之后，我一脸兴奋的看着梅若兰，然后立刻就开始在她的骚吕锟始了大力的H干。二十分锺左右之后，我们双双达到了高潮。
　　从梅若兰的办公室里出来之后，我再次开始了工作，大概一个多小时之后，我接到了局长汪大同的电话。听到电话里一阵阵的“啪啪”声，我立刻就猜到了他要我去做什麽。接到电话之后，我立刻起身向局长办公室走去。不知道汪大同会怎麽玩弄老婆呢？
　　当我打开局长办公室的大门时，里面的情景令我兴奋的咽起了口水。在我的面前，警局的高层齐聚在局长办公室里，同时在里面的还有警局里几个着名的骚货、美人儿。白静、白玉洁、梅若兰三个美女，还有几个领导的女秘书也都集合在这里。汪大同的局长办公室，此时已经成了S市警花的集合地。这几个美女此时的打扮绝对诱人，就像夜店里扮女警的妓女一样。小小的警服盖不住奶子、短裙也露出了大半个屁股和阴户。这些美女一个个都坐在警局高官的怀里，任由他们玩弄着。
　　虽然这些美女都非常的诱人，但是最令我兴奋的却是那个躲在汪大同办公桌下他口交的女人，因她正是我那怀着岳父乱伦野种的老婆。按照我所在的地方是看不到老婆的，但是在我的感知下，老婆趴在汪大同胯间晃动着脑袋他口交的样子完全逃不过。老婆那手印满布的奶子、被吸的有些红肿的奶子、屁股上被撞击的痕迹、还有骚潞推ㄑ鄱的红肿全都在感知下清晰可见。
　　老婆淫贱服侍汪大同的情景，还有汪大同那兴奋中带着轻蔑看着我的目光，令我兴奋极了。
　　“局长，您找我？”在一阵阵因声浪语中，我一脸恭敬的问道。
　　局长汪大同虽然是文正的父亲，但是他并不清楚我和老婆的爱好，同样也不清楚岳父和岳母的情况。至今他任然不知道老婆肚子里是谁的孩子，在汪文正保证他没有搞大老婆的肚子后，汪大同一直在期待老婆怀的是他的种。同时搞大姐妹俩的肚子，汪大同实在是太期待了。而且他心里还暗暗发誓，等岳母给汪文正生完孩子后就搞大岳母的肚子。那样他就能享受把母女三人的肚子搞大的快乐了。
　　“小柳啊！找你来没有别的意思，就是想问问你，在这里的工作习惯不习惯。”汪文正一边挺动着腰部、一边兴奋的问道。虽然是在和我说话，但是他的精力却更多的放在了他胯间的老婆身上。清楚我身份和力量的他，兴奋的享受着在我面前玩弄我强大老婆的感觉。只要一想到我们的身份，汪大同的快感就更强了。
　　“还好，这里的工作我很喜欢。”我兴奋的说道，而我的心思同样更多的放在了感知办公桌下，老婆撅着大屁股给汪大同口交的情景。
　　正在这时，白玉洁的电话响了起来。当知道打电话的人世白玉洁的老公后，玩儿着她的高官立刻就把鸡巴插进了她的骚隆０子窠嗔⒖桃槐呓驳缁啊⒁槐弑幻H了起来。
　　“小柳啊！如果……我是说如果，有一天我们也这样把瑾萱带到了这间办公室里这麽玩儿，你会生气吗？”汪大同试探的问道。
　　正在我做出思考神情的时候，兴奋不已的老婆吐出了汪大同的鸡巴，然后在狭窄的办公桌底下转过了身体、对着他撅起了丰满的大屁股。看到美丽的大肚子孕妇对自己撅了起丰满的大屁股，汪大同立刻伸手抓住了老婆的大屁股，然后把早已经高高挺立的鸡巴插进了老婆的骚隆！捌诉辍币簧之后，他开始在我面前用非常明显的动作H干起来。
　　看着汪大同在多人面前明目张胆的H我心爱的老婆，但是我却必须装出不知道他H的是谁的样子，我的心里兴奋极了。通过我以往的表现，汪大同已经猜到了我的爱好，所以他的心中并没有太过的顾虑。一边抱着大肚子的老婆H干、一边等待着我的回答。
　　看着汪大同抱着桌下老婆的大屁股挺动腰部，听着那一阵阵“啪啪”的清脆撞击声，感受着其他男人投在我身上的轻蔑目光，我咽着口水兴奋的说道：“如果瑾萱能在这里和局长玩儿，那是她的荣幸。”在我说完之后，汪大同兴奋的目光，还有\人轻蔑的神情更重了。在这些目光中，我感到胯间的鸡巴立刻挺直了。
　　“哈哈哈哈……小柳，你真懂事，以后我们一定好好照顾你，多给你立功的机会！”汪大同兴奋的说道。现在，他已经彻底的确认了，我和他儿子汪文正一样，都是个喜欢老婆被H、喜欢当王八的男人。对他而言，这是个天大的好消息。
　　兴奋不已的汪文正，拖着老婆的大屁股把她从办公桌底下拽了出来，然后把她按趴在办公桌上H干起来。
　　“小柳，你老婆的旅H起来真他妈的爽，这麽多年我还是第一次H孕妇。哦――太爽啦！小姚儿，叔叔鸡巴爽不爽？H的你舒不舒服？当着你老公的面儿被H刺激吗？”一边H着老婆的骚隆⑼舸笸一边问道。
　　“太爽、太刺激啦！汪叔，在我老公面前，抱着我的大屁股使劲儿H吧！让他好好看着我像母狗给你H的贱样儿吧！”大着肚子的老婆，飞速的在我面前抛动着大屁股说道。
　　“小柳！对不起啦！你老婆被我H的像母狗似的，她肚子里怀的应该是我的野种，你介意吗？”汪大同兴奋的大喊道。
　　“局长，您就放心的H吧！我老婆能这麽伺候您，是她的福气，能怀您的野种，是她的运气。我会开心的帮局长您养野种的！”我呼吸急促的大声喊道。
　　听到我们三人的对话，警界的其他高官一个个露出了兴奋又轻蔑的神情。但是有几个人的神情中又充满着还念和感慨，就好像在我的身上找自己曾经的影子一样。
　　“小柳，你放心，今天的事儿我们不会和别人说。”
　　“柳老弟，你就放心当王八吧！大哥我向你保证，绝对不会有人轻视你。”
　　“小柳，只要小姚经常去我办公室玩儿，我一定照顾你。”
　　一个个原本脸正眼都不愿意给我的高官，此时却纷纷表示照顾我，看来有美女老婆的男人只要不在乎名声，想升迁是轻而易举的。正在我一脸激动的欣赏着老婆大着肚子被H干场景的时候，我发现老婆的脸色不对劲儿起来。只见她紧咬着嘴唇，脸上露出了痛苦的神色。
　　“汪叔，停下来！我……要生了！”老婆低声说道。
　　听到老婆的话后，屋里立刻安静了下来。正在H老婆的汪大同呆愣了一小会儿之后，立刻从她的身上爬起，然后说道：“快送去医院。”
　　当汪大同从老婆身体里抽出了鸡巴后，我抱起还光着大腚的老婆就冲出了办公室。光着大腚被我抱在怀里的老婆，看着我脸上焦急、担忧的神情，脸上露出了幸福的笑容。在到达停车场的过程中，虽然有不少人看到了老婆光着大腚的样子，但是我们都没有在意。警局的同事知道老婆就要生了之后，立刻替我们疏导了一路上的交通，十几分锺之后，我们的车停在了继父所工作的医院门前。
　　…………
　　在手术室门前，岳父一脸焦急的来回走着，不时的看向亮起的灯，同样大着肚子的岳母则在旁边轻声安抚着他，不过……效果很差。除了两人之外，我、继父、妈妈、汪大同、锦绣、汪文正也在门外等着。随着一声洪亮的婴儿啼哭，手术室的灯灭了。
　　“恭喜，母子平安。”一个面容清秀的护士笑着对我们说到。
　　听到护士的话后，岳父和我立刻向手术室里冲了进去。岳父抱起了他刚刚出生的孙儿儿子，而我则一脸柔情的握住了老婆的手。看着老婆满头大汗的样子，我一边帮她擦汗、一边温柔的问道：“老婆，累坏了吧？”
　　“还好，我又不是第一次，没事的。”老婆轻声说道。
　　“死鬼，你也不去看看女儿，就知道抱着孩子傻笑。”岳母看着岳父的样子，不满的说道。
　　对于岳父的反应，医生和护士们并不奇怪，他们早已经习惯了。但是当岳父把孩子起名姚斌斌的时候，他们还是稍稍意外了。不过在知道姚家没有男孩儿，我们以前就有一个儿子后，他们也不感意外了。不过汪大同心中有些不高兴，因他还在认孩子是他的。当汪文正轻声在汪大同耳边说了几句话之后，汪大同一脸目瞪口呆的看向了老婆和岳父。很显然，他已经知道斌斌是妇女乱伦所生了。
　　在最初的吃惊之后，汪大同充满欲火的目光就投向了岳母隆起的肚子，因他已经知道，岳母肚子里的是他的孙女了。看到他的目光，我们清楚的明白到，他是想做一个搞大孙女肚子的坏爷爷了。不过……他必须要和孩子的亲爹竞争一下呢！
　　就在大伙儿了斌斌的出生而开心的时候，岳母的脸色也纠结起来。她也要生了……




　　第二章、校园游戏

　　清晨，我缓缓的睁开眼睛，看了看怀里安稳睡着的陶青青，嘴角轻轻的扬了起来。回头向身边看去，发现妈妈正一脸慈爱的看着看着她怀里睡得正香的小易。昨晚我和小易玩儿了换母游戏，两个人在对方母亲的体内尽情的抽插鸡巴，给予对方舒畅的高潮。被我和小易H干的妈妈及陶姐，心里都开心极了，一次次的向我们索求着。最终的结果是我们母子俩完胜，小易和陶姐被我和妈妈弄得连连求饶，到现在还没有起来。和妈妈对视一眼后，我们立刻开始挑逗起昨晚累的不行的母子来。
　　妈妈以69的姿势坐在小易的身上，把小易晨勃的鸡巴吞进嘴里的同时，骚戮驮谛∫椎耐范ビ栈笞拧６我则是一手揉捏着陶青青丰满的奶子、一手伸进了她的胯间挑逗着她的阴户。不一会儿之后，昨晚双双战败的母子醒了过来。
　　“小弟，你还没玩儿够啊？你再这麽欺负下去，姐姐就不敢来找你了。”陶青青一脸讨好的看着我说道。
　　“师奶，徒孙认输了！求求你，别再来了，我今天还想伺候女朋友呢！”小易看着妈妈诱人的阴户，咽着口水说道。
　　听了两人的话后，我和妈妈嘴角扬起了胜利的微笑。看着陶姐昨晚被我H的红肿的阴户，我运功帮她恢复起身体来，而妈妈则是从小易的身上下来，然后去做饭了。对我和妈妈的行，小易母子俩立刻松了一口气，看来昨天我的勇猛和妈妈的饥渴令他们印象太深刻了。
　　从几天前老婆和岳母生完孩子后，两人就在我们的强制下住院休养了。了让她们好好休养我们还给她们下了强制的命令。找医生或病人H驴梢裕但是一天H碌氖奔渚对不能超过两个小时，以免身体恢复变慢。尤其是岳母，因她是名副其实的高龄b妇，即使因修炼武功体质极好，她身体的恢复能力也绝对不会太强。也因如此，我、岳父虽然经常去看她们，但是尽量少和她们H隆Ｏ衷诶掀藕驮滥敢惶熳龅淖疃嗟氖虑榫褪钦展肆礁龈粘錾的孩子了。她们甜美的乳汁我和岳父可没少吸，不过医院的医生和病人应该也没少享用。我和岳父虽然没有看过她们两个和那些人H拢但是我们可不认两个淫妇能忍得住。
　　由于老婆不在，所以我就到妈妈这里住了。当我前天来到妈妈这里的时候，竟然看到了她和小易在床上H在了一起――清阴体和少阳体的人相遇，没有奸情就怪了。因此，我就叫来了陶姐，和小易玩儿起了换母游戏。了补偿小易的父亲宋健，小易叫来了他的女友陪睡。未来的翁媳俩已经两天没有出房间了。
　　小易由于修炼少阳武典，鸡巴现在已经快到20CM了，一般女人遇到他都不会是对手。当他把少阳武典练成，鸡巴绝对会比我大不少，以后搞不好我只能在小易不H老婆她们的时候才会给我机会了。不过我对这样的情景也不反对就是了。
　　当我来找妈妈的时候，住在对门儿、刘大勇的父亲就搬走了。原因很简单，几天前他和刘大勇一起玩儿陶青青的时候被小易撞见了。虽然小易不介意陶青青被H，但是却见不得她被羞辱欺负。看到嘴里堵着臭袜子、浑身鞭痕被H的陶青青，心中非常敬爱他骚浪母亲的小易愤怒了。以他现在的身手，对付刘大勇这对儿只能算是强壮普通人的父子绝对是足够了。在被打得半死之后，两人再也不敢回来了。现在他们已经住进了老婆刘大勇买的房子，也就是我们现在居所的对门儿。
　　今天是星期天，小易、陶青青还有我们早就约定好要去学校玩儿。至于玩儿什麽……还用说吗！
　　吃完妈妈做的美味儿早餐、又喝了她美味儿的鲜奶后，我们立刻兴奋的收拾好，要出发去学校了。妈妈和陶姐穿的很像，都是一身庄重、显露她们成熟诱人身材的套装、丝袜。不过看到她们身上的套装后，你绝对想不到她们下面什麽也没穿。不错，两个美熟女就要以这样的姿态去学校，和年轻的学生们去玩儿。而且，到了学校之后，她们穿的会更令人受不了。
　　当我们准备好的时候，门铃响了起来。打开门之后，我们就看到了穿着白色紧身上衣、牛仔短裤的唐灵。从她胸前的两点还有稍稍露出的翘臀看，她应该也只穿了这一层。这个曾经被恶少玩弄的清纯少女，已经在心爱男友的调教下成色女了。
　　在小区里的时候还好一些，毕竟大家认识我们。所以我们帅哥、美女出行没有引起太大的骚动，但是当我们离开了小区之后，路上行人们的目光就停在我们身上移不开了。一个年轻迷人的小帅哥，四个美人儿（中性打扮的我也被当成了女人）都是人们瞩目的焦点。尤其是妈妈这个出\的极品美女，更是吸引了\多的视线。她走路时扭动的丰臀令不少人咽口水，有几个人甚至因盯着妈妈的丰臀而撞树、撞墙了。
　　“妈！你真迷人，那些男人都看傻了！”又一个男人撞树之后，我轻声的在妈妈耳边说道。
　　“是啊！曹姐，妹妹我以前上街盯着我看的人老多了，和你走在一起都没人看我了。”陶姐笑着对妈妈说道。
　　对于我和陶姐的话，妈妈脸上露出了自豪的神情，心中感到开心极了。而我也在这个时候来到了妈妈和陶姐的中间，双手覆在她们的丰臀上轻抚着。
　　“要死啦！在大街上别这麽做！”妈妈轻声呵斥道。
　　“曹姐，别担心。小弟这麽漂亮，才不会有人想歪呢！你们长得这麽像，别人不认你们是母女、也会认你们是姐妹。”陶姐轻笑着说道。
　　妈妈和我平时很亲密，但是小易还有陶姐他们并不清楚我们已经有了乱伦的关系，更不清楚妈妈已经怀了我的孩子，我们亲密的行他们只当我们是感情好。因小易和陶姐在讲开之后关系也亲密的很，所以大家也就没有怀疑。
　　一边嬉闹着，我们一边来到了公交车站，等车的人看到身材火爆的几个美人儿之后，立刻兴奋的瞪大了眼睛。有几个年纪和妈妈差不多、五十岁左右的女人也在等车，不过……没有任何人认妈妈和她们同龄。当公交车来到之后，我们立刻挤了上去。妈妈和陶姐上车的时候，我和小易故意让两个男人走在了她们的身后。在妈妈和陶姐身后的两个男人一直盯着两人的屁股，当妈妈和陶姐穿着齐臀裙上车的时候，屁股无法避免的露出了一些，而骚乱惨凰布渎对诹肆饺说难矍啊Ｄ且凰布涞拿谰傲盍礁瞿腥嗽貅岫纪不了，在短短的呆愣之后，两人毫不犹豫的挤到了妈妈和陶姐的身边。
　　“穿这麽少出来，肯定是不要脸的骚货。”两人心中都这麽想的男人，胆子立刻大了起来。当公交车开动之后，两人立刻在人满患的车里对妈妈和陶姐动起手来。
　　“不要反抗，随他玩儿。”我轻声的传音给妈妈道。
　　由于接到了我的命令，对公\场合这样做有些抗拒的妈妈就没有阻止男人的手。当她穿着丝袜的美腿被一双粗糙的大手抚摸起来之后，她呼吸急促的脸红起来。在A县的最后一段日子，妈妈表现的淫贱又大胆。只要是认识的男人就可以随便儿H她，但那是因她要离开，没有什麽顾忌的原因。而且在外面玩儿的时候，她都会稍稍化妆，不熟悉的人根本认不出来。来到S市后，妈妈虽然伺候了每一个我介绍的男人，但是却再也没有了那时候的下贱，从来不主动勾引男人了，令我的心里遗憾极了。现在看到妈妈在公交车上被玩弄，我的心里觉得开心极了。
　　“妈妈这样闷骚的女人，淫荡下贱才是她应有的样子嘛！姑姑也一样。”
　　心中这样的想的我，想起了更加保守的姑姑后，明白着绝对不是个容易的工作。在A县时，如果不是我和爸爸一起努力，妈妈绝对不会那麽快就彻底释放自己，所以……我要努力了。
　　心里这样想着的我，眼睛直直的盯在男人在妈妈胯间抚摸的手。男人激动的神情告诉我，能摸到妈妈的阴户他是多麽的兴奋。而妈妈脸上那努力压抑的迷醉神情告诉我，被男人这样当\玩弄，她的身体是多麽的舒服、心里是多麽的兴奋。在我的另一边，陶姐已经开始用丰满的大屁股摩擦那个男人的胯间了，但是妈妈却依旧在努力压抑着自己。陶姐不顾周围人的视线，回头和身后的男人热吻着，任由他撩起短裙露出她丰满的大屁股和骚拢而妈妈却压抑着内心的渴望闪躲着男人的索吻、抓着自己的裙子不让骚侣冻隼础
　　虽然妈妈忍耐欲望的娇羞样子也很迷人，但是我更喜欢她撅着大腚、露着大抡瓜殖墒炫性淫贱一面儿的她。每当想起亲生母亲在A县最后一段时间里，尽情的展现淫贱一面儿的情景，我的心里就非常的兴奋、快乐。因只要一想到我是一位如此淫贱的女人生下来的孩子，我做一个老婆随便儿人H的贱王八就理所当然了。
　　看着妈妈在情欲中挣扎的样子，我缓缓的来到了唐灵的身边，然后当着小易的面儿把手伸进了唐灵的短裤，揉捏起她诱人的翘臀来。不过无论是我、还是同样揉捏着唐灵翘臀的小易，注意力全都集中在自己正被色狼玩弄着的亲生母亲身上。看着色狼的手捏她们的胸、摸她们的臀、用他们的手指插进骚吕锵硎苣敲烂畹拇ジ小
　　当第一中学到站的广播响起之后，妈妈立刻从情欲中逃离，飞速的拉下了裙子跑下了公交车。而陶青青却是在色狼耳边耳语几句之后才离开，当听到陶青青的耳语后，色狼的眼中露出了兴奋的淫光。因陶青青说的是自己的住址，今天晚上陶青青希望能在小区门口儿看到他。
　　我和小易揽着被我们摸得浑身酥软的唐灵下了车，在下车的时候，唐灵的身体软软的靠在我们的怀里，眼中满是饥渴的神情。下车之后，我再次揽着妈妈和陶姐的腰向学校里走去。在学校几个警卫眼带淫光的注视中，我们几人走进了学校的教学楼。教学楼原本是锁门的，不过陶姐有钥匙，所以我们很容易就进去了。
　　“陶姐、小灵，刚刚警卫看你们两个眼光很有意思哦！”我笑着对两人说道。
　　“这些日子他们巡视的时候，可是没少看到我和别人H拢有几次他们还加入进来了呢！他们的鸡巴可不小，H的我舒服极了。”陶姐一脸骚浪的说道。
　　“我和他们可熟了，他们可是我的常客。每个星期他们都会光顾我的骚乱涣酱危现在他们来H我的时候，顾峰都是让我收半价的。”唐灵用和她清纯的气质完全不搭配的淫浪神情和语气说道。对现在的她而言，用骚伦钱养顾峰绝对不是什麽屈辱的事儿，而是她的骄傲。
　　“你这死丫头，有我家小易了还卖卵男人，当心妈妈我不让你过门儿。”陶姐笑着对小灵说道。不过她说话的时候并没有想过，她卖卵男人的日子要比唐灵长多了。就连刘老头儿的楼都是她卖碌那买的。
　　“不让我过门儿？那我就和我主人、客人们绑架你，然后把你调教成我们的性奴，看你还敢不敢反对。”唐灵调皮的说道。
　　看着未来的婆媳嬉闹，妈妈的眼中闪过一瞬间的羡慕，但是就隐去了。我看到之后，立刻就有了决定。双手抓着陶姐的包臀裙，向下使劲儿一拉就拉了下来。由于她里面什麽也没有穿，大屁股和阴毛浓重的阴户全都露了出来。即使是在公车上露侣峨攵疾慌碌奶涨嗲啵怎麽会怕在除了我们之外没人的校园里这麽做？
　　“小弟，陶姐的骚麓笃ü善亮吧！有没有兴趣在这里玩儿姐姐啊？”陶青青一脸骚媚看着我说道的同时，也脱下了自己的上衣，然后全身只剩下红色的高跟儿鞋和同色的丝袜穿在身上了。
　　“陶姐你的骚潞痛箅胨淙黄亮，但是……我觉得如果是婆媳俩一起对我撅屁股一定更刺激。”我一脸淫笑的对陶青青说的同时，眼睛看向了一边的唐灵。
　　我的话说完后，长相清纯的唐灵毫不犹豫的脱下了自己身上的衣服，几下之后，她的身上就只剩下一双凉鞋在脚上了。唐灵青春的肉体很漂亮，因过于频繁的性经验，令她的身体比同龄人成熟许多。只有十七岁的她，身材已经超过不少少妇了。令人羡慕的是，她的乳头儿和骚滤淙槐黄捣蓖媾，但是却并没有发黑，仅仅是有些发红而已。与她相反的是陶姐的身体，那一看就知道被玩儿过无数次的烂熟女体，和唐灵形成了鲜明的对比。
　　“小易，妈妈你和女朋友的身体哪个漂亮？”陶姐在小易面前扭腰摆臀的说道。
　　看着陶姐那下贱扭动的丰臀、还有胯间淫水儿闪亮的诱人阴户，小易使劲儿咽了咽口水，然后两不得罪的说道：“都漂亮！”说完之后，伸手在两个美女的胯间摸了一阵。
　　在小易的抚摸下，未来的婆媳俩嘴里发出了娇媚的呻吟，那诱人的声音令我的心里忍不住的一阵激动。真希望身边的妈妈也能像她们一样骚浪、大胆。
　　“老公，使劲儿摸、使劲儿插啊！老婆养野男人的隆…好舒服啊！”唐灵兴奋的说道。
　　“好儿子，使劲儿啊！妈妈好喜欢给亲儿子摸拢妈妈不要脸的骚孪不陡亲儿子玩儿啊！”陶姐大声的喊道。
　　听到陶姐的大喊后，小易兴奋的把手指插进了两人的骚吕铮然后快速的抽插起来。“咕叽咕叽……”手指在骚吕锍椴宓纳音和女人骚媚的淫叫在学校进门的大厅里回响起来。此时，小易和陶姐的行已经超过了母子间应有的亲密程度，但是我们却并不觉得奇怪。因这样的事情小易和陶青青已经做了有一段时间了。
　　小易很久以前――在H过我和老婆之前――就已经迷恋上陶姐那成熟风骚的肉体。但是性格善良、又敬爱母亲的小易从来不敢做什麽，因那是他的亲生母亲。虽然知道自己的母亲淫贱非常，但是他依旧敬爱着。直到因我和老婆的原因两人之间公开了自己的秘密后，两人才更加亲密起来。最初的时候搂搂抱抱、亲吻对方，然后是陶姐主动帮小易手淫、让小易摸自己的丰臀和奶子。后来小易又在陶姐的诱惑下，用手指抽插自己的骚隆２还无论是小易还是陶姐，两人都不敢跨过最后那条线，虽然两人早已经渴望对方的身体了。此，唐灵帮助小易把她的亲生母亲H了，的就是让小易体验成熟女性身体。但是未来岳母的身体固然诱人，但是比起陶姐对他的诱惑还是插很多。尝过成熟女性的身体后，小易对陶姐更加的饥渴了。不过直到现在止，两人还是没有跨过最后的底线。
　　“妈！你的旅起来真爽，儿子爱死了！”小易一边说、一边把手指插向陶姐的身体深处，而原本的两根手指，此时已经变成四根了。
　　“好儿子，妈妈也爱你啊！使劲儿插妈妈！把整只手插进来吧！妈妈喜欢给我的好儿子插啊！”陶姐一边大喊、一边使劲儿摇晃着丰满的大屁股。
　　看着眼前淫靡的场景，妈妈脸颊绯红、呼吸急促、双腿紧夹、身体也轻轻的扭动起来。看到她现在羞涩的样子，真是怀念她以前想H戮屯讶棺拥纳а儿啊！
　　“妈！把衣服脱了吧！对小易撅起你的大屁股，求他使劲儿H你的骚隆！蔽乙槐咴诼杪璧亩边低语、一边用手轻柔的搓弄着她的阴户。
　　看着我期待的目光，妈妈美丽成熟的面容一红，然后语调颤抖的说道：“在这里，好丢脸啊！”
　　“啪”我轻拍了妈妈丰满的大屁股一巴掌，然后说道：“别怕！忘了在A县最后一段时间的事儿了吗？那时候不是很快乐吗？尽管去做吧！儿子我很怀念那时候你骚浪淫贱的样子呢！”
　　看着我期待的目光，妈妈的脸更红了，然后低声说道：“这是你生活的地方，我不想让你和小超丢脸。”
　　轻声道出了不再淫贱原因的妈妈，一脸饥渴又不安的看着我。面对着妈妈那坚定的目光，我心中在遗憾的同时又庆幸着，因我有一个爱我的好妈妈。虽然她这样表达爱的方式并不是我希望的，但是这份母爱我清楚的感觉到了。轻声的对妈妈一笑后，我伸出两根手指插进了妈妈的阴户，然后在她不停流出淫水儿的骚吕锍椴迤鹄础
　　“妈！把衣服脱了！我想看你光着大腚、露着大路讣的样子。妈！回想在A县的日子，再次淫贱给我看吧！”我一脸饥渴的对着妈妈轻声说道。
　　我和妈妈的话小易他们根本没有办法听到，因我们是传音的。在听到我的传音后，早已经饥渴异常的妈妈立刻呼吸急促起来，在我期待的目光中，她渐渐回想起了那淫贱的快乐。来到S市后一直压抑着的她，缓缓的脱下了身上的衣服。不一会儿之后，她那完美诱人的成熟身体完全暴露了出来，在她的身上只剩下黑色的吊带丝袜和同色的高跟儿鞋了。
　　“儿子，妈妈淫给你看、贱给你瞧，妈会撅着大腚勾引我的徒孙，让他抱着妈妈下贱的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸。”脱光衣服之后的妈妈一脸骚浪的传音给我道。
　　在我期待的目光中，妈妈缓步走上了楼梯，当她走到一半儿的时候，双手撑在了上层的台阶上高高撅起了丰满的大屁股，然后摇晃着对小易说道：“乖徒孙、我的大鸡巴徒孙，过来H师奶的骚掳桑”ё攀δ痰拇笃ü墒咕⒍H、使劲儿奸吧！”说完后，巴掌对着自己丰满的大屁股就拍了下去。
　　正用手指插着陶姐和唐灵骚碌男∫卓吹铰杪枰贱的行后，立刻兴奋的瞪大了眼睛。看着妈妈那随着巴掌而不停颤抖的大屁股、听着那一阵阵的“啪啪”声，小易立刻兴奋的冲上了楼梯。来到妈妈的身后之后，小易立刻掏出了裤裆中挺立的鸡巴，双手抱着妈妈丰满的大屁股就使劲儿插了进去。当鸡巴感受到妈妈骚吕锏奈屡和舒适后，小易兴奋的大叫了起来。
　　“师奶！你的旅H起来太爽啦！现在的你，H起来比昨天刺激多啦！”
　　昨天小易H妈妈的时候，妈妈没有完全放开，但是能给这样的孩子H，她的淫妇本质还是令她一次次的索取，弄得小易这个少阳体都有点儿受不了了。现在妈妈完全放开了，对小易的诱惑就更加强烈了。由于一直不敢H亲生母亲，所以小易对成熟女性的欲望一向都强的很，仅次于看唐灵被玩弄。
　　像妈妈这样的极品美熟女，哪个男人不想H？何况是小易这个对熟女有着强烈欲望的孩子了！更何况此时的情景是这麽的刺激，让人受不了。一个美熟女光着大腚趴在学校的楼梯上，大屁股高高撅起等着你来H干，哪个男人受得了？鸡巴插入妈妈的骚轮后，小易立刻开始了大力的H干，“啪啪”的撞击声中，妈妈的屁股、奶子不停的颤抖起来。
　　“好徒孙，你H的师奶……好爽、好舒服！哦――抱着师奶的大屁股……狠狠的H、使劲儿的奸吧！H我下贱的老骚隆…奸我这个……不要脸的老贱货吧！”妈妈一边摇动着大屁股迎合小易的H干、一边大声的喊道。
　　看着小易不停的在妈妈的骚吕锍椴遄偶Π停看着妈妈丰满的大屁股剧烈的颤抖，我、陶姐还有唐灵都受不了了。“啪”“啪”的两声之后，陶姐和唐灵的屁股上立刻多了我的巴掌印，然后我饥渴的说道：“去！在我妈身边撅起你们的屁股，我要狠狠的H你们！”
　　早已经被小易挑起满身欲火的婆媳俩，立刻趴在妈妈的身边对我撅起了屁股，陶姐趴在了妈妈的身边、唐灵趴在陶姐的身边。看着两个骚浪扭动的屁股，我兴奋的咽了咽口水，然后立刻就扑了上去。双手抱着唐灵翘挺的屁股，毫不犹豫的就把粗大的鸡巴插进了她的屁眼儿里。“扑哧”一声之后，唐灵立刻淫媚的浪叫起来。
　　“师傅……你的鸡巴好大……H的小灵舒服死啦！嗯――使劲儿啊！”被我H着屁眼儿的唐灵兴奋的叫道。
　　“卖卵男人的小骚货，看师傅怎麽H你，给我使劲儿晃你的屁股！”一边说、我一边在唐灵的屁眼儿里抽插着。
　　边H着妈妈骚碌男∫卓吹轿以诿H唐灵后，更加兴奋的H干起妈妈来。鸡巴在妈妈的骚吕锍椴宓耐时，巴掌也不停的落在妈妈硕大的丰臀上。“啪啪”的声音中，妈妈的屁股上很快就出现了一个个巴掌印。
　　“小易、我的好徒孙，使劲儿H师奶的隆⒑莺荽蚴δ滩灰脸的大屁股吧！师奶爱死被徒孙H啦！哦――我的好小易、我的好徒孙，师奶……爽死啦！”晃着大屁股迎合小易H干的妈妈淫贱的大声浪叫道。在淫贱的叫声中，妈妈仿佛回到了在A县的时候，尽情的享受着淫贱的快乐。
　　“骚率δ獭⒉灰脸的大屁股师奶，找年轻人做小老公的贱货师奶！我要H死你啊！”小易一边狠狠的H干、一边大声的喊道。
　　看到妈妈和唐灵被H，在中间撅着大屁股的陶姐不满极了，因她的骚率翟谑翘痒了，迫切的需要男人抱着她的大屁股使劲儿H。骚吕锟招橹良的她，一手撑在楼梯上、一手使劲儿拍起了自己丰满的大屁股。“啪啪”的声音中，她兴奋的大喊起来。
　　“小弟，别只H我儿媳，也来H陶姐的骚掳。√战愕纳滦枰大鸡巴H、想要大鸡巴奸啊！”
　　看着陶姐饥渴的样子，我对她坏坏一笑，然后伸手牵过小易一只拍着妈妈大屁股手，然后顶在了陶姐的屁眼儿上。明白我意思的小易立刻就伸出两根手指插进了亲生母亲的屁眼儿里，当陶姐正稍稍满足的空虚而发出满足的叹息时，我的四根手指大力的插进了她的骚隆
　　“哦――好爽啊！好弟弟、好儿子，使劲儿插我的隆⑼蔽业钠ㄑ鄱吧！骚隆⒓屁眼儿太舒服啦！”骚潞推ㄑ鄱同时被插的陶姐兴奋的大喊道。
　　“啪啪啪啪……”“咕叽咕叽……”一阵阵淫靡的声响在无人的教学楼里回响起来。如果此时有人进教学楼，第一眼看到的就是在正厅的主楼梯上，两个男人抱着两个美女的屁股大力H干、中间还有一个成熟美女撅着大屁股被两个男人的手指同时抽插骚潞推ㄑ鄱情景。看到这样的情景，任何人都会忍不住的欲火焚身吧！
　　在我和小易的玩弄下，三个不同年龄段的骚货放声浪叫着，完全不在乎被人发现。来到S市后一直努力压抑自己欲望的妈妈，此时也完全、彻底的放开了。看到妈妈脸上淫媚的笑容，我的心也跟着雀跃起来，更加兴奋的H干起唐灵、抽插起陶姐的骚吕础５蔽液托∫姿双射精的时候，妈妈她们都已经达到了好几次的高潮。
　　射精后的我和小易，看着三个一脸满足、浑身酥软趴在地上的三个美女，脸上露出了自豪的神情。看着一脸娇媚的唐灵，小易眼睛一转，然后命令道：“小灵，给你个任务。光着屁股去警卫室，用你的骚掳呀裉熘形绲奈绶骨赚来！老公要试试吃老婆骚禄焕吹姆故鞘谗嶙涛抖。”
　　听到小易的命令后，高潮余韵未退的唐灵立刻从地上爬了起来，对小易敬了个军礼之后，用骚媚的语调说道：“请老公放心，老婆一定完成任务，中午前用骚潞煤米钱，给老公吃一顿大餐。”说完之后，光着屁股就向警卫室跑去。
　　看着唐灵扭动的翘挺屁股，小易的脸上兴奋的神情一闪而过，然后拉起地上的妈妈搂在了怀里说道：“师傅，咱们换些地方玩儿吧！”说完后就搂着妈妈向搂上走去。
　　妈妈没有穿上衣服，光着大腚就和上楼了。而我也拉起了陶姐，搂着同样光着大腚的她向楼上走去。小易所说的换地方玩儿，就是换地方H峦娑。接下来的时间里，我和小易在陶姐的办公室、送检的办公室、小易上课的教室、教学楼里的会议室，分别H了对方的妈妈一次。在这几个地方，我和小易让两个美熟女达到了多次的高潮。在这过程中，我发现小易和陶姐看对方的目光越来越饥渴了。
　　小易和陶姐的反应我和妈妈都看在了眼里，这对儿互生情愫的母子由于传统道德的原因都不敢表白，除非有人能推他们一把。通过眼神的交流，我和妈妈决定做他们母子的月老了。会议室H完陶姐之后，我放开了她之后，把妈妈抱在了怀里。没有多想的小易，有些兴奋的抱紧了陶姐。这件以前做过无数次的事儿，如今却令这对儿母子身体轻颤起来。
　　“小易，还记得那里吗？”我指着学校中那片树林说道。
　　看到那片树林，小易立刻回想起了我们情愫互生的那一刻。在那里，小易第一次和我拥吻、第一次对一个男人动了心、第一次和一个男人成了秘密的恋人。至今止，我和小易的关系除了老婆之外没有告诉任何人，包括陶姐在内都只以我们是亲密的师徒。现在的我对给男人H屁眼儿没什麽兴趣儿了，但是对两个男人我却依旧想要服侍。一个是老公狄龙、一个就是我疼爱的徒儿小易。在只有我和小易两个人的时候，我从不介意和他亲昵。
　　“记得！”小易一脸还念的看着我说道。在他的眼中，我看到了一丝期待和希望。
　　我知道小易子期待什麽，但是我这次的目的可不是和他再续前缘，而是给他当月老。和妈妈对视一眼之后，我抱起陶青青、妈妈抱起小易就向小树林纵越而去。因我们很清楚，虽然学校里的人很少，但绝对不是没有。如果妈妈和陶青青光着大腚跑去树林被发现的可能性很高。虽然妈妈和陶青青这两个骚货不在乎，但是我们可不想被人打扰。
　　落在树林的深处后，我和妈妈立刻行动起来，我快速脱光了身上的衣服，而妈妈则一边和小易拥吻、一边脱去了他身上的衣服。正当小易和陶姐等待享用我们的身体时，我和妈妈一起把怀里的人推到了一起。当光着屁股的母子有些害羞的抱在一起的时候，妈妈和我一边激情的拥吻、一边爱抚起对方的身体来。
　　“嗯――唔――”一声声激情的娇喘从我和妈妈的嘴里传出，我的手也在妈妈的屁股上大力揉捏着。与此同时，我挺立的粗大鸡巴也顶在了妈妈的阴户上，龟头一次次在妈妈的阴唇间摩擦着。在这两天，我和妈妈虽然有些亲昵的行，但是从来没有像这次这样充满了淫欲的诱惑。看到这样的情景，小易和陶青青全都有些受不了了，两人的手忍不住伸向了对方的胯间，轻轻的爱抚起对方欲望的源泉来。
　　看到这样的情景，我和妈妈相视一笑，然后我就把妈妈推靠在一颗树上，E起她一条美腿架在肩膀上之后，鸡巴对准那早已经准备好的骚虏辶私去。
　　“啊――好儿子、我的大鸡巴儿子，你的鸡巴H的妈妈好舒服、好爽啊！使劲儿H妈妈的隆⑹咕⒍奸妈妈啊！”妈妈大声浪叫的同时，眼睛直直的盯着一旁观看的母子。
　　“妈！你的旅H起来还是这麽爽、这麽舒服，H亲妈的率翟谑翘刺激啦！儿子……爱死你啦！”在大力H干着妈妈的同时，我语带诱惑的看着小易母子大喊道。
　　听着我和妈妈的浪叫，看着我的鸡巴在妈妈的骚吕锍椴澹眼前真实上演的乱伦戏码，令互生情愫的母子俩在也难以忍耐了。在对视一眼之后，小易和陶姐激情的拥吻在了一起，不一会儿之后，母子俩就忘我了。当两人的嘴唇已经吻得有些红肿之后，母子俩终于决定不止在做单纯的母子了。
　　“儿子，H妈妈！抱着妈妈的大屁股狠狠的H妈妈的骚拢让妈妈用骚潞煤盟藕蚰愕募Π停　碧涨嗲嘈朔艿乃档馈
　　听了陶青青的话后，小易深吸了一口气，使劲儿的捏了陶青青的大奶子和屁股一下后说道：“妈！趴在地上，把你不要脸的大屁股对着我撅起来。你的亲儿子要抱着你的大屁股H你！像你那些奸夫一样H你！像H母狗一样的H你！”小易语调有些颤抖的对陶青青说道。
　　听到自己心爱的儿子说出这种话，陶青青的心中感到了前所未有的刺激。“母子乱伦”以前只有在AV里看过的情景就要在自己身上发生了，想到这里，她变得比以前任何时候都要淫贱、比以前任何时候都要无耻。在小易的话说完之后，她立刻就像母狗一样趴在了小易的面前，对他高高撅起了丰满的大屁股。
　　“好儿子、我的大鸡巴儿子，抱着母狗妈妈的下贱大屁股使劲儿H吧！像H婊子、H贱货一样H妈妈的掳桑÷杪枰给我的大鸡巴儿子做婊子、妈妈要给我的大鸡巴儿子做母狗啊！”兴奋至极的陶青青一边喊、一边用丰满大屁股摩擦着小易粗大的鸡巴。
　　陶青青的话、还有鸡巴上的触感，令小易脑中最后的一丝理智也消失了。双手抱着那已经看过多年、在他面前被无数人玩弄过的大屁股，挺立的鸡巴对准那淫水儿直流的骚戮秃莺莸牟辶私去。
　　“哦――太刺激啦！”鸡巴插入骚轮后，母子俩同时发出了兴奋的呐喊。
　　极度刺激的感觉，令陶青青在小易的鸡巴插入的那一刻就达到了绝顶的高潮。母子乱伦、突破道德界限的快感，令陶青青彻底的沉迷在淫贱的快乐中了。而把鸡巴插进亲生母亲体内的小易，也得到了极度的满足和快乐。
　　“啊――老母狗的骚潞檬娣，亲儿子的大鸡巴把我H上天啦！”在刺激的高潮中，陶青青兴奋的大喊着。
　　被亲生母亲的骚掳裹着鸡巴的小易，在深吸一口气之后，立刻开始在温暖、自己出生的阴道里抽插了起来。
　　“不要脸的老母狗，勾引亲儿子的贱货，我H死你啊！”兴奋至极的小易，以我从没见过的狂暴方式H干着他的亲生母亲。如果不是我知道小易有多爱陶青青，我都怀疑他是打心底里恨她了。和亲生母亲乱伦的刺激，竟然令小易这个温柔善良的孩子变得这麽粗暴，像强奸似的奸淫起自己的亲生母亲来。
　　看到陶青青被亲儿子粗暴的奸淫，妈妈和我也兴奋极了。妈妈一脸饥渴的看着我，然后大声的喊道：“儿子，使劲儿H我，像H婊子似的H我啊！妈妈想被儿子的大鸡巴H成母狗啊！”妈妈一边喊，骚乱槐呒涌焖俣韧Χ迎合着我的H干。
　　我和妈妈现在H碌淖耸撇焕于快速的抽插，我立刻就决定和她改变姿势。抱着她来到小易和陶姐的正对面儿之后，把她摆成了和陶姐一样的狗爬式后，我也开始了对亲生母亲的粗暴H干。两位性感的美熟母，象是在比较谁更淫贱似的大声淫叫起来。
　　“好儿子，使劲儿H你妈的烂掳桑　
　　“乖儿子，狠狠奸你不要脸的亲妈吧！”
　　一声声淫贱至极的呐喊，令我和小易更加疯狂的H干、奸淫着。随着我们一次次大力的H干，两位美熟母的身体越来越近。最后，两个原本在比自己谁更淫贱的美熟女竟然紧紧的相拥在一起，然后兴奋的深吻起来。看着两位美熟女激吻的场景，H了半天的我和小易很快忍不住了，在一阵大力而又快速H干之后，小易和我先后射精在了自己的亲生母亲的子宫里。在射精的那一刻，我看到小易和陶姐的脸上都浮现了彻底解放的愉快神情。当我们最后一滴精液射进她们的子宫之后，两位美熟女也在第三次高潮之后趴在了地上。
　　“你这混小子，H死妈妈了！一会儿去买点儿避孕药，妈妈这几天可是危险期，怀孕可就糟了。”陶姐高撅着屁股趴在地上说道。
　　“陶姐，你就别管危险不危险了。怀了小易的孩子生下来不就好了？”我趴在妈妈的背上，一脸满足的说道。
　　“坏蛋，我和亲儿子H戮退懔耍怎麽能给他生孩子呢？母子乱伦生的孩子能健康吗！”陶姐娇嗔着对我说道。
　　“母子怎麽不能生孩子？我就怀了我儿子的种，再过段日子我就把他生下来。”妈妈一脸慵懒、语调骚媚的说道。
　　妈妈的话令小易母子吃了一惊，直直的盯着我们。看着他们求证的目光，我轻轻的点了点头。
　　“我老婆说了，她的肚子一辈子都用来生野种。所以我就搞大了我亲妈和姑姑的肚子，免得我们家绝后啊！”
　　我解释完后，小易和陶姐的眼中闪过了兴奋的目光，然后两人热切的看着对方。不过一会儿之后，陶姐的目光就从疯狂中解脱出来，然后轻声的地小易说道：“儿子，咱们不能那麽做，母子乱伦的孩子不会健康。咱们不能害了孩子。”听了陶姐的话后，小易遗憾的点了点头。
　　我听了陶姐的话后轻轻的一笑，从玉佩空间中拿出了一粒药丸儿，然后诱惑道：“乖徒儿，这个可是好东西。只要你妈妈吃了它，你们的孩子绝对会非常健康。”
　　我的话说完，小易和陶姐的眼睛立刻紧紧的盯着我手里的药丸儿，然后一脸期待的看着我。
　　“想要也可以，不过……你们母子以后必须无条件的答应我一件事儿。”我坏笑着说道。
　　“好！什麽事儿都可以！”小易和陶姐异口同声的说道。
　　看着一脸急切的母子俩，我把药丸儿交给了陶姐。吃下药丸儿之后，陶姐的一脸期待的看着小易，那眼中的欲火不言而喻。正在他们母子又想H在一起的时候，我笑着说道：“先别玩儿了，咱们去找小灵吧！看看她赚的钱能带咱们去哪里。”
　　当我们返回楼里再次穿好衣服下楼后，唐灵已经等在楼下了。看到满面春风下来的我们，唐灵扬着手上的一叠百元大钞说道：“我赚的钱不少哦！老公，老婆能干吗？”
　　看着唐灵手中那足够吃几顿大餐的钱，小易笑着把她搂在了怀里，然后满意的夸奖道：“老婆真'能干'，以后老公的零花钱就靠你了！”
　　“OK！以后老婆卖碌那全都给老公花！以后老婆用骚卵你！”唐灵一脸自豪的说道。
　　“哎呀！那老公不就真的是'婊子'养的了？”小易调笑着说道。
　　听到小易和唐灵的话，我们几人莞尔一笑，开心的向附近的餐馆儿走去。在经过警卫室的时候，唐灵亲密的挽着小易的手和刚刚用钱买过她碌哪腥嗣撬翟偌。那些警卫看小易时那嘲讽的目光令我一阵眼热，心中不自觉的想道：“老婆如果也能当婊子养我就好了。”




　　第三章、医院夜

　　继父和妈妈结婚后还没有去度蜜月，原因就是了处理工作的事情。虽然老公狄龙可以帮他们处理好一切，但是两人不想让人以他们就是老公养的。在和我玩儿了几天之后，妈妈和继父终于处理好了所有的事情，和我以及姑姑告别之后，妈妈就和继父搭上了去欧洲的飞机。这样，我至少要有一个月的时间见不到心爱的妈妈了。
　　老婆和岳母大人已经住院好几天了，最初的时候她们根本不想住院，因以她们的身体素质很快就从生育中恢复过来了。在经过最初两天之后，岳母受不了的离开了医院，老婆却不再反对住院了。我很清楚，原因应该是刚刚生过野种的骚货又勾搭上男人了。医院里的人应该是她准备和很多好玩儿的游戏，不然她们绝对不会每次我探视的时候早早的把我赶出去。我这段时间都没有空调查她的游戏。因我想在妈妈离开前好好和她玩儿，现在妈妈走了，我终于有时间调查老婆在医院的游戏了。
　　我在白天去找老婆的时候，每次都没有发现什麽异常。我很清楚，老婆是要让她的新奸夫们误会，以我是个正常的男人，这样老婆就可以和他们娃儿偷情游戏了。抱着老同学吴敏不算太丰满、但是形状很漂亮的屁股一阵大力的H干之后，我大吼着把精液射进了她的骚吕铩Ｔ谂员撸黄毛儿几人依旧在轮流H干吴敏的爱人梅若兰。由于在人间天堂和黄毛儿几人处的很好，所以梅若兰这个反毒组组长就自愿成了几个小混混的性奴。经常来梅若兰这里玩儿她的几个小混混在看到她的恋人吴敏之后，也顺手把她接收了。
　　射精之后的我看看墙上的时锺，已经快到晚上九点了，这个时间老婆应该是在和她的新奸夫们玩儿，不知道她们在玩儿什麽游戏呢？心里这样想的我，立刻决定去找老婆。
　　“黄毛儿，你们玩儿吧！我去找你们姚姐儿了。”我一边穿衣服一边说道。
　　“姐夫，一会儿告诉姚姐，让她有空去我们人间天堂，我们好久没和她玩儿了。我们想死她的骚铝耍　奔Π驮诿啡衾甲炖锍椴遄诺淖厦说道。
　　“对啊！姚姐大肚子的时候从来没找过我们，我们还没H过大肚子孕妇呢！”抱着梅若兰大屁股H干的黄毛儿一脸遗憾的说道。
　　“我妈的肚子也大了，等她回来我带她去你们人间天堂玩儿，到时候让你们H个够！”我笑着说道。
　　“伯母漂亮吗？和姐夫你比起来怎麽样？”蓝毛儿兴奋的问道。
　　“你们放心，包你们满意。你们要是玩儿的我妈舒服，姐夫我让你们姚姐给你们生孩子！”我给了一个他们无法拒绝的诱惑。
　　“真的？姐夫不许骗人！如果骗人，我们就找十个大鸡巴黑鬼H你的屁眼儿！”红毛儿说道。
　　对红毛儿话我没有回答，只是挑逗一笑，然后扭着性感的屁股离开了。当我关门的时候还听到黄毛儿在说：“白痴，威胁人都不会。姐夫是怕被H屁眼儿的男人吗？你这麽威胁他，搞不好他真的会了那十个大鸡巴黑鬼不让咱们玩儿姚姐儿。”
　　听到黄毛儿的话后，我轻轻抚摸了一下自己性感的屁股，虽然实际时间不长，但是我真的感觉很久没用屁眼儿了呢！看来我要找老公或小易帮帮忙了，至于其他男人……算了吧！以后我的屁眼儿还是纯洁点儿吧！
　　经过一阵疾驰之后，我很快就来到了医院。当我潜行到老婆病房门前的时候，果然听到了一阵阵淫靡的浪叫声从里面传出来。
　　“主人，求求您，不要再来啦！人家的肚子受不了啦！哦――快爆掉啦！”老婆娇媚的声音传进了我的耳朵里。
　　“骚货！给我闭嘴！如果不想让你老公知道你做的丑事儿，就给我忍着！”一个中年男人的声音大声的喊道。
　　听到两人的声音之后，我立刻展开感知，想知道里面的情况。当里面的情况出现在感知里后，我刚刚射精的鸡巴立刻挺立到了极限。因我刚刚生了乱伦野种不久的老婆，正躺在一张b妇椅上被一群医生围着，在她的身后，一个四十多岁的发福中年医生正在用一根粗大的针管儿灌肠着。看到这个情景，我立刻想起了在A县时和爸爸一起被沈万富淫辱玩弄时的情景。看到老婆那隆起的大肚子，我立刻回想起了肚子被液体充满的感觉、以及那屈辱中带着快感的刺激。想到这里，我感到自己的欲火再次升起，看来我虽然不再像以前那样喜欢给男人H屁眼儿，但是喜欢被淫辱的一面儿好像依旧在呢！如果不是了享受，而是了体验被羞辱的淫贱感觉的话……想到这里，我的屁眼儿竟然稍稍有些痒了。
　　在我想着的时候，中年男人已经把针筒里的水全都注入到了老婆的肚子里。当针管儿从老婆的骚吕锇纬龊螅男人兴奋的看着老婆性感的阴户，然后拉着她阴唇上的阴环儿说道：“我美丽漂亮的刑警队长，肚子舒服吗？一定很舒服，像你这种生了野种的贱货，一定很喜欢被搞大肚子吧！”
　　“主人！求求你，让我上厕所吧！我的肚子真的受不了了！”老婆一脸哀求的说道。
　　看到老婆那哀求的目光，我立刻就明白到，老婆是在扮演因被凌辱而痛苦的女性。她此时脸上痛苦、屈辱、哀怨混合的神情实在是像极了。
　　“啪”中年男人用自己的皮带狠狠的抽在了老婆丰满的大奶子上，丰满的奶子上在多了一条红痕的同时，也有些许奶水儿从乳头儿里挤出。看着老婆那跳动的大奶子，有几个年纪稍小的实习医生忍不住揉捏起自己的胯间来。
　　“贱货！你他妈的给我忍着，让你奸夫搞大你的肚子，难道就不许主人我玩儿？再他妈的嗦，我立刻就给你老公打电话！”中年一声大声的骂道。
　　在大声喝骂的同时，中年男人开始脱起了自己身上的衣服，不一会儿他就脱光了。然后对其他人说道：“我第一个来，一会儿你们接着H。别担心，这个贱货骚的很。你们想怎麽玩儿就怎麽玩儿。”说完之后，只能算是在一般人中不错的鸡巴大力的插进了老婆的骚吕铩
　　“哦――感觉真不错，比那几个被我H烂了碌幕な壳慷嗔恕Ｋ淙换吃械氖焙蛎挥忻H到很可惜，但是H这样大肚子的美女也不错。”趴在老婆身上的医生一脸满足的说道。
　　“主人！我……我快忍不住了，我直肠里的水就要喷出来啦！”老婆一脸哀怨的大声向医生求道。
　　面对老婆的求饶，医生毫无怜惜，拿过一个带着皮带的缄口球就堵在了老婆的嘴上，然后就在老婆的身上耸动起身体来。“啪啪啪啪……”一声声清脆的撞击声中，医生在其他人羡慕的目光中H干着老婆的骚隆Ｋ那根还算不错的鸡巴不停的在老婆的骚吕锍椴遄牛不一会儿之后，混杂着淫水儿的温水就缓缓的从老婆的阴户里被挤出。医生H的越大力、流出的就越多，不一会儿之后，老婆的胯间就一片湿润了。而她脸上的神情也因极力忍耐而扭曲起来。
　　“真他妈的爽、真他妈的舒服这麽好的骚乱槐沧佣济H不够啊！”一边大力的H着老婆，医生一边大声的喊道。
　　这个有些肥胖的医生一边激烈喘息着、一边在老婆在老婆身上耸动着身体。在一阵阵“啪啪”声中，老婆那被注满了水的大肚子剧烈的颤抖着。随着肥胖医生一次次的拍打、撞击，肚子里的水一次次的从医生鸡巴无法完全堵住的骚吕锪鞒隼础
　　在医生的大力H干下，嘴巴被堵住的老婆娇吟起来，骚乱部始迎合起他的H干来。在老婆的配合下，那个医生H的更加舒服了，胖胖的脸上也发出了猥琐的笑容。在一次次抽插、还有老婆热烈的回应下，胖子医生很快就受不了的答道了高潮。大喊着要搞大老婆的肚子后，性能力一般的胖子医生兴奋的把精液射进了老婆的肚子。
　　“该你们了，狠狠的H这个不要脸的贱货吧！”从老婆身上爬下来的胖子一脸兴奋的对其他人说道。
　　听了胖子的命令后，一个离老婆最近的男人立刻扑了上去，挺立的鸡巴对着老婆的骚戮秃莺莸牟辶私去，然后继续开始了狂猛的H干。在胖子的H干下没有达到高潮的老婆，在新鸡巴插入之后立刻挺动着骚戮吞着起来。此时的她已经完全没有了刚刚痛苦的样子，完全是一副淫妇行径。
　　“他妈的！果然是骚货，被轮奸了也能爽，我他妈的H死你！”H着老婆的医生大喊道。
　　在这个男医生的H干下，刚刚已经达到高潮边缘的老婆终于忍不住了，一阵压抑的闷哼声之后，老婆终于达到了高潮。在高潮的那一刻，老婆努力夹紧的屁眼儿终于忍不住松懈下来，大量的清水从她的屁眼儿里喷射而出。看着她一边高潮、一边喷清水、一边被H的情景，我的鸡巴立刻挺立到了极点。
　　在病房里，老婆被医生们一个个的轮奸着，在病房外，我这个老公一边看、一边兴奋的撸动着鸡巴。不过在感知了一会儿后，我的心中升起了奇怪的感觉，总是觉得有些不对劲儿。
　　“这些男人这麽差，老婆怎麽会叫主人？”我心中这样想到。
　　的确，这些男人的鸡巴没有一个能坚持十分锺以上的，老婆虽然不会介意和他们H峦娑，但是绝对没可能叫他们主人。两个多小时后，所有的医生都发泄完了，满足的他们陆陆续续的离开了。当最后那个胖子离开之后，老婆起身拿起了一直开机的电话，然后说道：“大勇哥，你听到了吗？妹妹表现的好不好？”
　　老婆的话令我一阵错愕，但是很快我就反应过来了。原来老婆会这麽玩儿，完全是她新奸夫的命令。想到老婆这几天一直了新奸夫在医院里被淫辱、H干，我的心里就兴奋极了。何况她还是瞒着我做的，这感觉就更强了。
　　“大勇哥，H着我妈妈的拢听着我做下贱的事儿舒服吗？……舒服的话人家就继续做吧！……出院？好啊？……嗯……明白啦！我一定让我那个王八老公看看。”老婆一脸骚媚的和刘大勇讲着电话。
　　听到讲话内容的我，眼中立刻露出了兴奋的神情，因我知道，刘大勇又想出玩弄老婆又羞辱我的方法了。不过……老婆把岳母送给刘大勇H到是出乎我的预料了。不过想到我心爱的老婆和成熟性感的岳母一起伺候刘大勇的场景，我就更加兴奋了。
　　“大勇哥，我现在就去做，一会儿打电话把我老公叫来，让他看着我下贱的样子。”老婆一脸兴奋的说道。
　　说完之后，老婆拿着手机、穿上了宽松的病号服，然后就向门走来。当老婆打开门之后，立刻就看到了站在门口儿的我。在稍稍一愣之后，奥破对我坏坏的一笑，然后拿着电话对那边的刘大勇说道：“大勇哥，告诉你一件好玩儿的事儿，我那个窝囊废老公竟然就在我的病房门口儿。”说完之后，就等着刘大勇说话。
　　当我正呆呆看着的时候，老婆吧手机交到了我的手里，然后一脸调皮的说道：“废物，大勇哥有话对你说。”
　　老婆脸上的神情很可爱，但是语气却满是轻蔑，我知道她这是说给刘大勇听得。接过老婆手里的电话后，我立刻调整好心态，用怯懦的语气对刘大勇说道：“大……大勇哥！”
　　“哈哈哈哈……妹夫，你在那边看多久了？看到我让妹妹做什麽了吗？”刘大勇轻蔑的语气从电话的那边传来。在刘大勇说话的声音之外，我还听到了“啪啪”的撞击声，还有岳母的闷哼声。
　　“看……看到了！”说完之后，我什麽话也没有再说。
　　“哦！那你什麽不冲进去阻止啊？那麽多男人在H你刚刚生完孩子的老婆哦！”轻蔑、鄙夷的语气再次传来。
　　“我……我不敢！”我的回答更加的怯懦了。
　　“哼！废物！老婆在你面前给人轮都不敢阻止，你他妈的真是窝囊废。怪不得妹妹出去找男人，像你这种男人活该一辈子当王八！你说是不是啊？”刘大勇开心的说道。
　　“……是……”我语调颤抖的说道，声音中满是不甘心的屈辱。
　　“哼！废物，我刚刚让妹妹在医院里勾搭男人，一会儿你在旁边给我好好伺候着，听明白了吗？”刘大勇恶狠狠的说道。
　　“明……明白了！”我语调儿颤抖的说道。
　　“哈哈哈哈……快他妈的去，我要继续和我爸H你岳母啦！别忘了把你老婆被大鸡巴H的情景拍下来，我他妈要好好向兄弟们炫耀，让他们知道我有了一只美丽的女警母狗。”
　　说完之后，刘大勇就挂了电话，回头看向老婆的时候，她正一脸骚骚的笑着。
　　“老婆，你最近一直在给刘大勇玩儿嘛？”我兴奋的问老婆道。
　　“嗯！最近他一直在玩儿我，很刺激、很有趣。”
　　“瞒着老公，太过分了！”我不满的说道。
　　“谁叫你最近总去妈那里，我就是不告诉你。要是你发现的再晚点儿，我就成刘大勇的母狗了。”老婆坏笑着说道。
　　“我喜欢你做母狗！”我兴奋的说道。
　　“那就和我走吧！我当母狗给你看！”说完之后，拉着我的手就离开了病房。
　　跟在老婆的身后，看着她那病号服无法掩盖的性感身体，我感到胯间的鸡巴又蠢动了起来。咽了咽口水之后，我兴奋的说道：“老婆，把衣服脱了，光着大腚去给人H。”
　　看着我兴奋又期待的样子，老婆坏坏的一笑，然后说道：“这麽丢脸的事儿人家怎麽能随便做呢？人家是奸夫才可以随便儿玩儿的烂货。老公想让人家脱光给他看，必须像奴才一样跪在地上磕头恳求才可以。”
　　老婆的话说完，我毫不犹豫跪在她的面前，然后像奴才一样磕头恳求道：“好老婆，老公求求你，让老公看看你光着大腚、露着大氯フ壹榉蛎H碌难子吧！老公一会儿一定好好表现，像奴才一样好好伺候你们H隆⒏你们好好拍照的！”
　　看到下贱的样子，老婆眼中好笑的神情一闪而过，然后骚骚的说道：“既然你这窝囊废这麽恳求了，那麽我就勉强答应你吧！”说完后，身上那件唯一的病号服缓缓的离开了她的身体。当她完美的身体彻底暴露在医院的走廊里后，我的眼中闪过兴奋的神情。
　　“废物，喜欢我这样吗？”老婆调皮的问道。
　　“喜欢、老公最喜欢了！”我激动的答道。
　　“死王八！老婆我要按奸夫的命令去找人H吕玻　崩掀沤苦磷潘档馈
　　“那就去吧！老婆那麽喜欢奸夫的大鸡巴，当然要尽情的发骚犯贱、让他们H个够吧！”我一脸淫贱的说道。
　　“死贱货！总有一天我要爱上一个奸夫，彻底把你抛下。”老婆白了我一眼说道。
　　“嘿嘿！如果真有那一天，老公就给你们当一辈子奴才，好好伺候你们。”我一脸贱笑的说道。
　　“傻瓜！和我走啦！老婆我的骚禄沟茸潘藕虼蠹Π湍兀　彼低曛后，老婆骚浪的扭动着屁股继续向前走去。
　　我跟在老婆的身后，看着老婆那骚浪扭动的丰满大屁股，拿起手中的手机不停的拍着照片。了配合我，老婆还不停的摆出各种淫荡的姿势，完全不在乎被发现。虽然这时候时间已经晚了，但是还是偶尔有巡查的女护士或医生经过。不过以我和老婆的实力，想要躲过他们是轻而易举的。
　　当老婆在一间以高撅着屁股的姿势拍了几张照片之后，我就不满足于这样玩儿了。稍稍感知了一下病房里的情况之后，我坏笑着对老婆说道：“老婆，咱们进去，我要看你和里面的人H隆⑴恼崭你的奸夫看。”
　　对我这样的要求，老婆怎麽可能拒绝？不过已经进入淫乱模式的老婆还是对我提出了羞辱的要求。
　　“我要找新奸夫H拢骚潞推ㄑ鄱里怎麽能有别人的精液呢？”老婆一脸骚媚的看着我说道。
　　如果不明白老婆的意思，我就是一个不合格的王八老公。老婆说完之后，我立刻跪地爬到了她的胯间，然后伸出舌头吮吸起她的骚潞推ㄑ鄱来。不一会儿之后，老婆那满是医生们精液的骚潞推ㄑ鄱就被我清理干净了。
　　“老婆，老公已经帮你清理干净了。用你被老公清理好的骚潞推ㄑ鄱伺候你的新奸夫去吧！”我一脸兴奋的说道。
　　看着我兴奋中带着淫贱的神情，老婆眼中满是柔情，捧起我的脸后，她温柔的吻上了我的唇。一个并不激烈，但是却包含和浓浓情意的吻之后，老婆注视着我说道：“老公，能嫁给你我实在是太幸运了。世界上能包容淫贱我的只有你了。”
　　“幸运的是我，因只有你能接受我这个下贱的男人。”我一脸爱恋的说道。
　　“我会和刘大勇玩儿一段时间，这段时间里我会和他狠狠的羞辱、玩弄你，做好准备哦！”老婆一脸坏笑的说道。
　　“那正是老公希望的，如果你希望，老公给你们玩儿一辈子也没关系。”我轻声的说道。
　　“嘻嘻！想得美，老婆我一个男人怎麽够？和我玩儿你的奸夫怎麽可能只有他一个？给我等着，以后咱们家的男人会越来越多，而你永远都是地位最低贱的那一个。给我好好伺候着吧，要是哪天你伺候的不好了，老婆我就休了你。”老婆一脸坏笑的说完后，转身运功打开了上锁的房门，然后就走了进去。
　　老婆的话令我心里一阵激动，脑中不禁浮现家里\多随便儿H老婆的男人，而我只能一天到晚伺候他们的情景。想到这里，我的鸡巴立刻硬的受不了了。挺着高耸的鸡巴就跟在光着大腚的老婆身后走了进去。
　　当老婆进了病房之后，她立刻就走到了病房里一张病床前，上面睡着一个身材健壮的男人。在病房里有一张陪护床，一个年近五十的女人在上面睡着了，看她的长相，应该是皮肤黝黑的病人的母亲。欲火焚身的老婆并没有仔细观察两人，到了病床旁就掀开了男人身上的床单儿，然后把手伸进了他的胯间抚摸起来。
　　在老婆挑逗男人的时候，我仔细观察了起来，发现男人身体健壮、皮肤粗糙，一看就知道是干体力活儿的人。而他旁边熟睡女人的打扮也告诉我，这两人所在的家庭绝对负担不起这间单人病房的费用。正在我想着什麽两人会在这间病房的时候，老婆兴奋的惊呼转移了我的注意力。
　　“哇！好大！”摸着男人胯间的老婆兴奋的低声叫道。
　　顺着老婆的手看去，我发现了男人胯间的隆起。那鼓起的胯间告诉我，这个男人有着常人少见的巨大鸡巴，即使是比起老婆在夏威夷遇到的那些黑鬼的鸡巴也不会逊色。我和老公狄龙、刘大勇这些在常人眼中也算巨大的鸡巴比起他来都要逊色不少。在抚弄了两下之后，老婆缓缓脱下了男人的裤子，露出了那青筋满布、怪兽一样的大鸡巴。看到这粗大的鸡巴后，我和老婆都忍不住的咽起了口水，相视一眼之后，老婆趴在床上男人舔弄起来。
　　看到老婆绝美的容男人舔弄的情景，口干舌燥的我使劲儿咽了咽口水，然后拿起手机拍照起来。男人粗大的鸡巴、老婆含鸡巴的情景、老婆趴在男人胯间高高撅起大屁股的情景全都被我拍了下来。
　　“哦――小春，好舒服……你真会舔……”睡梦中的男人粗喘着说道。很显然，他是把老婆当成别人了。不过在不一会儿之后，他就在老婆的服侍下醒来了。
　　醒来后的男人一脸呆愣的看着老婆那美丽动人的容，然后咽着口水呆呆的说道：“你……你是谁？”
　　老婆给男人一个媚眼儿之后，缓缓的吐出了男人的鸡巴，然后在男人惊愕的目光中骑上了他的身体，握着他粗大的鸡巴缓缓的坐了下去。“咕唧”一声之后，男人那一般女人看到就会吓呆的鸡巴缓缓的插进了老婆的骚隆
　　在鸡巴插入老婆的骚轮前，男人看老婆的目光还有一些戒备，但是当老婆把他那媲美欧美AV中黑人男优的鸡巴整个插进骚轮后，他的眼中就只剩下欲望了。
　　“别管我是谁，别管我什麽这麽做，你只要用你粗大的鸡巴狠狠的H我就好了。今天晚上，我就是你泄欲的母狗！”老婆一边缓缓的在男人身上耸动身体、一边娇喘着说道。
　　当老婆在男人身上耸动了几下之后，不甘心被动的男人就开始向上挺动起腰部来。在欲望的刺激下，男人已经忘了他身边还睡着自己的母亲，他现在只想尽情的享受身上的美女。他心中明白，错过了今晚，他这辈子大概也没机会H到这麽美丽的女人了。如果不是鸡巴传来的快感实在是太过真实，他都以自己是在做梦了。他的腰力很强，很快他就在这场交锋中站了上风，骑在他身上的老婆被一次次的抛起然后又落下，他粗大的鸡巴不停的在老婆的骚吕锊迦氤槌觥
　　“啊――太爽啦！大鸡巴H的骚率娣死啦！使劲儿H、使劲儿奸啊！奸我不要脸的骚掳桑　痹谀腥舜罅Φ拿H干下，老婆兴奋的大声浪叫道。
　　老婆骚媚的浪叫声令男人更加兴奋了，粗大的鸡巴一次次的把老婆顶起，当落下的时候立刻就会发出清脆的撞击声。如果不是男人的双手都被绷带绑着，他绝对会把老婆压在身下大力的H干，用他粗大的鸡巴征服我心爱的老婆。
　　“贱货！我不管是谁派你来的，既然你把滤屠戳耍我就要狠狠的H你，H烂你不要脸的骚掳。　蹦腥艘涣扯窈莺莸乃档溃他的目光告诉我，他对老婆是厌恶的很。
　　看着老婆赤裸完美的身体被男人一次次抛起又落下，他粗大的鸡巴在老婆的骚吕锝进出出，我不停的拍着照片。老婆淫贱身体被一次次抛起的样子实在是太诱人了，想到这些照片会成刘大勇羞辱我的工具，我的心里就兴奋到了极点。
　　正在我们三人享受各自乐趣的时候，男人睡着的母亲被吵醒了。当睁开眼睛的她看到亲生儿子和我老婆H碌那榫昂螅嘴巴惊愕的张大了。正当她想大叫的时候，我点住了她的穴道，令她无法说话也无法出声。被点了穴道的她，一脸惊恐的看着我，不知道接下来会发生什麽事情。
　　男人的母亲脸上已经有了不少的皱纹儿，但是长得并不难看，一副贤妻良母的样子。此时的我对她并没有任何的兴趣，因她的长相和我其他女人比起来相差实在是太远了。点了她的穴道之后，我就继续老婆拍照了。
　　老婆和男人继续H伦牛而我饿继续拍照。但是由于男人身体受伤，根本无法换姿势，所以很快照片就开始重复了，这也令我失去了继续拍照的兴趣。失去了拍照这个发泄的途径之后，我的立刻感觉到了鸡巴鸡巴的饥渴。就在这时，我听到了男人母亲那带着浓浓情欲的压抑低喘声。当我看向她的时候，发现她正盯着老婆那被粗大鸡巴抽插的骚拢眼中满是渴望的神情。轻声笑之后，我立刻就在她不解的目光中脱下了她身上的衣服。她的目光告诉我，她把我当成女人了。
　　当女人的衣服被脱光之后，我的脑中浮现了“年老色衰”这四个字。这个年轻时应该有着不错身材的女人，此时的身体已经很难勾起男人的欲望了。如果是平时，她脱光衣服我也不会有什麽兴趣。但是只要我想到她的儿子正在用大鸡巴H我的老婆，我就有了用大鸡巴H她久旷骚碌挠望。
　　看着女人下垂的奶子，松弛的屁股和发黑的骚拢我立刻脱光了身上的衣服。当我露出挺立的粗大鸡巴时，女人的眼中露出了惊愕的目光。对于她眼中的惊愕和不解，我完全没有在乎，挺着粗大的鸡巴就爬上了女人的身体。把她皮肤已经有些松弛的双腿抗在肩膀上之后，挺立的鸡巴对准她的骚戮痛罅Φ牟辶私去。这是我这辈子第一次没有征得女人的同意H她，如果朋友们知道我这辈子第一个强奸的女人是这样一个年老色衰的女人的话，不知道会怎麽想呢？
　　我不是第一次和年老色衰的女人H拢不过上次是在顾同那里被虹姐“强奸”，这次却是我主动强奸，两者的感觉完全不同。而且我身下的老女人只不过是我发泄的工具而已。在一阵阵清脆的肉体拍打声中，老婆和我各自享受起不同的快乐来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声在病房里回响着，但是我和老婆都清楚的感觉到，当我开始H女人的时候，她的儿子就陷入了痛苦和后悔中，对老婆的H干也更加凶狠起来。大概又过了半个多小时之后，男人在老婆的身体射精了，而我则是在那之前就已经把精液射进了女人的阴户里。
　　“你们滚！告诉你们背后的人，我们不告了。只要不把我妈的事儿说出去，我们就不告了！”男人一脸愤怒的看着老婆说道。
　　男人的话令我们一愣，但是马上我们就反应了过来，猜到了是怎麽回事儿。解开女人的穴道之后，我让她穿山了衣服，然后向他们表明我和老婆夫妻的关系。
　　“你们别生气，我和我老公有点儿变态。我喜欢给别人H、他喜欢看我给别人H，今天晚上找上了你们，结果让你们误会了，对不起！”老婆趴在男人的身上不好意思的说道。
　　知道我们关系后的母子俩一阵愕然，他们实在是想不到还会有我们这样的夫妇。在确认了我们的关系之后，男人不再用憎恶的眼神看老婆，女人眼中的痛苦也慢慢的消退了。之后，在我和老婆的盘问之下，两人说出了他们的经历。
　　原来男人是一个农民工，一年前来S市打工。在经过了将近一年的工作之后，他并没有得到薪水，和工友去讨薪的结果是被打断了双手和一条腿。虽说是送来医院治疗了，但是没有任何一人受到了应有的制裁。听了男人的经历后，我们明白事情就是一件典型的拖欠农民工工资的事情。我和老婆听到后，分别打电话给了汪大同还有老公，他们立刻表示帮忙解决问题。而且是让拖欠工资的人付出足够代价的解决。
　　这对儿母女听了我和老婆在电话里说的事情后，都露出了呆滞的神情，他们没想到一夜风流的结果是解决了麻烦。此时，男人明白了自己H了的绝美女人身份不一般，而女人也明白H了自己的美丽男人很厉害。就在他们想要对我们表达感激之情的时候，老婆轻轻的吻了吻男人，然后说道：“事情解决了之后来找我，到时候用你的大鸡巴好好儿的奖励我吧！”
　　在老婆对男人这样说的同时，我也轻声对女人说道：“阿姨，到时候你也要感谢我。记住了，穿裙子不穿内裤。”
　　在母子俩错愕的目光中，我和老婆离开了他们的病房。光着大腚的老婆继续勾引男人H拢而我则继续拍照。老婆接下来又勾引了一个有些懦弱的高中生、一个倔强的老头儿、还有一个自杀的男人和她H隆
　　高中生和老婆H碌氖焙蛞谰墒抢掀胖鞫，这个还是处男的小子得到了一个性福的第一次。倔强的老头儿子老婆的一次次所求之下彻底的没了脾气，而且答应以后不再对儿女们呵斥。至于那个想自杀的男人，在尝过老婆的骚隆⒅道我和老婆相处的模式之后，决定不再因前妻的背叛而痛苦，如果前妻只是一时犯错，他决定原谅她。
　　整个晚上，老婆一直在医院里找男人H隆Ｔ诖似诩洌我们还看到了男医生H女护士，女医生和领导H碌那榫埃这一晚的游戏令我们清楚的明白到，继父以后工作的地方诱惑非常大。不知道妈妈什麽时候会加入进来呢？毕竟她在医学院讲师的头衔儿之外，同时也是这所医院的医生啊！
　　当老婆和我在一对儿偷情的男医生和女护士的门外拍了最后一组暴露照片之后，我们一起回到了老婆的病房。
　　――
　　连续和老婆在医院里玩儿了三天之后的一个早上，我和老婆正在休息的时候，我们房间的门被敲响了。当我们打开门的时候，看到的是前几天被我和老婆分别“强奸”的母子。由于老婆那天已经暗暗运功男人处理好了伤势，此时他已经能自由行动了。在我们门前站着的母子俩，此时的脸上都展露着兴奋、感激的笑容。
　　“大哥、大姐，谢谢你们！我和工友们的薪水全都发放了，而且还额外补偿了大量的赔偿金。我的医药费还有赔偿也给了。”男人一脸兴奋的说道。
　　“实在太谢谢你们了，我们……真不知道怎麽谢你们好了！”女人一脸激动的说道。
　　看着门口儿一脸激动的母子，老婆对他们骚骚的一笑，然后就撩起了病号服，露出了她红肿的骚隆
　　“怎麽感谢姐姐前几天不是说了吗？抱着姐姐的大屁股，用你的大鸡巴狠狠的H、使劲儿的奸，对姐姐来说就是最好的感谢了！”
　　看着老婆那美丽的阴户，回想起那晚舒畅感觉的男人，深吸了一口气后，立刻就推着老婆躺在了病床上。脱光了衣服之后，粗大的鸡巴就狠狠的插进了老婆的骚吕铮然后就在老婆的身上开始了不知疲倦的活塞运动。
　　听着老婆和男人H碌摹芭九尽鄙，我笑着问女人道：“听话了吗？”
　　我的话说完后，女人红着脸撩起了她的长裙，露出了她，没有任何遮掩的阴户。看到里面的情景之后，我满意的笑了。让女人双手撑在床边儿站在地上后，我撩起她的裙子就把鸡巴插进了她的骚吕铮然后开始了大力的H干。
　　“啪啪啪啪……”在老婆的病房里，我和男人大里H着对方的母亲、老婆，全力展示着自己男人的能力。老婆和女人在我们的大力H干下不停的大声浪叫着，一次次的发出了舒爽至极的大声呐喊。这场较劲儿直到一个多小时后才结束，不是我和男人分出了胜负，而是女人已经受不了我的H干求饶了，这场没有结果的较量这才结束了。
　　“我说孩子，你这麽厉害，想H什麽样的女人没有，怎麽就偏偏想H我呢？”被我H上了几次高潮的女人娇喘着问道。
　　“大餐吃惯了，偶尔换换口味儿也不错。”我捏着女人已经下垂的屁股说道。
　　“大姐，我要走了，不过真舍不得你啊！”男人趴在老婆的身上一脸遗憾的说道。
　　“真可惜，你H的大姐很舒服，真想再给你多H一段儿时间。”老婆不舍的对男人说道。
　　“没办法，老家那里有事儿，我们必须回去了。”男人一脸不情愿的说道。
　　又聊了一会儿后，两人起身穿好了衣服。在聊天儿中我们知道，女人只有44岁，看着仿佛已经过了五十的她，我立刻送给了她一粒爷爷炼制的丹药，当她吃下之后，立刻年轻了十几年，看起来就像一个三十五六的美妇了。知道我的药来自'狄氏'后，两人终于明白了我和老婆什麽有那麽大的能量了。再三感谢之后，两人离开了我们的病房。
　　“老公，我要出院！”老婆大声的说出了自己的决定。
　　“嗯！孩子也不能总交给爸妈照顾，毕竟名义上他可是我的儿子嘛！”我笑着说道。
　　“才不！我和爸的儿子干嘛给你？我是要早点儿回去陪奸夫。我要是再不出院，他们的心大概就被我妈抢走了。”老婆不满的说道。
　　“哈哈哈哈……老婆你是要和岳母抢奸夫啊！难道就不能孝敬岳母一下，把大鸡巴奸夫让给亲妈？”我笑着问道。
　　“绝不……”老婆坚定的说道。




　　第四章、玩弄夜

　　我一脸兴奋的在厨房里做着饭，老婆一身黑色开档渔网装等在客厅里，不时对我笑笑。现在时间是晚上七点左右，一会儿刘大勇就要来家里和老婆过夜了。由于老婆出院后他一直有事儿，所以这是两人多天以来第一次见面。为了这次见面，老婆早早的把儿子交给了她和儿子的爸爸，也就是我的岳父大人。至于岳母大人则是带着她的女儿去见亲爹了。现在她应该正和另外一个女婿在床上H的开心呢！
　　“老公，一会儿你一定要把你的奴才相好好表现出来，因为我已经和大勇哥说过了，今天晚上你会像狗一样听话。”老婆一边说、一边向面前的杯子里挤着奶水儿。
　　“老婆，你就放心吧！老公今天绝对不会让你丢脸，绝对伺候的你奸夫和你开心。”我一脸淫贱的说道。
　　我的话说完后，老婆的嘴角轻轻的扬起，然后拿着一根假鸡巴就向我走过来。来到我的身后后，老婆脱光了我身上的衣服，然后把假鸡巴顶在我的屁眼儿上说道：“那你可就要当心啦！一会儿我为了讨好奸夫，可是什么都干的出来。”
　　“嗯！老公知道，只要老婆开心，你让老公做什么都可以。”我一脸贱笑的说道。
　　“死王八！一会儿我们玩儿死你！”老婆一脸坏笑的说道。
　　正当我要回答时，门铃声急促的响了起来。老婆听到之后，狠狠的把顶在我屁眼儿处的鸡巴插了进去，然后不顾我的惨叫就跑去开门了。
　　“大勇哥！妹妹想死你了！”一脸开心的老婆，飞扑进了刘大勇的怀里说道。
　　“哈哈……我的骚旅妹茫大勇哥也想你啊！这几天虽然能玩儿你妈，但一点儿都不过瘾，只要一接到你爸的电话她就得回去。哪像你，当着你老公的面儿玩儿都没关系。”刘大勇一边说、一边抱着老婆使劲儿揉搓她性感的大屁股。
　　“大勇哥，快进屋，我那个窝囊废老公已经为你准备好饭了。吃完之后咱们好好玩儿玩儿。”老婆一脸献媚的说道。
　　“我的好妹妹，你真体贴，哥哥我一会儿一定好好奖励你。”刘大勇一脸淫笑的说道。
　　“那就太好了！妹妹开心死了！”一边说、老婆一边拉着刘大勇进了厨房。
　　进了厨房后的刘大勇，第一眼看到的就是我正摆放饭菜的背影。看着我完美的体态还有屁眼儿中那根粗大的假鸡巴，刘大勇脸上露出了淫邪的笑容，然后一脸戏谑的对老婆说道：“妹妹，你也真是会玩儿，把你老公打扮的这么下贱。真不知道你用了什么方法，把一个大男人调教的这么下贱。”
　　的确，我现在的样子下贱极了。不只是光着身体、屁眼儿中插着假鸡巴，我的脖子上还被套上了颈圈儿、背上还画了一只王八。这样毫不掩饰的羞辱，任何男人都承受不了，所以我此时的脸上露出了的是屈辱的神情。
　　“哈！这种窝囊废还用怎么调教？他天生就是一身奴性，想怎么玩儿就怎么玩儿！”老婆一脸轻蔑的看着我说道。
　　“哈哈！这么评价自己老公的，也就妹妹你了。不过……这废物确实是贱！”说完后，刘大勇环视了厨房一周，然后皱着眉头说道：“怎么没椅子？”
　　刘大勇的话令老婆的嘴角扬起，而我的脸上则出现了更加耻辱的神情。看到我的神情后，老婆一脸严厉的呵斥道：“废物！还等什么？还不给我做该做的事儿！”
　　在老婆呵斥之后，我身体颤抖着趴在了桌边，然后老婆一脸献媚的对一脸惊讶的刘大勇说道：“大勇哥，这个椅子怎么样？”
　　短暂的惊愕之后，刘大勇立刻大笑着说道：“他奶奶的！妹妹你真行啊！哥哥我这辈子还没坐过这样的椅子呢！今天哥哥就享受一下。”
　　说完之后，刘大勇就要坐在我的背上。不过老婆立刻就阻止了他，然后在他不解的目光中温柔的为他脱光了衣服。当刘大勇全身赤裸之后，拉着他坐在了我的背上，然后温柔的夹起菜送到了他的嘴里。
　　“大勇哥，好吃吗？”老婆一脸骚媚的问道。
　　“好吃，太好吃了！哥哥我这辈子没吃过这么好吃、这么爽的饭呢！”刘大勇一边吃、一边口齿不清的说道。
　　“好吃那就多吃点儿吧！这是我老公为了让大勇哥有力气H我，特意准备的饭菜呢！”老婆一脸骚媚的说道。
　　“啪”刘大勇听了老婆的话后，对着我的屁股就狠狠拍了一巴掌，然后赞赏中带着嘲笑的说道：“我的好妹夫，大勇哥谢谢你了。你放心，大勇哥的鸡巴一会儿就好好H你的老婆、我的骚旅妹谩Ｄ阏飧鑫涯曳喜荒苋妹妹寐足，哥哥我绝对能H得妹妹舒服，乖乖得做我的母狗。”
　　刘大勇的话令我的身体兴奋的有些颤抖，不过他解读成了羞辱的愤怒。对此他毫不介意，因为在他心中我就是个窝囊废而已。他虽然不在意，但是已经沉浸在服侍奸夫快乐中的老婆可是非常的不满意。
　　“废物！没听到大勇哥的话吗？他要用大鸡巴H我，让你老婆我爽上天。还不快感谢大勇哥，谢他不嫌弃我是你这个窝囊废的老婆，愿意用大鸡巴H我的拢替你这个窝囊废满足我！”老婆用愤怒中带着轻蔑的语调对我呵斥道。
　　早就兴奋不已、想说些淫贱话的我，立刻语调颤抖的说道：“大勇哥，谢谢你愿意H我老婆。谢谢你愿意用大鸡巴替我这个窝囊废满足我的爱妻。我老婆根本不愿意给我这个窝囊废的鸡巴H，今天大勇哥愿意用大鸡巴H她，我们夫妻真心的感谢您！”
　　“哈哈哈哈……我的王八妹夫，你他妈的真是下贱的窝囊废啊！我H了你老婆，你他妈的还谢我？世界上怎么有你这么窝囊的男人？”刘大勇轻蔑的对我说道。
　　刘大勇的话令我更加的兴奋了，胯间的鸡巴忍不住的挺立起来。不过刘大勇并没有注意，要不然他一定会再次嘲笑我。笑过之后的刘大勇立刻开始享受起我做的晚餐来，一件件美食在我心爱老婆的服侍下送进了他的嘴里。老婆刚刚挤出不久的乳汁也全都成了他的饮料，享受着以往从没有过服侍的他，心中是前所未有的满足。尤其是在想到老婆的身份后，他心中更是有了生命别无所求的感觉。
　　“我的好妹妹，大哥的鸡巴痒了，给大哥吸吸，大哥马上就H你。”吃饱喝好的刘大勇，一脸淫笑着说道。
　　接到刘大勇的命令后，老婆立刻从我背上起身，然后把骚峦υ谖业拿媲懊令道：“废物，给我好好舔隆⑻虻氖湿的！一会儿我就要伺候大勇哥了！”说完之后，立刻就埋头进了刘大勇的胯间，为他舔弄起挺立的鸡巴来。
　　刘大勇看着我毫不犹豫执行老婆命令，舔弄着老婆骚碌难子，心中只要想到我是为了给他H才舔老婆的骚拢心里就兴奋的不得了，在老婆嘴里的鸡巴不一会儿就挺立到了极限。而在我嘴里的骚乱苍谖姨蚺了几下之后就淫水儿直流了。
　　“啪”鸡巴已经完全挺立的刘大勇，使劲儿拍了老婆性感的大屁股一下，然后一脸淫笑的说道：“我的好妹妹，前几天大哥在这个厨房里让你老公伺候着H了你的屁眼儿。这次……大哥就骑在你老公的身上H你的骚掳桑　彼低旰螅一把拉过老婆然后把她抱在了怀里。
　　“唔――嗯――”在娇吟声中，两人骑在我的背上拥吻在了一起。在两人的喘息的声音中，我感觉背部上两个屁股一阵蠕动之后，肌肉结实的那个屁股向前使劲儿的一挺，然后就听到老婆一声高亢的呻吟响起。我清楚的知道，老婆已经被刘大勇H了。刘大勇粗大的鸡巴已经插进了她美丽诱人的骚吕铮老婆的骚掠侄嗔艘桓鱿碛谜摺
　　“咕唧咕唧……”随着两人屁股的蠕动，一阵阵淫水儿被挤出的声音在我背后响起，与此同时，一阵阵湿滑清凉的感觉从两人身体结合处的背上传来。我知道，那清凉的感觉是来自老婆骚吕锏囊水儿。虽然不是第一次被人骑在身上H老婆，但是我的心里依旧是激动不已。我没有用感知，只是在脑海中想像着老婆的骚卤淮蠹Π兔H的情景。想到刘大勇粗黑的鸡巴在老婆那诱人的阴户里抽插，而我美丽洁白的背部是两人H碌谋尘埃我的心里就一阵的亢奋。
　　“哦――大勇哥……你好会H，妹妹的骚隆…好舒服，你的大鸡巴……奸的妹妹……爽死啦！”和刘大勇结束深吻的老婆，一边挺动着骚掠合刘大勇的H干、一边娇喘着说道。
　　“妹妹！你的乱埠檬娣，比你妈的禄故娣。尤其是这阴环儿，如果不是前几天H了你妈，哥哥我会马上射出来！哦――太爽啦！骑在你老公的背上H你，实在是太刺激了。这感觉……哥哥我一辈子也玩儿不够啊！”刘大勇一边大力的抽送着鸡巴、一边兴奋的喊道。
　　“玩儿不够就继续玩儿！妹妹的抡獗沧痈你玩儿……下辈子继续给你玩儿！只要大勇哥希望，妹妹生生世世都给你H、给你奸啊！妹妹要你永远做我的奸夫啊！”被刘大勇奸的舒爽异常的老婆，一边迎合他的H干、一边大声的喊道。
　　在老婆的浪叫声中，刘大勇越来越兴奋，但是由于姿势的原因，他没有办法全力H干。忍不住的他就从我背上起来，让老婆仰躺在我的背上后，抓着她的双腿叉开，然后挺着粗大的鸡巴狠狠的插进了老婆的骚隆
　　“骚旅妹茫〗裉旄绺缥乙H烂你的拢让你知道哥哥我的厉害！”刘大勇一脸淫笑的看着老婆说道。
　　“没关系，哥哥想H就H吧！即使把妹妹H死了也没关系，能被哥哥的大鸡巴H死，妹妹就太幸福了。”老婆双腿大张，骚乱水儿直流的看着刘大勇说道。
　　“那哥哥就不客气啦！”说完之后，粗大的鸡巴对准老婆的骚戮驮俅尾辶私去。“扑哧”一声之后，狂猛的H干开始了。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵肉体拍打声随着刘大勇的鸡巴在老婆的骚吕锍椴澹在厨房里回响了起来。这次的H干与刚刚的不同，不再是一次次的缓缓抽动，而是一次次狂猛的撞击H干。刘大勇大力H干老婆的力道一次次的通过的身体传到我的身上，让我的身体一次次的前倾，然后恢复。
　　“使劲儿！大力H啊！妹妹的骚隆…爽死啦！”在刘大勇的H干下，老婆兴奋的大声浪叫道。
　　老婆的浪叫令刘大勇更加勇猛的H干起来，一边H他还一边对我说道：“妹夫给我好好撑着，要是在我射之前受不了，大哥我就把你光着大腚扔出去。”
　　“窝囊废！给我撑住了，要是你不伺候好大哥H我，我他妈就让你去卖屁眼儿！”老婆大声喝道。
　　刘大勇和老婆的话令我的身体一阵燥热，鸡巴立刻挺立到了极点，然后奴性十足的回答道：“窝囊废知道了！我一定撑住，让你和大勇哥H的舒服！”
　　我下贱的回答令刘大勇又是一阵哈哈大笑，然后继续H干起老婆来。在一阵阵冲击中，我享受着老婆和刘大勇的羞辱、玩弄，这感觉令我实在是太舒服了。在一阵阵的冲击和淫靡的声音中，我渐渐的迷醉了。过了不知道多久之后，被刘大勇H上了数次高潮的老婆从我背上下来，然后倒在刘大勇的怀里对我呵斥道：“废物，表现的还不错。如果继续这么表现，等我给大勇哥生过孩子之后，我会考虑给你生一个的。现在去把床铺好，我一会儿要在床上和大勇哥H隆！
　　老婆的话说完后，我立刻露出了兴奋又激动的神情，然后就跑向了卧室。看着我兴奋的样子，老婆的嘴角扬起了嘲讽的笑容。
　　“今天他这么配合，就是因为你答应考虑给他生孩子？”刘大勇一边淫笑、一边捏着老婆丰满的大屁股说道。
　　“嗯！我说了之后，他兴奋就跟中了彩票似的。”老婆轻蔑的说道。
　　“你真的打算给他生？”刘大勇用一边用软去的鸡巴在老婆的阴户处摩擦、一边说道。
　　“给他生？我呸！我的肚子他这辈子都没机会搞大。我可不想和这种贱货生孩子。”老婆一脸轻蔑的说道。
　　“哈哈！妹妹真坏。这么玩儿你老公。”刘大勇一脸淫笑的说道。
　　“妹妹玩儿老公、大勇哥玩儿妹妹，不是刚刚好！”老婆一边说、一边拉着刘大勇进了卧室。
　　铺好床的我一脸恭敬的站在床边，恭敬的等待着两人。看到我站在床边的样子，老婆的脸上满是轻蔑的神色，从床头柜里拿出相机之后对我说道：“我和大勇哥H拢你给我们拍照。过几天这些照片要挂在大勇哥的卧室。”
　　老婆的话说完后，刘大勇的脸上露出了惊讶的神情，然后他立刻兴奋的大声喊道：“妹妹，你太有才了，这种主意都能想到！今天我一定要大发神威，H的你求饶！让你老公把我的神勇拍下来。”
　　说完之后，立刻抱着老婆就上床了。看着一身渔网装的老婆和刘大勇在床上滚着，我使劲儿的咽了咽口水，然后举起了相机。两人在床上拥吻的情景被我一一记录，不一会儿之后，老婆就在床上摆好了姿势，等待刘大勇在我们的床上H干了。
　　老婆第一个摆的姿势令我差点儿射了出来。她在我们的婚纱照下，横趴在床上像母狗一样对身后的刘大勇撅起了屁股。
　　“窝囊废，记得把咱们的婚纱照拍下来。让别人一看就知道我虽然是你老婆，但是在咱们床上抱着我的大屁股把我H的像母狗一样的男人是大勇哥。”老婆大声的对我喝道。
　　老婆大喝之后，我立刻端起了相机，然后说道：“窝囊废明白，废物会把老婆你在咱们的婚纱照下撅着大屁股伺候大勇哥的情景拍下来的。让看到的人知道大勇哥才是你的男人，我只是一个伺候你们H隆⒍プ爬瞎头衔儿的废物而已。”
　　“哈哈哈哈……窝囊废妹夫，看我怎么让妹妹变成我的母狗吧！”刘大勇说完之后，粗大的鸡巴狠狠的插进了老婆的骚拢然后在我们的婚纱照下大力的H干起来。
　　看着老婆撅着大屁股给刘大勇H的情景，我立刻按起快门儿来。一张张淫贱相片记录在了相机里，不久之后，它们就要被放大，然后挂在刘大勇的卧室供人欣赏。老婆在刘大勇那里和他H碌氖焙颍每次都能看到自己淫贱的姿态。
　　“大勇哥，使劲儿H、使劲儿奸妹妹啊！妹妹就是你胯下的母狗、就是你永远的贱货呀！”在刘大勇大力的H干下，老婆淫贱的大喊道。
　　在一阵阵清脆的肉体拍打声中，我不停的拍着照片，希望把老婆的媚态记录下来。
　　“窝囊废妹夫，我抱着妹妹的大屁股像H母狗一样的H她，你看到什么感觉？”刘大勇一脸胜利者的神情问我道。
　　面对刘大勇的问话，此时的我只想展露我的奴性、表达我的臣服。没有老婆的呵斥、没有刘大勇的命令，我拿着相机跪在了地上，然后一脸臣服的说道：“大勇哥，我老婆的戮陀Ω檬悄这样真正男人H的。我这样的窝囊废就应该伺候老婆和你们H拢像奴才一样趴在你们的脚边让你们羞辱。大勇哥，狠狠的H我老婆，让我老婆早点儿给你生孩子吧！”
　　奴性十足的话令老婆和刘大勇一起放肆的嘲笑起来，对一般男人而言无法承受屈辱在我而言却是那么的舒服。
　　“大勇哥，H妹妹好玩儿吧？除了妹妹，还有哪个女人能让你体验这样的感觉？”
　　“太他妈的刺激了，H着你饿骚拢你老公还给我股劲儿，让我搞大你的肚子，太他妈的爽啦！”
　　“爽就继续H，H大妹妹的肚子，玩儿妹妹、羞辱妹妹的窝囊废老公吧！”
　　在两人的高声浪叫中，我跪在地上继续拍照着，兴奋至极的老婆和刘大勇忘情的享受着。在此刻，我不是老婆心爱的老公，只是他们彼此享受的工具而已。通过羞辱我，令他们得到更强的刺激、更大的快感。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的撞击声在我们的卧室里回响，我和老婆的大床，此刻成了她和新奸夫享乐的地方。在这张应该是我和老婆爱爱的大床上，刘大勇尽情的享用着老婆完美诱人的身体。他粗大的鸡巴以各种姿势在老婆的骚隆⑵ㄑ鄱里抽插H干着，在H干的同时，奸夫淫妇不停的羞辱着我，让我品评他们H隆６我在像奴才一样伺候他们H隆⒏他们拍照的同时，还必须窝囊的回答着。
　　在这个过程中，我清楚的感觉到了老婆的兴奋。在最初的时候，老婆还有游戏的意思，但是到了后来她也沉浸在羞辱我的快感中。最初的时候老婆是把刘大勇当成我们夫妇游戏的工具，但是后来，在我淫贱窝囊的回答中，老婆已经把我当成了她和奸夫作乐的工具。当发现老婆真喜欢上和刘大勇一起羞辱我之后，我感觉我的奴性和经由羞辱得到了快乐更加的强了。
　　在老婆不停偷偷运功调息的帮助下，刘大勇和老婆一直H到了十二点左右。在这期间，老婆被他H上了十几次的高潮，而他则在老婆的骚吕锷淞巳次，在屁眼儿里射了一次。在和刘大勇H碌氖焙颍老婆运起了九阴真经，令刘大勇每次高潮都舒畅到了极点。不过他不清楚的是，极度的舒畅是以他的生命潜能换来的。
　　当两人都彻底的满足之后，他们命令我舔干净了骚潞图Π停然后躺在床上睡着了。而我则像奴才一样趴在了他们的脚下，做了他们睡觉时的脚垫儿。由于两人H碌氖焙虿辉市砦疫＜Π停整个晚上我一次都没有射出来，躺在他们脚下的我感觉鸡巴难受极了。正在我想运功平息身体的时候，我的耳边响起了老婆的传音。
　　“死王八！今天玩儿的爽吗？”
　　听到老婆传音后，我立刻可怜兮兮的道：“老婆，老公太可怜了！你和奸夫H的那么爽，老公连撸鸡巴都不可以，难受死了！”
　　听了我的哀怨后，老婆轻轻在刘大勇身上点了几下，我立刻认出了这个手法。这是爷爷当年教给老婆，让她和奸夫偷情不被我发现的手法。现在没想到要用在奸夫身上，来和我这个正牌儿老公偷情了。
　　“大勇哥，原谅妹妹，实在是我老公太可怜了，你就原谅妹妹的背叛吧！”老婆轻声在刘大勇的耳边说道。
　　对刘大勇说完之后，老婆踹了我一脚后，趴在刘大勇的身上说道：“窝囊废，看你可怜，今天让你HH我的隆１ё盼业拇笃ü删∏榈拿H吧！别让我大勇哥知道了，要是大勇哥因此嫌弃我了，看我怎么收拾你。”
　　在老婆请求刘大勇原谅的时候我就兴奋的不得了，现在又听了这样的话，我心里就更加的兴奋了。老婆可以当着我这个正牌儿老公的面儿大大方方的H拢而且和奸夫一起羞辱我，但是和我H氯吹猛低得摸背着奸夫。不怕老公发现和奸夫H拢反而怕奸夫知道和老公H拢这也就会发生在我老婆的身上吧！看着老婆那下贱扭动的屁股，想到她刚刚淫贱的行为，我兴奋的抱紧了她的大屁股，然后从自己的屁眼儿里抽出了那根假鸡巴插进了她的屁眼儿里。正在老婆被我突然的行为弄得大声浪叫的时候，我挺立的粗大鸡巴狠狠的插进了她的骚隆
　　“啊――大勇哥，对不起！妹妹的骚卤焕瞎的鸡巴H啦！妹妹是个不要脸的女人，是个和窝囊废老公H碌呐人！是个背着大鸡巴奸夫和老公H碌呐人啊！”被我的鸡巴插入后，老婆立刻发出了高声的浪叫。如果其他人听到老婆的浪叫一定会非常的奇怪，什么是'背着奸夫和老公H'啊？
　　听着老婆那把老公当奸夫、把奸夫当老公的浪叫，我感到刺激极了，挺立的鸡巴立刻在老婆的骚吕锍椴迤鹄础！芭九尽钡淖不魃立刻在卧室里回响起来。
　　“不要脸的贱货！我他妈的H死你，H死你这个背着奸夫找老公H碌募货！我他妈的要用大鸡巴H烂你的骚掳。　币槐咝朔艿拿H着老婆的骚隆⑽乙槐咚匙爬掀诺幕按蠛暗馈
　　“不要啊！坏老公……窝囊废老公，我的骚略偌……也不能给你这个……窝囊废H啊！被你……抱着大屁股这么H，我还有什么脸……见我的大鸡巴奸夫啊！哦――不要再H啦！再H下去……我的奸夫就……不会要我这个……撅大屁股给老公H的贱货啦！”老婆趴在刘大勇的身上，一边晃着大屁股迎合我的H干、一边大声的浪叫道。
　　听着老婆那与众不同的浪叫，我的心里兴奋极了，然后我也做出了与众不同的威胁。
　　“贱货！给我使劲儿摇你不要脸的大屁股伺候我，不然我告诉你奸夫。让他知道你这个贱货竟然主动撅着大屁股给我这个窝囊废H了！让他看不起你、再也不玩儿你！”
　　本来应该是奸夫威胁女人的话，现在却由我这个老公说出来，我的心里兴奋极了。这种感觉就像我才是老婆的奸夫，躺在床上睡着的刘大勇才是她的老公一样。我这个正牌儿老公在H老婆的时候，竟然有一种和人妻偷情、而且还是和自己美丽高贵的女主人偷情的刺激。在这刺激的感觉中，我抱着老婆的大屁股鸡巴在她穿着阴环儿的骚吕锊煌５拇罅γH干着。在一阵阵剧烈的肉体撞击声中，老婆和我都兴奋的高声浪叫着。
　　“大勇哥，妹妹对不起你啊！妹妹竟然不要脸的把骚赂窝囊废老公H啦！你的狗奴才竟然把鸡巴插进妹妹的骚隆⒚妹谩…丢死人啦！”老婆一边疯狂的扭动着大屁股、一边大声的浪叫道。
　　“不要脸的大屁股贱货，看老公我怎么H你，当着你的奸夫、我的主人面前H你不要脸的骚隆Ｓ梦蚁录的鸡巴享受主人才能H的大骚掳桑　毙朔苤良的我，H老婆丰臀剧烈颤抖、骚乱水儿直流的同时，大声的喊道。
　　自从我和老婆彻底展示自我以来这是我们最特殊的一次性爱了，我们放肆、忘情的享受着对方的身体。我的鸡巴在老婆的骚吕锎罅Τ椴濉⒗掀庞合着我的H干努力晃动着丰臀，刺激的感觉令我们兴奋到了极点。当我的鸡巴在老婆的骚吕锩H了二十多分钟之后，我终于抱着她的大屁股高潮了。而老婆在大量精液的注射下，也浪叫着达到了高潮。
　　“大勇哥！妹妹没脸见你啦！你的奴才、我的窝囊废老公给人家下种啦！妹妹的子宫被老公的精液弄脏啦！”
　　在高亢的浪叫声中，老婆的身体一阵痉挛，然后软软的趴在了刘大勇的身上。在老婆身体一阵阵轻颤中，我缓缓的把鸡巴从她的骚吕锇瘟顺隼矗然后温柔的爱抚起她美丽动人的身体。当身体的颤抖平息下来之后，老婆一脸骚媚的看向了我。
　　“窝囊废老公，你以为H舒服我了我一次就能让我背叛奸夫吗？我告诉你，无论你的鸡巴多厉害、H的我多舒服，你都是一个窝囊废。在我的心中，你的地位都比不上我的奸夫。无论你对我有多好，我都是奸夫忠诚的淫妇，你永远取代不了他在我心中的位置。”老婆的眼神骚媚，但是语气却是那么的坚定。就像一个贞洁烈女一样，让人那么的心动。
　　面对着对奸夫'忠贞'的老婆，我的鸡巴立刻又跳了两下，然后一脸淫邪的说道：“即使得不到你的心，我也要得到你的身体。我这个窝囊废老公要把你变成彻底的贱货！给我起来！”
　　面对着我的呵斥，老婆不屈服的趴在刘大勇的身上，然后一脸倔强的看着我。那目光就好像被强奸之后的贞妇瞪视着强奸犯一样，面对这样的眼神，我淫邪的拿出了相机，然后漫不经心的说道：“老婆，你刚刚撅着大腚被老公我H的情景我可是拍下来了。要是不想被你的奸夫看到，你最好还是听话。”
　　“你……卑鄙！我可怜你，好心把赂你这个窝囊废H，你竟然这么对我。你怎么对得起你的主人、我的奸夫！”老婆正气凛然的呵斥道。
　　“嘿嘿！说什么都晚了，还是光着大腚跟我出来吧！不然的话……”说完后，我也没等她的回答就离开了卧室。
　　不一会儿之后，老婆就穿着那件渔网装走出了卧室。我看到之后满意的一笑，然后对她下令道：“穿上高跟儿鞋和我出去，我要在外面玩儿你这个骚货，好好羞辱你这个不要脸的骚货，给你的奸夫戴一顶大大的绿帽子。”此时的我，真的投入到了角色中，迫切的想羞辱老婆。
　　进入了角色的不只是我，老婆也是一样。此时她仿佛真的把我当成了威胁她的色狼，刘大勇则是她的爱人。那惊慌害怕的样子终于令我明白了为什么会有那么多色狼喜欢威胁良家妇女，因为这感觉实在是太刺激了。
　　在老婆挣扎哀求的神色中，我一脸狞笑的说道：“快给我走，不然的话就等着你的奸夫看到照片吧！”
　　在几次挣扎后，老婆最终选择的顺从。当老婆弯腰去穿高跟儿鞋的时候，我对着她那丰满的大屁股就是狠狠的一巴掌，然后把我脖子上的颈圈儿拿了下来套在了她的脖子上。“啪”的一声拍在她丰满的大屁股上后命令道：“背叛奸夫的贱货，给我像只贱狗一样爬出去，我要狠狠的羞辱你，让你知道自己的身份。”
　　“哼！你就算再羞辱我，也改变不了你只不过是一个窝囊废的事实。你能玩儿我，完全是仗着我太爱我的奸夫了。”老婆一脸轻蔑的看着我说道。
　　看着老婆那轻蔑的目光，我抬脚就踹在了她丰满的大屁股上，令她四肢着地的趴在地上，然后大声骂道：“给我闭嘴，贱货！再他妈的嗦，我就敲响所有邻居的门，让他们看看你下贱的样子。到时候你的奸夫再也不会来找你了！”
　　在我的威胁下，老婆不在说话，但是看我的神情更加的轻蔑、鄙视了。在我的命令下，穿着渔网装的老婆，骚浪的扭着大屁股爬出了家门。当我和老婆一起进了楼梯道的一刻，我们两个的身体同时一阵颤抖。然后，刚刚还在想着怎么凌辱老婆的我，心中一阵柔情升起，双手忍不住抚上了老婆的丰臀轻柔的爱抚起来。
　　在我的爱抚下，老婆的身体兴奋的颤抖着，刚刚的角色扮演游戏也在这一刻结束了。然后老婆一脸期待的说道：“老公，这次咱们玩儿到底好吗？”
　　听到老婆的请求，我的嘴角轻轻的扬起。虽然以前曾有几次试着淫辱老婆，但是由于我的本性还是喜欢做奴才，所以最后的不了了之。一直以来，和老婆玩儿这样羞辱游戏的都是她的奸夫。虽然我知道老婆很希望我能玩儿她一次，但是每次都演变成了我做奴才，然后在老婆的呵斥中离开，留下她和别的男人H隆Ｒ蛭我和老婆都清楚，她的爱好是玩弄我、我的爱好是被她和奸夫羞辱，我羞辱老婆的游戏只能是偶尔的调节而已。
　　原本爱抚着老婆身体手，伸手牵起了老婆脖子上的链子，然后说道：“贱货老婆，给我晃着你大屁股向前爬！今天老公是你的主人，是要把你当烂货玩儿的主宰。”
　　我的话说完后，老婆的眼中兴奋的神色一闪而过，然后立刻扭动着大屁股向前爬去。而我则像遛狗一眼样牵着老婆，手里的相机不停的记录着她淫贱的样子。当老婆一步步爬下楼梯的时候，我的脑中不禁回想起了汪文正在小村和老婆玩儿露出拍照游戏时候的情景。轻轻一笑后，我轻声的对老婆说道：“老婆，今晚我就放肆一下了。我就试试玩弄、羞辱你吧！不过你要向我保证，明天你会和奸夫把我虐的更惨。”
　　我的话说完后，老婆微微一笑，然后低声的说道：“死王八，老婆我今天就牺牲一下，让你爽爽吧！”虽然嘴里这么说，但是我很清楚，老婆早就期待能被我羞辱玩弄一次了。
　　当老婆爬到了楼梯口儿的时候，我抱着她的大屁股就把鸡巴狠狠的插进了她的屁眼儿，然后大力的H干起来。当我的鸡巴插入后，老婆立刻骚媚的呻吟，扭动着屁股迎合起来。H了几十下之后，我就拔出了鸡巴，然后命令老婆继续向前爬，因为我们要玩儿的还有很多。
　　我羞辱女人的手段并不多，基本都是学着老婆的奸夫在做，其中最多的就是汪文正。像汪文正在小村的时候一样，我命令老婆在个个地方、摆出各种姿势给我拍照，并时不时的H上一会儿。为了尽情的玩儿，我和老婆把小区下面的监控摄像头儿全都打碎了。虽然我的玩弄手段并不出色，但是我很清楚，老婆非常的兴奋、开心。我玩弄老婆的游戏，在进行了两个小时左右之后，终于在双方满意的情况下结束了。
　　回到家里之后，老婆简单的清理了一下身体，而我则是把相机里玩弄老婆的相片找了出来另存在了别的地方。和老婆来了一个晚安吻之后，老婆谁在了刘大勇的怀里，而我则又睡在了地板上。
　　――
　　第二天一早，我在一阵窒息感和清脆的肉体拍打声中醒来。脸上的触感告诉我，老婆的大屁股又坐在了我的脸上，而一次次剧烈的冲击则表明，坐在我脸上的老婆，正被她的奸夫狠狠的H干着骚隆
　　“大勇哥！骑在妹妹……窝囊废老公……的头上……H妹妹的隆…爽吗？”老婆大声的浪叫道。
　　“爽！我的骚旅妹茫你的主意太他妈的有意思了！骑在你老公的头上H你的隆…太刺激啦！骚旅妹茫这么折腾自己老公的女人，就他妈的你一个啊！”刘大勇一边打桩似的狠狠H干老婆的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　在两人的大喊声中，大量的淫水儿不停的滴落在我的下巴、脖子上，刘大勇的卵蛋也不时的抽打着我的下巴。一大早醒来就是这么淫靡的情景，令我的鸡巴不可抑止的挺立了起来。在老婆和刘大勇的高喊声中，我伸出舌头使劲儿的舔弄起老婆的屁眼儿来。兴奋至极的老婆发出了更加高亢的浪叫。十几分钟之后，老婆和刘大勇双双达到了高潮。
　　在刘大勇和老婆梳洗的时候，我再次准备起早餐来。当喂H碌牧饺顺酝暝绮椭后，两人就要一起出门了。
　　“窝囊废，把昨天拍的照片洗好，然后挂到大勇哥的卧室，听明白了吗？”老婆一脸轻蔑的问我道。
　　对老婆的命令我怎么可能拒绝，奴相十足的答应之后，老婆就和刘大勇离开了。看着刘大勇撩起老婆的短裙，使劲儿揉捏老婆丰满大屁股的背影，我拿起昨晚的相机就出门了。不知道影楼的老板看到这些照片会是什么样的反应呢？心中这样想的同时，我开始布置刘大勇的卧室来。




　　第五章、云来观（女主视角）

　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声中，我不停的在眼前男人的怀里耸动着身体。对眼前这个男人，我愿意用我所知的一切方式去服侍，因为他不但是我孩子的亲生父亲，也是我的亲生父亲。所以，下班儿之后，我立刻就来伺候他了。在一次次身体激烈的起伏中，我湿滑的阴户不停的吞吐着身下粗大的鸡巴。在这根鸡巴不停的抽插下，不但我的身体沉浸在快乐中，我的精神也在乱伦的快乐里享乐着。
　　“爸！用你的大鸡巴使劲儿奸、使劲儿H啊！奸你不要脸的女儿、H你儿子下贱的亲妈吧！”我一边在爸爸的身上耸动着身体、一边高声浪叫道。
　　在我高亢的浪叫声中，爸爸双手使劲儿揉捏着我丰满的大屁股，粗大的鸡巴不停向上挺动着。在一阵阵清脆的撞击声中，爸爸大力吮吸、撕咬着我的乳头儿。原本应该是给我们孩子喝的乳汁，不停的背他咽进了肚子里。
　　随着我身体快速的耸动、还有爸爸一次比一次大力的撞击，我和他终于几乎同时达到了舒畅至极的高潮。
　　“骚屡儿！我儿子的亲妈！爸爸老公要射啦！爸爸……又要给你下种啦！”在兴奋的大喊声中，爸爸把大量的精液喷射进了我的子宫里。
　　当激情过后，爸爸的办公室里不停的回响着我们的喘息，然后慢慢的平息下来。当高潮的余韵退去后，只穿着吊带丝袜和上衣的我满足的对爸爸说道：“爸，还是和你H伦畲碳ち恕Ｄ愕募Π兔看味既门儿爽上天了！”
　　“啪”爸爸的巴掌在我的屁股上留下了一个巴掌印，然后他捏着我的鼻子说道：“骚货女儿，今天怎么来找爸爸了？不伺候你的其他奸夫了？”
　　“妈妈最近和她的学生打的火热、妹妹又和她老公出去玩儿了、孔姨她们也出差了，我不来陪你，你不就太孤单了吗！”我坐在爸爸的怀里撒娇道。
　　“嗯！还是你最孝顺，给爸爸生了儿子不说，还来陪爸爸！今天我一定好好儿奖励你。”爸爸笑着说道。
　　“哦？怎么奖励？用大鸡巴H女儿一整晚？”
　　“哈哈！那咱们也太对不起你老公了。咱们两个H拢让他照顾孩子，他也太可怜了。”
　　正在我们父女俩嬉闹的时候，我的电话突然响了起来。拿起电话之后，发现竟然是老公的堂弟打来的。
　　“小星，找嫂子什么事儿？”在爸爸揉捏奶子的时候，我问柳红星道。
　　“嫂子，我有点事儿请你帮忙。本来我要找大哥的，可是他说要照顾孩子，而且这事儿你比较擅长。所以我给你打电话了，不知道你有空吗？”柳红星有些局促的问道。
　　柳红星和老公的关系虽然很好，但是老公并没有把家里的情况告诉他。除了婆婆之外，家里的女人还没有再他面前展现过淫贱的一面儿，就连我平时在他面前的表现也只是稍稍大胆点儿而已。不过我和老公都清楚，我和这个对我有些憧憬的年轻人H率窃缤淼氖露。
　　“有空，什么事儿啊？”
　　“最近几天我总感觉云来观周围怪怪的，好像有人在监视我。姑姑今天说要出去办些事儿，我一个人留在这里有点儿怕。嫂子，你能来看看吗？”
　　如果是其他人说出这话我会以为是男人搭讪，或者是想找机会H我，但是这个心中很尊敬我的年青人绝对不会。而且在他的话中我听到了一丝压抑的恐惧。姑姑告诉过我，她已经帮红星打好了术法的基础，他的灵觉要比一般人强很多。只是单纯的监视他绝对不会这么害怕，应该是已经有了不详的预感。所以我对这事儿立刻重视了起来。
　　“好！我马上去，你别担心。”我一脸严肃的说道。
　　从我严肃的表情中爸爸就明白了，今天我们没有办法享乐了。有些遗憾的爸爸使劲儿捏了捏我的屁股后说道：“真可惜，爸爸还没H够呢！”
　　“没办法，事情很急。等事情解决了我再回来，如果我没回来，你就去找宏杰吧！让他给你找两个美女，着变态的女人缘儿好得很。”说完后，我起身就穿好了衣服，然后离开了爸爸的办公室。
　　一路上，爸爸的同事和部署们不停的和我打招呼，眼睛一直没有离开我的包臀短裙和露出的乳沟儿。有几个自认形象不错的男人，还向我搭讪。为了赶时间，我毫不犹豫的拒绝了他们。在他们失望的目光中，我经过了妹妹的办公室。感知了一下里面的情况之后，发现郭金满和他的儿子正前后夹击着肚子微微隆起的妹妹（妹妹没有服用缩短怀孕时间的药物，因为她想体验怀孕的每一天）。离开了检察院之后，我在隐秘的地方运起轻功全速向云来观奔去。
　　当我来到云来观的时候，我不禁皱了皱眉头，因为我很清楚的感觉到了一股窥视的目光。当我走进云来观之后，原本一脸焦急的红星立刻放下心来，然后快步的走了过来。
　　“嫂子，你总算是来了，从今天早上开始我就提心吊胆的。”露出安心表情的红星说道。
　　“好了，跟我说说怎么回事儿吧！”一边对红星这么说、我一边拉着他的手向云来观里面走去。
　　…………
　　在云来观远处的一座高楼里，三个人在华丽的房间里正用高倍望远镜观察着里面的情况。我进入云来观的情景完全落入了里面人的眼中。三个人是两男一女，女人我和老公都见过，她就是和我们曾经和我们交过手的宫城千鸟。她身边的两个男人一老一少，我们都没有见过。不过在华夏守护者的资料里却有着他们详细的记录。年青的男人是罗刹门少主黑胜，年长的那个是日本伊势神社的长老之一，在日本的术法界非常有名，名叫山下雄。山下雄看起来七十多岁，身材消瘦，一脸阴险的表情。
　　“山下长老，来了一个麻烦的女人，晚上的事儿还能成吗？”一身暴露高开衩紧身皮衣的宫城千鸟依偎在山下雄的怀里问道。
　　“桀桀桀桀……小千鸟，你就放心吧！绝对不会出问题。如果是正面儿和那个女人对战，我绝对没有胜算，但是在我设下的阵势里打，她绝对赢不了。而且还有你和黑少主在，今天咱们是赢定了。”山下雄一边说、一边揉捏着宫城千鸟丰满诱人的大屁股。
　　“山下长老，幸好这里有你，要不然我们根本无法破云来观主设下的阵势。”宫城千鸟在山下雄的怀里柔声说道。
　　“我也很惊讶，没想到这个小小的云来观的观主竟然是这样一个深藏不露的高人。如果不是得罪不起，我真想把她抓来蹂躏一番，让她尝尝我大鸡巴的厉害。”回想着姑姑那性感完美的身材，山下雄有些激动的说道。
　　“这有什么难的？等我们的目的达成后，教主绝对把那个骚货抓来赏赐给你。”宫城千鸟想起姑姑那成熟诱人的身体，忍不住嫉妒的说道。
　　“那我就先谢谢教主了。如果能吸取那个女人一身的灵力，我成为伊势神社的主人也轻而易举了。”山下雄一脸兴奋的说道。
　　“长老，离晚上还有时间，咱们做些什么呢？”宫城千鸟一脸骚媚的问道。
　　“嘿嘿！这还用说，当然是用大鸡巴好好享受你的小骚铝耍　彼低曛后，山下雄抱着宫城千鸟就滚到了床上。一手揽过宫城千鸟的脖子亲吻、一手拉开了紧身皮衣的拉链儿，令宫城千鸟的身体毫无遮掩的展露在自己的面前。
　　在山下雄脱宫城千鸟衣服的同时，宫城千鸟也快速脱下了山下雄的黑袍，令他的身体也赤裸在自己的面前。这对儿年纪足以做祖孙的男女立刻拥吻在了一起，然后山下雄粗大的鸡巴对准宫城千鸟的骚戮痛罅Φ牟辶私去。淫靡的“啪啪”声和骚媚的浪叫开始在房间里不停的回响起来。
　　在屋里的另一人、也是三人之中真正的领导者――黑胜，完全无视了自己的未婚妻在床上和一个老头儿H隆Ｋ此时的目光看向了云来观的方向，然后嘴里轻声的念叨着：“云来观、阴阳转役壶、后天九阴之体、先天九阴之气……”
　　正在三人等待着夜晚到来的时候，大力H干着宫城千鸟骚碌纳较滦弁蝗煌Ａ讼吕矗眉头也皱了起来。
　　“山下长老，有什么事儿吗？”被H的正爽的宫城千鸟有些不满的问道。
　　“我早晨放进去的式神被消灭了一个。”山下雄说道。
　　“啊！那会不会影响咱们的计划？”宫城千鸟有些不安的问道。
　　“哈！当然不会，都消灭了才好，这样他们对我们的警界会降低，晚上动手就更容易了。”说完之后，山下雄开始了又一轮的抽插、H干。宫城千鸟的浪叫再次回响了起来。
　　听着“啪啪”的肉体撞击声、还有两人激情的喘息、媚叫，黑胜也忍不住脱光了衣服上了床。粗大的鸡巴对准宫城千鸟的屁眼儿插进去后，房间里的情景更加的淫靡了。
　　…………
　　我站在红星的面前，看着眼前碎裂的纸片儿，眼中满是凝重的神色。因为这些纸片儿刚刚由一只小老鼠变成了一只巨鬼，在我一式排云掌下变成了现在的样子。手上的触感告诉我，我刚刚干掉的巨鬼实力不弱。至少以红星现在的实力来说是有死无生。
　　“嫂……嫂子，刚刚那是什么？”红星眼带恐惧的问道。
　　“式神，日本阴阳师常用的术法。看来盯上云来观的是日本人了。”我一脸厌恶的说道。
　　“日本人？他们为什么盯上云来观？”红星不解的说道。
　　“谁知道！先别想了，再找找看，是不是还有这些东西。”说完后，我就开启感知，在云来观里寻找起来。
　　红星一脸胆怯的跟在我的身后，眼中满是担忧，因为他知道，他的实力实在是太弱，根本对付不了这些式神。不过他脸上的胆怯很快就消失了，因为我性感扭动的屁股吸引了他的视线，令他暂时忘记了恐惧。看着我穿着黑色连裤袜的袖长美腿，还有性感扭动的大屁股，红星忍不住的咽了咽口水。感知到红星反应的我，嘴角轻轻的扬了起来，然后决定给他更强的刺激。
　　接下来，我们又遇到了几只式神，对付它们的时候我全都是用的脚上功夫。由于我穿的是包臀短裙，每次踢腿的时候短裙都会撩起，露出我丰满的屁股和胯间。看到我战斗的情景，红星的眼中充满了迷恋和仰慕，而我不时暴露在他眼前的屁股和胯间更是令他崇拜起我来。不过由于我的动作迅速，他看我胯间的时候不太真切，不然的话，他就会发现我阴户上的阴环儿了。当我消灭了大部分的式神之后，就领着红星向神聚集的最后一个场所――藏经楼走去。
　　“嫂子，你太厉害了！这些式神你一下一个，根本就是秒杀啊！”知道我实力后的红星，一脸崇拜的说道。
　　回头看着红星崇拜的目光，我迈步向楼上走去。跟在我后面的红星能清楚的看到我包臀短裙下的美景，穿着丁字裤的丰臀直落他的眼底，令他再也没有空闲和我说话了。
　　“你好好跟着姑姑修行，过不了多久，这些式神就不会是你的对手了。”我装作不知道红星窥探的样子，扭动着性感的屁股说道。
　　虽然我和红星说话了，但是他根本就没有回答我，因为他全部的注意力都在我性感扭动的屁股上。在他想来，能这么观看我屁股的机会绝对不多。但是他并不清楚，我的心里已经决定一会儿不但要给他看的更多，甚至还要让他享受我这个漂亮嫂子的身体。当我们到了有些矮的二楼之后，红星的眼中闪过一丝的遗憾，不过还是打起了精神跟在我的身后。
　　“小星，这里很矮，大型的式神不会在这里，多主意地上。”我嘱咐红星道。
　　“我知道了，嫂子你放……”接下来的话他没有说出来，因为他被我的行为惊呆了。原本走在他前面的我，竟然趴在了地上，检查起书架下来。
　　由于趴在地上，又要脸几乎贴地的检查下面，所以我此时的姿势就像是背后位迎接H干一样。我丰满的屁股对着红星高高撅起，包臀短裙下的屁股露出了一半儿不说，就连半透明丁字裤下的阴户都露了出来。此时，我白嫩的屁股和阴户的形状不说，就连阴唇上的四只阴环儿都暴露在了红星的面前。在这样美景的刺激下，红星怎么可能还保持镇静，口干舌燥的咽了咽口水之后，他轻轻的摸了摸胯间挺立到极点的鸡巴。
　　红星不算是没见过女人的处男，他H过的女人比老公H过的还要多。但是他H过的女人中，除了婆婆之外，没有任何一个能和我比较的。而且他之所以H婆婆，也是因为清楚的知道婆婆是个淫浪的骚货。而我却不同，在他的心中，我一直都是精明干练的女警，现在又是武功高强的强者。看到我的屁股和阴户，与看婆婆的心情完全不同。就在他双眼直直盯着我胯间的时候，我缓缓的向前爬行了起来。在他的注视下，我的屁股淫浪的扭动起来。
　　“红星，找仔细点儿，这些东西太危险，一个都不能漏下。”我装作不知的嘱咐道。
　　“是……是……”红星一边说、一边跟在我的身后向前走着。正当他忍不住诱惑想伸手碰我丰满的大屁股时，他突然看到了屋顶一只蜥蜴形的式神趴着。然后突然落下来想要袭击我。时间太过匆促，红星根本来不及提醒我。为了我的安危，他竟然奋不顾身的扑向了我，想要用自己的身体挡住式神的攻击。
　　当他的身体重重的压在我的身上后，我的嘴角轻轻的扬起，然后驮着他向后一跃，躲开了式神的攻击。与此同时，藏经楼里的式神一起出动，扑向了我们。面对着式神的群起攻击，我立刻双手运起剑指，六脉神剑顺势发出。
　　在短短的时间里，几十道剑气发出，十几只式神很快就都化成了空中飘散的纸片儿。此时，红星依旧紧紧的抱着我，双眼紧闭着打算承受不会到来的痛楚。
　　“傻小子，式神都解决了，你还要抱到什么时候啊？”我打趣儿的对身后的红星说道。
　　听了我的话后，红星缓缓的睁开了眼睛，看着满天的碎纸片儿，又看了看他怀中的我，发现我调笑的目光后，他的脸立刻红了。
　　“危险都过去了，你再这么抱着，嫂子可是会以为你在吃豆腐哦！”我笑着对红星说道。
　　这时，红星总算是发现他的双手抱着的地方竟然是我胸前那对儿雄伟的丰乳。由于他抓的太大力，大量的奶水儿都被挤了出来，令我的胸前出现了两块儿明显湿润的痕迹。发现手中美好的触感和湿润后，红星立刻慌张的收回了手，那紧张的样子完全不像一个色中老手。
　　“嫂……嫂子……对不起，我……我不是故意的！”紧张的红星大声的解释道。
　　看着红星紧张的样子，我忍不住笑了出来，然后和蔼的说道：“傻小子，嫂子知道。你紧张什么？不过下次注意，别这么做了。”
　　“我……我知道！无绝对不会再碰嫂子了！”红星红着脸说道。
　　“笨蛋，谁说这个？嫂子是让你别再做这么危险的事儿，我的功力高深，一般的方式根本伤不了我。你要是因此受了伤，嫂子可就难过死了。”一边说、我一边温柔的把红星搂在了我的怀里。刚刚红星奋不顾身想救我的样子，令我心中非常感动，心中甚至是有了不想破坏我在他心中形象的想法。想勾引他上床H碌男乃己鋈坏了，反而想让这个年轻人继续这么喜欢我，并继续给他这样吃豆腐。
　　埋头在我一对儿巨乳中间的红星，此时的脸红红的，在我胸部的挤压下轻声的说道：“我知道很危险，但是只要一想到嫂子会受伤，我就本能的动了。”在我的怀里，红星说出了压抑在心中多年的话。
　　“小傻瓜！你这么做，嫂子可是会喜欢上你哦！”我用挑逗的语调轻声对红星说道。
　　“我……我早就喜欢上嫂子了！”红星脸红的说道。
　　看着红星那阳刚、黝黑的年青面容，我心中的柔情一闪而过。在我所有的男人中，能给我这样心情的实在是太少了。除了爸爸和老公之外，就只有文正、狄龙还有小易了。想到这里，我心中立刻就决定要让这个孩子做我的情人。不是向刘大勇那种一时刺激所选的、随时可以放弃的奸夫，而是要让他成为陪伴我一生的情人。
　　心中有了决定的我，伸手握住红星的手，然后让他摸在了我的丰臀上。
　　“你对嫂子这么好，那嫂子也不客气了。从今天起，嫂子的豆腐随你吃。你大哥不在的时候也可以常去我家。”说完后，我一脸坏坏的看着惊讶的他。我没有直接说出和他H拢要给他做一辈子的情人，因为我怕自己的淫浪会吓到他。这样的循序渐进，跟容易令他接受我。
　　“怎么？不想要嫂子？”过了一会儿还没有得到红星的回应，我皱着眉头问道。
　　“想要！想要！怎么可能不想要！”被巨大的幸福感弄得呆愣了一会儿的红星大声的嚷道。然后又一脸激动的说道：“嫂子，以后我竟然可以随便儿吃你的豆腐，我……我……我是不是在做梦啊！”
　　看着红星激动的样子，我缓缓的解开了上衣的纽扣、从胸罩中把奶子拿了出来，然后把他搂在了怀里说道：“你为了嫂子连命都不要了，嫂子又怎么可能不感动？从今天起，嫂子的身体都是我好弟弟可以玩儿的了。”
　　当我说完后，红星张嘴把我的乳头儿含进了嘴里，然后使劲儿的吮吸起来。紧紧相拥了一会儿之后，我们两个笑着向云来观的后院儿走去。在后院儿，我展示了一下自己的手艺，和红星吃了一顿丰盛的晚餐。不过把饭菜放进我们嘴里的不是筷子，而是对方的嘴。在吃饭的时候，红星的手总是在我的奶子、屁股和阴户间抚摸着，弄得我们两个都饥渴极了。不过我们两个都没有跨过最后一步，因为时机还不到。
　　――
　　夜晚，云来观的客房里，一阵阵诱人的娇吟从床上不停的传出。原本供客人休息的床上，两个赤裸的身体纠缠在一起。其中一个就是我，而另一个正是老公的堂弟，我本打算诱惑的柳红星。
　　“红星……你这个坏小子，嫂子……让你随便儿吃豆腐，你就这么……欺负嫂子……啊……不行啦！嫂子受不了啦！求求你……停下吧！”仰躺在床上的我，双手紧紧抓着身下的床单儿，连连娇吟求饶着。我娇吟求饶的原因就是埋头在我大张的双腿间，用熟练的舌技舔弄着我阴户和屁眼儿的红星。
　　晚上我和红星吃过饭后，就在云来观里指导他练功了一会儿。到了睡觉的时候，我架不住他一次次的哀求，就让他进了我的房间。上床之后，他就尽情的享受起我给的权利――尽情的在我身上吃起豆腐来。在他双手不断的挑逗下，我身上本来就不多的衣服一件件离开了身体。现在，他的舌头更是在我的阴户、会阴和屁眼儿间不停的舔弄起来。在他熟练的舌技下，我的身体早已经沦陷了。如果他现在想得到我，简直是轻而易举的。不过打从心底里尊敬我的他，并没有这么做，只是不停的品尝着我下体的味道。对他的行为，我在开心的同时又有点儿不满，因为我的身体实在是太饥渴了。
　　“啊！小坏蛋，你怎么咬嫂子那里嘛！好疼啊！”我娇嗔着说道。虽然说的是埋怨的话，但是那语气和向情人撒娇无异。
　　刚刚咬了我阴唇、扯了一下阴环儿的红星一脸坏笑的从我胯间抬起头，然后一脸色色的说道：“因为嫂子这里太诱人了，弟弟我实在忍不住，就咬了一下嘛！”说完后，张嘴对着我的阴户又咬了两下。
　　“啊！小坏蛋，轻点儿，很疼的！”我娇嗔着说道。
　　“疼？那也不及穿环儿的时候疼吧？唉！真羡慕大哥，能天天享受嫂子漂亮、穿了环儿的隆Ｈ绻能让我HH，弟弟就是死了也甘愿了。”红星一脸期待的看着我说道。
　　“你这小坏蛋，嫂子都给你这么玩儿了还不满足，还想得寸进尺，当心我把你踢下去。”我白了他一眼说道。
　　“没办法，是嫂子太诱人了嘛！一想到大哥在你身上起伏、弄得啪啪响的样子，我的心里就羡慕的不得了。那感觉……想想都舒服透了。”红星一脸羡慕的说道。
　　“小坏蛋，就知道瞎想。我是你嫂子，这个样子就已经过头了，你还想更多？当心挨雷劈！”说完后，我轻捏了他的鼻子一下。
　　“挨雷劈弟弟不怕，就是怕大哥和嫂子你们伤心。要是不担心大哥，弟弟就是把命豁出去也要和嫂子玩儿一次。”红星一脸爱慕的看着我说道。
　　看着红星爱慕的神情，我温柔的一笑，轻轻揉了揉他的头之后说道：“小傻瓜！”又想了一下后，我有接着说道：“嫂子不能给你H，不过……嫂子可以让你弄得'啪啪'响，也可以让你看看嫂子和男人H率焙虻难子。”
　　听了我的话后，红星的眼睛一亮，不过他并没有发现我话中说的是“男人”而不是老公。
　　“怎么弄？嫂子你告诉我！”红星兴奋的说道。
　　对着红星骚骚一笑之后，我拉着他趴到了我的身上，然后把他挺立的粗大鸡巴夹在了我的双腿还有阴户中间。聪明的红星立刻就明白了我的意思，双手撑在我的头侧，兴奋的在我的身上起伏起身体来。随着身体的起伏，他的鸡巴在我两腿和阴户间的三角地带摩擦着，“啪啪”的声音也随着一次次的撞击响了起来。
　　“嫂子！好舒服，虽然不能真正的H你，但是能这样我也满足啦！”兴奋的红星一边在我身上起伏着身体，一边兴奋的喊道。
　　红星兴奋的很，但是我却辛苦极了。红星在我两腿间抽插的鸡巴令我的浑身燥热起来，在焚身的欲火中，我拼命压抑着浪叫的冲动。因为我很清楚，只要浪叫出声，我就会忍不住的求他H我。让他把挺立的鸡巴插进我的骚拢让他像H母狗一样的H我。在他粗大的鸡巴一次次的摩擦我的阴唇、通过阴环儿令我有更强烈快感的过程中，我的骚轮辛鞒龅囊水儿已经把身下的床单儿完全打湿了。兴奋至极的我拼命的向上挺动的骚拢希望能稍缓心中的饥渴，但是却没有什么效果，只是令我更加的想要粗大鸡巴的H干。
　　我的迎合没令我满足，但是我身上的红星却满意极了，在我的迎合下，他的鸡巴舒服的很。看到他脸上的舒爽的样子，我的心中就非常的郁闷、气愤。
　　“凭什么我忍着欲火的煎熬，而你就满足到了极点呢？”想到这里，我身体一番，就把红星压在了身下。
　　我骑在红星的身上，看着他脸上错愕的神情，然后轻声的说道：“小坏蛋，欺负了嫂子这么久，现在该轮到嫂子欺负你了。”说完之后，我就把骚卵乖诹怂挺立的鸡巴上摩擦起来。
　　被我穿着阴环儿的阴户摩擦鸡巴，红星舒服极了，安心的躺在床上享受着。看着他享受的样子我更不满了，因为骑在他身上摩擦也没能令我舒服点儿。现在，我心中暗暗的想道：“没鸡巴H实在是太受罪了！真不知道那些贞洁烈女是怎么忍的！”
　　心中这样想的同时，我的手使劲儿揉搓起胸前丰满的大奶子来，一汩汩白亮的乳线从我的乳头儿喷出，看的红星更加的兴奋了。
　　“嫂子，这就是你和大哥H率焙虻难子吗？太诱人了！太诱人啦！”兴奋的红星，大声的高喊道。
　　在我的饥渴、红星的满足中，淫靡的游戏在床上进行着。但是当过了将近十分钟左右之后，红星的满足停止了，因为我停止了在他身上的摩擦。正当他想求我再动的时候，他停下了，因为他看到了我变得严肃的面容。
　　“红星，咱们先停一会儿吧！客人来啦！”我轻声的对红星说话的同时，从他身上下来穿上了客房里的一件道袍。
　　选择道袍穿的原因是原本那些衣服穿起来不方便，而且被扔的四处都是的衣服找起来麻烦。当我穿上这件灰蓝色道袍的时候，红星非常的兴奋。因为在道袍下我没有穿任何一件衣服，修长的美腿和乳沟儿都露了出来。一会儿如果发生战斗，道袍下摆飞扬间，我的阴户和丰臀也会露出来吧！
　　穿好道袍后，我从玉佩空间中拿出了一把长剑，然后领着红星就离开了房间。我没有让红星留下来，因为我怕敌人还有埋伏，如果他因此受到伤害的话，那可就太对不起老公了。当我们离开了房间之后，我看到了两个人从正门走了进来。看到有过一面之缘的宫城千鸟后，我皱起了眉头。…………十几分钟之前，在云来观外的一处，四个人聚在一起商议着。
　　“当我开启阵势后，华夏守护者里的术士就会感应到。他们最慢也会在二十五分钟内感到。如果他们立刻行动，十几分钟就能到达。”山下雄正色说道。
　　“十分钟之内撤离！我和千鸟吸引敌人注意力。风魔翼，当我们开始和对方交手的时候，你立刻潜进去偷出目标。”黑胜一脸严肃的说道。
　　“嗨！”四人之中一身黑衣蒙面的忍者答道。
　　“十分钟……即使是有山下长老阵势的压制，我们也不一定能抓住那个女人。毕竟她的修为远远超过咱们。”打扮暴露的宫城千鸟严肃的说道。
　　“不成功，另想办法。立刻行动。”黑胜确认道。
　　…………
　　“呦――两位大晚上的到云来观做什么啊？不会是上香吧？”我笑着问眼前的两人道。
　　虽然我脸上满是笑容，但是我的心里去认真的很。因为我感受到身上像是被压了重重的铅块儿似的，想到白天的式神，我明白自己是中了术法了。如果是平时，眼前的两人绝对不会是我的对手，但是如果在加一个术法强者的话……结局可就难说了。法师和战士配合的战力可不是1+1=2的结果。
　　对于我的问题，眼前的两人完全没有回答的意思。一个眼神交流之后，两人立刻栖身而上。
　　“四象刀：风雨斩！”
　　“地狱皇拳：轮回破！”
　　两声大喝之后，宫城千鸟和她身边的男人就夹带着强横的劲力冲了上来。宫城千鸟的刀招绵密，她身边男人的拳招劲力雄浑，如果实在平时，我同时对上他们二人想要取胜也不成问题。但是现在的情况不同，术法的压制下，想要取胜的可能极小。不过我有信心，虽然取胜很难，但是只凭眼前的两人想要胜我是没可能的。
　　“独孤九剑：破刀式、破掌式。”
　　一声娇喝之后，手中的长剑应声刺出，敌人的招数应声而破。如果不是我身上的术法压制，眼前的两人绝对会在一招之下受伤。招数被破的两人，眼中露出了惊愕的神情，他们没想到我的武功这么高。在他们惊愕的时候，我并没有停下，手中的长剑立刻向他们刺去。毫无花俏，快、准的剑刺向了离我较近的男人。在短暂的惊愕之后，他立刻专心应对起我的长剑来。
　　很清楚只凭男人一个不是我对手的宫城千鸟，立刻冲了上来分担男人的压力。招来式往之间，我们三个人暂时打成了平手。但是宫城千鸟和她身边的男人很清楚，如果继续战斗，失败的一定是他们。因为我的修为远超他们，当我完全适应了在术法中战斗后，他们就会陷入被动。虽然他们还有一个潜进去的同伙儿，但是即使是加上他，也不可能在十分钟之内抓住我。和我交手的两人清楚的知道，今天他们的目的只能达成一个了。
　　当交手了不到两分钟的时间后，一个忍者打扮的身影从大殿里冲出，手里拿着一个古董壶对着两人说了一句日语。当发现两人根本无心理会他，只能专心的对付我的攻击时，他立刻做出了最正确的判断。只见他拿出了三支飞镖，尽数向红星扔去。
　　看到这样的情景，我立刻停止了对宫城千鸟两人的攻击，然后快步的向红星冲去。一边冲向红星，我一边发出了三道剑气击向了三只飞镖。当飞镖快落在红星身上时，三股粉红色的气体从里面散发出来。红星吸了气体之后，立刻软到在了地上。
　　看到红星软倒，我完全没有心情去管逃跑的三人，快速的来到了他的身边。当我检查了他的身体状况之后，我忍不住嘴角抽搐起来，然后喃喃的说道：“混蛋，是强力春药！”
　　“嫂子……怎么办啊？”勉强保持着理智的红星一脸期待的看着我说道。
　　“怎么办？小坏蛋，便宜你了！嫂子我就牺牲一下吧！”说完之后，我抱着浑身滚烫的红星就向里面走去。被我抱在怀里的红星听了我的话后，眼中立刻被幸福的神采充满了。
　　当我抱着红星走进了我的房间之后，怀里的红星在强力春药的作用下再也忍不住满身的欲火了。眼睛已经被兽欲充斥的他，双手大力撕碎了自己身上的衣服后，他发狂似的把我压倒在了地上。当他粗暴的把挺立的鸡巴插进我的阴户后，狂暴的H干开始了，与此同时，我身上的道袍也被发狂的红星撕碎了。原本我想和红星有一个舒爽至极的第一次，但是现在看来……已经是不可能了。
　　“混蛋日本人，竟然让我和小星的第一次这么发生。下次见面我绝对要狠狠的教训你们。”我在心中默默的想到。
　　在抱怨着日本人的时候，我的身体连连向上挺动，迎合着红星那纯粹为发泄、毫无怜惜意思的大力H干。他火热的身体告诉我，今晚……我大概是没法睡了。“啪啪啪啪……”在一阵阵清脆的肉体拍打声中，粗大的鸡巴在我的阴户里一次次大力的抽插着。我美丽的阴户在这一次次的撞击之下，传来了一阵强过一阵的快感。在这个把我视作偶像男人的H干下，我发出了一声声舒畅至极的呐喊。
　　――
　　完成了第一目标的黑胜一行人，此时以最快的速度到达了秘密据点。虽然没有能达到最好的结果，但那是因为对手的实力太强了。此时，一行四人坐在一间密室里，商量着接下来的事情如何进行。
　　“阴阳转役壶已经到手了，但是……后天极阴体的女人现在还没有办法对付。怎么办？”山下雄把玩儿着手里的古朴的瓷壶说道。
　　“只凭咱们做不到，对付那个女人就已经险象环生了，如果再加上她的丈夫，咱们绝对没有胜算。”名为风魔翼的忍者说道。在说话的同时，风魔翼有些嫉妒的看着山下雄，因为宫城千鸟正趴在他的胯间为他吮吸着鸡巴。
　　“不错，只凭咱们自己是没有胜算，但是咱们不是有盟友吗？而且是可以把对手邀请道咱们主场的盟友。”吐出嘴里的鸡巴后，宫城千鸟笑着说道。
　　“不过……咱们的盟友内部好像并不稳定。反对和咱们结盟的人可是不少。”风魔翼看着宫城千鸟性感完美的身体，有些饥渴的说道。
　　“所以……咱们要先想办法帮盟友解决内部问题喽。”宫城千鸟说完后，一脸骚媚的看向了山下雄。
　　“哈哈哈哈……千鸟小姐放心吧！只要咱们的盟友下定决心，控制那两个反对者轻而易举。绝对不会有人看出来。”山下雄说话的时候，眼中满是兴奋和期待。
　　“老色鬼，你是不是想咱们盟友夫人那性感的身体了？”宫城千鸟骚媚的白了山下雄一眼说道。
　　“嘿嘿！那样的大美人儿，谁不想啊？”山下雄一脸期待的说道。
　　“哼！我伺候你，你竟然想别人，不理你了。风魔先生，咱们一会儿出去玩玩儿吧！”说完后，宫城千鸟就投入了风魔翼的怀里。
　　原本就对宫城千鸟的身体有想法的风魔翼，立刻就抱紧了她，双手也不安分的在她性感的身体上抚摸起来。
　　“今晚，去王家。”黑胜的话，最终决定了几人接下来的行动。
　　在决定了接下来的事情后，几人立刻分撒去休息了。在离开了密室之后，宫城千鸟和风魔翼进了房间，而山下雄和黑胜则各自带了一个漂亮的侍女进房了。




　　第六章、小云（女主视角）

　　清晨，我在胯间的一阵刺痛中醒了过来。睁眼之后看到的就是红星一脸满足的趴在我胸前的睡脸，令我感到好笑的是，他嘴角流出的口水有不少都落在了我的胸前。看到他此时有些可爱的睡脸，很难把他和昨晚野兽一样H干我的情景联系在一起。
　　想到昨晚，我的心中复杂的很。那持续不断的粗暴H干，在给了我强烈快感的同时，也让我害怕的很，因为被H的实在是太惨了。伸手摸了摸胯间，果然发现了未干的血迹。一晚的粗暴抽插，令我的阴道轻度撕裂了。这是我被几十个人轮奸的时候也没有发生过的。想到昨晚我在红星身下连连求饶，然后受不了的想要逃离，最后抓着双脚再被压在他身下的情景，我的脸上兴奋的神采就忍不住浮现出来。
　　自从开始淫贱的生活之后，我多久没有真正求饶过了？有多久没有想过逃离男人的鸡巴了？虽说是在强力春药的帮助下才有了这样的“战果”，但是红星在昨晚确实的征服了我，让我这个绝顶高手彻底的成了他胯下的小女人。
　　“我的一夜十次郎，从今天起，你就是我新的爱人了。”说完后，我轻轻在红星的额头上吻了一下。
　　正在我欣赏新情人睡脸的时候，两个功夫极高的人进了云来观。感受到他们有些熟悉的气息后，我缓缓的把红星放到了身边，然后从床上起身了。没有叫醒红星的愿意是他太累了，昨晚在我身体里射了十几次的他，现在刚睡了半个小时左右。虽说他已经开始修炼，但是修为毕竟差我很多，没有办法像我一样快速的恢复。
　　下床之后的我，从玉佩空间里拿出了一件红色的睡衣。虽然稍稍有些透，但是却并没有办法清楚的看到里面，只是隐约看到一点儿而已，这件是我睡衣中最保守的一件了。如果迎着阳光的话，我的身材就会毫无保留的展现出来。
　　我并没有运功压制胯间的痛楚，所以我就用过来人一看就明白的怪异步伐去迎接客人了。当我出门之后，就看到了华夏守护者S市方面儿的两位主要人物――苗秀杰、罗壁向我走来。由于工作需要，我经常和他们接触，所以也算是熟人。对于这对儿形象优秀、精明干练的情侣，我和老公都有想法，不过一直没有实行而已。
　　当我走到一张石桌前之后，我就停下了脚步，然后坐在了石椅上。来到我面前后，两人对我敬了一个礼之后，也坐在了我的面前。
　　“抱欠，身体不适，别见怪。”我笑着对两人说道。
　　“真羡慕让你身体不适的人啊！如果是我就好了。”罗壁玩笑的说道。作为华夏守护者的同僚，我和老公的事情他们可是知道的不少，所以经常和我开这样的玩笑。
　　“那……今晚找了理由瞒着秀姐出来，和我试试不就好了。”我笑着对罗壁说道。
　　“这个就算了，我可不想被你榨干。”罗壁口是心非的说道。如果不是苗秀杰在身边，他绝对不介意和我'试试'。
　　“好了，玩笑就到这里吧！瑾萱，能告诉我们昨晚发生了什么事儿吗？我们昨天感到这里有阵势发动后就组织人手赶来了，但是到了之后对方已经撤退了。而且你当时又有事，所以我们就没有打扰，只是检查了一下而已。”苗秀杰说道。
　　我们都清楚我当时有什么事儿，华夏守护者的人到云来观的时候，我正被红星H的舒服。当时我的叫声她们听的可是清楚的很，有几个性经验不多的新人可是被我弄得脸都红了。在他们巡查的时候，强力春药的还没有完全散去，有几个人在闻到味道后立刻就有了生理反应。幸好药力已经消散的不少，不然的话，他们一定会忍不住在云来观H起来。不过……他们回去之后一定是H了很久。
　　“你们检查的很仔细，所以……一定是闻到了好闻的味道吧！怎么样？昨天和罗壁做的舒服吗？是当着斌斌的面儿做的吗？”我一脸坏笑的看着苗秀杰说道。
　　苗秀杰平时是一个严肃的女人，由于年轻的时候曾经被敌人抓住轮奸过，所以有着轻度的男性恐惧症。斌斌是她被敌人轮奸后生下的孩子，今年十五岁，是个善良好孩子。不过她的男性恐惧症现在已经被罗壁治好了，至于治疗的方式，就是一次又一次舒服的高潮。在执行一个任务时，两人要扮演一对儿夫妇。在这期间，罗壁充分的利用了形式，一次次的把苗秀杰压在了身下，当一个月的任务结束之后，苗秀杰的男性恐惧症好了，而罗壁也成了她公开的恋人。不过面对罗壁的求婚，她一直都选择了逃避。
　　原本打算和我谈正事儿的苗秀杰在听到我的问题之后，脸立刻红了，然后羞恼的说道：“瑾萱，我在和你谈正事儿。别扯到这儿来！”
　　看严肃的苗秀杰变脸，一直是我和老公的爱好，所以有机会我们就会想办法逗她。这个精明干练的女人在处理这方面玩笑的能力差的很，每次都被我们弄得无话可说。对于我们的行为，罗壁从来都是乐见的，因为他很希望苗秀杰能展示出真正的自我。他很清楚，苗秀杰的本性热情大方，只是由于过去的经历还有工作的压力令她把本性隐藏了。
　　“我说的就是正事儿啊？世界上还有比物种繁衍更大的事儿吗？老实回答，否则别想从我这儿问出任何事儿。”我一脸坏笑的说道。
　　对于我的话，苗秀杰是一点儿办法都没有了，只能求助的看向了罗壁。罗壁收到恋人的求助目光，立刻接过了话题，不过他说出的话令苗秀杰的心中后悔起来。
　　“昨天闻到媚药的味儿后，我们虽然努力运功压抑，但是到了半路我就忍不住了。把秀杰拖进小巷后，我们就H了起来。昨天秀杰进入状态非常快，我刚插进去就主动摇屁股了，平时至少要弄上十分钟她才会那么兴奋。我射精之后，秀杰已经高潮两次了。不过这样她还是没满足，拉着我就去了她家，还告诉我斌斌去同学家住了。在她家的走廊、客厅还有厨房，我射了好几次。当最后结束的时候秀杰才发现门口儿有斌斌的鞋，昨晚他根本没去。”罗壁兴奋向我说着的时候，苗秀杰几次阻止，但是都没有成功。最后我干脆点了她的穴道，让罗壁继续说。
　　“知道斌斌在家之后，秀杰的脸红得像滴血了似的。因为昨晚我们H碌氖焙颍她叫的又骚又浪，骚的连我都吃惊了。在几次赶我走失败后，只好红着脸和我一起睡了。今天早上斌斌离开的时候，一句'妈，早点儿给我生个弟弟或妹妹。'之后，秀杰羞得差点儿钻地缝。当时她的样子……实在是太可爱了。”罗壁说完之后，抱过被点穴的苗秀杰就是深情的一吻。
　　在罗壁温柔又不失霸道的吻下，原本一脸害羞的苗秀杰，很快就沉浸在幸福的吻中。吻毕之后，苗秀杰的穴道也被解开了。看着一脸幸福神情的苗秀杰，罗壁的手按在了她的胯间，然后轻轻的揉捏起来。
　　“喂！你们难道是要在我面前秀恩爱吗？不谈正事儿啦？”我笑着问道。
　　“你说你的、我们玩儿我们的。”罗壁一边说、一边隔着裤子揉捏苗秀杰的阴户说道。
　　面对着两人恩爱的场景，我微微一笑，然后向他们讲述起昨晚的事情来。两人一边听着、一边皱起了眉头，眼中不解的神色越来越浓重了。当说完之后，我笑着对两人说道：“关于那个壶的事儿，你们去问问里面睡觉的那个吧！在他醒来之前，你们想做什么就随便吧！我走了。”说完后，我就进屋换好了衣服。和两人告别之后，就离开了云来观。
　　出了云来观之后，我缓步在市里散步起来。胯间的痛楚虽然没有完全消失，但是在我运功舒缓之后，已经不影响行动了。作为绝世美女的我，依旧是人们注视的焦点，在加上我性感的打扮，更是令人们的目光不停的落在我露出大半儿的乳沟、裸背、还有短裙下袖长的美腿上。当逛了一会儿之后，我的目光落在了一家电影院上。想一想，我上次看电影好像已经是一年或者更久以前了，所以我迈步向里面走去。当我进入电影院之后，一个相处不长、但是令我印象深刻的身影落在我的眼里。此时，他正是电影院中众人的焦点，围观众人的目光中，轻蔑、鄙夷、同情、无奈交集，而我则是露出了愤怒的神情，因为他明显是被羞辱着。我愤怒的原因是，这个被羞辱这的男人……也可以说是男孩儿，他正是狄龙的儿子、在我身上告别处男的王云。
　　“穷鬼，你他妈的也不撒泡尿照照，想和本少爷抢女人，你也配？”在王云的对面儿，一个一身名牌儿、看起来二十一二岁的年轻人轻蔑的对他说道。在年轻人的怀里是一个长相美丽、看起来清秀，但是眼中却充满拜金目光的女孩儿。
　　“就是，坐公交车的穷小子也想约我？和刘哥比起来你算个屁！”女孩儿也帮腔的说道。
　　“小子，劝你别自取其辱，有多远滚多远。要不然当心我找人打断你的腿！”年轻人一脸轻蔑的说道。在年轻人说完之后，几个流里流气的小混混就一副不怀好意的样子围了上来。
　　令我惊讶的是，在两人的羞辱下，王云的脸上并没有出现难过的神情，只是有些遗憾的看着女孩儿。他没有愤怒、也没有痛苦，眼中只有失望和无所谓。
　　“打断腿？我到是想知道，谁有胆子在我面前打断小云弟弟的腿！”看到王云有被欺负的危险之后，我立刻就出声道。
　　我的话令年轻人和他身边的几个年轻人一愣，然后转头看向了我。当我出现之后，最惊讶的就是王云了，他看向我的目光中满是惊喜和怀念。在他的注视下，我来到了他的身边，然后体贴的问道：“小云，没事吧？”
　　面对我关怀的问话，王云的脸上露出了有些局促、又有些幸福的笑容。这个面对着羞辱和轻蔑都无所谓的年轻人，竟然因为我的话就这么大的反应，这令我清楚的明白到，我在他心中的位置。
　　在我和王云对话的时候，一个小混混一脸紧张的在那个刘少爷的耳边轻声嘀咕着什么。在听了小混混的话后，那个刘少爷的脸色立刻白了，然后露出了不安的神色。原因很简单，那个小混混知道我的身份，而且他把我和文正父子的关系说了出来。看来在S市，我是局长父子一起H的贱货的事儿，已经是黑道人尽皆知的事儿了。
　　看到脸色惨白的刘少爷，我眼中满是轻蔑的神情。知道他们完全没胆子和我作对后，我拉着王云就去买票了。在众人羡慕的目光中，我亲密的拉着文正就向楼上走去。在我们的身后，那个刘少爷的眼中满是嫉妒的神色，同样买了几张票后，拉着那个女孩儿就上楼了。
　　我和王云、刘少爷和那个女孩儿，都买了三楼最后一排的票。至于为什么买最后一排，当然是因为我们的真正目的不是看电影了。在三楼的最后一排，只有我们四个人，而且座位离的还非常的近。当电影开演之后，那个刘少爷示威似的看向了王云，然后把手伸进了女孩儿的上衣和短裙，使劲儿的揉搓起来。被粗暴捏着奶子的女孩儿，不敢有任何的抵抗，讨好的任由刘少爷玩弄着。
　　看到旁边的情景，我把王云搂在了怀里，然后轻声的问道：“那种拜金的女孩儿有什么好？为什么要追她？”
　　“因为……她的脸型像瑾萱姐。”王云低声的说道。
　　听到王云的话后，我轻声的叹了口气，然后说道：“小笨蛋，喜欢上姐姐可是很辛苦的。”
　　“我……我不在乎。我知道姐姐有老公、也知道姐姐是狄叔的女人，但是我就是忘不了你。”王云一脸认真的说道。
　　看到王云认真、毫不作伪的目光，我的嘴角微微的扬起，然后说道：“小笨蛋，那姐姐就收下你了。以后，就做姐姐的小情人吧！”说完之后，在王云惊喜的目光中吻上了他的唇。
　　在激吻中，我牵着王云的手在我的身上摸了起来。不一会儿之后，我的包臀短裙被撩到了腰际、上衣也被完全的解开了。半透明丁字裤还有没穿胸罩的奶子全都露了出来，任由王云揉搓爱抚起来。
　　在我们不远处、玩弄着女孩儿的刘少爷，此时已经完全没有玩弄女孩儿心情了，他的眼睛紧紧盯着我丰满的大奶子，还有我丁字裤下隐约可见的阴户。不过由于灯光昏暗，我丁字裤下的美景他根本什么也看不到。看到我的身体后，刘少爷对怀中女孩儿的兴趣立刻就降到了极点，因为她无论长相还是身材，和我比起来都差得太远了。此时的刘少爷，心中对王云的嫉妒达到了极点。
　　“这个穷小子凭什么玩儿这么漂亮的大美女？”刘少爷在心中大喊道。由于我的存在不敢对王云说什么的他，把心中的怒火完全倾泻在女孩儿的身上。双手使劲儿的在女孩儿的奶子、屁股和骚律献ヅ起来。
　　就在刘少爷嫉妒不已的时候，我做出了更加令他嫉妒的发狂的事儿。被王云摸的兴奋不已的我，快速的脱光了身上的衣服，除了黑色饿丝袜和高跟儿鞋之外、身上再也没有了遮盖。然后脱下了王云的裤子后，趴在他的胯间为他口交起来。张嘴使劲儿吮吸了王云挺立的鸡巴几下之后，我就用丰满的大奶子夹住了他的鸡巴，然后挤压着奶子开始为王云乳交了。由于他的鸡巴过大，龟头儿根本无法被奶子包住，我就伸出舌头舔弄起他的龟头来。
　　我的行为看在刘少爷的眼里，他对王云更加嫉妒了。虽然他玩儿过的女人不少，但是能像我这样玩儿乳交的美女可是少的很。何况是一个在电影院里干脱光的淫荡美女。我脱光之后展露的身材令刘少爷羡慕极了，而他怀里的那个女孩儿更是羡慕我的身材。在羡慕之余，两人也在自卑着。女孩儿自卑的原因是我的身材和长相，而刘少爷自卑的原因是王云那粗大的鸡巴。和王云的鸡巴比起来，刘少爷的鸡巴实在是太普通了，普通的他都不好意思拿出来。
　　“小云，你的鸡巴还是这么大，姐姐自从上次尝过后，就一直想再试试。”吐出嘴里的龟头后，我一脸骚媚的对小云说道。
　　“姐姐，自从上次H过你之后，我就一直忘不了你，我……我喜欢你！”王云喘息急促的说道。
　　“那你还等什么？在你眼前的，是一个有了老公还四处找人H隆⒃诘缬霸豪锕庾糯箅氲呐人。面对这个女人，你要做的只有一件事儿。”我一脸诱惑的说道。
　　面对着我的诱惑，王云深吸一口气后，飞快的脱光了身上的衣服。看着他胯间挺立的鸡巴，我嘴角轻扬的坐了上去。“咕唧”一声之后，他挺立的鸡巴整个插进了我的阴户，然后我坐在他的身上耸动起身体来。在我们不远处的刘少爷，一脸震惊的看着我和王云，他没想到我们竟然公然在这里就H起来了，而且还是全身赤裸着H隆Ｐ闹屑刀什灰训乃，不顾怀中女孩儿的反对，粗暴的脱下了她的衣服，然后把只有普通人大小的鸡巴插进了女孩儿的骚拢学着我们的样子H了起来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的响声在三楼回响着，不一会儿之后，周围的人就发现了我们两对儿赤裸着身体H碌哪信。在这些人中，大部分都是情侣，少数几个单身的一个个都瞪大了眼睛看着，然后拿出了手机拍照起来。
　　在人们的注视下，王云更加的兴奋了，插在我骚吕锏募Π透加的坚挺、向上挺动的速度也更加的快了。更加快速的抽插迎来的就是更快、更响的“啪啪”声，周围的人一个个都兴奋至极的看着我们。有几对儿大胆的情侣，还当众调情起来。
　　“小云，舒服吗？在这么多人面前抱着姐姐的大屁股H滤吗？”一边用骚绿着着小云坚挺的鸡巴，我一边兴奋的问道。
　　双手抱着我丰满的大屁股、不停向上挺动鸡巴的小云，兴奋的对我说道：“瑾萱姐，我好舒服、好爽。在这里H你，实在是刺激死啦！你的旅H起来律洗位故娣！”
　　“喜欢就尽情的H吧！姐姐……喜欢给我的好弟弟H！只要我的好弟弟希望，姐姐的骚掠涝痘队弟弟的大鸡巴啊！”小云的夸奖，令我为自己穿上阴环儿而感到庆幸。一边喊、我一边抱住小云的脑袋，按向了我随着身体耸动而不停摇晃的大奶子。当含住我的乳头儿后，小云立刻大力的吮吸起来。当甜美的乳汁入喉后，他立刻疯狂的吮吸起来。
　　“嗯！好弟弟，使劲儿……使劲儿H姐姐的隆⑹咕⒍吸姐姐的奶！姐姐……上天啦！”在高亢的浪叫声中，我被小云H上了第一次高潮，舒畅的感觉令我忍不住的浪叫出声。如果不是知道这里的是公众场所，我的叫声一定更加的骚浪、淫贱，更加的大声。不过即使是努力压抑，周围的人也听得清清楚楚。看到我骑在小易身上赤裸身体的颤抖，他们都明白到，这个和年轻人H碌某墒焐俑荆已经被H上了高潮。
　　高潮之后的我，暂时停止了在小云身上耸动，而吮吸着我奶子的小云也暂时停止了挺动。在另一边的刘少爷早已经在女孩儿的身体里射精了，穿好衣服的他们，灰溜溜的走了。因为无论哪方面来说，他们都输了。
　　稍稍休息之后，我和小云改变了姿势。由原本我坐在小云身上的姿势，变成了小云把我压倒在座椅上的姿势。年轻粗大的鸡巴，像打桩似的、毫不停歇的在我的骚吕锍椴濉⒚H干起来。“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的拍打声中，我的骚卤幻H的淫水儿飞溅，丰臀剧烈的颤抖。在十几分钟之后，我和小云先后达到了高潮，大量的精液被射进了我的身体里。
　　“瑾萱姐，实在是太舒服了。”射精后的小云，一脸满足的说道。
　　“舒服就好，以后姐姐会经常让你舒服的。”我温柔的在他耳边说道。
　　在休息一会儿之后，我和小易在众人的注视下，穿好了衣服，离开了电影院。在离开前，我运出几道剑气，把近处几人的手机全都报废了，免得他们把刚刚拍到的发到网上。当走出了电影院之后，小云问我道：“瑾萱姐，咱们现在去哪儿玩儿？”
　　看着小云期待的样子，我轻声的说道：“去找你爸爸！”说完后，我不顾他眼中的不安，拉着他就向狄氏集团的总部走去。
　　――
　　拉着小云来到狄氏集团总部的楼下，我轻轻拍了拍他的背，然后说道：“小云，我知道你希望听从你母亲的话，以王家孩子的身份生活。但是这并不代表你不可以认狄龙做父亲啊！你知道吗？狄龙每次提起你的时候，心里都很愧疚，希望能为你做些什么。青青姐也一样，她也想和你好好相处。今天，你就自己判断一下，看看是不是要认你的生父吧！”
　　“瑾萱姐，我……知道的。无论是狄叔、还是青姨，他们都很照顾我。来上学之后，我完全没有因为钱的事情上发愁过。我曾经有几次被学校里的无赖盯上，但是第二天的时候，他们一个个都在学校中消失了。我很清楚是什么人做的。但是……我不想让妈妈失望。”小云低声的说道。
　　听了小云的话后，我轻轻的揉了揉他的头，然后说道：“傻小子，你不知道什么是变通吗？只要不让你妈妈知道不就好了！”
　　拉着小云的手，我带着他就进了狄氏大楼。由于狄氏的接待员早就知道了我特殊的身份，对于我没有任何盘问就放了进去。和小云进了专用电梯之后，我轻声的问他道：“小云，想好见到你爸爸之后说些什么了吗？”
　　“我……我不知道，我什么都没想……想不到。”小云一脸不知所措的说道。
　　“那就什么也不要想了，让姐姐帮你说吧！”搂着不安的小云，我温柔的说道。
　　当电梯停下来之后，我拉着小云就向狄龙的办公室走去。来到了办公室门前后，里面一阵阵只有我能听到打的淫靡声响，令我的嘴角轻轻扬了起来。
　　“小云，姐姐告诉你一件事，那就是你爸爸和青青姐深深打的相爱。为了对方，他们愿意做任何事情。当门打开之后，你不要因为看到的事情吃惊，记得姐姐的话就好，明白吗？”我轻声的对小云说道。
　　虽然不明白我为什么这么说，但是小云依旧使劲儿点了点头，憧憬我的年青人，是无条件的相信着我的。看到小云点头的样子，我嘴角轻扬，然后轻轻的推开了门。当里面的情景展现在他的面前之后，小云立刻惊呆了。在他的眼前，是青青姐赤裸着身体趴在狄龙昂贵的办公桌上，高高撅着丰臀、淫贱扭动着屁股迎合身后男人H干的情景。青青姐身后的男人是一个一脸淫笑的胖子，当我们缓缓推开门的一刻，他并没有发现已经有人进来，依旧抱着青青姐性感的丰臀，一边大力H干着青青姐的骚隆⒁槐叽笊的喊着。
　　“太他妈的爽啦！在老总的办公室H老总的未婚妻，实在是是太他妈的刺激啦！”一边大喊，他的双手一边使劲儿揉搓着青青姐胸前的那对儿丰乳，眼睛紧紧的盯着自己的鸡巴在在青青姐的骚吕锍椴宓那榫啊Ｗ约旱募Π驮诿览錾纤镜纳吕锩H干的请进，给予他极大的满足感，那“啪啪”的撞击声在他听来，是世界上最好听的音乐。
　　胖子没有发现我们，但是正面对着门口儿的青青姐却看到了。当我出现的时候，她并没有在意，但是当她看到小云的时候，立刻停止了嘴里淫靡的呻吟，淫浪扭动的屁股也停了下来。
　　“青青姐，你和手下H的很开心嘛！如果老公知道的话，不知道他会怎么想呢？”我一脸坏笑说道的同时，一个坏主意已经在心中升起了。
　　突来的声音令胖子立刻停了下来，当看到来人是我后，他的脸色立刻惨白起来。在他心里，同是狄龙女人的我，绝对不会放过这个扳倒青青姐、自己上正位的机会。果然，在两人呆愣的时候，我已经拿出了手机拍下了他们H碌恼掌。
　　“青青姐，咱们一起演一出戏吧！我想玩儿一出羞辱你的游戏呢！”我暗地里传音给青青姐道。
　　听到我的传音后，青青姐的脸一红，然后立刻做出了害怕的样子。然后一脸恐惧的说道：“瑾萱，求求你，不要告诉龙。只要你不说，让我做什么都可以。”
　　青青姐说完之后，我一脸好笑的看向了一脸惨白的胖子，然后说道：“你的胆子还真不小，竟然敢在龙的办公室，H即将成为龙妻子的女人。你不要命了？”
　　我的话说完后，胖子的脸上立刻浮现了恐惧的神情，抽出了青青姐骚吕锏募Π秃螅立刻跪倒在了地上，然后求饶道：“姚警官，我求求你，千万不要说出去，只要你不告诉总裁，我给你一辈子做牛做马都行啊！”
　　看着跪在地上的胖子，我轻蔑的白了他一眼，无视了他的求饶对青青姐说道：“青青姐，你不想让龙知道？”
　　“只要你不说，让我做什么都可以！”青青姐一脸哀求的说道。
　　“那我来问你，除了这个胖子之外，狄氏里还有多少人和你H过？你这骚货还对多少人不要脸的张开过双腿，让他们尽情的H你的烂隆！蔽乙涣城崦锏奈是嗲嘟愕馈
　　此时青青姐一副不敢对我撒谎的样子，胆怯的说道：“还……还有七个。”
　　“把他们都叫上来，我要让他们见证一件事儿。”我一脸傲慢的对青青姐说道。
　　在我的命令下，青青姐一脸无奈的拿起了电话，向几个狄氏的高层打了电话，十几分钟之后，加上胖子在内的八个男人一脸惨白的站在办公室里，等待着我的发落。在他们当中，有几个人的身上还有着未愈合的伤口，原因就是他们想从我的手里拿走证据，并'毁尸灭迹'，不过他们的结局是被我狠狠的教训了一顿。
　　“我把你们叫来的目的，不是为了弄死你们，而是让你们做个见证。让你们知道从今以后，我就会有一条忠心的母狗，一条名叫萧青青的母狗。”我一脸傲慢的说道。
　　我的话说完后，屋里的八个男人都露出了放心的神色，只要我不告发，他们就不会死了。虽然代价是和青青姐一起成为我的狗，但是他们早已经习惯了给人做手下的感觉，现在只不过是再多一个主人而已。
　　“为了让你们听话，所以我得保留一些东西。把你们的衣服脱了，在我面前H未来的狄夫人几下吧！”我一脸傲慢的命令道。
　　几个男人听了之后，立刻明白我这是要他们的把柄，但是他们没有办法，只能从命了。这些人以前H青青姐的时候，心里都兴奋到了极点，但是今天却像上刑场一样。几人的鸡巴分别在青青姐的身体里H了几下之后，被我拍下了照片。
　　“好了，今天我让你们来可不是来看你们H这个骚碌模我是让你们看看这个骚略趺闯晌我的母狗的。”说完后，我一脸轻蔑的坐在了青青姐的面前。
　　“贱货，给我跪下，发誓一辈子做我的母狗，成为我的奴隶。”我一脸傲慢说道的同时，拿出了手机拍摄起来。
　　看着一脸傲慢的我，有把柄在我手里的青青姐不敢反驳，只能跪在我的面前，然后发誓起来。看着这个原本地位高贵的女人发誓做我的奴隶，我的嘴角轻轻扬了起来，露出了满足至极的神情。青青姐发誓的时候，几个男人的眼中羡慕的神色怎么都掩饰不住，他们的神情告诉我，他们是非常的希望和我的身份互换的。不过他们没有这个机会，我可不会让青青姐给他们这写杂碎做奴隶，能H到青青姐已经是他们的幸运了。
　　发誓做了我奴隶的青青姐，藏着兴奋和期待的目光，不时看向我身边一脸吃惊的小云。我很清楚，青青姐是对小云心动了。
　　“小云，这是个背叛了你爸爸，和你爸爸手下H碌呐人。怎么样？想不想玩儿玩儿她，让她做你跨下的母狗？”我一脸坏笑的看着小云说道。
　　“瑾萱姐，我……我不知道。”小云一脸不知所措的说道。
　　此时的小云，脑中是一团乱，他根本无法判断眼前的形式。虽然他很聪明，但是对眼前这一幕还是无法弄明白。看着他混乱、不知所措的样子，我在心里轻笑了一下，并没有立刻解释。
　　“贱货，给我撅起你的大屁股，用你不要脸的骚潞推ㄑ鄱勾引小云弟弟，让他用大鸡巴狠狠的H你的隆⒓槟愕钠ㄑ鄱。如果你做不到，我就让你光着大腚处去爬一圈儿。”我大声的对青青姐喊道。
　　对我的命令青青姐心里是开心的很，自从她成为淫妇以来，她就一直想和这个未来的继子H隆⒑煤孟啻Γ但是一直都没有机会。现在机会终于来了，她怎么可能放弃？趴在地上的她，对小云撅起了丰满诱人的大屁股，一边淫贱的摇动、一边诱惑起未来的继子来。
　　“小云，虽然青姨是个不要脸的下贱骚货，但是骚潞推ㄑ鄱H起来绝对舒服。你爸爸和这些男人H我的时候，心里都满意极了。只要你把鸡巴插进来，青姨绝对让你满意。虽然青姨没有主人漂亮，但是伺候男人的手段绝对不比她差，青姨以前可是做过卖碌逆蛔印Ｐ≡疲过来H青姨吧！抱着青姨的大屁股使劲儿H、使劲儿奸吧！”青青姐大声的淫叫道。
　　面对着青青姐这样美女的诱惑，哪个男人还能忍得住，何况还是小云这样初尝性爱不久，只H过我一个女人的年青人。如果不是清楚的知道青青姐的身份，以及心中对她的尊重，小云早就掏出鸡巴抱着她的大屁股H了。办公室里所有的人都看明白了，小云对青青姐有了欲望，只是由于各种原因没有立刻行动而已。
　　屋里那八个青青姐曾经的奸夫，一个个都羡慕的看着小云，因为青青姐此时表现出的淫贱是他们从来没有看过的。以前和青青姐H碌氖焙颍青青姐都是主导者，虽然把青青姐舒服的时候他们可以为所欲为，但是事后又是成为青青姐的玩物。现在看到青青姐如此下贱的一面儿，他们一个个都嫉妒极了。
　　我很清楚地知道，小云的心里尊敬着青青姐，但是也正因为这尊敬，令他看到青青姐淫贱一面儿的时候就更加感到刺激和兴奋。如果不是善良的性格还有天性中的羞涩，他已经忍不住扑上去H青青姐了。
　　淫叫之后的青青姐，高高撅着丰满的大屁股，但是并没有等来小云的大力H干。她立刻有些失落的回头看向了小云，当发现小云的眼中没有轻蔑和鄙夷，只有努力压抑的饥渴时，她满意的笑了，然后做出了更加淫贱的行为。
　　“啪”的一声后，青青姐的巴掌使劲儿拍在了自己丰满的大屁股上，然后一边连续不断的拍打、一边大声的浪叫道：“小云，青姨受不了啦！青姨想给大鸡巴H骚隆⒓槠ㄑ鄱啊！如果小云不把大鸡巴赏给青姨，青姨只能像母狗一样爬出去，让别人抱着大屁股随便儿奸、随便H了！小易，青姨求求你，抱着青姨不要脸的大屁股使劲儿H、使劲儿奸吧！只要你H青姨，青姨给你做女奴、给你做母狗啊！”
　　在清脆的“啪啪”声中，一阵阵淫贱至极的浪叫传进了小云的耳朵里。饥渴的小云什么声音都发不出来，只是不停的咽着口水，此时的他已经马上就要忍不住了。看到这样的情景，我轻轻推了他的背后一下，然后说道：“去吧！用你的大鸡巴狠狠的H她的骚拢让她知道你大鸡巴的厉害、再也不敢背叛你们父子。”
　　我的话令小云心中最后一丝的理智消失了，现在他的脑中只有一个念头“H她、使劲儿的H她！用大鸡巴把这个女人变成自己的女人！”能够H心中尊敬的女人，是任何一个男人都抗拒不了的诱惑。小云在得到我的鼓励之后，立刻脱光了身上的衣服，然后挺着大鸡巴来到了青青姐的身后。当小云的的手抱上了她的大屁股时，她的身体兴奋的颤抖起来，当小云挺立的大鸡巴狠狠的插进她的骚潞螅她立刻发出了高亢兴奋的浪叫。
　　“哦――好舒服！小云，你H的青姨舒服死啦！好孩子，抱着青姨不要脸的大屁股使劲儿H吧！以后……青姨的骚滤媸备你奸啊！”
　　兴奋至极的小云，此时心中只想狠狠的H眼前的女人。这个自从出现在自己面前后，就一直关心、照顾着自己的女人的骚拢H起来实在是太舒服、太爽了。H着青青姐骚碌男≡疲心中充满了幸福的感觉。因为他实在是太幸运了，不但有我这样美丽的大姐姐为他破处，帮助他在同学面前挣足了面子。还能够H到一直尊敬的女人，享受未来继母的身体。心中充满幸福感的小云，抱着青青姐丰满的大屁股使劲儿的抽插、大力的H干，完全忘记了此时的地点和场合。
　　看着小云兴奋H干青青姐情景，我把头转向了那八个一脸兴奋的欣赏少年H未来继母画面的男人。这个时候，他们早已经通过我们的对话知道，少年的真正身份实际上就是他们大老板的私生子。同时，他们也自认明白了我为什么不告发青青姐，他们认为我的目标是小云、是狄氏的未来主人。
　　“好了，你们可以出去了。记住，今天在这间办公室里发生的事情任何人都不能知道。如果这件事儿被人知道了……哼哼！那你们就去死吧！”我一脸恶毒的看着几个人说道。
　　对我的话，他们没有丝毫怀疑。如果事情传开，无论是我还是爸爸，全都可以令他们人间蒸发。再三保证绝对不会说漏嘴后，几个男人有些不舍的离开了办公室。当男人们出去之后，青青姐和小易再也没有了一丝的顾虑，放声浪叫、大力H干起来。
　　“瑾萱妹妹，谢谢你……要不然，姐姐不知道……什么时候才能……和小云H上！哦――好爽！小云的鸡巴……H的我……舒服死啦！小云，使劲儿H青姨的骚掳。　北恍≡泼H的舒服极了的青青姐，大声的浪叫道。在浪叫的同时，丰满的大屁股不停的淫贱晃动着。
　　青青姐的话说完，我嘴角一扬，骚浪的扭着屁股就来到了她的面前，然后抓着她的头发说道：“贱货！叫我主人。”说完后，我就脱下了小小的丁字裤，把她的头按进了我的胯间后命令道：“给主人我舔拢舔的不好，啊……好痛啊！青青姐，轻点儿咬妹妹的掳。∨丁―快烂啦！”
　　在我命令青青姐的时候，她竟然张嘴狠狠的咬住了我的阴户，痛得我忍不住大声惨叫起来。以青青姐咬我的力道，如果换了其他女人，阴唇都被咬掉了。被咬的痛苦不堪的我，立刻大声求饶起来，完全没有主人的样子。但是无论我怎么请求，青青姐都不松口，弄得我只能大张着双腿、连连哀嚎。
　　抱着青青姐的大屁股大力H干的小云，一边狠狠的H着青青姐的骚隆⒁槐呖醋徘嗲嘟闼阂我阴唇的情景。看着青青姐咬着我的阴环儿，把我阴唇扯动的样子，他兴奋极了。他并没有为我求情，因为他已经看到我的脸上兴奋的神情。被撕咬着阴唇的我，虽然嘴里叫的凄惨，但是心里却兴奋得很。
　　“太刺激啦！青姨，继续咬瑾萱姐、继续撕她的拢∨丁―太爽啦！青姨、瑾萱姐，能H到你们，我是世界上最幸福的男人啊！”兴奋至极的小云，在大力H干的同时大声喊道。
　　小云的话令我和青青姐都兴奋的很，我的双腿大大的张开，努力让小云看清青青姐撕咬我阴唇的情景。而青青姐则是拼命扭动屁股，用她当婊子时学得的技巧伺候着小云的同时，继续大力撕咬着我的阴唇。偶尔我们的视线交汇在一起，开心的笑容就会浮现在脸上。
　　“哦――乱被撕烂啦！小云，瑾萱姐……马上就要成为真正的烂吕玻　币槐叽笊的喊着、我一边挺动着骚隆
　　“啪啪”的H律，我淫浪的媚叫、小云兴奋的嘶喊，不停的在办公室里回响着。直到十几分钟之后，小云才大喊着在青青姐的骚吕锷渚了。而这时候的青青姐，已经在未来继子的H干下达到了两次高潮。
　　在青青姐的骚吕锷渚后，小云并没有完全满足。看着我那被撕咬的红肿不堪的阴户，他立刻又扑上了我的身体，粗大的鸡巴兴奋的在我的骚吕锩H干起来。看到小把我压在了身下，青青姐坏笑着骑在了我的头上，把她散发着呛人气味儿的骚卵乖诹宋业牧成稀Ｒ丫舔过数次青青姐骚碌奈遥立刻张嘴为她吮吸起来。双重的刺激下，我高潮来得特别快。在三十分钟所有的时间里，我竟然被小云H上了三次高潮。当这场性爱结束的时候，我们三人都满足极了。
　　“青姨、瑾萱姐，能H到你们，我实在是太幸运了。”小易一手搂着我、一手抱着青青姐说道。
　　“傻小子，我们两个骚履艹⒌侥愕拇蠹Π筒攀切以四兀　蔽乙涣嘲恋的轻抚着小易的大鸡巴说道。
　　“是啊！青姨和你瑾萱姐都曾经做过卖碌逆蛔樱现在也是给很多男人H的贱货。能给小云你这样的好男孩儿H，是我们的幸运。”青青姐倒在小云的怀里说道。
　　听了我和青青姐语带自卑的话，小云紧紧的抱住了我们，然后大声的说道：“才不是！青姨和瑾萱姐是除了妈妈最好的女人，谁都比不上！如果能和你们在一起，我就是最幸福的人。”
　　“呵呵！傻小子，我和你青姨从今天就是你的女人了，除非你以后有了老婆不要我们了，不然我们就一辈子陪着你。”我温柔的对小云说道。
　　“我才不会不要你们！我要你们陪我一辈子！就算我有老婆，也要像你们一样淫乱放荡的老婆！”小云包着我和青青姐，大声的说道。
　　他的话说完后，我们的嘴角轻轻的扬起。正在这时，办公室的门再次开了。只见狄龙一脸错愕的看着里面的情景，一脸呆呆的看着小云。看到狄龙后，小云的脸立刻白了，他没想到竟然会在这个时候见到亲生父亲，因为他刚刚H了父亲未婚的妻子。
　　“老公，我吧小云带来了，你开心吗？小云和青青姐处的可是非常好哦！”我笑着对龙说道。
　　“小云，叫爸！”青青姐笑着对小云说道。
　　我和青青姐的反应，还有龙那紧张中带着期待的神情告诉小云，对他刚刚做的事情，龙根本就不在意。
　　“爸！”小云有些羞涩的说道。
　　听了小云的话后，龙的眼中泪光闪动，然后轻声的说道：“好孩子！爸……太高兴了！”一边说、一边迈步向小云走来。
　　看到这样的情景，我起身整理好衣服，然后说道：“好了，你们一家人好好亲近一下吧！我要去照顾我儿子了！”
　　说完之后，我留下了刚刚相认的一家人就离开了办公室。在回家的路上，我心里在想“老公他们在做什么呢？”就在这时，我的电话响了起来，看了一下之后发现，来电人是刘大勇。
　　“妹妹！今天我去你那里好吗？狄龙不会去吧？”刘大勇有些期待的问道。
　　“不行，今天我要陪狄龙的儿子，别来找我了。”说完后我就挂断了电话。
　　挂了电话之后，我心中暗暗的想道“老公奴性发作的时候我给你玩儿，平时想玩儿我？没门儿！”在期待中，我全速的向家里奔去。




　　第七章、休息

　　处理完公务，我大大的伸了一个懒腰，心中忍不住抱怨道：“虽然梅姐的旅H起来很爽，但是她也不能为了H拢把所有工作推给我处理啊！”
　　在心里抱怨完之后，我拿着处理好的公务向梅若兰的办公室走去。听着里面一阵阵的“啪啪”声，我的鸡巴又有点儿蠢动了。开门之后，看到的就是一个健壮的身体，把梅姐压在身上大力H干的情景。粗大鸡巴在骚吕锍椴宓难子，令我也不禁有了反应。
　　“梅姐，资料放在这里了！我先去吃饭了！”说完后，我就向外走去。
　　“好的！我……和江队长……再玩儿一会儿，一会儿……就下去！”梅姐一边挺动着阴户迎合男人的H干、一边说到。
　　H着梅姐的男人是前几天缉毒行动中，指挥武警们的武警第三中队队长。早就听说过梅姐骚名的他，今天以总结为名来找梅姐，趁此机会就H在了一起。为了陪他，梅姐不但把工作丢给了我，连队里其他队员都没有陪。
　　当我迎了一声离开了梅姐的办公室后，只听那个男人一脸淫笑的问梅姐道：“梅组长，那个漂亮的像女人的男人就是柳宏杰？那个出了名的大王八。”一边说、他一边狠狠的H着梅姐的骚隆
　　“你怎么知道……他的名字？”梅姐娇喘着问道。
　　“哈哈！我们总队长上次找你们局长的时候，他老婆可是被我们总队长H遍了身上的三个洞。我们武警队上层可是都想和他老婆一起行动一次啊！据说他老婆的拢是整个警局上层公用的，是不是真的啊？”一边问话，男人一边加快了鸡巴抽插的速度。
　　“不错，他老婆……可是比我还骚的……骚货，整个局里……除了他自己，所有人都知道。”梅姐被H的娇喘连连的答道。
　　接下来的话我没有听，因为这样的话我已经听过太多了。离开办公室后，我就向食堂走去。现在已经过了饭时，里面的人应该已经不多了。路上遇到了几个同事，他们表面上友好的和我打招呼，但是当错身而过后，看我的神情都变成了轻蔑和鄙夷。有时候还听到他们“王八”“窝囊废”的声音。虽然同事们暗地里对我轻蔑，但是却都愿意和我亲近，因为和我关系越好，老婆也就对他们越好。
　　在警局里，人人都清楚，老婆的率峭艏腋缸铀姹愣H的，而汪家父子也不介意把老婆的赂有用的人H，这也就使老婆的鲁闪司局上层公用的了。而中下层人员如果想H老婆有两个办法，一个是和老婆成为好友、一个就是和我成为好友。老婆的好友名额基本满了，除了她队里的成员，其他人是没有机会了，所以大部分男人都想办法接近我，以得到老婆的身体。不过对这些男人老婆基本都是稍给甜头而已，并没有真的给他们H。
　　虽然老婆并不是随便儿H，但是谣言的力量是可怕的，在传言中，老婆已经是个只要是男人就撅屁股的无耻烂货了，而我则是一个被所有同事戴了绿帽子的大王八。文正和他爸爸经常带人H老婆的事实，更是令谣言显得更加的可信。只是人们并不知道，文正的'朋友'只有五六个、汪大同带来的人现在也不过是十几个而已。
　　当我坐在人已经没有几个的食堂开始吃饭的时候，剩余的人立刻窃窃私语起来。对他们的窃窃私语，我并没有在意，因为已经习惯了。如果换成一个普通人，在这种环境之下绝对会痛苦难当，但是对我而言……幸福啊！这种感觉，是我以前很难体会到的，因为那时候我身上有着惊人的女性魅力，男人们很少对我鄙视，反而想把我也列为征服、H干的目标。
　　正在我享受众人议论的时候，我感到老婆的气息向我走来。转头看去，刚好看到一身性感的可以说是骚浪的打扮向我走来。在众人饥渴的目光中，老婆来到了我的身边坐下，然后一脸娇媚的对我说道：“老公，我一会儿要和文正他们去办案。为了工作需要，我要和他扮成恋人，这几天都不一定能回来。”
　　老婆坐下的时候，勉强盖住她丰臀的轻薄短裙立刻就向上撩起，露出了修长的美腿，她身后的人还能看到她半个屁股。一阵阵吸气声因此不停的在食堂里回响了起来，而老婆话里的内容更是令他们充满了遐想。老婆和文正的奸情已经被不少人撞到过了，他们理所当然的认为老婆是要借着工作的名义和文正出去H拢当然，实际上也是如此。
　　“嗯！知道了，注意安全。”我一脸什么也不知道的说道。
　　“前两天爸也出差了，后天才能回来，你和妈今天可要好好相处哦！”老婆笑着对我说完后，就起身离开了。
　　老婆最后的一句话，令原本对我一脸轻蔑的同事们立刻羡慕起来。整个警局的人都知道，岳母大人是超级美熟女，美丽的程度除了老婆之外，警局里没有人能比得上。和这样的美熟女在一个屋里生活，绝对是任何一个正常男人都会兴奋不已的事情。
　　当我和老婆吃完午饭之后，我们就一起离开了食堂，向地下停车场走去。当周围的人少了之后，老婆低声的对我说道：“老公，这几天常去云来观看看，红星一个人在那里我不放心。谁知道日本人会不会再去那里。”
　　“嗯！我知道了，这几天我和岳母大人就住那里吧。你的新情人绝对不会有事的。”一边说、我一边使劲儿捏了捏老婆骚浪扭动的屁股。
　　“我和文正会尽快完成任务的，没有你在身边，玩儿起来一点儿意思都没有。”老婆一脸骚骚的说道。
　　“嗯！我明白的。”说完后，我和老婆已经到了地下停车场，在那里，文正已经早早的等在了那里。
　　“宏杰，你要不要上车，和大姐车震一次吧，接下来的几天她可就归我享用了。”文正从车里探出头，笑着对我说道。
　　“不用啦！这几天我去骚扰你老婆好了。”笑着对文正说完之后，我和老婆深深一吻，然后她就坐上文正的车离开了。
　　看着文正的车离开，我看了看时间，午休的时间还没有结束。想到老婆已经不在警局了，我立刻决定翘班儿，一边向前走去、我一边考虑接下来去哪儿玩儿了。最后，我决定去找好几天没见面的玉柔她们。自从我转到警局工作之后，我们已经很久没有见面了。我不去见她们的原因很简单，因为我不想见到范玉刚。如果见到了他，我就忍不住想收拾他。那个小子实在是太过于讨厌了。
　　范玉刚没有什么能力，但是却非常的没有自觉。老婆和岳母给他我玩儿了几次之后就对他没了兴趣，最初他还想用照片威胁老婆，但是文正出面儿之后，他立刻就老实了。没有了老婆和岳母这两个绝世美女玩弄后，范玉刚立刻恢复了以前的生活方式。公司里的拜金女职员儿、夜店里买醉的女人、妓女，他不停的找着这些女人，而且有些时候甚至用上了迷药。为此，他老爹和玉柔没少花钱私了。虽然我已经提醒过玉柔，让她多注意这个二世祖，不然他早晚会惹大祸，现在的S市里有太多他得罪不起的人了。
　　当我打电话给玉柔后，她非常的开心，放下手中的工作就和彭军一起来了。彭军一身休闲装、玉柔一套性感的露背红色连身短裙的出现在我面前之后，立刻和我相拥在一起。
　　“宏杰，你已经好几天没来找我了，难道是不想要我这个女奴了？”玉柔一脸不满的说道。
　　“虽说现在你不愿意给我们H屁眼儿了，但是不至于连面都不让我们见吧！”彭军抱怨道。
　　看着两个好朋友不满的样子，我立刻连连赔罪起来。然后我轻声的对他们说道：“不是我不想和你们见面，而是……不敢。在你们有能力自保之前，我都不想和你们太过亲近。因为我现在从事的工作实在是太危险了。我怕连累你们。”
　　我的话说完后，彭军和玉柔安静了下来，因为他们很清楚，我说的是事实。然后，我把前几天云来观被袭击的事情说了，两人听了之后心中有些难过。不过他们很快就有了决定，那就是快点儿变强，至少不会成为我们的负累。
　　然后，我们三人决定去SH艺术学院看看岳母。三人说说笑笑的开车到了SH艺术学院后，就向岳母的办公室走去。当到了岳母办公室的门前后，里面一阵阵娇媚的呻吟令我们的嘴角轻轻的扬了起来。
　　“潘姨还是这么大胆，在学校里就敢这么玩儿。”因为彭军的原因认识岳母的玉柔说道。
　　“潘姨的变化可真不小，以前还只敢偷偷的玩儿，现在大白天的都敢在办公室和学生H铝恕！迸砭说道。
　　“这都是咱们的功劳啊！以前的岳母哪敢这么玩儿。”我笑着说道。
　　“咱们是等潘姨玩儿完了再进去，还是现在就冲进去啊？”玉柔笑着问道。
　　看着玉柔的笑容，我揽着她的肩说道：“彭军在这里等，至于你嘛……和主人四处逛逛吧！”
　　说完之后，我不顾彭军的抗议就拉着玉柔离开了。虽然搂着玉柔这样大美女的腰，但是路上遇到的学生们却没有一个对我露出羡慕的神情，原因我和玉柔都很清楚，他们又把我当成了女人。也因为如此，不少年轻的单身男学生向我们搭讪，不过最后全都被拒绝了。
　　“大美人儿，看来你的魅力依旧非凡啊！中性大美人儿比我都受欢迎。”在拒绝了第九个搭讪的男人后，玉柔一脸坏笑的看着我说道。
　　面对着玉柔的调笑，我无奈的叹了口气，然后抱怨道：“看来即使是我成了完全的男人，这辈子也没法被人羡慕了。”
　　我的郁闷令玉柔开怀大笑，听到她的笑声，我不顾周围有许多学生，深深的吻上了她的唇。对我的突然袭击，玉柔丝毫没有介意，立刻回应起我的热吻来。周围经过的学生看到两个大美人儿热吻的场景，一个个都惊呆了。稍过一会儿之后，一阵阵遗憾的叹息想起。
　　“这么漂亮的美女竟然是同性恋，太浪费了！”有人忍不住这样说道。声音响起之后，迎来的是一阵阵男学生的附和以及女学生们的好奇。不过没等他们上来问我们，我和玉柔已经结束了深吻，向偏僻的地方走去了。当他们顺着我们脚步找来的时候，却发现早已经没有了我们的身影。
　　当学生们找我们的时候，我已经抱着玉柔在城市的高楼间纵越疾驰起来。在玉柔兴奋的尖叫声中，我们很快就来到了我们确立主奴关系的那个公园儿。来到了怀念的地方后，我轻轻把玉柔抱在了怀里，然后一脸柔情的看着她。
　　“宏杰，你可别再这么看着我，我可是会以为你爱上我了哦！”玉柔调笑着说道。
　　“爱上你的话你会如何？”我笑着问道。
　　“我……会很开心，因为我也会爱上你！”说完之后，她主动的吻上了我的唇。
　　在激吻中，我们的手在对方的身上不停的挑逗着。不一会儿之后，我们就双双欲火焚身了。当吻毕之后，玉柔饥渴的看着我，然后说道：“宏杰，在我心中，你一直有着特殊的地位。即使主宰我的主人、也是温柔的情人、同时也是交心的闺中密友。虽然我有不少情人、闺蜜，但是你却同时有着这两种地位。你知道吗？在我的心中，你是唯一一个可以和阿军相提并论的人。为了你，我愿付出一切。”
　　看着玉柔的神情，我紧紧的抱着她，然后说道：“你在我心中也有着常人难及的地位啊！这么多年，我的女性朋友只有你，而且对我那么的包容和支持。不笑我鸡巴短小、不轻视我的淫妻癖，而且还把自己给了我，做了我这个半男不女阴阳人的性奴。你知道吗？你是第一个让我尽情发泄的女人，没有顾忌、没有自卑，这是瑾萱当时也没有给我的。”
　　说完之后，我们一脸柔情的看着对方，然后再次深吻在一起，当吻毕的时候，我们的身上已经是一丝不挂了。浑身只剩下红色高跟儿鞋的玉柔，坐在我们第一次性爱的长椅上M形的张开了双腿，同时脱下了高跟儿鞋。然后一脸饥渴的对我说道：“主人，来享用贱奴好吗？”
　　看到玉柔那饥渴中带着期待的目光，我坏坏的一笑，然后脱下了脚上的皮鞋，穿上了她那双红色的高跟儿鞋。伸手摸着玉柔那有些发黑的阴户说道：“贱货，看主人我今天怎么虐你这个骚货！”
　　“主人，贱奴等着呢！请您尽情的虐、尽情的玩弄贱奴吧！”挺动着阴户、一脸期待的说道。
　　看着玉柔期待的样子，我的手离开了她已经释出淫水儿的阴户，抬脚就对着她的阴户踩去。“咕唧”一生之后，高跟儿鞋的鞋跟儿就插进了她的阴户。一边在她的骚吕锍椴遄判跟儿、我一边从玉佩空间里拿出了一条皮鞭，然后对着她胸前那对儿丰满的奶子就打去。“啪啪”的鞭打声中，我兴奋的享受着施虐的快感。
　　“贱货，大白天就光着大腚发情，看我怎么教训你！我踩烂你的隆⒊槔媚阆录的大奶子啊！”
　　听着我的谩骂，骚卤徊取⒛套颖怀榈挠袢幔一脸舒畅的迎合着，双手抱着自己袖长的美腿，把美丽的身体完全呈现给我。
　　“主人，贱奴的一切都是您的，尽情的调教我、随便儿的虐我吧！贱奴……好开心啊！”在我的凌虐中，玉柔兴奋的大声呐喊道。
　　挥舞着皮鞭，看着那被抽打的不停乱晃、鞭痕越来越多的丰乳，听着令我血脉膨胀的“啪啪”声。我的鸡巴越来越坚挺，而玉柔的浪叫声也越来越骚媚了。当玉柔的奶子已经彻底的红肿之后，我扔下了皮鞭、抽出了她骚碌男跟儿，然后兴奋趴在了她的身上，坚挺的鸡巴对准她的骚戮秃莺莸牟辶私去。“扑哧”一声之后，我美丽的身体就在她身上耸动起来。在“啪啪”的撞击声中，两个美人儿在光天化日之下享受起性爱的快乐来。
　　“主人，太舒服啦！您的大鸡巴H的贱奴上天啦！哦――太爽啦！比贱奴老公的鸡巴H的还爽、还刺激啊！”玉柔兴奋的大声喊道。
　　“贱隆⒗没酰】粗魅宋颐H烂你的掳。　迸吭谟袢嵘砩纤识的我，一边打桩似的在她骚吕锩H干着、一边大声的喊道。
　　由于实在太过刺激，我和玉柔在H了五分钟左右之后就双双达到了高潮。不过兴奋至极的我们，根本不会因为一次的高潮就满足。饥渴的玉柔在我起身之后，立刻像母狗一样趴跪在了我的面前，对我高高撅起屁股后说道：“主人，贱奴还要！您还没有虐贱奴不要脸大屁股、没有H贱奴下贱的屁眼儿呢！”
　　看着玉柔高高撅起、对我淫贱晃动的大屁股，我的嘴角轻轻扬起，刚要说话的时候，我的眉头皱了起来，然后看向了旁边。只见三个一脸痞相的混混走了过来，然后说道：“光腚的大美女，这个娘娘腔怎么能满足的了你呢？还是和我们兄弟几个玩儿玩儿吧！至于这位漂亮的大哥，我们给你两个选择。一个是滚蛋，一个是看着我们玩儿美女。”
　　听完混混的话后，我询问的看向了玉柔。发现她眼里的抗拒之后，我对几个混混坏坏一笑。然后，几声惨叫在树林响起。
　　“主人，咱们不玩儿了吗？”玉柔一脸遗憾的说道。
　　“怎么会，咱们去你家玩儿。我要在你和阿军的床上，抱着你的大屁股狠狠的奸、使劲儿的虐！”我踩着不断求饶的小混混说道。
　　“那太好啦！贱奴早就想再家里把自己献给主人啦！”玉柔兴奋的说道。
　　看着玉柔兴奋的样子，我们穿好衣服后就向她家的方向走去，只留下三个不停哀嚎的小混混躺在地上。
　　――
　　在玉柔的家里，把她折腾的连连求饶、几次舒服的昏过去之后，我满足的离开了。当我再次来带SH艺术学院的时候，岳母也已经被彭军弄得舒服了好几次。和彭军交谈了一会儿后，他去回家照顾被我弄得睡死的玉柔，而我则带着岳母去了云来观。
　　由于姑姑前些日子成了云来观的观主，而云来观又属于全真一系的道观，所以她作为全真系的人去参加了道门的聚会。出门的她，从来没想过有人会来不大的云来观偷东西，只是在云来观设了一个简单的阵法就离开了。前几天如果不是红星叫老婆去了，搞不好这小子都被日本人顺手杀了。
　　当我和岳母手牵着手进了云来观的时候，红星这小子并没有在大殿也没有在起居室。感应了一下之后，我嘴角抽搐了两下，因为他竟然在后面的客房里H一个女香客。这个女香客我还认识，就是被老婆救过、也在顾同事件中帮过我们的周雨。当我还住在天宇小区的时候，也曾经和她H过几次，她的床上技巧很好，每次我都很舒服。没想到她竟来了云来观，而且还和红星搞在了一起。
　　告诉岳母客房里发生的事情后，我带着她向观主起居室走去。虽然云来观不是很大的道观，但是观主的起居室依旧不小，而且还是两层的。平时都是姑姑住楼上、红星住楼下的。现在姑姑不在，楼上也就成我和岳母的了。到了电视、电脑等设备俱全的二楼后，岳母立刻脱下了身上的套装，然后穿上了一套高开衩的轻薄韵律服跳起韵律操来。虽然现在的岳母已经不用这样来保持身材，但是她还是保留了这个习惯。
　　在韵律操的快节奏音乐中，我欣赏着岳母性感的身体悦动的情景，尤其是那丰满的大屁股和奶子晃动的样子，我更是看得仔细。虽然岳母身上每一个地方我都玩儿遍了，但是每次看到她成熟诱人的身体，我都会忍不住的欲火升起。除了妈妈和姑姑之外，我再也想不出那个熟女能有她这样诱人了。想到能搞大岳母、老婆和瑾秀肚子的文正，我的心里就嫉妒的很。毕竟老婆可是对我说过，她的肚子一辈子也不会生我的孩子。
　　穿着韵律服跳了半个多小时的岳母，脸上一滴汗都没有流出来，现在她的体能已经不可能因为这点儿运动流汗了。正在我继续欣赏的时候，送走周雨的红星回到了楼下。
　　“谁在上面？姑姑，是你回来了吗？”一边问红星一边走了上来。
　　我和岳母并没有回答红星，直到他上来之后，才发现来的人是我和岳母。看到来的人是我们后，他的第一个反应就是尴尬，毕竟他可是一个晚上H了我的老婆、岳母的女儿十几次。想到老婆当时连连求饶的样子，他心中不禁有些心虚。他的第二个反应就是兴奋，因为他看到了岳母那性感成熟的身体。岳母由于韵律服摩擦而挺立的乳头儿、薄薄衣料下形状尽显的阴户、美肉尽露的肥臀，全都展现在红星的眼前。
　　看着这样的美景，红星这个色鬼怎么可能没有反应？原本想要说话的他，现在只能使劲儿的咽口水了。看到他的样子，我和岳母差点儿忍不住的笑出声来。
　　“红星，你看什么呢？口水都要流出来啦！”我笑着对红星说道。
　　我的话令红星终于反应了过来，脸立刻红了，然后不好意思的转移话题道：“大哥，你和伯母怎么来这里啦？”“你嫂子出去办案了，我岳父也出差，都要过两天才回来。想到你这里就一个人，所以我们就想在这里住两天。怎么？不欢迎？”我挑着眉说道。
　　“欢迎欢迎、热烈欢迎。自从上次之后，我一个睡这里总是提心吊胆的！你们来我可开心死了！”红星兴奋的说道。
　　红星那夸张的样子还有情绪告诉我，他绝对是真心欢迎我们。只是不知道他是因为安全而开心，还是因为岳母这个美熟女来了开心呢？或者两者皆有吧！不过……我可以肯定，今晚后，这小子绝对会想办法对岳母下手，因为我不相信他听了一晚之后能保持平静。
　　“你们等一会儿，我去做晚饭。”说完后，停止跳韵律操的岳母没有换衣服就下楼去厨房了。
　　当岳母性感的扭着身体经过红星身边的时候，我感到他的心跳都乱了。感觉到之后，我心中不禁有点儿奇怪，这小子可是个色中老手了，怎么会有这么大的反应？老婆可是比岳母还要漂亮，他的反应也没有这么大啊？
　　“喂！人都走了，别再盯着屁股看了！”我打趣的对盯着岳母背影消失地方的红星说道。
　　“我……我没有，我……”还想继续辩解的红星，看到一脸笑容的我之后，红着脸挠起了头，然后说道：“大哥，别告诉伯母。”
　　“你小子，看到你大嫂也没有这么大反应，怎么见到我岳母就这样了？难道你对熟女有兴趣？老实交代，不然等着被罚吧！”我笑着问道。
　　看着一脸不达目的誓不罢休表情的我，红星知道是没法混过去了。只能乖乖的交代了。
　　“前些日子一直和姑姑生活，她又对我没什么防备，所以……”红星接下来的话没有说，但是我已经猜到了。
　　姑姑性感成熟的身体令他欲火高涨，但是他又没那个胆子对法力高强的姑姑下手，所以对成熟女性的身体越来越饥渴。今天看到了岳母那不比姑姑差多少的美丽身体就忍不住了。想通之后，我对他笑了笑，然后说道：“笨蛋，你早说啊！像我岳母这样的成熟美妇，而且还是在艺术学校任教的美妇，怎么会因为这种事儿生气。”
　　“哦？你是说伯母不会生气？”红星眼睛发亮的说道。
　　“不但不会生气，反而会很开心。”我一脸暗示的说道。
　　“真的？”红星惊喜的问道。
　　“当然是真的。想不想看看精彩的场面？”我一脸诱惑的说道。
　　“想！”心中隐隐猜到'精彩'是什么的红星立刻说道。
　　红星回答后，我带着他就向楼下走去。当我进了厨房后，他立刻躲在了门外偷听。他的表现我看在眼里，心中暗笑他胆小。以现在的岳母，就算他进来直接H都不会拒绝，最多就是稍稍装出抵抗的样子而已。
　　我进了厨房之后，看到穿着性感的可以说是骚浪的韵律服做饭的岳母，立刻就从身后抱紧了她，然后揉捏起她的奶子和丰臀来。
　　“小坏蛋，妈在做饭呢！别闹，想玩儿一会儿睡觉的时候再来。”岳母笑着说道。
　　目的在向红星炫耀的我，怎么可能真的停下来呢？在岳母轻度的挣扎中，我把手伸进了她的韵律服，摸起她的奶子和阴户来。一身身舒爽的呻吟从正在做饭的岳母嘴里传了出来。此时，在外面偷听的红星已经完全明白了我和岳母之间的关系。他实在是没想到，看起来美丽和蔼的岳母竟然会和我这个女婿有这样的关系。对我这个大哥，他可是羡慕极了。因为我不但娶到了老婆这样的绝世美女，连成熟美丽的岳母都收入了囊中。
　　“我就是想现在玩儿你，谁叫你穿的这么骚了！”一边说、我一边拨开了岳母阴户上那层薄薄的遮挡，然后脱下裤子用挺立的鸡巴轻轻摩擦起来。
　　“你这坏蛋，这里又不是家里，被你弟弟看到了多不好！”岳母娇喘着说道。
　　“我的骚岳母，你难道会怕？在学校里和学生H碌氖焙蚰阍趺床慌卤豢吹桨。俊彼低曛后，我把龟头缓缓的挤进了岳母已经流出淫水儿的骚隆
　　“那……不一样，学校里的人……现在哪个不知道……我是骚货，在他们面前H拢我……不介意啊！”被我粗大鸡巴完全插入的岳母，一脸骚媚说着的同时趴在了灶台上，撅着屁股享受起我鸡巴的抽插来，已经完全忘了做饭的事儿了。
　　“哦！那你是不好意思在不知道你真正样子的人面前H铝耍棵还叵担红星一会儿就知道了。一会儿我H你的声音一响，他立刻就知道你这位看起来和蔼可亲的伯母是骚货了！”一边这样说、我一边开始加快了鸡巴抽插的速度。
　　“你这坏蛋，就知道欺负妈！哦――使劲儿，好舒服！”在娇媚的抗议中，岳母渐渐进入了状态，骚浪的扭动着屁股迎合起我的H干来。
　　岳母的扭动告诉我她已经完全做好了准备，所以我也就不再忍耐，粗大的鸡巴狠狠的在她的骚吕锩H干起来。随着我的大力H干，我们的身体一次次的碰撞在一起，“啪啪”的撞击声不停的在厨房里回响起来。清脆的肉体拍打声不停的传进红星的耳朵里，令他忍不住的在门外撸动起鸡巴来。
　　“啪啪啪啪……”H着岳母的骚拢看着她剧烈颤抖的臀肉，我忍不住伸手捏住她两个丰满的大奶子使劲儿揉搓起来。在我大力的挤压下，深红色的乳头儿里不停的喷出一汩汩乳汁，然后滴落在灶台上。
　　“骚货岳母，到这里来陪我，你不管外孙还有哪个和女婿生的女儿啦？”H干岳母的同时，我兴奋的问道。当我问出之后，我明显的感觉到厨房外的红星更加的兴奋了。因为他从没有想过，岳母这样的美熟女，竟然会和女婿生孩子。
　　“你这坏蛋，不要在这里说出来嘛！要是被听到怎么办？知道的人不就可以把我当母狗一样的玩儿了嘛！”岳母早就发现了门口儿躲着的红星，所以一脸骚媚的说道。
　　“那你就给他当母狗把！反正你是一个下贱的骚隆⒁桓霾灰脸的老贱货、和女婿生孩子的婊子！”一边H着岳母、我一边大喊道。
　　“哦――我是骚隆⑽沂抢霞货、我是婊子啊！好女婿，使劲儿H我……H烂我不要脸的骚掳桑　毙朔苤良的岳母，一边大力扭动着丰臀、一边大声的喊道。
　　看到岳母骚浪的表现，我知道她就要被我H上高潮了。她舒畅的表情告诉我，她已经完全忘了所在的地点，享受大鸡巴的H干，已经成了她此时最重要的事情。在岳母骚吕锎罅Τ椴宓耐时，我的嘴角扬起了坏坏的笑容。就在十几下抽插就能令她饥渴的身体高潮的时候，我立刻抽出了粗大的鸡巴。
　　“好女婿，别停啊！抱着妈的大屁股继续奸妈的骚掳。　痹滥赣锎哭腔的说道。
　　“啪”我对着岳母丰满的大屁股就是一个巴掌，然后坏笑着说道：“今天我不想H你了，想满足……自己想办法吧！”
　　无论是岳母还是门外的红星，此时心里都清楚那个办法是什么。给了我一个白眼之后，岳母扭动着散发淫靡气味儿的身体就离开了厨房。看到躲在门后儿的红星之后，立刻就把他推到在地上。骚露宰拍潜贿６了有一会儿的坚挺鸡巴就坐了下去，然后就骑在红星的身上耸动起来。
　　“小星，伯母是个想给大鸡巴H的贱货，你就让伯母舒服一下吧！用你的大鸡巴把伯母H上天吧！”一边耸动着身体，岳母一边大喊道。
　　得到了这么大好处的红星怎么可能放过这个机会？立刻卖力的向上挺动起鸡巴来。
　　“伯母！你的绿舒服啦！能H到你，我实在是太性福啦！”H着岳母骚碌暮煨切朔艿暮暗馈
　　当我从厨房走出来的时候，两人已经兴奋的H在了一起。背对着我的岳母根本没有看我，而红星则是对我感激的点了点头。
　　“红星、岳母大人，你们继续玩儿吧！我出去走走。”说完之后，我就慢慢穿上了衣服，然后离开了。
　　当我背对着红星穿衣服的时候，他看到我那完美的背影，鸡巴挺动的更加快速了。而且嘴里还低声的嘟囔道：“越来越漂亮了，要是美女多好。即使是乱伦我也不会放过。”
　　红星的话令我莞尔一笑，想起当年还是少年的我们一起玩儿的时候，他非常愿意摸我的屁股。每次暑假或寒假来我家的时候，我们都会谁在一起。每天早上我醒来的时候，都会感觉到屁股上又一根挺立的粗大鸡巴在身后摩擦着。如果我现在女性的那一面儿依旧那么强，我绝对会勾引他H我屁眼儿。不过……如果他现在真想H我屁眼儿，我这个疼爱弟弟的好大哥也不会拒绝就是了。
　　心里这样想着的我，迈步离开了观主起居室，然后向大门走去。当我到了大殿的时候，迎面走来的人令我嘴角立刻扬了起来。
　　“姑姑，欢迎回来。”我笑着对一身道袍的性感美熟女说道。
　　“小坏蛋，你刚刚在里面做什么，现在里面又在发生什么？”姑姑那张充满知性美的脸上，闪过一丝红润后对我嗔道。
　　“现在里面有好事儿，现在咱们要做好事儿。”说完后，我立刻就把姑姑抱在怀里拥吻起来。
　　对我这个儿子侄儿，姑姑从来不会拒绝。是男人的时候，他的屁眼儿给我随便享用，现在他成了女人，她的身体依旧任我予取予求。不过她现在还没想过要做烂货，骚潞推ㄑ鄱还没有对别人彻底的开放。
　　在拥吻中，刚刚欲火没有满足的我，立刻就解开了姑姑道袍的腰带，然后脱下了她的裤子和内裤。脱光了自己身上的衣服后，我就把姑姑摆成了母狗位，然后撩起了她道袍的后摆，露出了她性感的丰臀。双手抱住她丰满的大屁股之后，粗大的鸡巴对着她黑黑的阴户就插了进去。
　　“姑姑，你这几天都没有鸡巴H，很难受吧？”大力H干的同时，我笑着问她道。
　　“参加会议的全是老家伙，我才没兴趣和他们H履兀　惫霉靡槐吲ざ着屁股回应我的H干、一边说道。
　　“那……这几天就好好HH吧！你吊我老公他们的胃口已经够久了，再不给他们，他们就要放弃你了！”我笑着说道。
　　“小坏蛋，又想要姑姑做骚货了。”一边扭动着屁股、姑姑一边骚媚的说道。不过和以前一样，她还是没有明确回答。




　　第八章、俘虏（女主视角）

　　傍晚时分，我和文正坐着一辆豪车向S市郊区的一动豪华别墅驶去。到了别墅门前后，我握着文正的手，从豪车上下来。当我高开衩礼服里的修长美腿迈出车外时，我清楚的听到了咽口水的声音。这时一个沉稳的中年男声在我们前面响起。
　　“姚女士应邀前来，王某真是不胜荣幸啊！”
　　随着声音响起，一个看起来四十岁左右，沉稳中带着绅士风度的男人向我们走了过来。在他身后，一张有过一面之缘的脸有些紧张的跟着。中年男人的名字叫王云峰，是武林世家王家现任的家主，当今S市市长王云鹏就是他的弟弟。虽然他看起来四十岁左右，但是我很清楚，他今年已经五十五岁了，深厚的功力令他看起来只有四十岁左右。跟在他身后不到三十岁的男人，就是他的儿子、曾经和我有过冲突的王正，他和我冲突的结果是失去了美丽的未婚妻。
　　我这次骗老公出来就是为了赴王云峰的约，原本王云峰是想请我和老公的，但是我并没有带老公来，而是带了文正，毕竟今晚我们可是有其他打算的。
　　“王家主，您竟然亲自出来迎接，我实在是过意不去啊！”我一脸轻佻的对王云峰说道。
　　听到我那语带勾引的话，在加上我诱惑力全开，王云峰和王正的呼吸的频率立刻稍变。不过两人也有些不同，王云峰呼吸的变化只有短短的一瞬，如果不是我感知敏锐都发现不了。而王正的情况只要稍稍注意就会发现。
　　“应该的，我儿子这混蛋得罪了您，我没有登门致歉就已经是失礼了，请您来怎么能不亲自迎接呢？”王云峰一脸恭敬的说道。
　　在武术界，两人之间的地位关系看两样，一是势力、二是武功。虽然王家的势力比我大、根基深，但是他的武功和我差了一线。如果只是我一个人就罢了，但是加上实力和我不相上下的老公之后，我完全有资格和王云峰平起平坐。如果爸爸、妈妈、婆婆和姑姑的实力让人知道，那王云峰就完全没有和我对等的资格了。
　　“嘻嘻！王家主，这件事儿我也有错。我真不应该那么对您未来的儿媳，得罪的地方还请多包涵。如果您愿意原谅，今晚就让我和您儿子独处一下吧！”在说话的同时，我用勾魂的目光看着王正。
　　我的目光和话中意思令王正眼中一亮，眼中的兴奋怎么也掩饰不住。原本看我时怯懦的目光此时完全消失了，取而代之的是一副色鬼相。我的话令王云峰的眼中闪过一丝失望，但是看到自己儿子的反应之后又是一阵的愤怒，因为王正的表现实在是太愚蠢了。
　　“这……您不陪汪队长吗？”王云峰看了一眼文正后问道。听了王云峰的话后，王正的脸上露出了失望和不满的神情，对王云峰这样问非常的不解。
　　“嘿嘿！平时瑾萱陪我够多了，今晚就不用了。前几天看到看到您侄子身边带着两个漂亮的女保镖，不知道今晚我能不能和她们聊聊啊？”文正一脸期待的看着王云峰说道。
　　“当然没问题，我一会儿就和我堂弟说，让他把那两个女保镖带来。你放心，只要是我的话，我堂弟绝对听，这两个女保镖你怎么用都行。”王正抢着回答道。
　　王正急色的样子令王云峰又是一阵不满，不过由于我和文正在，所以他没有说什么。看到王正的表现，我和文正忍不住心中摇头，实在想不到王云峰这个老狐狸竟然会有这么一个愚蠢透顶的儿子。
　　“那就谢谢王少爷了，今晚你就和我大姨子好好相处吧！我敢保证，过了今晚之后，你们两个一定会成为好朋友。”文正一边说、一边在我屁股上使劲儿揉了揉。
　　文正的话令王正兴奋极了，看到文正在我屁股上揉捏的手羡慕极了。看到他羡慕的样子，文正坏笑着抓住王正的手，然后按在了我丰满的屁股上。碰到我的屁股后，王正立刻忍不住的捏了两下，而我则配合的发出了两声娇媚的呻吟。
　　“王少爷就放心吧！只要是我的话，我大姨子一定听，一会儿你想先体验一下也没关系哦！”文正笑着对王正说道。
　　看到我如此听文正的话，王正是一脸的羡慕。捏着我屁股的同时说道：“汪队长，你太厉害了，像姚女士这样的高手也这么听你的。何况她还有个那么厉害的老公，我真是佩服你啊。”
　　“好了！这些一会儿再谈，姚女士和汪队长刚下车，下让他们休息一下，一会儿用餐的时候再叫他们下来吧！”王云峰对我们说道。
　　对我的屁股非常满意的王正，最后捏了两下之后松开了手，然后让女仆带着我和文正去房间休息了。不过我和文正都清楚，王正绝对会被他老爸修理。进了休息的房间后，我感知了一下里面的情况，发现并没有被窃听后，立刻和文正拥吻在了一起。文正把手伸进我礼服的长裙后，摸着我的屁股就和我倒在了床上。
　　“今天和你来真是对了，如果让宏杰来，我就享受不到那两个美女保镖了。”文正一边说、一边脱下了我小小的丁字裤。
　　“你这家伙，如果王家真的和日本人勾结，你在这里可就危险了。一会儿H完那两个女人就赶紧走，离开了这个别墅之后给我发个信息，我好行动。”我一边说、一边脱下了文正的裤子，然后骑在他身上用阴户摩擦起他的鸡巴来。
　　“明白！我的好大姐，真是谢谢你啦！要不然我还真没机会找那两个女人报仇。”文正一边说、一边把鸡巴插进了我的骚拢然后缓缓抽插起来。
　　“报仇？你们……有什么仇？”我在文正的身上耸动着身体问道。
　　“前几天我对一个漂亮的女孩儿出手的时候，那两个女人把我揍了一顿，事后知道她们是王风的保镖。嘿嘿！一会儿我一定要让她们尝尝我大鸡巴的厉害。”文正一边向上挺动着鸡巴、一边兴奋的说道。
　　听到这里，我终于明白这家伙来这里的目的。心中虽然不满，但是却也没办法，谁让他是我大儿子的亲爹呢？长裙撩到腰际后，我立刻快速的抛动起丰满的大屁股来。心中为这个没正事儿的家伙火大不已。他心中是对我有信心，认为我自己就可能完成这样的任务，但是他哪里清楚王家的水有多深。虽然我的功力比王云峰高，但是王家的高手可不止王云峰一个。这个家伙竟然为了报仇令我陷入了危险，气得我差点儿想夹断他的鸡巴。
　　虽然心里生气，但是他的鸡巴在我的骚虏辶思赶轮后我就什么火气都没有了。谁叫他是我最喜欢的男人之一，为了他我连老公都愿意骗呢？在“啪啪”的撞击声中，我耸动着屁股伺候着文正的鸡巴，希望他能快乐，同时展开感知探查别墅里是否有威胁。
　　正在我们H得舒服得时候，房间得门被敲响了，然后王正有些颤抖的声音在门外响起。
　　“姚女士，汪队长！已经开饭了，不知道你们什么时候下去？”
　　颤抖的语调证明王正已经听到了我和文正H碌纳音，我猜他的心里绝对是非常想进来。明知道他在外面听着，我和文正却都没有停下来的意思。
　　“我……知道啦！你先……下去吧！十分钟后……我们下去。”骑在文正身上耸动身体的我，用骚媚的语调对门外的王正说道。
　　听到我和文正H碌纳音，哪个男人愿意离开？何况是王正这个色鬼？
　　“我必须带你们下去，我就在门口儿等一会儿吧！”王正颤声说道。
　　“在外面等干嘛？进来吧！我们马上就完！”文正一边快速的向上挺动鸡巴、一边大声的对王正喊道。
　　文正的话音刚落，房间的门立刻就被王正推开了。进屋之后的王正双眼大睁、一脸羡慕的看着我起伏的丰臀还有被文正H干着的骚拢满眼都是兴奋的神情。虽然他见过我的屁股和骚拢但那时的情况和现在可是差了很多。
　　看到王正羡慕的目光，文正的骚铝⒖炭始了最后的大力H干。在“啪啪”撞击声中，我的骚卤幻H的淫水儿不停的喷溅，浪叫声也不停的从我嘴里传出。兴奋的文正一边大力的H干、一边挥起巴掌使劲儿拍打我丰满的大屁股。王正看到文正拍我大屁股的情景，满眼的羡慕，他也想像文正一样打我这个比他强大的多的女人的屁股。在王正羡慕的目光中，我和文正尽情的享受着，在十分钟左右之后，我们终于一起达到了高潮，在稍稍休息了一会儿之后，整理好身上的衣服就跟随着王正下楼了。不过我并没有穿上已经脱下去的丁字裤，而是真空的上了餐桌。
　　虽然王家别墅的餐桌很大，但是却只有我们四个人就餐，文正坐在我旁边、王正坐在了我对面儿。在坐下后，王正的眼睛一直盯着我，眼中的欲望就是傻子也能看出来。他的表现令王云峰非常的不满，那个样子就像是要狠狠踹他似的。
　　虽然王云峰对王正的表现不满，但是我却满意极了。当开始吃饭后，我立刻脱下了脚上的高跟儿鞋，然后把脚探向了王正的胯间。当我的脚架在了王正的腿上，轻轻的在他的胯间揉搓起来的时候，王正的眼中立刻浮现出了兴奋到极点的神情。原本手拿刀叉吃东西的他，竟然毫不掩饰的放下了手中的东西，然后把手伸进了桌下，抚摸起我修长的美腿来。
　　王正这个色鬼的手法非常好，双手在我美腿上的揉搓令我舒服极了。这感觉令我心中忍不住的想“如果那天他用这种手法，我和小灵就乖乖对他撅屁股了吧！”
　　王正摸着我美腿的时候，他的腰部也连连扭动，用我的美脚揉搓他的鸡巴。如果不是现在的场合不允许，他绝对会把鸡巴掏出来让我足交。一旁的王云峰和文正聊着市最近发生的事情，我和王正在桌下玩儿着游戏。不过我的样子看起来好像什么也没有发生，而王正的身体却丑陋的扭动着。看到他这个样子，我和文正心里不禁想到“这个家伙要是成了王家的家主，王家就彻底的完了。”
　　最初的时候王云峰还想提醒王正，但是他根本就没有在意，急色的样子令王云峰几次想要踹他。我和文正看到他那努力压抑怒火的样子，心里对他同情极了。由于有王云峰在旁边，所以王正只是兴奋的摸我的腿，并没有和我交谈，而我也没有心情和这个废物调情。不过一会儿和他单独相处的时候，我就不得不取悦他了，谁让文正需要我“帮忙”呢？想到帮文正，我的心里就觉得自己应该是所有男人都梦寐以求的情人了。美丽性感不说，还武功高强、任由玩弄、从来不向情人要任何东西、愿意用身体帮情人找女人、主动骗老公、甚至愿意生野种。
　　就在断断续续的闲聊中，王风的两个漂亮女保镖已经来了。看到这两个女人之后，我白了文正一眼，因为她们都没有我漂亮，而且也没有我强。如果单打独斗的话，她们的实力都不如文正。由于我和妈妈都曾经用身体帮他增强功力（采阴补阳），所以他的实力升的很快，虽然练功还不到一年，但是现在已经有十多年的功力了。
　　当这顿饭吃完之后，文正和王正这两个色鬼立刻就忍不住了。文正搂着两个一脸不甘的女保镖就上楼了，而王正则一脸兴奋的拉着我的手要和我谈谈。看到我和王正亲密的上楼后，王云峰一脸诚恳的对我说道：“姚女士，一会儿有空之后请来找我，有些事我想和您谈谈。”
　　如果是其他男人，我会认为他是想和我H拢但是对王云峰这个自制力极强的男人我可不会这么认为。反正我也是为了调查他才来的，所以就大方的答应了他。看到我和王云峰说完后，王正拉着我的手就向楼上的房间走去。当进了房间之后，他立刻把我抱在怀里，然后尽情的拥吻起来。在拥吻的同时，他撩起了我的长裙，使劲儿揉搓着我性感诱人的大屁股。
　　“嗯――”在王正熟练的吻技下，我一声娇吟之后，立刻回应起他的吻来。在拥吻中，我被他推到了门上，他用身体把我夹在中间后，胯间不停的顶动起我的阴户来。我不得不承认，这个废物在玩弄女人方面是一个高手，就连我这个打从心底里瞧不起他的人都在他的技巧下兴奋起来。
　　被王正挑起欲火的我，抬起一条美腿勾在了他的腰间，然后一边回吻着他、一边脱起他的衣服来。不一会儿之后，他的衣服、裤子和内裤就被陆续脱下，露出了他的身体。看到他的身体后我有点儿惊讶，因为这个废物的身体竟然很精壮，和文正那完美的男性躯体比起来也不差，而且鸡巴也和文正一样，异常的粗大。当我眼中的错愕表露出来的时候，他的眼露自满神情的吐出了我的舌头。
　　“怎么样？满意吗？”王正一脸自得的对我说道。
　　看到他自得神情，我微微的一笑，轻轻的把他推开一步之后，在他的注视下缓缓脱下了自己身上的礼服。原本，我的礼服之下还有一条小小的丁字裤和乳贴，但是刚刚和文正H完之后没有穿丁字裤，所以当我的礼服脱下去之后，就只有乳贴还贴在我的乳头儿上了。轻轻的撕下了乳贴之后，我的身体完全暴露在他的面前。
　　“怎么样？满意吗？”我一脸挑衅的对王正说道。在灯光下，几只阴环儿闪着令王正兴奋不已的光芒。
　　看到我的身体后，王正后退了两步，然后用双眼紧紧的盯着我性感完美的身体，努力把我身体的每一寸都记住。
　　“太美了！姚女士，我……我从来没见过这么完美的女人！”王正一脸饥渴的看着我的身体说道。
　　“那……你还等什么？”我一脸诱惑说道的同时，大大的张开了双腿。
　　看到我主动的表现，王正立刻向我扑了过来，但是当他就要碰到我的时候，却被我躲开了。
　　“哈哈……傻瓜，先洗澡吧，我里面的东西还没干净呢！”我笑着对王正说道。
　　这时，王正终于想起了我的阴户中还有文正的精液没有清理。欲火焚身的他拉着我就冲进了浴室，然后和我一起进了早就放好水、可以游泳的大浴缸。进了浴缸之后，王正立刻把我搂在了怀里，然后说道：“姚女士，真没想到我竟然能这么抱着你。自从那天见到你之后，我就一直想着你，但是却脸见都不敢见你。知道我手下的刘大勇不但可以H你、而且还能把你当母狗玩儿的时候，我都羡慕死了。”
　　看到王正那兴奋的目光，我知道他说的都是真的，不过被这么一个纨绔自己喜欢，我的心里可是没什么感觉。不过虚与蛇尾还是必要的。
　　“还不是你自找的。如果那天你好好的和我商量，我会那么对你啊？如果你再把这根露出来，我绝对乖乖的对你撅屁股。”我握着王正挺立的鸡巴，一脸骚媚说道。
　　“那我可真是后悔了。”说完之后，王正紧紧的把我搂在了怀里。
　　此时，王正挺立的鸡巴正顶在我的腿上，以前从来没有试过在水中H碌奈遥立刻有了试试的想法。想到就做的我，立刻跨坐在了他的身上，然后用阴户轻轻的摩擦起他的龟头来。
　　“既然后悔了，那现在就补回来吧！”说完之后，我扶着他的鸡巴就坐了下去。
　　“嗯――好舒服啊！”舒服叹息从我们的嘴里一起发出，然后我们就像H过多次的炮友一样享受起来。
　　在水里H潞驮谕饷婷H掠行┎煌，除了没有“啪啪”撞击声之外，每次鸡巴抽出时的感觉也有差异，不过我也蛮喜欢的。由于水的浮力，我没有像刚刚和文正H率蹦茄大起大落，而是坐在王正的怀里不停的晃动屁股、扭动腰肢。
　　“王少爷，你的鸡巴好厉害，我的骚潞檬娣……好爽啊！”扭动身体的我兴奋的说道。
　　“姚女士，你的乱埠芾骱Π。∥业募Π痛用徽饷词娣过，这么好的隆…我一辈子都H不够啊！”王正享受着我服侍的同时，兴奋的挺动着腰部说道。
　　“那以后就常来找我吧！只要我有空……我的骚滤婺忝H！我给刘大勇买的房子……你随时可以去。”骚吕锸娣异常的我，兴奋的对王正说道。
　　“那……你不怕穿帮？让刘大勇知道你和你老公的事儿吗？”王正一脸兴奋的问道。
　　“不会穿帮，只要你去那里……我老公……就给你做狗。只要你愿意，他的屁眼儿都随你H啊！”兴奋至极的我，立刻又给老公找了个主人。至于老公愿意不愿意我才不管，他要是敢不愿意，我就调教到他愿意为止。不过……前题是王家没有和日本人合作。
　　得到我保证的王正抱着我的屁股就开始大力的H干起我的骚吕矗在一次次的挺动中，我丰满的奶子不停的颤抖着，在几次碰到王正的脸后，他终于忍不住的张嘴咬住了。当甜美的乳汁进入他的嘴里后，他立刻眼放精光的大力吮吸起来。
　　“嗯――好孩子，尽情吃我的奶吧！哦……骚潞檬娣啊！”
　　在我一声声的浪叫中，王正兴奋的享受着我美丽的身体。原本只是想敷衍一下的我，在他的H干下也有了反应，渐渐的投入其中，没办法，谁让这个家伙虽然废物、但是鸡巴和H录记扇从趾玫囊斐Ｄ兀
　　在宽敞的浴池里，王正和我尽情的享受着，虽然我们的心距离的很远，但是身体却紧密的结合在一起。将近一个小时之后，我和王正才洗完了这次澡，然后赤裸着身子走向外面华丽舒服的大床。
　　当王正揽着我的腰来到了床前后，我一脸骚媚的看着他，然后问道：“王少爷，我把你未婚妻给弄跑了，你恨我吗？”
　　“嘿嘿！那个无趣的女人跑就跑了，我怎么会恨你呢？只要让我多H两次，我就高兴的很！”王正一脸兴奋的对我说道。
　　“哦？是这样啊！原本我的打算是你恨我，我就让你好好惩罚谢罪。既然没有……”我一脸骚媚、眼含无尽诱惑的说道。
　　我这样说，即使是王正真的不恨我，现在也立刻会改变。他想都没想的大声对我说道：“我恨你，谁说我不恨你？揍了我一顿不说，还让别人当着我的面儿H了我未婚妻，如果不是你的力量太强，我绝对叫人抓了你监禁调教。”
　　看着他眼中那无法抑制的欲望，我的嘴角轻扬，然后骚骚的说道：“那你还等什么？尽情的欺负我吧！用你最喜欢的方式，随便儿玩儿我这个令你失去未婚妻的女人吧！”
　　看到我骚浪的样子，王正把我推到在床上，然后拿出了四根绳子把我的四肢绑在了床的四角。看着被绑在床上的美女，他一脸兴奋的从柜子里拿出了一只鞭子爬上了床。
　　“嘿嘿！大高手、姚女士、柳夫人，今天我就不客气了，一定要好好玩儿个够。”一边说、他的鸡巴一边顶在了刚刚H过不久的阴户处摩擦起来。
　　“我最他妈喜欢的就是一边H美女、一边打得她不停求饶，那感觉实在是爽透了。一会儿会很痛，你可要忍着啊！”王正一脸兴奋的说道。
　　王正的目光令我的心中涌起厌恶的感觉，因为我的感觉告诉我，这个家伙绝对不止一次的凌虐过女人，而且还是在违背女人意志的情况下。此时，我忽然想起了几件发生在前不久的妓女失踪案件，这里面大概就有他做的吧！以前没有什么线索，现在……事后我绝对不会放过他。
　　就在我这样想着的时候，鸡巴顶在我阴户处的王正腰部向前一顶，整根鸡巴就插进了我的骚吕铩Ｓ氪送时，他手中的皮鞭也向我抽来。在阴户的充实与身体被皮鞭抽打的快感中，我放声的叫起来。不过为了迎合王正的喜好，我发出的不是兴奋的浪叫，而是一声声的求饶。
　　“啊……王少爷，您轻点儿啊！您打得我……太疼啦！饶了我吧！”
　　听到我这个力量比他强大得多的高手的求饶，王正的心里兴奋极了，鸡巴大力抽插的同时，鞭子不停的抽在我的奶子、腹部、还有身体其他的部位上。
　　“贱货！给我闭嘴，我他妈的就是要玩儿死你！H烂你的隆⒊槔媚愕哪套樱把你这个女高手给玩儿成烂货啊！”王正一边抽打、一边兴奋的喊道。
　　在“啪啪”的声音中，我的骚虏煌５姆山ψ乓水儿，而奶子里也不时的被打出乳汁，淫靡的情景令王正兴奋到了极点。在这样淫靡的气氛中，王正眼中渐渐浮现中狰狞的神色，那凶狠的样子令我意识到，以前不知道有多少女人被他摧残的凄惨无比。有了这个认识之后，我对这个男人打从心底的厌恶起来，如果不是文正还在这个屋子里，再加上我一会儿还有事情要做，我绝对会让他的到应有的惩罚。
　　心底的厌恶令我身体的快感渐渐的降低，耻辱的感觉和痛楚渐渐的传遍全身，在着两种感觉中，我的叫声真的成了痛苦的呼声。
　　“王正，你他妈的别H了……快放了我，不然……我一会儿踢碎你的卵蛋、阉了你啊！”忍不住耻辱和痛楚的我，大声的对王正喝骂道。但是我并没有运功强行震碎绑住我的绳索，因为我还记得今晚的目的。不过也正因为如此，王正以为我只是在和他玩儿游戏而已。
　　以为我只是在玩儿的王正，鸡巴在我阴户里H的“啪啪”直响的同时，鞭子继续抽得我奶子乱晃，并在我的身上留下一条条的红色痕迹。
　　“啪”王正空闲的另一只手狠狠的扇了我一个巴掌，然后大声的喝骂道：“他妈的，一个犯贱的不要脸烂货、凭什么命令我？给我使劲儿扭腰，不然我他妈的扇烂你的嘴巴、打烂你下贱的大奶子、H烂你不要脸的骚隆！
　　虽然我非常讨厌王正，但是为了任务、而且文正也没有给我发信，所以我只能暂时服从他。在他的命令下，我再次扭动起腰肢，迎合起他的H干来。看到我这个高手一脸屈辱的服从命令的样子，王正的脸上充满了自得的神情。
　　“哈哈哈哈……高手？我呸，不过是给我H、给我虐的婊子而已，你他妈的不是厉害吗？你他妈的不是强吗？还他妈的不是像婊子似的伺候我！还不是躺在床上乖乖给我H！”王正兴奋的大声喊道。
　　看到王正那自得的神情，我差点儿忍不住放弃任务揍他。不过想到文正的安危，我只好继续扭腰摆臀的迎合他的H干了。在我顺从的表现下，原本在我面前有些献媚的王正完全表露出了本性。粗暴的近似强奸的H干、凶狠的鞭打，以及变得狰狞的面容，让我以为刚刚和我在浴室里嬉戏的是另一个人。
　　在一次次凶狠的鞭打和H干下，我不停的求饶，而王正则是不停的兴奋的大喊。这场我几乎没有得到太多快感的性爱，在一个小时左右后，王正大吼着射出了第三次精液的时候才结束。这个时候的我已经被王正折腾的浑身疼痛、奶子、腹部满是鞭痕了。当他满足的趴在我身上开始睡觉后，我运功震碎了绑着四肢的绳子，然后再次走向了浴室。我洗完澡的时候，终于收到了文正已经离开的信息。
　　知道文正离开后，我正要开始探查别墅里的情况，王云峰派来请我的人也到了。无奈之下，我只好先去见王云峰了。王云峰派来找我的人是一个男人，当他我光着身子给他开门的时候，他都惊呆了。而我和他离开的时候也没有穿上衣服，依旧是光着大腚、带着满身鞭痕的样子。
　　当我在咽着口水的男人的带领下进了王云峰的书房后，王云峰眼中的贪婪一闪而逝，再次恢复了原有的样子。
　　“姚女士，您这样来见我，可真是诱惑我犯错误啊！”王云峰一脸苦笑的说道。
　　看到王云峰苦笑的样子，我迈步来到了他的面前，然后大张着双腿坐在了他面前的书桌上。
　　“王家主，我可是很期待您犯错误哦！如果我刚刚被您儿子享用过的身体能伺候您，那我就太开心了。”把阴户完全暴露在王云峰面前的我，一脸骚媚的对他说道。
　　看着我红肿未消的阴户，王云峰的嘴角轻扬，然后伸手覆在我的阴户上抚摸起来。
　　“虽然知道姚女士的一些事情，但是没想到您这么大胆，第一次见面就要把我们父子一起征服在胯下。”王云峰用熟练的手法在我的胯间抚摸着说道。
　　“呵呵！相对于征服男人，我更喜欢被男人征服。王家主，你能让我体验一下被征服的感觉吗？当然，前题是您把那些不属于这里的另外一些客人赶走。”我一脸骚媚的对王云峰说道。
　　此时，我已经确定王云峰和日本人有联系了。因为在书房里的我，此时已经被全方位的包围了。不只是前面有王云峰，在门外、左右两旁的房间、楼上楼下全都有人在埋伏着。刚刚我出来的时候还没够感觉到，但是现在忽然全都出来了。会发生这种情况的原因只有可能是一个――对方有术法高手隐匿了他们气息，令我无法感知到。
　　王云峰听了我的话后，一边使劲儿捏了我的阴户两下、一边大笑着说道：“哈哈哈哈……姚女士，事情到了这时候你认为我还能收手吗？他们给的好处实在是太多，我可是不忍心放弃，而且……你以为你还走得了吗？”王云峰一脸温柔笑容的说道。不过他眼中讶异一闪而过，因为我明知道现在有埋伏，竟然还待在他的身边，甚至还任由他玩弄着阴户。在出乎他预料的同时，也令他的同伙儿们一时没有办法动手。
　　“他们给了你什么好处？竟然让你甘心做汉奸？难道你不知道事情暴露的结果吗？”我依旧张着腿，任由他玩弄着阴户说道。
　　“他们给的好处是任何人都给不了的。只要事情成功，我们王家不但会成为武林中的第一世家，我王云峰也会成为世间的顶级高手之一，而我要送出的却只有你和你老公两个人。这样微小的代价，我为什么不做？而且……只要你和你老公不说，难道还会有人知道我和日本人合作吗？即使是华夏守护者知道，没有证据他们会对已经成为绝顶高手的我动手吗？”王云峰一边说、一边使劲儿拉扯着我阴唇上的阴环儿，希望能令我露出破绽。
　　“原来你们的目的是我和我老公，不过……你为什么到现在还不动手？你在等什么？”我任由他拉扯阴环儿的同时，一脸疑惑的问道。
　　“因为你全力逃跑的话，我们没有绝对的自信留下你。所以我们在等，等你身上的药效发作。你该不会以为我儿子真是蠢材吧？刚刚他H你的鸡巴上可是有我们王家独门的化功散，虽然只能消弱你一半儿的功力，但是足够我们确保能抓到你了。接招……”话音刚落，王云峰立刻挥掌向我攻来。
　　劲力十足一掌全力向我打来，我第一时间做出了反应。一指点向了王云峰的在我胯间的手掌、一手接住他攻来的重掌。“嘭”的一声巨响之后，我们两人的身体迅速分开。不过仓促起掌的我只后退了一步，而王云峰却后退了五步。功力的强弱立刻显现了出来。
　　当我和王云峰分开之后，已经把我包围的五个蒙面的埋伏者立刻同时向我攻来。一瞬间，我立刻被强横的劲气团团围住，仿佛一点儿逃出的机会也没有了。
　　“小心，她的功力没有减弱。”双掌相碰后，王云峰就大声的对同伙儿们发出了警告。
　　虽然已经做出了警告，但是他的话说完之前，我和五个埋伏者的第一次交手就已经结束了。五个埋伏者，三个使用日本武功、两个使用王家武功的人，各自使出了自己招数，但是他们五人中有三人的强招落空，被我用云踪步躲过，另外两人在和我硬拼一击之后被震退。
　　“哎呦――王家主，您怎么这么坏啊？人家对您那么好，光着大腚来见您不说，还给您摸骚拢您怎么对人家这么狠啊！利用人家H碌氖焙蛳乱┎凰担还差点儿把人家的阴唇撕烂了。气死我了！”我一脸骚媚的对王云峰娇嗔道。
　　虽然我的话非常的骚媚，但是对面的六人却是一脸的凝重。当发现我没有逃跑的意思后，六人的心中稍稍松了一口气，但是同时又一阵心惊――为我的实力心惊。
　　“姚女士，王某可真是佩服你的实力。不过……为什么化功散对你无效？”王云峰一脸不解的问道。
　　“呵呵！因为人家老公以前可是吃过这类药的亏，所以人家出来之前向爷爷要了些解药吃了下去。一般的毒和药对我都不会有效的。”我笑着答道。
　　“哦……原来如此。不过……你为什么不跑？难道不怕被抓？这里可是我们王家的地盘儿。”王云峰一脸疑惑的问道。
　　“原因很简答，因为你们这里就六个人，而且还有三个是日本人。这证明你根本没动用王家多少人，只带最心腹的高手埋伏。所以……和日本人合作你自己的事儿，王家上层的其他人根本就不知道吧！如果我在这里和你们打一场，被王家其他人知道了……呵呵！一定很有趣。”我一脸开心的说道。
　　我开心，王云峰可是烦心的很，因为我说的都是事实。除了他最亲近的心腹之外，没有任何人知道他和日本人合作。为此，他还做了一件非常冒险的事儿，所以他绝对不能被我走脱。如果事情传开，他王云峰在王家、在武林、在中国将没有立足之地。
　　明白绝对不能让我走脱，眼前的六人的眼中立刻都变得坚决起来。六个人、三男三女，除了王云峰只外全都蒙着脸。王家的两个蒙面人全都是女性，以身材和目光来看，一个年纪稍大、另一个和我年纪相仿。三个日本人两男一女，两个男人中有一个的气息很像和我交过手的山本传，但是年轻了许多，那个女人的身手很像曾经和我交手过的忍者。最后一个人的武功很像华夏守护者资料中记载的黑龙会绝学地狱皇拳，所以应该是东条家的人。
　　眼前的六人在武林中绝对都是高手，但是我并不怕，因为我的武功要比他们高的多。除了王云峰的功力和我相差并不太多之外，另外五人对我的威胁都不大。因为我的实力足可以匹敌武林十大高手，除了三大宗师之外，绝对没有人可以说稳赢我。眼前的六个人想赢我，除非他们配合默契外加有人愿意牺牲。不过……一群自私自利的临时盟友根本不可能。
　　我一脸轻松的看着六个严阵以待的人，身体还不时的摆出诱人姿势的看着眼前的几人，然后我一边轻揉着红肿的阴户、一边对他们说道：“人家现在什么都给你们看了，你们却连脸都不露实在是太过分了吧？难道你们没脸见人？三个女的，看你们的身材都不错，难道都是丑女才蒙着脸？”
　　面对我毫不掩饰的挑衅，几个女人的眼中闪过愤怒加嫉妒的神情，不过她们很快就忍住了。不过他们几人清楚，他们没有多余的时间了，必须速战速决。尤其是王家的几个人，他们可不想弄出太大的动静，以免出现最糟的结果。几人交换了一下眼色之后，王云峰立刻率先向我冲来，其他人一起配合着把我包围在中间伺机动手。
　　“接我王家火麟爆拳――拳爆麟火！”
　　冲来的王云峰，运起了九成功力的一拳向我攻来。灼热的拳劲下，整个房间都干燥起来，仿佛马上就要燃烧了一样。如果功力不深的人此时靠近，只是拳势的余劲就能要人命。不过这样的灼热屋里的几人全都能够承受，没有任何影响。
　　面对着灼热的拳，我嘴角轻扬，双手同时握拳，相反的劲力在拳间形成。原本灼热无比的房间在我运功的一刻立刻变得寒冷起来，当王云峰劲力高度集中的拳头马上就要轰在我身上的一刻，我立刻挥拳迎击。随着一声轰然巨响，劲气立刻向房间四周冲击。在短短的拳头互碰之后，王云峰的身体立刻倒飞出去。同时，他的嘴角也溢出了一丝血迹。
　　“天霜拳！霜雪纷飞！”在王云峰的身体飞退之后，我大声的喝道。
　　当我和王云峰强招相碰之后，房间在四溢的劲气冲击下变得残破不堪，但是另外五人却立刻不顾劲气的冲击向我攻来。虽然明知道这样冲过来很难受，但是为了不给我回气的机会，几个人还是强忍着迎面的劲气扑了上来。五个人，五种不同的武功，两拳一腿、再加一刀一剑，同时攻来。
　　王家两个女人，年纪大的用腿、年纪小的用剑。三个日本人，两个男人用拳、女人用日本刀。五人虽然没有配合过，但是他们这一轮合击的时间掌握的非常好，时机也非常的恰当，完全是多年来战斗经验所积累的。如果他们这一招没有办法留下我，那么他们今天也就没有机会了。
　　虽然战斗经验并不是非常的丰富，但是我的眼光早已经在玉佩空间里被干爷爷培养出来了。此时的我不能闪避，只要闪避，迎来的就是五人的追击，而重整态势的王云峰也会重组强招攻来。所以我此时应该做的就是――拼，以一敌五的拼。不过以我的功力和武功，拼赢的机率远超对方。
　　“六脉神剑！”
　　一声大喝之后，十道剑气从我的手中发出，分别袭向了五人。如果此时五人中有人愿意牺牲，为其他人挡招的话，另一人就有机会令我受创，但是很可惜，几人都没有这样的精神觉悟，全都选择了自扫门前雪。看到这样的情况后，我打的嘴角轻扬，然后立刻向离的最近的两人――王家两个女人冲了过去。
　　靠近她们的身边后，我立刻运起排云掌向她们攻去。没有完全回气两人立刻挨了我两道掌劲，虽然我也聚劲不足，没有令她们受到重创，但是已经令她们战力降低了一半儿左右。这时另外几人再次攻来，但是威胁已经差很多了。此时，我已经可以确定我是赢定了，而对方也已经焦急起来。
　　“停手！女人，你不要你男人的命了吗？”一个操着奇怪口音中国话的男声说道。
　　当我顺着声音看去的时候，我的心立刻沉了下去，因为我看到的是被一个老人抓住脖子拎起文正。此时，文正已经昏迷了过去，完全失去了抵抗的能力。而老人身上的阴森的邪力表明，只要他希望，随时可以捏碎文正的喉咙。在这种情况下，我只得依言停手了。
　　原本已经快要放弃的王云峰等人看到我的反应后，立刻兴奋的大笑起来。
　　“哈哈哈哈……山下长老，多亏你来的及时啊！要不然我们还真的抓不住这个婊子！”王云峰大笑道。
　　“呵呵！也是王家主你决定正确，要不然我还真不愿意来抓这个小人物。”山下雄回答道。
　　王云峰和山下雄互相恭维的时候，刚刚被我打得失去了近半儿战斗力的两个王家女人立刻向我走了过来。年轻的那个抬脚就向我胯间踢来，“嘭”的一声之后，我的身体重重的撞在已经残破的墙壁上。当我刚刚落地的时候，年长的那个女人一脚踩在我的阴户上，然后碾轧着骂道：“贱货，你不是厉害吗？你不是武功高吗？还不是被我踩着拢÷璧模　
　　“好了！快点儿给她下药，然后带她离开。听她刚刚的话，华夏守护者已经知道咱们的行动了，必须立刻转移。在计划成功前咱们都不能被他们找到，不然一切都完了。”王云峰皱着眉头说道。
　　年轻女人听了王云峰的话后，立刻从王云峰的书桌里拿出了一根针管儿。来到我身边后把里面的药物注射到我的身体里。然后我就感到眼前一黑，失去了意识。在失去意识前，我的心里只有一个想法“老公，我相信你一定会来救我。”




　　第九章、淫虐（女主视角）

　　我的意识，缓缓从黑暗中醒来，当我睁开眼睛的时候，发现自己身在一个类似刑讯室的房间里。在发现自己身上依旧赤裸之前，我的注意力被眼前的宽大屏幕所吸引了。里面正上演着大汉群奸美女的戏码，而戏码的女主角就是我。在屏幕里的我，正被一群大汉连续不断的奸淫着，那些大汉H干没有意识的我的情景，就像是在奸尸一样。
　　“妈的……老子这辈子还没H过这么美的女人，真他妈的爽啊！”
　　“我最他妈的愿意奸动不了的女人了，这么漂亮的美女不动给我奸，真他妈的太爽啦！”
　　“听说这女人还他妈的是高手呢！咱们也真他妈的运气啊！”
　　“哦……这屁眼儿真舒服，我最他妈的愿意H屁眼儿了。无论男人女人，只要够漂亮我就愿意H啊！”
　　…………
　　画面中，男人们H得我“啪啪”直响的同时兴奋的说着感觉。虽然我本就是一个浪货，但是看到自己被这么玩儿，心中还是厌恶的很。如果是个贞洁烈女，看到画面中的情景之后，绝对会忍不住的想自杀，但是我的心里只是感到厌恶。不过当我注意到那些H我男人的身份时，我怎么都乐不起来了，因为他们竟然有好几个是华夏守护者里挂名通缉的罪犯。王家……不，是王云峰竟然收留这样的人。
　　在画面里没有新的发现之后，我就开始打量起自身的情况、还有这间虽然并不算太过阴暗的刑讯室来。我此时被吊起在空中，脸部朝向地面、四肢被铁链吊在墙壁上的铁环儿里。双手和双腿都被向两边拉伸，令我的身体呈现“土”字型。以感觉上看，我的身体应该已经被清洗过了。正在我观察四周的时候，刑讯室的门被打开了，王云峰、王正、还有两个一脸淫邪的男人走了进来。
　　“哈哈……姚女士，您醒的可真快，如果换成其他人，至少还要一天才能醒过来。”王云峰一脸和蔼笑容的对我说道。不过在这种情况下，他的神情是那么的虚伪、无耻。
　　“王云峰，你的胆子可真不小。你以为抓了我和文正你们会没事吗？以华夏守护者的能力，你以为你们能躲的了吗？”我一脸厌恶的对王云峰说道。
　　“哈哈哈哈……姚女士，原本我也是这么认为的。不过……现在却不这么想了。我给你看一样好东西，希望你别吃惊。”王云峰一脸淫笑的说道。
　　王云峰说完后，王正立刻就拿出遥控器转换了屏幕的画面。当看到画面的内容之后，我立刻愕然了。里面的情况是两个女人在不停的和男人H拢其中一个四十岁左右、成熟妖艳的女人正骑在文正的身上耸动着身体。她的神情畅快、一脸的骚媚，文正的鸡巴令他非常的满意。不过女人的身份令我有些惊讶，因为她竟然是王云峰的弟媳、王云鹏的妻子张倩。
　　“哦――汪队长，你的鸡巴真不错，人家真舍不得放你走。”张倩骚媚的叫道。
　　张倩和文正H禄顾阏常，但是另一个和她有着四分相似，年纪二十五六的女人和另一个男人H碌那榫熬土硗馕页跃了。因为被那个年轻女人压在身下的男人竟然就是S市的市长――王云鹏。虽然被赤裸的美女骑在身上，但是王云鹏的脸上没有任何舒爽的神情，反而一脸的痛苦、屈辱。
　　“我的好爸爸，您疼了女儿……这么多年，终于到女儿……孝敬您了！女儿的旅H起来是不是很舒服啊？哦――好厉害，爸爸的鸡巴……不比大哥和我亲爹……的鸡巴差啊！”年轻的女人一边在王云鹏的身上耸动身体、一边大声的浪叫道。
　　不错，这个女人就是王云鹏的女儿王璇，不过听她话中的意思，她并不是王云鹏的亲生女儿。而王云鹏一脸屈辱的神情，还有一动不动的样子更是表明他不是自愿的。
　　“嘿嘿！我这个二弟可是够傻的。当年我吧怀了我女儿的张倩嫁给他的时候，他高兴的样子让我忍不住就想笑。前几天他竟然想向家里的长老们告发我，所以……我就只能对不起他了。嘿嘿！张倩和王璇每天都要在他面前和别人H拢他可是气的够呛。”王云峰一脸好笑的说道，那语气完全没有一丝的愧疚，就好像那个人不是他的弟弟一样。
　　“王云峰，你这败类，早晚会遭报应！”我一脸恨恨的对王云峰说道。
　　“哈哈哈哈……报应？我老婆前两天也这么说过，不过……她现在可是在山本长老的胯间扭腰摆臀呢！谁让她和我二弟一样，反对我和盟友的合作呢？甚至要向蒋家报信。她也真傻，只要我的计划成功，她就会成为华夏第一世家的家主夫人了。非要讲大义什么的，结果害的自己成了最讨厌的一群人的性奴。两位，那个纯女人H起来舒服吗？”王云峰最后问身边的两个男人道。
　　“嘿嘿！王家主，尊夫人……不，那个蠢女人H起来太爽啦！尤其是她被我们H时那屈辱的样子，简直让我们爽死了。”一个日本人说道，而另一个也附和着。
　　“哈哈哈哈……只要你们喜欢就好。一个蠢女人而已，没用就换，也不是什么大事儿。”王云峰一脸无所谓的说道。
　　王云峰的话令我清楚了他的恶毒和无耻，但是我心中也奇怪。他的妻子蒋静云是蒋家家主蒋天华的亲妹妹，如果长时间看不到，蒋天华不会起疑吗？
　　“姚女士，你一定奇怪我为什么敢这么做。原因很简单，那就是山下长老的精神系术法可是很厉害的。只要是功力比他弱的，他都可以控制，只是一次只能控制一个而已。我弟弟和妻子最近都是由他进行控制的。不过很可惜，他控制不了你，谁让你的功力比他高了。”王云峰说道。
　　听了王云峰的话后，我明白了他敢对蒋静云和王云鹏下手的原因，但是听他的意思，好像要用其他的办法令华夏守护者不寻找我。正在我疑惑的时候，屏幕中的画面又是一转，看到这个画面之后，我明白了他们会用什么办法。画面很简单，是一个女人被十几个大汉轮奸的情景，而令我吃惊的是，这个女人竟然有一张和我一模一样的脸，就连身材也丝毫不差。她那被粗大鸡巴大力H干的阴唇上，还穿着和我一模一样的阴环儿。
　　“原本我都打算藏起来了，不过没想到猿飞小姐竟然是忍术高手。在仔细研究了你的身体之后，她轻而易举的就做到了这点。只要她带着汪文正回去，再让山下长老给汪文正安一些虚假的记忆，华夏守护者就什么都不会发现，而且要把你老公带来也就容易多了。”王云峰一脸自信的说道。
　　听了王云峰的话后，我的心中总算是稍稍放心了，因为他们根本就不清楚我和老公之间的联系。不过我还是做出一脸震惊、不甘心的样子配合着。
　　“王云峰，你以为你会得逞吗？你一定不会成功的！”我一脸不甘心的喊道。
　　看到我不甘心的样子，王云峰几人放声大笑的同时，关了屏幕，然后淫笑的看着一脸不甘心的我。
　　“姚女士，对于你平时淫贱的样子，我们可是清楚的很。知道一般的玩儿法对你根本没有效果，所以……今天我们几个要跟你玩儿些特别的游戏，希望你能喜欢。如果您觉得承受不住的话，就向我们求饶、发誓做我们的母狗吧！一个可以和十大高手匹敌的母狗，我们还是会接受的。”王云峰一脸兴奋的看着我说道。
　　“呸！王云峰，你这王八蛋，有什么招数尽管用吧！姑奶奶我要是求饶就是你养的！”我一脸愤怒的大骂道。
　　听了我的大声喝骂，王云峰等人并不介意，反而大声的笑了。落在他们的手里的女人，最初不求饶的他们见得多了，不过在被他们玩儿上一段时间之后，无论什么样的女人都会成为失去自我的性奴。
　　“嘿嘿！姚女士、姚警官，我们都清楚，你是个什么都敢玩儿、老公都被你调教成奴才的女人。但是我们保证，当你走出这个房间的时候，会彻底的成为任由我们玩弄的性奴。”王云峰说完之后，就对王正使了个眼色。
　　王正淫笑着来到了我的面前，然后说道：“姚女士，昨晚咱们都在演戏，玩儿的都不够尽兴。就让我来第一个享受你，让你舒服吧！等我爸玩儿完你的时候，我大概就再也不会对你有兴趣了。所以……好好享受你时限不多的清醒吧！”说完之后，他从墙上拿出了一根满是细小倒刺的皮鞭，然后又拿出了一跟电棍来到了我的身后。
　　“嘿嘿！姚女士，事先给你提个醒，我们四个中，我是最温柔体贴的了。如果我的玩儿法你都受不了的话，你可就要有心里准备了。”王正一脸淫笑的说道。
　　“哼！你们……啊……”原本我还想说什么，但是却立刻惨叫了一声。因为王正竟然把通电的电棍插进了我的屁眼儿里。
　　“哈哈哈哈……姚队长，舒服吗？以前我可是把不少女人弄得失禁，而且屁眼儿再也合不拢啊！”王正一边说、一边任由打开的电棍插在我的屁眼儿里脱起了衣服。当他慢慢的脱光了衣服之后，才关掉了电棍。
　　由于将近两分钟的点击，我的身体不停的抽搐着，就连话都说不出来了。只能双眼无神的看着前方，然后静静的等待着他们的蹂躏。就在此时，我感到阴户一阵充实，王正粗大的鸡巴插进了我的骚拢然后开始了大力的抽插，“啪啪”的响声开始在房间里回响了起来。
　　正当我的身体在抽插中慢慢恢复的时候，王正再次打开了电棍，我在惨叫的同时，王正却因为我阴户突然的紧夹发出了兴奋的高喊。
　　“贱货，还他妈的是这么H你最爽啊！怎么样？少爷我玩儿的你爽吗？”王正一边大力的抽插着我因电击而紧凑的骚隆⒁槐咝朔艿奈实馈
　　此时的我根本没有办法回答，因为我的身体早就由于不停的电击麻痹了。此时，我强大的功力都已经因为不明的药物被禁锢住，根本无法使用，只能任由王正玩弄、凌辱着。身体的痛楚、精神的屈辱，令我非常的想大骂，但是麻痹的身体根本做不到。身不由己中，我不禁想到了和老公游戏时候的情景。那时候我曾经被更严重的方式凌虐、玩弄，但那时我的心中却非常的快乐，因为我心爱的老公在看着，因为我心爱的老公开心。可是现在，我只感到耻辱，因为不但老公不在，而且这些男人根本就是要折磨我。
　　在屈辱中，我的心也越发的坚定。“妈的！想玩儿老娘？好！老娘陪你们玩儿，老娘绝对不会向你们求饶！”我在心中大声的喊道。
　　在我坚定了想法的时候，王正继续H干我的骚隆⒌缁髯盼业钠ㄑ鄱。发现我不在发出惨叫之后，王正就放弃了电棍，挥舞带着细小倒刺的皮鞭向我的背部抽来。H潞捅薮虻摹芭九尽鄙同时在房间里回荡起来。
　　“啊――王正，你这个废物，使劲儿H、大力点儿抽啊！你他妈的没吃饱饭吗？想满足姑奶奶，你他妈的还差得远啊！”点击停止后，恢复了说话能力的我大声的骂道。虽然王正的鞭打令我痛得很，没有多少淫水儿流出的骚乱脖幻H的火辣辣的痛，但是我依旧不求饶的骂道。对这些恶徒，我绝对不会屈服。
　　“哈哈哈哈……继续骂……继续骂啊！少爷我喜欢听，我就是愿意玩儿不屈服的女人啊！骂的少爷舒服，少爷会让你更爽啊！”王正听了我的喝骂后，不但不生气，反而更加兴奋的H干起我的骚吕础
　　对王正的大力H干，我并没有抵抗，反而扭动着丰满的大屁股回应起来，因为我知道，就算是抵抗也没有用，只会令王正更加的兴奋。扭动屁股回应王正的我，打算快点儿让他射出来，然后羞辱他是个废物。不过我的算盘并没有实现，因为王正的鸡巴竟然非常的厉害，即使是在我丰臀连摇之下也没有射精的欲望。不过他到是因为配合我丰臀摇动的频率而放弃了对我残忍的鞭打，扔下了皮鞭后，抱着我的丰臀就开始了大力的H干。
　　“哈哈哈哈……姚大美女，你想玩儿，少爷我就陪你玩儿个够。看少爷我怎么把你H上天！”王正一边大声的喊、一边抱着我丰满的大屁股H干着。
　　在王正大力的H干下，我的骚虏煌５拇来舒畅的快感。对于这样的快感我并没有抗拒，纤腰立刻摇摆着配合起来。虽然非常的厌恶王正，但是我可没兴趣压抑自己的感觉，如果那么做了，绝对会被嘲笑。我现在就要用王正的鸡巴满足我自己，才不管其他。
　　“废物，这才像样儿，给我继续H啊！姑奶奶的隆…就他妈的喜欢这么H啊！”阴户舒畅至极的我，放声的大叫道。
　　在房间里，王正抱着我丰满大屁股H、我扭着大屁股配合，如果不知道真实情况的人看到，还以为我们是在玩儿捆绑游戏的一对儿。但是屋里的几个人都清楚，我是打心底里的憎恶着这几个杂碎。
　　如果是其他女人，绝对不会在憎恶人的H干下扭腰摆臀，但是我不一样，我绝对不会在他们面前示弱，即使是被H干的时候也一样。在王正H干下，我阴户传来的快感越来越强，在十几分钟之后，终于在一阵急促的肉体拍打声中达到了高潮。
　　“啊……废物，姑奶奶爽啦！你的鸡巴还真他妈的有用啊！”在高亢的浪叫声中，我的身体爽到了极点，但是心中也厌恶到了极限。
　　“哈哈……贱货，少爷我H爽你了吧？看我给你下种、搞大你的肚子啊！”在兴奋的叫声中，王正把一汩汩的精液不停的注入到我的身体中。
　　当大量的精液喷射完之后，王正从我的阴户中抽出了鸡巴，拍了我丰满的大屁股两下之后，一脸兴奋的对其他人说道：“这贱货的旅H起来还真他妈的舒服。到你们了，我去找我妈了，虽然这贱货H起来舒服，但还是乱伦更刺激。”说完之后。转身就向外走去。
　　“你悠着点儿，别把你妈肚子搞大了，我可不希望我的孙子出生之后有什么缺陷。”王云峰笑着说道。
　　王云峰父子的对话中，根本就没有把蒋静云当成一家人，简直就是把她当成了泄欲的工具。虽然我和老公也做出乱伦的事，但是我们的亲人都在乱伦中体验到了无比的快乐，绝对没有感到任何的不快。此时，我心中不禁为蒋静云感到悲哀，竟然有这样的丈夫和儿子。
　　当王正出去之后，两个日本人谦让着让王云峰先玩儿我，不过他立刻就拒绝了。
　　“还是你们先玩儿吧！我玩儿完这贱货，她也就废了。”王云峰一脸淫笑的说道。
　　两个日本人听了之后，立刻一脸淫笑的看向了我，其中那个和被我杀死的山本传有几分相似的男人立刻决定先玩弄我。他一脸淫笑来到我面前后，一脸恶毒的看着我说道：“贱货，少爷我叫山本念。前些日子你杀了我爷爷，现在我就先讨回些利息，让你知道少爷我的厉害。”
　　一边说话、山本念一边脱光了身上的衣服，当他露出了胯间的鸡巴后，我的眼中露出了轻蔑的神色。虽然他的鸡巴也有18、9CM，但是相对于我所经历的那些顶级鸡巴而言，还是稍差。而且我清楚的看出来了，他的鸡巴根本是他用强横的功力弄大的。对此我非常的敏感，因为老公可是完全靠运功把鸡巴弄大的。
　　“哼！废物，你的鸡巴全是靠功力撑着的吧！是不是不运功连大起来都困难？你有胆子把功力散了H姑奶奶的侣穑烤湍阏庋的窝囊废也好意思露出鸡巴、找姑奶奶H拢亢撸〔豢磕愕氖屏Γ你他妈的大概一辈子都得撸管儿吧！哦！不对，你妈和你奶奶大概愿意给你H，谁让她们生了你和你爸两个废物呢？看你爷爷的鸡巴也不小，怎么有你和你爸这两个段鸡巴狗种呢？不会是你奶奶和你妈在外面找狗下的种吧？”我一脸轻蔑的对山本念说道。
　　我那鄙视的目光和轻蔑的语调令山本传愤怒不已，气得他的脸一阵青一阵白的，旁边看着的另一个日本人差点儿笑出来。他笑的原因很简单，因为山本念的老妈是山本家的人，而他的老爸根本不知道是哪个野男人。他老妈是日本黑道中出了名的烂货，不但拍过AV，给狗H的时候也不少。当他的武功没有练成的时候，背地里不少人都叫他狗种，我的话可以说是令他愤怒到了极点。
　　“贱货！给我闭嘴！”山本念大声喝骂的同时，伸手就捡起王正刚刚仍在地上的鞭子，然后对着我就狠狠的抽来。
　　刚刚王正的鞭子主要都抽在了我的背上，而山本念则主要抽打着我的丰臀。“啪啪”的鞭打声中，我的丰臀不一会儿就被打的皮开肉绽了。
　　“啊……废物，使点儿劲儿啊！姑奶奶的屁股可不是这么容易满足的，给我使劲儿的抽使劲儿的打，不把我打舒服了，你的小鸡巴怎么能H舒服我啊！”虽然我被山本念打的非常痛，但是我依旧大声的羞辱着他。
　　在我的羞辱下，山本念愤怒非常，鞭子更加凶狠的落在我的背上。就在山本念愤怒抽打我的时候，王云峰一脸淫笑的来到了山本念的身边，然后把一个东西交到了山本念的手里。拿到那个东西之后，山本念立刻露出了兴奋的神情，然后一脸残忍笑容的看着我说道：“贱货，你不是不满足吗？我现在就让你好好的爽个够！”说完之后，他拿着那个东西就套在了他的鸡巴上。
　　当我看到他的鸡巴后，脸色立刻就不自然的白了，因为那竟然是有不少毛刺的套子，如果带着这个东西插进我的骚禄蛘咂ㄑ鄱，那我一定有得受的了。不过我还是努力装出不介意的轻蔑神色，然后鄙夷的说道：“哼！你这种废物也就这点儿本事了，不用这种东西，根本就别想满足姑奶奶我！”
　　我的话再次刺激了愤怒的山本念，他一脸恶狠狠的盯着，然后大步来到了我的身后。双手抱着我丰满的大屁股就把鸡巴大力的插进了我的屁眼儿，在毛刺的剐蹭下，我的的屁眼儿又痛又痒，令我忍不住低声哀鸣的一声。
　　“哈哈哈哈……贱货！给我继续叫，不然我H烂你的屁眼儿，让你的屁眼儿再也合不拢。”山本念大声喊着的同时，带着毛刺的鸡巴在我的屁眼儿不停的大力抽插着。
　　对山本念的话我没有回答，因为我怕只要一出声就是哀叫，我可不想被他们嘲笑。屁眼儿被H的极度疼痛的我，紧皱着眉头忍着不出声，但是嘴里还是不时发出“呜呜”声。看到我死不开口的样子，山本念立刻更加大力的H干起来。不一会儿之后，他的鸡巴抽插的时候，开始有红色的血迹沾染在上面了。
　　看到我依旧不求饶、努力忍耐的情景，王云峰又把毛刺的避孕套交给了另一个日本人。他接下之后，王云峰立刻拿出遥控器，按了两个按钮之后，我原本被“土”字型被平行地面吊起的身体，慢慢的变成了以“人”字型竖直的吊起在空中。当转换姿势的时候，山本念抽出了鸡巴，当我的姿势再次固定后，他立刻再次把鸡巴插进了我的屁眼儿。与此同时，令一个男人也挺着带着毛刺的鸡巴来到了我的面前。
　　“姚女士，我的名字叫东条次郎，现在让咱们好好享受一下吧！”男人在我耳边轻声说道的同时，和山本念差不多的鸡巴对着我的阴户就插了进来。
　　原本屁眼儿就被H的疼痛异常的我，终于忍不住的叫出声来。但是我发出的声音并不是他们期待的求饶，而是忍着痛楚发出的轻蔑谩骂。
　　“你们两个废物，自己的鸡巴……没用，只能用……这种方法……满足姑奶奶吗？要是没自信，姑奶奶可以……给你们介绍个……医生，把你们的……废物鸡巴……换两根有用的！”
　　听到我依旧没有求饶，两个日本杂碎立刻疯狂的H干起来。“啪啪啪啪……”一阵阵急促的而又响亮的肉体拍打声不停的回响着，我的屁眼儿和阴户处也越来越痛了。当两根鸡巴一起H了二十几分钟后，他们那带着倒刺的鸡巴已经变成了红色，而我的屁眼儿和阴道里也开始不停的流出血水。在前后不断传来的痛楚中，我终于脸色惨白打的哀鸣，但是我嘴里吐出的并不是敌人希望的求饶，而是愤怒的谩骂。
　　“山本念、东条次郎，你们两个废物别落到姑奶奶的手里。要是落到我手里，姑奶奶一定H死你们啊！”
　　在大声谩骂的同时，我像发了疯似的扭腰摆臀起来，因为如果不这么做，我怕自己会大声的哀求。在疯狂的挺动中，我的阴户和屁眼儿更加的痛了。但是精神上是我主动H他们的想法，勉强令我保持住了理智、不会惨叫出声。
　　在我的威胁下，山本念和东条次郎又羞又怒，羞于两人联手、借助了工具还不能让我求饶，怒于我在这种时候还威胁他们。但是又羞又怒的他们却不知道怎么做好了，因为他们的鸡巴在我疯狂的套弄下竟然要达到高潮了。他们此时候如果抽出鸡巴，绝对会继续被我嘲笑，然后在王云峰面前丢脸。他们如果不抽出鸡巴，高潮之后迎来的还是我的嘲笑。就在两人尴尬饿不知道如何选择的时候，我飞速扭动的丰臀令他们终于没有忍住，在我的身体里喷射出了大量的精液。
　　“哈哈哈哈……你们两个废物，姑奶奶的潞推ㄑ鄱哪是你们伺候的了的？还硬的起来吗？再插进来让姑奶奶爽爽！”发现两人射精的我，轻蔑的羞辱着他们道。
　　面对着我的羞辱，两人是愤怒到了极点。抽出了插在我骚吕锏募Π秃螅拿起了墙上的鞭子。这次他们拿的鞭子依旧带着细小的倒刺，而且还蘸了夹带了辣椒末的盐水。愤怒的他们毫不犹豫的向我的身上抽来。
　　“啪啪……”一声声连续不断的鞭打中，我本来就很凄惨的身体上，多出了更多的伤痕。这些伤痕火辣辣的痛楚令我忍不住的想哀嚎，但是看到两个日本废物脸上那愤怒、扭曲的神情之后，我立刻就忍住了，所有的哀嚎都化成的轻蔑的谩骂。
　　“日本废物，好好伺候姑奶奶……给我使劲儿的打。打得舒服了……姑奶奶以后……给你们个痛快。啊……使劲儿啊！打姑奶奶的大奶子、抽姑奶奶的大贱腚、啊――也伺候伺候姑奶奶没被H舒服的骚掳桑　
　　在两个日本人的残忍凌虐下，我的身体渐渐布满了滴血的鞭痕，两根皮鞭也变成了红色。但是无论他们怎么怒喝，我的嘴里都在不停的发出轻蔑的谩骂。不过随着身体越来越痛、越来越麻木，我谩骂的声音渐渐的小了，当我已经变成了血人儿的时候，眼前一黑，彻底的昏死了过去。
　　当我昏倒后，山本念和东条次郎停止了手中的鞭打，然后看着满身伤痕的我。我嘴里不再传出谩骂的时候，两人被怒火充斥的头脑勉强冷静了下来。
　　“王家主，这个贱货不会死吧？”冷静下来的山本念不安的问道。如果我真的死了，那他和东条次郎继承本家族的心愿就永远不可能实现了。
　　“呵呵！山本少爷放心吧！虽然她的功力被封，但是身体的强度还在，这样的伤势虽然不算轻，但是还要不了她的命。休息一下，给她上些药就没事儿了。不过……这两天两位还是不要玩儿她了，免得她在气二位。我的女儿还有弟妹最近都没事儿，让她们陪陪你们吧！”王云峰一脸和气的说道。
　　“哦！那就拜托王家主，我们先出去了。”东条次郎对王云峰说完后，一刻也不想多留的离开了房间。
　　看着东条次郎和山本念离开的背影，王云峰眼中轻蔑的神色一闪而过。当他们关上门后，他低声的说道：“两个没用的废物，这么没有城府还想继承自己的家族？”说完之后，他来到了我的身前，观赏起我满布伤痕的身体来。
　　他的手轻轻抚过我还在渗血的奶子、小腹、阴户和屁股，手指还伸进我的屁眼儿和阴道抽插了两下。
　　“太美了，这样强大的女高手被凌虐的样子实在是太美、太动人了。这凄美的样子真是我的最爱啊！据传说，顾同非常善于凌虐女人，还有两个漂亮的没有手脚的女奴，那么我就把这个女人好好调教一下吧！对了，她老公也是个美人儿，蒋天华喜欢玩儿男人，送给他的话，他一定会很开心。”
　　王云峰一边喃喃自语、一边抚摸着我满是伤痕的躯体，昏迷中的我不时因为他的抚摸颤抖着，不过他完全的无视，眼中满期待和兴奋的欲火。当我下次醒来的时候，迎来的绝对是另外一轮残忍的凌虐。




　　第十章、探

　　夜晚，在人间天堂的一间包厢里，我抱着姑姑美丽动人的身体享受着。赤裸的坐在我的怀里的姑姑，此时的打扮令我很兴奋，因为她是被捆着一身性感的龟甲束坐在我的怀里的。在进人间天堂的时候，我就让黄毛儿叫来了一个调教师把打扮了一番。
　　当看到姑姑完美的身体时，黄毛儿还有调教师不停的流口水。在绑姑姑的时候，调教师还能在她身上揩油，但是黄毛儿就惨了，只能干瞪眼，因为姑姑根本不让她碰。当我抱着赤裸的姑姑离开时，黄毛儿脸上那哀怨的神情令我笑了好久。虽然黄毛儿几次求我，希望我能把姑姑给他玩儿玩儿，不过我没有答应。因为姑姑在我心中的地位可不是女奴，虽然她已经是女人了，但是在我的心底，依旧把她当父亲一样的尊敬。只要她没兴趣，我绝对不会强迫。
　　我们所在的包厢是二楼的贵宾厢，就像是剧院的包厢一样，我所在的包厢就是老公用他的名义包下来的。前面正面对着豪华的舞台，天上人间最特殊的节目都在上演着。这些节目都是不对外公开的，只有很少的一部分客人、而且是身份不一般的客人才能看到。如果想亲身参与进去，就要给演员一笔价值不菲的钱。
　　“姑姑，刚刚那个黄毛儿是个不错的年轻人，你为什么不和他玩儿玩儿啊？”我一边揉捏着姑姑的阴户一边问道。
　　“嗯――因为……我没有感觉嘛！自从人家变成女人后，能让我心动的男人就不多。”姑姑叹气的说道。
　　“让你心动的男人不多？都有谁啊？”我疑惑的问道。
　　“就三个人，你叔叔、你还有红星。不过红星这小笨蛋一直不敢动手，我都那么诱惑他了，他还只敢偷看。”姑姑一脸不满的说道。
　　听了姑姑的话之后，我忍不住的笑出了声，然后把两根手指插进了她阴户同时说道：“原来姑姑你是喜欢乱伦啊！”
　　我的话令姑姑的成熟知性的容颜一红，然后娇嗔着说道：“人家就是喜欢乱伦，谁让你这小坏蛋使坏，给人家破处的男人、第二个男人都是血亲。现在连肚子里的孩子都是你这小坏蛋下的种。”
　　听了姑姑的娇嗔，我忍不住笑出声来，然后说道：“那姑姑你可要努力多给自己生几个儿子啊！”我一边说、一边脱下了裤子，把鸡巴插进了姑姑的阴户里抽插起来。
　　“你这坏蛋，就知道欺负人家！在这里H拢被看到怎么办？这里有好多把人家当高人的人呢！”在我的H干下，姑姑扭腰摆臀配合的同时，娇声的抗议道。
　　“哈哈！看到就看到，让他们知道你的本性不是更好。我可是非常怀念那个撅起屁股任由男人H屁眼儿的爸爸啊！连我老公和岳父都不给H的姑姑，我可是不会喜欢！”在啪啪的撞击声中，我坏笑着说道。
　　“哦――我的小坏蛋侄子，我的大王八儿子，姑姑爸爸……怎么生了你这个变态啊！”姑姑一边说、一边不停的抛动着丰满诱人的大屁股。
　　我抱着姑姑的大屁股不停的大力H干着，“啪啪”的声音传出包厢外，但是并没有任何人觉得意外，因为几乎每个包厢里都会有这样的声音。在一轮大力的H干之后，姑姑被我送上了一次舒畅的高潮，不过我却没有射精。
　　“姑姑，你知道我是变态，喜欢自己心爱的人被别人H。所以……你能再淫贱起来吗？不只是和我们这些你接受的人H拢而是像在A县的时候、像你做男人的时候一样，做一个淫贱、放荡，只要兴趣来了谁都可以H的人。”停止了抽插、粗大的鸡巴依旧留在姑姑阴户里的我说道。
　　“你这小坏蛋，姑姑看你的身边已经不缺骚货，所以才决定做一个'好'女人，你这个小子却总是把我向外推。想要我做骚货也没问题，只要你再掰开你的屁股，让别人H你的屁眼儿就可以。”姑姑一脸坏笑的说道。
　　看着姑姑的坏笑，我的嘴角轻轻的扬起，然后低声在她耳边说道：“一言为定！”说完之后，我一脸坏笑敲了敲墙壁，不一会之后，老公就走了进来。看到他之后，姑姑使劲儿咬了我肩膀一下，然后低声说了句：“坏蛋！”
　　看到老公他们之后，我立刻把姑姑放在了旁边，然后抱住了老公，并对他说道：“老公，我终于成功了，现在你可以享受我姑姑爸爸了。”说完之后，我一脸邀功似的看着他。
　　面对着姑姑，老公稍稍有些拘束，因为他不知道应该怎么称呼姑姑。在来天上人间之前，我已经告诉了姑姑真正的身份。
　　“没有外人的时候，你可以叫我岳父，其他时候你和宏杰一样叫我姑姑吧！”看出老公尴尬的姑姑笑着对他说道。与此同时，姑姑暗暗运劲震断了身上的绳子，然后坐在了老公怀里。
　　抱着姑姑成熟美丽的身体，老公的心中非常的兴奋。虽然已经H过妈妈和岳母两个绝美熟女了，但是任何男人都不会嫌H过的美女多，何况还是姑姑这样美丽又特殊的“美女”。想到姑姑特殊的身份，老公的心中就觉得异常的刺激。
　　“老公，青青姐和小云呢？他们怎么没来？”我疑惑的问道。
　　“他们来了，一会儿他们想上台表演节目。”老公笑着说出了让我有些吃惊的答案。
　　“表演节目？青青姐和小云？不会吧！”我有些不敢置信的说道。
　　“一会儿他们就上场，节目就是贵妇和丈夫的私生子H隆Ｖ徊还两人都会戴面具。”老公笑着说道的同时，双手不停的在姑姑的身上揉捏着。
　　“哈哈……我的好女婿，你老婆要是怀孕了，是算你的还是算你儿子的啊？”姑姑一脸好笑的问道。
　　“当然是算我的，要是让别人知道我儿子搞大了我老婆的肚子，我的脸可就丢尽了。”老公笑着说道。
　　“要是让人知道你老婆当过妓女，那你不就更丢脸了？”我坏笑着对老公说道。
　　“我老婆当妓女是为了给家人治病，你老婆卖碌哪康穆铩…”老公一脸坏笑的说道。
　　看到老公的坏笑，我立刻就明白他想要说什么了。不行听到他调笑的我，立刻扑进他的怀里和他拥吻起来。在我和老公拥吻的时候，刚刚还不想和其他男人H碌墓霉茫已经脱下了老公的裤子，然后吮吸起他粗大的鸡巴来，那个样子完全就是一个饥渴的老骚货。看到姑姑的表现，我立刻在老公耳边说了几句话，他听了之后看着姑姑坏笑起来。就在这时，舞台中央的司仪、就是虹姐的女儿，大声的介绍起了下一个节目，我们知道，青青姐的节目到了。
　　“下面表演节目的是一个贵妇和她老公的私生子。两人的身份我不敢透露，只能说大家如果知道他们的身份，一定非常吃惊。这位贵妇说要在这里表演节目的时候，我自己都没有想到。原本我以为她这样地位高贵的女人绝对不会来我们天上人间，但是没有想到她不但来了，而且还会和她老公的儿子表演节目。在坐的诸位都听过她的名字，有不少人也都见过她。一会儿如果你们如果根据她的体型、声音或者其他因素认出了她，可千万不要声张。这样对你、对我们都好。”虹姐的女儿楚静怡笑着说道。
　　说完之后，虹姐的女儿退了下去。然后，青青姐就穿着高开衩的紧身皮衣、四肢着地的被小云骑着爬了出来。小云带着面具骑在青青姐的背上，双手拽着青青姐项圈儿上的链子，就像凯旋的将军一样骑着青青姐。他此时非常的开心，有几个私生子能像他一样，骑在正妻的身上，一会儿还能尽情的H履兀
　　青青姐和小云的上场令客人们很兴奋，而包厢里的我们三人更是兴奋又刺激。老公在青青姐和小云刚刚上场的时候，就忍不住把姑姑按在了包厢的边缘，抱着她丰满的大屁股狠狠的大力H干起来。多日没有尝过我之外鸡巴的姑姑，立刻扭腰摆臀的配合起老公的H干，完全不在意自己的上半身已经探出了包厢外。我则是在一边看着老公H姑姑的同时关注着青青姐和小云将要进行的表演。
　　“岳父大人，你的旅H起来这他妈的爽，不比岳母大人的差！有你们这样的岳父、岳母，女婿我真是性福死了！”老公抱着姑姑丰满的大屁股H干的同时，一脸满足的轻声说道。
　　“喜欢H岳父……就尽情的H！以后……岳父的骚潞推ㄑ鄱……随时欢迎好女婿的大鸡巴！只要你希望……我和你岳母……也给你当小老婆！”姑姑一边扭臀迎合着老公的H干、一边骚媚的浪叫道。
　　在姑姑的浪叫声中，老公的熊腰大力的挺动，“啪啪”的声音随着每一次身体的撞击传出来。在老公的大力撞击下，姑姑的丰臀、还有已经探出包厢的巨乳不停的剧烈晃动着。不一会儿之后，旁边一对儿以同样姿势H碌哪信就发现了。女人的反应是嫉妒，而男人则是一脸的羡慕。
　　在女人嫉妒、男人羡慕的目光中，姑姑双手抓着一对儿巨乳大力的揉搓起来。正在她揉搓的时候，她的乳头儿竟然第一次流出了乳汁。看到这样的情景后，老公立刻改变了姿势，面对面的抱着她坐在豪华的座椅上H了起来。H了几下之后，就握着姑姑的巨乳吮吸起来。
　　看老公和姑姑快乐的样子，我笑了笑之后就趴在了包厢的外檐上，然后观赏起青青姐和小云的游戏来。此时青青姐手里拿着麦克趴在地上，屁股对身后的小云高高撅起着趴在地上。
　　“我是身后孩子父亲的妻子，她的母亲因为我的原因不能见她心爱的男人，而他也因为我的原因不能和亲生父亲相认。直到前些日子，他用粗大的鸡巴把我变成了他的母狗之后，他才取得了应有的地位。今天，他就要在这里狠狠的教训我这个恶毒的女人，用他的大鸡巴让我彻底的成为他的母狗。”青青姐用她动听的声音，说着令我心里想笑的谎话。
　　青青姐什么时候阻止过老公和月娥姐在一起？又什么时候阻止过小云和老公相认？小云教训青青姐？如果青青姐愿意，她的排泄物小云都会毫不犹豫的吃下去。虽然老婆是小云的第一个女人，但是在小云的心中，从小就照顾他的青青姐的地位只有月娥姐能比较。
　　我的心里在暗笑，但是其他的客人有不少可是惊呆了，因为他们中有些人已经听出了青青姐的声音。他们已经猜到了青青姐的身份，尤其是那些曾经H过青青姐的男人。狄氏集团未来的总裁夫人和狄龙的私生子乱伦，这个新闻绝对是爆炸性的。不过这里面的任何一个人都不敢说，一是他们不知道青青姐说的是真是假，另一个就是即使是真的，小云只要不承认就好了。
　　就在众人吃惊的时候，小云拿出情趣皮鞭，对着青青姐的丰臀就狠狠的抽了下去。“啪啪”的鞭打声中，那些认出青青姐的人惊愕的张大了嘴。
　　“贱货！以前你欺负我妈、欺负我，看我现在怎么教训你！”在抽打青青姐的同时，小云大声的喊道。但是我却听出来了，在小云的喊声中，却没有一丝的敌意和憎恨，只是单纯的念着台词而已。虽说没有憎恨，但是这么打自己尊敬女性的屁股，小云还是很兴奋，他的胯间忍不住支起了帐篷。
　　“哦――我的小主人，使劲儿打我、使劲儿抽我吧！打我这个恶毒的女人、抽我下贱的大屁股吧！”被小云打的非常舒服的青青姐，骚媚的大声浪叫的同时，丰满的大屁股不停的对着身后的小云扭动着。
　　那些不知道青青姐身份的人，只是把舞台上的情景当成普通的节目，但是那些知道青青姐身份的人一个个都兴奋的不得了。能进这间大厅的人，个个都非富即贵，而能进包厢的人，更是有着惊人的财力和势力，能让这些人觉得有趣的游戏实在是太少了。
　　“这个节目很普通啊！为什么张老板他们那么激动？”一个不明所以的人问道。
　　“谁知道，该不会是他自己家里也有这样的情况吧！”另一个人坏笑着答道。
　　这些不明情况的人胡乱猜测着，而那些知道情况的人又不敢说出青青姐的身份，只能鄙视他们“没见识”。不过这些人并没有太关注其他人，因为他们大部分精力都集中在青青姐和小云的身上。看着小云任意抽打青青姐的情景，他们一个个都羡慕的不得了，幻想自己有一天也能这么玩儿青青姐。
　　小云抽打了青青姐一会儿之后，就忍不住欲望，拉开青青姐身上的拉链儿，抱着她丰满的大屁股就把鸡巴插进了她的骚拢然后当众大力的H干起来。在“啪啪”的撞击声中，那些猜到了青青姐身份的人，一个个都兴奋的咽起了口水。
　　“女婿，认出你老婆的人……不少，你不怕……丢人吗？”姑姑一边挺动着阴户迎合老公的H干、一边问道。
　　“有什么好怕的？以后……我还要她们在乐胜表演呢！不只是她们，以后我还要瑾萱和宏杰也表演。”老公一边H着姑姑、一边兴奋的说道。
　　听了老公和姑姑的话后，我笑着问老公道：“老公，你什么时候公开和小云的关系？你不怕到时候这里的人全都猜出来吗？”
　　“猜出来也没关系，反正谁也不敢笑我们。”老公一边说、一边开始了最后的大力H干。几十下抽插之后，他大吼着在姑姑的阴户里射精了，而姑姑也在同时达到了高潮。
　　“老公，你和青青姐什么时候结婚啊？到时候我给你准备些礼物好不好？”我一脸坏笑的问老公道。
　　“快了，前几天我已经和青青拍好婚纱照，到时候我一起宣布小云的身份，同时还有发布药品研制成功的消息。”老公抱着姑姑、一脸满足的说道。
　　“哈！那还真是三喜临门啊！到时候老婆我再给你舔一个喜讯好了。”我一脸坏笑的看着老公说道。
　　看到我坏笑的样子后，老公一把把我拉进怀里，一边脱我的衣服一边说道：“小贱货，是不是老公最近对你太好了，让你忘了自己的身份了。”说完之后，他的鸡巴已经顶在了我的屁眼儿处。
　　“我是你的好老婆、也是被你戴绿帽子的窝囊废男人。”说完之后，我的屁股向下一沉，没等老公动作，就把他的鸡巴插进了早就准备好的屁眼儿，然后坐在他的怀里耸动起来。
　　屁眼儿已经多日不被H干的我，再次享受到被插入的充实之后，立刻快乐的呻吟起来。老公的鸡巴依旧是那么的粗大、坚挺，H的我舒爽的很。虽然现在我对男人已经没有什么兴趣了，但是对老公我还是无条件的欢迎。而且……没兴趣儿时心里上，但是身体上嘛……我的身体依旧很喜欢呢！
　　在包厢里，我和姑姑轮流伺候着老公，在舞台上，青青姐和小云表演着节目。当青青和和小云的节目表演完之后，我们三个的游戏也已经结束了。当心满意足的我们三人穿好衣服后，就一起离开了包厢。老公左拥右抱的搂着我和姑姑出了包厢的时候，刚好有另外几人从旁边额包厢走出来，有一对儿男女还是看到姑姑奶子的那一对儿。当他们看到老公的时候，一个个都露出了讨好的笑容。
　　“唉！真羡慕狄总啊！那么美的美人儿竟然能一次玩儿两个。”
　　“是啊！不过……我最羡慕的是他想玩儿什么就玩儿什么。”
　　看着我们离开的背影，几个人议论着说道。其中有两个人一脸了然的看着老公，因为他们自认为是发现了老公的“秘密”，不过……他们什么也不敢做。
　　被老公揽着的我和姑姑，在人们羡慕的目光向前走着。正在我们要进房间玩儿的时候，我的电话突然响了，当我接起后，发现竟然是已经离开几天的老婆打来的。
　　“喂！老婆，找老公什么事儿？”我一脸笑容的问道。
　　“窝囊废！快给我回来，伺候我和妹夫H拢　崩掀糯笊的对我喝骂道。
　　老婆的声音很大，不但我听的清清楚楚，就连旁边的老公、姑姑，还有要来伺候我们的黄毛儿都听清了。看着几人一脸好笑的神情，我一脸抱歉的看着他们，然后说道：“老公、姑姑，抱歉啦，我要回家伺候老婆啦！”说完之后，就留下老公和姑姑独处，自己先跑了。
　　…………
　　我怀着兴奋的心情向家里疾驰而去，几分钟之后，我已经来到了家门口儿。当我无声无息的打开房门时，卧室里一阵阵“啪啪”的撞击声和骚媚的淫叫声就不停的传进了我的耳朵里。当我正要感叹老婆有了奸夫就忘了老公的时候，我立刻呆住了。因为我没有感应到老婆的气息，在我们卧室里，淫叫着和文正H碌氖潜鹑耍但是那声音却是老婆的。此时，我的心中忍不住打了一个寒颤，一种不祥的预感从心头升起。
　　没有感觉到老婆气息的我，立刻全力的感知起来，不一会儿，通过玉佩空间的联系，我面前感觉到了老婆的气息，但是那微弱、明显除了问题的气息根本不能让我确定她具体的位置。担心老婆的我，想都没想就直接进入了玉佩空间去找干爷爷了。
　　“爷爷，你在哪儿？快出来！”在玉佩空间里，我焦急的大喊道。
　　不一会儿之后一脸没有睡醒的爷爷，从大殿里走了出来，来到了我的面前。正当他想发牢骚的时候，我立刻说出了我的担心。爷爷二话没说，立刻就寻找起老婆的下落来。不一会儿后，爷爷一脸阴沉的说出了老婆如今的情况――比我被顾同俘虏的时候还惨。而且由于老婆所在的地方有术法掩盖，就连爷爷也不能确定具体的位置。听了这些之后，我的心立刻沉了下去。
　　“小杰，你先别着急，着急什么事情都做不了。你现在要做的就是盯紧假扮瑾萱的人，而且要早点儿通知华夏守护者，他们也许能查出些线索。我先炼制写丹药，等你找到瑾萱的时候立刻给她服下，这样她才能快速恢复战力，免得成为负累。”爷爷一脸严肃的对我说道。
　　听了爷爷的话后，我重重的点了点头，然后离开了玉佩空间。回到家里后，我从玉佩空间里出来的声音立刻被那个女人发现了，她高声呼喊着让我进去伺候她们。我深深的吸了一口气，然后努力做出一副什么都没有发现的样子向卧室走去。当我进了卧室后，看到就是汪文正压在一个和老婆一模一样的女人身上，像打桩似的在她的骚吕锩H干着。如果是以往我看到这样的情景，立刻会像奴才一样爬过去伺候他们，但是今天我只是呆呆的站在门口儿，然后看着文正大力H干着他身下的女人。
　　女人身上任何一个地方都和老婆一样，就连阴户上四个阴环儿的位置都没有任何的区别，奶子里甚至也流着奶水儿。但是我很清楚，她不是老婆。虽然她和老婆一样的淫贱，但是老婆没有她眼中的企图；虽然她和老婆一样的放荡，但是老婆不会把文正当成泄欲的工具；虽然她和老婆一样的善于H拢但是老婆的技巧更被动，只有面对我的时候，老婆才会把她强势的一面儿展现出来。
　　女人表现出的种种不同，令我打心底里厌恶她，但是我却又不能表现出来。当她学着老婆，命令我爬上床、伺候她和文正H碌氖焙颍我只能忍着心中的愤怒和不甘上去了。因为我很清楚的知道，如果我不上去，敌人一定会有所警惕，那样想救出老婆就更不容易了。
　　心中厌恶的我，心不甘情不愿，却完美的掩饰着伺候完女人和文正H轮后，文正一脸满意的离开了。当我一脸奴相的送走文正之后，我立刻转变了态度，强势的把女人四肢着地的按在了地上，然后一脸邪笑的说道：“贱货！又他妈的和你奸夫欺负老公，现在你奸夫走了，看我怎么教训你！”说完后，我抡起巴掌就狠狠的抽打起她那和老婆一样丰满的大屁股来。
　　我突然之间强势的反击令装扮成老婆的女人一愣，不过她立刻反应了过来，以为这是我和老婆没有外人时候的相处模式。反应极快的她，立刻撅起了大屁股，然后淫贱的扭动着任由我拍打，并且骚浪的淫叫道：“老公――贱货老婆错啦！使劲儿打人家的大屁股、使劲儿教训人家吧！和奸夫欺负老公的贱货老婆欠教训啊！”
　　女人快速的反应令我有点儿吃惊，因为她的表现实在是太自然了，就好像经常这样做似的。搞不好她在家里也是这么和她老公玩儿的，不知道她的奸夫有多少呢？不过我并没有兴趣去管她平时什么样儿，我现在迫切想做的事情就是狠狠的H这个女人，免得她一会儿把同伙儿当奸夫叫来。虽然我已经决定要配合她们演戏，但是我可不想多伺候男人。
　　挥舞着巴掌在女人丰满的大屁股上拍打了近百下，打得她得屁股已经红肿不堪之后，我抱着她的大屁股，就把挺立的鸡巴狠狠的插进了那和老婆完全一样的骚隆
　　“哦――老婆，你刚被别人H过的骚禄故钦饷此、这么舒服啊！老公我……最喜欢H你这样的吕玻　奔Π筒迦牒螅我一脸邪笑的说道。
　　说完之后，我抱着女人丰满的大屁股就开始大力的H干起来。在“啪啪”的撞击声中，女人的丰臀不停的抖动，而我粗大鸡巴给她带来的快感也令她忘情的扭动起屁股来。与此同时，高亢的浪叫不停的从她的嘴里大声的传出。
　　当十几分钟之后，女人在我的大力H干下，达到了一次不小打的高潮。在她忘情高潮的那一刻，我的手轻轻的点在了她身体的穴道上，手法正是干爷爷曾经教给老婆的。在女人彻底昏迷的那一刻，我立刻打电话给华夏守护者，向他们问清了情况。等得知老婆是在调查王家和日本人是否勾结的时候，我立刻锁定了敌人。在得知了我这里的情况后，华夏守护者的人立刻开始行动了。不过，即使是以他们的行动能力，想要救出老婆也不容易。所以……我还是需要靠眼前这个女人。
　　抱着女人的大屁股再次开始H干的同时，我也解开了她的穴道。在我的H干中清醒过来大腚女人，一边淫荡的扭动着屁股、一边大声的高喊着，当我抱着她丰满的大屁股射精的时候，她已经达到了第二次打的高潮。
　　“老婆……你的旅H起来还是这么爽，今天还有什么节目吗？如果没有，咱们就睡觉吧！”我虽然这样说，但是心里却是非常的希望女人能立刻带我去找老婆。
　　因为刚刚我出乎预料的行动，女人绝对不想再出什么预料之外的差错，所以她立刻就做出了决定。
　　“老公，咱们今晚玩儿个特别的游戏吧！绝对让你舒服的不得了！”女人一脸骚笑的说道。
　　“特别的游戏？是把我绑起来看你被轮奸、还是你和你奸夫一起玩儿我？”我一脸'兴奋'的问道。
　　看到我的反应，女人的嘴角轻轻的扬起，然后说道：“跟我走吧！绝对让你终生难忘！”
　　看着女人轻扬的嘴角，我的心里一沉，但是依旧按照她的希望，走向了敌人为我准备的舞台。因为我必须去，我要救出我心爱的老婆。




　　第十一章、侮辱（1）

　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的拍打声不停的在房间里回响着。在房间华丽的大床上，一个像猪一样肥胖的男人，正趴在一个身形美丽、但是满身伤痕的女人的身上耸动着。女人的脸上罩着黑色的头套，看不清样子，但是她偶尔发出的声音还有紧咬的嘴角说明，她是屈辱的承受着身上男人的H干，虽然她的身体上满是可怕的伤痕，但是她却坚强的没有发出一声哀鸣，坚强的样子既令人心痛、又令人兴奋。
　　“美人儿，H了你这么久，你怎么还是不出声？我向你保证，只要求饶、我就能把你带出去，让你别再遭罪。你要是再这么倔强，就要被玩儿死啦！”H着美女的男人，一脸淫笑的对女人说道。
　　对男人的话，女人并没有回答，只是一脸厌恶的看了他一眼，然后就继续任由他H干了。看到女人的反应，男人愤怒的在女人的身上起伏着。“啪啪”的声音在男人的愤怒中继续回响在华丽的大床上。十分钟左右之后，愤怒的男人大吼着在女人的身体里射精了。在身体痉挛似的颤抖了几下之后，他从女人的阴户里拔出了带血的鸡巴。看着女人那还在流血的阴户，男人的眼中闪过一丝暴虐的快感。
　　当他H完之后，就穿好衣服头也不回的离开了女人的身边。当他打开们之后，立刻成熟美艳、一身暴露打扮、浑身散发妖媚风情的女子就等在外面，然后一脸恭敬的问道：“李长老，感觉如何？这个女人H起来舒服吗？”
　　“张倩妹妹的心意我收到了，这个女人的身材、骚露济坏盟担就是……一动不动、也不出声，弄得好像奸尸似的，不过瘾啊！”被称为李长老的胖子，一脸不满的说道。在说话的同时，胖子的眼睛紧紧的盯着张倩露出大半儿的奶子。
　　看到李长老的目光，成熟妖媚的张倩立刻挽着他的手臂，用丰满的奶子挤压着李长老的手肘，然后骚媚的说道：“真是对不住李长老了，这个女人不识好歹、让您见笑了，以后我们一定严加管教。晚上的时候妹妹亲自去你房里道歉好吗？”
　　感受着手臂上柔软的触感、看着张倩那骚媚的样子，李长老的眼睛立刻一亮，然后伸手肥胖的大手就在张倩的丰臀上揉捏起来。
　　“妹妹说的什么话？咱们关系这么好，你说什么道歉？晚上带哥哥出去走走就好。”李长老淫笑着对张倩说完后，捏了几下张倩的屁股就离开了。
　　张倩一脸浪笑的送走了李长老后，转身就进了刚刚李长老H女人的房间。看着床上依旧不动的女子，张倩的眼中立刻就闪现出了怒火。迈步上床之后，对着女人那凄惨的身体就重重的踩了下去。在那红肿渗血的奶子、阴户处踩了几下之后，张倩大声的骂道：“贱货，看来你受的罪还不够是不是？妈的！我的贵客也不好好伺候，看老娘怎么玩儿你！”
　　说完之后，张倩伸手扯下女人头上的面罩，露出了那张绝美的容颜。如果我此时在房间里，立刻就会冲上去杀了张倩、然后再杀了那个李长老，因为被凌虐得浑身伤痕的女人，正是我的老婆姚瑾萱。当面罩被摘下后，老婆苍白的脸上没有一丝屈服的痕迹，依旧愤怒有轻蔑的盯着张倩。
　　“妈的！你这是什么眼神，信不信我挖下你一对儿眼珠子！”被老婆轻蔑目光看的愤怒异常的张倩大声的骂道。
　　“我不信！因为你只不过是王云峰的一只母狗，没那个胆子对还用的我。靠取悦王云峰生活的你，只不过是高级的婊子，用律活的烂货。等到人老珠黄的时候，等待你的就是成为弃妇而已。”老婆一脸轻蔑的看着张倩说道。
　　老婆的话令张倩愤怒异常，因为老婆说的都是事实。她的骚峦耆是王云峰的工具，即使是他的孩子，也必须按照指示嫁给王云鹏。成了王云鹏的老婆后，她的骚戮透忙了。王家家主弟弟的老婆，想H的人实在是太多了。她的滤淙晃王云峰带来了众多的利益，但是她在王云峰心中的地位依旧只是一个比较高级的婊子。
　　“啪”张倩一个巴掌扇在老婆的脸上，然后大声骂道：“给我住嘴，婊子！你再说，我撕烂你的拢　币槐咚怠⑺的巴掌一边扇在老婆的脸上。
　　“哈！有那胆子你就来吧！我让你撕！”说完，老婆就对着张倩张开还在流血的阴户，然后一脸轻蔑的看着她。
　　看着老婆张开双腿间那不停流出殷红血液的阴户，张倩一脸愤怒、但是却又不敢真的做什么。在老婆那轻蔑的目光中，张倩伸手抓住她的头发，然后拖行着向房间的一面墙壁前走去。按了一下墙壁上的机关后，一扇暗门出现了。
　　“贱货，你不是在我面前装圣女吗？好！我他妈的就让你成为彻底的烂货，我要把你被轮奸的惨象拍下来，全都发到网上，让所有人都知道你是个被玩儿烂的女人。”张倩一脸恶毒的看着老婆说道。
　　拖着老婆进了暗门之后，她把老婆扔进了原本那间凌虐她的房间离开了。不一会儿之后，二十多个身材高壮的大汉被她带了进来。看到这些人之后，老婆非常清楚等待她的是什么，不过她并没有害怕，依旧是轻蔑的看着张倩。
　　“给我上！H她的隆⒓樗的屁眼儿，不许让她的骚潞推ㄑ鄱闲下来！H到她求饶为止！”张倩大声的对大汉们喊道。
　　听了张倩的命令，大汉们兴奋的大喊着扑向了老婆。这些大汉几乎全都是张倩从手下中选出来的，个个都是凌虐方面的好手，对H满身伤痕的女人特别的有兴趣。如果是一般女人受了老婆这样的伤势，早就离死不远了，哪里还能继续H。看到老婆这样经H的女人，他们怎么可能不乘机玩儿个够？两个最近的大汉立刻就扑上了老婆的身体，然后一前以后的H干起来。
　　原本伤势就没有好，再加上刚刚又被张倩拽着头发拖行了一段路，老婆浑身痛的要命。大汉们进来的时候她心中就暗暗开始叫苦了，当两个大汉一前一后的把她从地上抱起，然后把粗大的鸡巴插进她流血的骚潞推ㄑ鄱后，剧烈痛楚令她忍不住哀鸣了一声，然后心中默默的想到“老公，这次我就算是被救出去，骚潞推ㄑ鄱大概也被玩儿坏了吧！不知道以后我对男人还会不会有兴趣儿。”不过虽然如此，老婆嘴里也没有求饶。
　　“张倩，想让我求饶，这辈子也没可能！等你落在我手里，我他妈的绝对让你比我惨十倍！”老婆大声的喊道。
　　在老婆心中暗暗叫苦的时候，大汉们一个个轮流H干着她。这些人没有调情、没有技巧，只是按照张倩的命令，不停的残忍H干着。平均每个人H上十几分钟就射精一次，然后立刻就换下两个人H。老婆的嘴巴一直没有被插，因为他们都想听老婆哀鸣的声音，不过他们都失望了，除了偶尔因为过于疼痛老婆发出了几声闷哼之外，他们没有听到一声求饶。不过也正因为如此，他们H的也越来越粗暴了。在大力的H干下，原本是为了增加情趣而穿的阴环儿，也加深了老婆的痛楚。因为大汉们经常拉扯阴环儿，老婆的阴唇已经被撕扯除了几个伤口。
　　轮奸过老婆的男人，鸡巴和身上都沾了很多的血，鸡巴上的血来自老婆的骚潞推ㄑ鄱，身上的血来自老婆美丽的身体。无论是看着、还是H着老婆的男人，一个个脸上的神情都是越来越兴奋，但是老婆脸上的神情却越来越痛苦、苍白。如果换成一般的女人，此时早已经死了，但是老婆强横的身体却令她依旧能承受，只是痛苦却没有减弱。
　　在不知道已经被多少人轮奸、老婆感到阴户已经失去了知觉的时候，张倩一脸轻蔑笑容的离开了。就在此时，一个男人挤开了众人，然后说道：“喂！大伙儿别再一起上了，这婊子再怎么H也不会求饶，咱们找点儿乐子玩儿吧！”
　　声音老婆非常熟悉、声音的主人老婆也熟悉。因为这个人就住在我们家的对面儿，房子还是老婆出钱买的。这个人就是刘大勇，老婆的奸夫大哥，多次H过老婆、并且羞辱过我的男人。此时，他也成了玩弄老婆众人中的一员，而且还清楚的明白了老婆的身份。
　　“什么乐子？”H着老婆的两个男人停了下来，然后问他道。
　　“咱们一个个轮流H这个婊子，看谁坚持的时间最长。坚持时间最短的，就找个美女给坚持时间最长的H，你们看行不行？”刘大勇一脸淫笑的说道。
　　已经H了半天的众大汉听了刘大勇的提议后，立刻表示同意，然后立刻开始了这场竞争，老婆此时已经不是他们关注的焦点，而是他们竞争的工具了。竞争开始之后，另一轮残酷的轮奸开始了。“啪啪啪啪……”的响声随着一个个大汉轮流在老婆身上起伏而不停的回响，而每一次的响声之后，老婆的阴户里都会有更多的血迹飞溅。在大汉们的身下，老婆彻底的成了大汉们淫乐的工具。
　　在七八个人H过之后，终于轮到了发起者刘大勇。当他扑到了老婆躺在地面一动不动的身体上后，立刻把粗大的鸡巴插进了老婆的骚拢然后打桩似的H干起来。心底充斥着痛苦的老婆，一脸呆滞的看着天花板，完全没有在意趴在自己身上的男人是谁。直到刘大勇的声音在她耳边轻声的响起为止。
　　“姚警官，我能为你做些什么？怎么才能帮到你？”
　　自从被抓住以来，老婆一直被残忍的凌虐着，虽然只有短短几天，但是她却感觉像一个世纪那么漫长。她已经忘记了时间、忘记了地点，心中只期盼着我能早点儿救她，但是她没有想到的是，第一个给她希望的，竟然是刘大勇这个原本从没有在意过的流氓。
　　“为什么帮我？”老婆语带期盼的低声问道。
　　“我……我只是个小流氓，这辈子最大的坏事儿就是打架、强奸了几个女人而已。看到你被折磨成这个样子，我心里也不好受。按这样下去，你是一点儿活路也没有了。这几天我进出了几个密室，看到那些被折磨得和你一样凄惨、甚至死了的女人，我可是后悔死跟着王家了。不过我也求求你，成功之后千万别说是我帮忙的，免得他们追杀我。”刘大勇一边大力的H干着老婆、一边低声的在她耳边说道。
　　“我……明白了，谢谢你！”老婆语调有些颤抖的在刘大勇耳边说道。
　　“能不能告诉我怎么帮你？”刘大勇问道。
　　“想办法去见我老公，他能把解药给我。”老婆说道。
　　“好！我明白了！不过可能要费点儿时间，因为他们最近给我布置了不少事儿，请等等吧！”刘大勇轻声的说道。
　　“大勇哥……谢谢你！谢谢你帮我！我从来没有这么感激一个人。”老婆语调颤抖、满怀感激的在刘大勇的耳边说道。
　　“别这么说，是大勇哥混账，竟然跟了这么一群人。如果能救了你，大勇哥也值得了！还有，这几天别再忍了，配合他们一下，少遭点儿罪。”刘大勇轻声的在老婆耳边说道。
　　“嗯！我马上就求饶，以后……我会尽力配合的！”老婆低声的对刘大勇说道。
　　说完之后，老婆忍着浑身的疼痛，挺动着腰部大声的哀嚎道：“啊……好痛啊！求求你，饶了我吧！别再H了，我真的受不了啦！”
　　老婆突来的哀嚎令所有人一愣，他们不明白老婆为什么会突然求饶。就在此时，房间的门再次打开了，张倩一脸兴奋的走了进来，然后大笑着说道：“贱货！你他妈的求饶了、你他妈的求饶啦！哈哈哈哈……刘大勇，你干得不错，我记你一功！”
　　张倩的话说完，刘大勇一边继续在老婆的身上起伏着身体、一边兴奋的说道：“谢谢夫人，我马上就结束，等一会儿！”说完之后，刘大勇立刻开始了最后的大力H干。
　　此时的老婆立刻明白了，刘大勇刚刚的话只不过是他为了令老婆求饶而说的话，为的就是在张倩面前立功。一瞬间，老婆的心中立刻被屈辱充斥，愤怒的泪水从眼中不断的滑落出来。然后紧咬只是牙关，愤怒的看着刘大勇和张倩。在老婆愤怒的目光中，刘大勇毫不介意的把大量的精液射进了老婆的阴户里，然后迅速的从老婆身上爬起，来到了张倩的面前。
　　“夫人，我……我……”刘大勇盯着张倩性感的身体，一脸期待的说道。
　　看着刘大勇期待的样子，张倩嘴角轻扬，淫浪的给刘大勇一个媚眼儿之后，双手撑在墙上，对他撅起了礼服下的丰臀。刘大勇看着眼前性感的丰臀，立刻扑了上去，然后撩起了裙子。在张倩的长裙下，并没有穿内裤，只有一双性感的丝袜穿在她修长的腿上。性感的丰臀、淫靡流着淫水儿的阴户完全展露在刘大勇的面前。看着眼前的美景，刘大勇兴奋的抱紧了张倩丰满的大屁股，然后把粗大的鸡巴插进了张倩骚隆⒋罅Φ拿H干起来。
　　“啊――好舒服！刘大勇，你的鸡巴好大啊！以后多来找我，我和我女儿的骚隆…以后随你H啊！”张倩一边扭动着屁股迎合刘大勇的H干、一边大声的浪叫道。
　　看到刘大勇H张倩，其他男人全都露出了兴奋有嫉妒的神色，因为对他们这些下层人员而言，作为女主人的骚潞推ü筛本就是没机会见到的。现在因为刘大勇的原因见到了，他们全都兴奋极了，但是他们有嫉妒刘大勇能享受到张倩诱人的身体。
　　在男人们兴奋的神情中，张倩一脸傲慢的回头看向了老婆，那目光就好像是在说：“贱货，你看到了吗？男人为了H我的拢愿意像狗一样的伺候我。而你却只能像母狗一样的伺候男人的鸡巴，我要比你高贵多了！”
　　看到张倩轻蔑的目光，老婆痛苦的闭上了眼睛。老婆比张倩漂亮、身材比她好，皮肤也比她强。但是被凌虐、又随便儿H的她，怎么可能被男人们重视？现在的老婆，在男人们的心中比路边的妓女还不如。因为她现在就是母狗，随便儿H、随便儿奸的母狗。
　　就在老婆痛苦的时候，王云峰一脸淫笑的走了进来，看着老婆脸上那羞愧中带着黯然的神情，他的嘴角轻轻的扬起，他知道，老婆的自尊心已经被摧毁了。他已经令老婆明白到，现在的老婆在男人们心中不是高手、不是警官、不是华夏守护者的顶级成员。只是一个潞推ㄑ鄱被玩儿烂、连婊子的地位都不如的烂货。
　　“姚女士，现在你好像明白自己的地位了，不过……你看到这个之后，一定会更清楚。”说完之后，他拿出了遥控器打开了监控画面。
　　“老公，就在前面了，打开门之后进去，你就能玩儿有趣的游戏了哦！”一个女生笑着说道。
　　听到这个声音后，老婆立刻睁开了紧闭的眼睛，因为那个声音和她一模一样。当她看到一个和她一样的女人带着我就要打开一扇门的时候，老婆大声的喊道：“老公，不要进去，快点儿跑啊！”
　　不过我听不到她的声音，依旧和身边的女人打开了门……――
　　走在和老婆有着一样脸的陌生女人的身边，我知道前面等待我的是陷阱，但是我必须跳，为了能早点儿救回老婆、为了华夏守护者能有足够的时间调集人手。在刚刚交流情报的时候我就已经清楚，以现在S市华夏守护者的实力是不能确保救出老婆的，因为敌人绝对不仅仅是王家和现在看到的几个日本人而已。日本最强黑道高手之一的东条峰现在可能就在S市，虽然我的功力能和他相比较，但是我的战斗经验绝对不如他，直接交手的话，没有老婆的配合我们是不可能取胜的。
　　当我按照身边女人的话，打开了前面的房门后，我看到的是一个背影――实力绝强高手的背影。当他转过身来的时候，我立刻认出了他的脸，日本最强两大黑道组织之一黑龙会的会主东条峰。当看到他的身影之后，我心中暗叫糟糕，因为他绝对不是现在的我能打败的。不过我还是迈步走了进去，因为我的身边有“老婆”在，没有逃跑的理由。
　　“你就是黑级的华夏守护者柳宏杰？以前我曾经和一位黑级战成平手，现在就让我看看我是否有进步吧！”东条峰一副要公平战斗样子的说道。
　　在说完之后，从东条峰身上冲起雄浑、强大的气势，这气势令我身后的“老婆”身体忍不住退后了一步。以她的功力，根本就承受不了东条峰的气势。面对着东条峰气势的威压，我立刻运起最强的功力和他抗衡起来，在我们气势、功力的冲击下，我身后伪装成老婆的女人再也忍不住的逃离了。
　　感应到女人逃离之后，我立刻装出了震惊的样子、露出一副没想到的表情。由于我全力和东条峰对抗着，所以我根本不能回头，而女人也趁机关上了房间钢制的大门。在大门关闭的声音响起之后，东条峰大笑着说道：“柳宏杰，你可上了我们的当了！刚刚你身边的可不是你的老婆，她是猿飞忍众首领的妹妹猿飞静假扮的。我知道你很强，但是只凭你一个绝对不是我东条峰的对手，给我乖乖投降吧，那样你还能少受点儿罪！”
　　“做梦！你别想！快点儿告诉我，我老婆在哪儿？”我一脸愤怒的看着东条峰说道。
　　“想见你老婆？可以！我现在就让你见！”东条峰说完之后，在我们旁边的墙壁的屏幕上，立刻出现了令我心痛不已的画面。
　　在屏幕里，我看到的情景令我完全无法平静了，因为那里面出现的是老婆被王云峰残忍凌虐的情景。此时的老婆，浑身上下都在渗血。而王云峰面对着如此凄惨的老婆也没有放过，不但令她的肚子在灌肠下鼓的像孕妇一样，还不停的挥拳殴打着老婆胸前那青紫又滴血的乳房。老婆那原本美丽诱人的身体，此时被折磨的已经不成人形了。如果不是老婆的身体早就由于强横的功力锻炼的远超常人，她早就已经死去了。
　　“老婆！”面对着画面里凄惨的老婆，我声嘶力竭的大喊道。
　　看到我由于画面中的情景失去了冷静，东条峰这个卑鄙的人立刻向我攻来。
　　“无道拳：杀无道！”
　　大喝声中，东条峰运起黑龙会会主的独门绝学向我攻来。带着血腥杀戮之气的拳劲的侵袭下，分心了的我立刻挥拳迎上，但是由于分心失了先机、聚劲不足的我，根本无法有效的迎击这一招。虽然我运起了气势、攻击力都极其强大的虎啸皇拳，但是依旧在两拳相碰的时候被震退、失去了身形。
　　“临阵分心，找死啊！”东条峰一边说，一边挥动双拳，不停的向我攻来。
　　气机被东条峰锁定的我，根本无法躲开东条峰快、准、狠的拳头，只能运起排云掌中的云海波涛一式勉强防守着。但是在对手绵密的攻击下，我守的越来越困难。正在我陷入困境时，另一件事令我的情况更糟，加速了我的战败。
　　“哈哈哈哈……柳宏杰，你老婆的奶子打起来太他妈的爽啦！再也没有比这更好的沙包啦！”屏幕中的王云峰大声的喊道。
　　王云峰的声音令我再次分神，原本还能勉强守住的我，立刻被一记重拳打在头上，当我正被打得头晕时，另一拳再次轰中。两拳之后，我再也组织不起来抵抗，之能被东条峰的重拳不停的打在头上。当我的头正晕的时候，我只感到手臂被刺了一下，然后就感觉身上再也提不起力气。当我的意识陷入黑暗前，我看到的是东条峰一脸阴险笑容的拿着一根黑色短针的情景。
　　…………
　　当我从黑暗中醒来之后，第一件事就是检查身体的状况，发现自己的身体确实已经被下了抑制功力的药物后，我心中暗想“幸好已经预料到这样的结果，早早服下爷爷炼制的仙药，不然就一点儿机会都没有了。”
　　检查完身体的状况后，我装作无法运功的样子，惊慌的打量起周围来。但是我却不禁为眼前的情景不解起来，因为我面前出现的是一个令我有些困惑的情景。王云峰的妻子、王家的主母蒋静云浑身赤裸的躺在我的面前。正当我疑惑的时候，王云峰的声音从我侧面墙壁上的屏幕中传来。
　　“柳先生，你醒了，那么我请你做一件事好吗？当然，如果你要是不做的话，我会让你的妻子非常的痛苦。”屏幕中的王云峰一脸温和的说道。
　　“什么事儿？”心里虽然已经有了猜测，但是我还是问了出来。
　　“请你用粗大的鸡巴狠狠H你面前赤裸的女人好吗？而且你还要做出邪恶的表情，用强迫的手法H。当她醒来挣扎的时候，你要粗暴的强奸她。”王云峰一脸平静的说道。
　　王云峰的话令我非常的不解，所以我就一脸疑惑的看着他。
　　“我的妻子蒋静云非常不理解我的苦心，竟然想告诉蒋家我和日本朋友合作的事情，所以我只好让她暂时休息了。不过为了以后着想，我希望她能合理的失踪。如果她被可以和十大高手匹敌的你强奸，而你又是黑级的华夏守护者，所以她只能忍受屈辱、含恨的自杀了。当然，实际上我是把她送给盟友，让她永远服侍男人的大鸡巴。然后，没有能力报仇的我，只能把偷偷拍摄下来的、妻子被凌虐的情景送给疼爱妹妹的蒋天华。华夏十大高手之一的蒋天华就算不成为我们的盟友，也会成为你们华夏守护者的敌人吧！”王云峰一脸陶醉的说出了他恶毒的计划。
　　听了王云峰的话后，我一脸憎恶的看着他，心中为他的无耻感到无比的愤怒。
　　“你做梦，我绝对不会那么做！”我对着王云峰大吼道。
　　“不……你会的，只要你看到我身后的情景就会。”说完之后，镜头转向王云峰的身后。
　　当我看到王云峰身后情景的时候，我忍不住哀鸣出声。在屏幕里，老婆被东条峰从身后抱着丰满的大屁股，粗大的鸡巴不停的在老婆的骚吕锩H干着。在老婆身前，东条次郎和山本念各自拿着通电的电锯站在老婆的面前，用手把玩儿着老婆青紫渗血的大奶子。他们的意思很明显，如果我不那么做，那么老婆的奶子就会被整个锯下。
　　“怎么样？柳先生打算配合我们了吗？”王云峰一脸温和的说道。
　　看着王云峰那温和的样子，我为他的无耻惊呆了，我实在是想不到一个中国人会做出如此的事情去帮日本人。他难道不知道和他合作的人是什么样的杂碎吗？以他的能力，对方达成了目的后，他绝度会被所谓的盟友抛弃，因为他的盟友就是无耻的杂碎。日本人背信弃义的事儿做的难道少吗？
　　“王云峰，你……还算是人吗？为什么你连这种事儿都干得出来？”我怒视着他说道。
　　“别废话，快点儿去强奸你身边儿的女人吧！哦！对了，一会儿强奸她之前给她喝下床边儿的药，不然你强奸一天她也不会醒。还有，她醒来之后的反抗会非常的激烈。别看我老婆平时一副风骚的样子、对权利也非常的看中，但是她作为一个女人还是非常贞洁的。在这次事儿之前，除了我之外她只给以前的恋人H过。顺便说一下，她的旅H起来可是非常舒服。”王云峰一副介绍商品的语气说道。
　　看着王云峰那令人厌恶的神情，我恨不得立刻就撕了他，但是我现在却只有一个选择――服从。拿起床边儿的药后，我缓缓的给蒋静云喝下，看到我依言照办后，王云峰一脸满足的露出了笑容。
　　“柳先生，请你一定要记住，一会儿是粗暴的强奸我老婆。她要是反抗，你必须狠狠的凌虐、殴打她。如果你不这么做，你老婆可是会被凌虐的非常凄惨，明白吗？”说完之后，王云峰的影像就从屏幕中消失了。
　　虽然屏幕中的王云峰已经不在，但是我清楚的知道，他正等着眼睛看着我，如果我没有按他说的做，老婆绝对会备受凌虐。看着怀里蒋静云那成熟美艳的面容，想到自己就要给这个女人带来痛苦的回忆，我的心里就充满了罪恶感。
　　深吸了一口气之后，我把蒋静云美丽的身体平放在床上，然后身体挤进了蒋静云的双腿之间。挺立的鸡巴顶在蒋静云的阴户处摩擦了几下之后，纤腰向前一挺，整根鸡巴完全插进了她的阴户里。当鸡巴插入后，我立刻感觉到一阵舒畅从鸡巴传来，蒋静云竟然有着和老婆、妈妈还有姑姑不相上下的名器。当鸡巴插入之后，我双臂夹紧蒋静云的美腿，然后开始了大力的H干，粗大的鸡巴在她还没有完全湿润的骚吕锎罅Φ某椴迤鹄础
　　“啪啪啪啪……”在响亮的撞击声中，蒋静云皱着眉头醒了过来。当她看到抱着她的双腿，鸡巴在她的骚吕锎罅γH干的我之后，先是短短的呆愣了一会儿，然后立刻激烈的挣扎起来。
　　“你是谁？快放开我！”蒋静云一边扭动身体并推拒着我、一边大声的喊道。
　　看到蒋静云的反抗，我的心中充满了愧疚，虽然知道对不起她，但是我还是不得不为了老婆令她痛苦。想起王云峰的话，我挥起巴掌向挣扎中蒋静云的脸上扇区。“啪”“啪”两声后，被打的有些发晕的她立刻暂时停止了挣扎，而我则继续开始了大力的H干。
　　“贱货！给我老实点儿，不然我打死你！”我大声的对蒋静云喝骂道。
　　我的喝骂并没有起到作用，性格坚强又倔强的蒋静云在稍稍恢复之后，立刻抡起巴掌向我打来。但是她的巴掌被我伸手拦住，然后我一脸恶狠狠打的瞪着她，挥起拳头打向了她的肚子。“嘭”“嘭”“嘭”三拳之后，她的身体再也没有动的力气了。
　　看着面色惨白的蒋静云，随我的心中抱歉有愧疚，但还是继续进行着大力的H干。“啪啪”的撞击声不停的在房间里回响，而我的鸡巴则不停的为自责的我带来快感。而随着我大力的H干，身下成熟美女的阴户中也开始流出淫水儿来，在痛苦和屈辱的目光中，蒋静云痛苦的承受着我给予的快感。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵脆响在房间里不停的回响，我的身体不停的耸动，过了半个多小时之后，我终于在蒋静云紧咬着嘴唇达到第二次高潮的时候把大量的精液射进了她的身体里。然后，一脸淫笑的王云峰再次出现在了屏幕里，对蒋静云说出了他的计划。
　　听了他计划的蒋静云，一脸愤怒的大骂着王云峰，然后怀着复杂的心情看着我被一个日本老头儿带了出去。而在日本老头儿带着蒋静云走后，一个和东条峰有几分相似、但是年轻一些的男人一脸淫笑的对我说道：“柳先生，咱们还有很多游戏要玩儿呢！希望你会喜欢。”




　　第十二章、侮辱（2）

　　在阴暗的地下室里，我一脸痛苦的闭着眼睛，承受着屈辱。此时的我，双脚被提起后钢在铁架的横梁上，两腿大大的张开，胯间完全暴露出来的躺在地上。对一般男人而言，这不是什么无法忍受的屈辱。但是如果是一个有着美丽动人的身体、会令男人一脸淫笑盯着你屁股的男人除外。我就是这样的一个男人，所以我感到异常的屈辱，尤其是此时还有一个我异常讨厌的男人正抱着丰满诱人的大屁股，大力的H干着我的屁眼儿。虽然这个男人以往不止羞辱过我一次，但是这是我第一次真正的感到痛苦和屈辱。
　　“啪啪啪啪……”随着男人粗大的鸡巴在我屁眼儿里大力H干，我的丰臀不停剧烈颤抖的同时也令我的心中痛苦不已。
　　“哈哈哈哈……我的好妹夫，这还是大哥我第一次H你的屁眼儿呢！听说妹夫你的屁眼儿很会伺候男人的鸡巴，怎么换了大勇哥就一点儿都不会摇、不会晃了？”一脸淫笑的刘大勇，抱着我屁股大力H干的同时说道。
　　面对刘大勇的羞辱，我没有任何的回应，因为我很清楚，无论我如何回应，迎来的都是他继续的羞辱。被这个无耻的流氓抱着屁股大力H干的我，双唇紧咬、双手紧紧的握拳，为了不发出淫贱的叫声拼命的努力着屁眼儿传来饿快感。不是我在这种时候依旧犯贱，而是在刘大勇H我之前，他们就在我的身体注射了春药。已经被一群男人轮流H了两个多小时的我，虽然至今还没有发出一次淫贱的呻吟，但是却已经在男人们的奸淫下射精三次了。
　　“我的好妹夫，你的屁眼儿H起来真他妈的爽！不比那喜欢给我做母狗的妹妹差，早知道我就早H你了！把你给我H屁眼儿的照片挂在床头、摆在妹妹在你们婚纱照下撅着大屁股像母狗一样给我H的照片旁边儿一定爽透了！哦――以后大哥我绝对要这么干啊！”一边大喊着、刘大勇一边继续大力的H干着我的屁眼儿。
　　正在我为刘大勇的话感到耻辱的时候，耳边响起了老婆愤怒的喝声。
　　“刘大勇，你这王八蛋！姑奶奶以后一定弄死你啊！”屏幕里的老婆身上的伤势已经好了很多，她一边骑在王云峰身上耸动身体、一边愤怒的大骂道。
　　“啪”鸡巴H着老婆骚碌耐踉品搴莺莸呐牧死掀诺拇笃ü梢幌拢然后一脸淫笑的对老婆命令道：“贱货，给我继续摇你不要脸的大屁股，不然我命人割了你老公的鸡巴！”
　　听了王云峰的命令后，老婆一脸不甘的看着刘大勇一眼，然后无奈的趴在了王云峰的身上，骑在他身上的大屁股立刻一边摇动一边快速的抛动起来。在一阵阵臀浪中，随着两人身体的碰撞，一声声清脆的“啪啪”声从屏幕那边传来。
　　“哈哈哈哈……我的好妹妹，你干嘛发火儿？你和你老公本来不就是贱货吗？一个喜欢当母狗随便儿给人H、一个喜欢当王八喜欢别人H老婆，以前见了大勇哥的鸡巴就他妈的撅屁股，怎么现在要弄死我了？难道是家主大人的鸡巴H的你太舒服，把大勇哥给忘了？我的卧室里可是还有咱们H碌恼掌，你可不能喜新厌旧哦！好妹夫，你说是不是啊？”刘大勇一脸淫笑的问我道。
　　对刘大勇的问题我依旧沉默，但是眼睛却忍不住的睁开，然后愤怒的盯着他。
　　“哈哈哈哈……好妹夫，你生气干嘛？你们夫妻俩不是喜欢这么玩儿吗？你他妈的为了看我H你老婆，不是装的像狗一样的听话吗？妈的！从来没见过你这么贱打的男人，一个大高手为了看老婆被H，竟然愿意给我这个小人物当奴才！你放心，我会让你们夫妻俩玩儿个够的！”刘大勇一边疯狂的H干着我的屁眼儿、一边说道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的拍打声同时在地下室里和屏幕里响起，刘大勇挺动的熊腰和老婆抛动的大屁股就是声音的源泉。在急促的拍打声不停歇的响了数百下之后，两声兴奋的粗吼响了起来。在老婆的骚潞臀业钠ㄑ鄱里，王云峰和刘大勇先后射出了大量的精液。老婆和我也在大量精液的浇灌下达到了高潮，但是我和老婆都全力的咬住了嘴唇、没有发出淫贱的浪叫。
　　当刘大勇和王云峰的精液全都射完之后，他们两个呼吸粗重的休息了一会儿。当两人都恢复之后，已经成了王家干部的刘大勇命人打来一桶水放在了我的身边，然后一脸淫笑的摸着我丰满的大屁股对我说道：“我的大屁股妹夫，你的屁眼儿伺候的我很爽，现在是我赏赐你的时候了。这里有一桶水，我要把这些水赏赐给你，你开心吗？”
　　身上春药效果还未退的我，一脸厌恶的看着这个曾经是我和老婆游戏选择的对象，被他这样的羞辱，我的心里难过极了。尤其是知道他接下来还要为我灌肠，以及还会有其他屈辱的情况下，我的心里就更难过了。
　　“刘大勇……我总有一天会要你的命！”我全力忍住杀了他的欲望，瞪视着他说道。此时我还不能动手，因为老婆还在他们的手里。在见到老婆、给她解药之前，我绝对要忍下去。所以我必须暂时留下刘大勇的命。
　　“哎呦――我的好妹夫，你怎么这么说啊？你们两个天生就是贱货的命，我这么做还不是为了让你们开心？为了让你们能永远享受，我忍着被误解的风险，把妹妹和我H率蓖嘎冻龅哪憔瘸鏊的方法都告诉了家主，然后让他们搜走了你身上的解药，你怎么就不理解我呢？”刘大勇一脸假惺惺的摆出痛苦的表情说道。
　　看着刘大勇那假惺惺的样子，我立刻怒视着他，如果不是有玉佩空间，解药被搜走的那一刻，我和老婆就彻底失去自救的希望了。
　　“刘大勇！你这无耻的家伙，我老婆那么相信你，你竟然这么对她！”我愤怒的大声吼道。
　　“哈哈哈哈……相信我又怎么样？在我眼里，你和你老婆就他妈的是贱货，比狗还贱的贱货！能用你们给我升官，你们就该开心了，还他妈的敢废话。我告诉你，你和你老婆会被我们玩儿一辈子，这辈子也没机会离开了。”刘大勇一脸自得的看着我说道。
　　刘大勇的话说完后，屏幕中响起了王云峰的声音，他一脸轻蔑的说道：“骚潞推ㄑ鄱随便儿H的人还想让别人当人看？我看你们是没睡醒吧！大勇，告诉他接下来是什么节目，让他自己决定怎么做吧！”
　　接到王云峰的命令后，刘大勇立刻无视了我愤怒的眼神解说起来。
　　“这里有一桶水，一会儿全都要往你的屁眼儿里灌。等你觉得受不了的时候我就会停下，不过水剩的越多、你老婆收到的凌虐就越重。”说完之后，刘大勇一脸淫笑的看着我，我那愤怒的神情令他非常的满意。以他一个小人物，竟然可以这样羞辱我这个地位、力量都远超他的人，令他感到兴奋极了。
　　就在刘大勇解释完之后，王云峰一脸温和的拿出了一堆刑具。倒刺皮鞭、钢针、带毛刺的避孕套、还有两根粗的吓人的假鸡巴。看到那些东西，我自然是想好了要怎样选择。
　　“啪啪”两个巴掌拍在我的屁股上后，刘大勇一脸淫笑的说道：“我的好妹夫，大勇哥要开始了，受不了的时候说一声哦！”
　　说完之后，刘大勇立刻拿出了一根粗大的针管儿，一下子就把不少的一桶水抽了三分之一进去，然后把针筒对着我的屁眼儿就插了进来。当我的屁眼儿被粗大打的针头插入之后，火辣的感觉立刻从屁眼儿处传来。
　　“哦！忘了说了！我的好妹夫，水里面加了些料，你可要忍住哦！要是忍不住惨叫，我可是会当你受不了。还有，注进去的水可别喷出来，我也会当你是受不了的。”刘大勇一脸兴奋中带着戏谑的说道。
　　看着刘大勇戏谑的样子，我一脸愤怒的盯视着他，然后大声骂道：“王八蛋，想让我求饶你这辈子也没可能！”
　　在我喝骂的时候，针管儿里的水不停的注入到我的身体里，胀满的感觉令我非常的不适。我双腿倒悬分开，任由刘大勇灌肠的情景被屏幕那边的老婆看的一清二楚。虽然身体已经不想上次看到的时候那么凄惨，但是依旧遍布没有完全愈合的细小伤口和淤青。老婆没有为我求饶、也没有骂恶徒们，她只是一脸爱恋的盯着要把整桶水装进身体的我。她不在乎我成功与否，她在乎的是我为了她，甘愿承受屈辱的浓浓情意。即使是我失败了，她也不会怪我、用身体承接恶徒们残酷的凌虐。
　　老婆眼中坚定、满是柔情的目光看在刚刚在她身体里射精不久的王云峰眼里，他立刻再次升起了H干老婆的欲望。双手一推，令老婆的身体趴在床上后，他抱着老婆的屁股就把他打的鸡巴插进了老婆的屁眼儿，然后快速的抽插起来。
　　“姚女士，咱们就一边享受、一边看你老公怎么被搞大肚子吧！”充满嘲讽的语气中，王云峰一脸兴奋的在老婆的屁眼儿里抽插H干着。
　　虽然对身后的男人恨的要死，但是老婆很清楚，如果她惹王云峰不快，那么不止自己会被凌虐，我也会被羞辱的更惨。所以老婆只能忍着屈辱，卖力的扭动着屁股迎合来自身后的H干。发现老婆的顺从后，王云峰的嘴角满意的扬了起来。
　　在王云峰抱着老婆的大屁股H屁眼儿的时候，刘大勇已经开始在我的屁眼儿里注入最后一管儿水。此时，我的肚子已经像孕妇一样的隆起，而且情况比被沈万富他们玩儿的时候还严重。在我隆起的大肚子里，已经注满了清水，我甚至感觉如果我张嘴说话，立刻就会有水会被吐出来。所以我紧紧的闭上了嘴，一句话也不敢说。
　　刘大勇清楚的察觉到了我的情况，所以他没有再对我说什么，只是不停的把谁缓缓的注入我的身体里。不一会儿之后，我的肚子已经鼓得比怀胎十月的孕妇还要大了，在隆起的肚子上，可以清楚的看到血管儿，如果眼力好的话，甚至能看到血液在流动。
　　“哎呀――我的好妹夫，你是怀了几胞胎啊？肚子鼓得这么大，虽然哥哥我刚刚给你下种了，但是也不会这么快就出来吧？”刘大勇一脸戏谑的说道。
　　看到他戏谑的神情，我很想大声骂他，但是嘴里就要吐出来的感觉，令我止住了张嘴的欲望，只能用喷火的目光盯视着他。
　　“哈哈哈哈……姚女士，你看到你老公的样子没有，是不是很像孕妇啊？如果不看他的鸡巴，那个人会把他当男人？等我们把目的达到后，干脆给你老公变性好了！”屏幕那边的王云峰一脸兴奋的大声说道。
　　“啪”发现老婆没有反应之后，王云峰狠狠的拍了老婆屁股一巴掌，然后温柔的说道：“姚女士，你要是不说话，我可是会当你同意了。那边的刘大勇可是会把你老公的鸡巴整个给割下来哦！”
　　王云峰的语调儿温柔，但是听在老婆的耳里却可怕的很，不希望我受到那样可怕痛苦的老婆立刻说道：“王家主，求求你，别那么做！”
　　听到老婆的求饶后，王云峰满意的笑了，然后他一边H着老婆的屁眼儿、一边把她抱了起来向暗室走去。当他带着老婆进了暗室之后，他笑着和里面H着蒋静云的东条峰打了声招呼后，就命人把老婆铐在一个钢架上。老婆很清楚，伤势刚刚恢复不久的她，就要继续被凌虐了。虽然心中有些害怕，但是老婆完全没有表现出来。在老婆的心中，自己受到怎样的凌虐都没关系，她怕的是我被凌辱，这点我也一样。
　　看着固定好的老婆，王云峰一脸淫笑的命人打开了屏幕和通讯，然后对我说道：“被搞大肚子的柳先生，咱们开始下一个游戏吧！刘大勇，把柳先生解下来吧！”
　　接到王云峰的命令后，刘大勇立刻用钥匙打开了我双脚上的枷锁，被这样拘束了几个小时的我终于被放了下来。但是我的心中完全没有轻松的感觉，因为我很清楚，等待我的还是残忍的凌辱。想到这里，我一脸无奈的看向了屏幕那边被铐在钢架上的老婆，看到她坚强的目光，我在心中不停的暗暗祈祷，希望能早点儿到老婆的身边，那样我才有机会救出她。
　　“王云峰，你抓我和我老婆究竟想做什么？”我挺着满是清水的大肚子问王云峰道。
　　“哈哈哈哈……这个问题我现在还没兴趣回答，现在你要做的就是配合我们的游戏，让我们玩儿的开心。不然的话你和你老婆就会吃苦头。”王云峰一脸淫笑的说道。
　　听了他的话后，我一脸恨恨的不再说话了。
　　“下一个游戏很简单――打架，大肚子的你和我的人打架。一共是三个对手，在打架的过程中，如果你肚子里的水流了出来，那么你老婆就会受罚。流的越多、你老婆的惩罚就越严重。如果你打输了的话……你老婆的惩罚可是会令她惨不忍睹哦！比你第一天看到她的时候还惨！”王云峰一脸温和的说着令我愤怒有恐惧的话。
　　“老公，没关系，我不怕，你只要保护好自己就好。”老婆在屏幕的那边对我说道。
　　听了老婆的话后，我深吸了一口气，然后对王云峰说道：“我的对手在哪里？”
　　“第一个对手，就是你眼前的人，如果你赢了，我会指示你去找下一个对手。刘大勇，如果你打赢了，我就升你做高级干部。”王云峰说道。
　　听了王云峰的话后，刘大勇立刻兴奋的笑了，因为在他心里他是赢定了。因为他认为我的功力被封，而且又被折磨了半天，再加上我的肚子里装了满满的水，他是不可能输的。而我则是一脸冷冷的看着他，我已经在心中下了决定，要让这个无耻的男人就在此地死在我的拳下。因为我很清楚，王云峰就是让他来送死的。即使是我功力全封，以我身体的强度和功夫，刘大勇这个只会使用蛮力的家伙根本没可能赢。
　　当王云峰一声开始之后，刘大勇立刻大吼着向我扑来。当我稍稍挪动脚步躲开他全力的一拳之后，我抬脚就踢在了他的胯间，一声凄厉的惨叫立刻从他的嘴里传出。为了不给王云峰喊停的机会，我的手指以最快的速度划过刘大勇的脖颈、指甲轻易的就划断了刘大勇颈部的动脉，大量的鲜血从里面流了出来。
　　“救命……救我……”这是躺在地上的刘大勇盯着我说的话，不过他是不可能得到我的救治了，只能在绝望中落入地狱了。
　　“哎呀！我都和你说了是打架，你怎么杀人了？而且还是搞大你肚子的男人。柳先生，你这么不听话，我只能惩罚你老婆了！来人，四十鞭子！”王云峰一脸奸计得逞笑容的说道。
　　听到王云峰的话之后，我愤怒的盯着他，然后大声喊道：“王云峰，你想反悔吗？”
　　“哈哈哈哈……我什么时候反悔了？是你自己没有听明白我的话，打架懂不懂？你见过哪家孩子打架往死里打的？如果你不想看到你老婆被打的皮开肉绽，就乖乖的跪下给我磕头，然后说你错了，愿意受罚，明白吗？”王云峰一脸奸笑的说道。
　　“老公别听他的，我不许你……啊……”老婆的话还没有说完，就发出了一声惨叫。因为王云峰大力抬脚踢在了老婆的阴户上。身上最柔嫩的部位被突然袭击，即使是坚强如老婆也忍不住的惨叫了一声。不过也只有一声，王云峰接下来踢在老婆阴户上的重脚全都被老婆忍住了。
　　看到王云峰一脚脚踢在老婆的阴户上，我立刻对着屏幕跪下，然后磕头求饶道：“求求你别踢了，我错了、我愿意受罚！”
　　踢了老婆阴户十几脚的王云峰，一脸轻蔑的看着我，然后用和刚刚踢老婆时不相符的温和语气说道：“出去前把门口儿的东西戴上，走进旁边的房间，撅起你的大屁股，然后用下贱的的方式求里面的人狠狠的教训你，听明白了吗？记得。要用下贱的方式，如果对方和我不满意，你老婆还是会受苦的。”
　　“我……明白！”我一脸痛苦的说道。
　　此时，我和老婆都已经清楚的明白，我们已经没有任何与对方讨价还价的余地了，我们所能做的只有――服从。挺着孕妇一样的肚子，我缓缓的来到了门前，看到门旁的项圈儿后，我立刻摘下来戴上。走出了房间后，推开了旁边房间的门。一个一脸猥琐、带着淫笑的男人正坐在里面。
　　“该做什么清楚吗？”猥琐、消瘦的男人一脸淫笑的看着我说道。
　　赢了应了一声是之后，我趴跪在他的面前，高高的对他撅起了丰满诱人的大屁股后说道：“我是一个不听话的贱货，求求您狠狠的教训我、惩罚我吧！只要您喜欢，怎么惩罚我这贱货都无所谓。”一边说、我一边下贱的扭动着屁股，请求他尽情的玩弄。
　　“奶奶的！世界上还有你这么漂亮的男人，今天老子真他妈的是有福了！”猥琐的男人一边说、一边提着鞭子来到了我的身后。看到那带着倒刺的鞭子后，我的心里暗暗叫苦起来。
　　“啪”“啪”……随着一声声的鞭响，我的背上被打出了一道道渗血的红痕，他并没有打我的屁股，不过我并没有认为他是好心，因为和清楚他是为了满足一会儿的欲念。背部的痛楚刺激下，令我好几次差点儿忍不住把屁眼儿里的水喷出来，不过我还是全力的忍住了。
　　抽了十几鞭子之后，男人一脸兴奋的看着我满布鞭痕的背部，然后就仍下了鞭子来到我身后。双手抱着我丰满的大屁股后，粗大的鸡巴对着我的屁眼儿就大力的插了进来。
　　“哦――太他妈的爽了，H过这么多屁眼儿，没一个能和你的比较。奶奶的，只能H一次太他妈的少了！”猥琐的男人忍不住的说道。
　　屁眼儿再次被插入，令我总算暂时不用担心肚子里的水喷出来，不过再次被厌恶的人H了屁眼儿，令我的心情痛苦的不得了。不过我的心情虽然痛苦，但是为了不让身后凌辱我、也是为了我能尽快摆脱他的H干，我下贱的扭动起屁股迎合起他的H干来。十几分钟之后，他满意的在我的屁眼儿里射精了。
　　“啪啪”使劲儿拍了我丰满的屁股两下之后，猥琐的男人一脸淫笑的说道：“你的屁眼儿真他妈的爽，以后有空记得来找我啊！”
　　在男人满足之后，他就让我离开了这间房间。对男人的凌辱我并没有太过在意，因为这样程度的凌辱已经比我想象中轻了很多。当我按照指示来到了下一个对手的房间，并打赢了他后，王云峰立刻给我另一个命令――穿上房间里一件经过“加工”的女警警服的上身。
　　这件警服的衣料很特别，是半透明、有弹性的材质。当我穿上小小的警服后，立刻紧紧的包裹住了上半身，但是下半身依旧裸露着。穿上这件以羞辱我为目的的'警服'后，我一脸耻辱的走向了最后一个对手所在的房间。
　　此时的我没有任何最后一场的欣喜，因为我知道，即使是打赢了，迎接我的也是王云峰下一个凌虐游戏，如果打输了……那就是我和老婆的恶梦了。当我轻轻的推开了最后一间房门后，我一脸愕然的看着里面的人，然后一脸愤怒的盯着里面人身后大屏幕中的王云峰，好不容易忍住了大骂的冲动后，我一脸惨白的走进了房间。此时的我已经明白了，王云峰根本就是以猫戏老鼠的心态在玩儿，从第一场比试开始的时候，王云峰就等着我被眼前这个赢不了的人玩弄。因为眼前的人是功力全失的我绝对不可能打赢的对手――东条次郎。
　　“柳先生，我就是你最后一个对手，请赐招吧！”东条次郎一脸淫笑的看着我说道。
　　东条次郎讥讽的目光盯在我的胯间的鸡巴、还有身上小小的警服上，在看我鸡巴的时候他的眼中隐含羡慕，而我小小的警服则令他轻蔑。对这场不可能赢的战斗，我一点儿战斗欲望都没有，因为我知道不可能赢。
　　在向前走的时候，我的脑中只有一个念头――如何令老婆不被惩罚。当我来到东条次郎面前的时候，我已经想好了办法，然后我做出了令东条次郎和其他人都有些吃惊的举动――挺着大肚子跪在了他的面前。
　　“东条少爷，我知道我赢不了你，只要你们不惩罚我老婆，让我做什么都好！”我一边说、一边屈辱的磕起了头。
　　我意料之外的行为令东条次郎愣了一小会儿，然后立刻哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈……父亲大人，您看到了吗？这个您都要用心计才能擒下的对手，竟然磕头不战而降啦！”嘴里这么说的东条次郎，完全就是在羞辱我，并没有和东条峰比较的意思。同时他也是想知道东条峰的意见，看看他是不是同意我的认输。
　　“哈哈……既然柳先生已经投降了，那么你就随意处置他吧！作为俘虏的他，已经是你的战利品了。只要记得一会儿带到这边来，时间也快到了。”东条峰H着蒋静云说道。
　　“我知道，绝对不会耽误正事儿！”说完之后，东条次郎就一脸淫笑的看向了我。
　　“柳先生，大肚子的女人我玩儿过不少，但是大肚子的男人还是第一次玩儿，希望你不会让我失望吧！首先……对着我撅起你下贱的大屁股，然后一边自己拍、一边骂自己是贱货！如果你的表现让我不满意的话……”东条次郎一脸威胁的看着我说道。
　　我知道自己此时不能反抗他，只能乖乖的照做。当我转身的时候，用眼睛瞟了一眼屏幕，发现老的嘴上被塞了缄口球，王云峰正面对面的H着她。当我的屁股正对着东条次郎之后，我屈辱的挥起了巴掌拍向了自己丰满的大屁股。当“啪”一声脆响传进了我的耳里后，手里的触感和屁股上的痛楚，令我的心中感到凄楚不已，我竟然被敌人命令做着如此屈辱的事情。
　　“妈的！把屁股撅高点儿，两只手怕！”东条次郎继续命令道。
　　在他的命令下，我不得不额头贴着地面，然后双手不停的拍打起屁股来。东条次郎看着我不停颤抖的大屁股、还有贴在地上的大肚子，眼中露出了兴奋和嘲弄交杂的神情。看了一会儿之后，他的手摸上了我的屁股，然后兴奋的说道：“真是漂亮的屁股，我玩儿过的女人中都没有几个能比得上。”
　　在摸了几下之后，他的手指插进了我的屁眼儿，感受到里面未干的精液和我努力阻止溢出的清水后，他淫笑着说道：“这么多男人H过你的屁眼儿，应该比你H过的女人还多吧！像你这样的男人干嘛要娶老婆呢？用屁眼儿伺候男人不就好了？啊！我明白了！你娶老婆就是为了给别的男人H的！你放心，我们一定会好好伺候你老婆让你老婆满足的！”
　　拍着自己的屁股、听着敌人嘴里的羞辱，我的心里痛苦极了。不过听到屏幕里传来的老婆被凌辱的声音、想到我反抗后老婆的遭遇，我只能尽力忍耐，任由东条次郎羞辱。
　　“贱货，掰开你的大屁股，下贱的求我H你！”摸完我的屁股后，东条次郎一边脱衣服、一边说道。
　　面对这样的命令，我根本没有反抗的意思，因为我的屁眼儿早已经玩儿过太多次了。如果只是屁眼儿被H就能解决，我绝对不会有任何抵触。对东条次郎高高的撅起丰满的大屁股后，我双手使劲儿掰开，然后又努力紧夹着屁眼儿说道：“东条少爷，我是一个下贱、喜欢被H屁眼儿的男人。求求您，抱着人家不要脸打的下贱大屁股，用您的大鸡巴狠狠H我的屁眼儿吧！贱货想用屁眼儿伺候您的大鸡巴啊！”
　　当我喊完之后，东条次郎挺立的鸡巴立刻狠狠的插进了我的屁眼儿，在粗大鸡巴插入之后，我立刻缓缓的扭动起屁股配合起来，因为我那春药效果未退的身体再次起了反应。“啪啪”的撞击声中，东条次郎大喊着舒服，而我却只能发出一声声屈辱的呻吟。在他剧烈的H干下，我的丰臀颤抖、肚子乱晃，嘴里哀怨中夹杂着屈辱的叫声令东条次郎一次次的大力在我的屁眼儿里大力的撞击，满足着自己的欲望。
　　半个多小时之后，东条次郎满意的从我的屁眼儿里抽出了鸡巴，而我依旧紧夹着屁眼儿，没有让里面的水流出来。看到我这样的行为，东条次郎的嘴角扬起了残忍的笑容。他站起身来到趴在地上的我身边，翻转过我的身体后，双手抓住了我的脚踝提了起来，然后抬脚踩在了我鼓起的肚子上。
　　“柳先生，你干嘛这么保护你的大肚子呢？里面的东西让你那么舒服，就让我帮你解脱吧！”说完之后，东条次郎的脚就重重的踩了下去。
　　“啊……”一声惨叫之后，肚子早已经不看附和的我，在也忍受不住，大量的水从我紧夹的屁眼儿里喷涌而出。在一阵流水声中，我的肚子越来越小，但是我却没有心情去理会这些，而是立刻抬头看向了屏幕。此时，屏幕里正播放着老婆被残忍凌虐的场景，王云峰双手拿着多跟钢针在老婆的丰满的乳房上开始穿插起来。老婆美丽的脸上被痛楚弄得扭曲起来，但是由于嘴里的缄口球，她想惨叫都做不到。
　　看到老婆胸前被刺入的一根根钢针插入，我的心里痛的不得了，那一根根带血的钢针，比插在我的身上还要痛苦的多。看到这样的情景，我完全明白了，王云峰他们根本就是在玩弄我、玩弄我老婆，他们最初就是要这样凌虐我们。刚刚的的那些所谓的战斗根本就是他们为了羞辱我玩儿的游戏而已。想明白这些之后，我回头看向了依旧提着我脚踝、一脸淫笑的看着我屁眼儿喷水情景的东条次郎。
　　“你们这群王八蛋，我……啊……”
　　我的话刚骂道一半儿，就发出了痛苦的惨叫。因为东条次郎抬脚重重的踩在了我由于没有射精、依旧挺立着的粗大鸡巴上。在极度的痛楚下，我只能发出凄厉的惨叫。我知道只要我运功就能避免受到伤害，但是我不能，因为这是我们唯一的机会。如果他们发现了我的功力依旧在，那么我们将会失去最后的机会，永远落在他们的手里。
　　“妈的！你这种给男人H屁眼儿的废物长这么大的鸡巴干嘛？大又他妈的怎么样？还不是被我踩、被我玩儿！大鸡巴？我他妈的玩儿烂你！”东条次郎一边使劲儿踩踏着我的鸡巴、一边大喊道。
　　胯间的痛楚实在是太过强烈，令我一句话都说不出来，只能发出一声声痛苦的惨叫。在我身后的屏幕里，老婆看着我被残忍凌虐的样子，丝毫不顾自己的胸前已经被穿插了多跟钢针，眼中为我流出了痛苦的泪水。看到老婆眼中的泪水，我立刻忍住了嘴里的惨叫，然后一脸憎恶的等着东条次郎。
　　“东条次郎，你这个贱种，我早晚会捏碎你的卵蛋，把你变性之后卖碌奔伺！”我忍着胯间的痛楚大声的骂道。
　　当我骂完之后，东条次郎也没有生气，而是一脸淫笑的停下了踩踏我鸡巴的脚，在蹲在我胯间的同时，伸手捏住了我的乱囊，然后把玩儿起我的卵蛋来。
　　“嘿嘿！柳先生的主意不错，所以……我就先试试看吧！”
　　东条次郎说完之后，握住我乱囊的手就紧紧一握，然后一阵剧烈的痛楚就从我的胯间传来。在剧烈痛楚的刺激下，我的意识慢慢的消失，然后陷入了昏迷中。在我昏迷之前，瞟向屏幕的眼睛看到的是老婆没有痊愈的阴户再次被带着毛刺的鸡巴插入、奶子又一次的被抽打的情景，而我眼中最后的景象，就是东条次郎拿着匕首一脸狞笑的样子。




　　终章、

　　当我恢复意识的时候，第一个感觉就是痛，来自胯间火辣辣、难以承受的剧痛。在剧痛中睁开眼睛之后，我第一眼看到的就是血淋淋、只有一片血肉模糊的胯间。想到昏迷前最后看到的景象，我很清楚是谁让我成了现在这个样子。当我想移动手脚的时候，我发现我已经被绑在了铁架上。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体拍打声伴着“嘭”“嘭”的殴打声在我旁边响起，当我向旁边看去的时候，发现老婆正被残忍的凌虐着。此时的老婆，身体前倾、四肢被牢牢的铐在铁架上。在她的身后，山本念正抱着她丰满的大屁股大力的奸淫着她的屁眼儿。山本念血淋淋的鸡巴说明，老婆的屁眼儿在残忍的奸淫中已经破了，以山本念鸡巴上的血迹来看，老婆的屁眼儿伤的很重。不只是屁眼儿，老婆的阴户里也在不停的流血，由于没有人H阴户，里面的血水不停的流出，顺着双腿向下流着。
　　老婆受到的折磨不只是这些，在她的身前，两个大汉正拿着球棒狠狠的殴打着她丰满的大奶子和小腹。在残忍的殴打下，老婆的奶子不停的乱摇，并不时喷出奶水儿。而她的小腹也已经被打得淤青一片了。
　　在看到老婆惨状的一瞬间，我立刻就要运功震碎固定我身体的铁铐，但是老婆的一声大骂令我停了下来。
　　“王云峰！你这王八蛋！你以为九阴之气转移之后你能得到好处吗？你他妈的只会被一脚踢开，得利只有这群日本狗！”
　　九阴之气转移？这句话令我一瞬间愣了，因为我想到了一个可能性――敌人的目的可能也是我和老婆希望的事情。在短暂的思考之后，我的猜测是――敌人要把我身上的先天九阴之气转移到老婆的身上，然后老婆在后天极阴之体的基础上，成为先天九阴之体。虽然不知道敌人的具体目的为何，但是……这件事情是我一直期待发生的。
　　我之所以这么没有男子气概，就是因为与生俱来的先天九阴之气。干爷爷曾经告诉过我，由于我现在已经得到了先天真阳，如果先天九阴之气消失，我就能成为正常的男人。想到成为正常的男人，我一脸期待的看向了老婆，在和她经过短暂的目光交流之后，我立刻确定了敌人的目的就是我想的那样。虽然不知道老婆成为先天九阴之体对敌人有什么好处，但是我和老婆都清楚，他们的目的达成后对我们的好处绝对不小。
　　我和老婆虽然都已经练成了九阴真经，但是距离圆满之境还差一段距离，原因就是我们的体质问题。老婆如果变成先天九阴之体，那么她的功力立刻就会臻至圆满。而我也会距离阴阳平衡境界更进一步，因为我身体里过强的阴气一直是阻碍。因为这些原因，我和老婆都期待起一会儿他们要做的事情来。在他们目的达成时，也正是我和老婆行动的最好时机，因为那一定是他们最松懈的时候。
　　“哈哈！谢谢姚女士关心，不过我相信我的盟友们不会抛下我，因为我们有着共同的目标。”王云峰一脸笑容的回答了我们的问题。很显然，他有着日本人不会反悔的自信。
　　王云峰的自信令我和老婆意识到，这个男人一定有着我们所不知道的依仗，而这个依仗是日本人也需要的。虽然现在还不知道是什么，但是我们以后一定会全力的调查。正在我这么想的时候，东条峰笑着来到了我的身后，一边抚摸着我的丰臀、一边说道：“柳先生，时间马上就要到凌晨了，到时候你将会失去在你身上自出生就存在的九阴之气。因为我们需要的是一个有九阴之体打的女人，而不是一个男人。九阴之体的女人对我们非常的宝贵，当你老婆拥有后，我会暂时让她做我练功的工具，直到我们最期待的那天到来为止。”
　　就在东条峰说话的时候，我的耳边响起了姑姑的声音。
　　“宏杰，我们已经准备就绪了。现在是否可以开始进攻？”
　　术法的传音比真气的传音要隐秘，除了我之外没有任何人发现。如果我不知道敌人的目的，我会立刻让姑姑他们行动，趁敌人没有反应过来的时候救出老婆。不过现在我有了其他想法，等敌人刚刚开始转移的时候行动，不但可以使进攻更突然、还可以令我和老婆达成目的。
　　“在等等，一会儿再行动。时间到了我会通知你！”我回答姑姑道。早在姑姑刚回来的时候，她就已经在我身上施了可以随时联系的术法，没想到竟然在这个时候用上了。
　　在我和姑姑对话的时候，东条峰已经抱着我的屁股H起我的屁眼儿来，他要体会一次H九阴之体男人的感觉，而另一边的王云峰他们则继续淫虐着老婆。我和老婆被淫虐的时候，时间慢慢接近凌晨了。当时间马上就要到的时候，敌人对我们的凌虐停止了，然后他们带着我和老婆进了一间布置了法阵的房间，山下雄这个老头儿就在房间里等着我们。在他的面前放着的就是云来观丢失的那只壶。
　　“山下长老，可以开始了吗？”东条峰问山下雄道。
　　“嗯！可以开始了，把他们两个放在中间吧！”山下雄回答道。
　　被凌虐得满身伤痕的我和老婆，带着手铐了脚镣的放在了法阵的中间后，山下雄开始发动术法了。随着一阵阵晦涩的念咒声，他身前的壶开始发出诡异的光芒。在光芒随着山下雄的手势汇聚，然后集中照射到我的身上。在光芒的照射下，我感觉到身体中有一部分东西缓缓的离开了我的身体，然后钻进了壶里。当东西离开我的身体后，我立刻感觉身体立刻一阵虚软。此时我的心里暗暗叫糟，因为我的功力已经全失了。
　　我的功力、连同九阴之气全都进入到了壶中。在一阵豪光之后，壶里的九阴之气和我的功力缓缓的注入到老婆的体内，与此同时，我低声的对和我保持精神联系的姑姑说道：“行动！”
　　当我和姑姑发信完毕后，先天九阴之气和我的功力同时进入体内的老婆身上立刻发生了所有人都吃惊的变化。强横的远超一般高手的强横力量从老婆的身上发出，原本拘束着她身体的特质钢制手铐了脚镣像玩具一样被扯成了碎片儿。
　　在人们的注视下，老婆刚刚遍布满身的伤势以肉眼可见的速度恢复起来，那速度快得令人甚至以为自己看的是镜头的快放。当老婆的身体恢复成毫无瑕疵的样子后，所有人都吃惊了，因为老婆的身体是那么的美、那么的诱人。丰乳、细腰、圆臀，还有毫无瑕疵的肌肤，就连这些H遍了她身体每一寸的男人们都看得流出了口水。而她那微微发黑形状完美的乳头儿和阴户更是看得众人口干舌燥。她那形状完美、阴毛稍多、穿着阴环儿的阴户让男人们的胯间立刻就挺立了起来。此时的老婆已经成了世界上最美的女人，原本我认识的女人中还有姑姑和妈妈可以和她相媲美，但是现在她身上的气质和美丽就连她们都比不上了。
　　此时仪式已经结束了，但是却没有人动。老婆没有动是因为她在感受自己身体的变化，我没有动是因为我没有动的能力，而敌人们没有动是因为他们被老婆的美态惊呆了。清楚的知道了自己身体情况的变化后，老婆眼神复杂的看了没有办法动的我一眼，然后一脸愤怒的看向了敌人们。
　　“去死！”一声娇喝之后，带着凛冽寒霜的一拳攻向了山下雄。在所有人中，他的武功最差，但是术法的威胁却是最大的，所以老婆第一个动手的就是他。
　　突来的一拳令山下雄错愕不已，因为他的目光原本正盯着老婆那穿着阴环儿、由深红色变得有点儿发黑阴户。老婆阴户和乳头儿的黑色与一般女人那显得干涩的黑木耳阴户不同，虽然黑但是却给人柔软、迷人、润滑的感觉。山下雄正在观察的时候突然遭受袭击，别说他没有准备，就是有准备以他的武功也很难抵挡功力大大增强的老婆。
　　“嘭”的一声之后，山下雄的身体变成了一坨冰块儿，然后撞在了他身后的墙壁上四分五裂。突来的变故令敌人们错愕不已，就在此时，外面传来了一阵阵的爆炸和交手声，华夏守护者的进攻正式开始了。超出预期的变化令王云峰和东条峰立刻有了决定――逃。
　　就在此时，老婆的第二招向她最恨的王云峰攻来。原本王云峰的实力就不如老婆，现在老婆的实力大进，他就更不是对手了。就在他认为自己死定了的时候，东条峰的行动为他解围了。东条峰强横的一拳向躺在地上无法起来的我攻来，原本打算杀了王云峰的老婆立刻收招，然后全速运起风神腿挡在了我的面前。当老婆震碎了攻向我的拳劲后，东条峰他们已经全都跑了。
　　看着东条峰他们逃跑的背影，老婆并没有去追，而是怕我出意外的守护在我的身旁。当感知不到东条峰他们之后，老婆立刻拿出了爷爷准备的药物给我服下，然后为我运功疗伤起来。过了一会儿之后，我的伤势就在老婆强横的功力下恢复了。
　　当我的伤势恢复后，老婆从玉佩空间里拿出了两件旗袍为我和她穿上，然后就带着身体有些虚弱的我走出了房间，向战斗最激烈的方向奔去。当我和老婆赶到战斗地点之后，看到的是一片混乱的情景。姑姑用术法缠住了王云峰、岳父和岳母正同时对抗着山本念、东条次郎、张倩和王璇。最激烈的战斗是苗秀杰、罗壁、白雾、云露、还有一个不认识的人一起围攻着东条峰。其余还有不少人在与王家和东条峰的手下战斗。
　　东条峰无意恋战，不然的话以苗秀杰几人的实力真不是他的对手。当看到老婆出来之后，东条峰立刻决定以最快速突围。
　　“地狱皇拳：龙卷歪风！”
　　一声大喝之后，强烈的气旋在他的身周形成，华夏守护者的成员立刻行动一顿。与此同时，其他战斗中的人也被冲开，王家和黑龙会的人同时向外逃去。看到敌人要逃跑，老婆立刻锁定了两个人，然后数道强横的剑气发出，袭向了两人。
　　剑气的破风声从身后袭来，王云峰和东条次郎回身就挡。但是他们的功力和老婆差的太远了，强横的剑气穿过他们的双腿后，令他们立刻倒在了地上。已经逃跑的东条峰看到东条次郎的情景后，并没有回头来救，因为他知道，如果他来救，那么他也走不了了。在东条次郎一声声绝望的呼喊中，东条次郎带着几个日本人逃跑了，而王家的张倩和王璇则要面对着华夏守护者的追捕了。
　　看到敌人逃跑，华夏守护者的人并没有立刻去追击，他们要做的是确保王云峰暗地里收为手下的人一个不留的被诛杀，而且他们此次行动最主要的目标是王云峰本人。现在，王云峰已经没有了逃跑的能力，他们要做的就是带他回华夏守护者总部审讯。
　　“姚女士，谢谢你帮忙，王云峰交给……”罗壁的话没有继续说下去，因为他被老婆的行动惊呆了。
　　不止是罗壁，在场的其他华夏守护者成员，甚至是姑姑和岳母她们都被老婆的行动下了一跳。在所有人中，只有我没有惊讶，因为我早已经猜到老婆会这么做。
　　当罗壁感谢老婆的时候，她完全无视了罗壁，快步的向王云峰走去。然后，在众人惊愕的目光中，老婆边走边脱下了她身上那性感的旗袍，露出了她那诱人至极的完美身体。看着老婆那诱人的身体，在场的男人全都忍不住胯间起立，而女人们则是一脸的羡慕。就在人们愕然、不解的时候，老婆来到了一脸恐惧的王云峰身边。
　　“王云峰，老娘的旅H起来是不是很爽、屁眼儿奸起来是不是舒服透顶？”老婆一脸骚媚笑容的问道。
　　面对着一脸笑容的老婆，王云峰根本不敢回答。因为他很清楚，老婆笑容的背后代表的是多么强烈的怒火。他此时只有一个念头――希望死的不那么惨吧！
　　“抽姑奶奶的屁股、那姑奶奶的奶子当沙包、用姑奶奶的铝方攀遣皇呛苡谐删透校俊崩掀偶绦问道，不过当她说完的时候，眼中已经是毫不掩饰的愤怒了。
　　“不过……老娘陪你玩儿了这么长时间可不是白玩儿的，现在到你付出代价了！”毫不掩饰愤怒的大喝之后，老婆在众人的惊愕中震碎了王云峰身上的衣服。然后说出了令不了解她的人吃惊、令了解她的人轻笑的话。
　　“用姑奶奶泄欲？看姑奶奶我H死你！”说完之后，老婆伸手点了王云峰几个穴道，令他的鸡巴完全挺立之后，诱人的阴户对着他挺立的鸡巴就坐了下去。“扑哧”一声之后，王云峰的鸡巴消失在老婆的阴户里。然后，老婆那诱人的丰臀就在众人的注视下在王云峰的身上快速的抛动起来。
　　“啪啪啪啪……”在急促的肉体撞击声中，老婆的丰臀在一次次的起落中剧烈的颤抖，王云峰打的鸡巴一次次在她屁股熟料的抛动中消失在她的阴户里。如此诱人的情景，令周围看到的人一个个口干舌燥。随着王云峰收拢的最后一个手下的死亡，所有人都观看起这场“美丽女英雄强奸恶徒首领”的戏码来。
　　女英雄落入恶徒手里被强奸的事情听过很多，但是恶徒被女英雄强奸的事儿这还是第一次见到。男人们看到之后，一个个对王云峰是羡慕的不得了，因为能被老婆这样的美女强奸，绝对是任何男人都愿意的。随着老婆屁股的起落，他们心中的羡慕也就越来越强烈了。不过我很清楚，他们的羡慕很快就会变成恐惧，因为老婆刚刚说要H死王云峰可不是说笑的。
　　果然，老婆的大屁股在王云峰的身上抛动了五分钟左右之后，王云峰就大吼着射出了第一次精液。而且他射精的量大的惊人，很显然老婆在H率痹似鹆司乓跽婢，而且是毫无保留的在运行。如果换成一个一般的男人，老婆这么一次就足够把他吸成人干儿，但是王云峰不弱的功力令他勉强撑过了这次。虽然撑过了，但是他的脸色也变得异常惨白了。
　　看到王云峰的情景，华夏守护者的人怎么会不清楚他遇到了什么事儿？作为这次行动组长的罗壁悄悄的来到了我的身边，然后语带恳求的轻声说道：“柳先生，姚女士这是真的要H死王云峰啊！虽然他该死，但是我们有些事儿一定要问他。拜托您让嫂子留他一条命，不用多，只要留他半年的命就好。我们一定能问出我们想要知道的事儿。”
　　看到罗壁恳求的样子，我缓步来到了老婆的身边，然后轻声的说出了罗壁请求。老婆听了之后，恶狠狠的瞪了王云峰一眼，然后继续耸动起屁股来。当王云峰又射精了两次，被老婆吸的头发都白了、成了一个行将就木的老人之后，老婆从他的身上站了起来。抓起动不了的王云峰扔给了罗壁后，来到了东条次郎的身边后问他道：“这个你们需要吗？”
　　“不需要、不需要！”罗壁连连摇头说道。看过老婆刚刚展示的功力、又看到她是怎么H王云峰之后，罗壁现在是怕极了老婆。
　　罗壁回答完之后，老婆不顾东条次郎的哀求，强行把他按到在地，扒光了他的衣服后，跨坐在他的身上再次耸动起身体来。站在老婆的旁边，我清楚的看到了她的每一个过程。我很清楚老婆现在在做什么――为我报仇。
　　看着老婆美丽的身体在东条次郎的身上耸动，她那豪放、大胆的身影令我沉迷了。不只是我，岳父、罗壁、还有其他华夏守护者男性成员，一个个都盯着她那在男人身上耸动的身体。虽然她在众人面前和男人H拢但是却没有人觉得她淫贱，只觉得她是那么的迷人、那么的美丽。当她一脸鄙视笑容的从东条次郎身上下来后，她已经在不知不觉中征服了一群人。不只是我们这些男人，就连那些女人也开始仰慕她了。
　　“老公，对不起哦！在这么多人面前给你戴绿帽子了。”老婆一脸调皮的埋头在我怀里说道。
　　一瞬间，刚刚那仿佛女淫魔一样把男人奸淫致死的女人不见了，一个调皮可爱的美丽少妇出现在大家的面前。这个变化令不少男人倒吸了一口气，因为无论哪个样子都迷人至极。一个令人忍不住想要臣服、一个令人想要疼爱。
　　看到老婆神情变化而能毫无异状的男人只有我和岳父了，双手把她搂在了怀来后，我轻声的说道：“以后，你只能靠给我戴绿帽子满足自己了。”
　　说完后，我在老婆不解的目光中拉着她的手伸进了我的胯间，她摸到的是一根即使是完全勃起也不到七厘米的小小鸡巴。摸到它之后的老婆先是一阵愕然，然后是一脸温柔的看着我轻声说道：“无论你变成什么样，你都是我最爱的老公。不过……以后可要伺候的我和奸夫舒服点儿。”说完之后，深情的吻上了我的唇。
　　…………
　　清晨，我缓缓的睁开眼睛，发现老婆已经不再身边了。厨房里的声音告诉我，老婆此时正在做着什么。看看时间，已经是八点多了。看来失去力量的我，已经又恢复了以往的作息时间。想到老婆那身远超以往的强大力量，我的心中不禁有些怅然。
　　“以后……我不能再和老婆并肩作战了吧！”我心中有些遗憾的想到。
　　起身穿好内衣后，我立刻向厕所走去，现在的我已经恢复了正常人的新陈代谢，已经不能像以往那样排除体内的杂物了。当我昨晚早上该做的事后，我来到了厨房，吃起了老婆为我准备的早餐。虽然老婆的手艺不如我，但是我吃起来依旧很香。
　　在吃饭的时候，我看着一声性感内衣的老婆，胯间起了本能的反应。虽然老婆已经尽量运功压抑自己的魅力，但是她身上的诱人气质即使是再压抑也不能完全消失。发现我的胯间勃起之后，也在吃饭的老婆立刻把穿着丝袜的脚伸进了我的胯间，用她的美脚为我足交起来。老婆足交的经验非常的丰富，在玉佩空间的那些年里，她没少为我足交。
　　在老婆为我缓缓摩擦鸡巴的同时，我们说笑着吃完了早餐。想到前两天的经历，再感受此刻的平静，我和老婆心中都感到非常的幸福。正在我和老婆收拾碗筷的时候，门铃响了起来。老婆刚要去换衣服的时候，我阻止了她，让她一身性感内衣的去开门。接到我的“命令”老婆骚媚的白了我一眼，然后骚浪的扭动着性感的丰臀去开门了。
　　“啊！刘部长！快进来。”门口儿传来了老婆有些惊讶的声音。
　　当我从厨房里出来的时候，看到的是老婆亲密的挽着华夏守护者领导刘硕锋的手臂走进来的情景。对于老婆亲密的行为刘硕锋没有感到意外，老婆和我平时的生活还有昨晚老婆“奸杀”敌人的事情刘硕锋绝对都已经知道了。
　　刘硕锋和我们是第二次见面，上次见面还是他给我们颁发黑级证书的时候。他虽然年纪已经超过六十岁，但是由于强大的功力，看起来只不过和老公差不多而已。再加上他英武的面容，健壮的身体，对女人有着强烈的吸引力。华夏守护者里的女性队员，只要不是处女，几乎都被他H过。就连在我心中很保守的云露和苗秀杰都不例外。
　　当老婆拉着刘硕锋进了客厅的时候，我像家里贤惠的女主人一样泡茶了。当我来到客厅的时候，看到的是老婆亲昵的趴在刘硕锋的怀里、刘硕锋的大手在老婆完美的丰臀上大力揉搓的情景。把茶放在刘硕锋的面前后，我就坐在了他和老婆的对面，安静的看着他和老婆调情、谈论事情。
　　刘硕锋这次来找我们的目的一是通知我们他们对王家这次事件的处理，二是让我和老婆调转工作。经过昨晚一晚的搜查，王家的两个逃跑者张倩和王璇全都被抓住了，而王云峰其他隐藏的势力也全被两人交代了出来。让华夏守护者吃惊的是王云峰的供述，他虽然是武林中最强大家族之一的家主，但是他竟然是别人的手下。
　　在十年前的时候，王云峰遇到了一个实力无比强大――即使是现在的老婆也比不上的人。在那个人强大的力量和诱惑下，王云峰加入了那个被那个人称为“真魔教”的组织，这次和日本人合作就是那个人的命令。王云峰还交代了日本人要把老婆变为九阴之体的原因――令罗刹鬼母降世。有了罗刹鬼母的力量，黑罗刹、东条峰的实力至少能提升到可以和华夏三大宗师匹敌的境界。如今剑圣和无念大师的年纪都已经不小了，而方天下又是魔门中人，所以绝对不能让这两个人成功。不过以老婆现在的实力，对方想成功基本事实不可能的事儿了。
　　第二件事儿的起因就是日本人的目的。虽说老婆本人强大，但是她身边的亲人却是弱点。所以华夏守护者决定把岳母、岳父还有我的父母他们调离S市，转移到华夏守护者实力最强的首都B市去，他们去B市不只是为了保护，也是为了训练。虽然他们有着强大的功力和高深的武功，但是战斗经验还有战斗智慧实在是太差了。而老婆和我以后也要离开S市，要去的地方是三大宗师之一“剑圣”所在的G市，由他提升我们的战斗经验。
　　刘硕锋的话虽然没有明说，但是我清楚他的意思，老婆不需要保护，所以剑圣要照顾的人是我。想到自己已经成了老婆的负累，我的眼中就忍不住闪过一丝痛苦。看到我眼中的痛苦，老婆忍不住的为我心疼起来。发现她要离开刘硕锋想要安慰我的时候，我笑着对她摇了摇头。
　　当刘硕锋说完之后，并没有离开，而是和我们聊起来。我很清楚他为什么不走，不过令我有些奇怪的是老婆明明知道，她却没有什么表示。在稍稍想了想之后，我明白了老婆没接受、也没有拒绝刘硕锋的原因。
　　老婆没接受刘硕锋是因为她已经发现了我心中努力掩饰的自卑，不错，在鸡巴又恢复了以前的大小、又失去了力量后，我的心中一直在自卑。想到老婆如今的美丽，想到她对性爱的远超一般女人的需求，我的心里自卑了。老婆没有拒绝刘硕锋的原因是她很喜欢刘硕锋。刘硕锋所练的武功是九阳神功，对女人有着极强的吸引力。在加上老婆的体质，他们之间互相的吸引更是强烈。
　　看到老婆极力压抑的样子，我对她微微一笑，然后对两人说道：“老婆，刘部长，我去给你们铺床。”说完之后，立刻就向卧室走去。
　　我的行为令老婆和刘硕锋同时一愣，但是之后就反应过来。当我铺好床之后，刘硕锋刚好抱着老婆走进来。看到一脸兴奋和紧张中带着期待的老婆，我像伺候主人与主母上床的女仆一样恭敬的对他们行了一礼，然后说道：“老婆、刘部长，你们先玩儿吧！我去把中午的饭菜买回来。”说完之后，我就来到了衣柜前。看着里面为数不少的中性服装后，我毫不犹豫的放弃了，然后在里面找了一套性感的紧身连体裙穿在了身上。为了不暴露我的平胸，我还找了两个胸垫儿垫在了胸前。
　　老婆看到我要离开，立刻抓住了我的手，然后说道：“老公，你不想看的话，我可以……”老婆的话被我的手堵在了嘴里，没能说完。
　　“老婆，我希望回来的时候你已经臣服在刘部长的身下，幸福的享受着他给你的快乐。你放心，老公绝对会衷心的为你的快乐而感到开心的。”我一脸爱恋的对老婆说完后，有转头看向了刘部长，然后说道：“刘部长，拜托您一定要让我老婆舒服。”说完之后，我迈步离开了卧室，然后离开了家门。当我关上家门的那一刻，卧室里传来了老婆兴奋的娇喘。
　　离开家门后的我，快步向电梯走去。当我来到电梯前的时候，突然感觉眼前一花，景色就完全变了样儿。当我正疑惑的时候，身后传来了爷爷的声音。
　　“小傻瓜，如果我是你绝对开心的要死，哪会像你似的一个劲儿的难过啊？”
　　当我回头的时候，看到的是爷爷那慈祥的目光。虽然不知道爷爷为什么这么说，但是我很清楚，爷爷绝对不会骗我。飞奔进爷爷的怀里后，我一脸期待的问他道：“爷爷，我有什么事儿值得开心？孙儿不但功力消失了，就连鸡巴也变成以前的样子了。”
　　“哈哈哈哈……你这小笨蛋，想要爷爷说给你听，是不是先要伺候爷爷啊？”爷爷一脸坏笑的说道。
　　爷爷的话说完后，我立刻脱下他的裤子，吮吸起他粗大的鸡巴来。抱着我的头，爷爷一边挺动着鸡巴、一边讲解起来。
　　当老婆的后天极阴之体，在阴阳转役壶的作用下吸收了我的先天九阴之气后，她就已经成了先天极阴之体，那是比先天九阴之体更高级的阴属性体质。以老婆现在的体质，修行阴属性功法绝对可以大成。也许几十年之后老婆就能破碎虚空成为武仙。我的身体在失去先天九阴之气后，原本应该还留有先天真阳。但是由于我体内的先天真阳还不稳固，竟然随着先天九阴之气离开了身体，然后消散了。失去了这两种气息的我，原本应该会死去，但是没想到达雷斯复活我的时候竟然在我的体内留下了一道气息――空灵之气。
　　由于达雷斯留在我体内空灵之气的作用，我现在已经变成了空灵之体，这是修行武功的最顶级体质之一。也是因为我体内空灵之气的存在，爷爷才能把我招进玉佩空间。不过空灵之气的存在一般人都发现不了，如果不是爷爷的修为远远高于我，他也难以发现。即使是我自己，如果没有修行相关的功法也不会发现。
　　听了爷爷的解释后，我的心里开心了一些，因为着代表我不会成为老婆的负累了。在爷爷的帮助下，我在玉佩空间用了几个月（现实中几十分钟）的时间就练成了最适合我的体质练习的武功《玄空宝鉴》，而且在爷爷准备的灵药的帮助下，短短的时间就拥有了以往、甚至还要超出的功力。当我离开玉佩空间的时候，我的身上已经拥有了远超以往的力量。即使是和现在的老婆相比较也不遑多让。不过……我暂时还不打算让老婆知道。我想继续在老婆面前当一个自卑的小鸡巴老公，因为我是打心底里希望能伺候老婆一段时间。另外，爷爷还告诉我，老婆现在的体质发生了些变化，奶水儿永远也不会消失了。不过要是运功制止，她的奶水儿就不会流出来。
　　当我买菜回来、打开家门的时候，卧室里急促的肉体撞击声令我的心头一热。老婆骚浪的媚叫、刘硕锋兴奋的低吼传进我的耳里后，我不禁一阵心痒，放下菜之后就向卧室走去。当我看到刘硕锋健硕的身体压在老婆的身上，粗大的鸡巴在老婆阴户中大力H干的情景后，我忍不住把手伸进了胯间，然后缓缓的撸动小小的鸡巴来。
　　“哦――刘部长……你轻点儿H啊！我老公回来啦！”嘴里说着抗拒话的老婆，骚氯词橇连向上挺动、迎合着刘硕锋的H干。
　　“小姚儿，你就别管你老公啦！反正他不介意。你就尽管挺着赂我的大鸡巴H吧！”打桩似的在老婆骚吕锩H干的刘硕锋，兴奋的大喊道。
　　在刘硕锋的大力H干下，老婆早已经迷失在欲望中，我回来的短短清醒马上就在强烈的H干中消失了。当着我的面儿，老婆的骚铝连挺动迎合着刘硕锋的鸡巴。看到老婆脸上的舒畅的神情，我的心中在羡慕的同时又非常的兴奋。此时，我这个小鸡巴老公所应该做的就是伺候心爱的老婆和她的大鸡巴奸夫H隆Ｏ氲秸饫铮我立刻拿出了手帕，然后轻轻的为两人擦拭起身上的汗水来。得到我的服侍后，刘硕锋的更加的兴奋了，粗大鸡巴H干的更加有力，而老婆也更加淫浪的迎合起来。我和老婆的卧室完全成了两人享乐的地方，而我则成了伺候他们两个H碌南氯恕……………
　　穿着一身女装，我缓步向汪文正的家里走去。一路上曾经的邻居们没有一个认出我来的，当我来到文正家门前的时候，感知到的是瑾秀和汪大同H隆⒍汪文正像奴才一样在旁边伺候的情景。当我敲响房门的时候，文正立刻尽到了奴才老公的职责，飞速打开了门。当我进屋之后，立刻就提出了一个令文正愕然的要求。
　　“文正，过来瑾萱一起生活吧！我知道你心中爱的依旧是瑾萱，所以不要拒绝好吗？”
　　“宏杰，你就别开玩笑了，我怎么能和瑾萱生活呢？别忘了，我和你一样，都是喜欢当王八的男人哦！”文正一脸贱笑的说道。
　　“你不是，你只是对瑾秀心怀愧疚，所以甘愿当一个被嘲笑的王八而已。不要骗自己了，我、瑾秀还有岳父岳母她们都清楚，不清楚的只有瑾萱而已。”我一脸认真的说道。
　　被我直接道出了心声的文正，立刻呆愣在了我的面前。就在此时，瑾秀和汪大同也走了出来。瑾秀大着肚子的瑾秀一脸温柔的看着文正，然后说道：“我的乖儿子，不用顾虑小妈了。小妈早就知道了，而且……现在的小妈可不会因为这个难过哦！无论你爱的人是谁，我都会开心的祝福你，因为咱们已经是一家人了。”
　　看到瑾秀脸上那谅解的目光，文正眼中愧疚的神色一闪而过，叹了口气之后对我说道：“宏杰，我不是适合瑾萱的人，因为……我没有陪伴在她身边的能力。就像王家那件事儿，如果不是你发现了，我都不知道瑾萱会有怎样的遭遇。所以……”
　　文正的话并没有说完，因为我打断了他。
　　“我知道！最适合瑾萱的人是我，但是现在我成了瑾萱享受生活的阻碍了。”我认真的说道。
　　在众人不解的目光中，我向他们解释起来。这几天，瑾萱除了岳父、老公还有小易之外已经不去找奸夫了。原因很简单，那就是如今的我每次看到瑾萱和相熟之外的男人H率保眼中闪现出的都是羡慕、自卑、还有遗憾的样子。在以往，老婆能开心的在我面前和其他人H碌脑因是我喜欢。每次我看到她和别人H碌氖焙颍眼中露出的是兴奋。也正因为知道我喜欢，老婆才能尽情的和别的男人享受。
　　我知道老婆爱我，但是长时间内卧铺都不可能满足她了。如果我想再有粗大的鸡巴，只能等我破碎虚空成仙，拥有重塑肉身能力的时候了。因为这个原因，我在看老婆的时候不可避免的出现了自卑和奴性。每当老婆和别人H碌氖焙颍我都想再旁边伺候，每当老婆抱着我的时候，我都想退缩。也因为如此，老婆为了不加重我心里的负担，除了几个人之外，已经不去找别人了。即使是岳父、老公、小易、小云他们，不主动要求的话，老婆都不会找他们H隆
　　知道老婆为了迁就我在忍耐后，我就来找文正了，因为他是除了我之外对老婆用情最深的男人。
　　“你……让我去你们那里，只是满足瑾萱的身体吗？”文正紧紧的盯着我问道。
　　“不是！我……希望你让瑾萱解放自己、不要再顾虑我。的确，看到瑾萱和别的男人在一起我会自卑，但是看到她为了我忍耐的样子，我会更难受。”我低声的说道。
　　“那……我要是再着期间调教她，让她爱上我呢？”文正盯着我问道。
　　“瑾萱爱多少男人我不在意，只要她心中最重要的那个位置是我就好。”我毫不犹豫的答道。
　　“我明白了！我会和你们一起生活。不过……不是去你们家，而是……去我和瑾萱的老家！”文正一脸坏笑的说道。
　　“老家？为什么？”我疑惑的问道。
　　“因为在那里有很多喜欢瑾萱、嫉妒你的朋友；在那里瑾萱最能放开自己；在那里我可以得到最高的成就感；在那里……瑾萱能变得更加的淫贱。”文正认真的说道。
　　听了文正的话后，我明白了他的想法。他想让家乡的人都知道，我的老婆、家乡众多年轻人迷恋的瑾萱，已经是他的玩物、是他的女人。如果真的按照他的想法做，他在老婆心中的位置将会更加的重要――仅次于我和岳父的重要。想到两人以后会更加亲密的在一起，我的心中在嫉妒的同时，竟然升起了一阵快感。当我再想到自己伺候亲密生活的二人时，这股快感竟然更加的强烈了。我知道这近乎自虐的快感来自我的绿奴欲望，但是我没有任何的羞耻感，只有兴奋和陶醉。
　　当文正等待着我的回答时，我轻声的对瑾秀说道：“瑾秀，对不起了！我……要把你老公抢走，送到你姐姐的身边了。”
　　听了我的话后，所有人都知道了我的答案。挺着大肚子的瑾秀，笑着对我说道：“文正爱的是姐姐的事儿我早就知道，如果是以前我大概会有点儿难过，但是现在我不会。因为我非常清楚，无论如何，我和文正都是永远不会分开、相亲相爱的家人。”
　　“瑾秀，你真好。能娶你做老婆、让瑾萱和岳母给我生孩子，我实在是太幸运了！”文正一脸幸福的说道。
　　“你这大坏蛋，前世不知道我们一家欠了你什么，竟然被你这么欺负。”瑾秀倒在他的怀里娇嗔着说道。
　　文正和瑾秀一脸幸福的样子看在我眼里，心中为这对儿特殊的夫妻感到有趣。不过我并没有忘记来这里的目的，说清楚之后，我拉着文正就向家里走去。我希望老婆回到家里的时候就能看到以后会是家里男主人的文正。毕竟我们的时间已经不多了，等S市的所有事情都处理完后，我们就要去G市了。在那之前，我一定要让老婆恢复成以前的样子。
　　和文正一起回到了家里的时候，老婆还没有回来。进屋之后，我立刻像勤劳的女佣一样伺候起文正来。脱衣服、换鞋、准备茶点，文正坐在沙发里看着我在他面前忙着，眼中由最初的觉得有趣、慢慢的变成了欣赏。当我开始准备晚餐的时候，文正来到了我的身后，紧紧的把我拥在了怀里。
　　“别这样，我要……唔……”没有说完的话被文正的唇堵在了嘴里，然后他强势的把我抱到了卧室。
　　当文正脱我衣服的时候我并没有反抗，因为我很想服侍这个即将和我们一起生活的男人。当我们赤裸相拥之后，我娇喘着对他说道：“文正，大力点儿，让我好好感受一下将要征服我老婆男人的强大。用你的大鸡巴把我变成你忠实的奴才，好吗？”
　　如今的我虽然不想拥有九阴之气的时候那么能魅惑人，但是空灵之体对男女都有着强烈的吸引力。这吸引力不想九阴之体那么强烈，但是却更加的深入人心。当我近乎祈求的话说出后，文正粗大的鸡巴就重重的插进了我的屁眼儿，然后开始征服起我这个把妻子敬献给他的男人来。在我和老婆的卧室里，文正兴奋的低吼、我舒畅的娇吟不停的回荡起来。在舒适的大床上，文正用粗大的鸡巴打桩似的H干、我用美丽的丰臀淫浪的迎合。在这一刻，我伺候文正的心情可以和伺候老公的时候相比较。在这一刻，我最怕的就是我的屁眼儿令文正不满意。当文正兴奋的叫着好爽的时候，我就想是取悦了主人的奴才一样的开心。
　　文正用鸡巴大力的H干、我扭动着丰满的大屁股迎合，英俊健壮的男人征服着、美丽纤细的男人承受着。这一刻，我和文正就像老情人一样用身体取悦着对方。在半个多小时之后，文正把大量的精液射进了我的屁眼儿，而我也在一声高亢的浪叫之后，把不多的精液喷射了出来。
　　“我和瑾萱去老家的时候，你就留在家里吧！如果我希望你听的时候，我会打电话让你听的。还有，我想听你被H屁眼儿声的时候你必须照办，明白吗？”文正对我命令道。
　　听着文正的命令，我迟疑着没有点头。然后乞求道：“文正，求求你，带我回去好吗？我想看到你在老家人面前炫耀瑾萱成为你母狗的样子。我想看到别人知道我老婆是你泄欲工具时对我鄙视的目光。我行听别人知道我给你养野种时，他们骂我是贱货的声音。我……我想让你和瑾秀老家的人知道，我是连屁眼儿都给你的王八！”
　　看到我认真的样子，问着温柔的抱紧了我，然后说道：“本来想给你留点儿面子，没想到你这么贱。好吧！我允许你这个贱货陪你的老婆、我的母狗回家！”
　　“谢谢！”我开心的说道。
　　想到我第一次看到他和老婆H率蔽彝纯嗟男那椋在想到现在我不但把老婆献给了他，连自己也服从了他的命令，我不禁感到我自己变化的巨大。看着一脸满足躺在我身边的文正，我翻身趴在了他的身上，然后说道：“文正，收我做你的奴才好吗？”
　　看着我认真又期待的目光，文正微微的一笑，使劲儿掐了我屁股一下后说道：“你着大王八早就是我的奴才了！”
　　得到了回应之后，我开心的笑了，然后和他亲昵的嬉戏起来。如果不看我的胯间，那么我们就像一对儿亲密的恋人一样了。当嬉戏了一会儿之后，楼道里响起了老婆的脚步声。正在和文正嬉戏的我立刻立刻离开了他的怀里，然后跪在了门口儿等待老婆进来。当老婆开门进屋之后，我立刻温柔的为她更衣，然后抱着只穿着性感内衣的她进了卧室。当看到卧室里的文正后，老婆无奈的笑了笑，然后说道：“你这死王八，还想照顾一下你，没想到你竟然把这个我不会拒绝的男人带来了。看来，你是不想做这个家的男主人了！”
　　“嗯！从今天，我就是这个家的下人，你和文正就是我的主人。让我伺候你们好吗？”我一脸微笑的问老婆道。
　　老婆没有回答，只是脱光了身上衣服后骑上了文正的身体，用她美丽的骚峦滔铝宋恼那粗大、挺立的鸡巴。然后，“啪啪”的肉体撞击声再次在卧室里回响起来。
　　――
　　这是一个阴暗的房间，在这个房间里坐着三个身份不一般的人。其中一个带着恐怖的面具，在他的身边的就是刚刚和我们交手不久的东条峰。在两人的对面，是一个浑身包裹在黑色的斗篷和兜帽里、看不清面孔的人。
　　“你们终于决定和我完全合作了吗？”浑身黑色的人问道。
　　“不错！托东条会主的福，我们终于可以在对等的立场上合作了。”带着面具的罗刹门主说道。
　　“哈哈！那最好，不过……我凭什么相信你们呢？而且……你们有和我合作的实力吗？”浑身黑色的人说道。
　　听了对方的话后，罗刹门主和东条峰嘴角轻扬，然后他们的身上立刻发出了冲天的强横气势。从他们身上发出的气势可以表明，东条峰在和我们战斗的时候根本没有用全力。
　　面对着两人的气势，浑身黑色的人并没有吃惊、更没有慌乱，而是轻轻的笑了。然后他说道：“很好，虽然还弱了点儿，但是已经难能可贵了。我的那些手下还没有一个能和你们比较。如果罗刹鬼母真的降临，你们搞不好真的可以和我一起达成目标。”
　　“那你是同意和我们合作了？”东条峰问道。在他的脸上，丝毫看不到亲生儿子死去的痛苦。
　　“嗯！不过……咱们现在还有一个障碍呢！”
　　“我知道！就是你们内部的不和谐嘛！”东条峰说道。
　　“所以……我们必须要先除掉他。这样我们真魔教才能控制华夏最大的魔道势力，我们成功的可能性才会更大。”浑身黑色人说道。
　　“那么……就祝我们旗开得胜吧！”罗刹门主说道。
　　三个实力惊人的魔道巨头暗中达成了协议，如果华夏守护者知道的话。一定会全力阻止。不过……除了他们自己，没有任何人知道。不久之后，他们的结盟将会令华夏武林掀起滔天巨浪吧！

　　【第六部完】




　　第七部

　　序章、（女主视角）

　　在行驶的列车上，赤身裸体的我骑在文正的身上耸动着身体，随着我身体的耸动，“啪啪”的声音不停的在卧铺车厢里回荡着。在激烈的H干中，我和文正都没有压低声音，车厢里的乘客们可以清楚的听到我们H碌纳音。骑在文正身上耸动身体的我，可以清楚的感受到乘客们投注在我身上的视线，我完美的裸背和性感抛动的丰臀就是他们目光集中所在。
　　“我的好大姨子，你的旅H起来还是这么爽，比你妹妹的舒服多啦！”H着我骚碌奈恼，一边H、一边向注视着我们的乘客表明了关系。
　　“好妹夫，你的鸡巴也……还是那么厉害，比我老公的……爽多啦！早知道……我当初嫁你多好，那个废物……根本满足不了我！”配合着文正的话，我淫浪叫着的同时，还不忘记羞辱一下老公。
　　“啪”文正一个巴掌狠狠的拍在了我丰满的大屁股上，然后一脸淫笑的说道：“妈的！你这种烂挛也挪换崛，除了你那个傻子老公，谁他妈的会娶你这个卖卵男人的烂货？”
　　“哦――你这坏蛋！以前H人家的时候……说人家……漂亮，现在就……说人家是……烂货！你坏死啦！”我兴奋的在文正的身上抛动着大屁股说道。
　　虽然我和文正没有刻意的大声喊，但是周围的人还是能听清楚我们的对话。此时，人们投注在我身上的视线完全是鄙夷和轻蔑，而注视着文正的视线却是羡慕和嫉妒。不过有些女乘客看着我的目光中也含有羡慕和嫉妒的成分在，因为她们发现了在我骚轮谐椴宓募Π停是她们没有遇见过的粗大。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧咕唧……”一阵阵淫靡的声音不停的在车厢里回响着，我的浪叫、文正的粗吼不停的传进乘客们的耳朵里。这个车厢里的乘客们，在淫靡气氛的影响下，几乎都开始偷偷的揉捏起自己的鸡巴或者骚吕础
　　就在我骑在文正的身上耸动身体的时候，我身边的电话响了起来。当我接起之后，人们立刻兴奋的屏息听了起来。
　　“老公啊！干嘛……打电话给我？”我语调颤抖着说道的同时，身体继续在文正的身上耸动着。
　　“什么？找不到我？……我去厕所了！……不用不用，我上厕所你陪我干嘛？”我娇喘、语调颤抖的说道。
　　此时，乘客们都已经清楚，是老公醒了，发现我没有在自己的位置睡，所以要来找我。但是我这个淫妇竟然一点儿都不害怕，反而一边继续和妹夫H乱槐吆屠瞎同电话。他们在深深鄙视我的同时，又非常的羡慕。男人们希望自己也有像我一样的情人，女人们心中暗暗期待自己也能有这么刺激的经历。
　　就在我和老公通电话的时候，文正对我坏坏一笑，熊腰向上大力挺动了两下。我的身体被高高的抛起又落下，害的我忍不住“啊！”的惊叫了一声。电话那边的老公自然是询问起来。
　　“没事儿……没事儿，刚刚火车……晃了一下，我差点儿摔倒！”我熟练的向老公撒谎道。听到我的话后，文正抱紧我的身体，粗大的鸡巴快速的向上挺动起来。“啪啪”的H律像鼓点儿一样密集的响了起来。如果不是有火车的杂音在，老公想装不知道都不行。
　　周围的乘客听着密集的“啪啪”声，在幽暗的灯光下看着我被H的连连颤抖的丰臀，如果他们中有人此时候大声说出来我在做什么，老公立刻就会听到。不过一个个都没有拆穿的打算，因为他们很想继续看这场少见的活春宫。
　　“老公，你……放心啦！虽然人家……现在穿的少，但是……不会有人来骚扰人家，大伙儿……都睡了嘛！嗯――没事儿，我就是……有点儿累了、腰疼！好了，电话挂了，我……一会儿就回去。”知道再说下去极有可能穿帮的我，强行挂了电话。虽然这是我来之前就和老公商量好的游戏，但是但是在文正粗大鸡巴的H干下，我是真的不想再玩儿了。
　　当我的电话挂断之后，文正立刻翻身把我压在身下，把我的双腿抗在肩膀之后，打桩似的H干起我的骚吕础Ｔ谒大力的H干下，“啪啪”的肉体撞击声更加密集的在车厢里回响起来。
　　“我的好妹夫，我的骚隆…受不了啦！你……H的我太爽啦！我要上天啦！”我大声的浪叫道。
　　“贱货大姐！我他妈的要H死你，我他妈的要子搞大你的肚子让你老公给我养啊！”文正兴奋的大声浪叫道。
　　此时，我和文正一点儿都没有压抑，兴奋叫声整个车厢都听得到。“啪啪”声音更是不停的传进别人的耳朵里。在清脆撞击声和人们的注视下，我和文正大叫着达到了舒畅至极的高潮。然后相拥着平息起高潮的余韵来。
　　“哦――太舒服了，还是和你H碌母芯跛啊！”我一脸骚媚的对趴在身上文正说道。
　　“和我H滤？那你和我爸他们H碌氖焙蚰兀俊蔽恼一脸坏笑着说道。
　　“讨厌――还不是你为了升官儿把我送去给那些老家伙玩儿的？”我一脸骚媚的说道。
　　“哈哈！我看你每次被他们玩儿的时候可是舒服的很哪！要不然怎么会没有我的命令也去找他们啊？”文正坏笑着说道。
　　“讨厌！不理你了，我回去了！我那个窝囊废老公可能还等着我呢！”说完后，我在乘客们的注视下，光着大腚来到地上，然后穿起衣服来。
　　看到我完美的身体，乘客们一个个拼命的咽着口水，但是他们又不敢做什么。当我穿上小小的丁字裤、又套上轻薄的紧身连体短裙之后，穿着高根儿鞋就扭动着丰满的大屁股向自己的车厢走去。在离开车厢的时候，有几个装睡的俺男人在我经过时忍不住伸手摸了我丰满的大屁股，我毫不在意的给他们捏着离开了车厢。当我离开的时候，他们还在回味着我屁股的美好触感。
　　我离开之后，文正也下了床，不过他并没有穿上衣服。挺着没有完全软去鸡巴的文正来到了一个长相不错，刚刚不停揉捏自己阴户和奶子的女人床边，没经过女人的同意就钻进了女人的被窝。女人稍稍抵抗之后就搂住了文正健壮的身体，然后任由文正压在身下H干起来。在文正的带领下，另外几个大胆的男人也学着他的样子找到了另外几个女人。不一会儿之后，车厢里长相、身材可以的女人的被窝中都传出了“啪啪”的声音。
　　文正车厢里发生的事情我不知道，因为我已经回到自己的位置躺下了。老公看到我回来之后，一脸热切的看着我，不过我回应他的只是一个轻蔑的白眼儿。收到我的目光后，老公眼中的神情更加的热切了。脱了紧身连体裙后，我只穿着丁字裤就进了自己的被窝，我半裸的样子并没有人看到，因为车厢里的乘客都睡了。
　　“老婆，刚刚……”
　　“睡觉！”我用冷冷的声音打断了老公的话，他立刻就听话的睡觉了。
　　感受到老公平稳的呼吸后，我的心中不禁有点儿生气，他现在真的像奴才一样听从我的话，不过这并不是我希望的。因为我要的是老公，而不是奴才。虽然知道老公心中深爱着我，但是我还是忍不住的向对他发火。
　　自从老公把文正带回家里之后，他就完全是一副以奴才自居的样子。原本是我和他睡觉的卧室，已经成了我和文正H滦菹⒌牡胤健Ｆ绞彼住的是客房，每天最愿意做的事情就是伺候我和文正。前天得手，他甚至买了一件女仆装，在家的时候他就一副女仆的样子伺候我们。
　　文正来了之后，老公就没有碰过我，当我主动碰他的时候，他立刻就会慌张的躲开。只要不是文正命令，他连我的手都不敢摸。现在他发泄性欲的方式只有两种，一种是看着我和别人H碌氖焙蜃晕俊⒁恢质蔷镒牌ü筛文正或别人H屁眼儿。其中，他最愿意服侍的是文正和狄龙老公。在文正面前他是以王八奴的身份被H，在狄龙老公面前是以老婆的身份服侍。
　　老公会变成这样的原因我清楚――自卑，由心底里发出的自卑，因为他是一个鸡巴小的插进来我都没感觉、又失去了力量的男人。每当我和文正羞辱他的时候，他的眼中都会浮现出兴奋的神情。极度自卑的他，现在已经成了一个在羞辱中寻找快感的人。知道老公现在的情况后，我立刻决定暂时满足他，不过如果这次从老家回来之后他还继续这么自卑的话……就别怪我强行把他拉出来了。
　　正在我这样想的时候，车厢门被打开的声音响起，发现是夜晚巡视的年轻列车员儿之后，我立刻嘴角轻扬，有了主意。把修长的美腿伸出薄薄的被子后，又把被子拉到了胸下，露出了我丰满诱人的一对儿巨乳。不一会儿之后，列车员儿的脚步就停在了我的身边。在一阵急促的呼吸之后，年岁不是很大的列车员儿就一手摸向了我修长的美腿、一手揉捏起我丰满的巨乳来。
　　“嗯――”列车员儿揉了一会儿之后，我发出了娇媚的呻吟。这声呻吟吓的列车员儿立刻缩回了手，然后屏息的看着我。发现我并没有醒来之后，他转身就想离开，不过当他刚刚转身之后，我的手就拉住了他的裤子。
　　“这位小弟，你的胆子怎么这么小啊？对姐姐这样的大美女就只敢做这些吗？”我一脸骚媚的对被吓到的列车员儿说道。
　　看到我对着他骚笑的样子，年轻的列车员儿立刻明白了我的意思。没想到会有这种艳遇的他，满脸的不敢置信，在惊愕过后，他环视了一下周围，发现所有人都在睡觉之后，脱光衣服后就钻进了我的被窝。
　　很清楚现在应该做什么的我，环住他的脖子后就和他拥吻起来，而他也兴奋的脱下了我小小的丁字裤。当他挺立的鸡巴顶在我的阴户处后，我立刻张开了双腿，等待着他的H干。我的等待几乎是立刻就实现了，“咕唧”一声之后，他常人大小的鸡巴就插进了我的阴户，然后兴奋的抽插起来。
　　“嗯――小弟……感觉怎么样？姐姐的骚隆…H起来舒服吗？”我一边挺动着阴户迎合列车员儿的H干、一边娇喘着在他耳边说道。
　　“舒……舒服！我的鸡巴从来没这么爽过！这位大姐，我的鸡巴怎么样？H的爽吗？”列车员儿一边在我骚吕锩H着、一边问道。
　　“还不错……比我老公的舒服多了！嗯――使劲儿！”我一脸骚媚的说道。
　　列车员儿的鸡巴在我经历的男人中还真不怎么样，和狄龙老公、小易这样特殊体质的没法比，比起文正来说都是天上地下，也只能说是比老公强而已。如果刚刚看了他的鸡巴，我绝对不会勾引他。但是他的鸡巴既然插进来了，那么我就有满足他的义务，骚陆艏凶湃嗡享受起来。
　　列车员儿的鸡巴不大、胆子也小，鸡巴插进来之后根本不敢大力H干，只是快速的抽插着。十分钟左右之后，他一次也没有和我身体撞击的情况下达到了高潮，把不多的精液射进了我的骚吕铩Ｉ渚后的列车员儿丝毫不顾我的感受，就像做贼一样的跑了，看着他那样子，我心中不禁的想“胆小鬼，比起老公来都不如。找了老婆绝对会给你戴绿帽。”
　　如果我知道此时的列车长室里，列车员儿年轻漂亮的老婆正本列车长抱着翘挺的屁股大力H干着，我的心里一定会非常的开心。像这种胆小还想占便宜的男人活该当王八，最好再养个父不详的野种。
　　如果离开的列车员儿知道我心中的诅咒，不知道他会不会气得回来狠狠的H我一次。不过他要是有哪个胆量的话，我也就不会诅咒他了。诅咒了列车员儿一会儿之后，我就带着满身欲火的合眼了。可是还没等我睡着，两只手就伸进了我的被窝揉捏起我丰满的奶子来。睁开眼睛之后，我看到是一个老头儿正一脸淫笑的看着我。发现我醒来之后，老头儿立刻脱下了他的裤子，把他粗大、挺立的鸡巴展现在我的面前。
　　看到这根鸡巴后，欲火未消的我对他骚媚的一笑，掀起了被子对他张开了双腿后，对他语带双关的说道：“大爷，进来吧！”
　　老头儿看到我完美的身体、湿滑的阴户后，立刻迫不及待的扑了上来，挺立的粗大鸡巴对着我的阴户就插了进来。在老头儿H干的时候，我发现一双双眼睛开始向我的床铺处盯来。我清楚的明白到，今晚我不用忍受欲火了，不过我也别想睡了……




　　第一章、公共汽车

　　早晨七点钟左右，一夜未眠的我穿好衣服后从上铺起来。今天我少有的穿上了男装，不是我喜欢，而是文正和老婆命令我这样做。因为今天他们要玩儿游戏，虽然我不是游戏的主角，但是我老公的身份却是游戏必须的。
　　当我下床之后，老婆早已经穿戴整齐的等着我了。老婆想要穿戴整齐非常的容易，因为她全身上下的衣服也仅仅穿了三样儿东西――红色紧身连体短裙、红色的丝袜、红色的丁字裤，外加脚上的一双红色高跟儿鞋，这就是她全身的衣着了。
　　“老公，你怎么才起来？我都等你半天了！”老婆坐在床铺上不满的说道。
　　“这……你又不是不知道，我只要睡着，不到这个时候是不会醒的。”我一脸不好意思的说道。不过我和老婆都清楚，我们两个昨晚都没有睡。
　　我和老婆的谈话听在其他乘客的耳里，令他们的心里都起了异样的心思，尤其是其中的九个人，他们心中都兴奋到了极点。因为他们昨晚都曾经把鸡巴插进老婆的骚吕锩H干，而且是在我这个老公的床下H的。
　　想到昨晚老婆忍着声音，任由一个个男人H干她骚碌那榫埃我的心里就兴奋的不得了，胯间小小的鸡巴也有了挺立的冲动。无视了众人眼中带着嘲讽的目光，我拿起行礼箱就和老婆向隔壁的车厢走去，在那个车厢里，文正已经在等着我们了。
　　“大姐、姐夫，你们起的好晚啊！”早已经整理好的文正笑着对我们说到。
　　当文正和我们说话的时候，车厢里的乘客们立刻大量起我来，在他们的眼中隐藏着轻蔑和耻笑。这样的目光令我兴奋极了，好希望老婆和文正说些羞辱我的话。
　　“老公，这次回老家后，你先去大爷家休息，我和文正要去见一些当年的老同学。如果回去我晚了，你就先睡吧！”老婆笑着说道。
　　“老同学？那里面有几个男生很色，你一个人去没关系吗？”我皱着眉头问道。
　　“姐夫你放心，我会照顾好大姐的，绝对不会给那些色狼机会骚扰大姐。”文正拍胸脯打保票说道。
　　文正的话令几个乘客忍不住嗤笑了出来，放心？最不放心的就是你了，你是不给那些色狼的机会，但是你要做的可不只是骚扰，搞不好肚子都被你搞大了。几个昨晚被文正H舒服了的女乘客，想起文正那粗大的鸡巴，一个个看向老婆的目光都带着羡慕。
　　“老公，你就放心吧！有文正在，他们是不会有机会的。”老婆笑着说道。
　　听了老婆的话后，其他人立刻想“的确，如果你妹夫在，其他人绝对没有机会，因为你的率撬的。”
　　“文正，那你大姐就拜托了。”我一副不清楚情况样子的说道。当我说完之后，其他人眼中的轻蔑和不屑就更浓了。
　　接下来的时间，我们就和文正还犹豫乘客们聊天儿起来，不一会儿之后，列车到站了。我们一行三人下车之后，立刻就向隔了一条街的公共汽车站走去，接下来我们就要迎接耗时数个小时的山路了。
　　老婆的老家在南方GD省一个非常偏僻的小山村，村子由于所在位置的关系气候非常的好，冬暖夏凉。如果不是交通不便，绝对是旅游的好地方。当年老婆的奶奶因为成分问题被下放到山村，然后和当地的一个知识分子（中学毕业）结了婚。生了两个孩子之后，她迎来了回家的机会。两人和平分手之后，分别带着一个儿子。老婆的奶奶带着小儿子回到了城里，老婆的爷爷带着她的大伯继续生活。两方经常走动，在两人离婚不到五年，就再次复婚了，老婆的奶奶留在老家就再也没有回到城里。在四年前的时候，两位老人先后亡故，从那以后老婆和岳父回来的次数也就少了。文正家里的情况和老婆类似，不过他们家在村子里已经没有什么亲人了，如果不是和瑾秀结婚了，他大概一辈子都不会回来了。
　　“一会儿上了车之后，我继续睡下铺。”老婆骚骚的说道，至于为什么睡下铺，我和文正都清楚的很。
　　到了汽车站之后，文正就和我们装成了陌生人，既不和我们一起买票、也不和我们坐在一起。当我和老婆买票的时候说要去依山村的时候，售票员仔细的看了看我们两个，然后语带规劝的说道：“两位这么漂亮，还是不要去那里的好。那一路可不太平啊！”
　　听了售票员儿的话后，我和老婆一愣，因为我们并不是第一次去她的老家，情况也不是不清楚，为什么说不太平呢？就在我们疑惑的时候，身后一个买票的人不满的催促起来，售票员儿也就没有再说什么了。售票员儿刚刚的话，老婆身为优秀刑警，立刻就有了大概的预测，因为这样的事儿她不是没有听说过。不过……要解决问题的话，也要她玩儿过之后才好。
　　买好车票后，由于离发车的时间还早，我和老婆逛了一下县城的商店，买了些给村里孩子的礼物。当时间到了将近中午的时候，我和老婆再次回到了汽车站，我们要搭乘的车已经来了。文正第一个上了车，和我们一点儿接触都没有。当老婆上车的时候，由于步子必须迈得大一些，所以老婆紧身的短裙自然的上撩。司机和先上车的三个男人全都看到了半透明丁字裤覆盖的阴户，而身后没有上车的男人们则看到了老婆由于短裙上撩而露出了小半个屁股。一时之间，车厢里安静极了。
　　在短短的露出之后，老婆就上了车，然后她毫不在意的向下拉了拉短裙，遮住了露出的小半个屁股。此时，我清楚的听到了身后失望的叹息。心中为老婆的魅力自豪的同时，我也为自己没能力享用这样的老婆烦闷。走到我和老婆的床铺前后，我就和老婆坐在床上等待发车了。等了半个小时之后，所有的乘客都已经齐了，然后司机就发车了。
　　坐长途汽车是一件非常辛苦的事儿，所有乘客在发车之后都躺在了床铺上，有的看书、有的无聊的玩儿着手机。我和老婆的床位都在车尾部，上下各五张床，我在上铺、老婆在下铺。在上车的时候，老婆和我的称呼令人们清楚了我们的关系，所以并没有人再认为我是女人。
　　和我同在上铺的人一共有三个，两个男人一个女人。下铺和老婆一起睡的有四个，都是男人。这辆车女人的比例很少，加上老婆在内才五个人，而且另外的四个都丑的很。想想白天在售票处听到的话，也不难理解是为什么了。而且，我相信不一会儿就会就会有精彩好戏，因为就在刚刚，司机打了一个电话，而内容就是车上有绝世美女，让一个人带人快点儿来。
　　当我们的车离开市区半个小时左右之后，一辆白色的宝马就跟在后追了上来。看到司机兴奋的样子之后，我知道好戏就要上演了。
　　“死王八，一会儿好好表现着点儿，要不然一会儿他们玩儿我的兴趣可就不浓了。”老婆传音给我道。
　　“是！王八老公明白！”我兴奋的说道。这是老婆在多日以来第一次和我说悄悄话，我一会儿一定要演的十分逼真。
　　当宝马车到了公车的前面后，公车慢慢的停了下来，然后宝马车上的就下来了四个人。当四人上车之后，为首一个一脸嚣张狂妄、三十岁左右的男人立刻大声的喊道：“美女在哪里？让我看看。你说的要是假话，我他妈的宰了你了。”
　　年轻人的话说完后，司机立刻一脸狗腿的说道：“豹哥，就在后面。她老公也在，不过是个娘们儿叽叽的家伙，没什么关系的。”
　　听司机的话后，被称为豹哥的年轻人立刻向后面走来。当他的眼睛发现老婆之后，立刻就闪出了淫欲的光芒。那眼神就像是三天不喝水的人发现了清泉、十天不吃饭的人发现了满汉全席似的。看到之后，他立刻带着身后三个高壮的手下走了过来，然后边走边喊道：“果然是大美女，给我按住了，我他妈的先好好玩儿玩儿，玩儿完了就给你们。”
　　在豹哥说话的时候，他身边的一个高壮的手下已经把一沓钱交给了司机，司机兴奋的接过之后，就发动了车子。而另外两个高壮的男人则是以跑步的速度冲向了老婆，打算给那个名为豹哥的男人先'处理'好老婆。
　　当他们刚刚冲到床前的时候，我从上铺跳起，一个飞踹就把领头的那个踹倒在地，然后护在了老婆的身前。
　　“你们是什么人？想干什么？”我大声的喝道。
　　看到我之后，豹哥先是一愣，不过想起刚刚司机的话之后，眼中闪过了可惜的神色，然后一脸轻蔑的说道：“你就是美女的老公？给我乖乖闪一边儿去，不然你漂亮的不像男人的脸蛋儿可就要毁了。”
　　豹哥说完之后，包括被我踹倒的那个大汉的两个人就来到了我的面前，然后一脸凶相的瞪着我。看到这样的情景，其他乘客全都选择了旁观，没有一个站出来，有几个还一脸兴奋的期待着一会儿将要发生的事情。
　　豹哥的话说完，我还没等说话，两个大汉就抡起拳头向我冲来。以我的实力，就算是不使用内力都可以轻易的干掉这两个大汉，不过……为老婆的性福，我必须受点儿罪。
　　“嘭”“嘭”两拳打在肚子上之后，我就倒地起不来了。看到弯腰倒在地上的我，'豹哥'轻蔑又不屑的看了我一眼，然后又看向了一脸害怕神情的老婆。
　　“大美女，我他妈的不愿意废话，乖乖把衣服脱了，把你的骚潞推ㄑ鄱露出来给我H，不然你和你老公可是要受罪的。别跟我装清纯，看你的打扮就知道，你绝对不是什么好货。”豹哥一脸兴奋的盯着老婆完美的身体说道。
　　老婆听了豹哥的话后，脸上害怕的神情消失，然后一脸犹疑的问道：“如果我配合，你真的不会伤害我们？”
　　“你放心，我说话算话。虽然强奸挺有意思的，不过最近我他妈的都在强奸，今天想他妈的玩儿个骚货试试。一会儿你要是伺候的好了，豹哥我有赏。”
　　豹哥说完后，我立刻挣扎着要起身，然后说道：“老婆……不要……”
　　“啪”豹哥一个巴掌扇在我的脸上，然后恶狠狠的说道：“他妈的给我闭嘴，要不然老子废了你。”对我说完后，豹哥给身后的两个手下使了个眼色，两人立刻拿出绳子上前，然后把我的双手绑在了床柱上。
　　“美女，考虑的怎么样？是自己主动点儿，还是让我强来啊？”豹哥一脸淫笑的问老婆道。
　　老婆在考虑了一会儿之后，缓缓的脱起了她身上的紧身连体短裙。当老婆开始行动后，豹哥兴奋的笑了。随着老婆的动作，豹哥的眼神变得疯狂起来，因为他从来没有看过老婆这样完美的身体。虽然他玩儿过的女人不少，但是像老婆这样的极品绝对是第一个，而且也会是最后一个。
　　当老婆脱下了短裙和丁字裤、露出了她完美诱人的身体之后，不只是豹哥，整个车厢里的男人全都屏息看着，因为老婆的身体实在是太完美了。
　　“妈的！这辈子我还是第一次见到这么完美的女人。今天我他妈一定要好好H个够。”说完之后，立刻把老婆推到在床上，然后亲吻起老婆的身体来。
　　豹哥的吻痕粗暴，介于吻和咬之间，老婆完美的身体上不一会儿就增添了几个牙印儿。看到这个情景后，我这个老公当然要反抗和谩骂了，不过当老婆的内裤和薄薄的衣服堵在我的嘴里后，我就只能发出“呜呜”的声音了。
　　豹哥揉捏、吻咬老婆身体的时候，很快就发现了老婆身体的敏感，这令他非常的兴奋，因为他已经很久没有遇到过愿意配合他奸淫的“良家”了。除了妓女，他H女人的时候几乎都是靠强奸的。现在有一个敏感、风骚的良家给他玩儿，他的心里可是开心死了。
　　当他终于吻到老婆胯间的时候，微微发黑的阴户和金色阴环儿令他兴奋极了。
　　“美女，你的驴烧嫠妈的勾搭人。抡饷春谑歉你老公H的还是你奸夫玩儿的？还有这上面的环儿，是谁给你穿的？”
　　早已经被豹哥弄得欲火焚身的老婆，骚卤槐哥的吐息弄得骚痒难耐，立刻抱着他的头就按进了胯间，让他大力舔弄的同时说道：“我老公的鸡巴小的不得了，怎么可能把我的旅H黑！我的拢是给单位的领导和客户H成这样的。我律系幕范，也是领导给穿的！”
　　被老婆夹紧脑袋的豹哥听了之后更是兴奋了，嘴巴在老婆的阴户间更加大力的吮吸舔弄起来。转为先天极阴之体后，老婆的淫水儿有着极强的催情效果，而且不但不伤身体，反而对人体有不小的好处。在老婆体味儿的影响下，整个车厢里的人呼吸都开始急促起来。就连那几个长相不怎么样的女人都是。
　　豹哥在老婆的阴户处又吮吸了一会儿之后，立刻忍不住浑身的欲火、一边吮吸一边脱起衣服来。当他刚刚脱下裤子、露出了十七八厘米的鸡巴后，立刻就压在了老婆性感美丽的身体上。
　　“美女，你老公的鸡巴小，今天就尝尝豹哥我的大鸡巴吧！”说完之后，挺立的鸡巴对着老婆的阴户就大力的插了进去。“咕唧”一声之后，粗大的鸡巴整个插进了老婆的骚隆
　　“啊――好舒服……好爽啊！好久……没试过……这么大的鸡巴啦！”鸡巴插入之后，老婆立刻兴奋的浪叫起来。
　　老婆的浪叫令豹哥心里兴奋的很，压在老婆胯间的屁股立刻耸动起来，然后兴奋的说道：“哈哈哈哈……你他妈的果然是个骚货！怎么样？豹哥我的鸡巴舒服吧？比起你娘们儿似的的老公强多了吧？”
　　在豹哥鸡巴的抽插下，老婆兴奋的挺动着阴户迎合着。虽然豹哥的鸡巴在老婆尝过的鸡巴中不算出色，但是现在的情况却是令老婆感到由衷的刺激、舒服。情人兼孩子的爹在旁边像色狼一样的看着，老公在旁边被绑着，还有很多的乘客瞪大眼睛盯着她被流氓鸡巴H干的骚隆Ｕ飧芯醮碳さ睦掀湃身敏感极了，兴奋的她，毫不掩饰的在豹哥身下扭动起身体来。
　　“豹哥……你的鸡巴太厉害啦！比我的……小鸡巴老公……强太多了！我的老板和客户……也没一个能和你比！哦――使劲儿H……使劲儿奸吧！让我的骚滤上天吧！”老婆一边挺动着骚隆⒁槐叽笊的浪叫道。
　　听到老婆的浪叫，我在自卑、羞愤的神情中闭紧了双眼，再也不敢看周围乘客的目光，因为老婆竟然当众和别人H隆⒒剐呷栉摇Ｗ畛醯氖焙蚶掀呕箍梢运凳潜磺科龋但是你她现在的样子根本就是当着我的面儿找奸夫。不但找奸夫，还夸奖奸夫的鸡巴比我厉害，这样的羞辱一般男人哪受得了？
　　“你老公的鸡巴真的那么废物吗？那美女你为什么嫁给他？”豹哥一边在老婆身上打桩似的H干着、一边问老婆道。
　　“他的鸡巴……都没有你的手指头长！如果我不是名声太烂、有人H没人娶，我哪会嫁给他啊！”老婆在豹哥的H干下大声的淫叫道。
　　“没有我手指头长？那还是男人吗？你们……把她老公的裤子脱了，让大伙儿看看他的鸡巴！”豹哥一边兴奋的大力H干着老婆、一边对手下说道。
　　在旁边盯着豹哥H干老婆情景的几个大汉，立刻来到我身边，在我的挣扎中脱下了我的裤子。当他们发现我裤子下穿的竟然是女性的丁字裤时，立刻轻蔑大笑着报告给了豹哥。
　　“哈哈哈哈……美女，你老公不但鸡巴小，还他妈的是个穿女人内裤的变态啊！”豹哥大笑着说道。
　　“哼！他就是个……窝囊废，别说……穿女人的内裤……就是男人的鸡巴……他都愿意舔。有一次……他的领导……H我的时候……被他发现了，他领导骂他……他都不敢反抗，还像个奴才似的……伺候我们H隆Ｗ詈螅还用嘴……把他们领导的鸡巴……舔干净了。从那之后，我就把他……当奴才对待了。”老婆一边说、一边兴奋挺动着骚隆Ｔ谡庑┠吧人面前羞辱我，给她带来了难以言喻的快乐。
　　H着老婆骚碌谋哥，在听到了老婆诉说我下贱行为的故事后，立刻更加兴奋的大力H干起老婆来。粗大的鸡巴像打桩似的大力在老婆的骚吕锍椴濉⒓橐着，把老婆H的浪叫连连，不停的大喊舒服。
　　“哈哈哈哈……美女，你真他妈的厉害，别的女人找奸夫都背着老公，你他妈的让老公伺候你和奸夫H掳。∨丁―太爽啦！”豹哥放声大喊道。
　　在大喊的同时，豹哥大起大落的H干着老婆。每次身体落下的时候都会和老婆的身体重重的撞在一起，发出清脆的声响。在一阵阵令人兴奋的“啪啪”声中，老婆身下的床铺不停的发出“吱嘎”“吱嘎”的声音。
　　“豹哥……狠狠的H、使劲儿奸我的掳。∫换岫我让老公给你舔鸡巴、一会儿咱们让我的窝囊废老公伺候咱们H掳。　痹诒哥的大力H干下，即将迎来高潮的老婆大声的浪叫道。
　　“他妈的骚拢玩儿过这么多女人，没一个有他妈你骚！今天我一定要狠狠的H你，多给你下种。让你明年回来的时候抱着咱们的野种！”兴奋至极的豹哥一边大喊、一边打桩似的在老婆的骚吕锟始了最后的抽插，过度的刺激令他很快就迎来了第一次射精的时候。
　　在豹哥鸡巴狂暴的H干下，老婆即将迎来了高潮。兴奋至极的她立刻大喊道：“哦――太爽啦！我的大鸡巴豹哥、给我下种吧！让我的肚子怀你的野种吧！”在高喊之后，老婆的身体立刻颤抖着迎来了高潮。
　　当老婆高潮的时候，豹哥立刻受不了老婆骚吕锏慕艏校粗大的鸡巴深深的插进了老婆身体的最深处，然后身体痉挛似的抖动着在老婆的身体里射精了。
　　“哦――太爽啦！从没H过这么爽的隆⒋用患楣这么骚的女人啊！”在射精的同时，豹哥大声的喊道。
　　经历了生平最爽一次高潮的豹哥，压在老婆身上兴奋的喘息着，然后他笑着对老婆说道：“美女，留下来做我的女人吧！以后会有很多大鸡巴让你爽的！”
　　“这个……可不行啊！我的领导可是一个市长啊！”老婆轻声的在豹哥的耳边说道。
　　听了老婆的话后，豹哥立刻不再说了，他身后的后台也不过是县里的局长，可没胆子留一个市长的女人。他并没有怀疑老婆话里的真实性，在他看来，老婆就是当省长的女人也是轻而易举的。不过……这么骚的骚货他一定要好好玩儿玩儿。发现鸡巴经过舒畅的高潮，暂时是硬不起来之后，豹哥立刻向手下们说道：“我先休息一会儿，现在你们玩儿吧！狠狠的H这个骚货，别给豹哥我丢脸。”
　　三个大汉听了豹哥的话之后，立刻向老婆扑了上来。三根粗大的鸡巴当众插进了老婆的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴儿，然后开始了大力的抽插。三个大汉的鸡巴都不小，和豹哥差不多大，当他们的鸡巴插入后，老婆立刻骚浪的扭动身体配合其来。她熟练的动作令人们清楚的明白到，老婆绝对不是第一次同时伺候多跟鸡巴。
　　“妈的！这骚货太会舔啦！咱们县里口活儿最好的婊子也没她厉害啊！”H着老婆小嘴儿的大汉兴奋的说道。
　　“妈的！这骚货的屁眼儿真他妈的爽，不但会夹，还他妈的紧，一点儿都他妈的不像烂货啊！”抱着老婆屁股大力H干屁眼儿的男人说道。
　　“豹哥！我现在知道你有多爽啦！这贱货的抡媸羌品啊！鸡巴……从来没这么舒服过啊！”躺在床上H着老婆骚碌哪腥诵朔艿暮暗馈
　　听到男人们舒服的喊声，老婆更加努力的服侍起来。脑袋配合着男人鸡巴的抽插摇晃、腰部迎合男人们的奸淫扭动，整个身体就像是经过完美计算一样，用最恰当的方式同时伺候着三个男人。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧咕唧……”一阵阵淫靡的声音从床上传出，听在车厢所有乘客的耳里，令他们一个个都兴奋到了极点。男人们看着老婆在大汉们H干下淫贱扭动的身体撸动鸡巴，而三个女人则偷偷躲在被子里摸自己流水的骚隆２还由于她们长相实在是不怎么样，所以根本没有人想去H她们。谁让有老婆合格绝世美女在，根本就没有人注意她们了。
　　当老婆被H干的时候，众人还不时的看向我。看到我闭着眼睛、下半身赤裸的样子，鸡巴还粘着老婆淫水儿的豹哥起身来到了我的面前。他淫笑着抽出堵在我嘴里的衣物后，把鸡巴顶在我唇间后说道：“废物，听你老婆说你很会舔鸡巴，那就帮我填干净吧！上面可是你老婆的碌亩西，为了我一会儿能再舒服的H你老婆，你一定要用心的、努力的舔干净，明白吗？不然老子废了你！”
　　豹哥的话令众人的注意力一瞬间转移到了我的身上，他们都想看看，我是不是真的会帮男人舔鸡巴。虽然我是个男人，但是脸蛋儿实在是太漂亮了，外加身材又那么的像女人，所以一个个都很想看看哦会怎么做。
　　此时的我，早已经陷进了奴性中，如果不是紧夹着双腿，鸡巴挺立的样子都会被人发现。对于送到嘴边儿的鸡巴，我怎么可能拒绝呢？闻着身前鸡巴上传来的气味儿，我毫不犹豫的张开了嘴，然后吞下去吮吸起来，熟练的技巧下，令豹哥兴奋极了。
　　“哦――这口活儿……真是没得说啊！废物，你的鸡巴虽然没有，嘴到是蛮好用的！伺候女人的履悴恍校伺候男人的鸡巴你他妈的还真厉害啊！”豹哥抱着我的头兴奋的说道。
　　正在豹哥抱着我的头抽插鸡巴的时候，文正的嘴角坏坏的扬起，然后兴奋的喊道：“你们看，这个废物的鸡巴竟然硬了！给男人舔鸡巴，能让他的鸡巴硬啊！”
　　文正的话说完后，所有人的目光都集中在了我的胯间，但是由于我的双腿紧夹，所以他们看得并不是非常的真切。鸡巴在我嘴里抽插这的豹哥也向我的胯间看去，发现看不清楚之后，立刻对我大喝道：“废物，把腿张开。让我们看看你的小鸡巴！”
　　对豹哥的命令，我毫不犹豫的就执行了。双腿缓缓的张开之后，挺立的小小鸡巴暴露在众人的面前，一阵哄笑在豹哥的带领下响起。
　　“哈哈哈哈……真他妈的是废物，硬起来也就这么点儿，你做男人干嘛？还不如变性做个女人哪！”豹哥语带轻蔑的说道。
　　豹哥说完之后，其他人立刻也跟着大声的嘲笑起我来。在众人的嘲笑声中，豹哥从我的嘴里抽出了鸡巴，他可不想射在我的嘴里，他还等着H老婆的骚履亍７⑾直哥已经不再H我的嘴之后，文正立刻又有了怀主意。他一脸讨好笑容的问豹哥道：“豹哥，美女是您和您手下享用的，不知道能不能让我们用这个废物泄泄火儿？”
　　看到文正这样健壮、威武的男人讨好自己，豹哥的心里自得极了，立刻大方的说道：“随你，这个废物也就是给男人泻火儿用的！”说完之后，还使劲儿白了我一眼，听了豹哥的话之后，文正一脸淫笑的来到了我的面前，脱下裤子后就把挺立的鸡巴插进了我的嘴里，然后就抱着我的脑袋大力的抽插了起来。
　　“哦――真他妈的爽啊！虽然是个男人，但是这么漂亮的脸H起来也够舒服的啦！H不了美女的拢HH漂亮男人的嘴也不错啊！”
　　在文正的带领下，其他男人看向我的目光不再只是轻蔑，有些人也开始用充满欲火的目光盯着我了。在看老婆被H的时候，所有人的鸡巴都挺立到了极点，迫切的想要发泄。现在，文正已经为他们提供了一个发泄的途径。虽然这个途径在他们以往打的价值观中不被接受，但是在此时此刻，这却是他们最佳的发泄，至少比H那三个看了就恶心的女人强多了。就这样，在老婆被三个大汉轮H的床边，被绑在床柱上的我成了男人们泄欲的工具。
　　为了给别的男人羞辱我的机会，文正并没有H多长时间就把大量的精液射进了我的嘴里。为了羞辱我，文正还命令我把他射进去的所有精液全都吞进了肚子里。当文正离开我的面前后，另一个男人立刻把他挺立的鸡巴顶在我的唇边。这个男人长得不怎么样，鸡巴上还有一股臭味儿，那味道恶心的令我想吐。不过看到文正那命令的目光，我只好张开嘴，忍着心中的恶心任由他抽插起来。
　　当我伺候第三个男人在我的嘴里射精并咽下他的精液后，三个大汉终于大吼着在老婆的身体里射精了。射精之后的他们立刻乖乖的让出来位置，把老婆再次交给了豹哥玩弄。看到老婆那被蹂躏之后更显骚媚的身体，豹哥兴奋的扑了上来。当他要再次把鸡巴插进老婆骚碌氖焙颍老婆一脸骚媚的阻止了他，然后一脸淫媚的说道：“人家的潞推ㄑ鄱现在好脏，这样怎么伺候你的大鸡巴呢？想让我清理一下吧！”说完之后，还意有所指的看了看我。
　　老婆的目光令豹哥立刻就明白了老婆所谓的清理是怎么回事，乐得看到精彩场景的豹哥立刻就点头让老婆清理骚潞推ㄑ鄱。此时的我正在给第四个人吸鸡巴，当全身只有红色丝袜和高跟儿鞋的老婆来到他的身边，请他让一让的时候，他咽着口水抽出了我嘴里的鸡巴，然后大着胆子在老婆的屁股和奶子上捏了一把。虽然他捏的老婆很疼，不过老婆却并没有在意，只是娇嗔似的白了他一眼，看的男人浑身都发酥了。
　　男人走后，老婆把被H的有些红肿、还流着精液的骚峦υ谖业拿媲埃然后呵斥道：“想吃男人的鸡巴先等会儿，我要和豹哥H拢把我的绿蚋删唬一会儿好给豹哥H。快点儿！”
　　老婆那呵斥狗一样的语气，令周围的人都认为我不会做这么耻辱的事情。在他们看来，老婆要在面前和别人H戮凸荒岩匀淌芰耍何况是用嘴舔干净老婆流着别人精液的骚拢然后让老婆和别的男人H铝耍炕怀伤们，绝对会和那个男人拼命。正当他们这么以为的时候，令他们难以置信的事情发生了。我竟然像没有自尊心似的，张嘴舔起老婆的吕础？吹秸飧銮榫埃众人看我的目光更加的鄙夷和轻蔑了。
　　“妈的！世界上竟然有这么贱的男人！”
　　“就是！竟然舔干净自己老婆的赂别人H！”
　　“如果是我老婆敢这么做，我他妈的就咬碎她的拢再他妈的咬断她奸夫的脖子！”
　　…………
　　一声声的轻蔑言语中，我的身体越来越火热，兴奋的感觉令我舒服极了。在中的鄙视中，我感受到了难以言喻的刺激和快乐，心中不停的期待着老婆能更强烈的羞辱我。
　　“废物，给我好好的舔，舔干净了我才好让豹哥下种，再生个野种给你养。”老婆一边说、一边挺动着腰肢，不停的把阴户压在我的脸上。
　　就在我为老婆舔弄阴户的时候，豹哥兴奋的从老婆的身后抱紧了她，在使劲儿揉搓她丰满大奶子的同时，鸡巴也在他的胯间摩擦起来。
　　“废物，也舔舔我的鸡巴，一会儿这根大鸡巴就他妈的要H你老婆的骚铝耍给我好好的伺候着！”豹哥兴奋的命令后，搬过老婆的脸就和她深吻起来。
　　在老婆和豹哥深吻的时候，我已经开始舔弄起他的鸡巴和老婆的阴户来，不一会儿之后，两人都已经兴奋到了极点。而我也在浑身的欲火中饥渴起来，不过我饥渴的不是鸡巴，而是下贱的屁眼儿。如今的我，每当欲火升起的时候，渴望的不是用鸡巴H女人的骚隆⒍是男人鸡巴能H我的屁眼儿。看到我身体微微扭动的样子，和豹哥深吻中的老婆立刻就猜到了我的心思，轻蔑的白了我一眼之后，缓缓吐出了豹哥的舌头后，一脸骚媚的对他说道：“豹哥，咱么换个花样儿玩儿吧！我保证你以前没玩儿过。”
　　“美女，只要能让哥哥我开心，一会儿重重有赏。”豹哥兴奋的说道。
　　“那……人家就要你的大鸡巴重重的H我！像奸母狗一样的H我！”老婆骚骚的说道。
　　老婆的话说完后，她立刻就解开了我被绑在床柱上的双手，然后抓着我的头就让我四肢着地的爬到了过道的中央。
　　“豹哥，你听说过骑在脖子上拉屎，不过应该没听过骑在脖子上H掳桑俊彼低曛后，老婆就双腿跨坐在我的脖子上，然后对着豹哥张开了双腿。
　　听了老婆的话，看到老婆张开的双腿，豹哥怎么可能不知道老婆所谓的花样儿是什么？这样的花样儿他确实是没有玩儿过，甚至是想都没有想过。因为他知道，在其他男人的头上这么玩儿，无论那个男人多窝囊，他都会拼命。他是个流氓、也是个坏蛋，但是他现在还没有兴趣做杀人犯。不过……这次可以随意了，谁让我是个窝囊到极点的窝囊废呢！
　　兴奋至极的豹哥挺着鸡巴就插进了老婆的骚拢然后抱着老婆丰满的大屁股就开始了大力的H干，“啪啪”的撞击声在我的头上不停的回响起来。
　　“豹哥……过瘾吗？骑在我老公的头上……H我的隆…爽吗？”老婆骑在我脖子上扭动屁股迎合H干的同时问道。
　　“妈的，太他妈的爽啦！这么玩儿真他妈的太刺激啦！美女……你太他妈的会玩儿啦！”豹哥兴奋的大声喊道。
　　“喜欢就H我、狠狠的H我！骑在我窝囊废老公的脖子上H烂我的掳桑　崩掀糯笊的媚叫道。
　　听到老婆骚媚至极的叫声，豹哥更加大力的H干起来。在他的鸡巴不停在老婆的骚吕锍椴宓氖焙颍硕大的乱囊还不停的打在我的额头上，令我感到无比屈辱的同时也兴奋异常。老婆和奸夫H隆⒗瞎在下面做床垫儿，这样的情景乘客们以前连想都没有想过，但是现在却真实的发生在了他们眼前。看着老婆骑在我脖子上张开双腿任由豹哥H干的样子，他们一个个再次兴奋的撸动起鸡巴来。
　　“窝囊废，知道什么是……真正的男人了吗？知道真正的男人……怎么……H女人了吗？看看豹哥、看看我……张着腿……给他H的贱样儿，你这窝囊废……一辈子也没机会……做真正的男人啊！因为……你他妈的就是个……小鸡巴的窝囊废啊！”一边挺动着骚掠合豹哥的H干、老婆一边大声的喊道。
　　面对着这样羞辱，我没有任何反驳，因为老婆的羞辱令我快乐极了。如果此时能有一根大鸡巴插进我的屁眼儿，那我会更加的快乐。就在我这样想的时候，文正再次成为了第一个羞辱我的人。
　　“我受不了啦！我也要H！”说完之后，文正挺着鸡巴就来到了我的身后。在众人吃惊的目光中，双手抱着我丰满的大屁股就把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后大力的H干起来。
　　原本兴奋的盯着老婆和豹哥H碌闹谌耍看到文正抱着我屁股H干的场景之后，立刻都呆愣了。而更令他们难以置信的是，我在被H了屁眼儿之后竟然没有反抗，反而下贱的扭动着丰满的大屁股迎合起来。一时间，就连H着老婆的豹哥都呆了。
　　“豹哥……你看这个贱货……给人H屁眼儿干嘛？这家伙的屁眼儿……本来就是……给他们领导随便儿玩儿的！你要是想玩儿……一会儿尽管H好了！”老婆一边说、一边扭动腰肢，希望豹哥再次开始H干。
　　短暂呆愣的豹哥嘿嘿一笑之后，立刻再次开始了H干，而且H的比刚刚更大力，我的身体一次次的受到冲击，如果不是我的身体素质极好，现在都已经趴在地上了。
　　“妈的！这辈子还是第一次看男人被H屁眼儿，看他妈的呆了！美女，你的老公也太他妈的贱了！”豹哥兴奋的说道。
　　“贱？还有更贱的呢！窝囊废，给我大声的喊。说自己是废物、我奸夫的奴才、喜欢被H屁眼儿的贱货男人！”老婆大喝着命令我道。
　　听到老婆的命令后，我立刻大声的喊道：“我是废物、我是老婆奸夫们的奴才、我是喜欢被H屁眼儿的贱货男人啊！”
　　我毫不犹豫执行老婆命令的样子令豹哥他们呆愣了一会儿，不过很快他们就嘲讽的大笑起来，在那笑容中，我心中淫贱的快感更加的强烈了。就在豹哥他们的大笑声中，文正抱着我的屁股把大量的精液射进了我的屁眼儿里，而我也在同时高潮射精了。拔出鸡巴之后，文正满意的拍了拍我的屁股，然后说道：“妈的，真爽，比我老婆的屁眼儿都舒服。”
　　看到文正已经离开后，老婆立刻命令道：“贱货，给我使劲儿拍你下贱的大屁股，求大伙儿使劲儿H、大力的奸！如果你伺候的大伙儿舒服，晚上就给你机会给我下种。”
　　老婆的话刚刚说完，我立刻下贱的撅起了屁股，然后一边拍打着一边淫贱的扭动着对众人说道：“求求大伙儿，抱着我下贱的大屁股使劲儿H我这个窝囊废的屁眼儿吧！我已经养了两个野种了，求求你们给我一个在老婆骚吕锵轮值幕会吧！我的屁眼儿一定会伺候的你们满意，让你们奸个痛快的！”
　　听到我淫贱的话、看着我那下贱扭动并被自己拍打的大屁股，原本还有些犹豫是否H男人屁眼儿的人们立刻受不了的扑了上来。
　　“妈的！我受不了！这么漂亮的屁股，我一定要好好HH啊！”一个抢上第一位男人说完后，抱着我的屁股就开始了大力的H干。其他没有抢到的男人，一个个握着鸡巴兴奋的盯着我的屁股等待一会儿享用。
　　“哈哈哈哈……美女，你老公当男人真他妈的可惜了。如果做女人，绝对是他妈的万人迷啊！”豹哥抱着老婆丰满的大屁股H干的同时，兴奋的大喊道。
　　听到豹哥的话后，老婆的嘴角轻轻的扬起，然后扭动着屁股继续迎合起他的H干来。在这辆不小的汽车上，我和老婆一起被大力的奸淫H干着。H着老婆的是豹哥和他的三个手下，而我的屁眼儿则是被其他乘客们轮番奸淫着。在接下来几个小时的时间里，老婆被豹哥他们轮番H干了两次，而我的屁眼儿则被车上所有的男乘客H了个遍儿。当豹哥和乘客们放过我们的时候，我们已经快到目的地了。
　　“美女，你可真行，我们轮了三次你还没事儿。以前的女人我们轮一次就不敢继续了。”豹哥抱着浑身赤裸的老婆说道。
　　“我陪领导的时候可是经常被轮H，早就习惯了。”老婆笑着说道。
　　“唉！真希望能和你多玩儿一会儿！”豹哥不舍的说道。
　　“不行啊！我得去依山村伺候我领导的亲戚们。他们我可不敢得罪，不然我们领导可不会饶过我。”老婆笑着说道。
　　正在老婆和豹哥说话的时候，整个车上唯一一个既没有H过老婆、也没有奸过我屁眼儿的司机说道：“依山村到了！”
　　听了司机的话后，老婆一脚把埋头在她胯间，为她清理阴户的我踹到一边儿，然后呵斥道：“到地方了，还不去拿行李。”
　　在老婆的呵斥下，身上的衣服全都被撕碎的我立刻光着大腚下了车。由于屁眼儿被H的关系，我的屁股扭得的很夸张，看得众人不听得耻笑着。在我取行李的时候，老婆和豹哥众人吻别之后，光着大腚下车了。同时下车的还有“领导司机身份的文正”。然后，衣着整齐的文正，带着光着大腚的我和老婆就向通往依山村的的走去。
　　“依山村是哪个领导的老家？”豹哥看着老婆淫贱扭动屁股的身影问道。
　　“S市公安局长，还有S市检察院院长的老家就在那儿。因为那里是他们的老家，几个月前县里特意拨款给他们通电，供水的。为此还借了不少债呢！现在，县里正计划着给他们修路，免得两位领导回来的时候不方便。”一个保镖轻声在豹哥的耳边说道。
　　听了保镖的话后，豹哥立刻遗憾的叹了口气，因为他知道自己是没机会把老婆和我留住了。不过他并不清楚，他马上就要没有未来了。他和他的靠山已经在刚刚被文正申请严查了。




　　第二章、依山村（女主视角）

　　走在通往老家的山路上，我的心情非常的开心。自从面对真正的自己，再次把自己淫贱的一面儿展现出来后，我还是第一次会老家。上次回老家的时候，只有爸爸和妈妈来，我当时有案子在身，妹妹也在准备论文，都没有回来。想到老家的大伯、堂兄、以及小侄子，我的心中就开心的很。
　　“啪”文正一个巴掌拍在我丰满的大屁股上，把我的屁股打的一阵颤抖之后说道：“我的大亮天光着大腚在外面走的大姨子，你在想什么啊？想刚刚那些奸夫吗？”
　　看到文正一脸坏笑的样子，我娇嗔着白了他一眼，然后抗议的说道：“白痴，那些算奸夫吗？一群泄欲工具而已！没陪我睡过觉、没在我家的床上H过我的男人全都不是奸夫！”
　　“哦！那我算是你的奸夫喽！”文正笑着说道的同时，一手环过我的肩膀，大力揉搓起我的奶子来。
　　“嗯！你不但是我的奸夫，还是我的老公呢！谁让你搞大了人家的肚子了！”我倒在文正的怀里，开心的说道。
　　看到我开心的样子，文正使劲儿揉搓着我大奶子的同时，回头看着身后同样光着大腚，拎着行李箱的老公说道：“我是你老公，那他是什么啊？”
　　顺着文正的目光看去，老公那纤细、美丽的身影映在我的眼里，然后我坏笑着说道：“伺候咱们夫妻俩的奴才。”
　　我的话说完，文正立刻哈哈大笑起来，然后开心的说道：“我的好老婆，你可真是会说话！”说完之后，把我抱在怀里就拥吻起来。
　　在激烈的唇舌纠缠中，文正兴奋的用双手不停的在我身上揉捏着。我丰满的奶子、硕大的屁股，不停的被他揉搓出各种形状。不一会儿之后，我就不满足这样的激吻了。虽然刚刚在车上的时候被H上了多次高潮，但是我现在的身体可是只要挑逗就会想要鸡巴的。被文正挑起欲火的我，对身边看着老公勾了勾手指，他立刻就会意的为文正脱起衣服来。不一会儿之后，文正就和我一样脱光了。
　　在文正的衣服脱光之后，他的鸡巴立刻就顶在了我的阴户上。感受着那熟悉的大龟头，我双腿盘在他的腰际，整个身体都挂在了他的身上，然后骚媚的说道：“老公，咱们一边H乱槐呦虼遄永镒甙桑　
　　对于这样的提议，文正怎么可能拒绝？双手抱着我的屁股，鸡巴向上一顶，整个鸡巴插进我的骚轮后，一脸坏笑的说道：“咱们边H边跑，那这个奴才怎么办啊？”说完后，他看着旁边拿着他衣服的老公，眼中充满了挑衅。
　　自从和我们一起生活之后，文正已经隐藏在心底的对我的爱意再次抬头了。这份爱意的表现之一就是对老公的羞辱和挑衅比以前更多了，就像刚刚在汽车上的时候一样，只要有机会他就不会放过羞辱老公。原因很简单，即使是现在老公的鸡巴已经满足不了我了，我心中爱的还是他。
　　看着身边一脸不知所措的老公，我轻声的对文正说道：“这个奴才就让他跟在后面跑好了，你现在应该想的是在回到村里之前用大鸡巴把老婆我H的多高潮几次。”
　　听了我的话后，文正立刻大笑着想前跑了。当我们开始跑之后，老公也跟在后面跑了起来。文正插在我骚吕锏募Π停每当他迈步的时候都会在我的吕锍椴澹每次的抽插都会令我身体的快感不停的积累，这快感积累的过程令我快乐的享受起来。
　　下车之后通往老家的路是山路，平地距离开车二十分钟不到的路程，平时开车也要走上两个小时。如果是以往，我们每次回来的时候都会事先打电话，然后让他们在下车的地方来接人，或者直接在县城打车到村子。这还是我们第一次跑到村子，不过我很清楚，以文正现在的脚程，要比开车还要快不少。不过由于我们要边跑边H隆⒍且还要等功力全失的老公，所以我们大概要花上两个小时吧！
　　我舒服享受文正鸡巴H干的时候，不时的向身后拿着行李箱和文正衣服的老公看去。虽然他的功力全失，但是强横功力锻炼出的身体却没有退步。虽然跟的有点儿勉强，但是他奔跑的速度也能有40迈了。而且看他的样子，并没有太大的负担，如果不是行李箱的负担，他跑的一定能更快。不过……我觉最有趣的还是他胯间那小小的、挺立到极限的鸡巴。看到他那根鸡巴后，我的心里就忍不住的会想“傻瓜，你自卑什么啊？你难道忘了以前的誓言了吗？老婆的略偕г偌，我的心中爱的也是你啊！”
　　在文正飞速的奔跑中，我体会着另类的淫靡快乐，这样的感觉是在城市里不可能体会到的。当我第一次达到舒畅的高潮时，我轻声的在文正的耳边说道：“你可以慢点儿，免得一会儿跑不动了，不然的话可就丢人了。”
　　听了我的话后，文正狠狠的拍了我的大屁股两下，然后一边跑一边抛动起我的身体，让我的骚赂加大幅度的套弄起他的鸡巴来。面对着文正的抗议，我风骚的浪笑起来。在两个小时左右的疾驰中，我被文正带上了五次高潮，而文正自己则射精了两次。当我们能远远的看到山中的村子时，光着身子的我们停了下来等待起老公过来。
　　当停下来之后，我和文正开始欣赏起老家的风景来。虽然地处南方，但是由于处在山区，而且交通不方便，所以老家还保留着自然的风光。远远的看着处于青山、绿树中的村子，我和文正不禁感叹老家的美丽。与他美丽的外表相称，村子的民风也非常的好。邻里之间互相帮助、很少有什么纠纷，即使是偶尔吵架，也是第二天就忘了。以前奶奶和爷爷活着的时候，就曾经受过不少村民们的恩惠，如果没有村民们帮助，爸爸根本就不可能活下来。
　　据说爸爸小的时候曾经得过一场大病，当时奶奶已经因为要回城里和爷爷离婚了。爷爷进城看爸爸的时候知道了，回到村里之后就向村里的人借钱。当时的村里很穷，家家留下最低的生活费用后，就把剩余的钱全都捐出来了，也正因为这笔钱，爸爸才得救。事后，离婚多年的爷爷和奶奶复婚了，那之后奶奶就再也离开过小村。
　　爷爷和奶奶的生活很幸福，在我的记忆中，他们总是一副慈祥、幸福的笑脸。不过在四年前的时候，两人相继离开了人世，当我和爸爸他们一起赶回来的时候，只来得及参加最后一天的拜祭。回到村子里后，我一定要去拜祭一下疼爱我的奶奶。因为在我十岁之前的时候，几乎全都是受她照顾的。也是因为从小生活在村里的原因，对村里的事情，我和知道的甚至比爸爸妈妈还要多。现在，我就要告诉文正一些住的时间很短的他不知道的事情。
　　“文正，你在村子里生活了多久？”我轻声的问文正道。
　　“只有八岁之前的时候每年在这里住上一段日子，因为那时候爷爷奶奶还在。他们去世后我就再也没回来过，直到和瑾秀结婚后回来过两次。”文正搂着我答道。
　　“现在想想，那几年里你印象最深的是什么？”我笑着问他道。
　　我的话说完后，文正的脸上立刻浮现出了坏笑，然后色色的说道：“当然是潘婶儿了。那两年，几乎每个晚上睡不着的时候我都能看到她和男人钻树林儿，有时候还不止一个。现在想想，还真刺激。这次回来，我一定要想办法HH潘婶儿，风韵犹存的美妇我可是喜欢的很。就是怕潘叔生气。”
　　看着文正色色的样子，我嘴角轻扬，然后轻声的说道：“这……是村子里的传统，村里最漂亮打的女人会成为大家的公妻，只要男人想H，就可以随便H。我奶奶就是潘婶儿之前的公妻，也正因为受不了公妻的生活，奶奶当年才和爷爷离婚。不过……后来她又回来了，因为村民们的帮助令她明白，村民们每晚的H干不是对她的羞辱，而是对她美丽的膜拜。”
　　我的话说完后，文正立刻就呆了，他没想到村里竟然有这样的规定。然后，他立刻想起了一个人，然后说道：“上次回来的时候，我看到慧姐和两个男人……”
　　“嗯！村里现在的公妻就是慧姐，她从十七岁破处开始，就再也没有拒绝过男人，而且到现在还没想过要结婚。不过潘叔的儿子立人哥已经发誓非慧姐不娶了。”我笑着说道。
　　慧姐名字叫姚瑾慧，是大伯的唯一的女儿，是家里的老二，大我两岁，今年已经30岁了。长得和我有些像，不过由于频繁的性经验，她的气质非常的妖艳、骚浪。无论是走路还是说话，都会令人感觉到她的骚。虽然慧姐很骚，但是并不像我这样淫贱，男人虽然敢H她，但是却不敢随意的玩儿她、羞辱她，因为她的性格可是泼辣强势的很。除了H碌氖焙蛑外，男人对她还是非常尊重的。
　　“什……什么？慧姐是公妻？”文正一脸不敢置信的说道。在他的印象中，慧姐虽然看起来骚，但是性格实在是太过强势和泼辣，他无论如何也想象不出慧姐随便儿男人H的样子。
　　不过文正不知道的是，慧姐虽然泼辣，但是只有面对他的时候才强势。原本我也不清楚为什么，但是文正以瑾秀老公身份回来的那年，慧姐偷偷躲起来哭了。我完全没有想到，慧姐竟然会爱孩子时代的玩伴爱了那么多年。当时我没有出声，而是心中默默的祝福着她，希望她能嫁个好男人。
　　看着文正惊讶的样子，我决定不再隐瞒慧姐对他的感情。当文正听了我的话后，他呆愣了好久，眼中心疼、不舍的神情怎么都无法掩饰。
　　“唉――没想到……我小时候的一句话对慧姐的影响这么大。”文正轻声的说道。
　　“什么话？”我问道。
　　“当时慧姐受伤了，我背着她走了五里的山路。等放她下来的时候，我说她漂亮，长大后一定娶她作老婆。”文正感慨的说道。
　　看到他感慨的样子，我使劲儿捏了他脸颊一下，然后娇嗔着说道：“你这坏蛋，把我们姐妹三人的心全都勾走了。这次回来，慧姐少不了给你H，如果她同意，我包她给你生个孩子。”
　　开心的把我抱在怀里之后，文正奖励的吻了我脸颊一下，然后笑着说道：“瑾秀和瑾秀的心给我了不假，不过你的心嘛……是后面那个窝囊废的啊！”
　　看着文正坏笑的样子，我娇嗔着白了他一眼，然后第一次说出了心中埋藏了很久的感情。
　　“傻瓜，如果我的心没有给你，我怎么可能给你生孩子？那个时候，我可是不知道宏杰爱好的。”我低声的说道。
　　“瑾萱，你……”文正有些吃惊的看着我，他实在没有想到此时会听到这样的表白。
　　“文正，你知道吗？当年我可是把整颗心都给了你，甚至愿意为你付出一切。直到宏杰出现，他的爱和包容慢慢把属于你的心抢走了大半儿，但是……这颗心依旧有属于你的部分。所以我才冒着被宏杰抛起的危险生下了咱们的孩子。当时我虽然害怕，但是我却不后悔，因为……那是咱们爱的结晶。虽然我的男人很多，但是让我真心爱的只有两个，一个是你、一个是宏杰。也正因为如此，我才会接受宏杰带你进驻家里，也正因为如此，我才会和你一起羞辱再次自卑的宏杰。如果我最爱的两个男人都希望我淫荡、下贱、无耻，我为什么不做呢？”
　　听到我的表白后，文正紧紧的把我抱在怀里，然后轻声的问我道：“我和宏杰哪个重要？”
　　“为了你，我什么都愿意做。”我轻声的说道，然后在他一脸满意笑容的时候说道：“但是我连灵魂都已经献给宏杰了！”
　　听了我最后的一句话后，文正恼怒的把我推到了一颗大树旁，然后说道：“那我就用大鸡巴把你抢回来！没鸡巴的废物绝对争不过我。”说完之后，粗大的鸡巴狠狠的插进了我的骚拢然后大力的H干起来。
　　“你这……傻瓜！要是……鸡巴大就能……把我抢走，我早就……换了几十个……老公了！哦――使劲儿，好文正、我的大鸡巴老公，使劲儿H我吧！”我扭动腰肢迎合文正H干的同时大声的浪叫道。
　　“你这贱货！回到村里，我要让所有人都知道你是我的女人、是我孩子的亲妈啊！”文正大声的宣誓道。
　　“你这坏蛋……注意点儿，别以为……村里的风气很开放。除了公妻……没有一个女人……是随便儿H的！只要……女人的男人不让，谁也不能……H别人的女人。”享受着问正H干的同时，我骚媚的浪叫道。
　　“我……知道了！除了骚货，我绝对不去H良家！”
　　“还有！刚刚我说的话……别告诉宏杰，这个家伙……到现在……还给我自卑，这次回村……咱们两个一定要让他……好好心酸一下。进村之后，咱们……要像夫妻一……样亲密、把他当奴才用。我要想试试他，看他会不会反抗。”我挺动骚掠合文正H干的同时说道。
　　“嘿嘿！一定照办！看我到时候怎么羞辱他。”文正一脸坏笑的说道。
　　在我和文正一边H乱槐呱塘康氖焙颍动没有发现旁边的树林里藏着一个美丽、赤裸的身影。听到了我们全部谈话的他，嘴角轻扬，然后一边向远处撤离、一边低喃道：“我心爱的老婆，既然知道你心中这么的爱我，你以为我会反抗你吗？就算你在人前割了我的鸡巴我都不反抗。我要让你的亲友们都知道，我是你下贱听话的奴才老公。即使是为你养野种也心甘情愿、用屁眼儿伺候你奸夫也不在乎的男人。”
　　不一会儿之后，当我和文正马上就要达到高潮的时候，我那个光着大腚的小鸡巴老公，拎着文正的皮箱还有文正的衣服向我们跑了过来。看到他之后，我双手紧紧搂住文正，骚铝连挺动迎合着文正的大力H干。
　　“啊――文正……我的大鸡巴老公，你才是我的亲老公，你才是我心爱的男人啊！哦――老婆被你H上天啦！”当着在旁边看着的老公的面儿，我在文正大力H干下喊道。
　　听到我的呐喊，文正双手掐着我的纤腰，粗大的鸡巴在我的阴户里开始了最后的H干，一声大吼之后，大量的精液喷射进了我的身体里。看着老公眼中那顺从、羡慕又隐含怯懦的神情，我知道这样的玩弄是不会引起他不会引起他反抗的。心中在为老公的懦弱气恼的同时，也暗暗构思着其他羞辱老公方式。不过……我可不认为我能坚持下去，老公如果真的被羞辱的太惨，我自己绝对是第一个生气的。
　　“废物，过来把我鸡巴舔干净。”文正一脸轻蔑的对老公说道。
　　听了文正的话后，老公立刻趴跪在了他的胯间，然后用朝圣一样的神情舔弄起文正满是我淫水儿的鸡巴来。当老公熟练的舔干净文正的鸡巴后，我神情轻蔑的对他张开了双腿，他立刻趴在了我的胯间，把我阴户里的精液舔吸干净后咽进了肚子里。
　　清理完身上之后，文正和我传好了衣服。文正是一身名牌儿休闲装，而我依旧是一身紧身连体短裙。当老公想要穿上男装的时候，我立刻阻止了他。给他选了一件女式的紧身T恤，又给他选了一条紧身低腰裤之后，我轻蔑的对他说道：“穿这身进村子。记住，在村子里的时候多扭你的大屁股，听明白了吗？”
　　“嗯！我知道了！”老公一脸恭顺的回答道。
　　“记住，进了村子后记住自己的身份，别来打扰我和文正。”我一脸厌恶的对老公说道。
　　“我……不用我伺候你们吗？”老公一脸期待的问道。
　　“妈的！你不要脸我还要呢！我还不想现在就让别人知道我嫁了个窝囊废，给我装出什么都不知道的样子。如果我亲友们不反对我和文正在一块儿，我会在你面前公开我们的关系。到时候你给我表现的窝囊点儿，有个奴才的样子，明白吗？”我一脸轻蔑的看着老公说道。
　　“是，我明白了！”老公轻声的说道，眼中没有一丝的不愿。
　　心中暗暗感叹老公下贱的同时，我们三人快步向村子走去。村子的占地面积不小，但是所有人加起来只有三百左右。到了村子附近的时候，拿行李箱的人变成了文正，而我则和老公手拉手起来。当我拉起他手的那一刻，他的眼中露出了惊喜的神情。
　　“你是……啊！是姚家的二丫头！”
　　当我们进入了村子之后，互相都认识的村民立刻认出了我，然后大声的喊了起来。一声大喊之后，村民们陆续从屋里面走了出来。在这个偏远的山村里，一年都不会有几个人来这儿，我们的出现令村里立刻热闹起来。当人们热情的出来迎接的时候，文正笑着打开了行李箱，然后为孩子们分发起礼物来。在孩子们开心的欢呼声中，一件件礼物被送了出去，然后我们也在村民们的簇拥下向大伯他们家走去。
　　最初的时候人们并没有在意，但是一点点的，人们发现了老公打扮的不对劲儿。不过他们并没有说出来，毕竟他们不知道怎么问好。当我们在村民们的带领下来到大伯家门口儿后，我立刻率先冲了进去。
　　“大伯！我来啦！”
　　在我满怀开心的喊声中，厨房里的大伯姚富贵一脸不敢置信的走了出来。发现真的是我后，虽然已经年过五十、但是身体依旧健壮的大伯脸上露出了欣喜的神情，然后笑着对扑过来的我张开了双臂。当我扑进了大伯的身体之后，他立刻把我拥进了怀里。对于这个和爷爷一起照顾了我接近十年的大伯，我可是把他当成父亲一样敬爱的。
　　“丫头，来了怎么不通知一声？我们也好有个准备不是？”大伯轻拍着我的背说道。
　　“人家是想给你一个惊喜嘛！”我撒娇似的在大伯怀里说道。
　　正在此时，厨房里传来伯母陈金凤调笑的声音说道：“老头子，还不招呼孩子们坐下，你不知道他们现在有多累吗？”
　　听到伯母的话后，大伯立刻把我们让到了大厅。当我们三人都坐好后，我半躺在大伯的怀里，看着比上次来大了一倍多的房子，然后开心的对大伯说道：“大伯，房子大了好多啊！什么时候盖起来的？”
　　“刚盖好不久，还是托了你爸的福呢！知道你爸是检查长后，村里的扶贫款什么的全都发下来了。不久前，村里那些稍稍老旧的房子就都换了。”大伯揽着我的肩膀笑着说道。
　　由于我穿的是短裙，胸口又很低，所以当我倒在大伯怀里的时候，大半个奶子和小半个屁股都暴露了出来。以往我和大伯虽然也经常这样亲密，但是当时我的打扮可是要保守多了。看到我的奶子和屁股后，大伯虽然知道不应该，但是身体还是稍稍有了本能反应。
　　发现大伯的身体有些热了之后，我嘴角轻扬，更加亲密的搂住了他的脖子，并且不时的用丰满的奶子挤压他只穿了一层布衫儿的身体。面对着我的亲昵，大伯是躲也不行、不躲也不对，只好忍着了。看到大伯的样子，我心中暗笑，心想“要是不压抑我身上的魅力，大伯的反应绝对更强。”
　　“宏杰，你和二丫头怎么突然回来了？是放假了吗？连文正都一起回来了。”大伯笑着问老公道。
　　“嗯！我们暂时休假！”老公有点儿紧张的说道。第一次以这样的装扮回来，他也有点儿紧张。
　　就在大伯眼中带着异样的想要继续问老公时，一个欢快的声音响了起来。
　　“爷爷、奶奶！姑姑在哪里啊？”
　　随着声音响起之后，一个小小的身影冲进了大厅。堂兄的儿子立志冲了进来。看到立志那可爱的脸蛋儿之后，我立刻从大伯的怀里起身，然后对着立志张开了双臂说道：“立志，过来给姑姑抱抱！”
　　看到张开双臂的我，立志立刻大喊着姑姑扑了进来。当他扑进我怀里的时候，我衣服的肩带儿向旁边滑去，令我的一边奶子立刻暴露了出来。大伯看到之后，眼睛都差点儿掉了出来。而我接下来的话，更是令大伯轻咳了几声。
　　“立志，姑姑刚生完宝宝，想不想喝奶啊？”在得到肯定的答复之后，我抱着6岁的立志就喂起奶来。
　　就在我为立志喂奶的时候，伯母端着饭菜走了出来，发现我的行为、又看到大伯弯腰的样子后，伯母使劲儿白了他一眼，然后笑着对我说道：“二丫头，喂奶也不挑个地方，可别让人占了便宜。”
　　“这屋里又没外人，怕什么？伯母，大哥和大姐他们还没回来，上菜好吗？”我抱着立志喂奶的同时问道。
　　“他们今天是回不来了，就咱们一起吃吧！一会儿吃完和我把你们房间收拾好。”伯母一副不想多说的样子说道。
　　看到伯母不想说，也没有感觉到伯母有什么不快，我们就吃起来。在餐桌上，我们快乐的聊天儿着。因为知道妹妹怀孕，所以大伯他们也没有问妹妹为什么没来。他们问的几乎都是家里人的生活情况。知道大家都好，尤其是爸爸成了副检察长、汪叔成了局长之后，他们就更开心了。
　　在谈话的时候，我也仔细的观察着大伯和伯母。大伯今年五十四岁，但是长得稍稍年轻一些，身体由于经常干活，所以非常的健壮，一点儿老态都没有。伯母今年五十二岁，脸上虽然已经有一些皱纹了，虽然比起妈妈和婆婆她们差不少，但是依旧是一个成熟的美妇人。两人年轻的时候一个英俊、一个美丽，是令人非常羡慕的一对儿。伯母在年轻的时候还曾经和潘阿姨竞争过“公妻”，村里的男人当时可是没少拉伯母进树林。失败之后伯母就嫁给了伯父，安心的做了好妻子。不过伯母当时虽然失败了，但是堂姐现在却成了新的公妻，而且还是赢了潘阿姨女儿的情况下。不过……潘阿姨的女儿也成了我的大嫂。
　　吃完饭后，老公、文正还有大伯抱着立志看电视，伯母和我一起上了二楼收拾屋子。在收拾屋子的时候，伯母认真的对我说道：“丫头，以后在你老公面前注意点儿，别和文正眉来眼去的。你和他当年的事儿我们都知道，但是该断就断了吧！免得以后出事儿了后悔。以前来的时候你都表现的很好，怎么这次就忍不住了？”
　　看到伯母那眼含担忧的目光，我埋头在她温暖的怀里，然后轻声的说道：“伯母，我的大儿子……和文正很像。宏杰什么都知道，但是什么也没说。”
　　“你是说……瑾萱！那你就更应该检点点儿！这么好的男人上哪儿去找？你不许再做出伤害他的事儿！”伯母一脸严肃的看着我说道。
　　听着伯母那近似叱责的话，我突然间发现了一件事儿，那就是我绝对不想被敬爱的伯母误会。原本，在我的计划中可是有我勾引伯父、文正勾引伯母情节的，但是在这一刻我发现，我根本做不出哪怕是一点儿令他们失望、生气的事儿。即使是现在这一点点的叱责我的心中都不安极了，那些事儿我又怎么做的出来？
　　在伯父伯母面前羞辱老公？开玩笑，还不被他们骂死！和小时候的玩伴们在老公面前H拢让他像奴才一样伺候着？别傻了，伯父和伯母会打死我。别说是深爱我的老公，就是一个陌生人我那么欺负，伯父伯母都不会同意。而且，山村的风气虽然不算保守，但是也绝对不是那种女人背叛了老公不会被指责的地方。如果没有老公的支持，我和文正这对儿“奸夫淫妇”想受欢迎可是门儿都没有。虽然以我魅力可以勾引不少男人和我H拢但是事后迎来的绝对是鄙视。
　　想到这些之后，我清楚的明白到，羞辱老公的计划搁浅。想要在老家展开我的淫乱生活，我必须要和伯父伯母坦白，并且让给老公快点儿恢复，别再一副窝囊相了。
　　“伯母……文正现在就住在我家，每天晚上和我睡觉的就是他。”我直接说出了一件令伯母错愕的事情，然后在她没有反应过来的时候继续说道：“是宏杰主动把文正带回去的。”
　　在短暂的错愕之后，伯母拉着我的手坐了下来，然互对我严肃的说道：“瑾萱，给我好好说说是怎么回事儿！不要让我担心好吗？”
　　坐在伯母的身边，把头埋在她的胸前后，我轻声的说道：“事情是因为将近一年前的一次意外引起的，那天我和文正偷情的时候，被提早回家的宏杰撞到了……”
　　在低声的诉说中，我轻轻说出了最近发生的事情。我和文正的事儿、狄龙的事儿、以及和同事的事儿，一一向伯母说了出来。不过我很清楚有些事儿是不能说的，像是华夏守护者等等，这些事情如果伯母知道了只是让她担心而已。
　　随着我一点点的诉说，伯母搂着我的手臂渐渐用力起来，而且呼吸也开始急促了。当我发现她的身体开始发热、双腿也开始紧夹后，我知道伯母已经不会再叱责我了。
　　“伯母，这就是我这些日子以来大部分的经历，你还生气吗？”我一脸讨好笑容的问道。
　　面对我讨好的笑容，伯母轻轻的捏了我的鼻子一下，然后说道：“你们小两口儿不介意，我瞎操什么心。不过……宏杰的那里真的那么小？一点儿都无法满足你？”
　　看着伯母疑惑的样子，我重重的点了点头，然后说道：“嗯！伯父的手指都比他的鸡巴大，插进我吕锒济皇裁锤芯酢Ｈ绻不是他的舌头还蛮不错的，他就一定都没有办法满足我了。伯母你年轻的时候也风流过，应该很明白要是没有办法满足多难受吧！要不然我也不会生两个野种了。”
　　看着我一副可怜兮兮的样子，伯母爱怜的轻抚起我的头来，然后轻声的说道：“骚丫头，如果宏杰不反对，我也就不管了。不过……你这丫头也不能两个孩子都生野种啊！早点儿给宏杰生一个，免得他绝后。文正这小子也真走运，竟然让咱们姚家三个大美人儿倾心。你和瑾秀还都给他生了孩子，这次……搞不好你大姐也会怀上他的种。对了，前一段时间你妈联系说，又给你爸生了一个女儿是吗？”
　　听到伯母最后的问题，我的脸红红的犹豫着是不是要告诉她实情。不过很清楚伯母不会多嘴性格的我，还是深吸一口气之后说道：“伯母，我的小妹妹……是我妈和文正的孩子。我的二儿子……不是和文正生的。”此时，我决定把家里的真实情况说清，因为我有一个很对不起伯母的想法，希望她能谅解我。不过……结果可能是伯母期待的呢！
　　“什……什么？丽华她……你爸爸知道吗？你妈妈不怕吗？”伯母一脸担忧的说道。
　　“我妈妈和文正的事儿爸爸知道，他不反对。因为……他是我二儿子的亲生父亲。”在伯母担忧的目光中，我说出了另外一件令她震惊的事儿。
　　虽然刚刚已经听了我最近的一些淫行，但是这件事儿是让伯母彻底的惊呆了，大大长着嘴巴的伯母都不知道怎么反应了。她实在想不到，儒雅和气打的父亲不但和我做出了妇女乱伦的事儿，竟然还搞大了我的肚子。
　　“伯母，我是个非常淫贱的女人，您……以后还会疼我吗？”我语带恐惧的紧紧抱着她说道。
　　抱着我轻颤的身体、听着我语含恐惧的话，从小疼爱我的伯母怎么也无法说出叱责话。最后她只能一脸恼怒的骂道：“富祥这个混蛋，自己的女儿怎么也下的了手？瑾萱，这个秘密你可要守住了，千万不要让宏杰知道了。和亲爹……”
　　“他已经知道了！他……搞大了他亲妈的肚子！以后……我想给他的儿子生个孩子。”我打断了伯母的话，说出了令伯母更加吃惊的话。
　　此时，伯母是彻底的呆住、一句话都说不出来了。她被我们家混乱的性关系弄得彻底的呆了。然后，在她呆愣无法说话的时候，我轻声的说出了我和老公与家人乱伦的事情。妈妈现在是学院的大众情人、爸爸是检察院的种马、妹妹怀了公公的孩子后还不停的找人H隆⒁约捌牌藕凸霉玫闹诙嘁行全都告诉了伯母。听着我诉说的姑姑，在最初的呆愣之后，身体忍不住更加的燥热了。年轻时曾经风流无比、每天都要和多个男人上床H碌墓霉茫体内沉寂了多年的淫乱欲火在我的诉说下再次升起了。
　　“瑾萱……你不会后悔吗？”伯母轻声的问我道。
　　“我……不会！因为，我们过的很快乐！”我笑着说道。
　　“算了，既然你不后悔，那伯母也没什么说的了。不过……你为什么告诉我？”伯母疑惑的问道。
　　“因为……我知道伯母也是一个淫乱的女人，只是为了伯父压抑自己而已。所以……我告诉了伯母，因为我希望伯母能和我一样，尽情的享受。”
　　我的话说完，伯母体温再次升高，而且还忍不住的夹紧了双腿。不过她很快就压抑住了，然后说道：“伯母……不行。因为我已经有你伯父了，你伯父可不是宏杰那样的男人啊！”在伯母的语气中，有着说不出的遗憾。
　　听出伯母不是不想，而是有所顾忌而不敢后，我轻声的笑了。然后低声在伯母耳边诱惑的说道：“的确，伯父不是，不过如果他和我乱伦H碌氖焙虮蛔ゼ樵诖病…那就没有任何理由阻止伯母你了。而且……伯父当年娶你了，就证明他的心中是喜欢淫妇的哦！”
　　“这怎么可……”
　　伯母口中的呵斥再次被打断了，不过这次打断她的是我的双唇，在吻上伯母的唇时，一粒爷爷炼制的丹药被送进了她的嘴里。当我在伯母惊讶中起身之后，就把镜子放在了她的面前。
　　“伯母，当年您输给了潘婶儿，心中一定不甘心吧！不过……我可不认为您现在还会输哦！”
　　看着镜子里自己恢复到三十五六岁、充满知性美的成熟容颜，伯母惊愕的瞪大了眼睛看着。在看来一会儿之后，她立刻开始检视自己的身体来。已经布满皱纹儿、干裂的皮肤再次润滑、白嫩起来，下垂的胸部和屁股也再次翘挺。在仔细观察之后，伯母一脸兴奋的看着我，然后说道：“瑾萱，这是怎么回事啊？”
　　“这是狄龙公司即将发表的药物，而且是最顶级的。伯母，现在您想好了吗？是想继续过平静无波的家庭生活呢？还是想像年轻时一样玩儿呢？”我笑着问伯母道。
　　在短暂的思考之后，伯母看着我说道：“如果……你真的和你伯父H在一块儿的话……我就再疯一回！”
　　“嘻嘻！那咱们村子的人可是有福了，伯母你和大姐的母女花，他们绝对喜欢的很！”我坏笑着说道。
　　我的话令伯母立刻想到了她们母女一起伺候男人的情景，母女共同淫浪的情景令她的身体立刻燥热起来，然后她坚定的说道：“瑾萱，刚刚的药也给你潘婶儿一颗，这次我绝对不会输给她。我和你大姐绝对不会输给她们母女俩！”
　　看着伯母眼中的熊熊欲火，我清楚的知道，她已经确定了自己的路了。嘴角轻扬的同时，我拿出了两件性感的睡衣，然后说道：“伯母，咱们下去吧！”
　　看着我手里的睡衣，伯母在微微挣扎之后，伸手接了过来。穿好之后，我们一起向楼下走去。
　　虽然我和伯母穿的都是性感睡衣，但是伯母的是单纯的性感，而我的就显得淫荡了。伯母的睡衣是不透明的质料，只是露出了修长的美腿、手臂和裸背，并把丰臀和阴户的形状完全展现了出来而已。而我身上的就是一件半透明的紧身蕾丝内衣了。无论是胸前的两点、还是丁字裤覆盖，若隐若现的阴户，全都隐约可见。
　　看着身上从来没有穿过的性感内衣，伯母的脸有些红，即使是她当年和潘婶儿竞争“公妻”的时候，她也没穿的这么性感过。现在穿成这样、尤其是一会儿还要给老公、文正还有伯父看，令她心里有点儿紧张。
　　穿好之后，我拉着伯母就向楼下走去。当我拉着伯母出现在楼下三个男人面前（立志现在还不算男人）的时候，两个男人用兴奋的目光盯着我和伯母，而另一个则露出了骄傲中带着遗憾的神情。兴奋盯着我们的当然是文正和伯父，只不过文正盯的主要是伯母、而伯父盯的主要是我，至于一脸遗憾的当然是老公了。
　　“大伯！你看，伯母这么穿漂亮吗？”一边说、我一边迈着欢快的脚步扑进了大伯的怀里。
　　此时大伯和我的身体紧紧隔了两层薄薄的衣物，当我扑进他的怀里后，他胯间的抬头立刻被我感受到了。
　　“大伯，反应很大哦！快点儿和好好享受一下去吧！我和我老公也要舒服去了！”说完之后，我故意用阴户摩擦了大伯的鸡巴一下之后就离开了他的怀里，然后拉着老公就上楼了。在上楼之前，我悄悄的传音给文正道：“计划改变，我要让我的王八老公舒服一下，你自便吧！今晚别对伯母出手！”
　　听到我的话后，文正立刻露出了一脸可怜相。发现没用之后，他一脸嫉妒的传音道：“可恶，还说爱我呢！我看根本是把我当鸭子了吧！”
　　对文正的抗议我没有在意，这个深爱我、让我生下孩子的男人才不会真正生我的气呢！然后，我拉着有点儿不知所措的老公就进了我们的房间。现在，就是我让老公恢复自信的时候了。当我们进房的时候，我还听到伯父惊呼伯母怎么变年轻了的声音。




　　第三章、诱惑

　　心情雀跃的被老婆拉上了楼，脑中满是刚刚老婆和伯母的谈话。想到老婆打算勾引她的伯父，我的心里就感到非常的刺激。目前，老婆只和岳父乱伦H鹿，如果能看到她和伯父H拢我想一定很刺激。不过……没有办法被她的亲戚们羞辱、鄙视到是有点儿遗憾。
　　当我们进了房间之后，老婆立刻关上了房门，拥紧了我之后就和我吻在了一起。熟悉的唇带着浓浓的欲火，自从我变成小鸡巴之后，还是第一次和老婆这么拥吻。在老婆唇舌的挑逗下，我的身体渐渐欲火高涨起来，双手忍不住伸向了她的丰臀、使劲儿揉捏起来。而老婆的双手也在同时解开了我的紧身低腰裤，在我的丰臀和胯间挑逗着。
　　当我忍不住欲火，使劲儿扯断了老婆的丁字裤之后，老婆吐出了我的唇，然后轻声的问道：“老公，喜欢吗？”
　　这样舒服的吻，我怎么可能不喜欢？尤其是在老婆多日的冷落，每天只能舔男人鸡巴的情况下，这样的吻就更甜美了。老婆的话音刚落，我立刻就是使劲儿点头起来。看着一脸兴奋的点头的样子，老婆轻声的笑了，然后娇嗔着说道：“傻瓜！如果你强势一点儿，人家随便儿你享用的！可你偏偏喜欢做奴才给我羞辱！”
　　“我……我……”老婆的嗔怪令我不知道如何回答是好。虽然我也很想强势，但是一到了老婆面前，我立刻就想跪倒在她的脚下；一看到老婆和奸夫H碌那榫埃我立刻就想伺候；只要听到老婆或她奸夫的呵斥，我立刻就会兴奋的全身颤抖。这样的我，面对着老婆如何强势起来呢？想到这里，我深情的眼光中，满含愧疚的看着老婆，不知道说什么好了。
　　面对着我那深情又愧疚的目光，老婆到嘴边儿的呵斥立刻说不出来了，只能轻叹一口气。然后一脸气恼的说道：“我不管你是愧疚也好、自卑也罢。从现在开始，给我放下，我是你的老婆、你的妻子。你可以合理、毫无争议享用我。现在立刻、马上把我按在床上，打我的屁股、扇我的骚隆＞拖衲愣源你的女奴们一样，羞辱、玩弄我！那些女人能在你身上享受到的，我没理由不能享受。”
　　老婆说完后，我看着她气恼目光，眼中闪过一丝的愧疚，因为到现在我还没有对她说出实情。我的自卑有大半儿是装出来的，因为我希望享受被老婆和文正羞辱的感觉。为了自己的欲望骗了心爱的老婆，这是我以前绝对不会做的事情。看来，我是真的变坏了。
　　“老婆，你真的希望被我欺负吗？”我轻声的问道。
　　“希望！自从咱们坦白之后，一直都是我凌辱你，虽然有几次试着被你凌虐，但是你这傻瓜最后全都放弃了。你可要知道，老婆我喜欢的是被虐、可不是虐人啊！把我虐的越重，我的心里就越喜欢。”老婆一脸期待的看着我说道。
　　“像王云峰他们那么虐你的呢？”我说出了原本对我们而言痛苦不已的记忆。
　　“如果是我心爱的老公那么虐我，我就幸福死了！”老婆一脸骚媚、期待、向往神情的看着我说道。
　　面对着老婆这样的神情，深爱她的我怎么可能不满足她。“啪”的一声之后，我的巴掌重重的拍在老婆丰满的大屁股上，然后我轻声在她耳边说道：“这里可是伯父伯母的家，声音弄得很大可以吗？”
　　“我就是要把声音弄大，让他们清清楚楚的听到。我想和伯父H隆⑽蚁氩母再做骚货！我要伯父一家也像咱们一样性福！”老婆呼吸急促的看着我说道。
　　“那……今晚老公就让你试试老公是怎么做主人的吧！事后，老公还会告诉你一个秘密哦！”我一脸坏笑的说道。
　　“老公，尽管来吧！让我做你的女奴一次吧！”老婆一脸期待的说道。
　　“那……老公就不客气了！趴在地上，像母狗一样撅起你的大屁股！”说完之后，我一边看着老婆兴奋的按照我的命令行动、一边脱光了自己的衣服。当我一丝不挂之后，我从灵魂空间里取出了一件老婆在调教我时经常穿的皮质高开衩紧身衣。当我穿好紧身衣、又穿上黑色的高跟儿鞋后，我的打扮就向一个SM女王一样。看到我这身打扮后，老婆立刻兴奋的对我摇起了高高撅起的大屁股。
　　看着老婆那兴奋摇动的大屁股，我的呼吸一阵急促。抬脚踩在她诱人的丰臀上，尖细的鞋跟儿深深的插进了她的臀肉，然后我拿起早就准备好的皮鞭，对着她美丽的阴户就狠狠的抽了下去。“啪啪啪”三鞭子之后，老婆快乐的淫叫起来。
　　“啊――老公……好舒服啊！再打老婆啊！狠狠抽下贱老婆的骚掳桑　
　　高亢、骚浪的淫叫声响起，隔音不是很好的房门立刻把声音传了出去。如果不是伯父和伯母的家在村子边儿上，窗户又不是朝着村子，老婆的浪叫一定会让有心人听到。
　　“不要脸的贱货！你有什么资格命令我？给我掌嘴！”我大声的对老婆喝道。
　　面对我的命令，老婆像收到了圣旨似的，立刻挥起巴掌对自己的脸狠狠的抽打起来。响亮的“啪啪”声告诉我，她是用足了力气在扇自己。看到老婆服从的表现，我的嘴角轻轻扬起，然后对着老婆的屁股、阴户，再次挥起了鞭子。
　　在我玩弄老婆的时候，她的伯父、伯母还有文正都已经不在楼下了。文正在我和老婆上楼后不久就离开了，他去的方向是村子里除了伯父家最大的一栋房子，那栋房子的正是上一任公妻的家，也就是老婆她们口里潘婶儿的家。而伯父伯母在哄立志睡下后，就悄悄的上楼，来到了我们的门外偷听起来。
　　“这两个孩子，怎么玩儿的这么疯？多疼啊！”伯母娇喘着说道。
　　“疼？我看你怎么好像很羡慕啊？看，都流水了。”伯父说完之后，在伯母的胯间摸了一把后放在了她的面前，让她看手指上湿滑的痕迹，然后一脸坏笑的看着她。
　　“我就是羡慕怎么啦？这么多年了，你和我玩儿的时候还是那几个招数，无聊死了。你看宏杰，把瑾萱玩儿的多舒服。”伯母白了伯父一眼后说道。
　　“无聊？你这老骚货，当年是谁说我的鸡巴最厉害，H的比别人舒服多了。现在说我无聊，是不是看上哪根大鸡巴啦？”伯父一脸坏笑问道的同时，双手不停的在伯母性感诱人的丰臀上揉捏着。
　　“你这老流氓，怎么还叫人家骚货？嫁给你后，我什么时候发骚过了？再这么说，当心我真去找别人H隆Ｏ衷诘奈遥有的是男人想H。”伯母一边说、一边扭动着屁股配合着伯父越来越大力的揉捏。
　　“确实，你这老骚货现在变年轻了，如果现在选'公妻'咱们女儿都不一定能争过你。”伯父呼吸急促说话的同时，兴奋的脱下了伯母睡衣的短裤，把她丰满的大屁股和阴毛浓密的阴户露了出来。
　　“要死啦！裤子别脱，要是他们突然出来看到怎么办？”伯母抵抗并不激烈的说道。
　　“那就给他们看！H过的人都那么多了，害怕别人看了？”伯父一边说、一边抠弄着伯母的屁眼儿和骚隆
　　伯父的话说完后，伯母立刻就停止了抵抗，任由伯父玩弄屁股和阴户。此时，伯母双手撑在我们房门的门框上，睡衣的上衣被撩起，硕大的奶子裸露在外。睡衣的短裤也被脱下，下半身完全是全裸的被伯父从后面玩弄着。
　　门外的情况我和老婆都清楚，不过我们也非常想让他们知道里面的情况。为此，我一脸淫笑的问老婆道：“贱货，你叫的这么大声，不怕你伯父伯母知道吗？”
　　“我不想让他们知道，我不想让伯父伯母知道我是贱货啊！老公……别让伯父伯母听到我下流的叫声啊！”
　　“他妈的！那就去把门推开点儿，让声音传出去。我就是要让你伯父伯母知道！”我抽了老婆屁股一鞭子之后，大声的命令道。
　　当我下令之后，老婆立刻爬向了门口儿，然后把门推开了一些。当老婆开门的时候，门外的伯父伯母躲在门旁大喘气都不敢。认为我们没有发现之后，两人才偷偷的从门缝里看向我们。当他们看到老婆躺在床上，张开双腿任由我抽打阴户的情景时，两人的都惊呆了。看到落在老婆阴户上的鞭子，听着老婆兴奋骚媚的浪叫，伯母伸出手指插进自己的阴户抽插，而伯父则是兴奋的掏出粗大的鸡巴撸动起来。
　　感受着门口儿两位长辈自慰的情景，我兴奋的抽打着老婆的阴户，看到老婆那越来越红肿、越来越湿的阴户，我也越来越兴奋了。虽然外表看得不太清楚，但是被皮装紧紧的鸡巴早已经完全的挺立了。
　　“贱货！在车上的时候竟敢骑在老公头上和奸夫H拢看我不打烂你爹烂拢　币槐叱榇颍我一边骂道。
　　“老公！求求你……不要说这些啊！不能让伯父知道……他的侄女儿是个被玩儿烂了的贱货啊！”老婆挺动阴户迎合我抽打的同时大声浪叫道。
　　“妈的！你现在觉得丢脸……抱着大腚求流氓H的时候怎么不想想？烂货，你他妈的是不是还想生野种让我给养啊？”我兴奋的问道。
　　“老公……坏死啦！！伯父他们……听到啦！我……给文正生儿子的事儿……让他们知道啦！坏老公……让我丢脸……我也让你丢人！我老公……是给变态！是个喜欢看我……被男人抱着大屁股……H碌拇蟊涮！是个……喜欢给我奸夫舔鸡巴的废物啊！”在我大力的抽打下，老婆兴奋的大声浪叫道。
　　“贱人！我让你说！我让你说！我打烂你不要脸的骚掳。　碧到老婆大声的喊出了我丢人的一面儿，我更加兴奋的大力抽打起来。
　　“打吧！尽情的打吧！打烂人家的骚掳桑　
　　我和老婆一声声兴奋的大喊听在伯父和伯母的耳朵里，令他们兴奋极了。伯母还好，毕竟她事先已经知道了一些。但是伯父就不同了，听到一直当成好孩子的老婆的淫行，他第一次觉得可爱的侄女已经长成女人了，而且是一个风骚淫浪的女人。
　　在老婆兴奋的高喊声中，我感到紧身衣包裹着的鸡巴已经忍不住了。看着那已经被打得红肿的阴户，我立刻有了把鸡巴插进去的冲动。虽然我的鸡巴不会给老婆带来强烈的快乐，但是我还是要在老婆的骚吕锓⑸渥约旱木液。
　　拉开胯间的拉链儿之后，我露出了自己小小的鸡巴。门口的伯父和伯母看到我的鸡巴后，两人立刻做出了不同的反应。伯母是掩嘴轻笑，而伯父则是露出了自豪和同情并存的神色。当我把鸡巴插进老婆的骚轮后，立刻开始扭动起腰肢来。我不敢抽插，因为我的小鸡巴只要开始抽插，迎来的结果就是滑出老婆的骚隆Ｉ卤煌Ｖ沽顺榇颍开始被我鸡巴H干的老婆，立刻发出了不满的声音。
　　“不要……老公，继续抽人家的骚侣铮∪思也灰你的小鸡巴H，一点儿感觉都没有！换鞭子抽啦！”老婆高声淫叫道。
　　面对老婆的要求，我完全无视了，纤腰继续扭动着在老婆阴户里扭动抽插着，老婆也因此更加饥渴了。在外面的伯父和伯母，看到老婆饥渴哀鸣的样子，非常清楚老婆现在忍的多辛苦。撸动着粗大鸡巴伯父，眼睛紧紧的盯着老那被我小小鸡巴H着的美丽骚拢心中再也不觉得老婆给别人生孩子下贱了。
　　“这么小的鸡巴给我侄女做老公，我侄女找别人H率翘炀地义的。如果我的鸡巴这么小，我也会把老婆送人H。唉――侄女的抡嫫亮，还穿环儿呢！如果她不是我侄女，我绝对要好好HH她！”伯父心中暗暗的想到。
　　正在伯父伯母兴奋看着的时候，我小小的鸡巴在老婆的吕锬Σ亮巳分钟左右之后就浑身颤抖着射精了。在身体一阵抖动之后，我就舒服的趴在了老婆的身上。
　　“这废物，鸡巴小不说，还这么没用，射的的东西也这么少。我现在射的都比他多！怪不得我的好侄女找别人H掠指别人生孩子，原来是这小子太没有用了。除了长得漂亮外，就只剩下屁股够大这个有点了吧！”看着趴在老婆身上的我，伯父一脸不满的说道。
　　“你这死王八！这么没用，这么快就出来啦！”老婆一脸恼怒的说道。好不容易享受了一次被我玩儿的感觉，结果她一次高潮都没有的时候我就射了，心中可是火大极了。
　　“没办法啊！谁叫你老公我就是这么废物了呢？所以……还是你来教训我吧！”我一脸下贱的在老婆耳边说道。
　　看到我下贱的样子，老婆抢过我手里的皮鞭就把我推到在床上，然后开始了对我的教训。高跟儿鞋插进我的屁眼儿打我的屁股、踩在我的鸡巴打我的屁股、让我给她舔隆⒛蛟谖业淖炖锏鹊惹榫耙灰辉诓父伯母的眼前上演。看到我们玩儿的游戏，两人是彻底的呆了他们实在是想不到，夫妇之间还能玩儿这样的游戏。我们脸上毫不掩饰的欢愉神色，令他们明白到，我和老婆是真心的爱着对方。当老婆凌虐我一轮之后，她拿出带着假鸡巴的内裤套在胯间，然后对着我的屁眼儿就插了进来。
　　“贱货！被H屁眼儿爽不爽？”老婆兴奋的问我道。
　　“好爽……好舒服……老婆，使劲儿H老公，老公爱死被你抱着不要脸的大屁股H屁眼儿了！”我一边扭动着屁股迎合老婆的H干、一边骚浪的说道。
　　“你这贱货！告诉我，是我H的爽还是我奸夫们H的爽？”老婆一边H我的屁眼儿、一边把我给男人H过屁眼儿的事儿告诉了伯父伯母。
　　在门外的伯父伯母看到老婆竟然抱着我的屁股H我的屁眼儿，又听到我给男人H过屁眼儿这件事儿，两人再也忍不住身上的欲火了。撸动着鸡巴的伯父，在门口儿射了一炮之后鸡巴依旧挺立，抱起旁边的伯母就向他们的房间走去，就连岳母脱在我们门前的内裤都没有拿走。不一会儿之后，伯父和伯母的房间里就响起了清脆的“啪啪”撞击声，同时响起的还有两人激情的浪叫声。
　　“老太婆，明天我就让老王打几个环儿，穿在你的律希　辈父H着伯母的同时兴奋的说道。
　　“你这老混蛋，是不是喜欢上侄女儿的嫩铝耍烤谷徽饷凑厶谖摇！辈母挺动骚掠合伯父打桩似H干的同时轻声说道。
　　“我就是喜欢！我喜欢侄女儿的嫩拢∥乙把你当侄女儿H！你这骚货，大伯我H死你啊！”把伯母幻想成老婆的伯父打桩似H干的同时说道。
　　“哦――大伯，不要啊！我是你侄女，不能和你H掳。　辈母立刻扮演起老婆的角色，挺动骚掠合起来。
　　伯父伯母H碌纳音非常响，但是两人的淫话声音却很小。再加上两人H碌氖焙蚬厣狭嗣牛所以就认为我们根本没有听到。不过……以我和老婆的耳力，他们的话我们可是一清二楚。就在伯父幻想着H老婆的声音中，老婆兴奋的达到了高潮，而我也再次的射精了。当我和老婆从高潮的余韵中醒来的时候，发现我们已经进入了玉佩空间。
　　“小杰、小萱，你们玩儿的很开心嘛！”全身赤裸的爷爷，一脸坏笑的看着我们说到。
　　当我们看向爷爷的时候，一个意外的发现令我们有些疑惑。因为在他的胯间，竟然有一个女人为他舔弄着鸡巴。女人身材纤细、奶大臀翘，还有着一张娇媚的容颜。而且，这个女人自手肘、膝盖之下的四肢竟然是没有的。她就是以剩余的四肢趴跪在爷爷的胯间，这个样子不禁令我想到了曾经见过的那两个被我救下的女人。看到她的样子后，我和老婆不禁疑惑起来。不过我们的疑惑没有持续多久，因为爷爷已经决定为我们解惑了。
　　“贱狗，向两位小主人介绍一下，告诉他们你是谁。”爷爷对胯间的女人说道。
　　接到爷爷的命令后，女人立刻吐出了爷爷嘴里的鸡巴，然后语调颤抖的说道：“两位小主人，贱奴就是曾经对您们犯下不可饶恕罪行的顾同。现在贱奴已经得到了应有的惩罚，只要两位小主人能原谅贱奴，贱奴愿意一生一世的服侍主人们。”
　　原本还对女人有些同情的我们，在听到了她的真实身份后，立刻把同情心甩开了。这个女人竟然是顾同，那么现在的一切对她而言就是罪有应得了。知道她的身份后，我和老婆立刻看向了爷爷，希望能得到他的回答。
　　爷爷起身坐在了顾同的背上后，对我们张开了手臂，我和老婆立刻一左一右的坐在了他的腿上，然后听他说起来。
　　“爷爷把这个杂碎带进这个空间后，就开始狠狠的凌虐他。在把他心中最后的凶性给磨平后，就用秘法把他的灵魂变成了女人，也就是现在的样子。对了，前几天小萱你弄死的那个东条次郎也被我给弄进来了。不过可惜的是你没弄死那个王云峰，要不然我也能把他弄进来。如果那样，爷爷我就能再多一个性奴了。”爷爷一脸可惜的说道。
　　“爷爷真厉害，竟然能把男人的灵魂变成女人。如果我还与大鸡巴就好了，一定要狠狠的奸顾同几次。”我窝在爷爷的怀里说道。
　　“哈哈，你小子嘴真甜，是不是怀念有大鸡巴的时候了？”爷爷笑着说道。
　　“爷爷？难道你真的没有办法了吗？宏杰没了大鸡巴后很可怜的，只能当奴才被人玩儿了。”老婆一脸可怜兮兮的看着爷爷说道。
　　“方法也不是没有，不过……可是要付出代价的哦！”爷爷坏笑着说道。
　　爷爷刚刚说完，老婆裂开跨坐在他的身上，握着爷爷的鸡巴就插进了她的骚吕铮然后一边耸动着身体一边说道：“爷爷，你就告诉我们嘛！孙媳妇用骚潞煤盟藕蚰恪⑺锵备靖你生儿子啊！”
　　鸡巴被老婆的骚绿着，爷爷感觉舒服极了。抱着我亲了一下后坏笑着说道：“你的空灵之体是阴阳平衡的体质，如果想有男人的大鸡巴，身上就必须有女人的特征才能平衡。所以……我的乖孙子，你要是想有大鸡巴，就要做大奶子人妖哦！怎么样？愿意吗？”
　　听了爷爷的话后，我和老婆的眼睛同时一亮，然后我立刻看着爷爷猛烈的点起了头。
　　“孙儿现在的样子与人妖有什么区别吗？有了一对儿大奶子后，一定能伺候的爷爷更开心。”我一脸兴奋的对爷爷说道。
　　“哈哈哈哈……我就知道我乖孙儿会这么选择。来！这是爷爷刚刚炼好的丹药，吃下去我的乖孙儿就会变得更漂亮了。而且，到时候你的屁眼儿会跟敏感哦！”爷爷一脸兴奋的说道。
　　我接过爷爷手里的丹药后就要吃下去，不过老婆立刻阻止了我。在我不解的时候，老婆坏笑着说出了她的计划，我听了之后，立刻开心的笑了。然后，我在老婆气恼的目光中说出了已经恢复功力的事实，弄得老婆火大极了。
　　――
　　第二天一早，天还没有完全亮的时候，老婆就早早敲响了伯父和伯母的门。当伯父慌慌张张的穿好衣服开门后，老婆立刻立刻给了他一个大大的拥抱。被穿着性感内衣的老婆抱着，尤其是昨晚还看到我和老婆的游戏，伯父的心里忍不住的一阵心痒。
　　“大伯，昨晚吵到你们了，不好意思啦！”老婆吐着舌头对伯父说道。然后又轻声的在伯父耳边说道：“大伯，门口儿那一滩好多啊！”
　　听了老婆的话后，伯父立刻想起了昨晚在我们门口射出的精液，弄得他老脸一红。不过老婆大方、不做作的样子并没有令他太尴尬。老婆看到伯母依旧躺在床上不起来的样子后，一脸坏笑的拿着昨晚伯母忘在我们门前的短裤扔给了她，然后说道：“伯母，穿好之后下来吧！”说完后，拉着伯父就向楼下走去。
　　“大伯，昨晚好不好看？侄女我的身材好不好？”老婆一边走、一边问大伯道。
　　老婆大胆的问题令大伯很是尴尬，根本不知道如何回答好。就在大伯不知所措的时候，老婆拉着他的手按在了自己丰臀上，然后说道：“侄女的屁股怎么样？不比伯母的差吧？”
　　老婆一边说、一边和大伯来到了楼下。大伯发现我之后，立刻收回了手，然后坐在了餐桌前享受我准备打的早餐。当大伯坐下不一会儿，伯母就下来了。
　　“宏杰、瑾萱，你们怎么起来这么早？也不多睡一会儿。”伯母有些抱怨的说道。
　　“一会儿我们想和你们一起去爷爷奶奶那里扫墓，然后咱们一起去泡温泉吧！”老婆笑着对伯母说道。
　　老婆的话刚刚说完，大伯的呼吸就乱了。一起泡温泉？那会是多么香艳的情景啊？想到老婆的巨乳、刚刚摸过的丰臀、还有昨晚看过的穿着阴环儿的阴户，伯父的身体就忍不住的燥热起来。不过他没有回答，因为他怕伯母生气。不过伯母的回答却令他惊讶了。
　　“好啊！咱们也很久没泡过了呢！”说完之后，伯母轻声在伯父耳边说道：“我给你创造点儿机会，到时候自己把握。”
　　伯母那满含暗示的话，令伯父浑身一颤，然后低头吃起早餐来。这顿早餐非常的美味儿，但是伯父却完全没有尝出味道。当吃完之后，我和老婆收拾碗筷的时候，伯父轻声的对伯母问出了他的疑惑。
　　“老太婆，你什么意思啊？”
　　“老色鬼，昨晚你的表现那么神勇，我还猜不出你什么心思？如果小萱是个在意这些的女孩儿我不会这么说，不过咱们都看得出来，小萱不在乎、宏杰也不在乎，所以就便宜你了。不过你给我注意点儿，你这老东西的脸不要紧，小萱可是年轻的很。伯父和侄女儿搞一快儿可不是什么光彩事儿，别让小萱被邻居们戳脊梁骨。”伯母轻声的对伯父说道。
　　“谢谢老婆大人！你放心，我一定主意。宏杰的鸡巴那么小，咱们小萱哪能满足呢？就让我这个大伯让她好好舒服吧！”伯父兴奋的在伯母耳边说道。
　　“老混蛋！便宜你了！不过事先说好，现在我又年轻了，以后我可不会安分，到时候可别怪我。”伯母一脸骚骚的说道。
　　“哈哈！你这老骚货，原来这就是你的目的啊？你这傻瓜，老头子我要是在乎这个，当年我会娶你吗？当年你和孩子他岳母争着做公妻的时候，在我面前和别人H碌氖焙蚧股倭耍扛战峄榈氖焙蚓透嫠吖你我不在意你偷人，没想到你说要做良家，当时朋友们可是恨死我了。”伯父轻声的说道。
　　“你这老混蛋，在那种情况下说，我还以为你是试探我呢！”伯母羞恼的说道。
　　听到伯父和伯母的对话，我和老婆相视一笑，收拾好厨房之后就对他们说道：“大伯、伯母，咱们可以走啦！穿上方便的衣服去吧！”
　　两人听了之后，立刻进屋换衣服去了。当他们出来的时候，我和老婆已经换好了衣服。看到我和老婆的衣服后，两人都觉得自己穿的有些过多了。老婆和我下身穿的都是紧身的包臀牛仔短裤，屁股都露出了一小半儿。老婆上身穿的是一件紧身的V字领上衣，胸前的乳沟儿完全露出，而且没有穿胸罩，而我穿的则是一件普通的宽松T恤。
　　穿着整齐上衣长裤的伯父和伯母看到我们的打扮后一愣，然后皱着眉头说山里的蚊虫多，当心被咬到。我和老婆笑着说没事儿，然后就在伯父伯母的身上喷了些防蚊虫的药剂。知道我们有这样的防护方法后，伯父和伯母也换上了轻便的衣服。
　　伯父换上的是一身运动装，伯母换上的是一身漂亮的紧身运动装。伯母身上的衣服虽然露出的部分不多，而且也只是手臂、小腿儿之类的地方，乳沟儿也只是稍露。但是成熟性感的身材尽显，只要是正常的男人，看到她那诱人的身材，全都会有反应。我的眼睛就不停的盯着那硕大的奶子和形状尽显的阴户看个不停，当她转身的时候，那可以和岳母相提并论的大屁股也令我不停的流口水。
　　当我们出发的时候，时间还不到五点，村民们都没有起来。如若不然，我们几人的打扮一定会成为人们目光的焦点。我们给立志留下了早餐后，在没有打扰任何人的情况下就上山向老婆爷爷奶奶的墓地走去。
　　在村里的时候，老婆和我在一起，而出了村子之后，老婆立刻挤进了伯父和伯母的中间，然后亲昵的和伯父搂在了一起。
　　“伯母，借大伯用一下，你和我老公在后面走吧！”说完之后，拉着伯父就快走了两步。不过那距离里也不是很远，只是一般人听不清对方说话的距离而已。
　　走在后面的我和伯母很清楚他们两个在前面要干什么，不过心中默许的我们两个并没有说什么。当伯母和我并行之后，我的手自然的环在了她的腰上，而她也顺势倒在了我的怀里。不过如果有人看到我抱着伯母的情景一定会觉得怪异，因为从形象上看，我要比伯母瘦一些，根本不适合抱这个丰盈的美妇。
　　在前面的老婆怎么和伯父说我并不想探听，我现在的主要目标在旁边成熟的美妇身上。当我的手揽在了她的腰上后，就轻轻的爱抚起来。在我日趋熟练的手法还有身上散发气息的诱惑下，伯母靠在我怀里的身体开始燥热起来的同时，呼吸也急促了。
　　“伯母，昨天晚上的好戏精彩吧！”我笑着在伯母耳边说道。
　　“有什么精彩的？你这小坏蛋裤裆里的东西那么小，看的我一点儿兴趣都没有。”伯母一脸不屑的说道。
　　“哦？那昨晚是谁使劲儿用手指插自己的拢最后激动的连裤子都落在我们门口儿了？”我一脸坏笑的问道。
　　“你这小混蛋，怎么提这么丢人的事儿？还不是你伯父那老混蛋看的太猴急了？害的我丢脸死了。”伯母一边说、一边使劲儿咬了我脸蛋儿一下，完全没有害羞的样子。
　　“有什么好丢人的？瑾萱和文正H碌氖焙颍有好几次都被她的同事撞到了。最初的时候她还有些害羞，现在她都完全不在乎了，有时候还请别人一起来H她呢！”我笑着说道。
　　“你这小王八！这么多绿帽子戴头上也笑的出来，真不知道你怎么想的！”伯母白了我一眼后说道。
　　“嘿嘿！侄女婿我这辈子就是天生的王八命了，老婆被H多少次我不在乎，只要美丽的伯母能安慰我一下我就开心了。”一脸痞痞的对伯母说道的同时，我的手伸进了伯母弹性极佳的紧身运动裤，然后揉捏起她丰满的大屁股来。
　　“嗯――你这小坏蛋，当心瑾萱看到，到时候她再打你的屁股我可不阻止。”伯母一脸骚骚的说着的同时，丰满的屁股配合我的揉捏扭动起来。
　　“能摸到伯母你性感的大屁股，瑾萱怎么罚我都值了。”我一脸兴奋的说道。说话的同时，我的手开始在伯母的裤子里不停的转移阵地，丰满、圆润的美臀令我的手感到舒服极了。
　　“你这小坏蛋，这么欺负伯母。你自己的屁股也那么漂亮，干脆摸自己得了。”伯母一边扭动着屁股配合、一边呼吸急促的对我说道。
　　“我可没兴趣自慰，尤其是身边有伯母这样美女的时候。您要是不满意，就摸我的屁股报复吧！”我一脸坏笑的说道。
　　我的话音刚刚落下，伯母的手就顺着牛仔短裤的下缘摸上了我的屁股，然后大力的揉捏起来。如果此时我们的后面有男人看到，一定会兴奋的流出鼻血来。一个成熟美女、一个性感美人儿互相之间抚摸丰臀，绝对刺激人的眼球。就在伯母尽享受我抚摸的时候，我接下来的行为令伯母忍不住惊讶的叫了起来。因为我竟然把她的紧身运动裤脱到了臀下，令她丰满诱人的大屁股完全暴露在空气中。
　　“你这小坏蛋，怎么脱我裤子？要是被人看到可丢死人了！”伯母虽然这么说，但是她不但没有提上裤子，还兴奋的脸都红了。
　　“有什么还丢人的？当年伯母你和潘婶儿竞争'公妻'的时候，没少和男人钻树林儿吧？”我一脸坏笑说着的同时，摸在伯母大屁股上的手开始在她的屁眼儿和会阴间抚摸起来。
　　“这怎么能一样？伯母现在可是良家妇女……你大伯的老婆！”伯母一边这样说、一边兴奋的扭动着屁股。敏感的会阴被抚摸后，她的阴户里开始不停打的流出淫水儿来。
　　“大白天露腚、给侄女婿摸屁股的良家妇女吗？”刚刚说完，我立刻发现了前面的老婆和大伯做出了和我们类似的行为，就对伯母说道“啊！伯母你看，大伯也把瑾萱的裤子脱了。哇！大伯太猴急了，直接把手指插进瑾萱的吕锪恕！
　　听了我的话后，伯母立刻向前面不远处看去。只见老婆牛仔短裤已经完全被脱下，下身完全赤裸着暴露出来，伯父的手正在老婆身前做着什么。虽然看不到，但是过来人的伯母很清楚伯父的手在做什么。由于伯父手指的抽插，老婆已经走不了路了。
　　“这个老混蛋，竟然这么对小萱。小杰，把你的手指插进伯母的吕铮他欺负你老婆，你就狠狠欺负他老婆。”伯母一脸不满的看着前面说到。
　　伯母的话音刚落，我的手指立刻就插了进去，然后前后夹击起她的骚潞推ㄑ鄱来。伯母的骚潞推ㄑ鄱都不错，确实有做“公妻”的本钱。我的手指在里面感觉到的告诉我，她的戮对不比青青姐的差。
　　“嗯――小杰！使劲儿插，伯母……好舒服啊！好孩子，就这样让伯母上天吧！”伯母兴奋的大声浪叫道。
　　听着伯母的浪叫，我的手指抽插的更加快速了。一声声“吧唧、吧唧”的声响中，伯母骚吕锪鞒隼吹囊水儿已经完全打湿了我的手，也令她的紧身运动裤湿滑起来。
　　“伯母，使劲儿晃你的大屁股、使劲儿扭你的腰！我要看你这个老贱货犯贱的样子啊！”一边用手指抽插着伯母的骚潞鸵趸А⑽乙槐咝朔艿暮暗馈
　　“小杰、我的侄女婿，伯母……晃大屁股给你看！伯母……让你看我犯贱的样子啊！”闭幕一边大声的呐喊、一边拼命的晃动起她丰满的大屁股来。不一会儿之后，骚潞推ㄑ鄱舒爽至极的她就迎来了绝顶的高潮，在一声高亢的浪叫之后倒在了我的怀里。
　　当伯母高潮之后，我立刻脱下了她那胯间已经被淫水儿打湿的裤子。幸好她穿的身后运动裤，不然的话，胯间的水迹一定会露出来。在我脱下伯母裤子的时候，老婆也在伯父手指的刺激下，大喊着“大伯！太爽啦！侄女儿被你搞上天啦！”之后达到了高潮。
　　在两个美女高潮之后，我和大伯一脸兴奋的看着两个一脸舒爽的美女。当大伯要脱自己裤子的时候，老婆阻止了他，然后一脸期待的说道：“大伯，一会儿在爷爷和奶奶的墓前让侄女爽上天好吗？侄女想让他们看到咱们幸福的样子。”
　　看着老婆期待的目光，伯父兴奋的点了点头。至于这样做会不会不敬我们没有考虑，因为无需考虑，爷爷当年可是很愿意看奶奶做公妻的。
　　两个美女从高潮中恢复过来之后，我们就再次一起行动了，不过老婆和伯母的裤子并没有穿上，丰满的大屁股和骚露急┞蹲拧Ｋ母鋈硕源硕济挥腥魏涡呱的感觉，反而很开心的看着别人和自己老婆嬉闹的样子。摸着伯母骚浪扭动的大屁股，我们四人慢慢来到了爷爷和奶奶的墓前。
　　站在爷爷和奶奶的墓前后，老婆立刻给了伯父一个湿吻，一粒丹药随着她的舌头被送进了大伯的嘴里。当老婆的唇离开了大伯的嘴后，大伯已经和伯母一样，恢复到三十多岁的样子了。
　　“如果爷爷和奶奶再晚几年走就好了！”老婆一脸遗憾的说完后，就拉着大伯来到了爷爷奶奶的墓前。
　　“爷爷、奶奶！孙女来看你们了。这半年多的时间里，我们的生活发生了很大变化，现在的生活很淫、很贱。淫的比奶奶还过、贱的更是超过你们的想像。就在不久前，我还生下了爸爸的儿子兼外孙、我的弟弟和儿子。如果这样的事儿被知道，孙女会被几乎所有人唾弃吧！不过我不后悔，因为我心爱的老公不介意、我深爱的爸爸也喜欢。其他人无论怎么想，我不在乎。因为我知道，我爱的人们不介意。”老婆低声的在爷爷奶奶的墓前说道。
　　老婆说完之后，在爷爷的墓前缓缓脱下了她身上衣服，然后对大伯说道：“大伯，让爷爷奶奶看看咱们以后的生活方式好吗？”然后就趴跪在墓前对大伯撅起了性感的丰臀。
　　看着面前性感的翘臀，大伯释然一笑然后快速的脱光了身上衣服，然后来到老婆身后。双手抱着老婆丰满诱人的大屁股，大伯粗大的鸡巴对准老婆早已经准备好的阴户就大力插了进去。“扑哧”一声之后，恢复年轻的大鸡巴就在老婆的阴户里大力的H干起来，“啪啪”的撞击声在两位老人的墓前不停的回响起来。
　　“爸、妈，你们看到了吗？我正抱着小萱的屁股，H着我的侄女儿、你们的孙女儿啊！我做了你们以前都没有做过的事儿啊！哦――亲侄女儿的旅H起来太爽啦！乱伦的感觉太他妈的刺激啦！爸、妈，以后我不但要H自己的侄女儿，我还要H自己的儿媳、H自己的女儿啊！儿子我要做个大淫棍、一个只要是美女就H的大淫棍啊！”H着老婆骚碌拇蟛，一边大力的在老婆的骚吕锍椴遄偶Π汀⒁槐叽笊的喊道。此时的他已经彻底的沉浸在乱伦的快感中，丝毫不管他H干心爱侄女的力度有多大，只管尽情的享受着。
　　看到大伯和老婆H碌那榫埃伯母兴奋的急促喘息着，骚略俅问热起来。正在她兴奋的时候，我对着她丰满的大屁股拍了一巴掌之后，笑着对她说道：“伯母，伯父已经做出表示了，你也对爷爷奶奶说些话吧！”
　　看着爷爷奶奶的墓碑、听着大伯和老婆H路⒊龅囊靡声音，伯母双手颤抖的脱光了自己身上的衣服后，趴在了爷爷奶奶的坟前。双手使劲儿拍打了自己丰满的大屁股两下之后，一脸期待的对我说道：“小杰，把你的小鸡巴插进伯母的骚吕铮伯母要插着你的鸡巴和公公婆婆说些话。”
　　看着伯母那丰满的大屁股，我脱光衣服后就把小小的鸡巴插了进去。当我的鸡巴插入后，伯母的脸上立刻露出了遗憾的神情。我很清楚，她是在嫌弃我的鸡巴小。不过……很快她就会向我的大鸡巴求饶了。一边这样想，我一边拿出了爷爷给我的药，吃了下去之后，等待药效发作的那一刻。
　　“公公、婆婆，儿媳以前没做成淫妇，成了一个相夫教子的女人。不过从今天起，儿媳再次决定做一个淫妇。而且要更淫、更贱，比村里的公妻还要淫贱。不但随便儿找男人H拢我还要给自己的兄弟、侄儿，甚至是儿子们H。我要成为咱们村里最淫、最贱的女人。我现在就……啊――”伯母的话突然被打断了。因为她的骚峦蝗皇艿搅舜蠹Π偷耐蝗幻H干，当她疑惑的回头看向我的时候，她立刻惊呆了。因为她看到身后的我突然之间有了两个美丽诱人的大奶子，那美丽的形状绝对能令绝大多数的女人羡慕、嫉妒。而她骚吕锏募Π透是令她明白到，我的鸡巴比伯父的还要粗大、坚挺。
　　“爷爷、奶奶，你们放心吧！我一定好好对瑾萱，一辈子和她相亲相爱。现在，我就好好的H伯母，让她爽上天。以后，我还要让瑾萱也这么爽啊！”抱着伯母丰满大屁股的我，一边抽插着鸡巴、一边兴奋的喊道。
　　再次拥有了大鸡巴的我，心中开心极了。虽然胸前多了不属于男人的大奶子，但是这只会令我更开心，因为老公他们玩儿我的时候一定会更开心。抱着伯母的大屁股大力H干的时候，我胸前一对儿不比老婆小、形状完美的巨乳不停的画着半圆儿。
　　我的变化伯母和伯父全都看在了眼里，最初的时候他们虽然惊讶，但是不一会儿只后他们就适应了。因为在他们心中，我无论怎么边，都是他们的侄女婿。而且，无论是伯父还是伯母，他们对我的变化都喜欢的很。伯母喜欢的是我粗大的鸡巴，而伯父嘛……我的奶子和屁股这么诱人，他怎么可能不喜欢呢？虽然我胯间有一根比他还大的鸡巴，但是只要奶子和屁股可以伺候他，他还在意什么？
　　在爷爷和奶奶的墓前，我和伯父互相H着对方的老婆，老婆和伯母享受着对方老婆的H干。一阵阵清脆的“啪啪”声、一声声高亢的浪叫、一次次兴奋的低吼，不停的青山中的坟前回荡着。从这一刻开始，伯父和伯母也要开始与以往完全不同的生活了。
　　…………
　　“哦――大伯！使劲儿H啊！侄女儿的骚隆…好舒服啊！啊……大伯H的侄女儿……上天啦！”
　　“小贱货！我H死你啊！我要像你爸爸一样，用大鸡巴给你下种、搞大你这贱货的肚子啊！”
　　在高亢的浪叫声和兴奋的低吼声中，老婆再一次被大伯粗大的鸡巴H上了高潮，而大伯也第四次在老婆的阴户里射精了。在短暂的休息之后，老婆和大伯一起看向了不远处的我和伯母。此时我坐在温泉里，向上挺动鸡巴H干伯母骚碌耐时，双手使劲儿的揉搓着伯母丰满的大屁股。而伯母则是坐在我的怀里，耸动身体配合我H干的同时，双手使劲儿揉搓着我胸前那对儿其他男人不会有的大奶子。
　　“小萱，真没想到我有一天会和你这么做。”伯父抱着老婆说道。
　　“我也是啊！以前我可从来不敢想和伯父你H隆Ｈ绻不是宏杰把我淫贱的性子又引出来，我一辈子都是你的好侄女。”老婆笑着对伯父说道。
　　“幸亏宏杰了，要不然我就H不到漂亮的侄女儿了。”伯父一脸开心的说。
　　“没必要谢他，他不是也H了伯母吗？你看看伯母骚浪的样子，比和你H碌氖焙蚍从还大呢！”老婆坏笑着说道。
　　“哈哈……我有什么好介意的？你伯母的掠植皇敲桓别人H过。从今以后，你伯母碌目腿擞只岫嗥鹄蠢玻　辈父感叹中带着兴奋的说道。
　　“您鸡巴H过的乱不嵩黾优叮〈蠼愫蜕┳拥履憧汕万别放过，她们可都是难得一见的大美人儿啊！”老婆一脸坏笑的说道。
　　提到嫂子和大姐，伯父的眼中立刻充满了兴奋的神情，好像在期待两人被压在胯下的情景似的。我丝毫不怀疑伯父成功的几率，大姐是现在的公妻，性子本身就淫浪的很。只要伯母愿意配合，大姐是绝对不会介意给伯父H的。
　　至于嫂子，虽然她并不是淫荡的女人，但是温和、不愿拒绝他人的性子如果被伯父缠上是绝对不会反抗的。毕竟当年她可是被拜托之后，就无奈的成了大姐公妻的竞争对手。最后，由于她不想大姐那么骚浪，每次被男人们H的时候都是被动接受，所以输给了大方、床技高超的大姐。
　　就在老婆和伯父说话的时候，我也把大量的精液喷洒进了伯母的身体里，然后平复起高潮的余韵来，当我的鸡巴软去后，有变成了不如手指大的样子。高潮后的我们，和老婆她们一样，也一边爱抚、一边说起情话来。如果一般的男女之间发生这样事情，最后的结局绝对是家庭破裂，但是在我们之间不但不会，夫妻间的感情反而是更好了。
　　当我们四人都充分休息之后，我们踏上了返回家里的路。




　　【第四章、新一天】

　　我双手揽着老婆的腰肢和她走在下山的路上，前面是紧拥在一起的大伯和伯母。经过了亲密的相处后，大伯和伯母关系更好了，而我和老婆也因为刚刚的游戏心情非常的好。此时，我的手正在老婆丰满的大奶子上抚摸着，而老婆的手也不停的揉捏着我不比她差的丰乳。
　　“老公，咱们晚上一起伺候文正好吗？最好是你和文正一起用大鸡巴教训我！”老婆一脸期待的说道。
　　“呵呵！我也很想，不过……应该是不可能了。喜新厌旧你没听过吗？有伯母、大姐和大嫂在，你认为文正会找咱们两个？”我笑着反问道。
　　“嗯，你说的也对，不提他了，随便儿他想玩儿谁吧！以咱们夫妻俩的相貌和身材，还怕找不到男人玩儿？”老婆一边说、一边使劲儿捏了我的奶子两下，弄得我忍不住娇吟了两声。
　　“嗯――不过……到时候是咱们玩儿男人还是被男人玩儿啊？”我娇喘的同时，一脸骚媚的对老婆说道。
　　“那就看他的态度了，如果是好男人，咱们就给他玩儿，如果是杂碎，咱们就玩儿残他。”老婆坏坏的说道。
　　在闲聊中，我和老婆愉快的跟在伯父和伯母的身后。前面的伯父伯母也在快乐的讨论着以后的生活，尤其是以后和大哥、大姐他们怎么玩儿。堂弟由于G省找工作，所以没在家，当他回来的时候，一定会为家里的变化大吃一惊吧！
　　当我们一行四人回到村里的时候，村民们立刻就呆了。尤其是看到年轻了将近二十岁的伯父和伯母，一个个都不知道说什么好了。一般的村民看到他们的时候都惊讶的没有办法说话了，只有几个胆子大的和他们搭话了。在说话的时候，他们的眼睛不停的在伯母身形尽显的运动装上巡视着，而伯母则落落大方的给他们。伯父为了宣誓所有权，还不时的揉捏伯母那丰满的诱人的身体。
　　“老婆，你说伯父有没有淫妻倾向？”我无视了别人投注在我身上的目光，一脸坏笑的问老婆道。
　　“应该是有吧！不然的话刚刚你H伯母的时候，伯父不会那么勇猛。你知道吗？每次伯母被你H的求饶的时候，伯父H的都更大力呢！”老婆轻声的在我耳边回答道。
　　“哈哈，那村里的男人以后就有福了。伯母这么漂亮，他们的鸡巴可就要经常光顾她的骚铝恕！蔽倚ψ潘档馈
　　村民们投注在我们身上的目光，直到我们回到了伯父和伯母的家之后才被阻隔在外。当我们进屋之后，欢乐的笑声立刻回响起来。
　　“伯母，你看到了吗？刚刚那些男人看你的眼神，就好像是要把你剥光了似的。”老婆抱着伯母，一脸开心的说道。
　　“那当然了，伯母我可是很有魅力的！只要伯母我发骚，想H我的男人可是会排到村口儿的。想当年，伯母我的驴墒悄腥嗣桥抛哦永疵H的。”伯母一脸开心的说道。
　　“哎呀！那我大姐可就要当心了，伯母以后至少会勾走她一半儿的男人啦！”老婆一边说、一边拉着伯母进屋换衣服了。
　　看着老婆和伯母去换衣服后，我和伯父一起坐在了电视前，然后我自然的倒在了伯父的肩膀上。当我刚刚靠在他肩膀上的时候，他的身体稍稍颤了一下，不过马上就环上了我的肩膀。
　　“伯父，你讨厌我这样变态的男人吗？”我转头看着伯父问道。
　　“小笨蛋，如果讨厌，伯父会让你H老婆吗？有你这么个变态的侄女婿，伯父可是开心死了。如果不是怕你嫌弃我这个大老粗，刚刚你H你伯母的时候，我就抱着你的屁股狠狠H你这个小贱货的屁眼儿了。”伯父一脸坏笑的说道。
　　“大伯――人家怎么会讨厌您嘛！自从回来之后，人家一直都想伺候您，如果您愿意H人家的屁眼儿，人家幸福死啦！”我娇嗔着说道的同时，身体的诱惑立刻全部展开。
　　看着我一脸娇嗔的样子、抱着我诱人的身体，大伯忍不住的吻上了我的同时，双手在我的身上不停的揉捏起来。对大伯有些粗暴的吻，我心中没有一点儿不喜，反而兴奋的回应起来。在唇舌纠缠中，大伯的手伸进了我的T恤，激动的揉捏起我丰满的奶子来。在胸前传来的刺激快感中，我的心中不禁为自己选择组一个人妖而庆幸不已，因为我以后将能同时得到男女两种不同的快乐。
　　一阵激吻之后，大伯吐出我的舌头，然后一脸饥渴的看着我说道：“小杰，大伯要H你屁眼儿！”
　　看着大伯饥渴的目光，我对他温柔一笑，然后低声在他耳边说道：“抱我上楼，让瑾萱和伯母看看您是怎么把我征服在胯下，成为你胯下一条贱狗的吧！”
　　我谦恭的话令大伯心中升起了强烈的满足感，向我这样的美人儿愿意被他征服，对他而言是最好的夸奖。兴奋至极的他，抱起我就向楼上走去。来到老婆和伯母换衣服的房间前之后，一脚踢开了虚掩的房门。当房间里的情景映入伯父的眼里后，他更是决定要狠狠的H我屁眼儿了。因为在房间里，老婆正穿着一条带着假鸡巴的皮质内裤，抱着伯母丰满的大屁股用假鸡巴的龟头摩擦着伯母的阴户。
　　像母狗一样趴在床上、对老婆撅起大屁股的伯母看到我们之后，成熟美丽的脸一红，挣扎着想要起身。不过她的力气根本没有办法和老婆比较，刚要移动就被老婆抱着屁股固定了。然后老婆抡起巴掌就对着伯母那丰满诱人的大屁股打了下去，“啪”的一声之后，伯母的丰臀上就多了一个鲜红的巴掌印。
　　“老贱货，给我老实点儿，乖乖给我H，不然当心我打烂你不要脸的大屁股。”老婆一脸坏笑的说道。
　　在老婆的“威胁”下，伯母乖乖的不动了。老婆强势中带着羞辱的话，令她的身体兴奋的颤抖起来。然后，在我和伯父的注视下，伯母缓缓的扭动屁股、满脸羞红的对老婆说道：“小萱，H伯母吧！让你大伯看看，伯母我是个被可爱侄女抱着大屁股H的老骚货。伯母是个和侄女儿H碌睦湘蛔影。　
　　伯母的话刚刚说完，老婆纤腰一挺，粗大的假鸡巴整根插进了伯母的骚拢然后在伯母淫贱的浪叫声中H干起伯母的骚吕础！芭九尽钡纳响随着老婆纤腰的晃动，不停的在房间里回响起来。
　　在门口儿抱着我的伯父，看到伯母被老婆H干的情景后，嘴角兴奋的扬起，然后对老婆说道：“小贱货，你H我老婆，我就奸你老公！”说完后，立刻把我扔在床上。
　　我脱光衣服后，自然的摆出了和伯母一样的姿势，对伯父撅起了性感的美臀。然后一脸骚媚的说道：“伯父，侄女婿的屁眼儿好痒，求您抱着人家的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸吧！我老婆H了你老婆，人家就用屁眼儿来赎罪吧！”
　　听了我骚媚、淫贱的声音后，脱光了衣服的伯父立刻就扑了上来，双手抱紧了我丰满诱人的大屁股后，粗大鸡巴对着我屁眼儿就大力的插了进来。
　　“啊――伯父……你的鸡巴好大、好舒服啊！使劲儿H侄女婿的屁眼儿吧！侄女婿……喜欢给伯父的大鸡巴H啊！”被伯父粗大鸡巴插入的我，发出了淫媚的浪叫。
　　“小杰！你的屁眼儿真是极品啊！伯父以前H过女人的屁眼儿，没一个能和你比的啊！哦――太爽啦！”感受到我屁眼儿紧夹的伯父，一脸兴奋的说道。
　　有了人妖身体的我，还是第一次被男人H屁眼儿。我屁眼儿此时传来的快感远远超过了以往，令我差点儿忍不住射了出来。屁眼儿传来的快感强，给别人的快感也强了很多。鸡巴插进我屁眼儿的伯父，此时兴奋极了。在他H过的女人中，只有老婆的骚履鼙任移ㄑ鄱给他的快感更强烈。在强烈快感的刺激下，他粗大的鸡巴立刻在我的屁眼儿里大力的抽插起来。
　　在房间里，老婆H着伯母、伯父H着我，另类的夫妻交换情景在屋里上演着。无论是奸淫者还是被奸淫者，心中都快乐的很。老婆和伯父就像是在比赛似的，大力的奸淫着对方的爱人，H的对方心爱之人大声浪叫、连声高呼。
　　“大伯！你看到了吗？伯母像只母狗一样撅着大屁股给我H啊！这大屁股摸起来真爽、这骚旅H起来真舒服啊！”老婆一边H着伯母、一边兴奋的说道。
　　“小萱，喜欢H伯母……就尽情的H吧！伯母……喜欢给小萱H、伯母……喜欢被小萱玩儿啊！”伯母一边晃着大屁股迎合老婆的H干、一边大声的喊道。
　　“是我H的你爽？还是大伯H的你舒服？”老婆拍着伯母丰满的大屁股问道。
　　“小萱H的舒服、小萱H的爽，小萱比男人厉害多了！伯母要给小萱做母狗啊！”被问着伯母立刻大声的回答道。
　　“好伯母，小萱以后一定经常H你。H你的隆…要比给男人H强多啦！”老婆大声的喊道。
　　老婆一边大喊、一边对伯父一阵坏笑。看到老婆的坏笑，伯父立刻发起了反击。
　　“小杰，你的屁眼儿太爽啦！比我刚刚H的贱禄挂舒服，以后伯父不H贱隆⒅幻H我漂亮侄女婿的屁眼儿啊！”一边H着我的屁眼儿、伯父一边挑衅的说道。
　　“只要伯父喜欢，我随时给您H啊！被您的鸡巴H屁眼儿……要比H女人的率娣多啦！”配合着伯父的话，我一边扭动着丰臀配合着、一边放声淫叫道。
　　随着伯父粗大的鸡巴在我屁眼儿里一次次的抽插、H干，我感到越来越舒服，屁股扭动的也越来越骚浪。同样，感到舒服的伯父也越来越兴奋了。相较而言，在我们旁边的老婆和伯母的表现就差了许多。两人毕竟不是同性恋，而且两人是被假鸡巴连载一起，根本就不可能舒服到极点，因为她们真正喜欢的是男人的大鸡巴。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的肉体撞击声不停的在房间里回响，而我们四人也越来越接近高潮了。在一声高亢的浪叫之后，老婆和伯母率先达到了高潮，而我和大伯却依旧在尽情的H干着。发现此时老婆和伯母都一脸嫉妒的看着我们后，大伯挑衅的看了老婆一眼，然后翻转过我的身体，让我仰躺在床上。整个身体压上我的身体，再次把挺立的鸡巴插进了的屁眼儿，然后一边吻着我、一边开始了最后的大力H干。
　　在大力H干中，我的的丰臀被撞的剧烈颤抖、奶子不停的画着圆弧，旁边刚刚经历了一次高潮的老婆岳母一脸羡慕的看着我们，然后双眼紧紧的盯着我和大伯胯间挺立的粗大鸡巴。在几十次大力撞击之后，我和大伯终于达到了舒畅至极的高潮。兴奋高喊之后，我们一脸满足的回味起来。
　　正在我和大伯爱抚着对方身体的时候，老婆和伯母强行分开了我们，然后老婆趴在了大伯的胯间、而伯母则趴在了我的胯间，一起为我们清理起鸡巴来。看着老婆和伯母乖巧的样子，我和大伯立刻原谅了她们刚刚的“挑衅”尽情的享受起她们赔罪似的服侍来。
　　就在我和大伯打算再次享受两位美女身体的时候，楼下响起了一阵急促的敲门声。
　　…………
　　在大伯家的大厅里，八个人各怀心思的说笑着。除了原本就在家里的我们四人之外，老婆的堂姐姚瑾慧和文正一起回来了。和他们一起来的还有曾经和伯母竞争公妻的潘婶儿马赛凤，还有她的老公潘广福。潘广福如今也是村子的村长。
　　此时的文正，一起被三个美人儿服侍着。身为村里现任公妻的堂姐躺在他的怀里，一脸羡慕的看着同样被他紧拥着的老婆，因为老婆的打扮比她性感漂亮多了。而我则站在文正的身后，一脸微笑的按摩着他的肩膀的同时，有些羡慕的看着他在老婆和堂姐屁股上揉捏的色手。在我们四个的不远处，伯父和伯母、潘叔和潘婶儿正相对而坐的聊着。
　　“瑾萱，你穿的真漂亮，大姐的打扮和你比起来土死了。”堂姐羡慕的对老婆说道。此时的老婆一身紧身皮衣，胸部大大开口，下面穿的是两侧镂空的皮质短裤，看起来骚浪极了。身为村子公妻的大姐比起她的穿着都算保守了。
　　“姐你喜欢这么穿？那就太好了，我可是给你买了不少呢！要不要和我去看看？”老婆笑着问堂姐道。
　　“真的？那太好了，我以后穿的这么漂亮出去，绝对迷死那些男人。”大姐一脸兴奋的说道。
　　大姐说完后，老婆拉着她就向楼上走去。当两人离开后，文正立刻就牵起我的手向后院儿走去，然后一脸兴奋的在我耳边低语道：“我的贱奴才，什么时候有了这么大的奶子？竟然不早点儿告诉我，看主人我怎么罚你。”
　　当我们走到大厅里的几人看不到的位置后，文正立刻捏起了我丰满的大奶子。到了后院儿，文正立刻解开了T恤的扣子，把我完美的奶子展现在了他的面前，然后赞叹的说道：“太漂亮了，除了瑾萱的奶子，我实在想不出有谁的奶子能和你比了。来，给主人打个奶炮。”
　　听了文正的话后，我立刻跪在了他的面前，掏出了他没有挺立的鸡巴夹在奶子中的同时说道：“主人实在是太抬举奴才了。岳母大人、我姑姑、妈妈的奶子哪个都不比我差啊！”
　　“唉――可是除了岳母大人，另外两个大美女对我可没有好印象。谁让我让她们心爱的侄儿、儿子当了王八，还搞大了瑾萱的肚子呢！这两个美女的奶子我是没机会玩儿喽！”文正一脸可惜的说道。
　　“主人，实在是对不起。这两个人我实在是命令不了。就连我自己想H她们都要征得她们的同意，实在是无法帮你了。”我一边说、一边用双乳使劲儿挤压、摩擦文正越来越热的鸡巴。
　　“嗯――算了，我也不指望所有的美女都能给我H。有你、瑾萱、瑾秀和岳母就够了。哦！现在还要加上瑾慧姐，今天晚上我争取把伯母也给搞上。”文正宣言似的说道。
　　“主人真厉害，看来您是要把我老婆全家的女人全都变成个您的母狗了。如果您能让她们全都怀上您的中就更好了！”我一脸崇拜看着文正说道的同时，两个奶子更加大力的揉搓起文正的鸡巴来。
　　我的话刚说完，文正的眼睛立刻就亮了，看来我的提议他是非常的喜欢，开始考虑起如何让几个女人同意来。文正考虑的时候，我一边用奶子揉搓着他粗大的鸡巴、一边吮吸着我奶子无法包裹住的龟头。他鸡巴散发出的淫靡气味儿，令我忍不住的沉迷在其中，全力的服侍起来。在我全力的服侍下，文正意识再次回到了我的身上，双手抱着我肩膀就尽情的享受起来。十几分钟之后，伴随着一声粗吼，文正把大量的精液喷射进了我的嘴里。
　　在我的嘴里射精之后，文正呼吸急促的回味着刚刚的快感，鸡巴在我的嘴里慢慢等待着软去。我则是在咽下嘴里精液的同时，用舌头仔细的清理着文正鸡巴上残留的精液。过了一会儿之后，文正满足的抽出了我嘴里的鸡巴。
　　“主人，奴才伺候的您舒服吗？”我一脸邀功似的问文正道。
　　看着我脸上毫不作伪的神情，文正一脸温柔的叹了口气，然后抱着我坐到了一边椅子上。他一边用双手揉搓着我丰满的大奶子、一边轻声的对我说道：“宏杰，你真是一个奇怪的男人。不止你自己怪，还能让你身边的人也跟着奇怪。”
　　听着文正的话、感受着他双手的大力揉搓，我一脸奇怪的回头看着他，然后问道：“主人，您怎么了？怎么对奴才说这些啊？”
　　“啪”一个巴掌轻轻的拍在我的丰臀上后，文正说道：“玩儿了你这么多天，我发现自己越来越无法把你当当奴才了，而且……我也不喜欢你叫我主人。叫我的名字好吗？”
　　看着文正认真又期待的目光，我轻轻的笑了，刚刚挂在脸上的奴性消失，取而代之的是一脸的调侃。转生跨坐在他的身上后，我一脸好笑的问道：“怎么，喜欢上我了？”
　　“嗯！”文正干脆的回答道。
　　“我可是抢了你爱人的人哦！”
　　“那我也喜欢。虽然算不上是爱，但是我很希望能和你成为有肉体关系、互相喜欢的朋友，而不是单纯的主奴关系。只是……不知道你能不能接受。”文正大方的说道，眼中没有任何虚伪的感觉。
　　面对着文正真诚的目光，我揽着他的脖子，额头和他顶在一起，然后真心的说道：“你这傻瓜，竟然喜欢上我这个情敌了。如果你不介意，我就做你的情人吧！因为，自从看到瑾萱被你征服在胯下，令我们的生活完全转变开始，我就是你的了。只要你希望，我愿意以任何的身份和你相处。朋友、伙伴儿、主奴、情人都随意，因为你是我心中一直在追求、但是却永远也做不到的男人形象。如果我有那个条件，我希望成为像你一样的男人。”
　　“嘿嘿！那我就不客气了，虽然你抢走了瑾萱，但是结果却是连自己都送给我了呢！我真是一个幸运的男人呢！”说完之后，文正紧紧的抱着我，和我拥吻在了一起。
　　在激烈的拥吻中，文正的手不停在我身上揉搓、抚弄着，就在他忍不住要脱我短裤的时候，伯母呼唤我们的声音打断了我们。
　　“唉！真可惜，还想和你好好享受一下呢！”文正一脸不甘心的说道。
　　“下次吧！反正咱们的时间多的很。”我笑着回答的同时，已经整理好了衣服从他的身上下来。
　　当我回道门口儿的时候，看到伯母那一脸开心的神情后问道：“伯母，怎么这么开心啊？”
　　“当然开心了。你潘婶儿这么多年还是第一次求我帮忙呢！为了变年轻，她可是什么事情都愿意做。你小子走运了，我刚刚告诉她是你给我们的药，为了讨好你，她绝对是任由你为所欲为。别客气，好好玩儿玩儿这个老贱货吧！事先说好了，不许对她太好，给我狠狠的玩儿她！”伯母一脸坏笑的说道。
　　“那我就不客气了，不过……伯母你刚刚打断了文正的好事儿，你是不是应该去道歉啊？”我笑着问伯母道。
　　我的话刚说完，伯母就骚骚的对我一笑，然后说道：“没问题，伯母一定伺候得他舒舒服服。”说完之后，抬脚就向不远处做着的文正走去。
　　当伯母经过我身边的时候，我使劲儿拍了她丰满的大屁股一下，丰臀的触感令我舒服极了。看了她向文正走去的身影一眼后，我就回到了伯父家里的大厅，在那里，潘婶儿正一脸焦急神情的等着。伯父和潘叔都没有留在屋里，两人应该是和老婆、堂姐一起出去玩儿了吧！
　　“小杰，你总算是回来了，潘婶儿都等你半天了。”看到我进来的潘婶儿，立刻起身说道。
　　潘婶儿今年也已经年过五十了，虽然也努力保养，但是毕竟没有那么好的经济条件。和昨天的伯母一样，她的脸上已经有不少的皱纹儿，而且奶子、屁股都已经松弛下垂了。听老婆说过她年轻时美态和风流故事的我，心中不禁感叹岁月的威力，同时也明白她脸上为什么这么的焦虑和期待。对潘婶儿这样的女人，还有什么能比获得第二次的青春更重要呢？
　　“哦？是吗？不知道潘婶儿找我什么事儿啊？”我一脸坏笑的问道。
　　“小杰，你就别再逗潘婶儿了，只要你能让潘婶儿像你伯母一样变年轻，让潘婶儿做什么都行。”着急的潘婶儿直白的对我说道。
　　看着潘婶儿着急的样子，我心中暗笑，因为即使她不要强求，我也会把药给她。不过她既然这么说了，那么我当然是要好好享受一下了。
　　“潘婶儿，听瑾萱说，你以前经常和男人钻树林儿，不知道是不是真的啊？”我笑着问道。
　　“是！以前潘婶儿年轻的时候，每天都要在家里、树林儿里和男人H隆Ｈ绻小杰你想，潘婶儿的滤媸备你H。”潘婶儿双眼瞟着我胸前的巨乳说道。
　　虽然潘婶儿的经验异常的丰富，但是和我这样大奶子的男人H驴墒谴永疵挥泄的。而且我又是这么漂亮，在和我说话的时候，潘婶儿眼中那自渐形秽的目光一直没有消失过。看着潘婶儿那自卑的目光，我的心中不禁一阵怜悯。这个曾经用美丽的身体服侍过村人多年的女人，如今却因为衰老变得这样的自卑，更是坚定了我要令她恢复的想法。不过……当然是在游戏之后，不然伯母可是不会开心的。
　　“我说什么你都听？”我笑着问道。
　　“嗯！”潘婶儿坚定的回答道。
　　“脱光身上的衣服，光着大腚到村前的小树林里撅着大屁股等着我。”我一脸坏笑的说道。
　　“啊？我……我现在这么老了，身材难看死了。”潘婶儿满脸通红的说道。在说话的时候，她的身体忍不住害怕的颤抖着。不过我很清楚，她不是因为羞耻害怕，而是怕自己丑陋、风采不再的身体被看到。
　　看到潘婶儿恐惧的目光，我立刻打消了用这种方式玩儿她。因为着已经不是玩儿，而是羞辱了。我可不想羞辱这个曾经给村里的男人们带来众多快乐的女人。
　　“不想这么做也可以，不过……以后我要一起玩儿你和你女儿，你同意吗？”我一脸坏笑的看着潘婶儿道。
　　看着我坏笑的样子后，潘婶儿的脸一红，然后轻轻的点了点头。得到满意的回答后，我拉着她向外走去，不一会儿之后，就来到了村外的树林里。看到这座树林，潘婶儿的眼中露出了怀念的神色，因为这里记载了她年轻时太多的风流韵事。如今，几十年过去了，当年的小树许多有已经长大了，小树林以及你给成了一片密林，不过经常来这里和男人们H碌囊丫变成了新的公妻。
　　正当潘婶儿怀念过往的时候，我从她背后环住了她，并温柔的揉捏起她下垂的奶子和许久没有男人光顾过的骚吕础Ｋ淙幻览霾辉伲但是潘婶儿的身体依旧敏感非常，在我的揉捏下，很快就淫浪的扭动起来。在她松弛屁股的的摩擦下，我的鸡巴缓缓的挺立起来。
　　“小杰，把药给我，潘婶儿变年轻了，就能好好伺候你了。”在我怀里扭动身体的潘婶儿，用饥渴的语气对我说道。
　　听了潘婶儿的话后，我嘴角轻扬，然后坏笑的对她说道：“美女我玩儿的多了，像你这个年纪的'曾经美女'我还没H过。今天，就让我试试玩儿老美女是什么滋味儿吧！主动点儿，下贱的把你的衣服脱光。我想看看不要脸的老贱货光着大腚是什么样儿的！”说完之后，我主动放开了她，等着她的行动。
　　我以前H过、玩儿过的女人全都是难得一见的美女。唯一的一次H丑女还是在顾同那里被虹姐强奸，不过事后我奸了她们全家。而且那时候她也已经成为美女了。主动H丑女是一次也没有过，不过今天我很想试试H潘婶儿这个老去的美女，看看老美女H起来有什么不同。
　　在我的注视下，潘婶儿知道了我是认真的。虽然很不希望被人看到老去的身体，但是为了能再次恢复青春，潘婶儿还是行动了起来。风华不在潘婶儿，骚浪的扭动起她的身体脱起身上的衣服来。看着那下垂奶子的抖动、松弛屁股的摇摆，我不禁感叹岁月的威力。当年整个村子男人为之疯狂的美人儿、当年做出来所有人都迷恋行为，现在看起来已经完全没有了美感。看着一淫贱姿势扭动身体的潘婶儿，我的心中只有同情。当潘婶儿的眼中隐现泪光后，我清楚的明白到，我刚刚的命令已经给了这个曾经以自己身体为傲的女人难言的羞辱。此时，我心中只有一个想法――狠狠的H这个女人，这对她而言是最好的补偿。
　　快速的脱光身上的衣服后，我立刻把潘婶儿搂在了怀里。在看到我身体的那一刻，潘婶儿的眼中浮现的是浓浓的自卑，因为我的身体比她如今的样子美丽太多了。即使我的胯间是小小的鸡巴，也绝对比她这个真正女人的身体更诱人。因为她已经老去、因为她已经不再年轻。
　　当我在潘婶儿自卑目光中抱紧她后，立刻强势的吻上了她的唇。对于我突来的吻，潘婶儿非常吃惊，她完全没有想到，像我这样的美人儿竟然会主动吻她。在最初的惊讶过后，她立刻在我的怀里挣扎起来。我很清楚，她挣扎的原因不是讨厌，而是自渐形秽。被我这样的美人儿抱着、吻着，更会令她意识到自己已经老了、丑了。不过她很快就不再挣扎了，因为我温柔的吻令她沉迷了，多年没有享受过的感觉令她忘记了一切的迷失了。
　　抱着潘婶儿衰老的身体，我温柔的吻着她。此时我的心里没有任何恶心的感觉，虽然我H过的美女那么多，但是这个风华不再的美女却依旧勾起了我的性趣。只要一想到这个女人曾经用她的身体满足过众多的男人、而她现在却连一个安慰的吻都无法得到，我的心中就充满了同情和怜惜。在这样的心中，我的吻异常的温柔，而在她身上不断爱抚的双手也完全以满足她为目的的在她身上游走着。
　　几分钟之后，潘婶儿已经在我的吻中完全失去了力气，双手揽着我的脖子摊到在了我的怀里。一手抱着潘婶儿酥软的身体，令一手在她松弛、下垂的屁股上揉搓的同时，我轻声的在她耳边问道：“潘婶儿，有多久没有和别人这么吻过了？”
　　“两年多了。这两年就连你潘叔都不亲我了。每次看到他H瑾慧还有邻村几个骚货的时候，我心里好难受啊！虽然知道这是公妻的命，但是心里还是感觉受不了。”潘婶儿轻声的在我耳边回答道。
　　“那今天就让我好好伺候你一次吧！你伺候了男人这么多年，也该享受一次被男人伺候的感觉了。”说完后，我立刻吻上了她已经有不少皱纹儿的脖子上，然后顺势向下吻去。
　　“嗯――不要！小杰，别这样！潘婶儿又老又丑……配不上你啊！你想亲……潘婶儿变年轻后你再来亲嘛！”潘婶儿语调颤抖的在我耳边说道。
　　对潘婶儿的话，我选择了无视。美丽的唇自己的吻着潘婶儿的身体，不一会儿之后，就来到了潘婶儿的胸前，熟练的吮吸起潘婶儿下垂的双乳来。像我这样温柔的服侍，潘婶儿这被子还是第一次享受。年轻的时候，男人H她的时候都着急的很，哪个都是亲了两下之后就想H隆Ｕ庋温柔、仔细的吮吸还是她第一次经历。很快，她嘴里的反抗就停止了，嘴里发出的声音只剩下舒畅的呻吟。而当我的唇终于来到了她的胯间后，她立刻忍不住的高亢浪叫起来。
　　“小杰，不要……那里脏啊！婶儿的那里……不能舔啊！啊――好舒服啊――”
　　在舒畅至极的快感中，潘婶儿大声浪叫起来。而她看我的眼神也变了，原本那强烈的企图心消失了，此时她眼中传达的信息只有一个――好好的伺候我，让我舒服。在我极品舌技的吮吸下，潘婶儿很快就达到了第一次的高潮。这是她这两年以来第一次被别人送上了高潮，而且送给她高潮的还是我这样的美人儿。
　　当潘婶儿还沉浸在高潮的快感中时，我抱着她躺在林间的草地上，然后一脸微笑的问道：“潘婶儿，能不能让我伺候您的身体，让我用大鸡巴把您送上更舒服的巅峰呢？”
　　美丽的身体、温柔的笑脸，还有前所未有的尊重，令潘婶儿差点儿哭了出来。她双手爱抚着我胸前的美乳，然后一脸感动的说道：“小杰，你想怎么H就怎么H吧！潘婶儿能你玩儿，是潘婶儿这辈子的福分。你就算是把潘婶儿H死，潘婶儿也心甘情愿啊！”
　　“谢谢潘婶儿，那我就尽情的享受啦！希望您能好好的记住我，记住我这个不像男人的男人曾经H过你！”一边说、我挺立的粗大鸡巴缓缓的插进了潘婶儿那许久没有鸡巴光顾的骚拢然后慢慢的抽插起来。
　　“啊――小杰……好舒服啊！潘婶儿……太爽啦！能给你H……潘婶儿太开心啦！”再次享受到鸡巴H干的潘婶儿，兴奋的高喊道。
　　趴在潘婶儿的身上抽插着鸡巴的我，此时心中升起了另类的兴奋感觉。只要看到潘婶儿那老态脸上兴奋的样子，我就为自己在H一个淫荡的老太婆而兴奋不已。在我大力的H干下，潘婶儿脸上的自卑早已经消失无踪，兴奋的情绪下，骚浪的淫态尽显。看着老妇脸上那不相称的媚态，我粗大的鸡巴更加大力的抽插、H干起来。
　　“哦――小杰……潘婶儿的隆…要被你H烂啦！太舒服啦！”在我的大力H干下，潘婶儿曾经美丽、现在已经干裂的双腿紧紧的盘在了我的腰上，在回应我H干的挺动阴户时，嘴里发出了骚媚至极的浪叫。
　　“老贱货，看我H烂你的拢我要玩儿死你这个又老又丑的老贱货啊！”一边H着潘婶儿，我一边大声的喊道。
　　我此时的谩骂对潘婶儿而言已经不再是羞辱，而是最好的调情。听到我的谩骂后，她骚掠合的更加快速了。随着我一次次打桩似的H干，我们的身体每一次紧密结合的时候，都会发出“啪啪”的清脆撞击声。
　　“好小杰……H死潘婶儿……这个不要脸的……老骚货吧！我这个又老又丑……的老太婆，能被小杰……你这样的美人儿……H死，是天大的福分啊！”潘婶儿幸福的大声呐喊道。
　　在大声的呐喊中，潘婶儿回应的幅度渐渐小了起来，毕竟她已经不再年轻，这样激烈的H干下，她的体力是坚持不了太久的。慢慢的，就变成了我在她身上大力的H干，她在我身下小幅度的扭动身体享受，不过她眼中的欲火却依旧是那么的强烈。
　　“啪啪啪啪……”一声声激烈的H干中，潘婶儿那衰老的骚浪身体被我一次次的H上了高潮。在最初两次高潮的时候她还大声的回应，但是在第三次高潮的时候，她的身体已经被我玩儿的根本没有办法动了。在第四次高潮之后，舒爽至极的潘婶儿在翻白眼儿之后，就昏死了过去。看着倒在地上无法起来的潘婶儿，我在一轮狂猛的H干之后，把精液射进了她的阴户里。之后就离开了她的身体，在仔细的观察了她老去的身体之后，把药丸儿放进了她的嘴里。不一会儿后，她衰老的身体就恢复为伯母差不多年纪时候的样子了。看着潘婶儿那即使是昏睡时也透着美艳、风骚的脸，我轻轻的笑了。
　　十几分钟之后，潘婶儿恢复了意识。醒来后的她，第一件事儿就是向我献媚的说道：“你H的潘婶儿太舒服了，这几年潘婶儿还是第一次这么舒服。如果你留在这儿，潘婶儿一定每天都好好的伺候你。就是怕你嫌弃我是个老太婆，玩儿两次就没兴趣了。”此时的潘婶儿还没有看自己身体的变化，语气中满是哀怨。
　　“我的傻潘婶儿，现在的你可是一个大美人儿哦！哪个男人会对你没兴趣啊？”我轻笑着说道。
　　我的话刚刚说完，潘婶儿立刻仔细观察起自己的身体来。发现自己的身体已经恢复年轻之后，她快乐的像个得到最宝贵礼物的孩子一样欢呼起来。在一阵兴奋之后，潘婶儿立刻扑倒在我的怀里，然后对我又亲又吻，表达着自己的快乐和感激。不一会儿之后，她就感觉到了我顶在她小腹上的欲望，然后骚浪的给了我一个媚眼儿。
　　“小杰，又想H潘婶儿了？来吧！潘婶儿的乱院缶褪悄愕模什么时候想H都可以。就算是大白天当着全村人的面儿，我都光着大腚给你H。”潘婶儿一边说、一边趴在我面前对我撅起了丰满、白嫩的大屁股。
　　看着眼前丰满丰满的大屁股，我轻轻拍了两下之后对潘婶儿说道：“刚刚伺候完你，还想让我伺候？潘婶儿，你也太贪心了吧！就不想伺候我一次？”
　　听完我的话后，潘婶儿立刻兴奋的扬起了嘴角儿，轻轻一推后把我推到在草地上，然后就跨坐在了我的身上，抚摸起我完美的身体来。当她摸到我美丽的双乳时，我的身体不禁一阵轻轻的颤抖，因为我的奶子非常的敏感，只要一碰身体就会不自觉的有反应。发现我奶子的敏感后，潘婶儿立刻调皮的抚弄揉搓起来。而她刚刚被我射精过、已经恢复年轻的阴户也缓缓的在我挺立的鸡巴上摩擦起来。
　　当我忍不住在潘婶儿的挑逗下呻吟出声，而她的阴户里也开始释出大量的淫水儿后，她的屁股立刻一沉，把我挺立的粗大鸡巴插进了她的骚拢然后快速的耸动起来。然后，在潘婶儿身体熟练的起伏下，“啪啪”的撞击声在林间再次回荡了起来……四十多分钟之后，两次高潮的潘婶儿，和再一次射精的我从草地上起来，简单的清理了一下之后，穿上了来时的衣服。不过当潘婶儿穿衣服的时候发现，她刚刚穿的衣服已经不合身了。因为她现在的身材可是比刚刚好太多了。
　　“既然不合身了就不要穿了。潘婶儿，光着大腚和我回去吧！”我一脸坏笑的说道。
　　看到我坏笑的样子后，潘婶儿嘴角轻扬，快速的脱下了身上不合身的衣服，然后说道：“只要潘婶儿够漂亮，才不怕光腚呢！以后潘婶儿光腚的时候绝对比穿衣服的时候多。”
　　看着潘婶儿自信、骚媚的样子，伸手绕过她的背后把她揽在怀里，然后带着全裸的她向村子里走去。当我揽着潘婶儿时，她的手也环在我的胸前，轻柔的揉搓起我丰满的奶子来。熟练的手法下，我的身体又有些燥热了。
　　当我和潘婶儿回到村子里后，潘婶儿光着大腚的样子立刻吸引了全村人的视线。当发现潘婶儿已经恢复年轻之后，男人们立刻兴奋的咽起了口水，而女人们则嫉妒的盯着。所有女人都明白一件事儿，她们的男人以后向外跑的时候有要增加了。她们如果想把老公留在家里，就要花更大的力气了。
　　当我和潘婶儿一起回到伯父家的时候，家里只有老婆一个人在等着。得到其他人都去潘婶儿家里玩儿的回答后，潘婶儿光着大腚就跑了回去。因为她要向伯母宣战了，曾经互为对手的两人现在要再次开始竞争了。
　　“老婆，他们都走了，你为什么还在家里啊？”我笑着问道。
　　“还用说吗？我人妖老公的大鸡巴已经H过两个老骚货了，老婆我的禄姑挥邢碛霉怎么行？”说完后，老婆拉着我就上楼了…………




　　【第五章、夜激情（女主视角）】

　　在激烈的性爱之后，我心情舒畅的趴在老公的身上，回味着刚刚舒畅的感觉。虽然和老公H虏幌窈臀恼他们那么刺激，但是温柔舒畅的感觉还是令我满足极了。现在的老公虽然已经不能说是真正的男人了，但是我心中对他的爱恋丝毫没有减低。而且，丰满的胸部相互摩擦的感觉令我感到与男人亲昵完全不同的舒畅感。
　　“老婆，刚刚老公伺候的你舒服吗？”老公一脸期待的看着我问道。
　　“很舒服啊！H鹿然还是和大鸡巴H好！”我笑着回答道。
　　我的回答令老公安心下来，然后轻声的说道：“老婆喜欢就好。”
　　此时老公脸上的神情，像极了满足了心爱之人的小女人，那个样子，迷人极了。看到那样的神情，我摸了摸他胯间已经变得小小的鸡巴后，立刻坏坏的对他一笑。然后轻声的在他耳边说道：“老公，你现在的样子好诱人哪！要是被男人看到，他们绝对会忍不住要H你。”
　　“老婆不介意，老公随便儿他们H。如果他们中有鸡巴特别厉害的，我就把他们介绍给你，让老婆好好舒服。”老公一脸温柔的回答道。
　　看着老婆那贤妻良母似的温柔笑容，我的嘴角轻扬，不禁感叹起自己的好运。世界上能有几个女人像我一样走运呢？心中升起一片柔情的我，温柔的吻上了老公的唇。在温柔的吻和爱抚中，我们身体还没有消退的激情慢慢的平息了下来。
　　当我们唇分的那一刻，我们不约而同的从床上起身。就在老公要去穿扔在地上的短裤时，我立刻阻止了他。从玉佩空间里拿出了几片乳贴后，我交到了老公的手里。拿着乳贴的老公，立刻把三个心形的乳贴分别贴在了自己的双乳和胯间。当他的胯间被乳贴覆盖后，他在外表上看起来已经完全是一个和我同等级的绝世美女了。
　　“哇――老公！你太漂亮了，老婆爱死你了！”一边说、我一边紧紧的抱住了他。
　　“老婆，你还想怎么打扮老公啊？”回拥着我的老公笑着问道。
　　看着老公的笑容，我立刻又拿出了一件性感火辣的红色旗袍儿。这件旗袍儿是我很久以前就为老公准备好的，只是一直没有机会穿，因为他当时可没有现在这么大的奶子。当老公在我面前穿上这件旗袍之后，我立刻开心的笑了，因为实在是太适合他了。
　　旗袍的样式非常大胆，上身是完全是贴身的式样，背部全裸直到露出诱人臀沟儿的一小部分。旗袍儿的下摆直到脚踝，两侧的开衩直到腰际，不但露出了老公修长的美腿，还令他只要走动就会露出丰臀的一部分。如果他走路的脚步大一些，被贴布掩盖住的胯间就会露出来。如果有风吹来，那诱人的下半身更是会毫无保留的露出。
　　“老婆，老公这么穿漂亮吗？”穿好的老公笑着问我道。
　　看着老公开心的样子，我使劲儿点了点头，然后说道：“绝对漂亮。如果我压抑着极阴之体的魅力和你出去，你绝对比我更吸引人。”
　　听到我的夸赞后，老公坏坏的一笑，然后说道：“那以后就不要怪老公和你抢男人喽！”
　　“哈哈……你要是认为能抢的过我就来吧！”我一脸自信的说完后，立刻拿出了一件轻薄的蓝色高开衩韵律服穿在身上。
　　这件韵律服是我们出发前妈妈给我的，而它穿在身上最大的用处就是勾引男人。妈妈穿着这件衣服“一个人”在舞蹈教室里跳舞的时候，已经被“强奸”十几次了。由于这件韵律服实在是太过轻薄，不但把奶子和阴户的形状完全展露、而且屁股是没有任何遮盖的，每当剧烈动作的时候，奶子摇动、屁股颤抖的样子完全无法掩饰。当我和妈妈穿上这件韵律服的时候，诱惑力是远超他人的，因为我们的阴户上还穿着令男人热血沸腾的阴环儿。
　　当我穿好之后，老公一脸赞叹的看着我，然后眼带自豪的说道：“老婆真漂亮，永远都是这么诱人。”
　　看着老公自豪的样子，我轻轻的把他揽入怀里，轻柔的揉捏着他的丰臀，然后笑着说道：“应该说咱们两个永远都是这么诱人。”
　　互相赞叹过对方的美丽之后，我和老公一起下了楼，然后利用楼下的电视播放起健身操跳了起来。在欢快的音乐中，我和老公激烈的跳着。随着身体的跳动、摇摆，丰胸、美臀不停的画出诱人的波涛。
　　就在我和老公进行着对我们无意义的“健身”时，门被打开了。身材健壮的大哥姚瑾程和有着成熟性感身材的大嫂潘秀美，眼中稍稍有些疲惫的走了进来。正在跳韵律操的我和老公回头看了他们一眼后，立刻打了一声招呼。两人看到我们后，眼中露出了错愕的神情，看来他们根本不知道我和老公回来了。
　　“瑾萱、宏杰，你们什么时候回来的？”性格豪爽的大哥大声的说道。刚刚进屋的他，只能看到我们的背影，但只是背影就令大哥呼吸开始急促了。
　　“昨天。大哥，你和大嫂去哪儿了？怎么这两天都没看到你们？”我一边继续跳、一边问道，完全不在乎自己的打扮是多么的诱人犯罪。
　　“……我们去邻村儿打麻将了。”大哥看着我那抖动的丰臀，有些艰难的说道。不过当大哥说打麻将的时候，大嫂的脸上明显的一红。虽然发现了不对劲儿，但是我和老公都没有说什么，反正时间多的很，想知道太容易了。
　　“玩儿了两天？那一定是累坏了。老公，去给大哥大嫂做点儿吃的。”说完后，我就关掉了韵律操的节目，换成了新闻频道，然后向大哥走去。
　　当刚刚背对着大哥大嫂的老公转过身来后，两人立刻惊呆了。因为老公那露出乳沟儿的旗袍，把他身体的变化完全展现了出来。当老公的身影消失在厨房后，贤惠的大嫂这才反应过来，着急的走进了厨房。
　　“宏杰，你怎么能给我们做饭啊！快进屋和你大哥说话去，我来吧！”厨房里响起了大嫂的声音。
　　老公怎么可能让明显累坏了的大嫂一个人干活儿？知道劝不了大嫂的他，就和她一起在厨房里做饭了。这时候我也性感的扭动着丰臀，在大哥努力压抑欲火的目光中来到了他的面前。
　　“大哥，这次妹妹我回来没给你们准备什么礼物，所以……”说到这里，我上前抱住大哥，在他的脸颊上亲了两下。然后一脸调皮的说道：“就送你一顿豆腐吧！”
　　看到我调皮的样子，大哥坏坏的一笑，然后说道：“既然是送豆腐，那就让我吃饱吧！”话音刚落，他的双手就大胆的摸上了我裸露在外的丰臀，然后使劲儿揉捏了两下。
　　大哥从小就和我们姐妹三个的关系良好，直到十七八岁的时候还一起洗澡。从小就好色的大哥，每次都会对我们使坏，总是要用鸡巴在我们的奶子、丰臀的摩擦下射出来一次才结束。虽然大哥好色，但是却从来没有做得太过。别说是H隆⒕土口交都没想过让我们做，最多就是让我们用手撸出来。以前，像这种程度的摸屁股很平常，直到我结婚之后才停止。
　　“妹妹家的豆腐就是大哥的，想什么时候吃就什么时候吃。像以前一样，半夜拉妹妹出去吃豆腐也没关系哦！”我一脸骚媚的对大哥说道。在大哥十五六岁、正式进入青春期的时候，他可是没少研究我们姐妹们的身体。大姐、我、还有瑾秀当年差点儿就被他破处，幸好他每次都悬崖勒马、忍住了高涨的欲火。
　　当我说完之后，大哥脸上的神情有些错愕，他从没有想过我会露出这样淫媚的神情。摸在我丰臀上的手，忍不住重重捏了两下。然后他一脸坏笑的在我耳边说道：“瑾萱，你现在的打扮和表情可是大哥从来没有见过的，好像一个背着老公偷人也不害臊的骚货啊！”说完后，双手轻轻的在我丰臀上拍了一下。
　　“妹妹我现在就是一个不害臊的骚货，不但背着老公偷人，还给老公生了野种呢！这次回来都是带着奸夫一起回来的。你可要好好看着大嫂，我的奸夫可是很坏的。他最喜欢的就是搞大别人老婆的肚子了。我可不希望大哥恨妹妹。”我一脸坏笑的在他耳边轻声说道。
　　“哈哈……怕什么？你大嫂当年和瑾慧争着做公妻的时候可是没少给人H，你奸夫想H就H呗。”大哥一边说、一边抱着我坐在了沙发上。坐下之后，他的双手也由我的屁股转移到了胸前。
　　“大哥，如果当年大嫂真的做了公妻，你还会娶她吗？”我坐在大哥的怀里，一边问、一边扭动着屁股摩擦他还没有完全挺立的鸡巴。
　　“会啊！别说是做了公妻、就是做了公厕我也会娶。谁叫大哥我就是喜欢你大嫂呢！”大哥一脸怀念的说道。
　　“真可惜，如果妹妹当时不是要养男人，绝对会回来争夺做公妻。”我一脸遗憾的说道。
　　“养男人？我的好妹妹，你好像是从来没有说过这事儿哦！跟大哥说说吧！”大哥一脸色色的问道。
　　“也没什么不能说的。就是妹妹在上大学的时候遇到坏男人，把妹妹的身心全都占据之后，就把妹妹当成了赚钱的工具，每天接客给他赚钱。当时妹妹已经被他玩儿坏了，如果不是遇到了宏杰，你只能在墓碑旁看到妹妹了。”我笑着说道。
　　当我说话的时候，我感到大哥愤怒到了极点。我很清楚，如果他当时知道方无极对我做了什么，绝对会毫不犹豫的宰了他。从小大哥就非常保护我们几个妹妹，为了我们，十岁的他曾经独自面对比他体型还大的狼。当大人们找来的时候，他的手上和胸前已经满是伤口。十四岁的时候，他为了保护我们不被邻村的无赖们欺负，一个人打倒了七八个男人。到了我高中的时候，他曾经在挨了两刀的情况下打断了要强暴我的流氓的手脚。
　　在我们姐妹三人的心中，大哥一直是我们的保护神、是我们年少时心中的白马王子。如果不是有血缘关系，我们姐妹三女共侍一夫也不会在意。也正因为如此，我们姐妹几个才会任他予取予求，即使是那些超过姐妹关系的亲密行为也没有介意。
　　“那个男人是谁？”大哥恶狠狠的问我道。
　　虽然大哥的表情是如此的凶狠，但是我却非常的开心，因为他神情凶狠的原因是对我的疼爱。看到他现在的表情，令我立刻想起了他当年保护我的情景。虽然现在的我以及你给不需要他保护了，但是他的疼爱依旧令我开心。在这样心情中，我改变了坐姿，在大哥的怀里转过身，再次和他面对面，然后轻轻的吻上了他的唇。
　　在我温柔的吻中，大哥舒服的享受起来，脸上凶恶的神情也转眼之间消失了，刚刚的问题也立刻被他抛到了脑后。在我舌头的挑逗下，大哥很快就忍不住的粗喘起来，双手不停揉搓我丰臀按向他粗大鸡巴的同时，大力的吮吸我的唇舌起来。在大哥的带动下，原本只是想浅吻一下的我，热情的回应起来。我的吻技要比大哥强很多，所以不一会儿之后就是由我引导大哥了。在我熟练的吻技下，大哥不由得发出一阵阵的叹息。
　　在激吻了一会儿之后，我们两人的身体全都热了起来，而我阴户下的鸡巴也已经挺立到了极限。在这种情况下，我们无论是谁主动都会干柴烈火的发生反应。不过和以往一样，当我们就要忍不住的时候，大哥再次吐出了我的舌头推开了我。
　　“丫头，你的技巧可是比以前强了太多了，而且……你和宏杰今天的打扮真的很令我意外呢！”大哥轻揉着我的头说道。虽然身体已经欲火焚身，但是大哥还是没有想过对我动手。就像以往一样，他依旧在最后忍住了。
　　“大哥，这些念来我在你面前一直都是好妹妹的形象，但是……我早已经不是那个需要你保护的纯真女孩儿了。在你面前的我，早已经变了。”抱着大哥，我轻声的在他耳边说道。
　　“如果你愿意，就把现在的你告诉大哥吧！”大哥轻声的说道。
　　“嗯！不过……你也要把隐瞒我的事儿告诉我。”我调皮的说道。
　　“好的！”大哥有些尴尬的说道。
　　就在我们两个继续亲昵的时候，老公和大嫂端着饭菜出来了。与此同时，在外面和小伙伴儿们玩儿了一天立志也跑回来了。在帮立志洗了手和脸后，我抱着他开始了和大哥他们一起吃起晚饭来。
　　在餐桌上，我故意和大哥做对面儿，而老公则自然的坐在了大嫂的对面儿。在聊天儿的时候，大哥目光总是在老公胸前巡视，想知道那里面是真是假。而大嫂看老公的时候，也充满了好奇的目光。整个桌上，唯一一个没有受到影响的就是小立志了。
　　“姑姑，我还要喝奶！”吃完饭后，立志一脸期待的看着我说道。
　　在大嫂的呵斥、还有大哥的好奇中，我毫不犹豫的把立志抱在了怀里，拉下韵律服的肩带儿后，把乳头儿送到了立志的嘴边儿，立志立刻抱着丰满的奶子吮吸起来。看到我喂奶的情景，大哥和大嫂有点儿意外，不过也没有在意，继续和我们吃饭聊天儿。不过很快，大哥就无法淡定了，因为我的脚伸到了对面儿，在他胯间揉搓起来。被我柔软嫩滑的脚足交，大哥的呼吸立刻粗重起来。
　　“瑾萱，叔叔和婶婶最近好吗？听说叔叔升职了，是真是假啊？”大嫂不知道桌下情景的问道。
　　“是真的，刚刚升职不久。如果现在的院长退了，很有可能再升一级。”我一边揉搓着大哥的鸡巴、一边笑着对大嫂说道。
　　大嫂是一个知书达理、温和贤惠的女性。虽然当年她也竞争了公妻，但完全是经不住潘婶儿的怂恿、还有村里男人们的期盼才参加的。大嫂竞争公妻的时候，我还没有认识无极，那个时候的我还是纯洁的处女。当大嫂架不住男人们的哀求参加公妻的竞争后，她就在放暑假回老家的我面前被伯父破处了。那时候的大嫂心中暗恋的人就是大哥，但是她却是被伯父在大哥面前破处的。虽然没有把处女给最爱的男人，但是大嫂并没有后悔，因为大哥从来没有介意过。
　　大嫂竞争公妻失败后，就和大哥结婚了。在新婚的晚上，闹洞房的人把大哥绑在了门外，却把伯父推进了洞房里。大伙儿在门外等了十几分钟之后，洞房里终于传出了清脆的“啪啪”肉体撞击声。然后兴奋的人们解开了大哥，又把大哥推进了洞房。从那之后，大嫂最着名并不是她曾经竞争过公妻，而是在洞房里一起伺候和丈夫和公公。当立志出生之后，村民们经常用孩子的亲爹是谁这个问题调笑大嫂。
　　对于立志的亲爹是谁，我们都很清楚，因为伯父自从洞房夜之后就再也没有H过大嫂，大嫂也一直做着贤惠的妻子，没有和任何男人乱搞过。也正因为村里唯一一能在身材、相貌上能和大姐比较的大嫂非常的安分，所以这几年来没有任何人能撼动大姐在村里男人中的地位。
　　在我和大嫂对话的时候，大哥的手抓着我的美脚不停的揉捏着，偶尔甚至会轻轻挠我的脚心，让我差点儿忍不住叫出来。大嫂温和的与我说话，大哥温柔的抚摸着我的美腿、立志在我怀里大力吮吸着我的乳头喝奶。在餐桌上，我一起陪伴着大哥一家三口儿。十几分钟之后，吃完饭的我们收拾好餐桌。大哥和大嫂由于太累早早的休息了，而我和老公一直陪着立志玩儿了有一会儿之后才睡觉。立志不想一个人睡，所以我和老公就抱着他一起睡了。
　　当立志睡着后，我轻声对老公说了声抱歉后，离开了房间。看着我离开的背影，老公轻声说了一句“别再家里玩儿，昨晚咱们就把立志吵醒了。如果不是他懂事，咱们都没法玩儿了。孩子还小，别让他太早知道这么多乱事儿。以后就算是你希望他做个小色狼，也要大嫂和大哥来教。”
　　听了老公的话后，我骚媚的给了他一个安心的笑容就走了出去。来到大哥和大嫂房门前的时候，我是光着大腚的。原本打算就这样进去的我，最终还是打扮了一番之后才进去。此时的大哥和大嫂早已经睡着了，不过为了避免吵醒大嫂，我还是事先点了她的穴道。
　　确认大嫂不会醒过来后，我掀起两人薄薄的被子，然后看向了仰面睡着的大哥的胯间。看着那记忆中、还有刚刚感受过的雄伟鸡巴，我的脸上立刻浮现出淫贱的笑容。双手捧起那软软的鸡巴后，我立刻趴跪在了大哥的胯间，然后张嘴吞下了我当年理想男人的鸡巴为他舔弄起来。在我熟练的口技下，软软的鸡巴一会儿就坚挺的充斥了我的嘴。在我头部的摇摆，还有双手不停揉搓大哥的精囊中，他的嘴里慢慢的发出了满足的叹息。
　　虽然大哥的嘴里不停的发出满足的声音，但是他并没有醒过来，看来他这两天的确是非常的累了，不过这正是我希望的。在舔弄了大哥的鸡巴几分钟之后，他的鸡巴已经挺立到极限，我立刻决定要进行下一步，让大哥舒服到极点。
　　吐出嘴里的鸡巴后，我跨在大哥的腰间，一手握着那挺立的粗大的鸡巴在我阴户上摩擦、一手轻轻抚摸着他身上那为保护我们而留下的伤口。当我发现大哥在我的动作下有转醒的迹象之后，丰满的大屁股立刻就坐了下去。已经饥渴异常的骚拢立刻就把挑逗了我多年的粗大鸡巴吞了进去。“扑哧”一声之后，整根鸡巴完全插进了我的骚隆６大哥也在突来的舒爽刺激下醒了过来，而他转醒后第一眼看到的，就是我双手撑在他健硕的胸前，屁股起落着用赛吞吐他粗大鸡巴的情景。
　　发现大哥已经醒过来之后，我立刻大幅的抛动起丰满的大屁股，在一次次“啪啪”的身体撞击声中高声浪叫道：“嗯――大哥的鸡巴……H的妹妹好舒服。大哥……妹妹的骚滤藕虻哪闼吗？大哥……喜不喜欢H妹妹的骚掳。俊
　　对于我的问话大哥并没有回答，因为他此时已经呆了。他呆住了不只是因为和我这个堂妹乱伦，也是因为他被我骚浪淫贱的样子震撼了。此时的我全身赤裸，而且还戴上了让我显得更加淫荡的装饰――几条缠绕在身上的金属链子。这几条金属链子像内衣一样的挂在我的身上，起点和终点全是我阴户上的阴环儿。当我身体起落、扭动的时候，这些链子就会随着抖动，那个情景绝对能令任何男人都着迷不已。
　　在我身下的大哥，双眼直直的盯着淫贱无比的我，为我此时从没在他面前展现过的媚态而心惊、心动。大哥虽然震撼的无法说话，但是腰部却本能的挺动，用粗大的鸡巴缓缓在我的骚碌睦锍椴濉⒚H干着。
　　“大哥……使劲儿H妹妹的骚隆⑹咕⒍奸你下贱的妹妹吧！妹妹……要用骚潞煤盟藕虼蟾绲募Π桶。　痹诖蟾绲谋灸苊H干下，我发出了淫浪至极的叫声。
　　我大声的浪叫终于令大哥从惊愕中清醒过来，此时淫靡的情景、还有鸡巴舒适的感觉令他无法去想这一切为什么会发生了。一声粗吼之后，大哥强势的把我压在身下，不顾大嫂就躺在身边，粗大的鸡巴像打桩似的在我的骚吕锎罅γH干起来。
　　大哥的身体健壮、腰力也远远超过一般人，在他全力的H干之下，肉体撞击声像鼓点儿一样不停的回荡起来。“啪啪啪啪……”一阵阵淫靡的声响，不停的在房间里回荡着。
　　“啊――太爽啦！妹妹的骚隆…要被大哥的鸡巴H烂啦！大哥……把你的骚旅妹谩…用大鸡巴变成你的母狗吧！”在大哥大力的H干下，我大声的呐喊道。
　　听着我大声的呐喊，大哥H的更加用力了。粗大的鸡巴次次直插到底，每次龟头儿都深深的插进了子宫，爽的我连嘴都合不拢了。
　　“骚旅妹谩⒓货妹妹、偷偷找大哥来H碌拿妹茫∥乙H烂你的隆⑽乙狠狠的教训你这个小贱货啊！我要把你这个变成贱货的妹妹变成我的母狗啊！”兴奋的大哥大声的呐喊道。
　　在大声大呐喊中，大哥健壮的身体整个压在我的身上，粗大的鸡巴不停的在我的骚吕锍椴濉⒚H干。随着“呱唧、呱唧”的声音，我骚吕锪鞒龅囊水儿把我身下的床单儿完全弄湿了。此时的我在大哥心中不再是可爱的妹妹，而是张开双腿，用骚鹿┧发泄欲望的贱货。H着我骚碌乃，已经完全不再顾虑我的感受，只管尽情的享用我的身体。虽然大哥的H干大力又粗暴非常，但是我却打从心底里开心，因为这正是我想要的。当我给无极做性奴的时候我就曾经幻想过被大哥当成泄欲工具一样玩弄，现在终于达成愿望了。
　　在大哥的身下，我淫贱的扭动着身体，无耻的大声浪叫，而大哥也丝毫不顾虑大嫂就在旁边，身体压在我身上尽情的耸动，任由“啪啪”的撞击声在房间里回荡。大哥H碌募记刹⒉皇欠浅５暮茫但是他强壮的身体、不知疲倦的抽插却完全补足了这个缺点。大哥的身体非常的好，H碌哪芰绝对超过了文正，即使是比起天赋异禀的狄龙也没有逊色多少。在他的H干下，我用我所掌握的所有技巧回应、迎合着。
　　被大哥H着的我舒服、H着我的他也同样的满足，在我堪称完美的回应、还有无人能比的阴户的服侍下，他享受到了前所未有的快感。再加上兄妹乱伦的刺激，他得到的快感更是加倍的强烈。在大哥大力的H干下，享受了三十分钟左右的我，终于迎来的第一次高潮。
　　“大哥……妹妹的骚隆…受不了啦！妹妹……要被大哥的大鸡巴H上天啦！哦――不行啦――”在高亢、淫媚的浪叫声中，我被大哥的鸡巴H上第一次舒爽至极的高潮。
　　当我高潮的那一刻，骚铝⒖炭始紧夹，鸡巴在我骚吕锍椴宓拇蟾缌⒖淌懿涣苏馇苛业拇碳ぃ大吼着把精液喷射进来，大量的精液被射进了我身体的深处。如果此时我有意，我的肚子里立刻就会怀上大哥的野种。不过我还是忍住了这个诱惑，因为随时有可能被袭击的我，现在还不适合怀孕。等日本人的事情解决之后，我绝对要给大哥和大伯生孩子。
　　当大哥痉挛似的把最后一滴精液射进了我身体的深处后，我也缓缓的松开了紧抱着他的双手，然后我们兄妹俩无言的回味起刚刚舒畅的感觉，房间里只有我们粗重的喘息在回荡着。
　　“啪啪”两声脆响，大哥使劲儿拍了大嫂的屁股两下，然后说道：“老婆，别装睡了。我们弄出这么大声音，你要是能睡着就怪了。”
　　听了大哥对大嫂说的话后，我忍不住“扑哧”一笑，然后说道：“大哥，妹妹为了和你H拢可是让大嫂今晚绝对醒不过来了哦！”
　　“啪”大哥使劲儿拍了我丰满的大屁股一下，然后捏着我的鼻子数落道：“你这骚丫头，大半夜找大哥来H虏凰担还给你大嫂下药。我那个可爱的好妹妹什么时候变得这么坏？”
　　说的虽然是数落的话，但是大哥眼里的宠溺却是一点儿不比以前少。然后，他翻身躺在床上的同时把我抱在了他的身上。
　　趴在大哥身上的我，一边在他胸前画着小圈儿、一边轻声的说道：“大哥，我早已经不是你印象中那个妹妹了。在大学的时候，我给人做了性奴、还卖赂别人赚钱。毕业之后嫁人了还给老公戴绿帽子，在婚礼当天，我还背着老公和未来的妹夫H隆Ｈ缓螅我和妹夫生了野种给老公养，在几年之后，我和妹夫的奸情被发现了。老公宽容的原谅了我，但是我却恬不知耻的和奸夫一起调教起老公来。爱我的老公不但成了喜欢被H屁眼儿变态，还成了一个有大奶子和鸡巴人妖。刚刚，我和你这个亲哥哥乱伦H隆⒃缟系氖焙蛭揖锲鹆舜笃ü晒匆大伯。在来这里之前不久，我还生下了亲生父亲下种的弟弟儿子。”
　　说完之后，我双眼直直的看着一脸惊讶的大哥，然后轻声说道：“大哥，你……能接受我这样无耻的妹妹吗？”
　　看着一脸期待的我，大哥温柔的一笑，然后爱抚着我光洁的美背轻声说道：“你永远是我的好妹妹，因为我的妹妹依旧是那个善良、正直的女孩儿。如果说你变得这么淫贱了，那只能是因为你爱的人希望你这么淫贱。”
　　听了大哥的话后，我开心的笑了。然后低声的说道：“大哥最好了！以后我和怀了女婿儿子野种的妈妈、怀了公公野种的妹妹一起伺候大哥，到时候我们母女三人一起给大哥做母狗。”
　　“那就太好了，婶婶和小妹的麓蟾缈墒腔孟牒芫美玻∧概三人的吕椿孛H……想想就受不了啊！”大哥一脸兴奋说道的同时，大手使劲儿的揉搓起我的屁股来。
　　就在大哥幻想着同时享用我们母女三人的时候，我一脸坏笑的问大哥道：“大哥，刚刚你好像一点儿都不怕大嫂发现咱们H拢能告诉妹妹为什么吗？”
　　看到我坏笑的样子，大哥丝毫没有介意，一脸色色的说道：“虽然比起我三个骚货妹妹差点儿，但是你们的大嫂也是个骚货哦！只不过……她是个假正经的骚货。如果不是大哥撞到她和别的男人H拢大哥到现在还以为你大嫂是个贤妻良母呢！”
　　“撞到大嫂和别人H拢吭趺椿厥掳。俊蔽乙涣称炔患按加好奇的看着大哥说道。
　　“嘿嘿，你大嫂不是在村里的小学当老师吗？几个月前的时候，有两个学生的家长不想让他们念了。不过后来他们不知道为什么又放弃了。两个多月前，我去学校找你大嫂，没想到他们正抱着你大嫂的屁股H履兀　贝蟾绾敛唤橐獾乃档馈
　　听到这里，我明白是怎么回事儿了。原来是大嫂用骚铝粝铝肆礁鲅生，能H到大嫂这样的美女，哪个男人都不会放弃这样机会的。
　　“事情不可能就这么结束吧？看你和大嫂还是这么恩爱，你们现在的生活一定很有趣吧？”我一脸期待的问道。
　　“当然喽！大哥我现在每到你大嫂放假的时候就带她去学生家长家打麻将。不过我打麻将输的不是钱，是你大嫂的隆Ｕ饬礁龆嘣履愦笊┑拢可是被不少学生的家长H过了。”大哥一脸淫笑的说道。
　　“大哥，你真坏，竟然没事儿输老婆玩儿。玩儿了两个多月，大哥你有赢的时候吗？”我一脸了然的问道。
　　“就算能赢大哥也不赢，谁叫大哥喜欢看你嫂子的享受的样子了？和大哥H碌氖焙颍你嫂子即使是再舒服，也不会露出和别人H率钡难子。”大哥一脸好笑的说道。
　　“那大嫂在学生们心中的形象不是全毁了？”我笑着问道。
　　“没关系，反正你大嫂虽然不说，但是心里面开心的很。我看她巴不得以后这些孩子长大后来找她H履兀　贝蟾缥匏谓的说道。
　　“你这么为嫂子着想，嫂子心里一定爱死你了。”我一脸温柔的说道。
　　面对着我的夸奖，大哥抱着我自豪的笑了。在温存了一会儿之后，大哥轻拉着我身上的金属链子说道：“这么多年过去了，那个被我保护的清纯小女孩儿，现在已经成了一个勾引大哥H碌纳Щ趿恕！
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢的要命，尝过一次之后，大哥只要见到你鸡巴就会硬了。”
　　“那就再来一次吧！我要和大哥H个够！”
　　说完之后，我再次跨坐在了大哥的腰际，用骚履Σ疗鸫蟾缫丫恢复过来的鸡巴。与此同时，我暗暗运功为大哥调息起身体来，虽然不会让他立刻成为高手，但是让他的身体更强健，适合练功还是可以的。在我的心中，一直保护我的大哥如果不是高手的话，我的心里绝对不开心。
　　鸡巴再次高高挺立后，大哥立刻起身把我摆成母狗位，双手抱着我丰满的大屁股就把粗大的鸡巴插进了我的骚拢然后大力的H干起来。“啪啪”的撞击声再次充斥在房间，我的淫叫、大哥兴奋的低吼也不停的在房间里回荡起来。
　　一个小时左右之后，被大哥H上了三次高潮的我，一脸满足的趴在床上回味着激情的余韵。而大哥则躺在我的旁边，一脸享受的抚摸着我的身体。看到大哥享受的样子，我轻声的在他的耳边说除了一个主意，他听了之后立刻兴奋的点起了头。然后抱着大嫂去了我和老公的房间，把大嫂放在老公的身边后，又回到了我的身旁躺下。
　　“好妹妹，今天你就取代你大嫂，做我的老婆陪我睡吧！”说完后，搂着我就继续睡了。
　　躺在大哥的怀里，我的心中不停不停的回忆着今天发生的一切。想到又和两个有血缘关系男人乱伦了，我的心中不禁为自己的淫荡感到有些脸红。在老公和身边亲密男人们的纵容下，我的道德底线现在已经越来越低了，也许在不久的将来，我会成为一个没有底线的淫妇吧！想着这些，我慢慢的在大哥的怀里睡着了。




　　【第六章、大嫂】

　　当大哥把被点穴的嫂子放在我身边的时候，我并没有做什么，只是闭着眼睛躺在床上装睡。大哥在林子不之前，轻轻的在我屁股上摸了一把，然后在我耳边说道：“妹夫，听妹妹说你的屁眼儿H起来很舒服，以后大哥会试试。这次先算了，以后有的你享受的，大哥的鸡巴绝对不会让你失望。”说完之后，就离开了房间。
　　发现大哥真的走了之后，我才睁开眼睛，想起他身上那令人着迷的男人味儿，我的心里就忍不住一荡。虽然我也是男人，但是我的身上永远也不会发出这样强烈的雄性气息。在羡慕和嫉妒中，我缓缓的睡着了，当我醒来的时候，已经是清晨了。
　　睡在床中间的我，一边是睡的正熟的大嫂、一边是立志。在孩子的旁边H他的亲生母亲，这是我以前从来没有想过的事情，不过……现在马上就要发生了。伸出双手，在裸睡的大嫂身上尽情的抚摸了一会儿，太过疲累的大嫂根本没有醒过来，只是换了个更舒服的姿势继续睡。看到大嫂的反应后，我立刻不服气的把她摆成平躺的姿势，掰开她的双腿后大力的吮吸、舔弄起她阴毛浓密的阴户来。
　　“嗯――好舒服……啊……”一声声娇媚的呻吟从大嫂的嘴里传了出来。
　　随着娇媚的浪叫，大嫂的阴户里开始释出大量的淫水儿，而她的意识也开始渐渐的转醒了。当她无意识用双腿夹着我的头部，使劲儿把我的头按向我胯间的时候，她缓缓张开了眼睛，然后娇声斥责道：“死鬼，你一大早上……”
　　大嫂的声音突然间停了下来，因为她发现了埋头在胯间的身体不属于她的丈夫，因为实在是太过瘦弱了。当她低头向胯间看来、发现用熟练的技巧给予她快感的人是我时，脸立刻不自觉的羞红了。像大嫂这样经验丰富的女人竟然会露出如此羞涩的神情，令我稍稍有些惊讶。
　　“大嫂，昨晚大哥把你抱来这里的。”
　　我的话说完，大嫂不禁一阵尴尬，因为她很清楚大哥抱她到我床上做什么。虽然这两个月她过的很淫乱、而且她也很喜欢这样的游戏，但是这还是第一次勾引亲人，心中那面有些害羞。不过她不愧是曾经竞争过公妻、洞房夜同时伺候丈夫和公公的闷骚女人，很快就调整好了心情。
　　“着死鬼，把我抱你这儿来，那瑾萱可……”本来想埋怨大哥，说对不起瑾萱的大嫂，被隔壁的一阵激烈的“啪啪”声打断了。正在她疑惑的时候，隔壁H碌牧饺司痛出了令她目瞪口呆、绝对没有想到的对话。
　　“啊――大哥……你轻点儿啊！妹妹的隆…快被你H烂啦！”瑾萱骚媚的浪叫在隔壁响起，暴露了和大哥H氯说纳矸荨
　　“没关系，我的好妹妹！你的抡饷炊嗳嗣H过，绝对不会H坏的，让大哥继续爽吧！”大哥一边H的瑾萱“啪啪”直响、一边大声的吼道。
　　听到隔壁声音后，鸡巴早已经挺立的我立刻爬到了大嫂的身上，然后低声的对她说道：“大嫂，瑾萱和大哥已经H上了，咱们也别耽误时间了。今天你还要去学校呢！”说完后，我就把挺立的粗大鸡巴顶在了大嫂的阴户上摩擦起来。
　　当感受到我鸡巴的粗大后，大嫂的眼中闪过意外的光芒，然后一脸羞涩的说道：“这死鬼，竟然连自己的妹妹都不放过，早晚挨雷劈。”嘴里抱怨和的同时，大嫂的双腿却已经张开，对我发出了实质性的邀请。
　　在大嫂的邀请下，我的身体缓缓的压在了她的身上，当我们双乳交叠的那一刻，我和大嫂的身体不禁同时一阵颤抖。我是因为乳头儿的敏感，而大嫂则是因为从没有过的刺激。当我的鸡巴感受到大嫂阴户处的湿滑后，轻声的对她说道：“别说是瑾萱，瑾慧姐和伯母大哥都不会放过。”说完之后，我不顾大嫂惊讶的神情，就把鸡巴大力的插进了她的骚拢然后大力的H干起来。
　　粗大鸡巴强势插入，令大嫂忍不住媚叫了一声，然后挺动着阴户迎合起我的大力H干来。
　　“宏杰……你的鸡巴……好大，和你的身材一点儿都不相称啊！”当我的鸡巴插入后，大嫂就像是换了一个人似的，刚刚的羞涩完全不见了。原本贤惠人妻的气质立刻变得骚媚又放荡，此时的大嫂看起来就和大姐、老婆一样，都是骚媚入骨的浪货。
　　“那你喜不喜欢？喜不喜欢给我的大鸡巴H？”一边问，我一边快速、大幅度的耸动着屁股，粗大的鸡巴不停的在大嫂的骚吕锩H干着。因为我很清楚，像大嫂这样的闷骚淫妇，要的可不是温柔的调情，她需要的是毫不留力的大力H干、奸淫。
　　随着我屁股不停的耸动，大嫂被剧烈的快感弄得舒爽不已，骚铝连向上挺动迎合着。随着骚潞图Π痛虻囊淮未谓岷希清脆的的“啪啪”声不停的响起，而淫水儿也不停的四散飞溅。
　　“喜欢！大嫂最喜欢大鸡巴H了！好妹夫、我的大奶子妹夫、我的人妖美妇，用你的大鸡巴狠狠奸大嫂的骚掳桑　北幻H舒服了的大嫂，在我耳边不停的大声浪叫道。
　　听到大嫂的浪叫，兴奋不已的我更加大力的H干起她来。在我们隔壁H碌睦掀藕痛蟾纾就像是和我们比赛似的也开始了激烈的H干。一时之间，屋里不停的回荡着“啪啪”的H律。虽然大嫂没少在大哥面前被H，但是两人同时H禄故堑谝淮危所以他们都兴奋的很。不过开心H伦诺奈颐峭了一件事儿，那就是屋里还有第五个人。在我们高亢的浪叫和清脆的“啪啪”声中，立志缓缓的睁开了眼睛。
　　“妈妈、姑父，你们在做什么？”小立志用天真的眼睛看着H得正欢的我们，一脸好奇的问道。
　　以前小立志也曾经被家里人H碌纳音超醒过，但是并没有亲眼看到过。这次很显然是不能用“锻炼身体”之类的理由混过去，正在我犹豫着要如何向立志解释的时候，大嫂对立志做出了令我意外的回答。
　　“儿子，妈妈在和你姑父打架呢！”在回答的时候，大嫂的眼中满是兴奋的神情。看来被亲生儿子看到和别人H碌那榫埃令大嫂非常的喜欢。
　　“打架？”立志一脸疑惑的问道。
　　“对啊！姑父在和你妈妈打架，比比看谁能打得对方求饶！”缓缓在大嫂骚吕锍椴寮Π偷奈宜档馈
　　“不错！你爸爸在隔壁和你姑姑打架。你姑父帮不了你姑姑，就来这里和妈妈打了。”大嫂一边说、一边扭动着腰肢配合着我缓缓的抽插。
　　“妈妈！要我帮忙打姑父吗？”立志一脸气愤的看着我说道。很显然，我已经成了欺负他妈妈的坏蛋了。
　　“不用！妈妈可不是那么好欺负的，看妈妈怎么打赢你姑父，让他向妈妈求饶！”大嫂一脸骚浪的看着我说道。
　　“妈妈加油！一定要打赢姑父，谁叫他欺负女生了！”立志一脸不满的看着我说道。
　　听到大嫂的话、还有立志那天真的目光，我深吸一口气之后，立刻再次开始了大力的H干。在我的大力H干、还有立志目光的注视下，大嫂再次挺动着骚掠合起来。由于立志在身边看着，我和大嫂赂崭栈挂兴奋了。而更令我们兴奋的是旁边立志清脆的“加油、妈妈加油！”的声音。
　　“骚麓笊！给我乖乖的求饶，我要你在立志面前给我做母狗啊！”兴奋至极的我，一边打桩似的在大嫂的骚吕锎罅γH干着、一边大声的喊道。
　　“想让我……在儿子面前……求饶……没门儿啊！”挺动着骚掠合的大嫂，在立志的鼓励下毫不妥协的大声浪叫道。
　　房间里，“啪啪”的肉体拍打声、“咕唧、咕唧”的抽插声，以及我高声的大喊、大嫂骚浪的淫叫还有立志清脆的童音，不停的在房间里回荡着。在多方面的刺激下，不到半个小时，大嫂就达到了三次绝顶的高潮。直到我在大嫂骚吕锷渚的那一刻，她也没有在我疯狂的H干下求饶一次。当最后一滴精液射进大嫂的骚吕锖螅我满足的趴在了她性感成熟的身体上，然后缓缓的运功为她调息起来。
　　“妈妈，你和姑父谁赢了？”立志天真的问道。
　　看着立志那期待自己赢的目光，大嫂开心的一笑，然后骚骚的说道：“这次妈妈和姑父打成了平手，以后我们再打。到时候立志还要给妈妈加油哦！”
　　“嗯！我一定要给妈妈加油。如果妈妈觉得人不够，我叫小正他们也一起来。”立志一脸开心的说道。
　　看着立志那天真的样子，我和大嫂忍不住轻笑出声。然后我笑着对立志说道：“小傻瓜，姑父和妈妈打架的事情你可不能对别人说哦！要不然的话，大家可是会以为妈妈是坏蛋。”
　　虽然我这么嘱咐了立志，但是我和大嫂并没有考虑一个问题，那就是孩子会听和妈妈“打架”的坏姑父的话吗？当我和大嫂结束的时候，隔壁的老婆和大哥依旧在H个不停。“啪啪”的声音不停的传进屋里来。
　　已经知道这声音时“打架”的立志，一个是陪他玩儿爸爸、一个是给他买玩具的姑姑，皱着眉头思考着一会儿应该为谁加油。正在他思考的时候，大嫂一脸认真的说道：“儿子，你爸爸和姑姑打架的事情不能告诉任何人。如果你说了，姑姑就再也不会来家里了，听明白了吗？”
　　听到大嫂的话后，立志立刻使劲儿点起了头。在他心里，只要姑姑不来，就没有新玩具，那样就不好了。
　　嘱咐完立志的大嫂完全没有考虑自己和我打架的事情会不会暴露，不过即使暴露也没什么关系，现在的她可不怕被人知道是骚货。正当她要回自己的屋里穿衣服的时候，我拿出了几件性感的内衣裤交到了她的手里。看着这些性感的衣服，大嫂的眼中一亮，然后立刻就穿在了身上。她穿好之后，我又拿出了一件漂亮的白色连衣长裙给她。这件长裙是老婆仔细挑选的，穿在身上能把大嫂贤惠的气质完全展露。看到这件长裙后，大嫂立刻兴奋的穿在了身上。
　　当大嫂穿好之后，我也穿上了那身性感的旗袍，然后和大嫂一起下楼准备早餐了。当我们刚刚离开不一会儿，隔壁就响起了立志的“加油”声。想到刚刚在立志面前和我H碌那榫埃从激情中摆脱出来的大嫂就忍不住脸红起来。在厨房里做饭的时候，我不停的在大嫂身上揩油。原本我以为有了早上的亲密关系后，大嫂绝对会大方的任我享用，但是没想到她不但对我的碰触稍稍有些抗拒，而且脸竟然还会红。这个发现令我觉得非常的有趣，就更加频繁的骚扰起她来。
　　“宏杰，别这样！要玩儿的话，晚上大嫂怎么都依你，别现在弄。”大嫂一脸羞红的对把手伸进她的裙子、隔着半透明的丁字裤揉搓她阴户的我说道。
　　“大嫂，你的性格真有趣。脱了衣服是淫妇、穿上衣服就是贤妻。以前我还真没玩儿过你这样的女人，这几天我一定要好好享用一下。啊！今天我就和你去学校吧！刚好伯母这个校长不会来，我就帮你吧！”我一脸坏笑的说道。
　　听了我的话后，大嫂的脸更红了。在我不停的骚扰中，大嫂做好了早餐，而老婆和大哥也带着立志下来了。
　　“姑姑，这样打架真的会让男生和女生的感情更好吗？”被近乎全裸的老婆抱在怀里的立志问道。
　　“当然了！不过必须是女生同意才可以。你看，姑姑和你爸爸，你妈妈和你姑父打过架之后关系是不是更好了？”老婆抱着立志笑着说道。
　　“那我长大之后也要和姑姑、妈妈打架。”立志一脸天真的说道。
　　立志的话说完，我感到大嫂的身体一颤，脸也跟着更红了。
　　“你要是想和姑姑打架，姑姑绝对奉陪。不过……你要是想和你妈妈打架就要努力了，一定要让你妈妈非常、非常喜欢你才可以哦！不过你一定要记住，一定不能让任何人知道你想和姑姑还有妈妈打架，不然的话大家就会以为立志是坏孩子了。记住了吗？”老婆温柔的对立志说道。
　　“嗯！立志记住了！以后一定让妈妈非常、非常喜欢我，不把自己想和姑姑、妈妈打架的事情告诉别人。”立志小脸儿认真的说道。
　　听到立志誓言似的话，我轻声的在大嫂耳边说道：“大嫂，你现在就非常、非常喜欢立志吧？如果不是立志还小，你现在就已经找个地方和他打架了吧？”
　　我调笑的话说完后，大嫂使劲儿在我手臂上掐了一下，然后红着脸说道：“讨厌！你和瑾萱现在怎么这么坏了？”
　　在大嫂那嗔怪的语气中，我听出了她的欣喜和开心，对她温柔一笑之后，端着饭菜就离开了厨房。在饭桌上，我对老婆和大哥说明了要和大嫂一起去学校。老婆和大哥没有在意，因为今天大哥要带老婆出去见一些老朋友。至于见面之后做什么……就是傻子也知道。立志今天依旧去找小伙伴儿们玩儿，大概会像前两天一样一直玩儿到晚上。
　　知道我是一定要去学校后，大嫂的脸上就一脸无奈的笑容，因为她很清楚，我去学校的目的绝对不只是“看看”还要“玩儿玩儿”她这个人妻女教师。过了今天之后，她在学生们面前的形象大概就全都毁了。不过……她没有强烈反对就是了。吃完饭后，大哥带着老婆就出去了。立志在和我们打过招呼之后，拿着老婆新买的玩具也跑了出去，而我则拉着有些不情愿的大嫂向学校走去。
　　学校并不在村里，而是在山间的一处空地上，距离村子大概是半个多小时的路程。现在的校舍是两个月前建好的，施工的时间只用了一个多月，而且丝毫没有质量问题。原因就是汪大同和岳父都发了话，而且资金的来源还是老公狄龙。很清楚这三个人身份的县里领导，把学校建的比政府大楼还要结实。不过相对于整个学校不到五十个的学生，而且还是小学生而言，校舍的规模就实在是太大了。
　　我和嫂子出发向学校的方向走去时，村里的居民都向我们打招呼。虽然村里的男人大部分都在她竞争公妻的时候H过大嫂，而且也都知道她在洞房夜赔了父子俩，但是大家对她都非常的尊重。除了因为大嫂贤惠的气质外，也因为大嫂一直在学校用心的教导村民们的孩子。虽然村民们对大嫂性感的身材、美丽的面容感兴趣，但是在大嫂那贤惠的气质下，一个个都没有表现出色色的样子。如果和我走在一起的是堂姐，男人的手早就捏上她的奶子和屁股了。
　　当我们离开了村里后，大嫂看着一身性感打扮的我问道：“宏杰，你……真的是为了瑾萱变成现在这个样子的吗？”
　　刚刚在饭桌上的时候，大哥稍稍提到了我变成这副不男不女的样子，是因为老婆的期待，所以大嫂就问了出来。我很清楚，大嫂心中对这个问题的目的只是想确认我是否真的爱瑾萱。变成现在不男不女的样子，我的心中是否有不满。
　　“有一半儿是，另一半儿……是因为我自己也蛮喜欢的。从小到大就一直被当成女孩儿，我偶尔也想知道做女人是什么感觉。大嫂会觉得我恶心吗？”我轻声的问道。
　　“当然不会！你这个样子我很喜欢……”还要继续说什么的大嫂突然停了下来，看来她是回想起早上的事情了。
　　“原来大嫂喜欢我啊！那就太好了，我一会儿可以放心的和大嫂玩儿了。”我一脸坏笑的说道。
　　看到我坏笑的样子，大嫂立刻赏了我一个白眼儿，然后娇嗔的说道：“瑾萱还说你喜欢被她欺负，我看你根本就是一个长着漂亮脸蛋儿、只会在瑾萱面前的卖乖的大色狼。”
　　“瑾萱没说错啊！我确实喜欢被她欺负，给她奸夫H屁眼儿都没关系。不过……对瑾萱之外的女人，我可是喜欢狠狠的欺负哦！我最好的女性朋友、老公的老婆、徒弟的妈妈，全是我的性奴。而且我还搞大了我妈妈和姑姑的肚子，就连我的岳母和瑾秀也是我随便儿H的哦！而且……昨天伯母、潘婶儿的挛乙裁H过了。现在嘛……大嫂你也要落入我这个大坏蛋的魔掌了！”我一脸坏笑的说道。
　　“你这坏蛋，怎么……怎么连我妈都不放过啊！你长得这么漂亮……怎么这么坏啊！”知道我H了潘婶儿后的大嫂，羞得满脸通红的说道。
　　“以后我还要把你们母女俩摆在一起H呢！就像我一起H瑾萱和岳母的时候一样！”我色色的说道。
　　此时的大嫂，已经彻底的明白了一件事儿――我是个和大哥不同类型的大色狼。离开村子的路上，并没有什么人，所以我们可以尽情的嬉闹。我不时撩起大嫂白色的长裙，揉捏她穿着丁字裤的丰臀，而大嫂的乐趣是抚摸我比她还要漂亮的丰满奶子。我们到达学校的时候是早晨七点钟左右。由于这所学校是附近十几个村子的孩子上学的地方，所以学生的路程远近不一。每次放假回来的时候，学生都要等到中午才能来全。也正因为如此，每到星期一的时候，本村的学生直到下午才会来上学。
　　走进学校的我，看着足足有将近三十个教室的学校，再想想不足五十的学生，我心中不禁暗叫浪费。不过好处也不是没有，那就是学生都有了很好的住宿地点。当大嫂带着我走进学校的时候，一对儿年过六十的老校工夫妇笑着和我们打了招呼。
　　“潘老师，怎么来的这么早啊？王老师、吕老师和金老师还没到呢！校长也没来。”和善的老大爷笑着对大嫂说道。
　　“我今天没什么事儿，所以就早点儿来了。这是我妹夫，今天过来帮忙。”和老大爷打招呼的同时，大嫂向两位老人介绍了我。
　　听到大嫂的介绍后，两位老人立刻一愣，因为他们无论如何也无法把我和“妹夫”联系在一起。为此，他们还一副“是否病了”的疑惑目光看向了大嫂。
　　“两位老人家好，我叫柳宏杰，你们叫我小柳或者宏杰就好。我的体质有些特殊，不过我真的是男人。”我笑着对两位老人说道。
　　我的话说完，两位老人立刻露出了然的神情。虽说数量很少，但是附近的村子中也不是没有出现过双性人。在村里，这样的人被称为是二倚子。在民风淳朴的山区，这样的人并不会被轻视，只是在出生不久之后就会动手术，在两性之后选一个而已。像我这样有大奶子的男人、并且结婚的还真没有过。
　　和两位老人打过招呼之后，大嫂拿出了我送她的药物，这些药物就是老公即将发表、已经通过测试的药物。虽说效果比爷爷炼制的差了很多，但是也有着令人年青的效果。只是耗费的时间稍多不说，而且不能改善质，对寿命也没有延长的效果。
　　“大爷、大妈，这是一些保健品。从今天开始，你们每天吃一粒，一个月之后就会有好效果哦！”大嫂对两位老人说道。
　　再三推辞无效后，两位老人收下了药品后，我和大嫂就向学校的教师办公室走去。在来的路上大嫂已经和我说了学校的大体情况，整个学校的教师办公室只有一个，因为学校的教师只有四位。伯母、大嫂、还有刚刚两位老人提到的、由县里下派的支教教师。三位支教教师都是年轻的男老师，原本是因为没钱有没人、再加上没有家庭所以被派来，不过很快他们就会庆幸自己得到了这个好职位了，因为美丽骚浪的女校长还有她漂亮的儿媳妇的戮鸵任由他们享用了。
　　进了办公室之后，我立刻就把大嫂按在了办公桌上，在她并不激烈的挣扎中把她的长裙撩到了腰际后，对着她丰满的大屁股就使劲儿拍了两下。“啪啪”两声脆响之后，大嫂的屁股上多了两个巴掌印的同时，微弱的挣扎也停止了。
　　“大嫂，在学校的办公室、教师里H女教师的拢可是妹夫我一直以来都想做的事情哦！今天，妹夫我就要用我美丽的大嫂来满足愿望喽！”趴在大嫂耳边的我，一边轻声在她耳边轻声说、一边私下了胯间薄薄的遮盖。
　　“你这大坏蛋，别太过分了！一会儿我的同事就来了。到教室玩儿得等晚上学生睡着了，一会儿那些路近的家长也要来了。”大嫂嘴里虽然说这抗拒的话，但是屁股却忍不住的摩擦起我顶在她臀缝间的大鸡巴来。
　　“怕什么？大哥都让你给那么多男人玩儿了，难道还会介意你和同事H拢磕侨个年轻男老师这么辛苦的来帮忙，你怎么能不给他们点儿好处尝尝呢？你和伯母的乱院蠖喔他们HH，他们这辈子都不会离开村子了。对了，等大爷和大妈的身体恢复之后，也和他们H掳桑】创笠和大妈的样子，年轻的时候形象也不会差。”我一边说、一边脱下了大嫂的丁字裤，然后抬起她一条修长的美腿放到了办公桌上，把全无防备的阴户展露在我的鸡巴面前。
　　“你这坏蛋，刚一来学校就让我给全校的男人H，要是被学生知道了多不好！”大嫂呼吸急促的抗议着，但是阴户却已经忍不住向后挺动，想要把我的鸡巴吞进去了。
　　“这有什么？反正用不了多久，所有学生的男家长就都会H过你了。他们再出去一宣传，谁都会知道你是个大伙儿都H过的骚隆６且有大哥这个爱输钱的老公，别人还不会说你是个不要脸的烂货。当了婊子还能立贞节牌坊，你看多好。”我坏笑着在大嫂的耳边说话的同时，鸡巴不停的在大嫂大腚阴户上摩擦着，就是不把鸡巴插进一脸饥渴的大嫂的吕铩
　　“你这坏蛋，嫂子什么时候成婊子了？好妹夫，别都嫂子了，快别逗嫂子了，快插进来！”嫂子先是抗议，不过马上又求我H她。为了迎接我的鸡巴，骚吕锏乃已经不停的流了。
　　“插进来？把什么插进来啊？”我一脸坏笑问道的同时，鸡巴插进了一个龟头儿后再次不动了。
　　“鸡巴……鸡巴插进来！”大嫂一脸饥渴、不停扭动着屁股对我说道。被我挑起淫性的她，此时迫切的希望给大鸡巴H了。
　　“啪”我一个巴掌拍在大嫂的丰臀上，然后大声喊道：“大声点儿，说清楚了！是贱货就摆出贱货的样子求我H！”
　　屁股挨了一巴掌后，大嫂更加希望给我的大鸡巴H了，毫不犹豫的大声喊道：“好妹夫，把你的大鸡巴插进大嫂的骚吕锖莺莸拿H大嫂。大嫂是个想被大鸡巴妹夫H的贱货！大嫂要和我的大鸡巴妹夫H掳。　
　　听到大嫂高亢的浪叫之后，我纤腰一挺，粗大的鸡巴整根插进了大嫂的骚拢然后立刻开始了大力的H干。“啪啪啪啪……”撞击声在我纤腰的连连挺动下不停的在办公室里回响，大嫂丰满诱人的臀部也在一次次的撞击下诱人的晃动起来。在我的H干下，大嫂很快就进入了淫贱荡妇的模式，丰臀连摇的同时，嘴里不停的发出骚媚的浪叫。
　　“好妹夫，你的鸡巴……H的大嫂……好过瘾啊！抱着大嫂的屁股……使劲儿H、使劲儿奸吧！大嫂的隆…给你奸烂也没关系啊！”
　　淫荡美妇的浪叫，绝对能最大限度的勾起男人的兴趣，在大嫂的浪叫声中，我的抱着大嫂的屁股大力的H干，在“啪啪”的撞击声中，我的鸡巴不停的传来舒畅的快感。看着大嫂被我撞的不停颤抖的屁股、听着她骚浪的叫声，我的心中再次起了作弄她的欲望。
　　“贱货，你还穿着衣服干嘛？脱了，光着大腚挨H才是你这种贱货该干的事儿。”
　　我的话音刚落，被H舒服了的大嫂立刻就依言行动了，一边扭动着屁股配合我的大力H干、一边脱光了身上的衣服。当在自己平时工作的办公室里光着大腚后，大嫂立刻淫浪的大声嘶喊起来。
　　“好妹夫，使劲儿奸大嫂啊！大嫂是个不要脸的贱货、是个在学校办公室和妹夫H碌奈蕹芘教师、是个只配光着大腚挨H的婊子啊！”
　　感受到大嫂兴奋的我，立刻开始了疯狂的抽插、H干。“啪啪啪啪……”的撞击声不停的在办公室里回荡起来。伴随着大嫂的一声声浪叫，我们一点点儿接近了高潮的边缘。当我狂猛的H干持续了半个多小时之后，终于把大量的精液喷洒进了大嫂的骚吕铩Ｊ娉┑纳渚之后，我满足的趴在了大嫂的背上，而大嫂也满足的趴在了办公桌上，闭着眼睛回味起刚刚的感觉来。
　　当大嫂闭目回味的时候，我捡起她刚刚脱下的衣服，对着她被我撞的通红的屁股拍了两下，然后说道：“别陶醉了，下面的游戏开始了。走！带我逛逛你们的校园！”
　　慵懒的从桌子爬起来后，大嫂想要找衣服，发现我紧紧的抓在手里，立刻清楚的明白了我的打算。刚刚高潮的她可不会为了鸡巴什么淫贱的事儿都做的出来，立刻红着脸求我道：“好妹夫，把衣服给大嫂吧！只要你别让大嫂那么丢人，大嫂做什么都可以。”
　　“嘿嘿！光着大腚逛校园有什么丢人的？反正你的略缤硪给所有人H。快点儿带我观光吧！要不然一会儿你的同事和学生来了，你光着大腚的样子可不好看！”我一脸坏笑的说道。
　　看到我坏笑的样子，大嫂知道无论她怎门求饶我都不会放过她了，只能乖乖的认命，光着大腚当我的临时导游了。在离开办公室前，大嫂仔细的看了看老校工的房间，发现没有动静后就光着大腚走出了门。当大嫂离开了办公室、把她成熟性感的身材完全暴露在阳光下之后，她的眼中除了羞涩之外，还多了一股以前没有的淫欲，那是因为从没有过的淫行所引起的刺激。
　　作为一个教书育人、被学生尊敬的老师，大嫂从没有想过自己会做出如此出格的事情。光着大腚在学校里走动，而且还是刚刚和自己的妹夫H轮后，即使是已经在大哥带动下再次开始淫乱生活的大嫂也感到刺激异常。
　　“啪”我再次拍了大嫂的屁股一下，然后轻声在她的耳边说道：“不许跑，晃着你的奶子、扭着你的大屁股，慢慢的带着我逛校园。时间还早，你的同事、学生都不会来的这么早。会发现你这个人妻女教师光着大腚在校园里乱晃的，只有那对儿老夫妻。别怕被他么发现，大不了就是被骂是贱货而已，反正家里人都不在乎，你还怕什么？”在来的路上，大嫂已经知道伯母已经再次决定做贱货了。
　　听了我的话之后，大嫂深深的吸了一口气，然后吐了出来。闭眼稍稍休息了一下之后，她轻声的回答道：“我知道了！我……会光着大腚带你逛校园的。”说完之后，大嫂迈步向前，带着我向办公室旁边的教室走去。
　　当我们来到教室门前后，我立刻带着坏笑的说道：“等等，站在教室门口撅起你不要脸的大屁股，使劲儿拍两下请我进去。”
　　我的话刚刚说完，大嫂的脸上立刻就红了，不过这次不是害羞、而是兴奋。打开门之后，大嫂迈步进去之后立刻对着门口儿撅起了丰满大屁股，然后依照我的命令大力的拍打起来。
　　“好妹夫，大嫂欢迎你来参观五年级教室啊！请进入我们的教室尽情的欣赏吧！”在大声的呐喊中，大嫂的巴掌不停的拍在自己丰满的大屁股上。
　　在大嫂特殊方式的“迎接”中，我迈步走进了教室。教室很宽敞，但是里面却只有十二张桌椅，所有的桌椅都在讲台前一块儿，令教室显得很空荡。进入教室之后，我找了一张学生的座椅坐下后，一脸坏笑的对大嫂说道：“既然客人来了，就请美丽淫贱的光腚女老师为我表演一个符合身份的节目吧！”
　　看着我一脸淫笑的样子，大嫂很清楚我希望看到什么样子的节目。但是刚刚高潮一次的她，现在还没有进入淫乱模式，虽然在暴露的刺激下身体再次敏感起来，但是远没有达到为了高潮什么都不介意的地步。不过看到我一脸坏笑的样子，她非常的清楚，我今天是不可能放过她的。
　　深深的吸了一口气后，大嫂再次屈服在了我的“淫威”下，光着大腚坐在了讲桌上，然后张开双腿、露出骚露晕宜档溃骸昂妹梅颍大嫂手淫给你看！”
　　“啪”大嫂的话音刚落，我就拿起教鞭打在了她饿大腿内侧，然后一脸邪笑的瞪视着她说道：“我的好大嫂，你应该对我说'尊敬的客人，请您欣赏我这个淫贱的女老师表演手淫。看我在教室不要脸手淫的样子'明白吗？”
　　大腿内侧稍稍有些痛的大嫂，红着脸张开了双腿，然后一边揉搓着自己的阴户一边说道：“尊敬的客人，请您欣赏我这个淫贱的女老师表演手淫。看我在教室不要脸手淫的样子吧！”
　　大嫂说完之后，立刻当着我的面儿手淫起来。两根手指在自己的骚吕锍椴澹另一只手使劲儿揉捏着自己丰满的大奶子。在几分钟之后，手淫到欲火高涨的大嫂，嘴里发出了淫媚的呻吟声。正当她自慰的正有感觉的时候，我拉出她在阴户里抽插的手，然后说道：“走！咱们去参观下一个教室吧！”
　　突然被终止了手淫的大嫂，脸上露出了不解又不甘心的神情，然后任由我拉着带到了下一间教室，再次开始了刚刚的游戏。当我们参观完了四个有学生的教室后，又参观了几个没有学生的教室，而大嫂也在一次次被打断的手淫中欲火焚身了。慢慢的，她已经快忘记了羞耻和自己的身份，即使是让她光着大腚在门口儿和学生的家长们H麓蟾乓膊辉诤趿恕
　　当我第十次打断了大嫂手淫、令她无法舒服的享受高潮后，她的眼中终于露出了再也不能忍耐的淫靡光彩。被我拉出了教室，站在校园里的时候，完全不顾忌会被校工夫妇看到，淫贱的扭动身体对我发出了祈求。
　　“好妹夫、大鸡巴妹夫，大嫂求求你，别再折磨大嫂了。用你的大鸡巴狠狠的H大嫂的拢抱着大嫂的屁股狠狠的H吧！只要你愿意，你让大嫂干什么都行啊！”
　　大嫂一边祈求我、一边要把手伸进我的胯间，但是我一脸坏笑抓住了她的手，令她没有办法得逞。就在大嫂的眼泪在眼里打转的时候，我抓着她的手带着她向办公室的方向走去。虽然我没有命令，但是大嫂却一直淫贱的扭动着屁股、晃动着大奶子，为了讨好我，她确实是已经放弃羞耻心了。当我们来到了办公室门前后，里面传出的声音告诉我们，大嫂的同事们已经来了。
　　“这……这是谁的？”一个男声疑惑的问道。
　　“办公室……好像只有一位女老师吧！”另一个声音答道。
　　“难道是……潘老师的？”最后一人不敢置信的说道。
　　我很清楚他们在说什么，因为我手里虽然拿着大嫂的裙子，但是却没有拿走大嫂的内衣裤，他们很显然是拿着大嫂的内衣裤讨论着。猜出了里面的人在做什么的不只是我，大嫂也很清楚的知道。不过她并没有因此感到害羞，此时的她巴不得别人发现她淫贱的一面儿呢！
　　“光着大腚进去，求你的同事们H你的隆⒓槟愕钠ㄑ鄱、插你的嘴。告诉他们你是个不要脸的贱货，告诉他们你愿意永远给他们H、给他们奸。他们要是不敢H你，你就告诉他们打个经常用你的禄苟恼。你早就成了一个喜欢男人大鸡巴的烂货了。”我一脸坏笑的在大嫂耳边说道。
　　我的话音刚落，大嫂就眼冒淫光的推开了办公室的门。我并没有跟着进去，只是在门外感知着里面的情况。当大嫂的同事们转头看向门口儿的时候，一个个都瞪大了眼睛看着门口儿进来的大嫂。虽然他们不是处男，但是像大嫂这样美女的裸体他们是绝对没有见过。这么美丽性感的人妻女教师光着大腚出现在他们面前，令他们惊讶的嘴都合不上了。
　　“潘老师……你……你这是……”三个支教老师中，年龄最大的王老师结巴的说道。
　　王老师今年三十二，从事教育已经八年了。原本他已经结婚生子，但是在两年前的时候，出差回来的他看到他稍有姿色的妻子，在床上和他们领导滚在一起后就离婚了。现在他打的孩子被父母带着，每个星期回家住两天。
　　“王老师、小吕、小金，就向你们看到的，我是一个在学校光大腚的不要脸贱货。我已经光着大腚在学校了走了一圈儿了，现在骚潞醚鳎∥仪笄竽忝牵用你们的大鸡巴狠狠的H我、奸我好吗？只要你们能让我爽，我的掠涝陡你们奸、随便儿你们H！”大嫂张开双腿，露着那被我H的红肿的阴户说道。
　　看着大嫂美丽诱人的阴户，三位男老师一个个瞪大了眼睛，胯间立刻鼓了起来。
　　“潘姐……你是认真的吗？”被大嫂称为小吕的男老师问道。
　　“潘姐……你不怕姐夫、或校长知道？”被大嫂称为小金的男老师问道。
　　小金和小吕都是刚毕业不久分配的年轻老师，由于家里没钱有没人被分到了这里。虽然两人都交过女朋友，但是清楚他们的家庭状况后都很快就分手了。
　　“我老公？别提那王八蛋！如果不是他好赌又没钱，一输就让债主H我的拢我至于变得这么贱吗？我那个婆婆年轻的时候全村的男人都H遍儿了，这两天吃了狄氏的新药变年轻了，现在又开始找人H铝耍她要是看到我和你们H拢绝对脱光了求你们H。”大嫂一脸骚骚的说道。
　　听了大嫂的话后，三人都露出了错愕的神情，他们实在是没想到，一直以来在他们面前表现的温柔、富有知性的大嫂和伯母竟然都是被许多男人玩儿过的烂货。就在他们错愕的时候，等不及给大鸡巴H的大嫂把离她最近的小金推到在了地上，然后主动的脱起了他身上的衣服。看到大嫂淫贱的表现后，作为男人的三人立刻面子挂不住了。全裸的大美人儿站在面前不敢玩儿不说，还被美女主动推到了。
　　心中感到羞耻的三人立刻同时行动起来，转瞬之间，三个男人就全身赤裸，把大嫂围在了中间。此时的大嫂开心极了，因为她没想到三个男人的鸡巴都大的很，虽然比不上我或者大哥，但是比起一般男人来可是强多了。早已经忍不住心中欲火的大嫂，骑在小金打的身上，骚露宰潘挺立的鸡巴就坐了下去，“扑哧”一声之后，整根鸡巴在丰沛的淫水儿润滑下插了进去。然后大嫂抓过王老师的鸡巴就含进了嘴里，然后晃动头部吞吐起来。
　　同时伺候两个男人鸡巴大嫂并没有满足，屁股扭动着伺候小金鸡巴的同时，双手掰开了自己丰满的大屁股、露出了那诱人的屁眼儿。以为自己还要等一会儿小吕，立刻抱上了那丰满的大屁股，然后把鸡巴插进了大嫂的屁眼儿里。
　　“潘姐……太爽啦！”鸡巴插入后的小吕，立刻发出了兴奋的大喊，弄得另外两人也期待着能享受一下大嫂的屁眼儿来。
　　“啪啪啪啪……”在教师办公室里，深受学生们喜欢的四位老师兴奋的享受着淫乱H麓虻睦秩ぁ４笊┟粕的淫叫、三位男老师发出的兴奋低吼、不停的随着撞击声在办公室里回响。
　　站在门外的我，感知着里面的情况，淫靡的场景令我的胯间再次蠢动起来。当我的鸡巴再次挺立的时候，我看向了两位校工所住的房子，满脸饥渴的伯母刚好从那里走出来。看到站在办公室门前的我后，伯母立刻快步走了过来，不想打扰里面几人H碌奈乙灿了上去。
　　“伯母，你和校工大爷很熟？”我笑着问伯母道。
　　“以前我和你潘婶儿竞争的时候，他可是没少H我。不过现在不行了，怎么都满足不了我了。”伯母不满的回答道。
　　看着伯母不满的样子，我嘿嘿一阵坏笑，然后说道：“想满足就在这里脱光，美丽性感的女校长在学校里光大腚的样子一定很漂亮。”
　　早已经决定做骚货的伯母，毫不犹豫的就脱光了身上的衣服，然后一脸骚媚的看着我说道：“小坏蛋，伯母脱光了。你想在哪儿H我啊？”
　　看着伯母那阳光下赤裸的诱人成熟身体，我胯间的鸡巴再也忍不住了，扔下手里的衣服后，抱起她说道：“学生教室、校长室！我要好好HH你这个不要脸的贱货女校长。”说完后，抱着她就快步向学生的教室走去。在校园的操场上，美丽女校长、以及温柔女老师的衣服随意的扔着，如果有人发现的话，一定会做出合理的推测。不过……两位女主角绝对不会在乎。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”在依山村小学的校长办公室里，清脆的肉体拍打声不停的回响着。同时回响的还有美丽女校长淫靡的浪叫、以及H她男人兴奋的低吼。
　　“小杰……使劲儿H伯母的屁眼儿，王老师……用力奸我下贱的骚掳桑　辈母大声的浪叫道。
　　“校长，你的旅H起来太他妈的舒服啦！不比你儿媳……潘老师的虏畎。∥腋纱喟沙抢锏姆孔勇舻簦搬到村里来好了！有你们这样的骚滤姹愣H，我才不愿意回城里啊！”王老师一边H着伯母的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　“那就……太好啦！到时候……我找个年轻的女人……给你做老婆，你就安心……在这里生活吧！”伯母挺动骚掠合王老师H干的同时说道。
　　“王大哥，你要是住在村里。村里的美女你想H哪个都能H上，谁让你是孩子们的老师呢！为了孩子，当妈的漂亮女人们，绝对愿意对你撅屁股。”我H着伯母屁眼儿的同时对王老师说道。
　　H着伯母骚碌耐趵鲜看到我胸前晃动的大奶子，忍不住伸手抓了一下。发现我没有任何不快的神情后，他立刻就大力的揉捏起来。奶子敏感的我，在他大力的揉捏下立刻就忍不住呻吟出声，再加上鸡巴被伯母的屁眼儿紧夹，早已经到了高潮边缘的我，忍不住就把精液射在了伯母的屁眼儿里。而王老师也在最后几十下H干之后，把大量的精液射进了伯母的骚吕铩
　　“好了，贱货校长，把你的侣蹲牛我去找小吕过来，就他没H过你的铝恕！彼低旰螅王老师穿好了衣服就离开了校长办公室。
　　看着王老师离开的背影，伯母的眼中满是期待和兴奋。从我身上起身后，坐在自己的办公桌上就对着门口儿掰开了双腿，等待小吕进来H她的隆
　　现在，不只是大嫂随便儿给男老师们H，连伯母也成了他们的泄欲工具了。说起原因也很简单，那就是大嫂提议，要和男老师们在操场上H轮后，几人立刻就同意了。到了操场上后，他们立刻就发现了大嫂和伯母的衣服。就在他们疑惑另一件衣服的主人是谁时，在学生教室里H完的我和伯母走出了教室，和几人撞了个正着。就这样，伯母这个女校长和儿媳女教师就成了三位男老师的泄欲工具。
　　就在我们几个在校长室里H碌氖焙颍有学生的家长带着学生来了。几位老师决定轮流接待学生和家长，有空闲的就进来H伯母。到了晚上的时候，大嫂和伯母今天留在学校，任由三位男老师享用。从今天起，这些男老师再也不会期待放假回家的日子了吧！因为大嫂和伯母已经向他们保证，即使是她们不留在学校的时候，也会有其他女人来给他们H，以后他们的鸡巴将会享遍村里的美女。
　　当兴奋的小吕冲进校长室后，他看到对着门口露出骚碌牟母立刻就扑了上去。在“啪啪”的H律中，我开始考虑一会儿怎么让大嫂以羞耻的方式给学生上课了。就在此时，我的电话响了起来，当我接起后，我立刻放弃了原本的计划，因为我心爱的老婆叫我去找她了…………




　　【第七章、起由（女主视角）】

　　坐在桌子上的我，双腿大张着迎合来自身前的大力H干。H干着我骚碌哪腥耸俏叶时的玩伴、绰号三狗子，他的鸡巴在我经历过的男人中并不算是特别的粗大，但是我依旧用心的服侍着。因为我这是我心中排行第二的爱人的命令，我要用我的实际行动证明，我是文正随意玩弄、羞辱的母狗。我这个绝世美女，在文正面前只不过是一个烂货而已。
　　“文正，你可真厉害，瑾萱这样的美女，你竟然把她弄得这么听话，羡慕死人啦！”H着我骚碌娜狗子一脸羡慕的说道。
　　听到三狗子羡慕的话后，文正一脸自豪的笑了，然后得意的说道：“别说是瑾萱，就是她老公都成了我的奴才。每天在他们家床上H着瑾萱的时候，她老公都像只狗似的在旁边儿跪着。只要我有什么需要，他立刻就会伺候我们。当我H完瑾萱后，她老公立刻就会先舔干净我的鸡巴，然后吸干净瑾萱的隆！
　　“文正，你别开玩笑了，哪有男人会那么干啊？就算你是大地方的警局高官，当着别人的面儿H他老婆也会危险啊！”刚H完我另一个老友二壮不相信的说道。
　　“哈哈哈哈……一般男人确实不会，不过瑾萱的老公是例外。瑾萱，跟大伙儿说说，你老公是个什么东西！”文正一脸傲慢的说道。
　　挺动阴户迎合老友H干的我，立刻大声的喊道：“我老公……是个窝囊废……是个我和别人H乱膊桓夜艿奈涯曳习。≡谖颐媲八就是只贱狗，只配给文正、给我奸夫舔鸡巴的窝囊贱狗啊！”
　　听到我的话后，老友中的大黑兴奋的说道：“这个事儿八成是真的。她老公的样子你们是没看到，那脸蛋儿、那身段儿，就是瑾慧和秀美比起来都不如啊！最有意思的是，他胸前竟然长着两个大奶子。看形状的话，感觉都不比瑾萱的差。”
　　听了大黑的话后，老友中的黄土念一脸兴奋的问我道：“瑾萱，大黑说的是真的吗？你老公真的有大奶子？我记得以前来的时候没有啊！”
　　“为了伺候文正……我让他做了手术，多了两个大奶子……才好伺候文正嘛！”一边挺动着骚掠合三狗子的H干，我一边大声的浪叫着回应道。
　　我的话说完后，老友们一个个惊呆了一会儿，然后被称为王八酥、长得稍稍有点儿猥琐的一个老友立刻兴奋的对文正说道：“文正，你他妈的太牛了，玩儿别人老婆的事儿我干过不少，但是连老公一起玩儿的事儿我想都没敢想过。”王八酥长相不怎么样，小时候大伙儿都说他老婆以后一定让他当王八。不过结果却令大伙儿吃惊，他已经让他打工过的四个老板戴绿帽子了。除了他脸皮厚、会做事之外，就是因为他胯间的鸡巴够大、H碌募记晒缓谩８崭眨除了文正之外，就属他H的我最舒服。
　　“哈哈哈哈……既然没玩儿过一会儿大伙儿就都玩儿玩儿，我让你们看看一个男人会贱到什么地步、窝囊到什么程度。如果你们有兴趣，H他的屁眼儿也没问题。大伙儿放心，他的屁眼儿绝对舒服，只要你们H过一次，就绝对忘不掉。”文正一脸淫笑的说道。
　　听了文正的话后，都已经至少在我的骚隆⑵ㄑ鄱H过一次的老友们，立刻兴奋的瞪大了眼睛，期待一会儿能玩弄老公。正H着我骚碌娜狗子，为了能早点儿玩儿老公，立刻加快了在我骚吕锍椴宓乃俣龋“啪啪”的H律，鼓点儿似的密集回响了起来。几分钟之后，我在三狗子的H干下达到了高潮，而他也几乎同时射在了我的阴户里。但三狗子满足的从我的阴户里抽出了鸡巴后，浑身上下只有几条金属链子装饰的我，淫浪的扭动着屁股走向了文正，坐在他的怀里后，立刻把他挺立的鸡巴插进了自己的骚拢然后在他身上耸动起身体来。
　　“打电话给你老公，让他过来给大伙儿玩儿玩儿。”文正抱着丰满的大屁股向上挺动鸡巴的同时命令我道。
　　接过老友送来的手机后，我立刻打给了老公，他接起后，我一边娇喘着一边说道：“窝囊废……快点儿给我……到村委会来！文正和我……要让老朋友们看看，你是怎么伺候我们H隆⒃趺锤我们玩儿的！”
　　接到我的命令后，老公毫不犹豫的应了声是，我很清楚，他很快就会赶过来了。虽然他所在的学校和我们所在的地方有不短的距离，但是他一定会在十分钟后赶到，因为我刚刚已经悄悄的、用只有我和他能听到的声音给他下了命令。
　　在等待老公到来的时候，我兴奋的回想着今天发生的事情。早上和大哥出去后，我们就跑到了后山H了一阵。在我们H的正舒服的时候，大伯、伯母、文正、堂姐、潘叔潘婶儿，还有潘叔的儿子潘立人也来到了后山。发现和大哥在H潞螅他们立刻也跟着玩儿了起来。
　　兴奋H着我的大哥，在经历了和我乱伦之后，已经不再排斥乱伦了。现在看到了和他血缘更近的大姐和伯母，他的眼中就止不住的冒出了淫光。正和潘叔H碌牟母看到之后，立刻对大哥展开了勾引。不一会儿之后，大哥和潘叔就交换了对手，H起自己的亲妈来。
　　母子乱伦的场景很是令人兴奋，很快潘婶儿母子也不示弱的当众表演起母子乱伦来。大伙儿尽情H了有一会儿后，文正就带着我离开了，因为他已经邀请了一些老朋友，目的就是在他们面前显摆对我的占有。和我们一起离开的还有伯母，因为今天是学生返校的日子。
　　当我和文正来到约定的地点――村委会的时候，老友们已经来了，虽然不全，但还是来了五个人。五人之中除了大黑还在村里住着之外，其他人都去外地打工了。进了村委会之后，文正就向大伙儿展示了对我的主宰能力，命令我在大伙儿面前脱光了衣服，然后当着目瞪口呆的五人的面儿H起我来。在我的骚吕锷渚之后，文正就给了我第二个命令，撅起大屁股给老朋友们H。当我掰开大屁股后，老友们立刻兴奋的掏出了鸡巴、一直H我H到现在。
　　此时，老友们都一脸兴奋的看着我和文正，期待着欣赏我们一起玩弄老公的情景。大伙儿的期待中度过十分钟左右之后，老公推开了村委会的大门。看到老公之后，除了大黑之外的几个人全都惊呆了，因为他们完全没有想到老公是如此的美丽、如此的诱人。
　　此时的老公，一副刚刚跑来、呼吸急促的样子。随着他剧烈的呼吸，胸前一对儿丰乳不停的剧烈起伏着。如果不是老友们都H过我了，他们已经被老公诱人的样子勾起心中的欲火了。
　　刚刚推开门的老公，第一眼看到的就是我坐在文正的怀里和他H碌那榫埃然后才看到全身赤裸、明显刚H过碌募肝焕嫌选？吹秸飧龀【埃老公已经猜到了我要做什么。在他的眼中立刻闪现出了兴奋的淫光。平息了一下急促的呼吸之后，老公迈着诱人的步伐来到了我和文正的面前，然后双手交叠胯间、一脸恭敬的行礼道：“老婆，您叫我来有什么指示？”
　　老公向我们走来时，老友们就被他身上那诱人的步伐、修长的美腿、性感的丰臀、圆润的奶子所吸引，有听到老公那恭敬的语气后，看向文正的目光充满了赤裸裸、毫不掩饰的嫉妒。感受到这些目光的文正，嘴角扬起了满意的笑容。
　　“窝囊废，跟这些刚H过你老婆碌哪腥怂邓担你在我面前是社么身份？”文正一脸傲慢的说道。
　　“您是我的主人、我是主人听话的奴才。”老公一脸崇敬的对文正说道。
　　“我去你家的时候，谁睡你的床？谁H你的老婆？”文正再次问道。
　　“当然主人您睡我的床、H我的老婆了！奴才的一切都是主人您的，当您在身边的时候，我的老婆就是我的主母。”老公依旧是用完美的笑容恭敬的说道。
　　“告诉大伙儿，我H你老婆的时候，你要做什么？”
　　“作为合格的奴才，当然是伺候主人和我老婆H隆ＣH轮前舔大主人的鸡巴、舔干净我老婆的骚拢让主人和我老婆H的舒舒服服。当您和我老婆H完之后，再舔干净您的鸡巴还有我老婆的骚拢让您和我老婆能爱心入睡！”
　　老公恭敬的回答之后，老友们看向文正的目光已经是崇拜了。他们那想过这样的情景，不但能H美丽的人妻、还把她美丽的老公也变成自己的奴才，而且是如此听话的奴才。在大家羡慕的目光中，文正不再和老公说话，开始专心的H干起我的骚吕础Ｎ曳崧的大屁股颤抖的样子看在老公的眼里，“啪啪”的肉体撞击声和骚浪的淫叫传进他的耳朵里，令他眼中的神采更加的兴奋了。
　　“啊――文正……你的大鸡巴H的我好爽啊！使劲儿……用力啊！把我的骚录槔谩⒚H坏吧！”在文正大力的H干下，我兴奋的大声浪叫道。
　　“哈哈哈哈……骚拢还是在你老公面前H你最他妈的过瘾啦！使劲儿晃你的大屁股，让你老公看我是怎么玩儿你的！”文正一边H着我的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　“老公……好好盯着我的拢看看文正的大鸡巴怎么奸我吧！和你这个小鸡巴废物比起来，文正才是真正的男人啊！”我一边飞速的抛动着大屁股、一边大声的浪叫道。
　　在我和文正的羞辱、以及老友们的轻蔑目光下，老公呼吸越来越急促，身体也跟着忍不住的扭动起来。看着老公下贱的样子，我的嘴角扬起轻蔑的笑容，然后对文正讨好的说道：“文正，再羞辱……我的窝囊废老公，我喜欢……一边和你H隆⒁槐呖茨阈呷杷啊！”
　　“啪”文正一巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后笑骂道：“你这骚拢比我还愿意折腾你老公！”
　　“谁让他……这么窝囊了？尝过你的大鸡巴……我怎么可能……还把他……当老公对待啊！”身体耸动着的我，放声浪叫道。
　　在老友们、我还以淫贱扭动身体的老公的注视下，文正一脸轻蔑笑容的问老公道：“窝囊废，把你的鸡巴露出来给大伙儿看看。告诉大伙儿你为什么这么窝囊，只能看着自己的老婆在床上和我H拢　
　　文正的话音刚落，老公立刻撩起了旗袍的前摆，露出了勉强遮住的胯间。当老友们正位他胯间的平坦儿惊讶的时候，他用力的撕下了那唯一的遮掩，露出了那小小的、盖住之后就看不出来的鸡巴。看到他的鸡巴后，老友们立刻露出了恍然大悟的神情。
　　“我是一个张了鸡巴跟没长一样的窝囊废，鸡巴插进老婆的吕锖螅老婆根本没有感觉。看到主人在床上把我老婆H得像母狗一样的神勇姿态后，我就深深的崇拜上了主人。所以我诚心的做了主人的奴才，把我和老婆的床献给了主人。每当主人和我老婆H碌氖焙颍都会用心的伺候他们。”老公一脸窝囊相的回答道。
　　看到老公的窝囊相之后，老友们立刻从嘴里发出了轻蔑的嗤笑，心中暗暗的想“如果当时是我H了你老婆，你他妈的也是我的狗奴才！”
　　“瑾萱，你老公的鸡巴这么小，他是怎么搞大你的肚子的？”在老友们嗤笑的声音中，文正一脸坏笑的问我道。
　　“哼！那个窝囊废……哪有能力……搞大我的肚子？如果不是文正你……每天抱着我的屁股……给我下种，我这辈子……大概都……生不出孩子。”我一脸骚媚的回答文正问题的同事，开始加快了身体的耸动，因为我感到高潮就要来了。
　　“那你们的儿子不就是我的野种了吗？”文正在说话的同时，也开始了大力的H干。
　　“不错，我的大儿子……就是文正你的种啊！你才是他的亲爹啊！”高潮就要到来的我，放声的浪叫道。
　　“窝囊废！你听到了吗？你养儿子的是我搞大你老婆肚子生的野种，听了你有什么感想啊？”文正兴奋的问道。问话的文正心中充满了无比的充实感，老友们羡慕的目光令他兴奋极了。
　　依旧露着自己即使是完全挺立也不到七厘米鸡巴的老公，在听了文正的问话后，立刻下贱的答道：“谢谢主人、谢谢主人搞大我老婆的肚子，如果不是您让我老婆生了野种，到现在我还要被人耻笑生不出孩子呢！主人用大鸡巴满足了我老婆、又赐给奴才一个孩子，奴才真不知道怎么感谢您好！”
　　老公下贱、毫无自尊的回答，立刻引起了老友们的哄笑。在老友们的哄笑声中，文正和我大叫着达到了高潮，然后一脸满足的喘息起来。当我稍稍平息下来之后，从文正的怀里起身，然后老公立刻就熟练的趴跪在文正的胯间，为他舔弄起鸡巴来。在众人轻蔑的目光中舔干净文正的鸡巴后，老公又下贱的趴在了我的胯间，吮吸起我骚吕锏木液来。
　　看着老公趴在我胯间吮吸精液的样子，我轻蔑的白了他一眼，然后笑着问老朋友们道：“你们觉得我这个老公怎么样？”
　　“贱！真他妈的贱死了！”二壮一脸赞叹的说道。
　　“真没想到世界上还有这么贱的男人。”黄土念说道。
　　“不止贱，还他妈的窝囊。虽然我玩过不少别人的老婆，但是在老婆奸夫面前这么窝囊的还是头一次见到。”王八酥一脸鄙夷的看着老公能够说道。
　　“瑾萱，这种男人你要他干嘛？在我们几个中随便儿找一个男人当老公得了！”三狗子一脸淫笑的看着说道。
　　“找你当老公的话……我天天给你戴绿帽子你愿意吗？就算你愿意，你能伺候我和奸夫H侣穑俊蔽乙涣成Ю说目醋潘说道。
　　“哈哈哈哈……瑾萱说的不错，这么极品的男人哪里找啊？何况和他妈的有这么漂亮的脸蛋儿和身材，还有那对儿大奶子！看着就让人想玩儿。”大黑兴奋的说道。
　　老友们的话听在老公的耳里，令他更加的兴奋了。他一脸期待的看着我，明显是希望我继续羞辱他。
　　“窝囊废，你听到了吗？我朋友们对你的大奶子感兴趣儿，还不掏出来给大伙儿欣赏一下。”我瞪视着老公，语带羞辱的说道。
　　我的话音刚落，老公就迫不及待的解开了旗袍，露出了他那一对儿与我不遑多让的丰乳。看着那对儿丰乳，老友们的眼中立刻就忍不住露出了贪婪的神色，不过想到老公是个男人，他们不得不忍住上前玩弄的欲望。
　　“窝囊废，告诉大伙儿，你的奶子为什么这么大，这对儿大奶子是用来做什么的？”我再次问老公，让他说出更加羞耻、淫贱的话。
　　“因为……因为主人喜欢、老婆希望，所以我就隆胸，让自己有了一对儿大奶子。我的大奶子就是用来伺候主人、服侍老婆奸夫的！”老公喘息急促的说道，看他呼吸的频率就知道，他的屁眼儿又发痒了。
　　看到老公犯贱的样子，我就忍不住想凌辱他，而凌辱他也会令我忍不住兴奋。此时，我的骚戮驮俅勿痒起来了。看着老公期待的样子，我命令道：“我的老朋友们全是随便儿H我隆⒓槲移ㄑ鄱的奸夫。你就用你的大奶子好好伺候他们一下吧！不过……他们可都是喜欢女人的正常男人，你这变态要好好的求他们，求他们让你伺候他们大鸡巴！”
　　接到我们的命令后，老公立刻兴奋的爬向了他们，跪在了几位老友的面前后，一脸低贱的说道：“几位大哥，我是一个小鸡巴、随便儿给人H老婆的窝囊废。你们全是用大鸡巴H过我老婆骚碌哪腥耍只要H过我老婆的骚拢那就是我要尽心伺候的男人。我知道想我这样的窝囊废诸位只打心底里鄙视，但是我求求你们，让我用大奶子伺候你们一次。我不但可以用大奶子给你们打奶炮，还能给你们舔鸡巴！”
　　在祈求的同事，老公还运功加强了他的诱惑力，几个原本就对他起了心思的老朋友立刻就忍不住了。第一个上前就是大黑，这个鸡巴和文正差不多大小的老朋友，双手抓着老公的一对儿大奶子就把鸡巴挤进了乳沟儿，然后兴奋的插了起来。
　　“哦――真他妈的爽啊！我老婆都没法给我打奶炮，没想到你这个男人竟然做得到。哦――连口活儿都这么好，真是太羡慕文正啦！”大黑一边在老公的奶子中间抽查、一边兴奋说道。
　　听到大黑的话后，跪在他胯间的老公更加卖力的服侍起他的鸡巴来。双手搓弄自己奶子挤压大黑鸡巴的同时，唇舌并用的舔弄着大黑挺立的鸡巴。老公卖力服侍大黑的样子，令几位旁边看着的好友露出了饥渴的深情。看到这里，我扭动着大屁股走到了老公身后，解开了老公旗袍侧面儿唯一的扣子之后轻轻一拽，他的身体立刻全裸的出现在我们的面前。
　　“啪啪”两声之后，老公的屁股上出现了两个红红的巴掌印。然后我笑着对几位老朋友说道：“你们以前没试过男人的屁眼儿吧？这次试试吧！凡是H过这窝囊废屁眼儿的，没有一个不说舒服的。”
　　看着老公那诱人的美臀，原本性向正常的好友们，一个个都有点儿忍不住诱惑了。最后，还是喜欢给人戴绿帽的王八酥第一个扑上去抱住了老公的大屁股。
　　“我他妈一直H女人了，今天我也试试男人的屁眼儿。这窝囊废虽然贱了点儿，不过这屁股还真是漂亮。嘿嘿！我就不客气了。”说完后，就把粗大的鸡巴对准老公的屁眼儿插了进去。
　　“扑哧”一声之后，他的鸡巴整根消失在老公的屁眼儿里，然后他稍稍的等了一会儿之后才说道：“妈的！这是男人的屁眼儿吗？比我H过的大部分女人的露妓啊！瑾萱，除了你的轮外，我玩儿的那些女人没一个能比上你老公的屁眼儿啊！怪不得文正这么愿意玩儿他，原来是舍不得他的屁眼儿啊！”
　　“喜欢就使劲儿H吧！这废物的屁眼儿什么样的鸡巴都试过了，绝对受得了你的大鸡巴狠H！”我一脸骚媚的说道。
　　“那我就不客气啦！”说完后，王八酥立刻开始了在老公的屁眼儿里大力的H干起来。
　　“啪啪啪啪……”随着王八酥大力的H干，老公的屁股在剧烈的颤抖中发出一阵阵淫靡的声音，在屁眼儿被大力H干的情况下，他更加兴奋的挤压、舔弄起大黑的鸡巴来。
　　看着老公被老朋友们玩弄情景，我再次坐回了文正的怀里，然后轻声的在他耳边说道：“坏蛋，这下大伙儿都以为我是你的女人，我老公只不过是咱们俩的玩物了。这下你开心了？”
　　“嗯！舒服些了！不过我更希望全村的人都知道你是我的女人。在你心中，我的地位比你老公高多了。”文正轻声的在我耳边说道。
　　“哦？那你想怎么做？”我轻声的问道。
　　“在全村人面前……娶你做老婆。”文正轻声的答道。
　　“哈哈……你这是要彻底让大家把我老公当窝囊废啊！”我娇嗔着说道。
　　“不但是你老公，就连你我都要玩儿。你老公固然是我的奴才，你也不过是我的母狗而已！”文正坏笑着在我耳边说道。
　　“看来……你不是单纯的娶我，而是想在娶我的同时好好玩儿我和我老公吧！”我赏了他一个白眼儿后说道。
　　“怎么？不愿意？”文正邪笑着问道。
　　“奉陪到底，这次回老家，就是来给你张面子的。”我笑着答道。
　　在问答之间，文正再次把我揽进了怀里，然后笑着看向了被H屁眼儿的老公。从他身体激烈扭动的程度上看，他是已经听到了我和文正的话。在婚礼上，我和文正一定会好好的让他过过当王八、被羞辱的瘾。
　　就在大伙儿玩弄老公的时候，文正一脸坏笑的在我耳边说道：“准备好两对儿乳环儿，婚礼那天的时候，我要给你们夫妻俩添点儿装饰。嘿嘿！我要是给宏杰戴上乳环儿，狄龙绝对会嫉妒死。到时候就让你爸帮我挡灾吧！我可不想承受狄龙的怒火。”
　　“你这大坏蛋，就知道欺负我！”我白了他一眼后说道。
　　在我的白眼儿之后，文正立刻把我按趴下在他的身前，然后挺着鸡巴就插进了我的屁眼儿里。之后的一个多小时，我和老公就在村委会里被众人轮流H干、奸淫着，直到我的老朋友们的鸡巴再也硬不起来之后才结束。
　　当所有人都满足之后，文正跨步来到了赤裸着身体趴在地上的老公身边。抬脚踩上老公被H得红肿的屁股后，文正一脸坏笑的说道：“窝囊废，给你一个做好奴才的机会。主人我打算娶你老婆，当然，我不会真的让这个被我玩儿烂了贱货做我老婆。只是想让所有村民都知道，你和你老婆是我的奴才、是我的母狗而已。明白吗？”
　　“奴才……明白！能让主人感到满意，就是奴才最大的成就！请您一定要让奴才好好伺候您和我老婆结婚，让全村的人都知道我和我老婆都属于您！”老公一脸激动的说道。
　　听到老公的回答后，文正满意的笑了，然后一脸开心的对老朋友们说道：“希望大家到时候来参加我的婚礼啊！到时候让你们试试我母狗新娘骚碌淖涛抖。”
　　文正的话音刚落，老友们立刻兴奋的欢呼起来。他们很清楚，他们就要参加一场非常有趣的游戏了。




　　【第八章、老婆的婚礼】

　　在依山村小学的广场上，全村的村民全都集合在了一起，坐在了为了应对毒辣的太阳儿搭好的巨大棚子里。不只是依山村的村民，就连附近几个村的村民也来了一些，这些人基本都是伯父、大哥还有潘叔的朋友们。不过也有几个是伯母、大嫂这几天经常来学校找他们谈心的学生家长。
　　这么多人聚集的原因很简单，那就是为了参加一场婚礼。依山村的婚礼一向都是全村动员，不过这次的婚礼很特别，因为这是一场按照'公妻'标准进行的婚礼。依山村的公妻在附近的村子都非常的有名，只要是有时间，附近的村民都会有不少来看。如果不是这次婚礼举办的太仓促，外村的来人更多。而且，这次婚礼的特别之处是，结婚的新娘已经有老公了，而且到现在还没有离婚呢！
　　“据说这次结婚的女人是个大美人儿，真的吗？”一个附近村的村民问一个依山村的村民道。
　　“不错！而且是我们村儿出来的最漂亮的大美人儿。那脸蛋儿和身段儿，只要看一眼就能把你的魂儿勾去。”村民兴奋的说道。
　　“真的？你们的公妻不是老姚家的大闺女吗？还有比她更漂亮的女人？”
　　“这个是大闺女的堂妹，比她姐还漂亮。这次回村儿就是想在相亲们面前和当大官儿的奸夫结婚。”
　　“她不怕她老公知道？”
　　“怕什么？据说他老公的屁眼儿都给他奸夫H了，而且为了讨好她奸夫，连奶子都做手术弄大了。”
　　“哇！这么贱？他是男人吗？”
　　“以前是，现在嘛……你一会儿看到他就知道了。据说为了显示自己，今天的新郎可是让新娘的老公做司仪的。”
　　…………
　　这样的议论广场里随处可见，无论是男村民还是女村民，对今天的婚礼都期待的很，因为这样的热闹，村子里已经很久没有了。自从我们来到依山村，时间已经过了将近一个星期，再过两天我们就要离开了。
　　此时，我正在婚礼的准备室里，身穿大红的喜庆旗袍，任由身后的男人H干着屁眼儿。抱着我大屁股尽情奸淫正是潘叔，这是文正对搞大了他儿媳妇肚子的补偿。潘叔的儿媳妇就是堂姐，他儿子已经决定过些日子就娶被文正搞大肚子的她。对于这点无论是文正还是堂姐都很开心，文正开心的是自己的儿子有爹了，而堂姐开心的是她也非常喜欢潘叔的儿子潘立人。
　　“哦――小杰！潘叔就要射啦！好好儿潘叔接着吧！”一身高喊之后，潘叔把大量的精液射进了我的屁眼儿。
　　潘叔射精的时候我无法叫出来，因为我的嘴里正堵着伯母的骚隆Ｔ谖沂炝返纳嗉枷拢她很快就要达到高潮了。在我们的身旁，潘婶儿、大姐、大嫂还有老婆全都被男人们奸淫着。伯父、大哥、潘立人、文正还有老婆几位老友的鸡巴都在她们的骚吕锍椴濉⒚H干着，就连被我舔碌牟母，屁眼儿里都插着男人的鸡巴。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧、咕唧……”一阵阵淫靡的声音不停的在房间里回荡着。随着潘叔第一个射精之后，男人们跟着陆陆续续的射精了。射精之后的男人一脸满足的抽出了鸡巴，女人们也露出了舒畅的深情。不过当众全都起身之后，我依旧四肢着地的趴着。
　　“好了，大家都爽过了，也该把房间留给小两口……不，小三口儿了。”伯母一脸坏笑的看着我说道。
　　说完之后，伯母带着众人离开了婚礼的准备室，大伯他们去准备婚礼用具，几个美女则一起去了广场。当几个美女一起出现的时候，无论是依山村的人还是其他村的村民，全都瞪大了眼睛看着她们，因为她们实在是太漂亮了。几个女人无论是哪一个，都不是村里的其他女人可以比的。虽然依山村以及附近的几个村子都盛产美女，但是可以和姚家、潘家女人比的是一个也没有。再加上介于性感和骚浪间的诱人打扮，其他女人就更没有办法竞争了。
　　虽然每个村子都会有几个骚货，但是像她们一样，美腿、后背和奶子露出大半儿的还真没有。即使是H过她们的男人也看呆了，何况是那些没H过的？当她们做在前排之后，她们那裸露的已经稍露臀沟的裸背就成了人们注视的焦点。
　　“看到了吗？那就是潘家和姚家的女人，漂亮吧？”
　　“太他妈的勾人了，真想把她们按在地上H啊！”
　　“你急什么啊？像她们这种女人你还怕H不到？你要不是你的鸡巴太没用，她们的履忝窃缤砟苡玫健Ｎ颐且郎酱宥的男人，哪个没H过两家的女人？”
　　…………
　　村民们低声的议论声，不少都传进了由于药物和开始修炼而耳力大增的伯母她们耳朵里。不过她们对此并不介意，因为她们早就决定做骚货了。如果这些男人胆子大点儿，把她们按在地上，她们立刻就撅屁股给他们H。
　　就在村民们盯着伯母她们的时候，时间距离婚礼开始的时候越来越近。当时间接近中午十一点的时候，一阵阵喜庆的鞭炮声在门外响了起来。众人立刻暂时把眼睛从伯母她们身上移开，注视起前面搭好的舞台来。就在众人的注视下，我、老婆还有文正一起登场了。
　　当看到我们登场的方式后，所有的村民都惊呆了，因为他们实在是想不到，我们竟然是以这样的方式登场。穿着喜庆旗袍的我，竟然趴跪在地上，脖子上套着红色的缰绳，拉着一辆做工不错的四轮小车上来。而车子上坐着的人，正是一身喜服的老婆和文正。
　　做在车上的文正，一脸傲慢的抬起双腿放在了我丰满的大屁股上，一只手还伸进了老婆胸前，使劲儿揉搓着老婆的奶子。此时，我们三人的地位一目了然。拉车的我，只不过是一只畜生一样的存在而已。
　　当我在村民们的注视下拉着车上了舞台之后，我立刻撩起了旗袍的后摆，在村民们惊愕、不敢置信的目光中从屁眼儿里抽出了麦克。对身后的老婆和文正投以献媚的一笑后，手拿麦克说道：“主人、老婆，贱狗现在就主持你们的婚礼好吗？”
　　对我的问题，文正只是傲慢的点了点头，而老婆根本就没有看我一眼，依旧献媚的看着她今天的老公。得到文正的同意后，我立刻解开了脖子上的缰绳，然后把车平稳的放好。当我起身站在台上后，村民们――尤其是外村的村民们，立刻被我美丽的脸还有身材给惊呆了。如果不是听到我刚刚的话，他们绝对不会认为我是男人。甚至是到了现在有些人还在怀疑。
　　“诸位来宾好！我是今天婚礼的主持者，同时我也是新郎的奴才、新娘的老公。大家有些人已经知道我的情况，有些人还不知道。有不少外村的人还会怀疑我的身份，不过我向你们保证，我确实的是新娘的老公。只不过……在我们家床上H着我老婆的一直是我的主人、今天的新郎，就连我老婆肚子里生出的孩子也是新郎的。今天我没有名字，大家称呼我、王八、窝囊废都好，因为在我的主人面前，我就是王八、窝囊废，一个心甘情愿给他养野种的窝囊废。”在来宾们面前，我朗声说道，完全没有感到一丝的羞耻。
　　此时，来宾们看向文正的目光中，满是羡慕和嫉妒，因为他不但得到了老婆这样的女人做小老婆，还得到了我这样的奴才。
　　“啪”在众人惊讶的目光中，文正拿起身边的一根情趣皮鞭抽在我的屁股上，然后一脸不耐烦的说道：“快点儿进入正题，我他妈的还要玩儿节目、让诸位来宾快活一下呢！你再这么耽搁下去，当心我让你连奴才都做不了。”
　　文正的话音刚落，我立刻露出了诚惶诚恐的样子，然后大声的说道：“我在此诚心的希望主人接受奴才的献赠，收我的老婆做你的小老婆！给我的老婆一个名分，让她真真正正的成为你公认的女人。从今天起，您和她H碌氖焙虿换岜黄渌人说是搞破鞋。我老婆可以挺胸抬头的说自己是您的女人，而不是一条您H完之后可以随便扔的母狗！”
　　说完之后，我立刻像给主人进言的奴才一样，对着文正就磕起头来。当我磕了三个响头之后，文正一脸傲慢的拉着老婆从车上站了起来。走到我的面前之后问老婆道：“贱货，你老公为了我能给你一个名分，竟然这么低贱的求我，你感动吗？”
　　此时，所有的村民都注视着上台以来一句话都没有说的老婆。在众人的注视下，老婆做出了令他们惊讶的行动。只见老婆抬起了她穿着红色高跟儿鞋的脚，对着我的头就用力的踩了下去。“碰”的一声之后，我的额头就磕在了地上。
　　“感动个屁，主人要不要我是主人的事儿，关这个窝囊废什么事儿？主人您娶我是我的福分，不娶我的话，我就继续给您当母狗！”老婆一脸献媚的看着文正说道。
　　老婆和文正的对话令村民们中立刻响起了一阵嗤笑声，既是嘲笑我的不自量力、也是嘲笑老婆的不知羞耻。不过这嘲笑对我却没有任何影响，反而令我的眼中闪现阵阵的淫光。此时的我只希望村民们能给我更多轻蔑的视线和嘲笑。因为这低贱的感觉令我非常的兴奋。
　　“哈哈哈哈……你倒是有点儿自知之明，比你的窝囊废老公强多了。”文正一脸满意的说道。
　　“那当然了，我可不像这个窝囊废这么蠢，竟然以为自己有资格对主人提意见。主人，您说咱们怎么惩罚他好呢？”老婆一脸献媚的对文正说道。
　　“哈哈……说什么惩罚？今天这么好的日子惩罚他干嘛？”文正说道。
　　“窝囊废，你听到了吗？主人大度的原谅了你，还不好好谢恩！”老婆一脸轻蔑的对我说道的同时，挪开了我的头上的脚。
　　头上的压力减轻之后，我立刻就向文正谢恩了，看的村民们又是一阵嗤笑。当村民们笑过了之后，文正抱着老婆坐在了我的背上，然后问老婆道：“贱货，你真的想做我的女人吗？”
　　“当然想，像我这种万人骑的烂货，只要能成为您的女人，就算不是妻子我也开心死了。”老婆一脸激动的说道。
　　“哈哈哈哈……那好，我就给你这个机会。今天，就在乡亲们的见证下，只要你能达成我的要求，我就让你做我的女人。在外面，你妹妹是我老婆，在村里，你就是我的女人。”文正一脸淫笑的说道。
　　“真的？只要能做你公开的女人，让我做什么都可以！”老婆大声的说道。
　　“好吧！那我就告诉你，我的老婆不用说，就是给我相夫教子生孩子的。至于女人嘛……不但是给我玩儿的，还要给我办事儿。这些事儿中就有和我的朋友、领导、敌人H拢不知道你愿不愿意啊？”文正一脸坏笑的问道。
　　“愿意、我愿意。我早就是一个烂货了，如果是为了你，我就是给狗H都愿意啊！从今以后，我的戮褪悄随便儿使用的工具。”老婆一脸激动的说道。
　　“那好，今天就在这里实验一下吧！这里有这么多村民，如果你能放弃羞耻，完全的完成我的命令，我就给你一个名分。你说如何啊？”
　　文正的话音刚落，老婆立刻就兴奋的点着头说道：“好！只要您能给我一个名分，给全村的人奸烂了我的挛乙苍敢獍。　
　　“哈哈哈哈……大伙儿听到了吗？今天咱们的姚大美女要完全服从我的命令，随便儿我玩儿，你们可要好好享受哦！”文正一脸淫笑的对村民们说道。
　　文正的话音刚落，男村民们就立刻欢呼起来。而那些女村民们却不停的把厌恶的目光投向老婆。
　　“现在，你就给我当着所有村民的面儿跳脱衣舞，就像你以前在我面前跳的一样。给我跳的又骚又贱，让大伙儿好好欣赏一下！”文正大声的命令道。
　　文正的命令立刻赢得了村民的大声喝彩，这几天H过老婆的村民并不是非常多，现在听到老婆要脱光了给大伙儿看，一个个都兴奋的不得了。虽然老婆是骚货，但是毕竟是一个大美女。美女脱光的样子，哪个男人不愿意看呢？
　　在村民的喝彩声中，老婆走到了台前，然后一脸淫媚的看向了兴奋盯着她的村民们。就在此时，一阵欢快又急促的音乐响了起来，一身红色喜服的老婆随着音乐淫靡的扭动起身体来。老婆的的舞是在同事还有天上人间众人的指导下练得，他们教导的结果就是令老婆的舞蹈异常的淫浪、风骚。看过老婆跳舞的男人，任何一个都会忍不住胯间挺立，如果老婆在把体质的诱惑力全开，那能抵挡住的人就是零。
　　此时，老婆就把自己的诱惑力完全展开了，在她身体性感、淫浪的扭动中，极阴之体的诱惑令所有的男人如痴如醉。更何况老婆穿的是一身美丽的新娘服，这里的人什么时候看到过哪个新娘如此淫贱的扭动着身体呢？
　　在老婆身体的扭动中，高开衩的新娘服不时的露出她袖长的美腿，被紧紧包裹的丰臀不停的画出一阵阵令男人们眼晕的臀浪。怀着诱惑、吊胃口的目的，老婆不时的扯动着长裙和上衣的胸口部分，令她的屁股稍稍露出、奶子露的更多。
　　被老婆反复吊了几次胃口后，男人们忍不住大声催促起来。“脱！脱！脱！”一声声的大喊中，男人们已经开始极度的亢奋了。有不少原本做在椅子上的人，现在全都兴奋的站了起来，为的就是当老婆脱下身上衣服的时候能清楚的看到。
　　在男人们大声叫喊中，老婆终于在骚浪扭动身体中脱下了她第一件衣服。而这件衣服脱下后，男人们立刻就更加兴奋的大喊起来。因为老婆脱下的第一件，竟然就是包裹着她丰臀和美腿的漂亮长裙。当长裙在她充满诱惑的扭动中被脱下后，她丰满诱人的屁股和半透明丁字裤遮盖着的阴户就暴露在了人们的面前。
　　老婆的暴露令男人们更加疯狂了，就连那些H过老婆的男人们都有些受不了了。此时看到老婆半裸的样子，他们觉得甚至比以前看到老婆全裸的时候还要刺激。他们不知道，以前老婆给他们H的时候，全都是压抑着自己魅力的。此时魅力全开的老婆，虽然做着淫贱的事情，但是在他们的心中，老婆仿佛是可望不可及的女神，以前H过老婆的事儿仿佛是幻觉一样。如果此时老婆再给他们H，他们绝对不会像以往那样只顾着自己享受，他们绝对要让美丽的女神舒爽到极点。
　　看着人们为老婆的身体而疯狂的样子，我的心里兴奋的不得了，即使是我此时是被嘲笑的对象，我也为了老婆的魅力而骄傲、自豪。看着老婆那淫贱扭动的身体，我的眼中忍不住冒出了阵阵兴奋的光彩。就在我为此兴奋的时候，我感觉屁股被使劲儿的揉捏起来。
　　“怎么样？看到瑾萱因为我的命令做出这么淫贱的事儿，你有什么感觉？”依旧坐在我背上的文正轻声问我道。
　　“奴才开心极了，我老婆能让主人满意，是奴才的荣幸。主人，求求您，继续羞辱奴才、继续玩弄我老婆吧！”我激动的对文正说道。此时的我，已经忘了文正心中爱着老婆、喜欢着我，我心中想的只有希望被玩弄、羞辱。
　　“你这窝囊废就好好看着吧！过了今天之后，你和你老婆在村民们心中，就只不过是我的财产、玩物而已。以后再来到村里，你们将得不到一丝的尊重。”文正轻声在我耳边低喃道。
　　文正轻蔑的话令我心中忍不住一荡，然后低声的回答道：“以后奴才就是您的财产、玩物，只要您希望，无论什么时候奴才都给您玩儿。”
　　“好奴才，只要你乖乖听话，以后有的你爽。像你这种喜欢当王八的窝囊废，给我当奴才绝对会舒服到极点。”文正轻声在我耳边说道。
　　“谢谢主人，以后奴才一定好好伺候你！”
　　就在我和文正对话的时候，老婆已经背对着村民们，开始淫贱的扭动起她丰满诱人的大屁股来。在老婆身体淫贱的扭动和中，她丰满的大屁股不停诱人的抖动着。在老婆掀起的一阵阵臀浪之中，男人们更加兴奋的大声高喊起来。
　　“贱货！使劲儿扭你的大腚，你的大腚扭起来真他妈的漂亮啊！”
　　“婊子，再大点儿劲儿晃你的大屁股啊！这么不要脸的大屁股，就是应该在大伙儿面前晃的啊！”
　　“姚家的烂拢≡偻寻。∩砩洗┠敲炊嘁路有什么用？像你这种不知羞耻的女人就他妈的应该光大腚啊！”
　　…………
　　一声声，各式各样的大喊中，老婆越来越兴奋，丰臀抛动的也更加淫贱了。在一次次抛动丰臀的中，老婆开始不时拍打自己的大屁股，一次次“啪啪”的声响令男人们都禁不住的咽起了口水。但男人们的情绪完全被调动起来后，老婆双手抓着丁字裤的细带用力向两边一撕，她的下体就一撕不挂了。虽然她的禄姑挥新陡身后的男人们看，但是男人们已经开始不停的大声嘶喊起来。
　　看着老婆上身是喜庆的新娘服，下身却光着大腚的样子，别说是其他男人，就连我和文正都在极阴之体的诱惑下忍不住口干舌燥了。
　　“各位父老乡亲，你们想不想看我的掳。肯氩幌肟次也灰脸的张开腿，路骚赂你们看啊？”背对着村民们的老婆，一脸骚浪的兴奋问道。
　　“想！想看！”
　　“骚货！快点儿露啊！”
　　“快把你不要脸的骚赂大伙儿看！”……
　　在一声声充满期待的大声呐喊中，老婆缓缓的转过身，把她那穿着阴环儿的骚抡孤对诹酥谌嗣媲啊？醋爬掀拍亲笆巫乓趸范的阴户，男人们在短暂的沉默之后，立刻爆发出了大声的呐喊！
　　“太他妈的贱啦！”
　　“这么骚的禄拐婷患过！”
　　“太他妈的无耻啦！贱货！继续跳啊！”
　　“婊子，你的奶子怎么还不露？大腚和骚露几大伙儿看了，大奶子还遮着干嘛？”
　　在一声声兴奋的大吼中，老婆和被男人们的声音刺激的身体不停饿兴奋颤抖，然后一边淫贱的扭动身体、一边回头看向了文正。看到老婆回头之后，文正一脸淫笑的从我背上起来，然后走到了正对着村民大跳艳舞的老婆身后。
　　“大伙儿想看我母狗的奶子？”文正一边隔着喜服揉捏老婆的奶子、一边问道。
　　在得到了村民们肯定的回答之后，文正一脸淫笑着说道：“那就请大伙儿先欣赏一下，我给我的母狗和奴才加上我的印记的情景吧！”
　　说完之后，文正快速的脱光了老婆上身的衣服。就在众人的注视下，老婆赤裸着身体站在了众人的面前。就在大伙儿盯着老婆美丽诱人的身体吞咽着口水的时候，文正拿出了一只钢针握在了手里。
　　“大伙儿一定想知道我是怎么给我的母狗穿环儿的吧？现在我就在大家面前演示一下！”说完之后，文正在众人瞪大眼睛的盯视下，缓缓的用钢针横着插穿了老婆的一个乳头儿，然后拿出一个金色的乳环儿穿在了老婆的乳头儿上。
　　在穿环儿的过程中，老婆的脸上没有一丝痛苦的神色，反而一脸的陶醉和兴奋，而文正的脸上则满是自得和开心。看着文正给老婆穿环儿的村民们，一个个的眼中满是羡慕的神采，心中不由得把给老婆穿环儿的人幻想成了自己。
　　看到文正在众目之下给老婆穿环儿的我，心中兴奋极了，因为我很清楚，接下来就轮到我了。从今往后，在老婆的乡亲们的心中，我就是文正的奴才、贱狗，一个他们从没有见过的窝囊男人。就在我期待文正给我穿环儿的时候，文正已经在老婆的胸前穿好了两个乳环儿。
　　“嘿嘿！我的'老婆'现在你继续给大伙儿跳吧！离的近一点儿跳，把你的骚隆⒋笃ü苫褂胁灰脸的大奶子全都给大伙儿看个清清楚楚。如果有你以前做过对不起人家事儿的人，就用你的骚禄蚱ㄑ鄱好好给人家赔罪！听明白了吗？”文正一脸淫笑的说道。
　　文正的话音刚落，老婆就兴奋的跳下了舞台，然后跑到了村民面前继续跳起淫贱的舞蹈来。看着老婆那不停画着圆弧、乳头儿还在流血的奶子，还有那穿着阴环儿的骚虏煌５幕味，男人们一个个开始揉捏起自己挺立的鸡巴来。
　　虽然老婆的舞姿诱人，但是我却没有心情欣赏了，因为此时的我已经被文正脱光了衣服抱在了怀里。此时，我全身上下只有胯间还有小小的贴布盖着，也正因为这块贴布，我的身体看起来就和美女完全无异。不少男人都在一脸兴奋的在我和老婆的身体间流连，只不过看老婆的男人更多一些而已，毕竟我可不会跳那么淫贱的舞蹈。
　　“大伙儿刚刚看到我给我的母狗穿环儿了，现在该轮到我的奴才了。嘿嘿！给不男不女的人妖穿环儿我还是第一次，希望大伙儿喜欢看！”说完之后，他拿出了那根小小的钢针对着我的乳头儿就横插了进来。
　　“嗯――”一声娇媚的呻吟在乳头儿被刺穿的同时从我的嘴里传出。
　　“窝囊废，感觉如何啊？”文正大声的当众问我道。
　　“舒服！能被主人在身上留下印记，奴才好开心啊！”我大声的媚叫道。
　　听到我的媚叫后，文正和村民们立刻开始哈哈大笑，然后我的两个乳头儿上就分别被穿上了乳环儿。当我的乳环儿被穿上后，老婆再次成为了众人目光焦点，因为她一脸骚媚的来到了一个年纪不小的老人面前。
　　“李大爷，我这个贱货以前不懂事，以前经常打破你们家的玻璃。今天，就让我用骚屡庾锇桑　彼低曛后，老婆背对着他趴跪在地上，然后把性感的丰臀高高的在他面前撅起。
　　看着老婆那诱人撅起的丰臀，李大爷虽然年纪不小了，但还是不顾众人的目光，兴奋的脱下了裤子。双手抱着老婆丰满的大屁股后，挺立的鸡巴对着那诱人的阴户就大力的插了进去。然后以他最快的速度在老婆的骚吕锍椴迤鹄础
　　“哦――太爽啦！老姚家的丫头，你的旅H起来实在是太舒服了！比你奶奶的旅H起来还爽啊！”李大爷的年纪不小，十几岁的时候还H过老婆奶奶的拢当时老婆奶奶的身份就是村里的公妻，而他的处男也是在那时被老婆的奶奶夺走了。
　　老婆奶奶之后的公妻他虽然都H过，但是却没有一个个有老婆奶奶的率娣。原本他以为再也不会有人给他像老婆奶奶一样的快感了，但是没想到今天他竟然尝到了比老婆奶奶还舒服的骚隆Ｔ谡馐娣的感觉中，他立刻快速的耸动起鸡巴来。
　　一个皮肤干燥的老头儿抱着老婆那完美的丰臀大力H干的情景，令所有的男村民艳羡不已，一个个都希望那个抱着老婆大屁股H干的男人是自己。随着一阵阵“啪啪”撞击声，老婆风丰满的大屁股不停的颤抖、李大爷的鸡巴也不停的在老婆的骚吕锍椴濉⒚H干着。不过李大爷的年纪毕竟是大了，当他的鸡巴在老婆的吕锊辶宋辶分钟之后，他就受不了了。
　　“哦――太爽啦！闺女……大爷射啦！”一声大喝之后，大量的精液被喷射进了老婆的骚吕铩
　　短短的几分钟，根本不可能让老婆高潮，不过老婆却一点儿都不失望，因为等着H她骚碌哪腥嘶褂泻芏唷＞镒糯笃ü筛李大爷抛了一个媚眼儿后，老婆站起身继续跳起淫贱的舞蹈来。在男人们饥渴的目光中，老婆晃着丰满的大奶子、挺动穿着阴环儿的骚拢来到了一个健壮的男人面前，然后骚骚的说道：“刘哥，当年你追求我，我没有答应。连摸我的手都不让，现在我却成了一个大白天当着所有人的面儿H露隼没酰你恨我吗？想报复我吗？”
　　在这种情况下不知道怎么回答的就是傻子，心中兴奋的刘哥立刻脱下裤子，把老婆摆成双手撑在椅子上对他撅起屁股的姿势后，粗大的鸡巴对着老婆那还留存着李大爷精液的骚戮筒辶私去。“扑哧”一声之后，“啪啪”的撞击声再次回响了起来。
　　看到老婆淫贱的当众和乡亲们H碌那榫埃赤裸着身体站在台上的我，浑身燥热的看着。看着那被包围在村民中间的老婆，我心中由衷的感觉到，老婆的心是属于我的，但是她的身体却是所有男人一起享用的。
　　就在我兴奋的看着时，抱着我、揉搓我奶子的文正轻声的在我耳边说道：“看到了吗？像瑾萱这样的美女，就应该是属于大家的。咱们既然占有了她的心，那就把她的身体贡献出来吧！你这个做老公的，连尊严都要贡献出来。”
　　“当然了！主人的命令奴才怎么会不听呢？”轻声回答的同时，我的手也跟着伸向了文正的胯间。
　　就在众人全都注视着老婆和男人H碌氖焙颍又一阵清脆的肉体拍打声从舞台上响起。当人们看向舞台的时候一个个全都愣了，因为他们看到了脱光衣服的文正，抱着我丰满的大屁股大力H干我屁眼儿情景。虽然已经听说了我给人H屁眼儿，但是毕竟他们还是第一次看到。
　　“真他妈的贱透了，竟然真的给男人H屁眼儿。”
　　“妈的！我受不了了，一会儿我他妈的也要H他的屁眼儿！”
　　“现在先H他老婆吧！”……
　　在人们饥渴的喊声中，老婆的小嘴儿和屁眼儿立刻就被占据了，即使是没有H老婆的男人，也在这淫靡的气氛中脱起衣服来。现场淫靡的气氛令女村民们一个个的脸都红了，别说是她们了，就是潘婶儿、伯母、大姐、大嫂她们这些公妻或竞争过公妻的女人也从来没有看到过这么多男人同时露鸡巴。强烈雄性气息的刺激下，女人们一个个呼吸急促、双腿夹紧，忍不住的扭动起身体来。
　　看到这样淫靡的场景，一般女人都忍不住了，何况是伯母和潘婶儿她们这些骚货？和那些即使是发骚了也不敢说出来的女人不同，伯母她们毫不犹豫的表达了自己的欲望。原本穿的就不多的她们，起身之后就脱光了身上的衣服，然后一脸淫媚的看着等待H老婆的男人们。
　　“你们这帮色鬼，这么多人，想H死我侄女儿啊？来，让阿姨我陪陪你们！”伯母赤裸着她性感成熟的身体，一脸骚浪的对男人们说道。
　　“你们这么多大男人欺负一个女人算什么？过来吧！让老娘告诉你们什么是公妻！”潘婶儿泼辣的看着男人们，大方的张开了双腿亮出了淫水儿直流的骚隆
　　“潘婶儿，你可别忘了村里现在的公妻是我。你们这群胆小鬼，一对一H不赢我们，以为一起来就行了吗？告诉你们，就算你们一起上我也不怕。今天我就让你们知道，我的录词故侨村的男人上也H不坏！”堂姐一脸骄傲的说道。
　　堂姐的话音刚落，一直以来都温文尔雅的大嫂一反常态的用骚浪的神情说道：“作为潘家的女人，我也要做一个骚隆Ｉ洗魏丸慧竞争的时候，我的技巧和扫劲儿上输给了她，以后我一定不会输你。大伙儿听着，我要用我的潞推ㄑ鄱把瑾慧从公妻的位置上拉下来。从今天起，我的潞推ㄑ鄱就给大家随便儿用了。只要放假，你们尽管来找我。”
　　四位大美女、而且还是除了老婆之外附近最美的四位美女一起光着大腚做出淫贱的宣言，男人们在短暂的沉默之后立刻大声的欢呼起来。这代表着以后他们的鸡巴有更多的福享了。
　　就在男人们扑向美女的时候，伯母一边对男人张开双腿、一边说道：“咱们村儿的男人都听着，以后我们的滤婺忝怯谩Ｄ忝且脖鹚妈的太小气，有漂亮老婆的都大度点儿，看到老婆和别人H卤鹨桓鄙畛鸫蠛薜难儿。像我们家老姚、像老潘一样儿，让我们尽情享受我们一定对你们更好。”
　　伯母的话音刚落，村里一些美女们全都眼巴巴的看向了自己的老公，希望他们能答应。此时，我和老婆立刻运起最强的功力影响起在场的男人们来。在我们的影响下，他们的脑中完全被欲火充满，原本不会答应的事儿，却因为心中压抑这的、以前没有发现的欲望说出了不同的答案。
　　“脱了！随便儿玩儿吧！”一个男人带头对一脸期盼的看着自己的老婆说道。
　　在一个人带头儿之后，其他男人陆续说出了类似的话。不一会儿之后，整个广场上，再也没有一个穿着衣服的人了。就连几个年纪不小的老太太都被人剥光了衣服，露出了她们已经不再美丽的身体。不过不久之后，她们就会在药物的帮助下恢复青春。到时候她们骚吕镆不峥始接待一根根大小不一的鸡巴了。
　　看着广场上环肥胖瘦、美丑不一的女人，无论是我还是文正全都愣住了。我们无论如何也没有想到事情竟然会有这样的发展，原本是为了羞辱我、展示自己的舞台，此时竟然成了无遮H麓蠡岬幕岢　
　　在广场上，四处都是'噼噼啪啪'的撞击声。最初的时候，被H的女人全是长相漂亮的，但是过了一会儿之后，那些实在找不到女人H的男人，连那些姿色平庸的都不放过了。当然，所有女人中最受欢迎的就是老婆，她的身边从来没有少于三个男人时候，其次就是伯母、潘婶儿、大嫂和大姐四人了。
　　在男人们的H干下，女人们的表现各不相同。老婆、伯母、潘婶儿、大嫂、大姐，她们五个淫贱的扭动着身体，用她们高超的技巧同时伺候多个男人毫不费力。而其他的美女们则是能熟练的伺候一个男人，面对两个男人就有些应付不来了，毕竟她们以前可没有同时伺候两个男人的经历。而那些姿色平庸的女人，在一对一伺候男人的时候都只能被动承受，因为她们的技巧实在是不怎么样。
　　看着广场中纠缠在一起的赤裸身体，尤其是老婆那熟练运用嘴、屁眼儿、骚峦时伺候多个男人的美丽身体，我和文正全都兴奋极了。被文正H着屁眼儿的我，淫贱的扭动着屁股配合着来自身后的大力H干，嘴里发出了骚浪入骨的淫贱叫声。最初的时候，我还知道自己是在说自己淫贱、无耻，是个喜欢被H屁眼儿的窝囊废。但是后来，我已经不知道自己在说什么了，因为淫靡的气氛已经令我彻底的疯狂了。不止是我，广场上所有的人在这一刻都已经忘了一切，只记得享受肉体的快乐。
　　原本文正和老婆的婚礼，此时已经有了新的意义――依山村成为更'性福'村庄的开始。
　　――
　　躺在公车的床位上，我在被窝里扭动着屁股迎合着文正的H干。在我们床位的不远处，老婆床位的被子正不停的起伏着，一阵阵全车人都能听到“啪啪”声正随着被子的起伏从里面不停的传出来。就在我和文正不远处，老婆正被陌生的男人H干着。
　　“宏杰，你看到了吗？瑾萱的禄顾妈的在被男人H呢！这已经是第几个了？”文正一边缓缓的H着我的屁眼儿、一边在我耳边说道。
　　“第五个了！自从你上车当众H了她之后，她已经被第五个陌生人H了！文正，你这大坏蛋，你不是爱瑾萱吗？你怎么这么欺负她？我是你的奴才、是窝囊废，你怎么玩儿我无所谓，怎么这么欺负瑾萱啊？”我一边回应着文正的H干、一边轻声说道。
　　“谁叫她爱的是你了？既然她把我摆在第二位，那就别怪我报复了！以后只要有机会，我就要羞辱你、欺负她！让你们夫妻俩变成彻底的烂货！”文正一脸坏笑的说道。
　　看着文正的一脸坏笑，我嘴角轻轻扬起，然后小声说道：“那就尽管来吧！你越玩儿我们，我们就越相爱，因为我们是不要脸的淫贱夫妻。”
　　听了我的回答后，文正抱着我的屁股开始了更加大力的H干，而老婆被窝里的起伏也更加的剧烈起来。
　　…………
　　夜晚时分，当公车在县城车站停下之后，乘客们陆续下车了。但是老婆却没有随着大伙儿一起下来，因为听了一路H律的司机把她强行按在了床铺上H干起来。我和文正下车之后，就在不远处等着她，一会儿我们要一起坐上回S市的火车。在S市，我和老婆参加完老公狄龙和青青姐的婚礼之后就要出发去G市了。
　　就在我和文正等待的时候，我们身上的电话响了起来。
　　“宏杰……你们……下次什么时候回来啊？”伯母呼吸急促的问我道。
　　从伯母急促的呼吸、还有透过电话传来的“啪啪”声我就明白，她此时一定是正在被人抱着丰满的大屁股狠狠的H干着，只是不知道H干着她的人是谁。
　　“这个……我们也不清楚啊！不过，我们会尽快的。下次回来的时候，岳父岳母他们也会跟着回来。”我笑着说道。
　　“回来前……别忘了通知一声，有几个客人……非常想H瑾萱的拢≌獯巍…他们没有H到，很遗憾呢！”魔木语调儿骚浪的说道。
　　“客人？是什么人啊？”我好奇的问道。
　　“是……县里的领导！现在……伯母我就被教育局的刘局……抱着屁股狠H呢！你大嫂……现在被两个壮汉H的都求饶啦！”伯母一脸骚媚的说道。
　　“哈哈……我知道了！下次去的时候一定通知，到时候让他们尝尝瑾萱骚潞推ㄑ鄱的厉害。”我笑着答道。
　　“就这么……哦――刘局，轻点儿啊！我的老骚驴毂荒阃娑烂啦！乖女儿，快来帮帮妈，用你的滤藕蛞幌铝蹙职桑　辈母在电话那边喊道。
　　听到电话那边的声音，我的嘴角轻轻的扬起，因为我很明白，伯母根本就是在讨好H她的男人而已。以伯母她们骚碌哪芰Γ那有可能被一些老头子H的求饶？又稍稍聊了几句之后，关了电话，不一会儿之后，文正也放下了电话。
　　“潘婶儿她在和县长H拢打电话给我是想让我以后带我爸会去。”文正笑着说道。
　　听了文正的话后，我也把刚刚伯母的话说给了他听。就在我们笑着说以后依山村会成为县里领导最喜欢的村子的时候，老婆一脸骚媚的从车上走了下来。看着她一脸舒爽骚媚的样子，和清楚的表明了她对司机的鸡巴很满意。
　　“走吧！该会S市了！”老婆一脸开心的说道。
　　看着老婆开心的样子，我和文正一左一右的挽着她的手臂向车站的方向走去。




　　【终章】

　　今天是一个特殊的日子，尤其是对狄氏相关人员来说，更是一个大日子，因为今天狄氏总裁狄龙就要和相恋多年的萧青青结婚了。就在这几天，狄氏发出了一个又一个重要的消息。第一个就是总裁狄龙向人们宣布了他儿子王云的存在。就在人们还在为三十七岁的狄龙有一个十八岁的儿子而吃惊的时候，他在第二天宣布了另一个令世界吃惊的消息――青颜丹。
　　青颜丹的作用可以说是令整个世界都震惊了，因为它可以令人的身体再次恢复青春。最主要的是，他的价钱并不是很贵，属于中等收入的人都可以承受的了的价格。当然，青颜丹只是面对一般大众的产品，还有没发布的、只有那些真正有钱有势的人才能享用的回天丹。回天丹的效果要比青颜丹好很多，不但能更快的恢复青春，而且还能至少延长寿命二十年。
　　两样药品的发布会上，各国记者听了之后都惊呆了很久，尤其是在得到政府的保证之后，更是令人们吃惊。在会后的第二天，国家领导人都以年轻了几十岁的姿态出现，这令人们再也没有一丝一毫的顾虑了。然后，各国的订单纷纷向狄氏抛来。虽然世界上有很多人不希望中国能有这样商品，但是事实已经发生了，他们再也没有能力阻止了。在第一批的订单中，狄龙并没有接日本的，因为他绝对不会给这个一直以来都和我们敌对的国家好脸色。为此，日本的现任政府不停的和狄氏交涉，不过他们的交涉完全是徒劳的。
　　青颜丹和回天丹不只是药品，甚至已经成了战略物资，因为它对一个国家的影响实在是太大了。由于怕回天丹的秘密外泄，S市、尤其是关于狄氏高层的保护措施已经提升到了最高级别。所有人都明白，为了得到这两样药品的秘密。敌对国家会全力针对他们下手，不过目前这不是我要关心的，因为我和老婆的现在就要去G市提升实力了。而狄龙他们的保护已经由华夏守护者的高层和江湖中的顶级高手来负责了。
　　小云自从被公开了身份后，麻烦事儿就来了很多，其中最令他反感的就是一个个扑上来的女人。为了他所代表的地位，他所在学校的那些稍有姿色的女生每天都围在他身边转。不过一个强势的女孩儿成了小云的另一半儿之后，那些女人只好不甘心的放弃了，谁让那个女孩儿的长相、气质和家事都比她们强呢！不过那些曾经被小云追求过的几个女孩儿可是后悔的要死。
　　老公狄龙和青青姐的婚礼是在S市最豪华的酒楼举行的，S市的高层、甚至是一些更高级的领导都派人前来祝贺了。在婚礼的大厅里，小云作为狄龙的儿子当然受到了众人的关注，不过令不少适龄的名门千金失望的是，他的身边已经有一个美女在了。
　　小云身边的美女不少人都认识，因为她在S市的高层中也是一个非常有名的女孩儿，不过和她优秀的家庭背景比起来，人们更愿意谈论的是她的骚名。这个女孩儿的名字叫孟柔，也就是徒儿小易的学姐，学校里和他女友唐灵并称的骚货。同时也是华夏几大武林世家之一，孟家家主的千金。也正因为如此，她才有着不弱的武功修为。
　　孟柔和小云是在我和老婆的撮合下认识的，因为我们很清楚，孟柔想要的是像小易一样喜欢骚货的另一半儿，而小云想要的是像老婆和青青姐一样的骚货。两个年轻人认识了之后，立刻就愉快的相处起来，也因为如此，小云和小易成了好朋友，而且是女友换着H的好朋友。现在，两人都在计划着让对方的女友怀上自己的孩子。
　　在现场的宾客们不停的谈天的时候，一群把来参与婚礼的女明星都比下去的美女走了出来。这些美女一个个都有着令人惊艳的美丽，不过最令酒楼内部工作人员羡慕的是，这些美女刚刚都在狄龙的房间里。有几个人经过门前的时候，还听到一阵阵急促的“啪啪”声不停的从里面传出来。
　　当美女们出现的时候，人们在惊讶之余也不停的打听着她们的身份，不过最后所有人都不得不放弃了。因为有些知情的人轻声的说出了“华夏守护者”的名称。以此时参与者的身份，很清楚这个名称代表着什么，所以他们也就只好放弃猎艳的机会了。不过虽然放弃了，但是他们还是不时的看向这几个人。
　　这几个人就是我、老婆、妈妈和姑姑，而且此时的妈妈和姑姑的肚子已经像怀胎十月一样了。刚刚在老公休息室里，我们四个轮流的伺候了他。当老公抱着大肚子的妈妈和姑姑H碌氖焙颍在旁边被我H着的青青姐一直都很担心，毕竟老公动作的幅度太大，以他鸡巴的大小，一般女人真的可能被伤到。不过妈妈和姑姑可不是一般女人，想要伤到她们可是不容易。
　　当老公狄龙分别在我们的身体里射精后，我也在青青姐的体内射精了。在离开老公的房间前，我轻声的在他耳边说了一句“老公，刚刚的就算是对晚上的赔罪。到了洞房的时候，我和青青姐可是会欺负你哦！”
　　知道我和青青姐要在洞房夜算计他的老公根本就没有在乎。他很清楚，无论我们做什么，他都愿意原谅，因为我们是他最爱的人。
　　婚礼非常的浪漫华丽，在场的许多女人的眼中都露出了羡慕加嫉妒的目光，就连老婆都不例外。当婚礼进行到一半儿的时候，老婆轻声的在我耳边说道：“如果狄龙老公要娶我，我绝对愿意为了这场浪漫的婚礼和你离婚。”
　　对于老婆半真半假的话，我的回答是对着她的屁股使劲儿一个巴掌。在华丽浪漫的婚礼结束之后，众人经历了多个小时的喜宴之后离开了。在喜宴期间，老婆、锦绣、岳母，三个大美女几次消失在我们的面前。每一次消失回来之后，都会有一个男人的脸上露出得意的神情，而老婆她们的骚吕镆不崃粝履腥嗣H干的痕迹。
　　喜宴结束之后，老婆并没有和我一起去老公那里，而是和岳父回家了。即将有一段时间不能见面，她们父女俩就要好好在分别前享受一下。而岳母则是以工作为名，和一个长相很帅的男影星秘密的离开了，至于作什么我们很清楚。
　　姑姑和妈妈由于肚子实在是不方便，所以并没有找男人，只是由红星和戴超分别照顾着。虽然我还没有亲眼看到过，但是看姑姑和红星亲密的样子我就知道，姑侄乱伦的情景已经发生过了。姑姑和妈妈生下我的孩子后，她们过不了多久就会再次怀孕吧！这样的话，她们在华夏守护者接受训练的计划可能就又要延后了。
　　我、老公还有青青姐是坐直升飞机到了他们新房的，原因是新房根本就不再S市的市里。当飞机飞离后，整个别墅里就只剩下我们三个人了。原本打算享受舒适新婚夜的老公，向我和青青姐张开了双手。但是，迎接他的不是我和青青姐的温柔服侍，而是令他意外的捆绑。
　　把被困住的老公带进新房后，我和青青姐就开始了对他的羞辱，羞辱的方式就是老婆和她的奸夫们经常对我做的。我一次次的在老公的面前在青青姐的骚吕锵轮郑说一些羞辱他的话，不止一次的让他舔弄我刚从青青姐骚吕锍槌隼吹募Π停还不时踢打他因为看到我和青青姐淫行而挺立大鸡巴。曾经无数次被老婆奸夫羞辱过的我，在老公的新婚夜羞辱了心爱的他。
　　当我和青青姐一次次的羞辱了老公之后，我当着老公的面儿喂青青姐吃下了确定会怀孕的药，之后就在青青姐的骚吕锵轮郑让她怀上了我的孩子。看到青青姐确实的怀上我的孩子后，被我们羞辱了一晚、一直没有射精的老公终于射了出来。正在他为舒畅射精而满足的时候，我又在他身上做了一件令他想不到的事情。
　　射精之后的老公正满足的时候，我解开了他身上的绳子、穴道还脱光了他身上的衣服。老公正以为羞辱过去的时候，我强行把他按趴在床上，然后把挺立的鸡巴顶在他从没有被侵犯过的屁眼儿上。明白了我要做什么的老公并没有抵抗，只是温柔的回头对我说了一句“第一次、温柔点儿。”
　　对于老公的要求我没有再次令他失望，用我这个人妖的鸡巴夺走了他屁眼儿的第一次，我成了他生命中第一个、也是唯一的一个H过他屁眼儿的男人。最初的时候，老公对我的H干很不适应，但是在我和青青姐的指导之下，被H了十几分钟之后的他开始能享受起来。之后，第二次告别处男的他，开始了和我、青青姐尽情的享受起来。
　　老公的鸡巴一会儿H青青姐的骚隆⒁换岫H我的屁眼儿，我的鸡巴一会儿H老公的屁眼儿、一会儿H青青姐的骚拢而青青姐则有时候被我们单独H干、有时候被我们同时H干。在豪华的别墅里，这特殊的洞房夜成了我们一生也不会忘记的情景。当我们结束的时候，已经是第二天的中午了。而我们睡醒的时候，已经是第二天的夜里了。
　　“老公，你对我真好，如果我没有瑾萱，我一定愿意为了你变成完全的女人。”我躺在老公的怀里轻声说道。
　　“这样不是也很好，青青、你、瑾萱全是我的。”老公贪心的说道。
　　“你也是我的！”我一边说、一边揉了揉他的屁股。
　　“我心甘情愿。”老公温柔的说道。
　　看着老公温柔的目光，我轻轻的摸了摸他的脸，然后说道：“我和瑾萱就要走了，你最近要注意点儿安全。”
　　“你放心吧！老公我绝对不会有事的。现在我身边的安全措施，就算是三大宗师来了也别想短时间内解决。”老公笑着说道。
　　“呵呵……倒是我的担心多余了。”
　　一声轻笑后，老公再次和我拥吻在了一起…………三天之后，我亲眼见证了姑姑和妈妈生下了我的孩子之后，就和老婆乘飞机离开了S市。此时的我和老婆还以为去G市的目的仅仅是为了见剑圣，但是后来我们才清楚，真正的目的绝对不仅仅是如此。

　　【第七部完】




　　第八部

　　序章（女主视角）

　　走在废弃的二楼里，我展开感知寻找着敌人的身影。在我的身后，一个新来不久的警员儿跟在后面，脸上满是紧张的神色。
　　“姚姐，咱们真的要两个人行动，不通知局里吗？”我身后的新人警员儿史云飞低声的说道。
　　“通知局里？你是不是真傻啊？这伙人作恶这么久，次次都能逃过搜捕，你以为是什么原因？”我低声的说道。
　　史云飞虽然是新人，但是智商绝对不低经过我的提醒之后，立刻明白了一件事儿――警局内部有他们的内应。认清形势之后，他年轻的脸上立刻露出了严肃的神情。双手握住手里的枪之后，表情严肃的说道：“姚姐，一会儿我先冲进去。”
　　“给我闭嘴，给我认清自己的能力。如果不是你这小子非要跟来，我才不会带你这个累赘。”我低声的斥责着史云飞道。
　　对我的呵斥，史云飞并没有在意，在警校里以优异成绩毕业的他并不是没有自信心的，我的呵斥只会令他心中坚定了要在美女前辈面前表现一下的想法。就在此时，我终于通过感知找到了犯罪分子们藏身的地方。现在只有一个烦恼，如何逮捕这些手持武器的毒贩。要知道，我现在是以一个“普通”女刑警的身份转到G市的。如果史云飞不在，我只要一瞬间干掉他们就好，但是史云飞在，我就只能以普通，至少他看不出来我会武功的方式抓住他们了。
　　仔细的感知了一下罪犯所在的房间之后，我立刻决定了办法，拉着史云飞就向不远处的通风口走去。被我的手拉着的史云飞，脸上一阵红润，虽然不是处男，但是被我这样的大美女拉着手，他的呼吸也忍不住的乱了。不过当看到我接下来的行为之后，史云飞立刻忍不住咽起口水来，因为我在他面前脱下了及膝短裙，下身已经只穿着裤袜和性感的蕾丝丁字裤了。由于内裤和丝袜都非常的薄，阴户的形状都显现了出来。
　　“姚……姚姐，你干什么啊？”史云飞满脸通红的问道。
　　“给我闭嘴，一会儿就要动手了，给我把身上累赘、有可能暴露的东西都去掉。”我低声呵斥着史云飞说道。
　　听到了我的呵斥，史云飞明白了我的用意。但是，他的眼睛却趁我转身的时候紧紧的盯在了我的屁股处。对于史云飞的视线，我清楚的感觉到了，不过我并没有在意，对这个阳光、帅气、正义感强的新人，我的心里可是喜欢的很。如果不是要维持美丽、强势、勇敢好前辈的形象，我早就勾引这个年轻人了。不过在S市警局名声已经烂透了的我，可不想在G市继续做烂货。
　　“给我在后面跟紧了，一会儿我跳下去的时候，在后面支援。”我低声的对史云飞说道。
　　“是！”史云飞紧张的说道。不知道他是因为一会儿的行动紧张，还是因为看到我性感的打扮紧张。
　　得到史云飞的回答后，我立刻顺着通风口爬了进去，然后他也跟着我爬了进来。由于通风口很窄，所以我们爬的都有些慢，不过这可方便了我身后的史云飞，因为他可以就着手机微弱的灯光尽情的欣赏我扭动的完美屁股。爬在前面的我，可以清楚的听到他咽口水的声音。对于他的反应我并不奇怪，看到我的屁股还能没感觉的男人实在是太少了。当我们稍稍爬了一会儿后，我甚至可以隔着裤袜感受到史云飞的吐息了。
　　当我们来到了罪犯们所在房间的屋顶之后，立刻停了下来，如我所料，在我身后跟的很近的史云飞，立刻把脸埋进了我丰满的大屁股里。鼻子进入我的臀缝、嘴巴顶在我阴户处的史云飞，差点儿大声的叫出来。幸好他虽然慌了一瞬间，但是立刻反应了过来，没有叫出声，不然的话我只好不顾暴露武功的动手了。
　　“给我安静点儿，一会儿我先跳下去，你用枪支援。”我低声呵斥道。
　　听到了我的呵斥后，史云飞立刻郑重的拿出了手枪。虽然他更想自己下去，在我面前表现出英雄的一面儿，但很清楚身手不如我的他（对练时把他打的很惨），还是做出了正确的判断。
　　轻轻的把通风口的栏杆取下后，我深吸一口气，然后纵身从上面跳了下去。当我双脚落地之后，正在清点着贩毒所得的毒贩们立刻一愣，而我也在这时候开始行动了。离我最近的一个毒贩立刻受到我一记肘击昏迷过去。但是他倒地的情景立刻令毒贩们反应了过来，一个个立刻拿出武器像我扑来。对于我这个下身只穿着裤袜和丁字裤的绝世美女，他们可舍不得用枪。即使是想杀我，也要等他们玩儿够之后。
　　当毒贩们扑上来之后，通风口处史云飞的支援也来了。伴随着一阵枪声，我立刻冲进了毒贩们中间，开始一一放倒这些作恶多端的毒贩们。在我美腿一次次抬起又落下中，不到两分钟的时间后，几个毒贩全都倒在了地上。当所有毒贩倒地之后，史云飞从通风口跳了下来。
　　“姚姐，你太厉害了！你的身手比我在学院时候的搏击教官还要强。”史云飞一脸崇拜说道的同时，眼睛又瞟了我胯间几次。
　　“别废话，快点儿把他们绑起来，免得一会儿他们醒过来。”我瞪了他一眼后说道。
　　听我说完后，史云飞立刻就要行动。但是此时突然发生了一件令我和他都没有想到的事情，一个刚刚中枪未死的毒贩拿出了一个遥控器，然后就按了下去。知道那是什么的我，立刻冲向史云飞，抱着他顺势冲向了房间的窗户，然后在一声轰然巨响中落在了楼下的车顶上。在我们落下后，一阵阵瓦砾雨落在了我们的身上。
　　“可恶，失败了！”我低声的说道。
　　听到我的话后，惊魂未定的史云飞躺在我的身边说道：“姚姐……谢谢。”
　　“先别谢，咱们该考虑的是怎么解释擅自行动，而且还没抓到一个毒贩了。”我苦笑着说道。
　　现在我们所在的是G市警局，可不是S市。在那里有汪大同和文正为我处理一切，在这里就只能自己想办法了。不过我相信警局的高层一定是不敢处分我们，因为她们可不想让人知道警局的高层中有被收买的罪犯同党。只不过……功劳要分给他们一点儿了。
　　…………
　　没有受任何伤，但是却躺在医院的病床上的我，再次送走了一批来慰问的警局领导，心里忍不住的抱怨了一会儿。看着手里报纸的头条“英勇刑警卧底，终于一举歼灭贩毒团伙”，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　“什么时候我们成卧底了？”
　　不过想到局里对我和云飞的奖励，我也就没有再说什么。现在我已经是刑警二队的副队长，而作为新人的云飞也直接升了两级。为了方便宣传、也为了我和云飞的英雄形象，我们两个都住院了。
　　无聊的躺在床上，回想着调转到G市之后这半个多月的事情，我的心里就不禁一阵烦闷，因为至今为止，调来这里的任务还没有任何的头绪。在半个多月前，我和老公刚要离开S市的时候，刘硕峰找到了我们。他和老公前后夹击着我的骚潞推ㄑ鄱，向我们说明了让我们来G市的真正目的。
　　通过华夏守护者的情报渠道，刘硕峰终于调查出G市有真魔教的重要分支。目的除了要控制G市这个重要城市的黑暗世界外，也是为了就近监视剑圣。派我和老公来这里的目的，除了和剑圣搞好关系外，就是为了调查他们。
　　在来G市的时候，我和老公的个人资料都做了改写。在资料中，老公的性别变成了‘女’，而且婚姻关系是未婚，名字也变成了柳莹莹。在不对外公开的秘密资料中，老公原本是男性，在被敌人俘获后，被注入了雌性激素，从此成为阴阳人。而我的资料中则是已经和丈夫离异，在不对外公开的秘密资料中，则说明了我为了任务打入敌人内部，饱经蹂躏和摧残之后终于消灭了犯罪组织，然后和丈夫离异。为了扮演好这个角色，我和老公甚至在争得了同意之后，摘下了身上的乳环儿和阴环儿。由于我们身体的恢复能力强，穿环儿的痕迹已经完全没有了。
　　整个警局之中，只有局长管千岳能看到我和老公的秘密资料。在G市，除了他之外，还没有人知道我们的真正身份和关系。对于局长管千岳，我和老公都非常的信任，不只因为他是汪大同拍胸脯保证的，也因为我们对他的感知。虽然他说不上是完人，但是绝对是一个正直合格的警察局长。只看好色如他，至今没有对我出手，每次见面时眼中的尊重就令我对他很有好感了。在几天前，对管千岳深有好感的老公，把醉酒的他勾引上了床。现在，老公已经是管千岳的秘书了。
　　当我们来到G市的时候，就立刻去看望了剑圣，但是结果却令我们有些失望，因为剑圣和他的妻子竟然一起闭关了。这样，我和老公就先以完成任务为首要目标了。就在我想着敌人究竟是那些人、怎么抓住他们尾巴的时候，我病房的门被敲响了。
　　“姚警官，我代表管局长来看你了。”熟悉的动听声音从门口儿传来。
　　一声请进之后，身穿裁剪合体警服的老公走了进来。看着身材不比我差、一席淡妆的老公，我的嘴角轻轻的扬起。关上了房门之后，他立刻来到了我的床边坐下，然后趴在我的身上和我拥吻在一起。
　　“瑾萱，这些忍得很辛苦吧？”吻毕之后，老公轻声的问我道。
　　“还好，就是看到好男人不能对他撅屁股的感觉很烦。”我撒娇似的对老公说道。
　　“傻瓜，既然喜欢，就别忍了，好好谈几次恋爱吧！”老公宠溺的摸着我的头说道。
　　自从来到G市之后，我已经很久没有和男人H鹿了。每天晚上的自慰令我难受极了，不过为了任务，我必须维持自己的形象，不能再传出烂货的名声。不只是为了任务，我心中也非常的想再试试正常的生活。
　　“哦？让我谈恋爱？就不怕我和新恋人跑了？别忘了咱们现在可是离婚了哦！”我笑着对老公说道。
　　“我才不怕，要是你敢离开我，我就把你以前下贱的视屏全都给你新男人看。他绝对受不了你下贱的样子，到时候你可是会得不偿失哦！”老公一脸坏笑的说道。
　　“坏蛋！”我笑着揽住老公说道。
　　“还有更坏的呢！老公为了就近监视你，可是把家安搬到了你的楼上哦！”老公一脸坏笑的说道。
　　“谁给你买的房子，狄龙老公给你钱了？”我疑惑的问道。
　　“嘻嘻！老公现在是谁的秘书啊？”老公一脸骚骚的说道。
　　“你这坏蛋，当心慧娟姨知道了。你可不能影响管局和她的感情。”我一脸认真的说道。
　　慧娟姨全名刘慧娟，她是管千岳的妻子。比管千岳小四岁，今年四十九，是G大的女教授。当知道老公做了管局的秘书之后，立刻就杀到了警局，想要防患于未然。但是当管局脱了老公裙子，露出了那不大的鸡巴后，慧娟姨就立刻惊呆了。然后，管局说出了老公是男人，只是由于被犯罪分子注射了药物才变成了现在的样子。为了令老公不受他人骚扰，所以管局才把老公放在身边做了秘书。慧娟姨知道后，立刻就红着脸向老公道歉了。现在，慧娟姨对老公可是好的很。不过……老公对她可是没安好心。
　　“放心吧！慧娟姐知道的时候就绝对不会反对了。因为……老公用不了多久就能把她带上床了。”老公自信的说道。
　　对于老公的话，我并不怀疑，因为现在的他对女性的吸引力可是强的很，绝对不比对男人的吸引力差。就在七天前的时候，我在天台撞到了政务科女科长、有着冰山美女称号的苏虹，被老公压在身下大力H干的情景。当时我心里嫉妒极了，谁让我每天只能忍着欲火，而他却可以随便儿H美女了？
　　“大坏蛋，当心管局知道了H烂你的屁眼儿。”我撇撇嘴说道。
　　“到时候我就把你剥光了送到管局的床上，夫妻交换，他绝对开心的很。毕竟我老婆的骚驴墒潜人老婆强多了。”老公一脸讨好笑容的说道。
　　看着老公讨好的笑容，我聊起他的裙子、脱下他小小的内裤，然后说道：“在那之前，先让我好好舒服一下吧！我的驴墒呛镁妹挥惺怨大鸡巴啦！”
　　“谨遵老婆谕旨！”说完后，老公立刻钻进了我的被窝。脱下我穿着的病号服后，把他那根挺立后和形象不符粗大鸡巴顶在了我的阴户处，然后缓缓的插进了进来。
　　“嗯――好老公，老婆的伦罱好想大鸡巴，抱着人家的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸吧！”我娇喘着在老公耳边低声说道。
　　在我的娇声呻吟中，“啪啪”的肉体撞击声不停的回响着。感受着阴户传来的久违舒畅，我双手伸向了老公涨鼓的胸前，开始了久违的夫妻享受。当云收雨散之后，我满趴在老公的怀里，满足的笑了。
　　“老婆！”
　　“嗯？”
　　“来到G市之后，我很久没有看到过你和别人H铝恕…”老公有些期待的对我说道。
　　“呵呵……你这变态，又想当王八了？”我笑着问道。
　　“嗯！老婆，在不影响任务的情况下，找别人H掳桑　崩瞎低声的说道。
　　“变态老公，只要我和别人H拢你就没有任何资格对我提出要求了。”我笑着对他说道。




　　第一章、日常（女主视角）

　　傍晚时分，我一身便装的走在医院的走廊上。一路上遇到的男人，看到美丽动人、一脸英气的我，全都忍不住的驻足欣赏我的面容来。如果不是我穿着不显身形的便装，他们会更着迷吧！在我的旁边，就是一脸爱慕神情看着我的史云飞。感受到史云飞的视线，我的心里不禁暗暗苦笑起来。自从那天我就了他的命之后，这个年轻人看我的眼神中，就充满了任何人都看得出的情愫。
　　“姚姐，今天你出院，咱们找个地方好好吃一顿好吗？”史云飞一脸热切的说道。
　　看到史云飞那热切的目光，我心中在开心的同时，又有些迷茫了。原本我打算让他成为我暂时的床伴儿，但是看到他眼中的认真，我立刻打消了念头，因为那样做绝对会伤害到这个心怀憧憬的年轻人。
　　“不了，我想直接回家。毕竟我可不是真的伤员。”我笑着对史云飞说道。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容“哦……那我送你回去吧！”有点儿失望的史云飞说道。
　　“嗯！明天就要上班儿了，记得把报告准备好，不然就有咱们受的了。康队可是对咱们两个很不待见的。”我笑着对史云飞说道。
　　“拜托……姚姐，不要提那个更年期提前的家伙好吗？一想起他我就头疼啊！”史云飞夸张的说道。
　　康队就是我们刑警二队的队长，做事非常严谨，是个很严肃的人。从我和来到之后，对我就尤其严厉，甚至比新人的史云飞还严，也不知道究竟是为了什么原因。不过早就查过他资料的我很清楚，这个人确实是个有能力的警察，而且也是个合格的警察。
　　我和史云飞一边聊天儿、一边驾车驶向我的住所，当我们到达楼下之后，史云飞就要送我上楼。我虽然拒绝了，但是他一句“姚姐，就算你不愿意让我报恩请吃饭，也该让我送送你吧！毕竟你可是我的救命恩人哪！你知道吗？我爸和我妈现在可是天天念叨着要来谢谢你啊！我想过几天就会来了！”
　　看着史云飞认真的样子，我嘴角轻扬，然后答应了他的要求。带着一脸兴奋的史云飞上楼后，不一会儿我们就来到了我在G市的家门前。当我拿出钥匙打开门之后，史云飞的脸上就露出了惊愕的神情，因为他看到了一个男人正躺在客厅的沙发上。
　　“姚姐，这是……”史云飞一脸紧张的问道。
　　“我弟弟，姚瑾楠，现在住在我这儿。”我简单的介绍之后，史云飞的脸上立刻露出了舒了一口气的神情。
　　我不是没有考虑过让瑾楠冒充我的恋人，但是想到瑾楠的名字、还有和我有几分相似的面容早晚会露陷，所以我就干脆大方的说明了。想拒绝史云飞的方法很多，大不了把秘密资料上我来到G市的原因说出来就好。一个被犯罪分子玩儿烂的女人，即使是再美丽动人，也不会有人想认真追求了吧？
　　知道我和瑾楠住一起后，云飞的眼中露出了安心的神情，和我打过招呼之后就离开了。
　　“二姐，你回来啦？伤完全好了吗？”瑾楠语带关心的说道。
　　听到瑾楠关心的语气，我嘴角轻扬，然后一边脱下身上很久没有穿过的便装、一边说道：“傻小子，你以为二姐我真的受伤了？那些小流氓想伤到你二姐我，下辈子吧！”在说完话后，我的身上已经只剩下蕾丝内衣裤了。
　　看到我半裸的样子，瑾楠虽然脸红心跳，但是并没有像第一次看到的时候反应那么大。还记得他刚搬来我这里住的第一晚时，我脱的精光、全裸的出现在他面前的时候，他连鼻血的流出来了。当我要和他一起洗澡的时候，他更是死活不肯。不过……以他的力气，根本没能力和我对抗。在几次抵抗失败之后，瑾楠已经渐渐适应每晚和我一起洗澡、同床睡觉了。不过到现在为止我们还没有性行为，毕竟瑾楠可是个二十六岁的纯情处男。第一次就和我这个堂姐乱伦，可不是这个正直年轻人能接受的。他可以接受和大胆的姐姐洗澡睡觉，但是绝对不可能接受和亲姐姐乱伦。
　　正是知道瑾楠的性格，伯父他们才没有告诉这个在外闯荡的小儿子如今村里的情况。当他来到我这里的时候，大伯可是千叮嘱、万吩咐，让我努力改变他的想法，让他能适应村里如今的情况。
　　“二姐，现在天还没黑，要是被人看到了你这么穿怎么办啊？”瑾楠脸红的对我说道。
　　“切――我在自己家怎么穿关他们什么事儿？你就别操心啦！我说瑾楠啊！就连看到姐姐我光光的样子都脸红，你可怎么找女朋友啊？难道你想做一辈子处男？或者想来个传统的相亲？”我一脸坏笑的问瑾楠道。
　　面对我的调笑，瑾楠聪明的选择了沉默，不然的话，他迎来的将是我更多的捉弄。时间差不多之后，我就开始做饭了。虽然手艺比起老公来差些，但是我做的饭菜味道也不错，至少瑾楠很喜欢吃。吃完饭之后，我像前些天一样，拉着微微挣扎的瑾楠就进了浴室，姐弟俩快乐（至少我是）的洗起澡来。在我的强势下，瑾楠微弱的抵抗很快就被镇压，我的双手把瑾楠的全身清洗干净之后，握着他挺立之后有十七八厘米的鸡巴，令他低吼着喷射出来。
　　“处男小弟，现在到你帮姐姐洗喽！”我笑着对瑾楠说道。
　　说完之后，我就把瑾楠推到在浴池里，然后坐在他的怀里引导着他的双手在我的身上揉搓起来。和以前每天一样，他的手由最初的颤抖、到慢慢的适应，用了几分钟的时间。当他清洗了一半儿左右的时候，坚挺、火热的鸡巴顶在了我的屁股上。
　　“瑾楠，今天的工作顺利吗？”一边说、我一边用屁股摩擦着瑾楠挺立的鸡巴，耳边不停的传来瑾楠低沉的喘息。
　　“还好，不过……我们老板今天很心烦。”瑾楠用有些颤抖的语调说道。
　　虽然明知道我们现在的行为已经超出了姐弟的亲密，但是瑾楠却有些欲罢不能了。瑾楠的鸡巴被我屁股摩擦的时候，他的双手由轻到重的揉捏起我的丰胸来。
　　“心烦？出了什么事儿吗？”我低声问道。
　　“据说是有几个收保护费的来找他，那些人的背后好像很有势力，他不敢报警。”瑾楠一边说、一边轻轻的扭动起腰肢来。
　　感受到瑾楠的主动，我的眼睛立刻一亮，快速的翻转过身体趴在了他的身上。我的阴户压在了他挺立的鸡巴上，奶子顶在他的胸前，然后我一边用奶子摩擦着他的胸前、一边用阴户摩擦着他挺立的鸡巴。此时，我已经没兴趣去管他工作上的事儿了。
　　被我奶子和阴户双向夹击的瑾楠，呼吸越来越急促，不一会儿之后就伸手覆在了我丰满的大屁股上揉搓起来。此时不只是瑾楠舒服，我也感到很舒畅，火热的身体令我的眼中放出了饥渴的光芒。看到我的眼光后，瑾楠口干舌燥的咽起了口水。然后情不自禁的把唇印在了我的唇上，当双唇接触之后，我立刻伸出舌头和他纠缠在一起。
　　在一阵阵的吮吸声中，我阴户里不停流出的淫水儿已经打湿了瑾楠的鸡巴，而瑾楠的双手也使劲儿按着我的屁股，以使他的鸡巴更加的舒服。在宽敞的浴室里，身为堂姐弟的我们，做着远超堂姐弟的亲密行为。在拥吻了数分钟之后，我们纠缠在一起的唇舌才慢慢分开。
　　“瑾楠，把处男给姐姐好吗？”我低声的对瑾楠说道。
　　“这……不行，你是我二姐！”瑾楠用最大的毅力克制，然后低声的说道。
　　“那又怎么样？二姐也是女人啊！你都激动成这样了，让姐姐我陪陪你不好吗？”我娇喘着在瑾楠耳边诱惑道。
　　“不行……那是乱伦。这样的事儿我不能做。即使二姐你现在单身我也不能！”瑾楠虽然饥渴极了，但是正直的性格令他无论如何也做不出乱伦H碌氖虑槔础
　　听着瑾楠的拒绝，我知道今天和前几天一样，是绝对无法成功诱惑这个卫道士了。无奈的一笑之后，我报复似的在瑾楠的胸前咬了一口，在他一声痛呼之后，我阴户摩擦瑾楠的鸡巴的频率更加快速起来。
　　“你这小笨蛋，二姐这样的大美女送上门儿来你都不要，活该一辈子处男。”我嗔怪的说道。
　　“二姐……不是我不要，是我不敢要啊！咱们……是姐弟啊！”瑾楠一边说、一边把我的阴户使劲儿压向他的鸡巴。我相信，如果没有姐弟这层关系，他绝对会H我。
　　“就是姐弟才刺激，姐姐……好想给自己的弟弟H一次。”我一脸饥渴的说道。的确，我很想给弟弟H。以前，我已经给亲生父亲、伯父还有大哥H过了。他们的年龄都要比我大，被年龄比我小的血亲H，是我进来一直想做的事。如果不是有这个弟弟在，我至少要等十年之后，大哥和大嫂的孩子大了之后才能享受到。
　　我的话深深刺激了瑾楠，在我说完之后，他的鸡巴立刻连连抖动了几下，然后大量的精液喷射了出来。感受到胯间的黏腻，我轻声的在他耳边说道：“小笨蛋，早晚有一天姐姐会让你心甘情愿的抱着我的屁股狠狠的H。”说完之后，我就清洗起身体来。
　　听了我的话后，瑾楠的眼中闪过了抗拒有期待的复杂神色，然后低声的说道：“二姐，你……该找个男朋友了。和姐夫离婚后，你变化太大了。”
　　在瑾楠的心中，我一直是那个正直勇敢的美丽女警，根本不清楚我隐藏的另一面儿。
　　“小傻瓜，这才是姐姐真正的样子。而且……除了你姐夫，姐姐我再也不会爱上其他男人了。”我笑着对他说道。
　　当我们清洗完身体之后，我拉着他进了卧室，像前几天一样，相拥着睡下了。把我抱在怀里的瑾楠，看着我的目光中充满了复杂的神情。在经过多日的相处之后，他已经喜欢上了抱着我这个美丽诱人姐姐赤裸的身体睡觉的感觉。但是他心里又忍不住抗拒，因为即使是亲姐弟，这样的行为已经超过了。
　　“明天我去你工作的地方看看，要好好接待哦！”我在瑾楠的怀里笑着说道。
　　…………
　　第二天早晨，我在瑾楠晨勃的鸡巴顶着胯间醒了过来。感受着胯间的坚挺，我的嘴角轻轻的扬起，在瑾楠的脸上轻轻的一吻之后就起床了。准备好早餐之后，我悄悄的离开了。瑾楠在G市的一家夜店工作，上一周他是白天值班儿。昨天休息一天之后，这周就要开始晚班儿了。在我来G市之前，他的工资大部分都用在房租和伙食上了，现在，他终于能过上比较宽裕的生活了。
　　在依旧熟睡的瑾楠脸上留下告别的一吻之后，我离开了家门。当我打开房门的时候，一阵脚步声从楼上传来，当我看去之后，发现局长管千岳正走下来。看到他脸上那满意的神情我就知道，老公伺候得他一定很舒服。
　　“局长，您怎么来这儿啦？难道您在这里金屋藏娇啦？”我明知故问的说道。在一边说话的同时，我和管千岳也并排的向楼下走去。
　　“哈哈哈哈……我的女英雄，你就别取笑我了，我来这儿干什么你还不知道？”管千岳笑着说道。
　　“哈哈哈……我的大局长，你的爱好也真怪。大美女你不要，偏偏找个男人。怎么样？要不要和我试试？绝对比我老公强很多哦！”我一脸轻佻的说道。
　　“不是我对美女没兴趣，是我那个醋坛子老婆实在太吓人了。要是知道我和美女走得近……我可就惨了！”管千岳一脸苦笑的说道。
　　“呵呵！局长你可真有意思，不过……我这个大美女可是很想和你走的近呢！我老公被你占用，我最近可是饥渴的很呢！饥渴的让我都想对自己的弟弟下手了。”我一脸骚骚的说道。
　　看到我骚骚的样子，管千岳心中一荡，然后伸手揽在了我的腰上，发现我完全没有抵抗的意思后，笑着说道：“美女饥渴可是男人的罪过，要不……咱们找个地方聊聊？”
　　“聊聊到是没问题，不过咱们的上班儿时间到了。没有足够的理由，咱们可不能旷职。想想你老婆知道咱们一起旷职的情景吧！”我坏笑着说道。
　　听了我的话后，管千岳忍不住想了一下，然后他就忍不住打了一个冷战，不过他还是故作硬气的说道：“那又怎么样？”
　　看着他的样子，我忍不住轻笑出生。拉着他的手就向楼下走去，在我的轻笑声中，我们坐上了他的车。在他脸上印下了一个浅浅的吻之后，车子向警局的方向疾驰而去。半个多小时后，车子停在了警局的停车场偏僻的监控盲区。当车子停下来之后，我立刻跨坐在了管千岳的身上，一脸骚媚的看着他。
　　“局长，都说你是个妻管严，不知道我这个大美女送上门儿来，你有没有胆量享受啊？”
　　虽然我此时的打扮不像以往那样骚媚性感，但是依旧令管千岳兴奋得很。他此时已经完全忘了他的老婆，也不再去想我们所在的位置，双手撩起了我的及膝短裙后，隔着裤袜揉搓起我丰满的大屁股来。
　　“送上门儿的美女我还从来没拒绝过。今天，就让我好好享受一下你的骚掳桑∷淙挥械愣对不起小柳儿，但是拒绝你这样的美女就不是男人了。你们夫妻俩，我就不客气的全玩儿了。过几天我要把你们两个一起摆在床上H！”管千岳一边说、一边脱下了我原本整齐穿着的上衣。
　　进来，只有昨天和老公真正享受过一次高潮的我，闻到管千岳身上强烈的男人气息，身体早已经燥热起来。配合着他脱下上衣的同时，也解开了他身上的衣服，不一会儿之后，我这个美丽的女刑警就和管千岳这个局长脱的一丝不挂了。
　　看到我美丽的身体，管千岳立刻把车座放平，然后抱着我躺了下去。趴在他身上的我，一边和他拥吻、一边用你阴户摩擦起他挺立的鸡巴来。在无人能够看到的车厢里，我和他兴奋的调情起来。在拥吻中，我白嫩的手不停的在他身上游移着，而他的手也揉捏着我的丰乳和屁股。当他发现我的奶子里可以释出乳汁后，立刻放弃了和我拥吻、兴奋的吮吸起来。
　　“嗯――局长……你好会吸，人家的奶子好舒服啊！啊……使劲儿捏人家的大屁股，人家好喜欢被男人的大手捏屁股……”一声声娇媚的呻吟从我的嘴里传出，令管千岳的欲火再次攀升起来。
　　“局长……别再吸了，上班儿的时间快到了！”在乳头儿被吮吸的舒畅中，我娇喘着对管千岳说道。
　　我的话音刚落，管千岳立刻就翻身把我压在身下，把我的双腿抗在了肩膀、粗大的鸡巴顶在我阴户处之后，一脸淫笑的说道：“大美人儿，你真的和老汪说的一样，是个迷死人的尤物啊！现在，就让我好好享受一下你的骚掳桑　彼低曛后，他粗大的鸡巴向前大力一挺，整根插进了我的骚隆
　　“咕唧”一声之后，舒爽的叹息一起从我们两个人的嘴里传出。
　　“啊――好舒服啊！”然后，“啪啪”H律立刻在车内不大的空间里回响起来。
　　“局长……我的略趺囱？H起来舒不舒服？比你老婆的隆⒈任依瞎的屁眼儿怎么样？”仰躺在车里的我，一边享受着管千岳的H干、一边浪叫着问道。
　　“小姚儿，你的隆…绝对没得说！H过这么多女人，他妈的一个能和你比较的都没有啊！”管千岳一脸兴奋的大声喊道。
　　“那就……太好啦！喜欢就使劲儿H，以后……常来H我的掳。∪思业隆…好久没有男人H啦！”在大声浪叫的同时，我的骚铝连向上挺动着。
　　兴奋至极的管千岳，整个身体压在了我的身上，然后打桩似的不停挺动着腰部，在我的骚吕锍椴遄偶Π汀Ｎ乙趸Ю锸娉┑母芯酰令他的嘴里不停的发出兴奋的低吼，每一次低吼之后，他的快感都会增加一分。十几分钟之后，我在他大力的H干下浪叫着达到了高潮，而他也在我阴户的紧夹之下，大吼着在我的骚吕锷渚了。
　　“局长，给你H，实在是太畅快了。”我娇喘着对趴在身上回味的管千岳说道。
　　“我也是啊！小姚，你的旅H过一次之后，我就他妈的上瘾了。以后要常给我H哦！”管千岳低声在我耳边说道。
　　“没问题，以后想H戮途」芾凑椅摇！蔽倚ψ潘档馈
　　得到我的回答后，管千岳和我又温存了一会儿之后，穿好衣服就开门离开了。我在车上等了一会儿之后，也下车了。当我刚刚下车，一个温暖的怀抱就把我揽在了里面。
　　“死王八！喜欢看吗？”我笑着问身后的老公道。
　　“喜欢，喜欢死了！”老公连连点头说道。
　　“看够了吗？”我又问道。
　　“没有，看你和别人H拢我一辈子都不够！”老公兴奋的说道。
　　“晚上的时候去瑾楠打工的地方等着，我再和别人H赂你看！”我浪笑着说道。
　　老公听了之后立刻连连点头，和他轻吻了一下之后，我们就各自离开了。当我走进警局大楼的时候，已经不是刚刚那个和领导车震的淫妇，而是令犯罪分子畏惧的美丽女警了。经过前几天那场失败的抓捕后，我这个新调来的人，也在警局里有了名气。一路上，一些认识、不认识的人都向我打招呼，尤其是那些男警员，一个个看着我的目光更是兴奋。一路上敷衍着他们的招呼，我快步的来到了刑警二队的办公室。
　　打开办公室的门之后，出乎意料的情景出现在眼前。以队长康成为首的队员们，竟然全体一起向我问好。康成原本看我不顺眼，没想到这件事儿竟然改变了他对我的态度。来到自己的办公桌前之后，我开始了今天的工作。在S市时，我的工作绝对是伴随着淫靡的情景，但是在G市，我的行为完全符合优秀、合格女警官的要求。上午处理了文书工作，中午的时候，我又找管千岳H了一次。在离开管千岳办公室的时候，还撞到了老公和苏虹H隆
　　看到苏虹那被老公H时骚浪的样子，我就忍不住走了出去加入了进去。期初的时候苏虹有些放不开，但是在我和老公的联手夹击下，她很快就只剩下浪叫的份儿了。事后，老公告诉我，以后他要和苏虹同居，这个闷骚的冰山美女，也要成为管千岳的女人了。对于苏虹，我的印象不错，看她那激情过后又恢复冷清的面容，我甚至起了介绍她和瑾楠认识的想法，不过是在我夺取瑾楠第一次之后。
　　下午的我们出警了两次，当第二次出警结束之后，已经是过了下班儿的时候了。处理完这件儿事儿后，我就要去瑾楠工作的地方看看他。但是当我要离开的时候，队长康成叫住了我。听到他要请我和云飞喝酒之后，我们两个都有些错愕，不过我们还是答应了。
　　既然是要喝酒，我干脆就带他们去了瑾楠那里。到了瑾楠工作的夜店后，我和他打了招呼，看得出来，康成在本地的面子还是不小。他进屋之后，老板立刻就迎了出来，知道我和瑾楠的关系后，老板当场就升了瑾楠的职，然后就带我们进了免费的包厢。
　　在包厢里，我们三个就喝酒聊天儿起来。在聊天儿中，康成说出了请我们喝酒原因。他是为了向我们道歉，因为自从我们两个来到之后，他对我们的印象不佳。他以为云飞只是通过走后门儿来警局玩玩儿的富家子，而通过一个在S市警局的老同学，他知道我在S市警局的名声，所以认为我只是在S市呆不下去才来这里的。现在，他已经清楚的明白到，我绝对不是他想象中的那种靠骚滤藕蛄斓嫉呐人。
　　康成的道歉我和云飞笑着接受了，然后三人继续喝起酒来。当三人都喝了不少之后，微醉两个男人说话都大胆起来。
　　“康队，你也真敢想，竟然认为姚姐靠和领导上床升职。你是没看到姚姐对付歹徒时候的身手，我敢说，咱们局里没有一个是对手。”云飞大声的喊道。
　　“哈哈哈哈……队长我错了。相信这种传言，蠢死了。该罚！”说完之后，就大口的喝了一杯。然后笑着对云飞说道：“云飞，小姚现在可是单身，你可要把握好机会啊！过了这个村儿可就没这个店儿了。现在局里把小姚儿当目标的男人，至少几十个。”
　　“队长放心，我一定努力，绝对不会把咱们队的美女交给外人。”云飞大声的说完后，一脸兴奋又期待的看着我。
　　听着两人的对话、看着云飞期待的目光，我知道不能让这个年轻人继续沉迷我了。要是继续沉迷，对他的伤害就太大了。看来是该让他放弃的时候了。
　　“那些……不是传言，是事实。我确实和以前局里不少领导都上过床，有几次还被同事撞到了。”我低声的说道。
　　我的话说完，两人的脸上立刻露出了错愕、不敢置信的神情。在两人错愕的神情中，我说出了秘密资料中经过串改的内容。为了彻底的消灭乐华会，我成了警局的叛徒打入了内部。在犯罪分子的指使下，我和一个个领导上床、H拢拍下视频威胁，令他们出卖内部消息。同时，我也是乐华会高层的玩物。在成功消灭乐华会之后，我继续在警局任职。但是由于在卧底勾引领导的时候，我淫贱的名声已经传开了。即使是有领导们的命令，同事们背地里对我的评价也越来越差了。在警局工作一段时间之后，我终于受不了压力，和深爱我、不在乎我过往的老公离婚了，然后又在警局的安排下调来了G市。
　　“虽然和老公离婚了，但是我的心里只有他一个人，除了他之外，我不会再接受任何人。因为世界上除了他之外，再也不会有人能像他一样不在乎嘲笑的爱我了。”我总结似的说道。
　　听完我讲述的云飞和康成，脸上错愕的神情已经变成了同情、仰慕以及敬畏。在这样的目光下，我轻声的一笑，然后说道：“不用同情我，因为我从来没有后悔过。”
　　“姚姐，离开那么爱你的姐夫，你不难过吗？”云飞一脸担忧的说道。在他的眼中，我看到了迷茫了挣扎，但是却没有一丝一毫对快被玩儿烂了的女人的鄙视。
　　“难过，但是……我必须这样做。不这样，他永远不会离开我。我不希望他和孩子受到伤害。”我一脸阴郁的说道。
　　听了我的话后，云飞不说话了，只是大口大口的喝酒。在他的眼中，对我的迷恋依旧，但是那里面掺杂了很多其他的东西。像他这样顺风顺水长大的年轻人，从来没有遇到过这样复杂、不知如何是好的事儿。
　　在十几分钟之后，云飞醉倒了，我和康成依旧一边喝酒一边聊着。
　　“小姚，你来G市真的只是逃避你丈夫吗？”康成轻声的问道。
　　“不是！前些日子我们得到消息，S市的乐华会只是一个巨大组织的一部分，G市也有他们的重要据点。这个组织毁了太多人的一生，无论用什么办法，我也要毁灭它。”我坚定的说道。
　　“我……帮你！”康成认真的说道。
　　“谢谢！”我微笑着说道。
　　之后，我和康成又喝了一杯。然后，在不知不觉间，我和他的身体越来越近，不知道是谁先，我们的唇激情的吻在了一起。随着喘息的粗重，我们两个都欲火焚身了。
　　“去厕所吧！”我看了一眼依旧在睡觉的云飞，一脸饥渴的对康成说道。
　　我的话音刚落，康成就一脸激动的揽着我向厕所走去。我和康成去厕所的情景落在了两个人的眼里，一个是我事先通知的老公、一个是刚刚升职，神色复杂的瑾楠。当我和康成一起进了厕所之后，老公和瑾楠也跟了过来。只不过老公是拉着苏虹进了女厕，但我很清楚，他一直在关注着我的情况。
　　进了厕所之后，康成拉着我进了一个隔间儿，当他关上门的时候，我已经撩起了及膝短裙，对他撅起了诱人的屁股。看着我被裤袜包裹的屁股，康成兴奋的抱紧，然后把脸埋了进来，然后尽情的舔弄吮吸了一会儿。当感到隔着裤袜不过瘾的时候，我的裤袜和丁字裤就被他粗暴的撕碎了。
　　“小姚儿，你……实在是太诱人了！”康成看着我丰满大屁股还有穿着阴环儿的阴户，一脸激动的说道。
　　“康队，我……不是一个好女人。自从被敌人调教过之后，我就成了淫妇。正因我知道自己再也做不了贤惠的妻子了，所以我才离开了老公。如果你不嫌弃我这个快被玩儿烂了的女人，就尽管抱着我的屁股H吧！”我很清楚，康成是把我阴户上的阴环儿当成了罪犯所留了，不过我并不在乎，现在我只想在老公和瑾楠的注意下和这个上司好好的H一次。
　　康成并没有让我等，我美丽身体的诱惑，令他根本就没有兴趣挑逗或者调情了。把裤子脱到膝间后，他抱着我的大屁股就把挺立的鸡巴顶在了我的阴户处。
　　“小姚儿，大声的喊，让我H你的拢　笨党杉ざ的说道。
　　“康哥，求求你，抱着妹妹的屁股，狠狠H我的掳桑∥业纳孪敫大鸡巴H啊！”饥渴的我，立刻大声的喊了出来。
　　虽然我的声音很大、而且还是在男厕里，但是并没有引起太大的注意。和S市的夜店一样，G市夜店的厕所也是众人H碌牡胤健Ｗ源游颐墙来之后，厕所里的“啪啪”身体碰撞声、男人的粗吼、女人的娇吟就没有停下过，现在，这些人中又要加上我们了。
　　“咕唧”一声之后，一根在普通人中算是很大的鸡巴插进了我的阴户，一声满足的叹息随着鸡巴的插入在我身后响起。当整根鸡巴插进我的骚潞螅由缓到急的抽插开始了。
　　“嗯――康哥，好舒服，你的鸡巴H的我好爽啊！”扭动着屁股迎合身后H干的同时，我骚媚的浪叫道。
　　“啪”的一声之后，我丰满的大屁股上立刻多了一个红红的巴掌印，然后康成兴奋的说道：“小姚儿，哥哥我的鸡巴从来也没这么爽过。别说我老婆，就是我H过的局里那几个骚货也没有一个能比的上你！今天，我一定要好好H个够！”康成一边说、一边加快了鸡巴在骚吕锏某椴濉
　　当我和康成H碌氖焙颍两个人以不同的心情注意着。老公在隔壁的女厕所，一边H着苏虹一边感知着我这边的情况，我很清楚，比起H苏虹，看我给别人H更令他兴奋。在我和康成H赂艏涞呐员撸瑾楠正一脸纠结的听着我们H碌纳音。此时，他一边听着我们H隆⒁槐吒糇趴阕幽Σ了挺立的鸡巴。
　　一边撅着屁股给身后的领导H干、一边感知着两个关注我男人的行为，我此时得到的快感远超过平时H碌氖焙颉Ｋ手撑着墙壁，配合着康成鸡巴的挺动，我不停的扭动着丰满的屁股。在一次次身体撞击中，我迎来了今晚的第一次高潮。当我大声浪叫着高潮之后，康成一脸坏笑的抱着我坐在了马桶盖儿上。
　　“大美女，怎么这么快就高潮了？给十几个人轮H的抡饷纯炀屯督盗耍俊
　　看着康成带着调侃的笑容，我嘴角微微扬起，跨坐在他身上之后，把他的鸡巴再次插进了阴户，然后说道：“有胆的话就玩儿到底，如果最后是我输了，我以后就给你当母狗！”说完之后，我丰满的大屁股立刻就飞速的抛动起来。“啪啪”的肉体拍打声在隔间儿里再次回响了起来。
　　将近两个小时之后，我和一脸笑容的离开了厕所，而且搀扶着脚步虚浮的康成。
　　“队长，以后还想不想和我玩儿了？”我笑着问道。
　　“没有帮手，以后我可不敢和你玩儿了。再来这么两次，我就要精尽人亡了。”康成一脸苦笑的说道。
　　“这次是例外，我好些日子没和人H了，今天有点儿欲求不满。以后你射一发就行了，不过给我表现好点儿，至少得给我两次高潮。”我亲昵的在他耳边说道。
　　回到包房之后，我和康成简单的收拾了一下，然后他就带着依旧在睡梦中的云飞离开了。当他们刚刚离开房间，瑾楠就走了进来。看着神色复杂的瑾楠，我微微对他一笑，撩起了短裙之后，就把依旧红肿的骚抡孤对诹怂的面前。
　　“想用吗？”用骚媚的目光看着瑾楠的同时，我语带诱惑的问道。
　　看着我那刚刚被H过的骚拢瑾楠的呼吸立刻一乱，然后轻轻的摇了摇头。
　　“二姐，那个是你的男朋友吗？”瑾楠问道。
　　“是，不过……这样的男朋友，以后二姐会有很多。”我一脸骚骚的说道。
　　我的话音一落，瑾楠脸上复杂的神情再次闪过，然后他低声的叹了口气后说道：“二姐……别把名声玩儿烂了。”说完之后，他转身就要离开。
　　当他走到门口儿后，我立刻拉住了他，扳过他的身体后，吻上了他的唇。熟悉的唇舌纠缠，令瑾楠兴奋的把手伸进了我的短裙，然后大力的揉搓起我没有任何遮掩的阴户和屁股来。直到十几分钟之后，我们才不舍的分开了。
　　“回家之后咱们继续玩儿吧！”我轻声的在瑾楠的耳边说道。
　　听了我的话后，瑾楠神情复杂的点了点头，这是他第一次在我的诱惑下做出这样的反应，以前都是我半强迫下进行的。看到瑾楠的神情后，我清楚的明白到，过不了多久我就能把这个弟弟拐上床了。和他告别之后，我一脸开心的想住所走去……




　　第二章、初遇

　　在局长办公室里屋的床上，我回忆着老婆刚刚和康成H碌那榫埃兴奋的抱着苏虹丰满的屁股H干着她的屁眼儿。在她的身前，管千岳正兴奋的H干着她的骚隆
　　“管局……莹莹，使劲儿H我啊！把我的屁眼儿和骚隆…H烂也没关系啊！”平时一向冷冰冰的苏虹，在我们的H干下大声的淫叫道。
　　“小苏，你的隆…H起来真不错，除了小姚的拢再也没有人能和你比啦！”管千岳把苏虹的双腿架在肩上，粗大的鸡巴大力抽插着说道。
　　一边听着两人的淫话，我一边躺在床上在苏虹的屁眼儿里H干着。此时，我们三个的姿势是我躺在床上、苏虹倒坐在我的身上、管千岳在苏虹的身前H着她。虽然我在H着苏虹，但是我此时候的心思并没有在这场性爱上，原因是我已经有点儿厌烦了。无论是苏虹还是管千岳，都不是我喜欢的类型。
　　和管千岳在一起，完全是半推半就的。管千岳原本不是老婆的奸夫、又不是我喜欢的男人，如果不是他主动找上了欲求不满的我，我根本不会给他H。对于苏虹，我也是由于同情才H了她，因为她实在是太压抑自己了。如果不是我发现了她在证物科里一个人偷偷自慰，她大概会压抑很久吧！
　　我H着苏虹屁眼儿的同时，管千岳的手也按在我丰满的奶子上使劲儿揉搓着，在一阵阵大力的揉搓中，我敏感的奶子非常的舒服。在鸡巴和奶子双向的刺激下，我感觉渐渐逼近高潮的边缘了。就在我越来越兴奋的时候，一阵急促的电话铃声响起。心怀不满的拿起电话后，我坏笑着看向了管千岳。
　　“管局，是嫂子打来的哦！你手机关了？”
　　我的话音刚落，管千岳H干苏虹的动作立刻停了下来，然后一脸紧张的拿起了电话。发现电话忘记了充电之后，嘴角立刻扬起一阵苦笑，然后低声说道：“拜托你了。”
　　在管千岳的拜托下，我接起了电话，刘慧娟那成熟中带着慵懒的声音立刻就传了过来。
　　“莹莹，我现在一个人在G大，不敢一个人走，能过来接我一下吗？”
　　“现在……好吧！嫂子有令，必须遵命。”说完后，我一边和刘慧娟说话、一边从苏虹的屁眼儿里拔出了鸡巴，然后穿起衣服来。
　　当我关掉手机之后，管局立刻对我说道：“小柳，别忘了多陪你嫂子一会儿，我和小苏还要多玩儿一会儿。回去前我会打电话。”
　　“管局，让我多陪嫂子，你不怕我色心大起，强暴嫂子啊？”我笑着问道。
　　“哈哈……我大美人儿，如果你能勾起你嫂子的兴趣，我还巴不得呢！在这两年我们两个H碌拇问一只手都数的过来，即使是H也就几下了事儿，她现在就是个性冷感。弄得我对她越来越没兴趣了。”管千岳笑着说道。
　　管千岳的话告诉我，他确实对刘慧娟没什么性趣了，而且还认为她没有女性的吸引力。不过……他很显然是小瞧了刘慧娟对其他男人的吸引力。虽然已经49岁了，但是刘慧娟的女性魅力依旧令人心动。就连我这个H过众多美女的人都对她有性趣，何况是其他男人了。在我看来，经常一身得体套装，穿着黑丝、带着眼镜的刘慧娟，作为女性的吸引力比苏虹还要强。虽然比起岳母、妈妈和姑姑要差一些，但是比起大伯母和潘婶儿已经可以说是不遑多让了。
　　“那有一天你回家的时候发现我压在嫂子的身上玩儿的话，你就不要怪我了。怪我也没关系，我和我老婆会撅起屁股给你玩儿，即使是把我们玩儿坏也没关系。”我低声的在管千岳耳边说道。
　　我的话、还有在他耳边灼热的吐息令管千岳心中一荡，对着我丰满的屁股狠狠拍了一下之后，笑骂道：“你要是H了我老婆，我就搞大你老婆的肚子。”！@&*（）wertsdfvl对于管千岳的‘威胁’，我并没有在意。搞大肚子而已，我老婆又不是没给我生过野种。你搞大我老婆肚子，我就给你儿子当爹。不过……现在的我看起来一点儿都不像爹就是了。
　　离开警局之后，我开车驶向G大，二十分钟左右之后，我把车停在G大的停车场的时候，时间已经是晚上八点多了。快步的进了G大的教学楼，当打开刘慧娟办公室的后，我并没有发现到她的身影。正在疑惑的时候，我发现了她杂乱的办公桌还有掉落在地上的手机。
　　“糟糕，出事了！”我在这样想的同时，立刻展开感知寻找起来。在办公室所在楼层深处的一间储物室里，我发现了被三个一脸凶相、身高近一米九的男人包围着她。此时，她正不停的挣扎着，三个男人戏谑似的撕扯着她身上的衣服。
　　“哈哈哈哈……管夫人，你老公通缉我们，让我们只能像老鼠似的四处躲，现在我们有靠山了，就让你来偿债吧！今天，我们一定要把你玩儿的后悔做女人。然后把你送给我们的主子好好玩儿玩儿。”其中一个一脸麻子的男人一边抚摸着刘慧娟诱人美腿、一边一脸淫笑的说道。
　　“嘿嘿嘿嘿……真他妈的不愧是当官儿的老婆，这屁股比我以前玩儿的女人漂亮多了，今天晚上我一定要H个够。”另一个脸上带着刀疤的男人撩起刘慧娟的套裙，使劲儿揉搓着她肉感十足的美臀说道。
　　“这奶子摸起来真他妈的爽，一点儿都他妈不像五十岁的女人啊！兄弟们，咱们今天有福享啦！”最后一个长着龅牙的男人兴奋的说道。
　　就在三个男人打算好好享受到口的成熟美肉时，储物室的门发出了一声砰然巨响后，被我一脚踹开了。三个刚刚掏出鸡巴的男人最初是吓了一跳，但是看到门口儿的我之后，眼中立刻露出了兴奋至极的神情。
　　“妈的！还他妈的以为是什么英雄，原来是送上门儿给我们H的蠢女人。美女，你……啊……”脸带刀疤的男人话还没有说完，就发出了一声惨叫，因为我已经一脚踢在了他的肚子上。
　　虽然我们有用上内力，但是这一脚已经足够令这个身高一米九左右的男人一个小时动不了了。我的一脚令另外两个男人立刻愣了，但是很快就向我扑来，想要联手把我制服。但是身手普通，完全是凭自己健壮的身体打斗的人怎么可能是我的对手呢？再次一拳一脚之后，另外两人也倒地起不来了。转瞬之间，三个壮汉就倒在了我在这个纤瘦、不男不女之人的脚下。
　　看到三个刚刚要强暴自己的男人倒在地上，刘慧娟在松了一口气的同时，也由于惊吓而瘫倒在地上半天没有反应。直到我把三个男人绑好、并打电话通知附近的警察来抓人后，她才终于镇定了下来。
　　“莹莹……谢谢你！如果不是你的话，嫂子就……再也没脸见我老公了。”刘慧娟一脸恐惧的说道。
　　看到差点儿被强暴的刘慧娟，我的嘴角轻轻的扬起，把她扶起来之后，笑着说道：“嫂子，咱们走吧！警察快来了，你不想被他们看到……这么诱人的场景吧！”
　　此时的刘慧娟确实是诱人极了，黑色的丝袜已经被撕破，漂亮的蕾丝内裤也被撕碎了。紧紧包裹住她丰臀和大腿的套裙被撩到了腰际，丰满多肉的臀部和阴毛浓重的阴户全都暴露在了我的面前。她的上身同样让人呼吸急促，得体套装的扣子已经全部在大力的撕扯下掉落，胸罩也被扯碎了。在急促的呼吸下，胸前一对儿诱人的丰乳不停的起伏着，微微发黑的乳头儿，令我的心里感到一阵酥痒难耐。
　　“那……咱们还是离开吧！”刘慧娟脸红的说道。
　　在我的搀扶下，吓得浑身酥软的刘慧娟勉强站了起来。发现自己春光外泄之后，她的脸立刻更红了。在她尴尬的时候，我脱下了身上的外套给了她。看着我只穿着蕾丝胸罩的上半身，刘慧娟道了声谢之后就穿在了身上。
　　揽着刘慧娟的腰，我们一起到了停车场，然后就向她家的方向驶去。在路上，刘慧娟再次向我道谢，而我的回答是“不要再说谢谢了。如果真的感激，就亲我一下。对英雄最好的奖励，就是美女的香吻哦！”
　　原本只是想逗刘慧娟的话，迎来的是脸颊的轻吻。原本对我的印象就非常好、听了我的故事（资料上的）后，对我同情异常的刘慧娟，在被我救了之后对我更是放下了最后的防备。我知道，她现在已经是我案板上的肉，随我料理了。虽然她现在还没有我是男人的意识，但是只要我对她动手，她绝对不会强烈的拒绝。
　　九点钟左右的时候，车子停在了他们楼下的停车场。当警卫看到上身只穿着胸罩的我时，脸上的神情有趣极了。我对警卫的目光报以微笑，而刘慧娟却是不满的瞪了他一眼。很清楚刘慧娟身份的警卫，在她的瞪视下再也没敢看我。
　　“莹莹，一会儿上去陪我一下好吗？我……一个人不敢在家。”刘慧娟在车里一脸紧张的对我说道。
　　“让我上去？嫂子不怕引狼入室吗？”我坏笑着问道。
　　“狼？没牙的狼有什么可怕的？”曾经看到过我胯间小小鸡巴的刘慧娟不在乎的笑着说道。
　　面对着美熟女这样的轻视，我的反击就是把她压在了座位上，然后热情的吻上了她的唇。唇舌纠缠之间，她在错愕之后，双手揽着我的脖子热情的回应起来。在热吻的时候，我的手探进了她的胯间，然后在她多毛的阴户上探索起来。不一会儿之后，她的阴户就开始流出淫水儿了。在诱人的娇喘中，我们的唇慢慢的分开了。
　　“慧娟姐，现在还让我上去陪你吗？”一边说、我一边在她的阴户里抽插着手指。我没有用嫂子的称呼，因为我不想让她想起已经身为人妻的身份。
　　“还是刚刚那句话，没牙的老虎，姐姐才不怕。”依旧认为我没能力“吃”了她的慧娟姐，给了我一个勾人的媚笑说道。
　　看着刘慧娟的媚笑，我色色的一笑，拉着她就走了出去。当我们走进电梯之后，我的手立刻伸进了她的裙子，然后使劲儿揉搓起她丰满多肉的屁股来。在我色手的侵犯下，她的身体不停的扭动着，当电梯到达楼层的时候，她已经浑身酥软的靠在了我的身上。走出电梯的时候，我没有从她的裙子里抽出手，依旧大力的揉捏着。她丰满多肉的屁股，由于裙子被撩起，有一部分暴露在了空气中。
　　最初的时候，她对我的行为稍稍抗拒，但是发现我态度强硬之后，只好顺从我，任由我暴露她丰满的屁股了。不过她的运气很好，一路上都没有遇到别人。进了她家里之后，她立刻关上了门，然后再次和我吻在了一起。
　　“莹莹，姐姐去洗澡，一会儿姐姐让你看看咱们是谁吃谁。”刘慧娟大胆的说道。
　　说完之后，她就走进了浴室。她的话告诉我，她已经有给我拍H的打算了。不过此时的她，心里对我还是感激为主，并没有真正把我当成一个男人。在她的心里，我的小鸡巴根本不会给她带来任何的快感。当她进入浴室有一会儿之后，我也脱光了衣服，走进了流水声不断的浴室。我要让她知道，我不但有吃她的能力，还能让她心甘情愿的给我吃一辈子。
　　当我推开浴室的门走进去之后，刘慧娟的身体轻轻的一颤，然后就平静了下来。没有出声的她，被我抱在了怀里之后，丰臀立刻贴上了我挺立的鸡巴。感受到我那远超管千岳的鸡巴后，她的身体立刻轻轻的颤抖起来。
　　“怎么样？我是没牙的狼吗？”我温柔的在她耳边问道。
　　“你……不是狼！是老虎！”她羞赧的说道。
　　“不错！是马上就要把你生吞了的老虎！”我低声的说道。
　　说完之后，我双手揉捏她丰满奶子的同时，鸡巴也在她的跨间摩擦起来。在粗重的呼吸中，我把她推到了墙边，让她双手撑着墙壁之后，抱着她丰满的屁股把粗大的对着那早已经淫水儿直流的阴户就插了进去。“扑哧”一声之后，伴随着大力的撞击，“啪啪”声伴着流水的“哗哗”声响了起来。
　　在我大力的撞击下，做了多年贞洁妻子的成熟美女放声的浪叫起来。即使是在丈夫面前也没有表现出来过的骚浪淫荡，毫不掩饰的在我面前展现了出来。很久没有享受过酣畅淋漓快感的刘慧娟，完全的放开了自己，在我这个半男不女之人的H干下放声的浪叫着。在她家里的浴室里，被我粗大的鸡巴一次次的征服、发出一次次兴奋至极的浪叫。
　　刘慧娟在我的大力H干下，一个多小时里达到了十几次舒畅至极的高潮。当我第二次在她的阴户里射精的时候，高潮了十几次的她，昏倒在了浴室里。当射完最后一滴精液后，我擦干净了我们两人的身体，然后抱着她进了卧室，放好后，打电话给了管千岳。当他回来的时候，我和穿戴好的刘慧娟出来迎接，然后就离开了。在离开前，刘慧娟不停的夸奖我救了她，以后让我多去家里坐。不过……我认为她更希望的是多去家里H她。
　　离开管千岳和刘慧娟的家的时候，已经是十一点多了。我并没有立刻回到住所，而是四处闲逛起来。虽然已经是深夜了，但是G市这个南方最大的城市之一，十一点出来玩儿的人有很多。这些人有些人去夜店、有些人去宾馆、有些人去其他的娱乐场所。在所有的娱乐场所中，有一个地方没有足够的能力千万别再晚上去。这个地方就是白天人们最愿意去的休闲场所之一的公园儿，因为夜晚的公园儿和白天不同，那是非常危险的。这点不只是G市，所有城市公园儿的夜晚都是如此。
　　作为可以和十大高手匹敌、甚至在十大中排名也要靠前的我，对于进夜晚的公园儿一点儿都不担心。来公园儿并不是我临时起意，来G市之后，由于任务不能和老婆过多的接触，所以我的空闲时间很多。夜晚的时候逛公园儿就是我打发时间的方式之一。虽然住所那里苏虹有可能在，但是我现在还不想回去。这个迷上我鸡巴的的冷美人，并不是总住我那儿，相较而言，她在自己住所的时间还是稍多一些。
　　走在公园儿树林里的小路上，吹着夜晚的微风，我的心中感到一阵的舒畅。虽然现在已经是冬季，但是最南方城市之一的G市的气温还不是很冷，即使是穿着短裙也不过是微有些凉意。对于功力高深的我而言，这样温度根本就是毫无影响。
　　当我一边走、一边欣赏公园儿沿途风景的时候，一阵从树林里传出的打斗声进了我的耳里。听着那激烈的打斗声，我知道里面战斗的绝对是高手，而且是实力很强的高手，至少不比华夏守护者中的组长差。
　　顺着声音，我急速的向战斗发生的地点奔去，几个起落之后，我来到了战斗地点的不远处。当我看战斗的两方之后，我的心中不免一阵错愕，之后，我立刻就决定了应该帮助哪一方。
　　这场战斗并不对等，因为其中的一方是三个高手围攻，而另一方是一个受伤的人在努力抵抗、逃跑。促使我决定帮助其中一方的原因是，围攻的三人中，我认出了其中一个是曾经在S市我被俘虏时动手过的鹰王方毅。在他的身边，还有两个帮手，一个是一身雄浑火劲的大汉，令一个是打扮骚媚的女人。大汉用的武功是火麟暴拳，身份无疑是魔门四王之一的麟王，而那个骚媚的女人，就是魔门最年轻的长老萧媚。
　　被围攻的人我只是稍稍注意了一下，虽然他的武功比围攻者要高，但是他不但有伤在身，而且还被围攻，如果不是三个围攻者存着戏弄的心思，他大概早就死了。对于几个围攻者，我并没有太注意，真正令我在意的是战圈儿外围一个的一个女人、一个有着远超战圈儿中几人实力的女人。她给我的感觉告诉我，她有着绝对不下于十大高手的实力。
　　这个女人的打扮非常的淫媚，全身只有一件半透明的红色睡衣。她那不比妈妈和姑姑差的完美、诱人成熟身体，毫不在意的任人欣赏着。虽然带着面具，但是她那一双勾人的凤眼儿，此时正兴奋的盯着战圈儿里的被围攻者。看着满脸血污、头发散乱的男人，她竟然兴奋的揉捏着奶子、抠弄着自己的阴户。在她自己的玩弄下，她手中的丰乳不停的变换着形状，阴户也不停的发出“咕唧、咕唧”的声音。
　　“你们下手轻点儿，别真把他杀了。虽然本妃恨他恨的要死，不过他那身的功力我可不会放过。他要死，也要死在本妃的胯间，让本妃把他最后的用处榨干。”凤眼儿的成熟美女一脸骚媚的说道。
　　听到凤眼儿美女的话，我立刻清楚了她的身份，魔门副门主――凤妃。虽然正道还有华夏守护者都知道她的存在，但是真正见过她的人少的很。虽然没有看到她的真实相貌，但是只看她那勾人的目光、淫媚的声音，就足够令人兴奋了。
　　此时，被围攻者已经是强弩之末，失手被擒只是时间的问题了，我清楚的明白，我必须马上行动了。观察了一下场中的形式之后，我立刻决定了要采取的策略。双眼盯着战圈儿的中的几人，运起风神腿就全速冲了过去。无论是凤妃还是另外三人，全都没有注意到我，当他们注意到我的时候，已经晚了，因为我已经冲到了鹰王和麟王的身边，天霜拳的傲雪凌霜一式轰在了他们两个的身上。
　　中了我蓄势一招之后的鹰王和麟王，身体立刻向两边倒飞出去。如果不是在最后一刻他们多年来的战斗经验，令他们本能全力运功抵挡，他们此刻已经成为死人了。虽然没有死，但是他们此刻也不好过，至少半年的时间没有办法和人动手了，身体倒飞出去的两人，毫不留恋的离开了，根本没有去管自己的同伙儿。当我轰飞了鹰王和麟王之后，和他们一起围攻的骚媚女人，立刻吓得全力后退，直到退到凤妃的身边之后才停了下来。被围攻的男人在九死一生的局面之中，终于找到了一线生机。p“你……是什么人？”凤妃一脸煞气的问我道。
　　如果我此时是男装打扮，她一定能认出我，因为天魔教里绝对会有柳宏杰的资料。不过此时的我不但一身女装，而且化了妆，和我第一次见面的她根本不可能认出来。
　　“一个……和你抢男人的人！”我一脸骚骚的看着凤妃说道。
　　“哈！和我抢男人？小贱人，你不要命了？”凤妃一边说、一边缓缓的向我走来。在走来的过程中，不下于十大高手的气势压向了我。
　　面对着凤妃的气势，我也不断的提升着自己的功力，不下于她……甚至隐隐超出的功力从我身上升起。感受到我的功力之后，凤妃的脸上立刻严肃起来。她很清楚，这场战斗会能难了。
　　没有约定、没有发令，当凤妃走到我们原本距离一半儿路途的时候，我们一起动了。在一阵“噼噼啪啪”的声音中，十大高手级的战斗开始了。由于穿着打扮，凤妃拳脚施展间，薄纱翻飞，阴户、屁股一次次的展露在我的面前，一对儿丰乳也诱人的晃动着。
　　凤妃的战斗经验超过我，但是我的功力在她之上，而且我的适应能力也非常的强。交手一会儿之后，她渐渐的被我压制了。一般的拳脚交手失利，凤妃立刻决定用极招对抗。交手间，亏得一个机会后，一个后跃跳出战圈儿，强横的功力同时运起。
　　“天凤九转：凤凰展翅！”
　　一声娇喝之中，利箭般凤羽劲力向我袭来。感知到这招厉害的我，立刻大招迎上。玄空宝鉴推动的风神腿立刻全力运使出来。
　　“风神腿：风卷楼残！”
　　腿劲夹带着公园儿中的碎石、树叶，一起袭向了凤妃。在一阵轰然巨响之后，凤妃的身体倒飞出去，在交手中，她输了办招。虽然输了，但是她的嘴角却微微的扬了起来，而我的眼中却露出了愤怒的神情。因为我们都听到了一声痛苦的闷哼――来自她要杀死、而我要保护的男人发出的闷哼。就在我和凤妃交手的时候，那个骚媚的女人袭击了男人，此时已经全力逃跑了。虽然男人抵抗了，但他还是中了一镖，而凤妃的神情告诉我，那一镖绝对不简单。
　　“哈哈哈哈……小贱人，男人我送给你了。想救他，你可是要有能解百毒的灵药，还要拼上你的骚卤患槔冒。　币槐叻潘恋拇笮　⒎镥一边全速的向后退去。
　　看着凤妃那逐渐远去的美丽身影，我的眼中满是愤怒和不甘。我并没有追去，因为我知道，就算追上去我短时间内也不能打败她。愤愤的看着凤妃远去的身影，我来到了在地上抽搐着的男人身边。从玉佩空间里拿出一刻解毒灵药之后，给男人吃了下去。
　　“凤妃，解毒灵药五不缺、骚隆…你以为我在乎吗？”我嘴角轻扬的说道。
　　说完之后，我抱起男人就全力的向住处疾驰。由于不清楚的屁眼儿对解除男人身上的药物是否有效，所以我采取了稳妥的方式，要把他带去给老婆解毒。这个男人竟然让魔门的凤妃和亮王一起追杀，那么一定有着非常重要的意义。
　　身体在楼层间起落着，只要几分钟之后我就能送他到老婆那里。但是我完全低估了魔门药物的效力，我刚疾驰了不到一分钟的时间，怀中的男人在我温暖怀抱的刺激下就失去了理智。当我们刚刚落到一个高层大楼的楼顶时，他就在我怀里捏住了我一对儿丰乳。就在我为丰乳传来的快感呆愣了片刻时，我就被他推倒在楼顶，身上的衣服也立刻被撕碎了。反应过来的我，立刻运指连点他身上的穴道，但是令我吃惊的是，他竟然没有任何的反应。就在我惊愕的时候，他已经脱光了身上的衣服，完美的男性身体已经压在了我的身上。
　　火热、完美的男性身体压在身上，耳边是灼热的呼吸，在他充满急促的喘息之中，我的身体开始燥热起来。男人挺立到极限的鸡巴在我胯间探索着，但是他并没有找到希望享用的湿滑阴户，粗大的鸡巴只是不停的顶动着我的阴茎、阴囊。发现他焦急的我，在欲火的驱使之下，握住他的鸡巴顶在了我的屁眼儿处，然后一阵舒畅的令我难以置信的感觉从屁眼儿处传来，令我忘我的发出了淫叫。随着我的浪叫，男人压在我身上的身体开始耸动起来。为了H的舒服，他本能的把我的双腿抗在肩膀上，然后打桩似的在我的屁眼儿大力H干起来。
　　“啊……嗯……”一声声娇媚的浪叫从我的嘴里传出，因为插在我屁眼儿里的鸡巴给我的快感实在是太强烈了。在尝试到这根鸡巴之前，我从来没有想过会被H的这么舒服、这么快乐。在此之前，只有老婆的淫乱令我这么的兴奋过。不过两者有着本质上的不同，老婆和别人H赂我的是精神上的快感，而这个男人是肉体上的极度舒畅。原本，被男人H的时候，给我最多、最强快了的人是老公狄龙。现在，这个男人的给我快感竟然远超过了老公。老公给我的快感强烈是因为他爱我，而这个男人纯粹就是那根鸡巴实在太厉害了。在他鸡巴的H干下，我感觉我已经快疯了。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧、咕唧……”一阵阵淫靡的声响中，他那仿佛带着魔力的粗大鸡巴，一次次在我的屁眼儿里插进抽出。在大力的撞击下，我诱人的丰臀不停的剧烈颤抖、挺立到极限的鸡巴不停的被挤压摩擦、诱人的双乳一次次的画着圆弧。前所未有的舒畅感觉，令我渐渐忘记了思考、只剩下本能的配合着他的H干。
　　在令思考都停止的快感中，我的身体就像自己会思考似的，摆出了各种姿势供他奸淫、H干。从他的鸡巴插进我的屁眼儿之后，我被H了足足五六个小时的时间，从深夜一直H到了太阳升起。如果不是我们所在的楼顶时附近最高的，那么我想我们一定会被发现。在这五六个小时的时间里，他足足在我的屁眼儿里射了十几次，而我高潮射精的次数更是超过了他。当我射到第十次的时候，就在意识迷蒙间昏了过去。在我昏过去之前，我的脑中只有一个想法――被H得这么爽，我还没有认真的看过他的脸呢！用最后的意识，我看向了他的面容，那带着血迹、头发散乱的面容令我有一瞬间觉得好熟悉。就在我回忆他是谁的时候，我就昏迷了。而那个男人依旧趴在我的身上继续H干着……――当我醒来的时候，我看到的是正午温暖的阳光。回头向旁边看去的时候，我看到的是一张英俊的能令所有女人爱慕、男人嫉妒的脸，配上他那完美、充满阳刚气息的身体，这个H了我几个小时的男人告诉了我的什么是完美男人。作为一个男人来说，除了武功之外，我和他没有任何科可比的地方。想到昨晚，我的心中暗暗想到：“在他面前，我大概只够资格做一只狗吧！”
　　虽然心里这么想，但是我却绝对不愿意给他做狗，因为此时的他已经清理好了自己脸上的血迹，发型也简单的整理了一下。此时的我，已经认出他来了。在这个世界上，他是我最嫉妒、最厌恶、也是最不想输给的男人，因为他是我心爱老婆曾经的主人、把老婆调教成自己的母狗之后又抛弃的男人――方无极。
　　自己无意间竟然救了方无极，而且还被他H得达到了最舒畅的高潮。想到昨晚他粗大鸡巴给我的快感，还有我在他身下骚浪扭动、用尽所有技巧努力侍奉的情景，我不停的在心中暗骂自己的下贱。
　　“柳宏杰，无论你给谁做狗，也不能给这个男人啊！他可是玩弄了老婆、令她痛苦了很久的男人啊！”我在心中大声的呼喊道。
　　在得到力量的时候，我就曾经在心中暗想着以后见到他的时候做什么。曾经幻想过多种报复方式的我，此刻竟然没有任何行动。因为每当我要动手的时候，都会想起那舒畅至极的快感，还有自己在他身下下贱的样子。然后，我就会在自己的心里忍不住为他开脱起来。
　　“他离开老婆，是不是是有什么苦衷呢？”
　　“调教、玩弄老婆，是不是他表达爱意的方式呢？”
　　“他被魔门的人追杀，身上应该有不少情报。就算要报复，也应该知道一切之后再说吧！”
　　就在我想着这些的时候，紧盯着我面容打得方无极，一脸歉意的对我说道：“对不起！昨晚……”
　　“没关系，我……不介意！”原谅的话，本能的脱口而出。当我反应过来的时候，话已经出口。不过我并没有因为出口的话而后悔，反而有一种如释重负的感觉。经过昨晚之后，我已经在心里原谅了他，虽然对不起老婆，但是我真的已经不怪他了。因为，我在他的眼睛里看到了真诚的歉意。想到昨晚被他H干的情景和舒畅的感觉，我的脸忍不住的红了。
　　看到我脸红、羞涩的样子，方无极呆呆的看着，然后不自禁的伸手摸上了我的脸，然后一脸迷恋的说道：“你……好美！昨晚能和你在一起，我……很幸运。”
　　方无极的话令我的心中忍不住升起欢喜的感觉，然后有些扭捏的说道：“我……是男人！你不觉得恶心吗？”此时，我的心中就好像被男友发现自己缺点的女人一样，心中不安的很。
　　“那怎么可能？像你这样的美人儿，能和你度过一夜，是我天大的福分，我怎么可能觉得恶心？如果可以的话……”说道这里，他忍不住的停下了，然后忐忑的看着我。
　　“如果可以的话怎么样？”我一脸期待的看着他说道。
　　在我期待的目光中，他深深的吸了一口气，然后低声的说道：“如果可以的话，我真想再服侍你一次。这次我绝对不会像昨晚那么粗暴，我会用一切方法让你舒服。”说完后，他一脸忐忑、眼含期待的看着我。
　　被男人用这样的目光看着，我不是第一次，但是这次我的感觉却异常的激动，甚至比和老公第一次的时候还激动。看着一脸期待的他，我给了他一个勾人的媚笑，转身趴在了他的面前之后，一脸讨好笑容的对他撅起了性感、诱人的丰臀。看着我那诱人的丰臀，他激动的伸手紧紧的抱住，然后把挺立的鸡巴顶在我的臀缝间摩擦起来。！
　　“美人儿高手，你叫什么名字？”方无极一边用粗大的鸡巴摩擦我的臀缝、一边轻声的问我道。
　　“我……叫柳宏杰！”我低声的说出了自己真实的名字，因为我不想骗这个男人。
　　我的话音刚落，方无极的身体一震，然后一边轻抚着我的屁股、一边低声的问道：“那……姚瑾萱是……”
　　“是我的妻子！”我轻声的回答道。
　　“那……你知道我是谁吗？”方无极语调颤抖的问道。
　　“方无极！曾经调教、玩弄过我老婆，又把她抛弃的人。”我低声的答道。
　　“那……你为什么……”方无极一脸疑惑的说道。
　　“因为我想相信你！原因我自己也不清楚。”我一边说、一边轻轻扭动起屁股来，他的手、还有在臀缝间摩擦的鸡巴令我饥渴起来。
　　虽然我的心中饥渴极了，但是方无极并没有立刻H我，而是用他挺立的鸡巴轻轻在我的臀间摩擦着说道：“我名叫江通，是华夏守护者第二组成员……”！@%^&（）wetsdfvp一句话，令我愕然的回头看向了方无极。然后，听起了他对自己身份的诉说。江通原本是华夏守护者第二组的成员，在他十六岁那年，华夏守护者第二组杀死了一个人、一个和江通长得一模一样的人。那个人的名字叫方无极，是魔门门主方天下的儿子，也就是魔门的少主。
　　事情发生之后，刘硕峰立刻做了决定，那就是让江通冒充方无极打入魔门的内部。当时他立刻决定发布消息，说方无极被俘虏，然后被秘密的关押了。之后的一年多时间里，江通废弃了自己原本的武功，在其他人的帮助下练起了魔门的武功。一年多之后，他被出关的方天下“救出”顺利的打进了魔门的内部。从那之后，原本神秘无比、没有人知道真实情况的魔门，开始有了真实的情报传出。不过魔门内也不只是门主方天下一派买还有以太上长老吴天为首的另一派，对另一派的情况，他一直没有收到确切的消息。
　　身为“方无极”的日子，他最初的时候都是模仿方无极形事的，然后一点点的做出了改变。原本的方无极就是一个喜欢玩弄、淫虐女人，然后把已经玩儿烂的女人抛弃的男人。所以，江通也做了同样的事儿。不过和方无极不同，他从来都没有真正的把一个女人玩弄的失去了自我，每次都是在那之前就抛弃那个女人，老婆就是这样的女人之一。
　　在大概半个月前，魔门内部发生了派系斗争。以魔门大长老为首的长老派，和以门主为首的门主派发生了战斗。原本两派的实力差不多，但是大长老不知道什么时候勾结了日本的黑龙会和罗刹门，实力完全超过了门主派。在加上关键时候副门主凤妃背叛，令门主派一败涂地。而他也被凤妃带人不停的追杀，直到刚刚遇到我为止。
　　“现在，知道了我的事情之后，你还想原谅我吗？”方无极，不应该说是江通问我道。
　　“我……没有怪你，我老婆也不会怪你！如果你真的喜欢我，请抱着我的大屁股，尽情的H我、玩儿我好吗？”我一脸骚媚的问道。
　　“那……请大奶子的柳先生，说些淫贱话求我H好吗？”江通一脸坏笑的问道。
　　早已经习惯了被羞辱玩弄的我，怎么可能拒绝呢？大屁股对着他骚浪扭动的同时，我淫贱的大声说道：“江先生，长着大屁股、大奶子的不要脸贱货男人柳宏杰求求您，把您的大鸡巴插进我的屁眼，像当年玩弄我老婆一样的玩弄我好吗？让我像我老婆一样成为您的贱狗、让我像我老婆一样成为您随便淫辱的贱货吧！”
　　听到我淫贱的大喊后，江通嘴角露出一丝淫笑，对着我高高撅起的大屁股拍了两巴掌之后，粗大的鸡巴对着我的屁眼儿就大力的插了进来。“扑哧”一声之后，整根鸡巴完全插进了我的屁眼儿，然后一边大力H干着一边说道：“哦――这屁眼儿……实在是太爽啦！以前看到过顾同玩儿你，现在……我终于能尽情H你这个贱男人的屁眼儿啦！”
　　“喜欢H……就使劲儿H吧！我是贱男人，是喜欢给男人H屁眼儿贱男人，是把我老婆玩儿成母狗的男人都可以随便儿玩儿的贱男人啊！”在江通的大力H干下，我兴奋的浪叫道。
　　江通的鸡巴实在是太厉害，H了一会儿之后，我就再次沉浸在那舒服的感觉中。不一会儿之后，就开始忘我的浪叫、大声的嘶喊起来。享受着肉体快感的我，此时根本就没有发现，那个“江通”的眼中充满了轻蔑、鄙视的笑容。
　　H着我屁眼儿的江通，一边大力的H干、一边不停的谩骂，完全是在肆意的玩弄我。对于江通的玩弄，我丝毫没有介意，毫不犹豫的淫贱扭动屁股迎合他的H干。在那比老公还要令我舒畅鸡巴的大力H干下，发出一阵阵骚媚的呻吟和浪叫。在呻吟和浪叫中，一点点被身后的男人征服、一点点化成他的奴隶……当江通在我的身体里射精的时候，时间已经过去了将近一个小时，舒畅至极的我们两人满足的躺在楼顶回味着刚刚舒服的感觉。
　　“江通，你想见我老婆吗？”我轻声的问道。
　　“先不用了，现在的我，还是不时见她的好。不过……有一个消息我想通知你们知道……”




　　第三章、再遇（女主视角）

　　跨坐在管千岳的身上，我飞速的抛动着丰满的大屁股，在一阵阵“啪啪”的撞击声中，他粗大的鸡巴随着我屁股的起落不停的在我骚吕锊褰抽出着。
　　“管局……喜欢H我的侣穑俊迸锥着屁股的同时，我一脸骚媚的看着管千岳说道。
　　“喜欢……当然喜欢！像你这样美人儿的拢哪个男人会不喜欢！何况你又是这么厉害、这么优秀。咱们局里想H你的男人可是多的很！”管千岳一边享受我的服侍、一边淫笑着说道。
　　“只要你答应我一件事儿，人家的隆…以后就是你的，就算是……让我卖赂你赚钱也可以。”我一脸渴求的对管千岳说道。
　　“有什么事儿，就尽管说吧！只要我能做到，我一定帮忙。”管千岳毫不犹豫的说道。
　　“我要潜入一个地方调查，希望您能安排一下。”我一脸骚骚的说道。
　　“哈！这哪需要求我？你尽管去做好了！只要你把赂我H，你想查谁都行啊！”管千岳兴奋的说道。
　　“那就好……以后要是我做了惹您发火的事儿，就请您尽情在我身上发泄吧！”我骚骚的说道。
　　“就算是搞大了你的肚子也没关系？”管千岳一边说、一边大力的H干着我的阴户。
　　“只要你……有那个胆子……不怕嫂子生气，我也不在乎再生个野种！”一边说、我一边兴奋的在管千岳身上抛动起屁股来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的肉体拍打声在办公室里回响着，任谁也想不到是严肃的姚警官在和局长H隆…在宽敞的警车里，我和史云飞最后一次的检查着身上的装扮，当最后确认了之后，我轻声的说了一句“队长，准备完毕。”
　　“好的，可以开始行动了。不过一定要注意安全，感觉到危险，就立刻停止行动。”康成的声音从耳朵里小小的耳麦里响起。
　　“知道啦！”我和史云飞一起说道。
　　“云飞！你小子走运死了！好想和你换啊！”一个男同事的叹息声传进了我们的耳朵里。
　　“我也想搂着姚姐的腰、和打扮性感的姚姐亲热啊！”令一个男同事大声羡慕的说道。
　　“别想，今天姚姐的搭档是我！”史云飞毫不犹豫的大声喊道。说完之后，目光转向了我。当看到一身性感礼服的我时，他的脸立刻有些红了。
　　看到宣布所有权似的的云飞，我笑着拉着他离开了车，然后低声说道：“我们出去了，别废话了。”
　　随着我的话，传声器里再也没有任何声音传来了。在我的指示下，云飞的手有些颤抖的揽上了我的腰。然后，我们一起走进了不远处的高级酒店。
　　今天的行动是按照老公提供的消息进行的，这家酒店虽然表面上是合法企业，实际上却是真魔教的一个秘密联络地点。老公消息的来源我没有去问，因为没有必要。当进了酒店之后，我暗中观察了一下周围的情况。这家酒店表面虽然看起来很平常，但是在我的感知中，一些隐秘的地方却一览无遗。
　　酒店每一层都有隐秘的暗门，而且还有不少练有内力的人在暗中监视着客人们。最令我难以置信的是，每一个房间都有一条暗道通向地下深处。我和云飞吃过晚餐之后，就进了事先定好的房间。正在云飞不激动的时候，揽住他的脖子，然后和他激情拥吻起来。
　　在最初的紧张之后，云飞一边和我拥吻、一边由我晚礼服长裙的开衩里把手伸了进去，然后使劲儿揉搓起我丰满的大屁股来。随着激情的挑逗，我和云飞的身体都燥热了起来。我很清楚的知道，我和云飞挑逗对方的声音，已经全都被同事们听到了，但是我不在乎，因为我可是有恰当的理由的。
　　“这个房间里有监控，咱们要是不做些什么，今天咱们什么也查不到。”唇分之后，我低声的在云飞耳边说道。同时，同事们也清楚的明白我为什么这么做了。
　　“姚姐……我……我可以吗？”听了我的话后，云飞激动的问道。
　　“今天……便宜你了！”我呼吸急促的说道。
　　我的话音刚落，云飞兴奋的抱起了我，然后就把我压在了柔软舒适的大床上。看着一脸饥渴的云飞，我一边解下他的衣服、一边轻声的在他耳边说道：“云飞，我不是一个好女人，希望你不会失望。”
　　“在我心中，姚姐你就是最好的女人。”说完之后，他伸手探进我的裙底，激动的脱下了我小小的丁字裤，然后在我的配合下脱光了我身上的衣服。
　　“姚姐，你好美！我……从来没想过会有像你这样完美的女人！”云飞语调颤抖的说道。
　　“那……就尽情的享受姐姐的身体吧！”我呼吸急促的兴奋说道。
　　我的话是对云飞最好的鼓励，原本就激动异常的他，兴奋的脱光了被我解开的衣服。当他把挺立的鸡巴顶在我的阴户上之后，我对他露出了饥渴的目光。看到我邀请的目光后，心情激动的云飞深吸了一口气，坚挺的鸡巴对准我的阴户就大力的插了进来。“扑哧”一声之后，整根鸡巴完全进入了我的阴户。
　　“哦――好舒服啊！”我和云飞忍不住一起发出了兴奋的叫声。
　　我和云飞的声音响起之后，我的耳里立刻传来了同事们粗重的喘息声。而且还有人说了一句“真的假的？竟然干上了？”
　　在这种情况下H拢我还是第一次，无论是我还是云飞都感到非常的刺激。在鸡巴插入我的骚轮后，云飞稍稍停了一会儿，然后就由缓到急的抽插起鸡巴来。不一会儿后，“啪啪”的H律开始在房间里不停的回荡起来。
　　“姚姐……好舒服，我……从来没这么爽过啊！”云飞兴奋的说道。
　　“舒服……就尽情的H吧！今天……姚姐一定让你爽上天！”说完后，我立刻扭动起腰肢，在云飞的身下迎合起来。
　　“啪啪啪啪……”在云飞一次次大力的撞击中，我的全力的迎合、不停的挺动着阴户迎接着他挺立的鸡巴的H干。粗大鸡巴和湿滑阴户的结合，每次都令云飞舒畅极了。看到云飞舒航的神情，我全力以赴，用我所有的技巧让他享受着。乳交、口交、肛交，背后位、女上位、正常位，各种姿势，轮番让他尝试。在我们H的开心的时候，耳麦里不停的传来同事们激动的喘息，有几个人甚至听着我们H碌纳音激动的射了出来。
　　当一个多小时左右之后，在我身体里射精了四次的云飞终于满足的躺在了床上。就在我们呼吸渐渐平息下来的时候，一阵淡淡的香味儿出现在房间里。榆次同时，我也感到了房间的暗门后面有动静了。当云飞闻着香味儿睡着了的时候，我也装出了睡着的样子，不一会儿之后，房间的暗门打开了。两个男人一脸淫笑的来到了我们的床边，然后淫邪的盯着我依旧赤裸的身体。
　　“兄弟，咱们偷偷H过这么多女人，这个是最极品的一个了吧？”
　　“嗯！咱们玩儿过这么多女人，包括那些偷情的女明星，都没有一个能比得上她的！”
　　“刚刚看到她的技巧了吧？咱们酒店里的那些服务员儿比起她来可差远了。”
　　“是啊！如果能玩儿醒着的她就好了！”
　　“先别废话了，把她抬下面去，老大等着H她呢！”
　　两个男人在说话的同时，色手不停的在我身上摸着。当他们说完之后，就抬着赤裸着身体的我向下面走去。在两人抬着我向下走了一会儿之后，两人不安分起来。
　　“兄弟，咱们要是就这么把她抬下去了，老大能给咱们玩儿吗？要不咱们先玩儿一次？”
　　“我看行！美到这地步的女人，如果咱们没见过就算了。既然见着了，就一定要玩儿玩儿。”
　　商量好之后，两人就要对我下手。如果我的身上没有微型窃听器在，我到是不介意和他们玩儿玩儿，但是现在嘛……只能让他们躺下了。正在他们打开了我的双腿时，我睁开了眼睛。当发现我竟然没有昏迷之后，两个男人立刻愣了。
　　“嘭”“嘭”两声之后，两个男人全都被我打到在地。赤裸着身体的我，立刻联系了在外面窃听着的同事们，让他们立刻组织人手采取行动。当然，行动的不止普通的警察，还有华夏守护者在G市的成员们。在经历了不是太长时间的交锋之后，敌人一个个被击毙或者逮捕了。虽然取得了胜利，但是我心里却并不开心。因为敌人的首领级人物一个落网的都没有，当我赶到最底层的密室时，里面早已经人去楼空了。
　　披着风衣坐在宽敞的办公室里，作为此次行动指挥官的康成和我们队里的成员兴奋的围在我的身边。
　　“副队，这次你可是立了大功了！”
　　“升了职可别忘了请客啊！”
　　…………
　　一声声祝贺岁然诚心，但是我清楚的明白，这些人心中最想说的可不是这些。此时，队里的男队员们除了要昏迷一段时间的云飞被女队员们送走了之外，全都在我面前。他们眼里的欲火我清楚的感知到了。虽然明白，但是我却装作不知道的样子，但是却不停的把风衣下修长的美腿和丰胸露给他们看。过了一会儿之后，他们之中终于有人坐不住了。
　　“副队……你……和云飞在房间里是不是来真的啊？”一个队员忍不住的问道。
　　听到他们终于问出来后，我的嘴角立刻扬起，然后骚骚的说道：“你们听的不清楚吗？如果是假的，我会叫的那么骚？”
　　“啊……羡慕死云飞啦！要是我和副队一起出任务多好？”另一个队员嫉妒的大喊道。
　　看到嫉妒的队员们，我骚骚的一笑，然后在他们惊愕的目光中缓缓脱下了身上仅有的风衣，露出了完美的身体。
　　“没必要羡慕，因为……云飞享受过的，你们也可以享受啊！”我一脸挑逗的对他们说道。
　　看着我完美的身体，还有挑逗的神情，在短暂的惊愕之后，队员们立刻扑了上来。转瞬之间，我的嘴巴、屁眼儿和阴户就被挺立的鸡巴插满了，一阵阵淫靡的声音在我们的办公室里不停的回荡起来。
　　――
　　深夜，我把车停好后，迈步离开了车子。由于风衣下依旧是什么也没有穿，所以当我下车的时候，修长的美腿完全展露在了盯着我的保安眼里。对一脸呆呆的抛了一个媚眼儿之后，我夸张的扭动着腰臀，在保安不停咽口水的时候离开了停车场。
　　今天，我不但执行任务时和云飞H拢而且还对G市的同事们张开了双腿。因为我很清楚的明白，我在G市的任务已经结束了，不久之后就要和老公一起在剑圣的门下修行了。因为明白到这一点，所以我大方的让他们享受了一次。虽然明白敌人在G市只是暂时撤退，但是至少清理了一大批他们中下层的人手。
　　任务已经结束，我现在想做的就是尽情的享受。这些天近乎禁欲的日子让我饥渴极了，在剑圣结束闭关的这段日子，我一定要好好放纵一下。除了要让云飞看到我淫贱的样子，打消心中对我的情愫外，我还要好好尝尝瑾楠的鸡巴。把我这个性格保守的小弟教成一个亲姐姐也要狠狠的H的小色鬼，当他回家的时候，大姐和伯母就尽情的享受成果吧！
　　正当我一边想着一边上楼的时候，两个身体硬朗的老人从楼上走了下来。当他们看到我的时候，立刻呆住了，因为我此时的样子实在是太淫荡了。虽然穿着风衣，但是由于我并没有扣上所有的扣子，所以看起来非常的淫靡。除了胸口露出了大半个奶子之外，双腿也会在迈步上楼的时候露出来。如果我迈步的幅度稍微大一些，诱人的阴户都会露出来“张伯、王伯，你们好！”我笑着向两位老人打招呼道。看两人的样子我就明白，他们十之八九是要去打麻将。
　　“你……你好！姚警官，你要回家吗？”王伯咽着口水说道。
　　“是啊！今天执行了一个特殊的任务，累死我啦！回家之后赶紧洗个澡，然后美美的谁一觉！”我一边说、一边伸了一个懒腰。由于动作幅度大，奶子露的更多，右腿也完全露了出来。如果他们看的够仔细，都能看到我胯间几根粘着淫水儿和精液的阴毛。
　　看到我露出乳晕的奶子，还有修长的美腿后，两个老人使劲儿咽了咽口水，然后张伯说道：“姚警官辛苦啦！如果你觉得累，那就去按摩吧！我儿子就在不远的按摩、纹身房儿，他的技术可是非常好的！”
　　“好的，有空我就去。”一边说、我一边继续向楼上走去。在经过两位老人身边的时候，我故意用屁股和奶子轻轻碰了碰他们的身体，让他们兴奋的使劲儿咽了咽口水。
　　我向楼上走去的时候，两位老人并没有立刻走，而是抬头看着我。由于风衣前后面开衩很高，当我走了几阶楼梯之后，他们就看到了我屁股的下面。一阵吞咽口水的声音立时就在我身后响了起来。
　　“打扮的可真骚！老张，如果她真去了你儿子的店，可别忘了老兄弟我啊！”
　　“你放心，要是真的H上了这个骚货，我绝对不会忘了你这个老朋友的！”
　　两个老人低声的对话清晰的传进了我的耳朵里，让我忍不住的轻笑出声，看来老张儿子的店我一定要去了。轻轻笑了笑之后，我快步的向家门走去。正在此时，一阵脚步声从楼上传来。正当我要开门的时候，一个我终生难忘的声音从身后传来。
　　“瑾萱……真的是你吗？”
　　听到这个生意之后，我的身体立刻忍不住的颤抖起来。从来无所畏惧的我，在听到这个声音之后，连回头的勇气都没有，只是呆呆的站在门前。直到他来到我身后，紧紧的把我搂在怀里之后，我才终于反应了过来。
　　“你……为什么会在这里？”我语调颤抖，满含哀怨的说道。
　　话出口之后，我才终于发现，原来我一直没有把他忘记。这些年来虽然我已经过上了另外的生活，但是他的影子一直在我的心里。虽然我心中爱的是老公，但是这个男人的身影一直没有从我的心中消失。当他没有出现在我面前的时候，我可以不想起他，但是当他的声音出现之后，和他在一起的情景不停的在眼前闪过。！
　　“瑾萱，这些年我好想你！”说出令我心颤不已的柔情话语的同时，他的手开始在我身上不停的揉搓、挑逗起来。曾经调教过我、令我无数次达到快乐巅峰的他，比任何人都了解我的身体。只是隔着衣服的抚摸就令我呼吸急促，忍不住娇喘起来。
　　“你别再骗我了，如果你想我，当年为什么要不声不响的抛弃我？你知道吗？因为你走了，我曾经自杀过啊！”我声音凄楚的对他喊道。
　　在我的声音中，可以感受到怨、可以感受到悲，但是却没有恨。对这个曾经掌控了我一切的男人，我无论如何也恨不起来。因为只要听到他的声音，我的心里就不自觉的想道被他破处时的欢愉；只要他的手轻触着我的身体，我就会想起在他的调教下，我成了对任何男人都愿意张开双腿的无耻淫妇的情景；当他一边在我耳边吐气、一边轻吻我耳垂儿的时候，我仿佛又回到了愿意卖赂他赚钱的时候一样。
　　“我知道，因为你自杀昏迷的时候，就是我救了你，并送你去的医院。我……爱你，我不会让你先我死去。”
　　饱含深情的声音在我耳边响起，令我的心更加混乱了。与此同时，他的手顺着我修长的美腿来到了我的胯间，然后爱抚起我精液未干的阴户来。
　　“方无极，你这混蛋！为什么过了这么多年还来找我？为什么在我有了新生活之后还来打扰我？我恨死你啦！”我不顾被邻居听到的危险，高声的喊道。！#$^&*wrtdxcvop不错，我身后的男人就是方无极，把我由一个清纯的处女，调教成一个卖卵男人的女人的人。虽然我嘴里喊着恨死他了，但是我的身体却在听到他声音的那一刻就沦陷了。即使过了这么多年，我的身体依旧本能的臣服于他。即使明知道这是真正对老公的背叛，我的身体依旧任他玩弄、任他羞辱、任他调教。自从在老公的鼓励下我再次成为淫妇以来，我是第一次在自由的情况下不想给男人H，但是我的身体却却背叛了心，本能的屈服了。
　　就在我说出了恨死方无极之后，他两根仿佛带着魔力的手指轻轻的插进了我的阴户，多年前就已经臣服的阴户，立刻流出了大量的淫水儿。就在我羞愧不已的时候，他的声音在我的耳边响了起来。
　　“哈！你的嘴恨我，身体却爱的很呢！而且……风衣下面什么也不穿就出来，难道不是出来给人H的吗？”
　　邪恶的声音中，我的身体渐渐的酥软了，身心渐渐都忘记了抵抗。但是我清楚的明白，我此时绝对不能臣服，如果臣服了，我……就真的要再次落入这个男人的掌控了。到时候，我就真的要背叛心爱的老公了。但是……我却没有能力反抗他。即使是如今的我有着远超他的力量、即使是我已经有了心爱的老公，我的身体依旧在他的怀里臣服了。
　　“求求你，不要这样！求你不要破坏我现在的生活，我已经有心爱的人了。如果你再来……我……就真的完了！”没有办法抵抗的我，发出了无奈的哀求。
　　“我拒绝！从今以后，我再也不会让你离开我！我要让你再次成为那个愿意为我卖隆⒎牌尊严的母狗。上次我错过了你，这次……再也不会了！”一边说、他一边解开了我风衣的扣子，然后把把风衣的下摆撩到了腰上，露出了我丰满的大屁股。
　　虽然多年未见，但是我的身体却依旧配合着他，即使心里知道不可以，只要做了就会再次走上那条不归路，我的身体依旧违背了心。在家门前的楼道里，我双手撑着家门，双腿分开高高撅起了完美的丰臀。当他抱着我的丰臀，用鸡巴在我的屁眼儿、会阴、阴户之间来回摩擦的时候，我回头看着他，发出了无声的祈求。
　　“放过我吧！不要让我背叛老公、不要让我成为母狗！”
　　虽然我有着远超他的力量，但是我却只能祈求、根本不敢反抗。因为我在他面前永远没有反抗的资格、因为我是他永远的性奴。即使是以后我天下无敌、即使是以后我修成了神大概也一样吧！
　　对于我无声的祈求，方无极没有说任何话，只是用行动告诉我，祈求是没用的。挺立的粗大的鸡巴在我的阴户摩擦了几下之后，毫不犹豫的就大力插了进去。久违的舒畅至极的极度肉体欢愉中，我的眼里流出了泪水，因为我明白，从今天起，我就要开始背叛我心爱的老公了。
　　“啪啪啪啪……”方无极的鸡巴插进我早已经淫水儿恒流的阴户后，立刻就开始了大力的H干，撞击声立刻在楼道里回响起来。虽然心里不愿，但是我的身体却早已经违背我的意志。不但阴户里不停的流出喜悦的淫水儿，屁股更是以前所未有的淫贱方式抛动起来。
　　方无极没有说话，他要用他的鸡巴证明，我依旧是他的母狗，我的身体依旧是他的玩物。我也没有说话，因为我怕只要出声，就是对方无极的臣服、就是淫贱至极的浪叫。当年的经历已经告诉了我，只要他的鸡巴插进我的骚拢我就愿意为他做任何事情。
　　在家门前，心里不愿的我，却不顾邻居们看到的危险，抛动着大屁股迎合着方无极的H干。任何人看到我如今的样子，都会觉得奇怪，因为我明明流着眼泪，但是脸上却是欢愉的淫贱神情。随着方无极的H干，我的神情越来越淫荡下贱了。在方无极那无人可比鸡巴的大力H干下，我不一会儿就迎来了第一次高潮。一声高亢的浪叫之后，我的身体忍不住剧烈的颤抖起来。和多年前一样，方无极给我的是其他人无法比拟的绝顶高潮。当那无比的快感再次传来的时候，我清楚的明白到，在他面前我依旧是那个卖赂他赚钱的母狗。
　　看到我高潮、眼中再次被臣服和奴性占据后，他暂时停止了大力的H干，一边揉捏着我丰满的奶子、一边在我耳边轻声的命令道：“把门打开吧！有些事我要告诉你！”
　　认清了自己依旧是他母狗的我，服从命令的打开了房门。然后他鸡巴插在我阴户里的情况下，顶着我走了进去。骚吕锊遄潘的鸡巴进屋，对我而言不是什么新鲜事儿，我做他性奴的日子里，他经常不顾他人目光的H着我上楼。看到男人就给他们插嘴巴，如果是女人看到了也不会报警，不知道为什么，只要是女人见了他，全都向发春似的任由他摆弄。
　　抱着我坐在床上之后，他在我耳边轻声的讲述了他的故事。真名、做的任务、当年调教我的原因，还有他身上发生的事情。虽然这个故事不是没有疑点，但是听着他那前所未有的温柔语调，我却毫不犹豫的相信了。最后，他轻声的告诉我，他爱我，当年离开我的身后非常的痛苦。但是由于不想让我卷入魔门的事情，不得不做出这样的选择。
　　“当年……你不是故意抛弃我吗？”我语调颤抖的激动说道。
　　“当然不是，而是……我发现你在我的玩弄下，已经慢慢的快失去自我了，所以我才离开了你，给你回到正常生活的机会。我不想毁掉你！”他一脸柔情的说道。
　　“你……为什么现在告诉我？为什么在我已经有了心爱人、结了婚的时候才来找我？”我满脸泪痕的说道。
　　“因为……我终于可以对你说我爱你了！”
　　话音一落，他就把我紧紧的抱在怀里，然后低声的在我耳边说道：“瑾萱，再次接受我好吗？”
　　柔情的话令我浑身颤抖，不知道如何回答是好。这和以往的性游戏不同，是真正的背叛老公。我知道，当我答应的时候，我将会再次成为他的人。理性告诉我，我应该拒绝他，因为我不能背叛深爱我的老公。我的身体可以给任何男人玩儿，但是心爱之人的位置必须是老公，如果被取代的话……我就不在是以往我了。但是，方无极……不，是江通，他的怀抱、体温、还有在我阴户上摩擦上的鸡巴，令我根本无法说出拒绝的话。
　　“好……我接受你！”当我回过神来的时候，话已经出口了。同时，无声的泪水从眼中流出，我知道，从这一刻起，我和老公幸福的生活将结束了。以后，我将成为以这个男人鸡巴为生活重心的淫贱母狗。
　　“很好！那么……像以往一样服侍我吧！”江通轻声的在我耳边说道。
　　眼中依旧流着泪水的我，离开了江通的怀抱，趴跪在他面前后高高撅起了丰满的大屁股。浑圆、完美的屁股在江通的眼前画了几个下贱的圆弧，然后我双手不再支撑身体，把满是泪水的脸埋在床中后，交互拍打起屁股来。在“啪啪”的声音中，我的屁股上渐渐布满了我红色的巴掌印。
　　“主人，贱狗求求您，抱着人家不要脸的狗腚狠狠的H、大力的奸吧！贱狗的淫隆⑸屁眼儿……想伺候主人的大鸡巴啊！”我放声的大喊道。由于脸埋在床中，令我的声音有些不清楚，但是这已经足够了。
　　话音刚落，脱光衣服的江通双手抱住了我丰满的大屁股，粗大的鸡巴对着我的骚戮秃莺莸牟辶私来，“扑哧”一声之后，高亢的浪叫从我的嘴里传出。看到我骚浪的反应，江通抓住我的手腕儿，就向扯着缰绳一样狠狠的H干起来。“啪啪啪啪……”一次次大力的H干中，我的丰臀、奶子、身体被撞得剧烈的颤抖，如果不是他抓着我的手腕儿，我的身体早已经在大力的H干下扑倒了。
　　“哈哈哈哈……瑾萱，你现在又是我的母狗啦！给我宣誓、大声的宣誓！”江通H着我身体的同时，大声的喊道。
　　“哦――主人，江通主人！从今天起……我就是您的一条狗……一条任您玩弄、羞辱的贱狗！我的不要脸的奶子、淫贱的大屁股、被H烂的骚拢我身体的每一寸都属于您啊！只要是您的命令……贱狗什么事儿都愿意做啊！”被H的舒爽异常的我，没说出一个字，心灵就再次堕落了一分，当我说完的时候，我已经完全成为了当年的那个无耻的母狗、不要脸的烂货对我的话很满意的江通，狠狠的H了我的骚录甘下以示奖励，令我快乐的欢呼了好一会儿。
　　“贱狗！是主人重要还是老公重要？”
　　“是主人重要！和主人比，老公就是垃圾啊！”
　　“主人不喜欢你老公怎么办？”
　　“那就让他滚蛋！”
　　“如果老公不喜欢主人怎么办？”
　　“那贱狗就把他调教成您的一条狗、一条忠诚的哈巴狗！”
　　“哈哈哈哈……我的好贱狗！主人我真是喜欢死你啦！以后我会让你做我身边最重要的一条狗啊！”
　　“谢谢主人、谢谢主人，贱狗……开心死啦！”
　　在令我堕落的更深的对话中，老公、文正、狄龙、小易，他们的身影一个个全都在我心中淡去了，江通已经取代了他们，成为了我唯一的重心。为了我心中唯一的重心，我丰臀连摇、骚陆艏校全力的伺候着他，在伺候着他的同时，他也给予了我无穷的欢愉。
　　“啪啪啪啪……”“呱唧、呱唧……”在淫靡的声音中，我被那粗大的鸡巴H上了一次又一次的高潮，在这些高潮中，我彻底的迷失了……经过了几个小时的长时间性爱之后，我趴跪在江通的胯间，不停的吞吐着他那根完美的鸡巴，全力的把它清理干净。坐在床边的江通一边轻抚着我完美的背、一边看着我一脸顺从的为他舔鸡巴的情景。
　　“瑾萱，你真的愿意再次成为我的母狗吗？”江通问道。
　　“愿意、当然愿意，能给主人做母狗，是人家的福气！只要主人不再抛下我，我什么事情都愿意做。”我大声的说道。
　　“那……如果我让你离开你老公呢？”江通一脸淫笑的说道。
　　“我……也愿意！”在短暂的犹豫后，我低声的说道。对此，我心中甚至有些期待，因为我知道，我已经无法再像以前那样爱老公了，因为……我已经是主人淫贱的母狗了，再也没有兴趣做别人的老婆。
　　“哈哈哈哈……好、好！不过……我可不希望你离开他，以后，我可是要一起玩儿你们。你们夫妻俩一起做我的狗，你开心吗？”江通嘴角轻扬的说道。
　　“我……很开心！”我低声的说道。虽然觉得对不起那个爱我的男人，但是只要主人开心，我就不去想老公会不会高兴了。他那样下贱的人能给主人做狗，那是他的福气。他的大奶子和屁眼儿都不错，应该能让主人玩儿一段时间。如果主人玩儿腻了，就让他卖屁股给主人赚钱好了。我自己也一样，如果主人玩儿腻我了，我就张开双腿，用骚潞推ㄑ鄱给主人赚钱，尽可能做些对他有用的事儿吧！
　　“哈哈哈哈……我的好贱狗，你还是像以前那么忠心呢！我和你的事儿先别告诉你老公，等我彻底的玩儿过他之后，再让他看看你已经彻底属于我的情景吧！到时候……他的表情会是什么样呢？”江通一脸期待的说道。
　　老公会做什么？还用说吗？那个窝囊废一定会跪在主人面前，求主人别赶他走，让他能陪在我身边，即使只是做一个卖屁股的贱货也好。想到那个情景，我的嘴角扬起了轻蔑的笑。




　　第四章、羞辱侦讯

　　高撅着丰臀，我淫贱扭动着配合着来自身后的H干。在我的身下，苏虹一脸焦躁的挺动阴户迎合着我鸡巴的抽插。此时的我，正同时享受着来自鸡巴和屁眼儿的快感，要问哪个更舒服，令我奇怪的是，江通在我屁眼儿抽插的鸡巴给我的快感竟然更强。现在，我已经是个觉得H屁眼儿比H赂舒服的下贱男人了。
　　“废物，我的鸡巴H的你爽不爽？舒不舒服？”抱着我丰满大屁股H干的江通，一脸淫笑的问我道。
　　“舒服！好舒服啊！江通、我的大鸡巴男人，贱货求求你，用你的大鸡巴让我爽上天吧！”在屁眼儿传来的快感中，我大声的媚叫道。
　　“那就给我使劲儿晃你不要脸的大腚，骂自己不要脸、骂自己贱，我他妈的只H不要脸贱货的屁眼儿！”江通一边继续大力的H干、一边大声的喊道。
　　“大鸡巴男人，抱着不要脸贱货的大屁股，狠狠H人家的屁眼儿吧！我他妈是个喜欢被大鸡巴奸屁眼儿的贱男人啊！是个……比起H隆⒏喜欢被H屁眼儿的变态啊！”一边大喊、我一边使劲儿抛动着丰臀。相对于江通粗大鸡巴H屁眼儿的快感，鸡巴插进苏虹骚吕锏母芯跻丫可有可无了。
　　我觉得苏虹的骚驴捎锌晌蓿苏虹何尝不是已经厌倦了我的鸡巴。自从昨天被江通粗大的鸡巴H过之后，苏虹就彻底的迷恋上了他。为了能享受到江通的鸡巴，苏虹甚至愿意在楼下脱光了衣服，然后光着大腚敲响了我的房门。
　　“苏母狗，你旧情人H的你爽吗？喜不喜欢给你旧情人的大鸡巴H？”江通问苏虹道。
　　“主人，母狗感觉无趣死了，给他这个变态的鸡巴H，母狗一点儿感觉都没有。主人，母狗求求您，让母狗尝尝您的大鸡巴吧！母狗的乱院笾幌胨藕蛑魅四的大鸡巴啊！”苏虹一脸饥渴的说道。
　　原本对我顺从异常、爱死了我大鸡巴的苏虹，在尝过一次江通的鸡巴，就对我的鸡巴没兴趣了。看到我被江通玩弄时的淫贱样子后，更是对我的鄙视到了极点。此时，她虽然在我身下被我的鸡巴H干着，但是她的心里可是非常的抵触，看着我的目光充满了厌恶。这个情况我早有所料，因为老婆以前就对我说过，江通的鸡巴有着令人难以置信的魔力。只要是被他H过的女人，全都会迷恋上他不说，有他在场的时候，其他男人怎么H都不会满足，只有江通的鸡巴才能令她舒服。
　　“废物！你听到了吗？你以前的女人瞧不起你，和你这个老情人比起来，我的鸡巴可是更受欢迎啊！”江通一脸自得的说道。
　　“那是当然啦！和您比起来，我根本就是个窝囊废，是个连男人都不算的变态！我的大鸡巴男人，在你面前，我就是奴才、就是随您踩、随您踏的窝囊废。只要是我的女人，我愿意全献给您啊！”在江通的H干下，奴性觉醒的我一脸淫贱的大声喊道。
　　“你的老婆也愿意给我吗？”
　　“愿意！我愿意！”
　　“那你的亲妈呢？”
　　“愿意！我愿意！只要是我的女人，无论是我妈、我姑姑、我的朋友们，只要是您想H，我就把她们献给您啊！只要您让我在您身边给您做狗，让我做什么都可以啊！”兴奋至极的我，一脸下贱的大声喊道。
　　我的话音落下后，江通抱着我的大屁股就狠狠的H干起来，粗大的鸡巴在我屁眼儿里抽插的更加大力了。“啪啪啪啪……”一阵阵淫靡的声音中，交叠在一起的我们兴奋的享受着。在三人之中，最幸运的大概就是我了，因为我的鸡巴和屁眼儿在同时享受着。在屁眼儿和鸡巴同时的快感中，我在半个多小时之后，放声浪叫着达到了高潮。
　　“哦――大鸡吧男人，我的亲汉子，贱货……上天啦！”高亢的浪叫声中，我的身体一边颤抖着、一边把大量的精液喷洒进了苏虹的身体里。当最后一定精液射出后，我浑身颤抖和趴在了苏虹的身上，然后回味起刚刚舒畅的快感来。
　　看着我闭目回味的样子，苏虹和江通的眼中都露出了轻蔑的神情。只不过苏虹的轻蔑毫不掩饰，而江通却立刻隐藏了起来。看到我高潮之后，江通抱着我的大屁股立刻开始了最后的大力H干，十几分钟之后，他大吼着在我的身体里射了精，然后满足的趴在了我的身上。发泄之后的他，鸡巴依旧插在我的屁眼儿，然后温柔的抚慰着我的身体。
　　“宏杰，你的屁眼儿H起来真舒服，我怎么都H不够，如果可能，我真希望让你做我的人。”江通一边抚慰着我的身体、一边温柔的在我耳边说道。！@#$%^）erdfxcol“我就是你的人，只要你愿意，我的屁眼儿永远都任你享用。”我开心的说道。
　　“可是……你的妻子……”江通一脸犹豫的说道。
　　“没关系，我愿意和她一起伺候您。只要你不嫌弃，我们夫妻俩天天在床上伺候你！”我激动的说道。
　　“哦！那就太好了。不过……你不要对你老婆说我的事儿，我想亲自和她接触，试试看能不能自己挽回我们以前的情谊。”江通轻声的说道。
　　“嗯！只要你开心就好。”我温顺的说道。
　　“不过……我可是很坏的。以前的经历，令我成了一个喜欢欺负自己喜欢人的男人。你愿意被我欺负吗？”
　　“愿意，只要你喜欢，我随便你欺负。”我立刻表示道。
　　“那你可要当心了，我现在就有件事要你去做。”江通一边淫笑、一边说出了他要我做的事情。
　　听到江通要我做的事情之后，我刚刚射精的鸡巴，立刻就有挺立起来的冲动了。兴奋的点头答应了江通的计划之后，江通立刻抱着我拥吻了一通，直到苏虹一脸饥渴的向江通哀求，请他尽情的H屁眼儿之后，江通才放开我，把苏虹压在身下大力的H干起来。
　　被江通H干着的苏虹，一脸挑衅的看着我，仿佛是在对我说：“我的骚戮对能令主人更爽。”
　　看着苏虹的神情，我知道这个曾经属于我的女人已经彻底的迷恋上了江通，甚至已经打从心里鄙视我了。看着苏虹在江通胯下淫贱的样子，我的脑中不禁想到了我深爱的女人们被江通压在身下H干、玩弄的样子，尤其是想到老婆的时候，我更是兴奋的不得了。如果老婆再次成为他的母狗、用骚赂他赚钱……想到这里我就浑身燥热起来。不过我相信，老婆即使是再次成为他的母狗，心中爱的依旧是我。
　　――
　　警察局的侦讯室里，三个有些凄惨的男人，双手被铐住、一脸惊恐的坐着。这三个人因为轮奸未遂被抓进了警局，但是得到的待遇却超过了很多强奸犯。在短短的两天里，他们已经被侦讯警察‘照顾’的痛哭流涕了，因为这三个人未遂的对象警察局长的妻子。这三个人已经可以想象得到，他们进了监狱之后，一定会被‘特殊’照顾，就算是死在里面也不会奇怪。现在，他们可以说是数着日子活着。
　　“吱嘎”一声之后，一个警察走进了侦讯室。当听到门声的时候，三人吓得浑身直哆嗦，但是看到来人的身体之后，他们稍稍的放下了心，因为近来的是一个女警。男警员每个近来的时候，都会令他们痛苦非常，而女警就算是对他们上刑，力度也是不足以令他们受不了。不过当他们看到女警的脸后，他们的脸色立刻惨白起来。因为……这个女警就是令他们的“轮奸”未遂的人。她拳脚的力度可是令他们记忆犹新，怎么呢都忘不了。这些流氓打架斗殴是经常事儿，但是即使是他们见过的最强壮的男人，拳脚也没有这个看起来纤细的女警重。
　　“你们好！咱们又见面啦！这两天过得如何？”女警一脸嘲讽的看着他们说道。发现几个男人脸色惨白的样子，女警并没有继续追问，而是一脸温和的说道：“我的名字叫柳宏杰，接下来由我来对你们进行审问，希望你们配合。”不错这个‘女警’就是我。眼前的三个男人就是前两天意图绑架、轮奸慧娟姐的刀疤、麻子、龅牙。
　　“先回答我一个问题，绑架、轮奸刘慧娟，是你们自己的主意，还是有人指使？”我严肃的问道。
　　“没人主使，是我们自己的注意。”刀疤毫不犹豫的说道。
　　刀疤的话我没有信，因为当天我清楚的听到了他们的话。而且江通也告诉过我，他们所加入的那个组织，根本就是魔门的外围。他们看到了一个小头目展示的低级武功之后，立刻就决定加入了。
　　“嘭”“嘭”“嘭”三脚分别踢在了三个男人的肚子上，令他们发出了哀嚎，不过我力度掌握的很好，令他们痛极了却又不会真的伤到他们。
　　“我希望你们能好好的回答，因为如果得不到答案，我就会很生气，我生气，你们就会很凄惨，明白吗？”我一脸冰冷的看着他们说道。
　　看到我冰冷的目光，三个男人虽然害怕，但是他们更怕的是组织的报复。进了监狱还可以刑满释放，但是被组织报复……那就绝对是十死无生了。无论如何，他们都要闭嘴、紧紧的闭上嘴。
　　“哼！我看你们是不见棺材不掉泪，那么，就别怪我不客气了。”我肃容说道。
　　话音刚落，就在我要动手的时候，我的身后响起了一个声音。
　　“你想怎么不客气啊？女警官。”
　　回头看去后，发现江通正一身警服、一脸淫笑的看着我。看到他之后，我立刻露出了‘不解’的神情。然后说道：“你是哪个部门儿的？我怎么没见过……”！@%^&*（）wrsdxcp我的话还没有说完，就已经说不下去了，因为江通的一记重拳已经打在了我的肚子上。当我由于剧痛倒地不起的时候，江通一脸笑容的对刀疤三人说道：“你们做的很好，对组织很忠心，值得奖励。如果你们再能完成一个任务的话，那你们就可以很快出来了。”江通一脸微笑的对几人说道。
　　“请问……您是……”龅牙一脸疑惑的问道。
　　“我的身份你们没资格知道，你们只要知道我是你们的上级，然后完成我交给你们的任务就可以了。”江通不耐烦的说道。
　　“可我们就要进监狱了。”麻子一脸不解的说道。
　　“就因为你们要进监狱了，所以我才找你们。因为你们的任务就是去监狱里找一个人，一个胯间有蝎子纹身的人。我会派人接触你们，找到之后汇报。”江通说道。
　　“是！我们一定完成任务。”几人一起大声的说道。
　　“不过……这个女人怎么办？”刀疤看着倒地不起的我说道。
　　“这个女人？呵呵……就当给你们的彩头好了。在这里好好玩儿玩儿她，刑讯室现在已经被我们的人控制了，在你们出去前不会有人进来。我会安排人把你们玩儿她的情景拍下来，到时候她绝对没有胆子反抗。”江通说完之后，拿出了手铐，把我的左手手腕儿和左脚脚踝铐在一块儿，然后又把我的右手手腕儿和右脚脚踝铐在了一块儿。
　　被铐上手脚之后，我的眼中闪现了恐惧的神情，然后忍着痛楚说道：“这里是警局，你们真的不怕被抓吗？”
　　“哈哈……这位美丽的女警，一会儿你就知道了。你们几个尽情的玩儿吧！这种极品可是很难遇到的。我去找摄影机。”说完之后，江通打开了刀疤三人身上的手铐，然后就离开了审讯室。
　　看到江通离开后，刀疤三人看着倒在地上，由于手脚相连而无法动的我，使劲儿咽了咽口水之后就围了上来。三个色鬼流氓，面对着无法自由行动的美丽女警，早已经兴奋到了极点。刀疤的手伸向了我胸前一对儿大奶子，麻子使劲儿揉搓起我的屁股来，而龅牙则抱着我的头吻上了我的唇。
　　在三人联手的轻薄下，稍稍恢复的我，徒劳的挣扎着。慢慢的，刀疤和麻子的手伸向了我的胯间，当摸到我那根小小的鸡巴之后，两人的眼中都露出了错愕的神情。愕然的对视了一眼之后，两人一脸淫笑的看向了一脸惶恐的我。
　　“嘶啦！”的生意响了几声之后，我的警裙就被撕碎了，穿着吊带丝袜的修长美腿、丁字裤包裹着的阴户、完全暴露的丰臀全都展现在了他们的面前。从来没有没有见过这样完美身体的龅牙，唇舌离开了我的嘴后，一脸感叹的说道：“太美了！”
　　听到龅牙的话后，刀疤一脸淫笑的说道：“哈哈哈哈……龅牙，这个贱货虽然美，但是……”说到这里，刀疤抓着我的丁字裤使劲儿一撕，小小的丁字裤立刻就被撕碎，然后露出了我胯间那小小的鸡巴。“他可是个男人……不，是人妖哦！”刀疤一脸嘲讽的说道。
　　看到我的胯间之后，龅牙露出了惊愕的神情。看着身体无一处不完美、只是胯间长着鸡巴的我，刀疤几人露出了性味儿十足的样子，然后说道：“警官，你的同事们知道你下边儿长得是鸡巴吗？”
　　面对这个问题，我痛苦的闭上了眼睛。看到我一脸耻辱的样子，麻子哈哈大笑，然后说道：“变态，快点儿说，不然我剥光了你的衣服扔出去，让你的同事们全都知道你是个人妖。”
　　“不知道……他们不知道！”低声说话的我，泪水已经开始耻辱的滑落。
　　“如果你不希望他们知道，那请你配合我们，让我玩儿玩儿、HH好吗？”龅牙一边说、一边使劲儿捏了捏我胸前的巨乳。！#$%^*）wetsdcol！@#$%*wertsfxvo在短暂的挣扎之后，我只好耻辱的点了点头。看到我顺从的样子，三个人放肆的笑了起来。
　　“老子这些年玩儿过的女人太多了，什么样儿的旅幻H过？不过这么漂亮的人妖还真没玩儿过。这次我就开开荤，等完成了任务，我就把你当奴才玩儿。”麻子一边说、一边伸手在我丰满的大屁股上不停的揉搓着。
　　“贱货，我们哥几个想玩儿你，你开心吗？”刀疤一脸狠戾的瞪着我说道。
　　看着他那如果不说开心，就把你扔出去的神情，我只好一脸屈辱的说道：“开心！”
　　“哈哈哈哈……开心就是使劲儿晃晃你的大屁股，求我们玩儿、请我们奸！”刀疤兴奋的说道。
　　刀疤的话说完之后，麻子放开了我的屁股，等着我做出淫贱的请求。身体无法自由行动的我，屈辱的趴在地上，屁股高高的撅起，在短暂的挣扎之后，无奈的屈服了。丰满的屁股对身后的两个男人淫贱的扭动几下之后，对着前面的刀疤说道：“求求你们玩儿我，奸我吧！”
　　看着人妖警察屈服的情景，刀疤几人哈哈大笑。麻子飞快的脱下了裤子之后，双手紧抱着我的屁股，使劲儿拍了两下之后，粗大的鸡巴对着我的屁眼儿就狠狠的插了进来。“扑哧”一声之后，整根尽没。
　　“哦――好爽啊！贱货，你的屁眼儿真不错，比我以前H过的女人强多了。看起来是没少伺候男人的鸡巴，老实告诉我，你的屁眼儿给领导H过吗？”麻子一边在我的屁眼儿里缓缓的抽插、一边淫笑着问道。
　　屁眼儿里的鸡巴滚烫，想到我这个警察竟然被犯人在警局里H屁眼儿，我就觉得自己下贱极了。虽然是在江通的授意下玩儿的游戏，但是我此时已经喜欢上被犯人凌辱警察的身份了。
　　“我……给领导H过，我的屁眼儿……一直都是领导们的玩物。”心中激动的我，呼吸急促说道的同时，屁股也淫贱的扭动起来。
　　我的反应告诉身后的麻子，我已经被他的鸡巴H舒服了。再听到我的话后，他清楚的明白到我不过是个用屁眼儿伺候领导的贱货而已。双手抱着我丰满的大屁股，挺立的鸡巴狠狠的在我的屁眼儿里大力H干起来。
　　“他妈的贱货，像你这种废物，有什么资格做警察？在店里做婊子，用屁眼儿赚钱得了。妈的！我H死你啊！”一边说、粗大的鸡巴一边疯狂的在我屁眼儿抽插着。
　　“啪啪啪啪……”在一次次抽插中，麻子疯狂的撞击着我丰满的大屁股。在一次次撞击中，我的屁股淫贱的颤抖着。看着我臀部颤抖的样子，刀疤和龅牙忍不住的咽起了口水，他们在我故意散发出的诱惑气息影响下，忍不住的口干舌燥起来。
　　“妈的！想不到你这个贱货竟然早就给H过屁眼儿了！还他妈的以为能给你开苞呢！婊子，给我使劲儿晃你不要脸的大屁股。”知道我的屁眼儿已经给人H过之后，麻子失望的大骂道。
　　在麻子的命令下，我拼命的扭动着丰满的大屁股，屁眼儿全力的伺候着他的鸡巴。此时，我脸上的神情已经不是最开始的痛苦和耻辱，而是兴奋和快乐。看到我的转变，刀疤几人心中暗骂我贱货的同时，一脸感兴趣的继续欣赏着我被H干的情景。
　　“贱货！老子的鸡巴H的你爽不爽？”
　　“爽！麻子大人的鸡巴H的人家爽死啦！”
　　“比起你的领导怎么样？谁H的你舒服？”
　　“当然是你H的舒服。和你比，他们根本就是废物啊！”
　　听到我的夸奖，麻子在鸡巴大力的抽插中，发出了自得的大笑。
　　“贱货，我要你做我的母狗，你愿不愿意啊！”
　　“我愿意，我愿意给大鸡巴哥哥做母狗。”兴奋至极的我，毫不犹豫的大声的呐喊道。
　　在我高亢的淫叫声中，刀疤大吼着在我的屁眼儿里射出了大量的精液，趴在我背上平息了一会儿之后，他满足的从我的屁眼儿里抽出了鸡巴。
　　“妈的，以前从没想过，H男人的屁眼儿也能这么爽。你们两个来试试吧！这贱货的屁眼儿可是舒服的很！”麻子笑着对刀疤和麻子说道。
　　就在麻子说完之后，侦讯室的门再次打开了，江通拿着摄影机走了进来。看到一脸舒畅趴在地上、屁眼儿里还流着精液的我之后，一脸淫笑的说道：“看来不用铐着他也没关系了。”说完之后，把我手脚上的手铐打开。然后又把摄影机交到了麻子的手里。
　　“别忘了把玩儿这贱货的场景拍下来。”说完之后，头也不回的离开了侦讯室。
　　江通走后，麻子立刻打开了摄影机拍摄起来。刀疤了龅牙一起来到了我身边，两人的手不停在我身上游移的同时，也把我身上警服脱了下来，我的身体也完全暴露在了净罪犯面前。
　　“贱货，给我们舔舔鸡巴！”龅牙一脸淫笑的对我说道。
　　接到命令，我立刻趴跪在了两人的面前，伸手握住两人的鸡巴后，张嘴就来回吞咽、舔弄起来。两人的鸡巴都不小，远超一般人的水准。不过在试过江通的鸡巴后，任何男人的鸡巴都已经不会令我惊讶了。在我熟练的口技下，刀疤和龅牙连连发出舒畅的淫叫。
　　“贱货！你的口活儿真不错，以前我玩儿过的那些老婊子都比不上你。”
　　“变态，你他妈的可真会舔，给我使劲儿，要不然我他妈的让所有人都知道你张鸡巴。”
　　在我吞吐他们鸡巴的时候，刀疤和龅牙的手不停揉捏着我的丰乳。在十几分钟的口交之后，两人大吼着相继射精在我的嘴里。在他们的命令中咽下了所有的精液后，正戏就开始了。龅牙从背后抱着我，用鸡巴在我的屁眼儿处摩擦了几下，使劲儿的一顶之后，再次挺立的鸡巴就插进了我的屁眼儿。当我正舒服浪叫的时候，他抱着我仰躺在了地上。屁眼儿里插着他鸡巴的我，熟练的在他身上耸动起身体来。
　　“啪啪啪啪……”当我在他身上耸动了两分钟左右之后，就不得不停了下来，因为刀疤把我推到在了龅牙的身上。一脸淫笑的刀疤，抓着我两脚的脚踝分开了我的双腿。看着我那被粗大鸡巴抽插的屁眼儿后，他一脸残忍笑容的把鸡巴顶在了我已经有一根鸡巴的屁眼儿处。
　　“贱货！试没试过用屁眼儿一起伺候两根鸡巴？”
　　“没有。”我语调颤抖的回答道。
　　“想不想试试？”
　　“想！大鸡巴哥哥，用你的大鸡巴狠狠的H我的屁眼儿吧！就算是把人家的屁眼儿H烂也没有关系啊！”我浪叫着向刀疤发出了邀请。
　　话音刚落，刀疤的鸡巴就狠狠的插进了我的屁眼儿，在屁眼儿一阵剧痛中，我发出了像是痛苦、又像是享受的叫声。在我的叫声中，两根粗大的鸡巴一起在我的屁眼儿抽插、H干起来。虽然我的屁眼儿经历过的鸡巴不少，但是两根一起在屁眼儿里H干还是第一次。在最初的痛楚过后，我淫浪的扭动着屁股迎合起来。
　　“哦――两根鸡巴……一起H，好刺激、好舒服啊！使劲儿H……使劲儿奸啊！我……太爽啦！”兴奋至极的我大声浪叫道。
　　“贱货！我他妈的H死你，H死你这个下贱的烂货警察啊！”刀疤一边大力H干、一边兴奋的大喊道。
　　“妈的！太他妈的刺激啦！在警局里H警察，太他妈的刺激啦！”龅牙向上连连挺动鸡巴的同时，放声喊道。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵的激烈大力H干中，我们三个人的身体紧紧纠缠在一起。粗重的喘息声、淫靡的肉体拍打声，令我们发出一阵阵淫靡的叹息、浪叫。刚刚已经在我身体里射精过一次的麻子，一边拍摄着、一边撸动着自己挺立的鸡巴，当刀疤和龅牙满足之后，他会立刻扑上来，然后用粗大的鸡巴狠狠的插进我的屁眼儿。
　　…………
　　当我们在侦讯室里尽情享乐的时候，我们隔壁的房间也进行着淫靡的一幕。在隔壁，老婆和管千岳一边在单视角的窗户里看着我和三个罪犯的淫行，一边兴奋的H伦拧＠掀趴醋盼冶恍呷柰媾的时候特别投入，尤其是想到现在已经真正背叛了我，她就更是感到兴奋。
　　我之所以能尽情的在侦讯室里被三个犯人玩弄，完全是管千岳授意的结果。管千岳之所以同意，就是想试试一边H我老婆、一边看我被羞辱玩弄的感觉。不过管千岳不知道的是，就在他欣赏我淫态的同时，他的办公室里也进行和淫靡的一幕。那淫靡一幕的主角，正是他的妻子刘慧娟。此时，她正趴在管千岳的办公桌上，一边看着电脑屏幕中我被三个罪犯H干的情景、一边扭动着丰满的大屁股迎合着身后男人H干。在她身后H干的男人，正是提起这个游戏的江通。
　　“啪啪啪啪……”随着江通抱着慧娟姐丰满的大屁股大力抽插，清脆的肉体拍打声随着一次次的撞击不停的响起。原本端庄、充满成熟知性美的慧娟姐，在江通粗大鸡巴的奸淫下，不停的发出淫靡的浪叫。
　　“哦――小弟，使劲儿H姐姐啊！你的鸡巴……H的姐姐太爽啦！”
　　刘慧娟以前虽然没有见过江通，但是当江通的鸡巴强行插进她的骚潞螅她立刻就放弃了抵抗，因为那感觉实在是太舒服了。江通用他的实际行动证明，他想要征服、玩弄的女人，绝对不会有任何人逃脱。此时的刘慧娟，已经被他H上了两次高潮，剧烈的快感中，早就浑身酥软了。此时的刘慧娟，只能依靠本能扭动屁股，如果不是他不时的运功帮助刘慧娟调息，刘慧娟早就昏倒了。
　　“闷骚的姐姐，弟弟的鸡巴H的你爽不爽啊？”
　　“爽！实在是爽死了！姐姐我这辈子都没这么爽过。”刘慧娟兴奋的浪叫道。
　　“是我H的你爽，还是你老公H的你爽？”
　　“是你！是你H的爽啊！”
　　“是我H你爽，还是宏杰H的你舒服？”
　　“是你！和你比起来，我老公和宏杰根本就是窝囊废啊！我喜欢给你H、我喜欢给你奸，我喜欢给你抱着大屁股玩儿啊！好弟弟，抱着姐姐的大屁股，用你的大鸡巴H烂姐姐的掳桑　
　　兴奋的低吼，高亢的淫叫，在办公室里不停的回响着。像以往的经验一样，又一个女人成了江通的母狗。每次征服女人的时候，江通的心中都会忍不住的自豪起来，这次也不例外。在刘慧娟高声浪叫的时候，江通再次用出了以往的手段。
　　“想不想做我的母狗？”江通一边继续大力H干、一边问刘慧娟道。
　　“想！只要弟弟愿意用大鸡巴H姐姐，姐姐愿意给你做母狗啊！”
　　“我的母狗必须是骚隆⑹羌货，是任由鸡巴H的婊子！”
　　“那姐姐就当骚隆⒌奔货、当鸡巴随便儿H的婊子！好弟弟，让姐姐做你的母狗吧！”
　　“那你今天就勾引你老公的两个手下和你H拢只要你做到了，我就收你做母狗，以后有空的时候我就让你尝尝我大鸡巴的厉害！”
　　“母狗知道啦！一会儿……母狗就去勾搭老公的手下。我要在他们面前撅起不要脸的大屁股，让他们抱着我的大屁股狠狠H我的隆⒓槲业钠ㄑ鄱，做一个合格的母狗给您看啊！”
　　“别忘了拍下你们H碌恼掌，成功之后，你就是我的母狗，你就有资格叫我主人啦！”
　　“哦――姐姐……太开心啦！姐姐……一定要做弟弟的母狗啊！”
　　在高亢的浪叫声中，刘慧娟达到了第三次高潮，在身体剧烈的颤抖中，酥软的身体趴在了丈夫的办公桌上。看到刘慧娟没有办法动弹，江通嘴角轻扬，抱着刘慧娟的丰臀就开始了最后的大力H干。“啪啪”的急促肉体拍打持续了五分钟之后，江通把大量的精液喷射进了刘慧娟的身体里。
　　“呼……呼……”满足的喘息不停的从两人的嘴里传出。不一会儿之后，两人的呼吸平稳了下来。江通抱着浑身酥软的刘慧娟坐在了管千岳的办公椅里，然后看着电脑屏幕里我被H干的情景问道：“看看你旧情人的样子，你觉得他想什么？”
　　刘慧娟看了一眼屏幕，然后毫不掩饰眼中的轻蔑说道：“一个没尊严的变态、一个无耻的废物、一条不要脸的贱狗。”此时的她，已经忘记了我救了她的恩情，打从心底里鄙视着撅着大屁股给男人H的我。
　　“那你觉得那几个男人如何？”江通又问道。
　　“好厉害，H了这么长时间，鸡巴还是这么硬。如果他们还想强奸我，我一定撅起屁股随便儿他们H。”刘慧娟一脸淫荡的说道。
　　“等他们出来之后，我就安排他们和你见面，到时候你就和他们H个够吧！”江通淫笑着说道。
　　“姐姐全听弟弟的，到时候人家一定已经是你的母狗了。哇！他们可真会玩儿，竟然把手插进那个废物的屁眼儿里了呢！”刘慧娟一脸亢奋的看着电脑屏幕说道。
　　…………
　　此时的刑讯室里的我，被三个罪犯彻底的玩弄个羞辱着。由于已经射精过五六次，他们的鸡巴暂时是硬不起来了。不过鸡巴硬不起来并不代表着他们对我的玩弄结束，而是另一个开始。
　　不再被H屁眼儿后，我的奶子被麻子使劲儿的揉捏，由于用的力气太大，我的奶子已经被捏的青紫起来。龅牙玩儿的是我胯间小小的鸡巴，在刚刚的玩弄中，我的鸡巴已经射精过两次，此时软软的垂在胯间，龅牙用轻重不一的手法捏弄着。在他的玩弄下，我不时的发出痛苦的呻吟。最惨的是我的屁眼儿，诶两根粗大鸡巴同时H干过的屁眼儿，此时正被刀疤四根手指同时抽插着。
　　“美人儿，喜不喜欢给我们玩儿啊？”刀疤一边在我屁眼儿抽插着手指、一边淫笑着说道。
　　“喜欢！给你们玩儿舒服死了！”我一脸骚媚的回答道。
　　“那你以后可是要常来审讯我们哦！”麻子一脸坏笑的说道。
　　“是！我以后一定经常审讯你们。”我顺从的说道。
　　“对了！下次审讯我们的时候，不要忘了找个真正的漂亮女警。老子我以前虽然强奸过女警，不过丑死了。在警局里H美女女警，一定爽透了。”龅牙一脸淫笑的说道。
　　“那……那我就带我老婆来吧！像你们这样的大鸡巴男人，我老婆一定会愿意张开双腿给你们H隆！蔽乙涣吵绨莸目醋潘们的胯间说道。
　　我的话说完后，三人立刻一愣，然后错愕的问道：“你这人妖有老婆？”
　　“我……我以前也是正常的男人，虽然很漂亮，但确实是真正的男人。不过……我曾经被犯罪分子抓住过，做了人体改造，所以……”我不好意思的说道。
　　“哦！原来是这样，那你变成这样后，她没想过和你离婚？”
　　“我……我老婆很漂亮，追她的男人很多。也只有我这样的窝囊废会甘愿戴绿帽子，所以她就没有和我离婚。不过……每天晚上的时候，她都会带男人回家在我们的床上H隆Ｓ惺焙蛩的奸夫H完她之后也会来H我。”我一脸尴尬的说道。
　　“哈哈哈哈……虽然知道你是废物，但是没想到你窝囊成这样。把你老婆领来吧！我们的大鸡巴一定会满足她的！”
　　刀疤的话音刚落，侦讯室的门再次打开，江通笑着走了进来。让刀疤他们穿好衣服后，又给我带来了换穿的衣服。不一会儿之后，另外几个警察走了进来，带走了刀疤他们几个。当侦讯室里就剩下我们两个之后，江通立刻把我抱在了怀里，然后激情的拥吻起来。在激吻中，江通的手在我的丰臀上不停的大力揉捏，不停的点起我心头的欲火。当我受不了的时候，就饥渴的解开了他的裤子，对张开了双腿。看着我激情痕迹未消的屁眼儿，江通脱下裤子之后就把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后大力的H干起来。半个多小时之后，我们一脸满足的躺在地上抱在一起。
　　“宏杰，过几天一定要让我看看你和瑾萱一起被他们玩弄的情景，好吗？”江通说道。
　　“到时候我让你好好看看我有多淫贱。”我一脸骚骚的说道。
　　看到我骚骚的样子，江通紧紧的把我搂在了怀里，然后在我看不到的时候，嘴角扬起了轻蔑的笑容。而与此同时，我感到玉佩空间发生了剧烈的颤抖……




　　第五章、真实（女主）

　　浑身只有黑色性感蕾丝内衣和吊带袜的我，挽着江通的手臂向楼下走去。这样的装扮如果被人看到，任何人都会知道我是烂货了，但是现在已经是深夜即使是诱人看到也不会多。如果可能的话，我还真希望能被很多人看到，为旁边的江通挣足面子。
　　到达地下停车场后，我和江通坐上了车，然后江通命令坐在副驾驶位置的我道：“自慰吧！到地方前不许停。”
　　接到命令之后，我毫不犹豫的在座位上M型的张开了腿，然后用手指撩开蕾丝内裤在阴户中抽插起来，一声声淫靡的声音在车中回荡起来。看到我自慰之后，江通嘴角轻扬，开车离开了停车场，在经过门卫室的时候，里面年轻的门卫看到我自慰的情景之后，立刻惊呆了。
　　车子在路上疾驰，在两车并行的时候，有不少人都看到了张腿自慰的我，有几个人甚至差点儿弄出了交通事故。无视了周围的一切，只是按照江通的命令自慰着，当车子停下来的时候，我已经自慰着达到了两次小高潮。江通令我停下的时候，我发现车子已经在G市郊外的一栋豪华别墅前了。
　　“主人，这是哪里？咱们来这里做什么啊？”我一脸疑惑的问江通道。
　　“这里是我一个老同学在G市的家，我带你来这里是向他们炫耀的。前几天这个老同学说他找了一个好玩儿、漂亮的母狗，所以……我就带你来这里参加舞会啦！”江通说道。
　　江通的话中的意思我清楚，他就是带我来显摆的。想要告诉他的老同学，他的母狗绝对比他的诱人多了。知道江通的心思后，我立刻明白自己要做的事情了。就在我要下车的时候，江通拿出了一件透视的黑色礼服命令我穿上。看到这件只有胸、臀、和胯间有花纹遮掩的礼服，我立刻就脱下了身上的内衣裤，只穿着吊带袜把礼服穿好。在江通的示意下下车之后，我亲昵的挽着她的手臂离开了车子。
　　当我们离开别墅的停车场后，别墅里的下人立刻就把我们引进了里面。当我们进入别墅的大厅之后，打扮性感的我立刻成了众人注视的焦点。在大厅中一个长相沉稳、风度翩翩的男人，此时正用兴奋的目光看着我。
　　看到这个男人之后，我立刻想起了华夏守护者中关于他的资料。李雄，华夏五大武林世家之首，李家的大少爷。在他的身边是一个长相美丽动人的绝美女性，她的身份我也很清楚，当今武林盟主董倩的女儿董莹莹。在顾同事件中，老公救下了被顾同囚禁玩弄多时的她，没想到会在这里碰到她。李雄和董莹莹的关系是兄妹，不过是没有血缘关系的兄妹而已。在二十年之前的时候，李家家主李忠廷和董倩再婚，那个时候，李忠廷已经有了李雄这个儿子，而董倩也有了董莹莹这个女儿。不过看如今董莹莹和李雄亲密的样子，明显是已经有了超越兄妹的关系。
　　“老同学，好久不见啦！”李雄热情的向江通打着招呼道。
　　看到李雄热情的样子，江通也立刻做出了回应。然后，两人张开双臂快步的向对方走去，当众人以为他们会热情拥抱的时候，他们竟然错身而过，李雄向我走来、江通则走向了董莹莹。然后，江通紧紧的抱住了董莹莹、而李雄则坏笑着抱紧了我。我们两个美女被抱住之后，两个男人大方的在我们丰臀上揉捏了几下。
　　“姚大美女，别跟着江通这个色鬼啦！这个坏蛋绝对会让你做坏事儿，我可是会很疼你的！”李雄色色的在我耳边说道。
　　“莹莹妹妹，别再跟着那个坏蛋了，江大哥一定对你更好。”江通一边揉着董莹莹的丰臀、一边说道。
　　对于李雄知道我的身份我并不意外，以李家和武林盟的情报网，如果不清楚那他们就太无能了。张开双臂回拥了李雄一下之后，我没有回答他。不过那边的董莹莹到是毫不在乎的和江通打闹了起来。看来他们和江通很熟悉。
　　之后，李雄就向其他宾客介绍了江通。令我惊讶的是，他们介绍江通的身份竟然是天下集团董事长朱静颜的儿子。虽然心里惊讶，但我还是没有说什么。现在的我，已经把自己完全献给了江通。就算是他把我卖了，我也愿意为他数钱，因为我此时已经是他的母狗了。
　　介绍完江通之后，李雄又把江通介绍给了多个宾客。这些人无一不是豪门后代，某某公子、某某千金之类的。在这场聚会中，我的打扮并不算特殊，来到的女性打扮都很性感、风骚，就连董莹莹都不例外。在场的女性，每一个都靓丽非常，漂亮的她们很自然的和亲昵着。对男人们的吻、抚摸从不拒绝，即使是男人们把手伸进她们的裙子，她们也是大方的接受。看到这些，我清楚的明白到了这场舞会的实质――豪门二代们的游戏。
　　整个舞会上最吸引人眼球的无疑是我，唯一能和我相较的就是董莹莹了。不过无论是我还是董莹莹，都没有被其他女性投以嫉恨的目光，到场的千金们素质还是很高的。在短暂的寒暄之后，舞会开始了，最初的领舞就由李雄带着我、江通带着董莹莹开始。武功极高当我们，在良好的身体协调性下，舞技不可能差，周围的少爷、千金们一个个看得羡慕不已。
　　在跳舞的时候，我不时的看向不远处的江通和董莹莹，今天的董莹莹一身火红、开衩及腰的旗袍，背部全露、修长的美腿尽展，看起来漂亮极了。每次她旋转的时候，仅着丁字裤的屁股和阴户就会露出来，吸引了众多男人的眼球。当我们跳了五分钟左右之后，其他人也陆续进了舞池。
　　当众人快乐的跳舞时，李雄拉着我悄悄的向不远处的房间走去，而我们离开不久，江通也拉着董莹莹离开了。对于我们的离开，舞会中的其他人并不意外，反而露出了理所到然的神情，因为这样的事情他们做过太多次了。
　　李雄拉着我进了一间房，关上门之后，立刻就和我拥吻起来。在激吻中，李雄的双手大力的揉捏着我的丰臀，一声声兴奋的粗喘不停的从他的嘴里传出。在他的激吻之下，我也忍不住的开始娇喘起来。
　　在兴奋的喘息中，李雄的手撩起了我薄薄的长裙，然后摸上了那毫无遮掩的丰臀。
　　“姚女士，你真迷人。米的我真想一口把你吃下去。”李雄呼吸粗重的在我耳边说道。
　　“想吃就吃吧！我可是很期待的！”我一脸骚媚的对李雄说道。在说话的同时，我的手已经解开了他的腰带，然后伸手摸起了他胯间挺立的欲望之源。
　　知道我并不反对后，李雄立刻就把我推到在了床上。和他拥再次拥吻、调情了一会儿后，我主动趴在了床头，把透明的长裙撩到腰际，然后骚浪的对他扭了扭丰满的大屁股。看到我诱人的丰臀后，李雄立刻扑了上来，抱着我的大屁股使劲儿亲吻了一通。丰盈的臀肉、臀沟儿、会阴、屁眼儿、阴户，他全都没有放过。当他从我臀间抬起头来的时候，我阴户的淫水儿早已经把胯间的床铺打湿了。
　　“啪”大力的一巴掌拍在我的丰臀上之后，粗大的鸡巴就顶在我的阴户上摩擦起来。
　　“姚女士，你骚铝鞯乃好多，是不是等不及给我的大鸡巴享用了？”李雄坏笑着问道。
　　“是啊――李少爷，求求你，抱着人家的大屁股使劲儿H吧！人家现在好想给大鸡巴H、被大鸡巴奸啊！”一边骚浪的淫叫，我一边使劲儿摇动起丰满的大屁股来。
　　听到我的淫叫后，李雄嘿嘿一笑，挺立的鸡巴对着我的骚戮秃莶褰来。“扑哧”一声之后，我和李雄同时发出兴奋的欢呼，然后在我扭动丰臀配合的情况下，他开始了由缓到急的H干，一阵阵舒畅的快感从我的阴户传来。虽然这快感比不上江通给我的，但是依旧给了我期望中的满足。
　　“啪啪啪啪……”在越来越急促的肉体撞击声中，我用我熟练的技巧迎合着。每当李雄有动作的时候，我立刻就能领会他要做什么而做出配合，即使是H露嗄甑那槿艘簿对没有我的配合好。我的性技令李雄前所未有的满足，在一个小时的时间里，他在我的骚潞推ㄑ鄱里各射了一发，而我也被他H上了三次非常舒服的高潮。
　　第二次在我的阴户里射精之后，李雄一脸满足的搂着我，轻抚着我高潮未退的身体。在他的爱抚下，我舒服的享受着。
　　“姚女士，和你玩儿真舒服。我以前从来没见过你这么放得开的女人，就连董姨都比不上你。”李雄感叹的说道。
　　“呵呵！谁让我天生就是这么骚了？不过……你现在的母狗是莹莹吧？她的技巧不行吗？”我笑着问道。
　　“她的技巧还不错，比起以前碰都不让碰的时候好多了。不过比起你可是差远了，现在我正调教她，让她多找男人呢！”
　　“以她的身体素质，用不了多久就能适应，到时候你就能好好享受了。”
　　“是啊！我很期待。不过……江通那家伙玩儿女人很有一手，莹莹被他玩儿过之后不知道会不会变成他的母狗？”李雄苦笑着说道。
　　“那你可要努力啦！虽然你也很厉害，但是比起我主人来还差不少哦！”我骚骚的对他说道。
　　嬉闹了一会儿之后，我穿好透明长裙就离开了房间。当李雄本想和看看我想做什么，不过当他刚刚离开房间，就被一个美女缠上了，最后只好先满足美女再说了。听着李雄房间里再次响起的激战声，我向卫生间走去，原因是想补一下妆。一路上，我经过了几个房间，里面都发出了一阵阵淫靡的声音。这个舞会实际上和少爷小姐们的乱交大会无异。最有趣的是，有几个房间里甚至发生兄妹、姐弟乱伦的事儿。
　　对于里面发生什么，我并没有兴趣去管，毕竟我可是连亲爹的儿子都生了。心中默默期待他们能怀上乱伦野种的同时，我进了卫生间。当我打开卫生间门的时候，看到的是令我刚刚平息的欲火再次升起的一幕。
　　卫生间里，一身火红性感旗袍的董莹莹，正被两个男人前后夹击着。一个男人撩起了董莹莹的旗袍，抱着她丰满的大屁股H着她的屁眼儿，另一个男人抱着她漂亮的脸，在她的嘴里大力而又快速的抽插着。在两个男人的H干下，董莹莹的嘴里不停的发出娇媚的“呜呜……”声。
　　当我进了卫生间后，两个男人立刻一脸露出了期待的目光。在他们目光的注视下，我骚骚的一笑，然后扭着屁股来到了洗漱台的镜子前，撩起了透明的长裙，把被撞击、拍打得通红的大屁股完全露出来之后，双手撑在洗漱台上淫贱的扭动了几下。
　　看着我那花奶痕迹未退的大屁股，H着董莹莹嘴的男人兴奋的抽出了鸡巴，向我扑了过来。双手抱紧我的屁股后，粗大的鸡巴对着精液未干的屁眼儿就插了进来。“扑哧”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了我的屁眼儿，然后狂猛的大力H干起来。
　　“啊――好爽啊！姚女士，你的屁眼儿……太他妈的爽啦！”男人兴奋的大喊道。
　　感受着男人插在屁眼儿里的鸡巴，我骚媚回头看了他一眼，屁股也随着他的抽插扭动起来。我的性技即使是李雄那样的色中老手也受不了，这个男人当然也不是对手。在我屁股的淫浪扭动下，男人兴奋的喘息、感叹着。
　　在我趴在洗漱台上给男人H屁眼儿的时候，董莹莹也被她身后的男人压在了洗漱台上。在坚挺鸡巴的H干下，她丰臀不停扭动，嘴里不停的人发出骚媚的浪叫，完全没有老公曾经对我说过的侠女风范，即使是和我这个淫到骨子里的贱货比起来，也只是技巧上的差别而已。看到她淫浪的样子，我也起了比较的心思，扭动着屁股更加用心的伺候起身后的男人来。
　　在卫生间的洗漱台前，别墅中最美丽诱人的两个女人撅着丰臀任由H干，这个情景令不少来上厕所的男人驻足，期待着能成为下一个享用我们身体的。不一会儿之后，我们的身后就已经排了十几个男人。幸好别墅里的厕所很多，不然的话，我们身后的男人一定会更多。
　　董莹莹虽然漂亮，但是无论技巧、还是骚浪程度都要比我差一些，而且她淫叫的方式也很单一，十几个男人有一大半儿都是我满足的。当最后两个男人在我们体内射精离开之后，我和董莹莹看着对方由于连续高潮而显得诱人的脸，轻声的笑了笑。
　　“瑾萱，真是比不上你，技巧那么好，姐姐我想和你竞争，至少还要练几年哪！”
　　“我和男人玩儿的时间可是比你早多了，技巧比你好使当然的。毕竟我的技巧可是被江通调教出来的呢！对了，江通呢？你们两个不是在一起吗？”
　　“我妈来了，他们两个上楼了！我刚被他弄了一次，气死我了。”董莹莹一脸不满的说道。
　　“哈哈！如果我是你，就和他们一起上楼，母女花可是很多男人巴不得玩儿的！”我一脸骚浪的对董莹莹说道。
　　“难道你玩儿过？”董莹莹一脸不信的问道。
　　“当然玩儿过，而且……玩儿过的次数还不少哦！我和我妈一起伺候男人的时候，男人可是兴奋的很呢！”我一脸诱惑的说道。
　　听到我的话之后，董莹莹的眼中露出期待的神色。就在董莹莹幻想和她妈妈一起享用男人的时候，我蹲在了她的胯间，撩起了她旗袍的下摆。看着她那黑黑的、明显是被玩儿烂了的阴户，眼中闪过嫉妒的神色。
　　“真漂亮，我的乱是像你的一样黑就好了。这才是骚货应该有的嘛！”我嫉妒的说道。
　　“哈哈哈……瑾萱你真有趣，有那么漂亮的戮谷徊豢心，我的抡饷闯竽愕绞羌刀柿恕！倍莹莹一脸好笑的说道。
　　就在董莹莹因为我的嫉妒而感到好笑的时候，我接下来的行为令她吃惊极了，因为我竟然埋头在她的胯间，舔弄、吮吸起她精液未干的阴户来。
　　“瑾萱……不要，那里脏啊！哦――好爽啊！”被我舔弄阴户的董莹莹，嘴里说出抗拒话的同时，阴户忍不住的挺动起来。被我高超舌技伺候的她，忍不住张开了双腿，享受起同性的服侍来。
　　我趴在董莹莹的胯间，舔弄着那黑黑的、阴毛稀疏的阴户，那混杂着精臭味儿的阴户令我忍不住欲火高涨。在舔了一会儿之后，我就忍不住的把她推到在地上，然后以69的姿势趴在了她美丽的身体上，把阴户压在她的脸上之后，再次为她口交起来。
　　脸上压着我阴户的董莹莹，双手抱紧了我丰满的屁股，然后伸出舌头舔弄起来。令我惊讶的是，她舔弄阴户的技巧竟然非常高超，虽说比不上我，但是绝对不是一两次经验能练出来的。就像是竞争似的，我们在厕所的地上玩弄起对方的身体来。
　　当我们互相舔了一会儿之后，厕所的们再次打开了。一张熟悉的面孔，带着一个年龄比我小一些的美女还有几个二十出头的年轻人走了进来。
　　“哇！我的好姐姐，你怎么在这里和瑾萱姐玩儿起女同了？难道不知道女同是对美女资源的浪费吗？”年轻人笑着说道。
　　年轻人我认识，名字叫董翔，他是妈妈的学生中和她最亲近的一个。我去妈妈学校的时候，没少给他玩儿过母女花，就连我妹妹也不例外。听他刚刚的话，我清楚的明白到，他是董莹莹的弟弟，武林盟主董倩和李家家主李忠廷的儿子。
　　看到他之后，我从董莹莹的胯间抬起头，然后笑着问道：“小翔，想和姐姐玩儿玩儿吗？”
　　“不了，今天我要和朝云姐玩儿上一整天。本来是想介绍我的朋友给我姐，没想到在这里碰到瑾萱姐你了。既然来了，你就和我姐一起伺候一下我朋友们吧！”说完之后，董翔就把华朝云按在了洗漱池上，撩起她的短裙后，就把鸡巴插进了华朝云那红肿未消的阴户。
　　当董翔开始H华朝云之后，他带来的朋友们立刻向我和董莹莹扑来，脱了裤子之后，就让我们依旧保持69的姿势，抱着我们的屁股把鸡巴插进了我们淫水儿直流的骚隆Ｔ谖冶幻H骚碌耐时，眼前就是董莹莹被鸡巴H打得情景，我毫不犹豫的伸出舌头同时舔弄起男人的鸡巴和董莹莹的骚吕铩Ｒ靡的情景继续在厕所里上演起来。骚峦时被鸡巴、舌头一起服侍的情况下，我和董莹莹放声的浪叫起来。
　　…………
　　在李家别墅顶层的一个豪华房间里，“啪啪”的撞击声在里面回荡。于此同时，健壮年轻男人的粗重喘息和成熟美妇的骚浪呻吟不停的响起。健壮的男人就是我如今的主人、我最重要的男人江通，在他身下被H干的成熟美女正是李家的主母，身为武林盟主的董倩。不过任何人都明白，武林盟主是因为李家家主的身份才有着巨大的权利。如果抛开了李家主母的身份，她也只能处理一些没有势力和实力的小人物了。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵急促的肉体拍打声中，江通健壮的身体不停的在董倩的身上起伏着，粗大的鸡巴像打桩似的在董倩那成熟诱人的阴户里抽插、H干着。在他狂猛的抽插H干下，董倩这个绝美的诱人熟女，早已经失去了抵抗的能力，一双凤眼儿臣服的看着身上年轻人的同时，骚绿趾玫挠合着。
　　“好孩子，使劲儿H、大力的奸吧！二娘的隆…爽上天啦！哦――不行啦……二娘……又要上天啦！”董莹莹在江通的H干下，大声的浪叫道。
　　“老贱货，看我H烂你的拢给我乖乖张开腿，让我搞大你的肚子吧！”一边狂猛的H干着身下的美妇，江通一边大声的呐喊道。
　　“呱唧、呱唧……”一阵剧烈的拍打撞击之后，董莹莹双腿紧紧的盘在了江通的腰际，身体痉挛着发出了高亢的浪叫。而江通也在董莹莹高潮的那一刻，身体颤抖着把大量的精液喷洒进了董莹莹的阴户里。
　　射精之后，江通一脸满足的趴在董倩的身上，回味着舒畅的感觉。而董倩莹脸上的神情也告诉江通，她被H的爽极了。
　　“无极，你越来越厉害了，二娘现在已经不是你的对手了。”董倩抱着江通说道，不过她对江通的称呼却是‘无极’这个名字。
　　“二娘，虽然这里暂时没人来，但是最好别叫我无极，要是穿帮可就不好了。我这个魔门少主和你这个凤妃可是要倒霉的。如果破坏了爸的计划，咱们两个罪过可就大了。”江通笑着说道。
　　董倩和江通的对话说明了这两个人的身份，‘江通’实际上就是魔门的少主方无极，董倩的真实身份实际上是魔门的凤妃。当年，方无极确实是遇到了和他一模一样的江通，但是死的是江通而不是他。之所以能达到这样的效果，完全是事先打入了华夏守护者内部的罗壁的功劳。
　　魔门除了方天下之外最重要的三个干部，在阳光下都有着另外的身份。龙后朱静颜是天下集团董事长，凤妃罗凤舞化名董倩，经过努力之后成了武林盟主。不过武林盟的作用只不过是调节各大门派的利益关心，根本没有什么实权，所以她后来嫁入了李家。有了李家的支持后，武林盟近几年来权利越来越大，在武林盟的支持下，李家的势力也越来越大，现在已经成为中国武林的第一世家。不过李家家主不清楚的是，李家的势力已经有三分之一被魔门渗透了。而且，原本家风比较保守的李家，在罗凤舞进来之后，慢慢的变得淫靡起来。
　　最初的时候，罗凤舞只是暗地里勾引家族的重要成员，但是在她把朱静颜等绝色美女送上了李忠廷以及一些家族长老的床上后，李家的家风慢慢的变了。现在，李忠廷即使是看到罗凤舞在他们的床上同时和李雄、李雄的朋友们H乱膊换嵘气了。
　　“你放心吧！你爸爸的计划绝对不会出现偏差。仪式举行的地方，我已经全都换成了忠于我的人了，到时候绝对不会有人来打扰。不过你要当心点儿姚瑾萱，如果她突然醒悟了，对咱们可是很大的麻烦。毕竟现在咱们这里能制服她的人一个也没有。”罗凤舞说道。
　　“这个你就放心吧！她可是先天极阴之体，碰上我这个先天极阳之体，会本能的臣服，连思考都不愿意，再加上洗心经打得作用，她根本就不可能摆脱。别看她以前那么爱她老公，现在只要我一句话，她立刻就会把她老公甩了。”江通……不，是方无极一脸自得的说道。
　　“你这小坏蛋，现在有了一个这么漂亮的母狗，是不是不喜欢我和你妈了？”罗凤舞娇嗔的说道。
　　“这怎么可能？她再漂亮也不过是只母狗，怎么能和你们比较啊？等我玩儿够了她们夫妻俩，就给大伙儿做玩物好了。”方无极一边说、一边再次把挺立的鸡巴顶在了罗凤舞的阴户上。
　　感受到江通的鸡巴后，罗凤舞一脸淫媚的张开了腿，然后骚媚的说道：“你这小坏蛋，H了极阴体和空灵体后，鸡巴竟然这么厉害，以后我和静颜可是要被你欺负惨了。”
　　“那二娘你喜不喜欢？”话音刚落，方无极的鸡巴就狠狠的插进了罗凤舞的骚拢然后大力的H干起来。
　　“喜欢……人家……爱死无极的大鸡巴了！无极的鸡巴这么厉害，二娘……开心死啦！”罗凤舞一边挺动着阴户迎合方无极的H干、一边大声的浪叫道。
　　听着罗凤舞的浪叫，方无极把她摆成了狗爬式，然后立刻大力的H干起来。“啪啪”的撞击声不停的在房间里回荡……一个小时之后，方无极满意的从罗凤舞的身上下来穿好了衣服。当方无极要离开的时候，房间的门被李雄带人打开了。在他的身后，是全身赤裸的董莹莹，还有几个一脸色相年轻人。看到董莹莹之后，董倩立刻明白了李雄和几个男人要做什么。躺在床上张开了双腿，把红肿未消、依旧流着精液的阴户给门口儿众人欣赏的同时，一脸骚浪的说道：“想一起玩儿董姨和董姨的女儿吗？尽管来吧！董姨欢迎。”
　　董倩的话音刚落，男人们就怪叫着扑了上去，一根根粗大的鸡巴毫不客气的插进了她的阴户、骚潞秃托愿械暮齑健Ｔ谒的身边，董莹莹也被用同样的方式H干着。
　　看着不知道自己真实身份、刚刚和自己乱伦H鹿的异母妹妹和她亲生母亲给众人暴H的情景，方无极嘴角轻扬，然后慢慢的退出了房间。在大厅的沙发上找到了被董翔他们H的有些失神的我之后，方无极带着我离开了舞会已经结束的别墅。而此时，已经是午夜之后了。
　　在车上，我虽然整理好了身上的礼服，但是满身的精液味儿却怎么也掩饰不了，不过我也没想过掩饰就是了。
　　“怎么样？玩儿的开心吗？”江通问我道。
　　“开心，谢谢主人带母狗参加舞会，能给那么多鸡巴H，母狗舒服死了！”我一脸骚浪的回答道。此时的我，根本不清楚眼前的主人对我怀着什么样的心思。我只知道必须服从他，我身上的没一个细胞都在告诉我，眼前的男人是我最重要的人，他的话全都要听。
　　“既然你这么喜欢，以后我经常找人玩儿你。就像以前一样，让你做个公用破鞋，用骚潞推ㄑ鄱养活你的男人。”江通淫笑着说道。
　　“母狗明白，母狗的骚潞推ㄑ鄱一定会让每一个使用的男人满意的。”我一脸期待的说道。
　　我的话音刚落，一个夜晚营业的超市出现在我和江通的前面。看到超市之后，江通的眼睛一亮，然后闪现出了淫邪的目光。到了超市的门前后，他就把车停了下来。
　　“还记得以前你怎么为我买东西吗？”江通问我道。
　　“母狗记得！”我兴奋的满脸潮红的答道。
　　“主人我饿了，给我买些吃的当宵夜吧！”江通一脸坏笑的说道。
　　江通的话音刚落，我就打开了车门，穿着透明的连身长裙走进了超市。超市的收银员是个二十出头的女人，令我小小的失望了一下。不过发现超市里还有男人在之后，我的嘴角开心的扬了起来。然后在女收银员惊愕的目光中向超市里走去。当我离开一段距离之后，清楚的听到了一声“骚货”从女收银员儿嘴里传出。
　　对女收银员儿的话我没有放在身上，因为我很清楚，一会儿她也要变成骚货了，因为主人已经从车上下来了。姿色不错的女收银员儿他可不会放过。只不过把这个女收银员儿H过之后，主人会立刻忘了她吧！不过这和我无关，对我而言，现在最重要的就是给主人‘买’宵夜。
　　当我踩着性感的步伐，扭动着屁股走向超市仅有的两个客人时，他们正在选食物。从他们的打扮还有消瘦的面容来看，我就猜出了他们的身份――昼夜颠倒的宅男，不过他们身上的衣服可是价值不菲，应该是经济条件不错的宅男。当我走向他们的时候，两人听到声音后，回头看向了我。看到全身包裹在透明黑纱长裙中的我之后，两人立刻呆愣着忍不住的咽起了口水。
　　看到两个人呆愣的样子，我对他们骚骚的一笑，然后声音娇媚的说道：“两位，能帮我一个忙吗？”
　　“什……什么忙？”听着我骚媚的声音，一个宅男结结巴巴的说道。
　　“人家想买宵夜，可是又没带钱，你们能帮我买吗？”我一脸哀怨说道的同时来到了他们的身前，透明衣服下近似全裸的身体看得他们呼吸急促起来。
　　“可……可以，你要吃什么？”另一个宅男咽着口水问道。
　　“人家……想吃又粗又大、可以把人家下面填满的大香肠。不知道你们能不能给人家哦！”我一边说、一边在他们面前诱惑的伸出舌头舔弄着嘴唇。
　　两个宅男看到我诱人的样子，已经惊讶的话都说不出来了。正在他们不知所措的时候，我做出了令他们更加吃惊的事情――缓缓的撩起了透明的长裙，把修长的美腿和迷人的阴户彻底的展露给他们看。两个宅男明显是第一次看到真正女人的阴户，呆呆张开的嘴里流出了口水都不知道了。
　　“两位，如果你们能给人家买宵夜，人家一定会好好报答你们的。先报答再给我买东西也可以哦！”我一脸骚媚的看着两个男人说道。
　　“你……你怎……怎么报答我们？”
　　“你们可以先用身上的香肠欺负我，我绝对不会介意哦！对了，即使你们的香肠在人家的身体里喷奶油也没关系哦！”
　　两个宅男听完我的话后，对视了一眼之后，立刻一前一后把我夹在了中间。前面的使劲儿揉捏我丰满的奶子，后面的大力搓弄我的大屁股。在揉捏了一会儿之后，他们脱下了裤子，用鸡巴摩擦起我的阴户和大屁股来。
　　“哦――好爽，比自己摸舒服太多了！”前面用鸡巴摩擦我阴户的宅男说道。
　　“这屁股实在是太美、太舒服了，比书上写的还爽。”后面把鸡巴夹进我臀沟的男人说道。
　　听到两人兴奋的声音，我最激昂轻扬，然后缓缓抬起修长的美腿，架在了前面男人的肩膀上，然后一脸骚媚的说道：“我还可以让你们更舒服哦！把你们的大香肠插进人家的骚潞推ㄑ鄱吧！如果你们觉得满意，可以尽情插个够，不过你们一定要给人家买宵夜哦！”
　　两个宅男听了之后，兴奋把挺立的鸡巴顶在了我的骚潞推ㄑ鄱处，试了几次之后，终于在我的引导下一前一后的把鸡巴插进了我的骚潞推ㄑ鄱。一声兴奋的叹息之后，两人开始了生涩的前后同时抽插。就在两个宅男开始前后抽插的同时，收银台处响起了一阵骚媚的浪叫，然后“啪啪”的剧烈撞击声就响了起来，看来江通已经开始H姿色不错的收银员儿了。
　　听到收银台处响起的“啪啪”声，两个宅男好像是不想被比下去似的，一个紧掐着我的腰、一个紧抱着我的屁股大力的H干起来。虽然他们很努力，但是他们无论怎么努力也是无法和主人江通的比较的，无论是技巧、还是鸡巴，都差的太多了。在他们的H干下，我的欲火没有减低，反而越来越高了，就在我期待他们更加大力H干的时候，两个处男竟然达到了高潮，身体颤抖着把精液分别射进了我的骚潞推ㄑ鄱。
　　两个宅男看着还没有满足的我，脸上露出了羞愧的神情。看到他们惶恐的样子，我嘴角轻扬，把在我屁眼儿里射精的男人推到在地后，骚露宰潘正慢慢软去的鸡巴坐了下去。把他的鸡巴全部吞进了骚吕镏后，我暗暗运功为他调息起来。在我的调息之下，他的鸡巴立刻再次挺立。身下的男人不知道的是，原本应该一辈子早泄的他，已经拥有了能坚持将近一个小时的强力鸡巴。做了好事儿的我并没有邀功，而是骚浪的在他身上起落着身体，抛动起丰满的大屁股来。
　　身后的男人看着我和身下男人H碌那榫埃原本要软去的鸡巴立刻再次坚挺，兴奋的来到了我的身后，抱着我的大屁股就把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后兴奋的H干起来。和前面的男人一样，我也运功对他的身体进行了调理，两个男人在不知道受了恩惠的情况下，兴奋的H干着我的骚潞推ㄑ鄱。在半个多小时之后，我达到了高潮而两个宅男也因为我的高潮而兴奋的再次射精在了我的身体里。
　　三人简单的整理了一下之后，我拿着他们准备的“宵夜”一起来到了收银台前。当两人看到收银台的情景之后，再次呆愣了。因为他们看到的是一对儿漂亮的美女躺在椅子上娇喘的诱人情景。我很清楚，这两个美女全被江通H过了，她们脸上舒畅的神情告诉我她们是多么的快乐。没有理会她们，我把付钱的工作交给两位宅男之后就离开了。
　　坐上车子和江通离开的我并不清楚，一年之后，这家超市的主人成了两个技术宅的产业，而两个收银员则成了老板娘。白天的时候，雇来的店员儿正常做生意，而到了晚上的时候，两个漂亮的老板年则用她们诱人的身体和每一个客人亲切的交流。
　　超市的未来我不清楚，现在的我只想好好伺候我的主人。当车子回到了住所楼下的停车场时，我和主人快乐的玩儿起了车震。这时候的我已经发现不了一件事儿了，那就是我和玉佩空间的联系已经完全断了，这代表着我深爱老公的心已经没有了，不过即使发现了，我也不会在意吧！




　　第六章、“工作”

　　夜晚，在灯光变化激烈、响彻激烈音乐的夜店大厅里，众多人围绕在舞台周围呐喊着。他们随着音乐激烈的扭动着身体，男人们有的是单纯的呐喊、摇摆身体，有的甚至忍不住的抚弄起自己的挺立的胯间来。在舞台周围的女人，有的嫉妒、有的无奈的看着，看着舞台上那个她们远远比不上的美人儿。
　　舞台上的美人儿身材高挑，一身薄薄的黑色高开衩紧身皮装穿在身上，修长的美腿上穿着一双与皮衣同样质地的高跟儿过膝长靴。美人儿一头乌黑的秀发随着身体激烈的扭动在空中飞舞着，显得狂野又迷人。不过秀发飞舞的诱惑，比起她那完美的身体根本不值一提。在紧身皮衣下的身体，是舞台周围众人没有见过的完美，即使是在专业的模特中挑选，身材能和她比较的也非常少。她胸前稍露乳晕、皮衣无法完全遮住的奶子，丰满、仅有一根细细的皮带勒住臀沟儿而完全露出了的大屁股，以及被薄薄皮料掩盖住的胯间，几乎吸引住了所有男人的视线。
　　美人儿的皮衣非常性感，脖子一条皮环儿，向下分出两部分巴掌宽的皮料，包裹着美人儿的奶子。奶子中间直到胯间的上方，是完全没有遮掩的，看着双峰中间的部分，不少的男人都幻想着用她丰满的奶子打奶炮的情景。她的屁股同样诱人，白嫩、圆润、丰满，在场男人看过的跳舞、屁股漂亮的女人不少，但是他们见过的女人绝对比不上这个美人儿的百分之一。
　　在激烈的音乐中，美人儿一脸畅快的扭动着完美的身体，畅快的神情令人忍不住想要和她共舞。但是所有人都明白，想要和美人儿共舞，可不是钱的问题，完全看美人儿的心情。虽然没能力和美人儿共舞，但是只要看着美人儿舞蹈中晃荡的奶子和丰臀，就足够令不少人暗爽在心了。
　　“美女，拍拍屁股给我们看！”
　　听到观众的要求，美人儿对着说话的人骚骚的一笑，一个旋身之后，丰满的屁股朝向了那个男人的方向，在人们兴奋的欢呼声中对着自己完美的屁股狠狠拍了几下。在清脆的“啪啪”声中美人儿的屁股立刻出现了一片通红，看得不少人都咽起了口水，有几个摸自己胯间的男人，甚至忍不住的射精了。
　　在火爆的场景中，一些第一次来这里的人向老顾客讯问起美人儿的情况来。在老顾客的解释中，他们清楚了美人儿大概的情况。美人儿是一个星期前第一次出现在店里，当天在店里热舞了一曲之后，就和店里签了约，以后每次热舞都会得到店里的钱。原本店里还想和美人儿长期签约，但是却被拒绝了。店里原本想动用他们的黑势力强迫美人儿，不过结果却是原本老板在第三天就走人了，至于去了哪里就没人知道了。有的说是被打断了手脚在医院，有的说是被美人儿的男人宰了后沉尸了。最扯的是有人说是老板为了搏美人儿一笑，把整家店送给美人儿了。
　　虽然店的老板换了，但是客人们并不在意，因为他们在意的是美人儿。第四天的时候，由于美人儿的名声已经传开，店里每晚都是爆满了。在客人中有不少慕名而来的人，在这些人中不扁财大气粗、或者势力不小的人，不过无论是钱还是刀子的威胁，美人儿全都无视了，至今为止，还没有一个男人能把美人儿带走。只有几个走运的男人曾经和美人儿一起上台共舞过，其中一个是老实巴交的学生、一个是工作失意的上班族、还有一个是老婆很上次上床的窝囊男人。
　　如此美丽、性格又如此特别的美人儿，当然引起了众多人的追捧，原本已经快要倒闭的夜店，现在再次红火了起来。老板和店里的人现在把美人儿当成了金主，完全是拱了起来。只要她能每天来，什么条件都满足她。这个令众人追捧的美人儿就是我――柳宏杰，一个不男不女的人妖。
　　一个星期前的时候，江通开始了对我的玩弄。在这家夜店里的工作是最轻松的一项，因为我只要扭动我美丽诱人的身体，撩拨男人们的热情就好了。我很奇怪江通为什么让我这么做，虽然名义上是让我给他赚钱，但是在店里卖屁股的话，我能赚的钱一定更多。虽然我不是女人，但是我对自己的身体很有自信，如果我卖屁股，大部分男人都会愿意花钱的。
　　虽然不解，但是江通的命令我会绝对的服从，因为他粗大的、无人可比的鸡巴已经彻底把我征服了。背着老婆的情况下，我已经接了两份儿为江通赚钱的工作。用自己的身体，做淫贱的事情为老公曾经的奸夫、现在正诱惑老婆的男人赚钱，每当想到这点，我的心里就忍不住的燥热、兴奋起来。最近这几天为了接江通的工作，我都没有和老婆见面，我猜想，现在的老婆已经再次成为江通胯间的玩物了吧！每天和老婆通电话时，那“啪啪”的背景音乐，有几次是江通奏响的呢？
　　经过一个多小时的淫靡舞蹈之后，我在观众们不舍的挽留中走下了舞台，进入了夜店的休息室。在休息室里，几个夜店的工作人员看到我进来之后，立刻迎了上来为我擦拭并不存在的汗珠。在擦汗的同时，他们的手不规矩的在我胸前和丰臀上揉搓着。对于他们大胆的揩油我毫不介意，这些天他们已经摸的够多了。当他们摸了一会儿之后，几人中为首的、也就是夜店如今的老板拿出了一叠钞票塞进了我紧勒着臀沟儿的皮带里。
　　“柳小姐，您真的不打算再留一会儿？如果你愿意进我房间，价格你说。”老板一边说、一边用手大力的揉搓着我的丰臀。
　　“不行，你要是再这么说，我明天可就不来了。”任由老板的色手在我丰臀上揩油的同时，我唇角扬起勾人笑容的说道。
　　看到我的笑容，老板和几个工作人员忍不住心里一颤，就在老板的手要忍不住按向我胯间的时候，我闪身离开了老板的怀里。因为江通曾经嘱咐过我，不能让任何人知道我是人妖。在老板和工作人员失望的目光中，我浪笑着从后门离开了。
　　看到我离开的身影，老板的衍生变得冷冽起来，然后心里暗骂道：“贱货，露奶又露腚的装什么？今天李老板要对你下手，看你怎么躲过去！”
　　从夜店的后门儿离开后，我踩着高跟儿皮靴走在夜店后面的小巷里。走了一会儿之后，看到了一个身材壮硕的男人一脸恭敬的等候着。在他的身边，七八个看起来比他还要强壮的彪形大汉正一动不动的躺在地上。看到这样的情景我并不奇怪，这样的事情已经连续发生第三天了。我出夜店的时候，总是有男人想要派人抓走我享用。不过……我下一个客人全都为我解决了。
　　“柳先生，家主在等你，请跟我走吧！”壮硕的男人一脸恭敬的说道。
　　来到男人身边后，我挽着他的胳膊，亲昵的和他向小巷外走去，不一会儿之后，就和他进了一辆黑色的豪车。当车子开始行驶之后，我立刻跨坐在了壮硕男人的身上，双手揽着男人的脖子，热情的和他拥吻起来。在激吻中，我的丰臀压在他的胯间使劲儿的摩擦起来。男人双手抱着我性感的丰臀，呼吸粗重的和我吻着，不一会儿之后，他的鸡巴被我掏出了胯间，然后夹在臀缝间摩擦起来。
　　半个小时左右之后，车子在一家偏僻的宾馆前停了下来。宾馆的门面儿看起来很普通，接待处也很符合小宾馆的身份。但是当看到我和壮硕的男人之后，接待员儿立刻领着我们向一个房间走了进去。打开房间的暗门之后，一个不长的走廊展现在我们的面前。壮硕的男人搂着我的腰进走廊之后，接待员儿立刻关上了门。
　　通过有些幽暗的走廊之后，我们来到了一扇门前，壮硕的男人抱着我最后一阵拥吻之后，不舍的说道：“柳先生，真想和你尽情的玩儿一次。”
　　“有机会吧！到时候我一定让你H个够。”
　　说完之后，男人推开了走廊尽头的门。我打开房门之后，一个不属于这个小宾馆的豪华大厅展露在我们的眼前。在豪华的大厅里，淫靡的情景浮现在我们的眼前。十几对儿赤身裸体的男女在大厅的沙发里、地上享受着肉体的欢愉，一阵阵“啪啪”的撞击声不停的在大厅里回响着。在大厅的周围，还有不少衣着暴露的侍者在伺候着，如果有客人没有满足，他们立刻就会上前去伺候。
　　看着散落一地的名牌儿礼服、西装，还有那些大胆享受的男女，即使已经不是第一次来这里，我的身体也忍不住的燥热起来。在大厅里H碌哪信，在外面都有着不一般的身份，企业家、官员、贵妇人、千金小姐都有。除了这十几对儿之外，大厅内一扇扇紧闭的门里，还有更多的男女在享受着。在那些门里，不只有异性交欢，还有不少是同性淫乱在发生。
　　当我出现在大厅里的时候，不少第一次见到我的男人都一脸兴奋的看着，然后满脸饥渴的看着我问道：“美女，有没有兴趣和我们玩儿玩儿啊？”
　　“对不起，这位美人儿是蒋先生的人，请您见谅。”我身边的壮汉回答道。
　　壮汉的话音刚落，那几个第一次见到我的人听到蒋先生的名字后，立刻闭嘴不说话了。壮汉带着我径直向二楼走去，然后来到了最里面的房门前，轻轻的敲响得到了允许之后，让我推门走了进去。
　　进门之后，出现在我眼前的是一个穿着浴袍的中年绅士坐在床上。虽然他一副温文尔雅的样子，但是我很清楚，这个人是G市暗地里的统治者。即使是在整个中国，他的影响力也不小。因为他是华夏武林五大世家之一蒋家的家主蒋天华，同时也是华夏十大高手之一。同时，他也是江通给我的第二个工作，从六天前开始，每晚我都要给他享用，任由他在我身上发泄欲望。
　　蒋天华是蒋家的家主，以他的身份，身边从来不缺女人。在三十岁之前，他就已经玩儿遍了各式各样的美女。包括一些世家的千金、主母，都有不少人上了他的床。在三十岁的时候，玩儿厌了女人的他，第一次享受到了男人的滋味儿。从那之后，他对男人的兴趣儿就远远超过了女人，就连是他感情很好的妻子也很少碰了。在十几年前，他不小心撞破和妻子和别的男人的奸情后，他的心中竟然没有愤怒，只有兴奋。看到一脸惨白的妻子，还有男人压在妻子身上耸动的屁股，蒋天华做出了令他妻子惊讶的事情――强奸了那个正和妻子H碌哪腥恕４幽侵后，蒋天华的妻子经常和蒋天华一起享受男人。
　　蒋天华虽然对男人的兴趣更大，但是对他的妻子还是非常好的，凡是觉得不错的男人，全都会给妻子享用一下。蒋天华和他的妻子，就这样保持着奇怪的夫妻关系，而且一直恩爱。
　　“柳老弟，你来啦！过来坐吧！”蒋天华笑着对我说道。
　　听到蒋天华的话后，我毫不客气的坐在他的怀里，然后和他拥吻在一起。在热吻中，他的手缓缓的伸向了我的胯间，然后轻轻的揉搓起我胯间正在变大的鸡巴来。当激吻结束之后，蒋天华和我聊天儿起来。
　　“刚刚玩儿的开心吗？”
　　“还好，不过一直没发泄，浑身都好热。一会儿大哥可要好好哦疼疼我哦！”我一脸期待的对蒋天华说道。最初和蒋天华认识是江通的命令，对江通来说，我只是他和蒋天华搞好关系的工具，我也只是把伺候蒋天华当成了对江通的献媚。但是在呵呵蒋天华玩儿过两次之后，我就免不了对他有了好感。因为他不但温柔体贴，而且还尽量的让我舒服。在不知不觉间，我已经真的把他当成了可以享受肉体欢愉的大哥。
　　“呵呵！既然弟弟希望，大哥当然不会让你难受。不过……今天咱们可是有点儿特别的节目要玩儿。”说完之后，蒋天华用遥控器打开了电视，淫靡的画面出现在眼前，激情的声音开始在豪华、舒适的房间里回荡起来。
　　在画面里出现的是一男两女的激情戏码，男人是我在S市的熟人――王家现在的家主、S市市长王云鹏。两位女性一位是王家以前、同时也是现在主母的蒋静云，她也是蒋天华的妹妹。另一位我虽然没有见过，但是在华夏守护者资料中却知道她的身份――蒋天华的妻子、蒋家的主母孟雨。
　　在大屏幕里，曾经被我强奸过的蒋静云，一脸骚媚的裸身躺在床上，看起来温柔贤淑的孟雨同样裸身趴在蒋静云的身上。蒋静云双腿大张、孟雨丰臀撅起，王云鹏一脸兴奋的抱着孟雨雪白的丰臀，挺立的鸡巴在新婚不久的妻子蒋静云和大嫂孟雨的阴户里来回H干着。美艳的蒋静云、贤淑的孟雨，姑嫂俩一脸兴奋的享受着王云鹏的H干。美艳的蒋静云一脸骚浪、贤淑的孟雨脸上有些羞涩。
　　“大嫂，我老公的鸡巴H的你舒服吗？”蒋静云问孟雨的同时，双手使劲儿捏着她胸前一对儿垂下的巨乳。
　　面对蒋静云的问话，孟雨红着脸就是不回答，但是更加急促抛动的屁股却是与回答了无异。但是这样身体的回答明显是令蒋静云不满，坏笑着对王云鹏说道：“老公，大嫂不满意你的鸡巴，你还H什么？还不拔出来？”
　　蒋静云的话音刚落，王云鹏的鸡巴就拔出来孟雨的阴户，“波”的一声之后，孟柔忍不住的身体空虚起来。身体空虚的孟雨立刻顾不得羞耻大声的浪叫道：“好妹夫，别拔出来，你的鸡巴H的大嫂很舒服。大嫂求你，继续H大嫂吧！大嫂……就快到啦！”
　　贤淑美女淫浪的哀求，令王云鹏兴奋极了，没等老婆发话，挺立的鸡巴对着孟柔淫水儿直流的阴户就插了进去。“啪啪”的H干声在短暂的停歇之后就再次响了起来。这次，孟柔没有再压抑自己，淫媚的浪叫不停的从嘴里发出。
　　看着画面中的情景，我的身体再次燥热，忍不住的在蒋天华的身体扭动起来，然后一脸饥渴的看着他。
　　“柳老弟，你嫂子漂亮吗？”蒋天华问道。
　　“漂亮，好漂亮……”我手掌伸入蒋天华的怀里，呼吸急促的说道。
　　“想HH你嫂子吗？”蒋天华又问道。！
　　听到蒋天华的话后，为的嘴角轻扬，然后说道：“当然想，不过……我希望我H嫂子的时候，大哥的鸡巴插在人家的屁眼儿里。或者大哥和我一起H嫂子。”
　　“这是当然喽！”笑着说完之后，蒋天华慢慢的拉开了我皮衣的拉链儿，然后脱了下来。当他摸着我胸前一对儿巨乳大力揉捏的时候，浴室的门打开了。一身红色性感内衣的孟雨，脸带羞涩的从里面走了出来。！
　　看到温柔典雅、脸带羞涩的孟雨，我笑着对这个和妈妈年纪差不多的熟女说道：“嫂子，帮弟弟舔舔好吗？弟弟这里好痒！”一边说、我一边对孟雨张开了双腿。
　　看着我胯间还没有挺立的小小鸡巴，原本羞涩的孟雨忍不住“扑哧”一笑，迈着性感的步伐来到我的面前之后，微笑着说道：“这么小的东西也想使坏，嫂子今晚可要受罪了。”
　　听到她的话后，我坏坏的一笑，抱着她美丽的脸就按在了胯间。生性温柔的她，毫不介意我胯间的短小就为我舔弄起来。于此同时，蒋天华也抱着我拥吻起来。上下一起被蒋天华和孟雨夫妻俩伺候，我很快就欲火高涨起来。胯间原本小小的鸡巴，也在孟雨的嘴里慢慢涨到了极限。当感受到我胯间的粗大时，孟雨原本平静的面容，渐渐也有了期待的春意。
　　一边和蒋天华接吻，我一边注意着孟雨的反应，发现她的胯间已经开始湿滑起来之后，我缓缓的推开了蒋天华，摸了摸孟雨丰满的奶子之后，我笑着对她说道：“喜欢弟弟鸡巴的话，就把衣服脱光，躺在床上张开腿求弟弟H吧！”
　　听了我的话后，孟雨羞涩的一笑，不过却顺从的起身，在我面前脱光衣服后，堂在了床上对我张开了双腿，露出了她阴毛浓密的阴户。
　　“宏杰弟弟，嫂子喜欢你的鸡巴。上来吧！趴在嫂子的身上使劲儿H、大力的奸吧！前几天我老公狠H了你的屁眼儿，今天你就在我身上好好的报复回来吧！”
　　孟雨说话的时候，我就已经爬上了床。看着她那湿滑的阴户，我埋头在她的胯间大力舔了几下之后，就在她的呻吟声中压在了她的身上。挺立的鸡巴在她阴户上摩擦了两下之后，纤腰一挺，整根鸡巴完全进入了那湿滑的阴户。虽然已经使用过多年、甚至有些发黑了，但是却依旧紧窄、舒服。
　　“嫂子，你比H起来真舒服！”
　　“好弟弟，你的鸡巴H的嫂子也很爽啊！快点儿、使劲儿H吧！嫂子受不了啦！”
　　对着孟雨微微一笑之后，粗大的鸡巴立刻在她的骚吕锟始了大力的H干。“啪啪”的撞击声中，我的鸡巴在孟雨的骚吕锊煌５某椴濉⒚H干起来。孟雨这个成熟的美妇，一边大声浪叫着、一边骚浪的扭动着屁股迎合着我的H干。
　　“蒋大哥，你看到了吗？我在H你的老婆，我在用大鸡巴狠狠H你老婆的掳。∧憷掀疟晃颐H的舒服得很啊！”H着孟雨的我，一脸兴奋的说道。
　　我的话音刚落。蒋天华立刻爬上了床，双手抱着我丰满的大屁股之后，挺立的鸡巴立刻插进了我早已经准备好的屁眼儿。鸡巴和屁眼儿一起穿来的快感，令我忍不住的大声浪叫起来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵淫靡的撞击声不停的在屋里回荡，蒋天华和孟雨夫妻俩，此时一起和我享受之着性爱的欢愉。只不过一个是H我、一个是被我H而以。一起享用着这对儿优秀夫妻的我，感到兴奋极了，因为无论是蒋天华的鸡巴还是孟雨的骚露剂钗页┛觳灰选
　　在舒畅的感觉中，我的鸡巴打桩似的H干、屁股淫贱的扭动，给孟雨和蒋天华都带来了强烈的快感。在大力的撞击和一阵阵浪叫声中，孟雨大声浪叫着第一达到了高潮，然后，我和蒋天华也先后的射精了。不过我们都清楚，这不过是今晚的第一次而已。稍事休息之后，我抱着孟雨的大屁股把鸡巴插进了她的屁眼儿，而蒋天华则把鸡巴插进了孟雨的嘴里，“啪啪”声音再次在房间里回荡起来。
　　…………
　　“蒋大哥、嫂子，我走啦！嫂子，你可要多多锻炼哪！要是每次都这么快就受不了，你可没办法满足我和大哥哦！”再次穿好皮衣的我，笑着对床上相拥在一起的蒋天华夫妇说道。
　　“小坏蛋，要不是嫂子来之前就被弄了好几次，我才不会输给你呢！下次嫂子和你一对一，到时候咱们好好比比。”孟雨一脸不服气的看着我说道。
　　“好啊！到时候弟弟我一定让你求饶。”说完之后，我就离开了房间，让这对儿另类的恩爱夫妻单独相处了。
　　离开房间之后，我再次来到了大厅。淫乱的情景依旧，但是人已经换了一批了。在离开的时候，几个男人的手不停的向我的丰臀和奶子处摸来，虽然没有阻止，但是我也没有回应，任由他们摸着身体就离开了。
　　当我离开了宾馆的时候，时间已经过了午夜了。在繁华的G市，即使是过了午夜，人依旧有不少。一身骚浪打扮的我，吸引每一个看到我的人的视线，有几个流氓还想来骚扰我，不过全都被我放倒了。就这样，我一声骚浪的皮装，露着丰满的大屁股向住所走去。
　　当我走到一半儿路途的时候，一阵电话铃声从身后响起，伸手从臀腰结合处的皮衣中拿出手机后，我立刻接听起来自老婆的电话。
　　“老婆，你找我有事？”我呼吸急促的问到。之所以呼吸急促，是因为我清楚的听到了老婆诱人的娇喘、还有“啪啪”的肉体撞击声。本能的，我就把抱着老婆完美身体H干的男人想象成了江通。
　　“窝囊废，你在干什么？身边有人吗？哦……主人……轻点儿H，母狗在说话呢！”老婆娇喘着问我道。
　　“我……我正在回去的路上，身边……没人。”我呼吸急促的说道。听到老婆叫H她的男人主人，我觉得刚刚的想象十之八九是真的。
　　“你这……窝囊废，老婆我……正像母狗一样……在邻居们面前……像母狗一样……给主人H呢！我主人……不想见你，但是……想听你下贱的声音，给我找个男人……让他用大鸡巴狠狠……H你，玩儿的越贱越好！”老婆骚浪的大声喊道。
　　在老婆说话的同时，我清楚的听到电话那边传来的几个男声。那些声音的主人年纪不一，有的几十岁、有的很年轻。说话的内容有的是说老婆淫贱、不要脸，有的说我这个当老公的大王八、窝囊废。当然还有几声是对老婆主人羡慕的夸奖。
　　“这贱货，竟然和别人H碌氖焙蚋老公打电话，实在是太无耻了。”一个年老的声音说道。
　　“她无耻咱们不是早就知道了，要不然的话怎么会天天给大伙儿H啊！”令一个年老的声音说道。
　　“江大哥，你太厉害了，姚姐儿被你H的都流口水了。”又一个年轻的声音感叹道。
　　“咱们小区能有一个这么贱的婊子实在是太幸运了，以后不用找小姐了！”一个粗重的声音说道。
　　“嘿嘿！不错，找婊子哪有这么漂亮的？幸好有江老大在，要不然咱们哪能H到这么漂亮的女警？”……男人们的声音传进我的耳朵里，令我心情非常的激动。想到我自己用身体给江通赚钱，而老婆用她的身体给江通带来了众人的感谢，我的心里就忍不住升起奴性的下贱感觉。想到老婆给我的任务，我决定立刻执行。
　　此时，我就在一个公园儿的旁边。感知了一下里面的情况后，立刻选好了目标。此时的公园儿里，刚好有一对儿H在一起的男女。女人的身材不错，正双手撑在树上，扭动着屁股迎合着身后男人的大力H干。
　　翻过栅栏之后，我立刻就向两人那里疾驰而去，当一身骚浪皮装的我出现在这对儿男女面前的时候，着实把他们吓了一跳。发现我是“美女”之后，两人才稍稍放下心来。不过他们还没有安心多久，我就做出了令他们吃惊的事情。两人无论如何也想不到，我竟然上前拉住了男人把他推到在地。然后脱下了皮装之后，屁眼儿对着男人挺立的鸡巴就坐了下去。
　　吃惊不已的男女被我的行动惊呆了，就算是我骑在男人的身上耸动起屁股来都没有反应。
　　“老婆！我现在就在给男人H屁眼儿，老公正光着大屁股……强奸男人啊！”听着电话那边老婆被玩弄的声音，我淫贱的浪叫道“你这王八蛋！竟然不要脸的……强奸男人，我怎么……有你这么贱的……老公啊！主人，您听到了吗？我老公……在强奸男人啊！”老婆兴奋的大声浪叫道。
　　在老婆说话的同时，男人们七嘴八舌的声音再次传入了我的耳朵里。
　　“真他妈的贱，竟然强奸男人。”
　　“老婆在这里被咱们H，自己他妈的给男人H屁眼儿。”
　　“世界上竟然有这么贱的男人，这回可是开了眼了。”
　　由于我把电话的声音调的很大，我身下的男人及刚刚和他H碌呐人全都听的清清楚楚。这时候他们也反应过来了。男人虽然反应过来，但是我的屁眼儿实在是舒服，所以他只是象征的反抗了几下。而女人却不满意了，愤怒的她毫不犹豫的扑向了我，抡起巴掌向我打来。“啪啪”的几声脆响之后，女人的巴掌扇在了我的脸上。
　　“变态，竟然强奸我老公，我打死你啊！”醒悟过来的女人，一边使劲儿抽打着我的脸、一边儿大声的骂道。
　　“打吧！使劲儿打吧！像我这种变态就应该使劲儿扇啊！别只扇我的脸，扇我不要脸的大奶子、踹我下贱的鸡巴啊！”兴奋至极的我，在女人的巴掌下大喊道。同时，为了方便女人，我张开双腿身体向后仰去。
　　听到我的话后，女人的神情更加的愤怒了。巴掌立刻就对着我的奶子扇了下去，然后又抬脚踢向了我张开的双腿间。在报复我的同时，女人的心中忍不住的升起了施虐的快感，巴掌、拳脚对着我的身体不停的打下来。
　　电话那边的老婆，不知道听了谁的命令，竟然给了我一个令人意外的命令。
　　“窝囊废，给我男人一次，强奸那个女的，让她老公H你的屁眼儿报复。”
　　命令一下，我毫不犹豫的应着女人的拳脚起身，在女人的反抗中把她压倒在地上。撩起她的长裙后，露出了她那由于没有满足、依旧湿滑的阴户。看着那还算不错的阴户，我毫不犹豫的把刚被打得生疼的鸡巴插了进去。“扑哧”一声之后，我在女人的老公面前强奸了她。
　　看到自己的老婆被强奸，鸡巴空闲下来的男人却并没有想象中的愤怒，而已一脸饥渴的看着我压在女人胯间耸动的屁股。刚刚我的屁眼儿给男人的快感太过强烈，远远超过他以往H过的女人，所以他毫不犹豫的做出了选择，抱着我的耸动的屁股就把鸡巴插进了我的屁眼儿。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的肉体拍打声，在电话的两头同时响起。
　　在电话的那边，老婆被H的浪叫连连，在电话的这边，我发出下贱的呻吟。被我压在身下H干的女人，最初的时候由于害怕老公生气还在挣扎，但是不一会儿之后，她就淫叫着挺动阴户回应起我的H干来。因为我的鸡巴比她老公的厉害得多，H得她实在是太舒服了。
　　我身后的男人此时根本没有心思去注意自己老婆的变化，因为我屁眼儿给他带来的快感实在是太强烈了，从来没有这么舒服过的他抱着我的大屁股狠狠的H干着。老婆被H了又怎么样？反正H老婆的男人正被自己奸着。
　　虽然这对儿夫妇给我的快感挺强烈，但是真正令我兴奋的却是电话那边老婆的淫叫、还有男人们对我的羞辱。想象着我们现在的邻居一边玩弄着老婆、一边羞辱着我的情景，兴奋的我全力的挺动着鸡巴、扭动腰肢享受着。
　　大力的H干持续了一个小时左右，当那边的老婆高潮的同时我也射精了。而这个时候，我身后的男人早已经射精两次，鸡巴暂时硬不起来了，而身下的女人在达到第三次高潮之后，整个人瘫软在地上一动不动了。
　　当结束了在两个人身上的发泄之后，我接到了老婆的命令。
　　“窝囊废，给我滚回来！我介绍我主人给你！”
　　老婆的话听在我耳里与圣旨无异，立刻穿好衣服后赶回了住所。当我在一脸舒畅的男女面前运起轻功离开的时候，他们立刻惊呆了。不过他们已经和我无关了，现在我最重要的事情就是去见老婆和她的主人――江通。不知道他们会给我什么样的羞辱呢？
　　接到老婆的命令后，我立刻全力奔回住所。循着感应，我来到了自己在G市住所的门前。原本以为他们是在老婆的住所玩儿她，没想到却是在我的房里H她。想到老婆在我的房间、我的床上，被邻居们抱着大屁股狠狠H干的样子，我就兴奋的忍不住浑身颤抖起来。
　　此时的我，心中满是欢愉，一会儿老婆送走邻居和她的主人之后，不知道又会怎么和我撒娇、嬉闹。搞不好还会撅着大屁股求我惩罚、虐待。就在我怀着期待打开房门，循着一阵阵“啪啪”的撞击声走进了房间之后，我的心忍不住的一沉。因为我看到了一双毫不掩饰、充满冷漠轻蔑以及厌恶的目光。
　　此时，在我的卧室里只有两个人。在短短的几分钟时间里，刚刚玩弄老婆的其他男人都已经离开了，只剩下江通依旧抱着老婆丰满的大屁股继续H干着。老婆面朝着房门趴在床上，丰臀高高撅起，一脸骚媚的享受着江通的H干。
　　老婆熟练扭动丰满大屁股迎合身后H干的情景我以往看过很多次，但是这一次却不同。此时，我的心情仿佛回到了第一次看到老婆和文正H碌氖焙颍沉重、痛苦、无助、害怕！当时我是怕失去老婆，而现在，我是知道已经失去了老婆。几天来第一次见到老婆之后，我发现以往在我和老婆之间那紧密的联系已经断掉了。我不能通过玉佩空间感知到老婆的存在了。早在最初的时候，爷爷就曾经告诉过我们，想要使用玉佩空间、保持联系，只有我们深深的相爱才可以。但是现在……我失去老婆的爱了。
　　“贱狗！主人的大鸡巴H的你舒不舒服？”看到我之后，江通一脸胜利者神情的H着老婆问道。他的神情告诉，他根本就是在向我炫耀、示威。
　　“舒服！实在是……太舒服啦！主人的大鸡巴……是天下间最厉害的，母狗的隆…最愿意伺候主人的鸡巴啦！”老婆丝毫不在意门口儿的我，扭动屁股迎合江通H干的同时，一脸骚浪的大声叫道。
　　“当着你老公的面儿这么说，你不怕你老公伤心吗？”江通一脸淫笑的问道。
　　“我才不管他！伺候主人……最重要！主人希望……我就让他做老公，主人不希望……我就让他滚蛋啊！老公我可以……有很多，主人就……只有您啊！”老婆一脸献媚的对江通说道。
　　在“啪啪”的清脆撞击伴奏中，老婆原本令我兴奋无比的浪叫此时却是令我如堕冰窖，心中痛苦不已。原本老婆和别人H碌氖焙蛩党鲂呷栉业幕埃不过是想令我兴奋、舒服，但是现在说出来，却是真的对我厌恶了。同样的话，在真的失去了对老婆的爱恋之后，竟会给我这么大不同的感觉。
　　“废物，过来好好看看，看看您老婆的率窃趺幢晃颐H的？看看你老婆是怎么伺候我这个主人的！”江通一脸淫笑的看着我说道。
　　听到江通的话后，我的脚并没有动，而是一脸恳求的看着老婆，希望她能给我留下最后的一丝尊严。不要让我这个失败者臣服在胜利者的脚下，希望她心中还有对我的一丝情谊。但是我的希望很快落空了，老婆饱含愤怒的声音在发现我不动之后，立刻就传进了我的耳朵里。
　　“窝囊废！你他妈的怎么还不过来？我主人的话你没听到吗？过来看我们H拢看他的大鸡巴怎么在我的吕锩H，看他的鸡巴怎么H我这条不要脸的母狗。”
　　即使是老婆现在已经不再爱我了，我对她的情谊依旧不会变，对她的服从也不会变。迈步来到老婆的面前后，眼中含泪的盯视着两人身体的接合处，看着原本我最喜欢的、大鸡巴在老婆骚吕锍椴宓那榫埃我的心里却充满了痛楚。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声中，江通粗大的鸡巴在老婆的骚吕锊煌５某椴濉⒚H干着。在一次次的撞击中，老婆的屁股不停下贱的颤抖着，骚吕锔是不停发出淫水儿被挤出的“咕唧”声。看着心爱的老婆被别的男人真正征服已经是耻辱了，但是老婆却为了讨好江通做出了让我更加耻辱的事情。
　　“窝囊废！别傻站着，去给我主人舔屁眼儿！要不然我就让你这窝囊废滚蛋。”老婆厉声喝道。
　　耻辱……难以置信的耻辱在心头升起，但是相对于耻辱，令我更痛苦的是老婆对我的羞辱。老婆不顾我的感受让我舔江通的屁眼儿，向我招式着我在她心中的地位已经沦落到了取悦江通工具的地步了。
　　为了能继续留在心爱的老婆身边，我忍受着心中屈辱的感觉来到了江通的身后。看着他不停的耸动的健硕臀部，我无奈的掰开了他的臀瓣儿，伸出舌头舔向了他的屁眼儿。在我舌头的刺激下，江通更加兴奋的在老婆的骚吕锍椴濉⒚H干起来。随着臀部的快速挺动，我的脸被一次次的撞击，舌头也不停的伸入到江通的屁眼儿里。为了令自己被羞辱的时间能短点儿，我无奈的把手伸向了江通的精囊，然后熟练的揉搓起来。
　　“哈哈哈哈……窝囊废，你可真是熟练哪！以前经常这么伺候H你老婆的男人吧！”江通兴奋的喊道。
　　听到江通的话后，我的心中一阵悲哀。以前为了令老婆快乐的技巧，如今却用来满足夺走老婆的男人，凄苦的感觉不由在心中升起。
　　“主人……这窝囊废以前伺候我……和别的男人H碌氖焙颍经常这么干！我的奸夫们……都夸他的技巧好，会伺候男人！”老婆骚媚的解释道。
　　“哈哈哈哈……真不愧是天生的下贱货啊！贱狗，你怎么想到嫁一个这么窝囊？”江通兴奋的问道。
　　“因为……只有嫁了窝囊废，贱狗才能随便儿找男人H掳。　崩掀糯笊的喊道。
　　“啪啪啪啪……”的撞击声更加急促的响了起来，我很清楚，江通就要在老婆的吕锷渚了。为了能快点儿的解脱，我的舌头在江通的屁眼儿里不停的舔弄着，几分钟之后，江通终于在老婆高潮时骚碌慕艏邢律渚了。
　　“废物，滚下床跪着。我要和主人休息啦！”从舒爽至极的高潮中恢复过来的老婆，一脸轻蔑的对我骂道。
　　夜里，我跪在地板上，看着躺在我的床上，搂着我老婆入睡的江通，眼中满是痛苦和不甘，但是我却什么也不敢做。因为我清楚的明白，如果我对江通做了什么，老婆就会永远的离开我了。跪在地上的我，只能在心中祈祷，希望老婆能回想起我们之间的爱……




　　第七章、凌辱

　　“啪啪啪啪……”一阵阵激烈的肉体拍打声在我的房里回想着。在我的床上，声音源头的两人不停的发出兴奋的叫声。这两个人一个是我的老婆、一个是我楼上的邻居。邻居那并不是很健壮的身体压在老婆的身上，身体激励起伏之中，挺立的鸡巴在老婆的骚吕锊煌５某椴濉⒚H干着。
　　老婆和邻居在我的床上肢体纠缠，兴奋享受H吕秩さ氖焙颍我却一身女仆装的在旁边恭敬的看着。我穿的女仆装很暴露，背部全裸，奶子也露出了大半儿，短裙更是只能遮住一半儿的屁股。看到老婆在床上和男人H碌那榫埃我包裹在小小丁字裤里的鸡巴忍不住的挺立起来。
　　“姚警官、姚婊子，你的旅H起来真他妈的舒服、太他妈的爽啦！”邻居一边在老婆身上起伏身体、一边兴奋的大喊道。
　　“我的好男人，你H的我也很爽……很舒服啊！哦――再大力点儿，把人家的骚旅H烂吧！”知道身上的男人已经快到极限的老婆，骚浪的淫叫道。
　　“啪啪啪啪……”一阵急促的肉体撞击声之后，男人大吼着在老婆体内射精了。站在不远处的我，看着男人压在老婆身上痉挛的身体、脸上兴奋的神情、还有顶向老婆身体深处的鸡巴，我的眼中满是羡慕和嫉妒。因为我心中深爱的老婆，已经接受了她主人的命令，骚掠涝恫辉偃梦业募Π筒迦搿
　　当精液全都射完之后，男人有些不舍的从老婆身上爬起，穿山地上的衣服之后，从兜里拿出了一张百元钞票来到了我身边。见到男人之后，我立刻熟练的转身对他撅起了丰满的大屁股。对着我的屁股拍了两下之后，男人一脸鄙夷的把钱塞进了我已经有几张百元大钞的屁眼儿里。
　　“废物，你老婆的旅H起来很舒服，下次我还来H，到时候可要好好伺候着。”男人一边说、一边向门外走去。
　　看到男人要走，刚刚被H上了高潮、还在回味被嫖客H舒畅感觉的老婆，立刻就从床上起身，光着屁股就出来送行。当门打开的一刻，老婆丝毫不怕被人看到，光着大腚就和男人吻别。
　　“明天再来，要常来嫖我哦！”老婆挥手对要去上班儿的男人说道。
　　“姚警官，你放心吧！像你这样漂亮的美女，一百元就可以嫖到，我是绝对会经常来光顾的！”男人一边说、一边开心的向楼下走去送走早晨最后一个客人的老婆并没有立刻关上门，而是光着大腚在门口儿等了一会儿。来嫖老婆的男人没发现，到是有两个下楼的女人看到了老婆。对女人们轻蔑、鄙夷的目光老婆丝毫不在意。对现在的老婆来说，最大的耻辱就是不能完成江通的嘱咐。
　　“唉――看来家里不会来客人了！窝囊废，给我准备好衣服，咱们张大哥那里。”老婆轻蔑的看了我一眼后说道。
　　接到老婆的命令后，我立刻从屁眼儿里拿出了刚刚嫖客给的嫖资，然后进屋准备好了衣服。一身薄薄的。两侧镂空、背部全裸的黑色连体短裙被我捧在手上，老婆毫不犹豫的穿在了身上。由于里面没有穿内衣，薄薄的紧身衣服根本遮不住她胸前挺立的乳头儿。由于裙子短得只能勉强盖住屁股和胯间，只要她稍稍弯腰就会把阴户和屁股露出来，就算是走路的幅度稍大，都会令她春光外泄。
　　在老婆的示意下，我也穿上了一身性感的衣服。和老婆的打扮比起来，多出来的只有内衣裤和丝袜，而且颜色是红色。看到我换上衣服后的样子，老婆满眼厌恶之色的看着我。因为这样打扮的我，无疑会分走男人们一半儿的注意力。
　　“贱货！一会儿别和我抢客人，要不然看我怎么收拾你！”老婆一脸狠戾的说道。
　　唯唯诺诺的跟着老婆出了房门后，我们一起向楼下走去。在身后看着老婆骚浪扭动的丰满屁股，我的心中就忍不住的升起一阵悲意。自从江通在我面前挑明了把老婆彻底的变成母狗后，这样的日子已经持续八天了。那天后的第二天一早，江通就在给老婆下了命令之后离开了，到现在也没有再次出现。只有在想玩弄我和老婆的时候，才会打电话来，让老婆依照命令行事。虽然江通不在，但是老婆对他的命令绝对不会违抗。
　　除非江通打电话下命令，否则老婆的生活就是做婊子卖拢因为这是江通离开前给老婆的命令。老婆卖碌牡氐闶墙通选的，主要有两个，一个我的住所、一个是邻居张大爷儿子开的按摩。每天睡觉的时候老婆都不会锁门，邻居们推门进屋之后，就是老婆卖乱惶斓目始。每天早晨老婆大概会接五六个嫖客，这些嫖客只要付一百元就可以尽情的在老婆的骚隆⑵ㄑ鄱或者嘴里发泄一次。一百元就可以玩儿到老婆这样的大美女，对邻居们来说实在是太幸运了。幸好单元的住户不是太多，不然的话老婆一上午都离不开床。
　　现在，我们要去的就是张大爷儿子张伟开的按摩馆。自从老婆选定的他按摩馆卖潞螅按摩馆的生意就好的不得了。当老婆第一天打扮淫贱的到了按摩馆，告诉张伟想在他那里卖伦钱的时候，张伟还以为老婆是在开玩笑。直到老婆撩起了短裙，要用骚赂冻〉胤训氖焙颍他才相信。张伟的按摩房原本就是按摩女和客人H碌牡胤剑老婆的要求他怎么可能不答应？
　　张伟H着老婆的骚麓鹩α私璩〉馗老婆，不过他要老婆答应在不接客的时候随便儿给他H。在老婆第一天带客人进按摩馆儿的时候，张伟发现老婆一个嫖客竟然只收一百元，一个劲儿的说老婆的侣虮阋肆恕Ｗ詈螅老婆干脆决定和张伟合伙儿，让张伟找客人嫖她，一个嫖客老婆依旧收一百元，其余的钱全归张伟所有。听到老婆的决定，张伟兴奋极了，像老婆这样的美女能给他赚的钱，绝对远远超过他开按摩所赚。更何况这个美女还随便儿给他H！
　　老婆和张伟合作了七天，这七天老婆赚了万元以上，代表着老婆至少已经被百人H过了。而张伟赚的前有多少我们并不清楚，只是看到张伟如今对老婆的殷勤劲儿就明白，那数字绝对是令他做梦也会笑的。
　　“这婊子要是再卖两个星期，咱们就可以买楼了。”我曾经听到张伟这么对他父亲说道。
　　和老婆以前下楼之后，淫贱的打扮立刻吸引了邻居们的注意。女人们一个个对我们投以轻蔑、鄙视的目光，而男人们则充满着色欲。在这些男人中，有不少都曾经当过老婆的客人。看到我和老婆行进的方向，那些没有老婆的在想办法赚钱再玩儿老婆一次，而那些有老婆的则想着摆脱自己的老婆去嫖我老婆。
　　在众人的注视下，老婆淫荡的扭动着身体向楼区的一处走去。那里正是张伟按摩店的方向，不过现在这个按摩店已经是附近最受欢迎的淫窝了，虽然这里的女人不多，但却是世间绝顶的美女，而且床上功夫伺候起男人来也舒服的很。
　　当我跟在骚浪扭动屁股，不停迈着大步把骚赂邻居们看的老婆走了一会儿之后，迎面来了两个老人，这两个老人就是邻居张大爷和王伯。看到这两个老人之后，老婆立刻一脸春意的迎了上去，然后在两个老人淫笑中伸手楼住了他们的腰，然后一脸骚媚的说道：“张大爷、王伯，你们这是去哪儿啊？要侄女陪你们玩儿一会儿吗？”
　　老婆的话令两位老婆人一阵的口干舌燥，在咽了咽口水之后，两人的手按在了老婆诱人的丰臀上。虽然有不少人在看着，但是两个老色鬼去丝毫不在乎，在老婆的丰臀上摸可几下后，顺着老婆的裸背把手伸进了短裙当众揉搓起老婆的美臀来。
　　“我的大美人儿，早上接的客人没能满足你吗？还要我们两个的老鸡巴给你做贡献？”王伯丝毫不在意被人听到的大声说道。
　　“王伯你又不是不知道，一般男人的鸡巴哪能满足的了我？自从人家卖乱岳矗能像你们一样把我H的爽上天的男人可是少的很。今天，你们要是不忙，就让人家先享受一下你们的鸡巴好吗？”老婆一脸骚媚的说道。
　　“哈哈哈哈……既然美女有求，我们怎么能拒绝呢？走，去我儿子那儿，大爷我让你尝尝我大鸡巴的厉害，享受一下我H爽了众多淫妇的手段。”张大爷大笑着说道。
　　张大爷的声音洪亮，他的声音许多人都听得清清楚楚。有几个长相不错的少妇熟女听了张大爷的话后，脸忍不住的燥热起来，她们全是尝过张大爷大鸡巴厉害的女人。在害羞的同时，她们也免不了嫉妒老婆，因为她可以毫不在乎别人目光的卖隆Ｏ氲秸饫铮她们就忍不住的把轻蔑的目光投注到我的身上。
　　“窝囊废！不但连自己老婆都管不了，还被老婆的奸夫H屁眼儿、弄大了奶子。现在更是伺候自己的老婆卖伦钱，当男人有什么用？”看到我的人全都这么想到。
　　在别人轻蔑的目光中，我看着毫不在乎我感受、在我面前找老头子H碌睦掀牛心中满是痛苦。以前的老婆，即使是勾引男人也是为了满足我淫贱的欲望，让我做个开心的王八奴。但是现在，她已经彻底把我当成了一个羞辱的对象，她和奸夫、嫖客调情的对象。
　　“那咱们就走吧！侄女儿已经忍不住享用你们的大鸡巴了！”老婆快乐的拉着两位老人向她的淫窝走去。
　　在路上，两个老人兴奋的撩起了老婆的短裙，把老婆丰满的大屁股和骚抡孤读顺隼础４蟀滋煸谛∏里当众露出骚潞推ü傻睦掀牛根本就不介意被人看到，淫贱扭动着屁股，任由两人当众揩油的向按摩馆走去。
　　当老婆和两位老人走进按摩馆之后，我站在按摩馆之前，红着脸撩起了短裙露出了丰满诱人、即使是美女也很少有人能比得上的完美屁股。在众人轻蔑的目光中，我挥起巴掌使劲儿拍在了自己丰满的大屁股上，然后喊出来自从老婆来这里做婊子后我每天都要喊的口号儿。
　　“窝囊废男人在这里宣布，我老婆今天又开始接客啦！鸡巴空闲的老板们，想要H戮涂斓愣来吧！我老婆的旅H起来爽透了，请你们尽情享受吧！我这个窝囊废会像个奴才一样，听话的伺候你们H我老婆碌模　
　　嘴里喊着老婆亲自设定、完全是以羞辱我为目的的口号儿，巴掌不停的拍打着自己丰臀。站在按摩馆门口儿的我，此时感觉自己是世界上最低贱、最窝囊的男人。为了已经变心、不再爱自己的老婆做出如此耻辱的事情的我，已经完全放弃了男人的尊严。现在的我就是一条狗、一条任由老婆和他奸夫羞辱玩弄的狗。
　　我站在门口儿使劲儿拍打自己性感大屁股的时候，邻居们一个个看得津津有味儿，这些日子每天他们都会看我在门口儿犯贱的样子。在邻居们面前拍着屁股为老婆拉客，像我这样窝囊的老公再也找不出来了吧！
　　做完每天早晨例行的拉客行为之后，我在邻居们轻蔑……嘲笑的目光中走进了按摩馆。邻居们都清楚，如果想H老婆，至少要等半个小时，因为老婆每天都要给张伟玩儿两次之后才能开始正式接客。不过今天玩弄老婆的并不是张伟，而是张大爷和王伯。张伟此时正抱着一个姿色不错的按摩小姐的屁股大力H干着。
　　“你老婆在里面伺候我爸和王伯，你进去伺候着。用你的大奶子和下贱的大屁股帮他们的鸡巴硬起来，这样才能满足你老婆的骚拢《粤耍今天我有几个贵客要来，他们想试试你这个窝囊废的屁眼儿，给我好好准备着。”张伟一脸鄙夷的命令我道。
　　面对着这个小人物的命令，我丝毫不敢有任何的反抗，因为只要我反抗他，老婆就会狠狠的惩罚我。前几天，张伟知道我H过刘慧娟之后，就命令我把警察局长的老婆带来给他好好玩儿玩儿，我当时想都没想就拒绝了。张伟当时就要和朋友教训我，但是却被我把他们打得凄凄惨惨。老婆知道后愤怒极了，狠狠的收拾了我一通。先是给我吃了很多春药，让我在欲火焚身的情况下忍了好几个小时。就在我以为我要被浑身的欲火烧死的时候，老婆把我扔给了一群乞丐，我的屁眼儿、嘴巴被那些肮脏的乞丐玩儿了整整一天。从那以后我再也不敢违抗他们了。当我把刘慧娟介绍给他们，让他们轮奸了刘慧娟之后，这个成熟美丽的警察局长夫人开心的成了这里秘密的按摩女。
　　在一脸献媚的说声明白之后，张伟允许我走进了老婆卖碌姆考洹５蔽掖蚩房间的门之后，看到的是老婆一脸淫贱的趴跪在两个老头儿的胯间，仔细的为他们舔弄鸡巴的情景。
　　“哦――你这骚货，舔鸡巴的本事真不错！”
　　“啊――你老公来啦！不用你舔啦。趴在床上，对我们撅起你的大屁股！”
　　听了两人的话后，老婆立刻一脸骚媚的趴在了宽大的床边儿，对两个老人撅起丰满的大屁股后，淫贱的扭了扭后，像我在门口儿时一样，使劲儿的拍打起来。
　　“窝囊废，我们要H你老婆，过来把我们的鸡巴舔大了。”张大爷一脸淫笑的看着我说道。
　　“废物，舔完后在旁边儿跪着，好好看着我们怎么玩儿你老婆。”王伯一脸轻蔑的对我说道。
　　恭敬的对两个老头儿行了一个礼后，我立刻接替了老婆刚刚的工作，握着他们的鸡巴为他们舔弄起来。在我的多年来锻炼出的口交技巧下，两个老头儿的鸡巴很快就挺立到了极限。张大爷第一个抽出了插在我嘴里的鸡巴，然偶扑向了正拍打着自己丰满大屁股的老婆。
　　张老头儿抱着老婆丰满的大屁股，粗大的鸡巴在老婆的屁眼儿处摩擦了几下之后，狠狠的就插了进去。“扑哧”一声之后，老当益壮的鸡巴就整个插进了老婆的屁眼儿。
　　“哦――张大爷，您的鸡巴……H的婊子好爽啊！使劲儿H吧！抱着婊子不要脸的大屁股狠狠的H吧！婊子……喜欢死啦！”在张大爷的鸡巴插入后，老婆立刻放声的浪叫道。
　　听着老婆的浪叫，张大爷的心中兴奋不已，粗大的鸡巴狠狠的H干起来。腰部以很多年轻人都比不上的频率挺动起来。在他快速的挺动下，“啪啪”的声音随着两人身体的结合开始回荡起来。
　　“小婊子，你的屁眼儿真他妈的爽！大爷我这辈子H过的屁眼儿你的绝对能排第一，你的乱裁慌人能比得上！能认识你这婊子……实在是太好啦！”
　　看着张大爷抱着老婆丰满的大屁股H干，王伯抱着我的头就开始剧烈的挺动起腰部来。他带着体臭味儿的鸡巴次次整根插进了我的嘴里，令我忍不住的想干呕，不过我努力的忍住了。因为如果要是让老婆知道我没有好好伺候他的男人，我绝对会被惩罚的很惨。搞不好屁眼儿要很久都合不拢。
　　看到张大爷兴奋H干老屁眼儿的情景，王伯立刻忍不住了。呼吸急促的对张大爷说道：“老张，换个姿势，你继续奸她屁眼儿，我来HH她的骚隆！
　　张大爷听了之后，立刻抱着老婆就躺在了床上，老婆背对着他坐在他的胯间，双腿对着我和王伯张开，露出了诱人的阴户。看到老婆张开的阴户，王伯立刻就扑了上去，粗大的鸡巴狠狠的插进了老婆的骚拢老婆的骚潞推ㄑ鄱立刻被前后夹击起来。“啪啪”的撞击声立刻不停的回荡起来。
　　“婊子，喜不喜欢给大爷和伯伯H？”
　　“喜欢，婊子喜欢死啦！”
　　“大爷和伯伯H你，你收钱吗？”
　　“不要钱！婊子的戮褪谴笠和伯伯随便儿H的啊！”
　　看到老婆被H干的情景，听着老婆嘴里的淫荡声音，虽然老婆已经不再爱我，但是我的鸡巴却依旧忍不住的挺立起来。看到我鸡巴挺立的样子，王伯和张大爷立刻轻蔑的大笑起来。
　　“窝囊废，看到我们怎么H你老婆了吗？我们的鸡巴随便儿插她的隆⑺姹愣H她的屁眼儿啊！”
　　“贱货！给我大声的告诉你老公，说你是我们免费的婊子，是用赂我们赚钱的烂货！”
　　两个老头儿的话音刚落，老婆立刻淫贱的大声叫了起来。
　　“我是贱货、我是骚拢我是大爷和伯伯免费的婊子，是用赂大爷、伯伯赚钱的烂货啊！”
　　“大声的喊，和我们比，你老公他就是一条狗，一条随便儿凌辱的贱狗！”忘我一边大力在老婆的骚吕锍椴濉⒁槐咝朔艿暮暗馈
　　“我的好大爷、我的大鸡巴伯伯，你们是我的好男人。和你们比，我老婆就是一条后、一条随便儿你们凌辱玩弄的贱狗啊！”老婆毫不犹豫的大声喊道。
　　被这样的羞辱，我感到心里难受极了。想起以往和老婆相爱时被羞辱时的快乐，心中更是无比的痛苦。在我的面前，老婆淫贱的伺候着两个老人的鸡巴，看着那两根鸡巴在老婆的骚隆⑵ㄑ鄱里抽插的情景，我忍不住的轻叹了一口气，泪水也忍不住在眼中打转起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵阵淫靡的声音中，清脆的肉体拍打声回响。老婆在她即将卖抡墟蔚拇采希伺候着两个不用钱就可以嫖她的老头儿。而我这个老公却只能跪在地上看着老婆和老头儿们在床上H拢无奈的看着老婆淫贱的样子。难道我就只能这样失去我心爱的老婆了吗？
　　心中虽然难受，但是我的鸡巴却可耻的硬着。原本最喜欢看到的情景，此时却令我异常的煎熬难耐。自从那天之后，和老婆在一起的时间已经是我最痛苦的时候，但是我的心又离不开老婆，只能痛苦的看着她和别人H拢承受着老婆和她奸夫们的羞辱、玩弄。
　　就在我痛苦不堪的时候，张伟走进了房间，看着跪在地上的我，毫不犹豫的一脚踹在了我的屁股上。看到我美丽的身体倒在地上的情景，他的嘴角扬起报复的快乐。自从那天我把他和他的朋友们打到之后，他就喜欢上了欺凌我的感觉。
　　“废物，快点儿跟过来，我的朋友们来了！别忘了用你下贱屁眼儿好好伺候着！嘿嘿！一会儿我先H你的屁眼儿，然后再来奸你老婆，然后就是你老婆用赂我赚钱了。”说完之后，张伟抓着我留长的头发就向另外一个房间走去。
　　听到张伟傲慢的话，我却不敢反驳，因为老婆绝对不会允许我这个废物反抗她的男人们，所以我只能任由张伟抓着头发走到了旁边的房间。当我被拽着头发到了另外一个房间之后，我终于看到了张伟所说的贵客。这几个人竟然都是我知道的人，他们竟是我和老婆在大学时候的同学。他们和老婆的关系非常密切、远超过了一般的铜须关系，因为他们就是老婆曾经卖卵过的男人。除了为首的江通之外，还有周春生和包文全两人，此时他们都一脸轻蔑的看着我。
　　“哇！还真是柳宏杰啊！想当年他可是咱们学校的‘校花’啊！不过……那时候他可没有现在的大奶子，更没有穿过这么漂亮的衣服。”身体健壮的周春生说道。
　　“我的老朋友，这家伙现在这个样子，真的娶了咱们以前的母狗萱做老婆？那母狗虽然漂亮，但是全校都知道她已经被咱们玩儿烂了吧！”一脸猥琐的包文全问江通道。
　　“咱们的柳校花可是一个极品男人，最他妈的喜欢看大鸡巴H自己的老婆，然后在一边伺候着了。废物，你说是不是啊？”江通一脸淫笑的看着我说道。
　　面对着江通，我哪敢说不？在如今老婆的心中，屋里的四个男人哪个的地位在如今老婆的心中都要超过我许多，我能做的只有臣服。
　　“我……是一个变态，一个喜欢看别人H老婆的变态。”我语调颤抖的说道。
　　张伟听出我们的关系之后，一脸意外的说道：“原来几位和这个窝囊废认识啊？那就尽情的玩儿他吧！虽然他是个窝囊废，但是屁眼儿H起来很爽的。几位慢慢玩儿，我去H这个废物的老婆了。”说完之后，张伟就出去了。
　　看到张伟出去了，周春生、包文全一脸淫笑的脱光了身上的衣服，然后说道：“废物，过来帮我们舔舔鸡巴。”
　　看到包文全和周春生胯间那极品的鸡巴，我终于明白老婆为什么愿意卖卵他们了。他们的鸡巴不但又粗又大，而且上面布满了狰狞的青筋，这样的鸡巴对任何一个淫妇来说都是可遇不可求的。虽然心中难过，但是我的下贱的身体在看到这两根鸡巴之后，却立刻有了本能的反应，忍不住的燥热起来。
　　“强奸既然无法抗拒，那就努力享受吧！”怀着这样的心情，我趴跪在坐在床上的两人胯间，握住他们挺立的鸡巴之后努力的吮吸、舔弄起来。在我高超的舌技下，两人立刻发出了舒畅的呻吟。
　　“哦――这小嘴儿……比我的女奴都会吸！好爽啊！”包文全兴奋的说道，猥琐的脸上满是舒畅的神情。
　　“的确……这舌技比母狗萱的都好！使劲儿舔……好舒服啊！”周春生一脸兴奋的说道。
　　听到两人对我的评价，我的心中感到一阵的凄楚，如果现在老婆依旧爱我的话，我一定会为这样的评价开心，但是……就在我心中难过的时候，江通来到了我的身后。撩起我盖不住屁股的短裙后，把我小小的丁字裤脱到了臀下。挺立的鸡巴顶在我的屁眼儿处后，江通一脸淫笑的说道：“又是这个姿势，以前咱们玩儿母狗萱的时候就经常这么H她。现在，咱们好好玩儿她的老公吧！”
　　“哈哈哈哈……以前咱们玩儿母狗萱、现在连她老狗一起玩儿，母狗萱这辈子是别想摆脱咱们啦！如果以后她有了女儿，咱们就连她女儿一起调教成性奴。”被我舔着鸡巴的周春生兴奋的说道。
　　周春生的话音刚落，江通那令我臣服的鸡巴就插进了我的屁眼儿。“扑哧”一声之后，舒畅至极、足以令我疯狂的快感从屁眼儿传来。虽然心中对江通厌恶的很，但是他的鸡巴实在是太厉害了。只要他的鸡巴插进我的屁眼儿，我立刻就会忘了他是抢走了老婆的男人，下贱的扭动屁股迎合他狂猛的H干。
　　“啪啪啪啪……”江通的鸡巴在我的屁眼儿里狂猛的H干，舒畅的感觉令我忍不住的扭动丰臀、大力吮吸嘴里的鸡巴。虽然感受到了三人眼中毫不掩饰的轻蔑和鄙夷，但我还是在他们面前做出了淫贱的行为。
　　“废物，你他妈的知道吗？你老婆以前就是这么给我们H的！以后我们还要继续H她，永远H她！直到H腻了，就把她扔给别人轮奸，直到她死啊！”包文全兴奋的大喊道。
　　在一声声羞辱中，老婆曾经的三位主人轮流玩弄着丝毫不敢防抗的我。三根远超旁人的鸡巴轮流在我的屁眼儿和嘴巴里享用，让我心里痛苦的同时、身体却满足极了。在三人的粗暴的玩弄下，我的丰臀被拍打出了一个个青紫的巴掌印，奶子也被捏的红肿起来。周春生和包文全看到我完全挺立的鸡巴后，还不时的踢上几脚。在痛苦和快感中，我在三个男人的羞辱下，我达到了一次又一次刺激至极的舒畅高潮。
　　当三人停止对我凌辱式玩弄的时候，时间已经是中午了。看到他们此时的目光，我已经明白到，他们已经对我没有了兴趣儿。以后我就只是他们羞辱、玩弄的对象了。就在此时，三个长相不错的美女走进了店里，看她们身上的打扮和气质，一定是很有地位的千金小姐或者豪门少妇。
　　“江少爷，叫我们来这里有什么事儿？前天我们可是被你们搞的连腰都直不起来了，今天可饶了我们吧！”为首一个女人说道。
　　“嘿嘿！你们放心，今天不是为了H你们，而是要完成前天你们输掉的惩罚。跟我们过来吧！”江通一边说、一边穿上了衣服。
　　江通带着几人去了老婆卖碌姆考洌而我则留在房间里清理着两个男人的鸡巴。在被玩弄的时候，我一直没有忘记感知老婆房间的情况。整个一上午，老婆已经被十几个嫖客H过了。当江通带着三个女人进去的时候，老婆正挺动着阴户迎合着一个爆发户胖子的大力H干。看到江通进来，老婆立刻骚铝挺，不一会儿就用高超的技巧把胖子送上了高潮。没等胖子拔出鸡巴，老婆就一把推开了他，然后一脸献媚的跪在了江通的面前。
　　“主人，您来啦！有什么事情吩咐贱狗做吗？”老婆一脸期待的看着江通说道。
　　“从今天起，你就不用再卖铝耍我和一些老朋友们要好好玩儿玩儿你这个贱狗，重温一下以前的日子。”江通一脸淫笑的说道。
　　江通的话音刚落，张伟的脸上立刻露出了失望的神情，因为这代表着他就要失去赚钱的工具了。但是江通接下来的话又令张伟开心了起来。
　　“你们几个以后就在这里卖乱桓鲈掳桑这就是你们输了的惩罚。”江通一脸淫笑的对身边的几个女人说道。
　　“讨厌！竟然让我们卖隆２还没办法，谁让我们输了呢？”几个女人一脸骚媚的说道。
　　留下了几个女人之后，江通没有再管张伟怎么使用这几个骚货，带着老婆就叫上另外两个男人和我一起离开了。我和老婆穿着来时的衣服和江通三人上了街。街上的行人看到我和老婆的打扮之后立刻惊呆了，他们实在是没想到有人竟然干穿成着样就出来，而且还是在正午时分就这样出来。
　　在街上的时候，三个男人不时的当众捏我们的屁股，偶尔撩起我们的裙子，不长时间之后，我们的身后就跟上来了十几个色狼。觉得差不多之后，江通他们就把老婆带进了一间公厕，当那些男人进来的时候，江通向他们收钱H老婆来。当听到一次一百元的价格之后，有不少人都怀疑是陷阱。但是看到己方十几个，而江通他们之后三个男人（我被当成了女人）后，他们的胆子立刻大了起来。
　　在公厕里，老婆高撅着丰臀，任由男人们一个个的来H她，毫不介意的当众为江通等人卖伦钱。看到老婆双手撑在墙上，熟练扭动屁股迎合身后男人们奸淫的情景，我明白老婆已经彻底的沦为他们的玩物了。
　　“废物，看到了吗？这就是你老婆真正的样子，一条母狗、一条用赂我们赚钱的下贱母狗，以后我也会把你调教成这样儿。等我办完一件事儿之后，我就会割了你的鸡巴，让你再也做不了男人，然后像你老婆一样给我玩儿一辈子。不过你放心，我会时常用大鸡巴疼爱你，让你一辈子活得开开心心的。”江通一脸淫邪的在我耳边说道。
　　在厕所之后，江通他们又带着我和老婆去了好几个地方。直到晚上，老婆的潞臀业钠ㄑ鄱被几十个男人H过。有老人、有青年、有上班族、有无业混混，在这一天里，我和老婆彻底的成了他们的玩物。
　　到了晚上十一点左右的时候，周春生和包文全已经先行离开，老婆和我伺候完最后几个嫖客，一天的卖轮沼诮崾了。看着老婆一脸神采奕奕、兴奋不已的样子，嘴巴、屁眼儿里满是男人精液的我，忍不住的悲叹了一口气。就在为以为今天的游戏已经结束了的时候，江通的脸上又浮现了那淫邪的笑容。
　　“下面就是今天最后一个节目了，我想你们一定会喜欢。”
　　说完后，江通带着我和老婆打了一量出租就向目的地驶去。在出租车上，江通毫不介意司机的目光，压在老婆的身上就大力H干起来。老婆这样的美女在身后被H，哪个男人能还能安心开车？司机放慢速度频频看着观后镜，幸好时间已经晚了，路上的车少了很多，不然的话绝对会造成事故。
　　当车子到了目的地之后。江通并没给钱，和我猜想的一样，老婆的骚戮褪浅底省Ｌ到江通说用老婆的骚赂肚时，司机兴奋的都发狂了，来到车后座之后，脱了裤子就压在老婆的身上大力H干起来。
　　在老婆和司机H碌氖焙颍江通给我一台摄影机，让我拍下老婆用身体付车资的场景。而且还告诉我，以后老婆和别人H碌氖焙颍我都要拍摄下来。作为一个丈夫，我竟然要在老婆奸夫主人的命令下，做她和别人H率钡纳阌笆Γ这样的羞辱对任何男人都是无法忍受的。但是我却答应了，因为我无法离开老婆。
　　当司机满足的在老婆骚吕锷渚时候，我跟在亲昵拥在一起的江通和老婆身后向目的地走去。当老婆和江通进了一个小巷之后，江通就命令老婆脱下了身上那件仅有的衣服。光着大腚的老婆毫不在乎的跟在江通的身边，丰满的大屁股淫贱的扭动着，羞耻心早已经消失了。
　　在小巷里走了一会儿之后，我们看到一家挂着“纹身、彩绘”牌子的店。当江通带着老婆和我走进店里后，年纪四十左右的老板立刻看呆了。虽然给不少身材好的女人纹身过，但是身材好到老婆这种程度的，他还是第一次见到，而且还是全裸的出现在他面前。
　　“老板，帮我在这个贱货身上刺几个字。”江通捏着老婆丰满的大屁股说道。
　　“刺……刺什么字？”老板结结巴巴的问我道。
　　“在她的屁股上刺贱腚、母狗，在她的奶子上刺淫奶、婊子，在她碌牧奖叽躺仙隆⒗没酢！苯通毫不在意的说出了令老板大吃一惊的话。
　　“先生，您确定要这么刺吗？女士会同意吗？”老板语调儿有些颤抖的问道。虽然是在问，但是他的眼神却告诉我，他非常期待得到肯定的答案。
　　“当然确定，至于这贱货的意见你不用管，她是我的母狗，无论我让她做什么都不会反对的。你说是不是，贱狗？”江通对老板说完后，又对老婆说道。
　　“是！我就是主人的一条狗、一条用赂主人赚钱的狗。只要是主人的要求，我做什么都可以。”老婆一脸骚媚说道的同时，精液未干的骚吕镉至鞒隽艘水儿。
　　“卖伦钱的母狗？不知道我可不可以……”老板一脸期待的看着江通说道。
　　“没问题，只要你把字刺好了，你想怎么H就怎么H。”江通大方的说道。
　　江通话音一落，老板立刻兴奋的关了店门，然后把我们带进了屋里。让老婆躺在床上后，他立刻拿出了工具准备开始，不过在看到他准备的染料时，江通立刻叫停了。在老板不解的时候，江通拿出了事先准备好的颜料交到了老板的手里。
　　“用这个，你的那些一点儿都不要用。”江通对老板说道。
　　嗅了嗅之后，老板发现是他从来没有见过的，虽然好奇，但还是开始了。当老板握着老婆的奶子开始刺字的时候，江通抱着我坐在了一边的椅子上，一边命令我把老婆被刺字的情景拍下来、一边把鸡巴插进了我的屁眼儿。
　　老板看着我被江通H屁眼儿的情景，鸡巴忍不住跳了几下。由于我没有脱下衣服，他还没有发现我是人妖。一边听着我和江通H干、一边给老婆刺字的老板，不停的咽着口水。双手捏着老婆奶子的同时，鸡巴也开始在老婆的身上摩擦起来。
　　由于无法专心，手法熟练的老板竟然花了两个多小时才刺完字。终于完成了最后一笔之后，老板立刻脱光了衣服然后压在了老婆的身上。早已经挺立的鸡巴，对着老婆的骚戮筒辶私去，然后狠狠的H干起来。
　　看着老婆那刺上了字的奶子、屁股在H干中抖动的样子，一阵悲哀止不住的从心头升起。没想到江通竟然会在老婆的身上留下他的痕迹，不过幸好，老婆的身体恢复力极强。身上的刺青用不了多久就会消失。
　　“窝囊废，你老婆身上的字用了我准备的特殊染料。虽然刺青的痕迹很快就会消失，但是以后每次你老婆发骚的时候，那些颜料就会浮现出来。除非你割了你老婆的奶子、屁股，否则这辈子都会留在她的身上。”江通一边H着我的屁眼儿、一边打破了我心中的幻想。
　　想到老婆身上将会一辈子留下江通的痕迹，即使是以后老婆真的回心转意也不会消失，我的心里就忍不住的难过起来。不过心里虽然难过，鸡巴却不知羞耻的再次硬了。屁眼儿里插着江通鸡巴的时候，我的眼睛紧紧的盯着老婆那被老板H干的骚隆⒁约八大腿内侧刚刚刺上的骚隆⒗没跫父鲎帧
　　…………
　　第二天天还没亮，在江通怀里醒来的我，看到的第一个景象就是老婆在老板身上耸动身体的情景。老婆那刺着贱腚、母狗四个红字的丰臀，随着她身体的耸动一次次的抖动着，配合着清脆悦耳的“啪啪”声，显得异常的淫荡下贱。
　　“婊子，你的旅H起来真他妈的爽啊！哦――我又要射啦！”被老婆服侍的舒服异常的老板，一脸兴奋的大声喊道。
　　听着老板的大喊，看着他一边捏着老婆那刺着淫奶、婊子的奶子连连挺动鸡巴的情景，我知道他就要再次射精了。我知道，老婆也清楚，为了同时达到高潮，老婆立刻加快了丰臀的扭动速度，在三分钟左右之后，老板大吼着射精了。但是浑身燥热的老婆却没有高潮。虽然不满，但是老婆也没有说什么，除了我之外，她不会埋怨任何一个男人，尤其是H过她骚碌哪腥恕
　　从连喘粗气的老板身上下来之后，老婆一脸期待的看向了江通“想给大鸡巴H吗？”江通坏笑着问老婆道。
　　对江通的问题，光着屁股的老婆连连点头，然后一脸期待的看向了江通。看到老婆期待的样子，江通的嘴角轻轻的扬起，然后说道：“去和你弟弟H掳桑〔还不是勾引他，而是强奸。像一个无耻的色魔一样去强奸自己的弟弟吧！”江通说出了令我吃惊的话。




　　第八章、结束的开始（女主视角）

　　在蒙蒙亮，还看不到太远的天色中，我光着大腚向和瑾楠的住所疾驰而去。在我的身后，只有那个窝囊废老公跟着。主人在无人的大街上，抱着我刚刚刺字不久的丰满大屁股H了一次之后就离开了，因为李家的主母想和主人H铝恕Ｏ嘟嫌谖艺飧霾灰脸的贱货母狗，李家主母的骚露灾魅说奈引力更大，所以在给我下了强奸自己弟弟的命令后，主人就离开了。
　　强奸弟弟，让弟弟有一个痛苦的第一次，这样的事情我以前绝对不会做。但是在主人的命令下，即使是再邪恶、无耻的事情我也会去做。别说是强奸弟弟，就算是主人让我把亲生女儿送给淫魔强奸玩弄我也不在乎。今天过后，瑾楠大概会恨我吧！但是没关系，恨就恨吧！只要能完成主人的任务，即使是全世界的人都恨我也没关系。
　　如果只是我用骚虑考殍楠，他不一定会恨我，但是主人还偷偷传音给我一个命令――让我命令窝囊废老公给瑾楠的屁眼儿破处。性向正常的瑾楠，如果被我这样对待，伤心、难过是已一定的，不过……为了主人，就只能让弟弟难过了。
　　一路疾驰，我和老公很快就回到了居住的小区。光着大腚的我在夜色中向我们所居住的单元走去，在经过我卖铝耸天的按摩馆时，我的骚氯滩蛔∈滑起来。感知了一下里面的情况之后，发现那三个被主人惩罚的女人正在里面接客，张伟正一脸兴奋的收着钱。在感知中，我发现正H着美女的竟然是她们的公司的下属、家里的下人。能H地位比自己高贵的人，那些男人一个个都兴奋的不得了，表现的非常神勇。而那些女人也因为被自己的下属、下人嫖，感到了无比的刺激，表现的异常的淫贱、骚浪。在她们卖路考涞母舯冢张伟正压在警察局长夫人性感成熟的身体上大力H干着。
　　按摩馆里的情景很诱人，但是我并没有兴趣加入，今天以后，我来按摩馆的时间会少很多。因为做主人的母狗，可是要优先于做张伟赚钱婊子的。我光着大腚走向了单元门的时候，并没有邻居看到，这令我有些遗憾。我可是非常希望邻居们能看到我身上刚刚被刺好的字迹的。想到身上的字迹，我的阴户就忍不住的湿润起来。想到那一个个会伴随我终生的称谓，我不禁由衷的感谢主人的赐予。
　　当我到了进了楼道之后，在淫贱心里的驱使下，我一边迈步上楼、一边挥起巴掌打向了我丰满诱人的大屁股。在“啪啪”声的伴奏下，我淫贱扭动着屁股向楼上走去。我的窝囊废老公跟在我的身后，看着我刺着贱腚、母狗字样儿的丰臀被打的连连颤抖的样子，眼中露出了饥渴的神情。
　　感受到那个窝囊废投注在我身上的视线后，我的眼中露出了毫不掩饰的厌恶神情。对这个窝囊废，我是从心底里的讨厌，真不知道我以前为什么会爱上他。无能、懦弱、胆小……缺点一大堆不说，还是个让别人随便儿H屁眼儿的贱货，像他这种男人，干脆把鸡巴割了变性得了。如果不是前两天发现我再也进不去玉佩空间了，我绝对会让他立刻成为女人，做一个比我还要下贱的母狗。
　　“废物，使劲儿拍我的大腚，然后大声喊，求邻居们随便儿享受你老婆我的骚隆⒚H我的屁眼儿。”我一脸轻蔑对命令身后的窝囊废道。
　　虽然我的话中满是轻蔑和鄙夷，但是这个窝囊废却露出了兴奋的神情，因为这是几天来我第一次主动跟他说话、让他碰我。在前几天，除了和嫖客一起羞辱玩弄他的时候之外，我根本没有和他说过一句话，除了让他舔干净我的骚潞推ㄑ鄱的时候之外，我没有主动让他碰过我一次身体。虽然我给他的是淫贱的命令，但是对他而言却是难得的赏赐。
　　跟在我身后的他，毫不犹豫的挥起巴掌扇向了我的大屁股。“啪啪”的声音中，我的大屁股被打得持续颤抖起来。
　　“各位邻居，我老婆是不要脸的骚隆⑽蕹艿募货，请你们随便儿H她的骚隆⑺姹愣奸她的屁眼儿吧！我老婆的骚潞推ㄑ鄱喜欢给你们的大鸡巴狠狠的H、使劲儿的奸啊！”窝囊废那淫贱的声音随着他巴掌的落下不停的响起。
　　听着窝囊废那淫贱的叫声，我的心里对他更是鄙夷了。嘲讽的扬起了嘴角之后，迈步向楼上继续走去。当我到了和瑾楠的住所门前之后，我运功打开了房门。当我进屋之后，看到的是瑾楠一脸憔悴的躺在沙发上睡着的情景。关门声响起之后，瑾楠一脸惊愕的看向了走进来的我和废物。
　　“姐，姐夫……”瑾楠一脸期待的看向了我，眼中满是复杂的神情。
　　住的如此的进，我这几天的生活他怎么可能不知道？心中一直对我怀有憧憬，只是由于血缘关系而不敢表露出来瑾楠，因为我的原因最近过的一定很不好吧！虽然心中有些心疼，但是我却不后悔，因为一切都是为了我的主人。即使是会令这个我一直很疼的弟弟难过，我也会继续现在的生活。
　　“瑾楠，想没想姐姐啊？这几天没姐姐光着大腚陪你睡，能休息好吗？”我用骚媚的声音说道。听到我骚媚的声音，我感到瑾楠的身体忍不住颤抖了起来。骚骚的一笑之后，我立刻向躺在沙发上的他走去。坐在了他的身边之后，一边抚摸着他的身体，一边说道：“姐姐回来了，陪姐姐玩儿玩儿吧！”
　　听到我的话后。瑾楠神色复杂的看着一脸淫贱神情、光着大腚的我，然后眼露痛苦的说道：“姐，不要再这样了！不要再让姐夫、让我难过了好吗？这样的你，根本就不是我了解的那个姐姐啊！”
　　听到瑾楠的话后，我的心里微微一震，但是立刻就平静了下来。虽然一瞬间动摇了，但是我立刻对自己说：“现在的我属于主人，其余的已经不在乎了。”
　　“呵呵！我的傻弟弟，你所了解的那个姐姐已经不存在了。”说完之后，我在瑾楠的惊愕的目光中抱起了他，然后径直向卧室走去。把他放在床上后，我低声的对他说道：“现在的我，只是一只为了主人什么都可以做的母狗而已。”在说话中，我不清楚的是，我此时的眼中已经近乎疯狂。
　　看到我疯狂的眼睛，瑾楠终于发现了不对劲儿，一脸惊愕看着我的同时，想要离开。不过……他在我面前根本没有抵抗的能力。点了他身上的穴道之后，快速的脱光了他身上的衣服，然后跨坐在了他的身上。
　　“可爱的弟弟，姐姐我以前那么照顾你，就把你的处男送给姐姐做回报吧！”我一脸淫浪的对瑾楠说道。
　　说完之后，我运功刺激着瑾楠的鸡巴，不一会儿之后，瑾楠的鸡巴就完全挺立了起来。无视瑾楠抗拒的目光，我的屁股毫不犹豫的坐了下去，“咕唧”一声之后，瑾楠的第一次就被我以强迫的方式夺走了。于此同时，我听到了身后传来了一声痛苦的叹息，我很清楚，那是来自哪个窝囊废。他为什么叹息我没有兴趣去管，现在对我而言最重要的就是完成主人的任务。
　　瑾楠的鸡巴插入我的骚轮后，我立刻骑在他身上飞速的抛动起屁股来。“啪啪”的声音中，快感从我们身体的结合处传来，骚浪的我，毫不犹豫的发出了淫贱的浪叫。在我身下的瑾楠，完全没有一丝快乐的神情，鸡巴插在我这样美女的吕铮他的心里却只有耻辱和心痛。因为现在的我，不是那个令他憧憬的姐姐，而是一个淫邪、失去自我的母狗。但是这一切对现在的我而言已经无所谓了，对现在的我而言，最重要的就是主人。
　　在一阵阵“啪啪”声响中，瑾楠闭眼承受着我的H干，脸上的神情由最初的震惊转为痛苦、又有痛苦转为失落、最后变得麻木。在今天之后，这个孩子可能会对女人失去兴趣吧！不过我不在乎，我只要完成主人的命令就好。
　　在瑾楠的身上耸动了十几分钟之后，我浪叫着达到了高潮，而瑾楠也生平第一次在女人的阴户里射精了。高潮之后的我，没有去开瑾楠那麻木的面容，转头对窝囊废说道：“废物，给我上来。用你的鸡巴给我弟弟的屁眼儿开苞！”
　　我的话听在窝囊废的耳里后，他立刻露出了震惊的神情，一脸不可思议的看着我。看着他没有反应的样子，我立刻喝骂着再次命令了一遍。但是这几天像忠犬一样听话的窝囊废，竟然不知道哪里来的胆子，跪在地上磕头求我不要这样做，无论我怎么威胁他都不肯。
　　“老婆！我求求你，千万别这么做！瑾楠和我不一样，他不时我这样不要脸的变态啊！你这么做，会毁了你弟弟啊！求求你千万不要犯错啊！如果你想看男人被H屁眼儿，窝囊废表演给你看。如果你喜欢，就算是把我给老头子、把我给要饭的H也没关系啊！”窝囊废一边磕头、一边说道。
　　看到他磕头的窝囊相，我的心里火大极了。如果着窝囊废不H，我就完成不了主人给的任务，不能完成主人的任务，就是我最大的耻辱。愤怒至极的我，毫不犹豫的扑了上去对他拳打脚踢起来，但是无论我做什么，他都不为所动。
　　看着无论如何都不去强奸瑾楠的窝囊废，我的嘴角扬起了残忍的笑容，在他磕头求饶的时候，快速出手点了他的穴道。脱光了他的衣服后扔到了瑾楠的身上，摆好了姿势之后握着他的鸡巴就插进了瑾楠的屁眼儿里。
　　看到瑾楠脸上那屈辱、不甘的泪水，我的心中虽然遗憾，但是更多的却是快乐――完成主人任务的快乐。然后，我控制着一脸痛苦、自责神情的窝囊废的身体在瑾楠身上起伏起来。大概半个小时之后，他把精液喷洒进了瑾楠的屁眼儿里。完成任务之后的我，一脸满意的离开了房间，然后进厕所洗澡了。当我从厕所里出来的时候，发现瑾楠已经离开了。当发现瑾楠不在的时候，我的心中一阵不安升起。当窝囊废告诉我瑾楠回家了之后，我才放下心来。不过我的心中又有些自责，因为在刚刚的一瞬间，我竟然觉得瑾楠的安全比主人的命令重要。
　　再次坚定了主人的命令超过一切的想法之后，我穿上了多日没有穿过的警服，然后带着窝囊废向警局走去。今天是我结束多日休假的日子，成为主人的母狗之后，我要第一次、也许也是最后一次上班儿了，因为主人已经告诉过我，他马上就要带我离开了。
　　由于穿的改得短短的警裙，当我下车的时候，性感的美腿引起了其他人一阵阵的赞叹声。更令其他人惊讶的是，原本很严厉的我，今天竟然毫不介意的和他们打情骂俏起来。
　　“废物，去提审刀疤他们几个。先把你不要脸的大屁股给他们H，一会儿我过去，在那之前好好陪陪他们。”我暗暗的传音给一脸痛苦神色的废物道。
　　自从和强奸过瑾楠之后，窝囊废脸上就一直痛苦的很，不过我可不在乎他痛苦不痛苦，如果他难受能令主人开心，我就让他痛苦一辈子。废物走了之后，我立刻一脸笑容的和几个色鬼同事们攀谈起来。在一阵试探之后，他们终于确定了我现在发骚，一个给磨拳擦掌的想要把我拐上床。把他们挑逗的心猿意马之后，我笑着和他们一起去了地下练习场。
　　和我去练习场的有六个人，他们都是通过关系来到警局的官二代。在路上，他们的手不时在我的奶子和屁股上揉捏着，令我身体忍不住的燥热。对于他们的挑逗，我丝毫不介意，反而更加淫荡的扭动起屁股来。不过他们一直没有把手伸进我的短裙，不然的话，他们早就发现我的下面是一丝不挂的了。
　　进了演武场之后，我没等他们关上门，就“不小心”跌倒在地。四肢着地趴在地上的时候，屁股撅起、短裙上撩，把我半个屁股都露了出来。我没穿内裤、完全光着的屁股和阴户暴露在他们的面前。虽然在刚刚的试探中知道了我是骚货，但是没想到我骚到了这种地步，几个人看的是目瞪口呆。尤其是我屁股上的那几个字，令他们怀疑其自己是不是看到了幻觉。
　　在几人的注视下，我没有放下裙子，大方的露着坐在铺满练习场的榻榻米上，然后对着他们张开了双腿。看到我美丽的阴户、还有刺着淫贱字迹的大腿内侧，他们使劲儿的咽起了口水。
　　“姚副队，你可真大胆。穿成这样来练习场，是想练习什么啊？”一个男人一边淫笑着说道。
　　“人家老公是个窝囊废，害的人家好想找野男人。但是人家又怕自己的功夫不行，伺候不好汉子。能请你们帮帮忙，让人家的功夫长进一下吗？”在说话挑逗的同时，我的手开始在阴户上摩擦起来。
　　我的手摩擦了几下之后，敏感的阴户就开始释出淫水儿来。几个色鬼看得立刻口干舌燥起来。
　　“姚队，有我们在，你还找什么野汉子？我们的功夫绝对能满足你，让你的骚绿焯焓媸娣服的。”男人们一边说、一边脱起了身上的衣服。
　　看着几人在我身前展现的健壮身体，我兴奋的浑身燥热。然后快速的，脱光了身上的衣服，然后在他们赞叹的目光中说道：“那你们还等什么？让我尝尝你们大鸡巴的厉害吧！”
　　说完之后，我立刻翻身趴在地上，然后对着他们淫贱的扭动起丰满的大屁股来。看着我淫贱扭动的屁股，几个男人立刻争着要在我骚吕锷淙氲谝环。在竞争无果之后，几人最后决定猜拳决定谁来。最后的幸运儿一脸得意的挺着粗大的鸡巴来到了我的身后，双手抱着我的大屁股就把鸡巴插进了我的骚隆Ｊ娉┑母芯趿钏兴奋的欢呼起来，在适应了一会儿之后，他抱着我完美的大屁股开始了H干，而其他几人的手也在我身上揉捏起来。
　　“姚队，你身上的字是谁给你刺的啊？你老公是不是因为这些字和你离婚的？”一个男人捏着我的奶子，一脸坏笑的问道。
　　“我身上的字……是主人们刺的！至于那个窝囊废……才不会因为这个和我离婚。每天我领男人回家H隆…他都不敢说什么，还他妈做饭给我奸夫吃，跪在地上看我男人H我！”摇动着屁股迎合身后男人H干的同时，我一脸骚浪的说道。
　　“你在吹牛吧？世界上哪有那么贱的男人？就像我爸，别看他平时老实巴交的，但是我妈找人H乱膊桓胰盟知道，再怎么样窝囊的男人，被人戴了绿帽子也会发狂的。”另一个男人一脸不信的说道。
　　“绝对是真的，我那个老公……就是那样的……窝囊废。别说……伺候我奸夫吃饭，就是屁眼儿……都给我奸夫H。为了让我奸夫……玩儿的开心，连奶子……都弄大了，成了人妖。”我一脸鄙夷的说道。
　　“哈哈哈哈……这谎话说的没边儿了，我才不信！贱货，为了给自己犯贱找理由，竟然找到自己老公头上了。”抱着我大屁股H干的男人一边时候、一边狠狠的H干起来。
　　在“啪啪”的撞击声中，我的兴奋的扭动着屁股，舒畅的感觉令我忍不住的高声浪叫起来。
　　“我说的……是真的！一会儿……咱们就去看他！到时候……你们就知道了！”迎合越来越大力H干的而我，放浪的大声淫叫道。
　　“哈哈哈哈……那我们一会儿就和你一起去看。大伙儿一起上吧！这贱货多少人一起H都没问题。”
　　H着我的男人大声的喊完之后，其他人立刻扑了上来。换了一个姿势之后，三根鸡巴同时插进了我的身体，骚隆⑵ㄑ鄱、嘴巴被同时插满了。淫靡的“啪啪”声更加密集的在练习场里回荡了起来。
　　在宽敞的练习场里，一根根鸡巴在我的身体里抽插H干，我这个女警，在警局和同事们淫乱的H伦牛完全没有女警应有的英姿飒爽，更像一个不要脸的婊子似的。当几个男人在我身上彻底的满足了的时候，时间已经过了三个多小时了。当他们不再H我之后，一声精液的我，淫贱的趴在他们胯间为他们清理干净了鸡巴。
　　“姚队，你这么贱，这些年给多少男人玩儿过啊？”一个男人揉着我丰满的大屁股问道。
　　“太多了，亲戚、同事、邻居、老公的朋友、陌生人、还和不少流氓H过。对了这几天放假的时候，我还做了婊子，给嫖客玩儿了好几天。”我吐出嘴里的鸡巴、一脸骚浪的说道。
　　我的话说完后，几个同事听得是目瞪口呆，他们没想到我这么淫贱。如果不是刚刚已经射了三四次，他们绝对会狠狠H我。
　　“妈的！你是婊子还是女警啊？老实说，你和领导H鹿吗？”捏着我奶子的男人问道。
　　“当然H过，在S市的时候，我还领导生了一个儿子呢！到了这儿之后，我也给管局和康队H了。对了，我们队里的男人，全都H过我的铝恕Ｏ衷谒们大概还在等我去找他们H掳桑　蔽乙涣成Ю说幕卮鸬馈
　　“哦！那你现在要去吗？”
　　“等等吧！我先领你们去看看我那个窝囊废老公，一会儿你们看到他之后，一定会改变你们对贱货的定义。”说完之后，我草草清理了一下身体，就在前面带路了。l看到我的行动，几个人都吃了一惊，因为他们之一都以为我不过是在开玩笑。但是我现在一副确定的样子，他们立刻疑惑了。“难道世界上真有那么贱的男人？”他们忍不住的想道。
　　穿上警服之后，我们几个离开了练习室，然后向不远处的侦讯室走去。当我打开侦讯室的门后，里面的情景立刻令他们大吃一惊。在里面，窝囊废美丽的身体被刀疤和麻子夹在中间，两人粗大的鸡巴在他的屁眼儿里同时的抽插、H干着。他那与胸前一对儿巨乳不相配的鸡巴，正坚硬的挺立着，看他身上精液的量，至少已经射精了两三次了。
　　由于里面的人H的时间不短，房间里充满了精液味儿。虽然已经射过不少次，但是憋了很久的三个罪犯，鸡巴依旧坚挺着。由于我们的到来，几个罪犯一脸灰白的停了下来，不敢再H窝囊废了。
　　在同事们的注视下，我踢开了刀疤和麻子，来到了窝囊废的面前，抬脚踩在他的鸡巴上后问道：“窝囊废，跟大伙儿说说，你和我是什么关系？”
　　“我……是您的窝囊废老公。”
　　“既然是老公，就应该是男人，为什么你胸前有一对儿大奶子啊？”
　　“因为我是下贱的变态，是个喜欢被老婆奸夫H屁眼儿的废物。为了让老婆的奸夫玩儿的开心，我的就弄大了自己的奶子。”
　　废物的话说完后，我一脸淫笑的看向了刚H完我的几个同事，他们眼中震惊的神情令我非常的满意。然后我对着他的鸡巴就是使劲儿一踩，在他痛苦的闷哼了一声之后，再次问道：“你这废物干嘛在这里给罪犯H屁眼儿，你不知道自己是警察吗？”
　　“因为老婆希望我这么做，所以我就撅着不要脸的大屁股给罪犯奸屁眼儿了。”
　　窝囊废的配合令我非常满意，同事们眼中轻蔑鄙夷的神色令我很开心。对现在的我而言，有两件事儿非常的快乐。排第一的就是让主人开心，拍第二的就是羞辱这个窝囊废、看大他被人轻蔑、鄙夷的样子。
　　“我的骚潞推ㄑ鄱刚刚被大伙儿射了很多，现在又黏又湿的。来，帮我舔干净，一会儿我的骚潞推ㄑ鄱还有人要用。”说完后，我就在众人面前撩起了裙子，露出了骚潞推ㄑ鄱，然后趴在了桌子上，摆出了方便舔弄的姿势。
　　看到我一片狼藉、不停流着精液的骚潞推ㄑ鄱，窝囊废毫不犹豫的埋头在我的臀间，然后大力的吮吸舔弄、清理起我的骚潞推ㄑ鄱来。看到这个情景，不只是几个同事，就连那几个被吓得脸色发白的罪犯都露出了轻蔑鄙夷的神情。
　　看到同事们的神情，我一脸骚骚的对他们说道：“这下你们相信了吧！有这么一个窝囊废老公，我能不是下贱的浪货吗？”一边说、我一边张开双腿，方便窝囊废舔弄。
　　“真他妈的贱，要不是亲眼看到，我都不相信。”
　　“他这种贱货哪有资格做男人？干脆去变性好了。”
　　“柳秘书刚来的时候我还想勾搭过他，没想到……唉……”
　　“那时候还以为他是贞洁烈女，没想到是个贱王八。”
　　…………
　　听到同事们对他的评价，我的心里立刻升起了变态的快感，屁股连连扭动起来。当我感到身体的精液已经被舔得差不多了之后，立刻再次开始羞辱他起来。
　　“废物，刚刚同事们的鸡巴H得我爽上了天、满足的不得了。来，给大伙儿磕个头，感谢他们H爽了你老婆。”我一边说、一边揉搓起自己的奶子和阴户来。
　　我的话音刚落，窝囊废立刻就对同事们磕头起来，然后下贱的说道：“老婆的大鸡巴奸夫们，窝囊废老公谢谢你们，谢谢你们用大鸡巴H我老婆的隆⒓槲依掀诺钠ㄑ鄱。谢谢你们用大鸡巴在她吕锵轮郑让她爽上了天。”
　　看到废物下贱的样子，男人们毫不犹豫的哈哈大笑起来，感叹世界上竟然有这么贱、这么不要脸的男人。不过废物的下贱绝对不仅仅是如此，他接下来的行为令众人对他下贱再次有了更深的认识。之间他在磕头之后转过身，挥着巴掌拍起自己性感的大屁股来。
　　“老婆的各位奸夫大人，窝囊废欢迎你们以后随时来我家H我老婆，我老婆的骚滤媸蔽各位敞开。你们在我家H我老婆的时候，我会像奴才一样伺候各位的。如果你们不嫌弃，我愿意有贱屁眼儿伺候各位的大鸡巴，我的屁眼儿虽然贱，但是H起来很爽的。凡是H过的人都夸我的屁眼儿是难得的好东西。如果你们不喜欢，让我帮你们舔鸡巴也可以，我的口活儿绝对没的说，无论是男人的鸡巴还是女人的拢我都能伺候的舒舒服服的。”一边拍打着自己的大屁股、废物一边淫贱的说道。
　　虽然同事们玩儿过不少女人，但是这么变态的事儿哪见过？一个个看得是目瞪口呆、使劲儿咽起了口水。如果不是鸡巴暂时硬不起来，窝囊废的屁眼儿绝对已经被H烂了。看到他们激动的样子，我立刻绝对开始表演下一个节目。
　　“各位，不知道你们想不想看女警骑在自己王八老公的脖子上，勾搭罪犯H碌某【鞍。俊蔽乙涣成媚的看着他们说道。
　　我的话音刚落，他们的脸上立刻露出了兴奋的神情，毫不犹豫的点起了头。看到他们的回应之后，我立刻骑上了窝囊废的脖子，然后对几个罪犯张开了双腿，露出了淫水儿直流的阴户。
　　“你们几个流氓，还等什么？我这么漂亮的女警发骚了，请你们在我的窝囊废老公头上狠狠的H我、使劲儿的奸我吧！”一边说、我一边饥渴的挺动骚拢期待着他们大力的H干。
　　三个流氓的鸡巴早就挺立到了极限，如果不是同事们在，他们早就扑上来狠狠的H了。现在得到我的首肯，怎么可能再忍？身体最强壮的刀疤第一个扑了上来，粗大的鸡巴对着我淫水儿直流的骚戮秃莺莸牟辶私来。在警察局里，我这个女警骑在同样是警察的老公脖子上，在侦讯室里被罪罚大力H干起来。
　　“贱货、骚拢我他妈的H烂你的掳。　毙朔苤良的刀疤，一边H着我的隆⒁槐叽笊的喊道。
　　“H吧！奸吧！用你流氓的鸡巴，在我老公的头上插烂我这个女警的掳桑　币贱的我，一边挺动阴户迎合刀疤的H干、一边兴奋的大喊道。
　　“啪啪啪啪……”淫靡的声音在侦讯室里回荡，男人们的呼吸因为眼前淫靡的情景全都粗重起来。整个侦讯室里，除了我身下的窝囊废之外，一个个全都兴奋极了。第一个H我的是刀疤、然后是麻子、最后是龅牙。三个罪犯H完之后，淫靡的情景并没有结束，随之H我的人就是鸡巴再次挺立起来的同事们。能够享受在男人头上H他老婆的快乐，除了这次之外，以后大概很难再有了吧！怀着这样的心情，男人们狠狠的H干我起来。
　　我的骚卤幻H了多少次我已经忘了，我只知道非常的快乐，骚铝连挺动迎合着，当结束的时候，时间已经接近下班儿的时候了……――在一辆豪华的汽车里，我依偎在主人的怀里，任由他的手在我赤裸的身体上抚弄着，刚刚主人给我的快感令我舒服极了。在司机的位置上，窝囊废开车紧跟在前面的人后面向目的地驶去，不过他坐的并不安稳，因为他的屁眼儿里正插着一根电动假鸡巴。
　　在群山里拐了很多复杂的弯儿之后，汽车停在了一个山洞前，在山洞口儿，十几个浑身散发强横气势的人等待着我们。当我们下车的时候，我认出了其中几人的身份。东条峰、黑罗刹、董倩、朱静颜等等。不过这些人全都站在一个男人的身后，这个男人就是和剑圣并列的华夏三大宗师之一的方天下。
　　“儿子，你终于把他们都带来了。”方天下一脸满意的对江通……不，应该是方无极说道。
　　“时间有点儿长，因为我想对玩儿玩儿，让爸你久等了。”方无极捏着我丰满的大屁股说道。
　　两人的对话告诉我，身边之人的真正身份就是方无极，而不是什么江通。但是这些已经不重要了，我只要知道他是我的主人就好了。无论他想做什么，我只要服从就好。之后，光着大腚的我，还有一身淫贱高开衩皮装的废物就跟着众人向山洞里走去…




　　终章、

　　在身后一阵阵大力的撞击中，功力被禁、身体被拘束在铁架上的我缓缓睁开了眼睛，屁眼儿的痛处令我忍不住发出了一声痛苦的呻吟。当我睁开眼睛之后，看到的就是令我心头不禁一颤的场景――老婆一脸淫靡的享受着几个男人的同时H干。在我的身后，男人的同伙儿正抱着我的屁股大力H干着我的屁眼儿。
　　“哈哈哈哈……少主找来的女人真不错，这骚货H起来真是没的说。比前几天他找的那几个骚货H起来还爽。”一个老头儿抱着老婆的屁股，在她的屁眼儿里狠狠抽插着说道。
　　“不错，比华家那个小贱人的旅H起来还他妈的爽啊！哦――我又要射啦！这骚货的驴彀盐业募Π图卸侠玻　碧稍诶掀派硐旅H她骚碌淖澈汉粑急促的说道。
　　在一阵阵“啪啪”的撞击声中，我看着眼前老婆一脸舒畅和男人们H碌那榫埃眼中充满了痛苦与屈辱。因为我此时已经明白到，眼前老婆的状态不对劲儿，她在我不知道的时候已经中了江通……方无极的邪术。
　　知道老婆的情况不对后，我的心中满是后悔。想到自己当时中了方无极的计，令他有机会接近我、然后又接近了老婆，不禁暗怪自己的大意，更是怪自己的下贱令老婆如今成了方无极的玩物。看到现在的老婆，我满脑子都是一个个凄惨的结局，如果这样下去，我和老婆……在我身后的男人是魔门长老之一，玩弄着老婆的人也是魔门长老。在我们现在所在的地方，魔门的高层已经聚集一堂了，即使是正道的人、华夏守护者出动，想要救出我们也不容易。而且我隐隐感觉得到，魔门的人在计划着什么阴谋。
　　就在我思考的时候，房间的门被打开了，令我和老婆落入如此境地的男人推门走了进来。看到被轮奸的老婆、还有被抱着大屁股奸淫屁眼儿的我，方无极邪笑着向我走了过来。自从来到这个魔门秘密据点后，方无极就把我和老婆扔给了魔门的人玩弄，今天是我分开三天之后第一次看到他。在这三天里，我的屁眼儿已经有百人轮奸过，而H干过老婆的人更是多的很。
　　“几位长老，这对儿夫妻玩儿起来爽吗？”方无极笑着和几个男人打着招呼。
　　“太爽、太有意思了！少主，你是从哪儿找来这么两个贱货的？”
　　“是啊！少主，这两个贱货这他妈的好玩儿！女的又贱又浪，特爱羞辱她老公。这个男的不但不在乎老婆羞辱，反而愿意为她老婆做任何事儿。”
　　“少主，什么时候我们能随便儿玩儿他们？您不是不知道，我和顾同一样，最喜欢把人手脚砍断了玩儿，不知道以后您让不让我这么玩儿他们啊？”
　　魔门的几个凶徒，一脸讨好的问着方无极道。看到几人脸上讨好的笑容，方无极的脸上露出了得意的笑。在以往，这几个属于太上长老派的人，从来都是对他不假辞色的。自从太上长老被方天下杀死后，这些人立刻就换了嘴脸儿，开始讨好起自己来。他们原本的女奴全都送给了自己不说，还把许多名下的产业给了自己。这些原本都算是一方之雄的人物，现在在自己面前就像是狗一样的听话。
　　虽然这些人以前并不听话，但是他们现在已经成了自己脚下的狗。对于狗，只要能讨好自己，那么他就不介意赏赐，何况赏赐的东西还只是两只贱狗而已。虽然这两只贱狗很有用，但是终究只是狗而已。等事情办完之后，这两只贱狗就没用了，到时候就让他们彻底成为狗吧。
　　对于方无极的想法，我和老婆、以及那些人都不清楚。不过我虽然不清楚他的真实想法，但是却清楚的明白他留着我们绝对是为了对我们不利。想到我和老婆会对他有用，我的心情就怎么都好不起来。
　　方无极瞥了老婆一眼之后，眼中轻蔑的神色一闪而逝，然后来到了被拘束在铁架上的我面前。
　　“废物，着几天过的如何？他们伺候的你舒服吗？如果不舒服，我在找来几根鸡巴大的让你享受享受？”方无极一脸轻蔑的看着我说道。
　　方无极的话令我身体忍不住的一阵颤抖。在来的第一天，方无极离开之后，就有一群壮汉找上了我。他们用粗大的鸡巴H了我整整一天，而且折磨我的手段比东条峰和王云峰他们还要过分得多。如果不是我的功体强，我的屁眼儿早就被H烂了。每当想起那几个男人的折磨，我的身体都会忍不住的恐惧。听到方无极的话后，原本要出口的谩骂立刻就忍了回去。
　　“你……究竟要做什么？”我一脸不甘心的看着方无极说道。
　　“做什么？哈哈哈哈……要做的事儿可是太多了。不过归根结底一句话，就是我们要成为华夏武林、宗教界的领袖。”方无极一脸得意的说道。
　　方无极的话传到我的耳里之后，我立刻一愣，不但是我，就连其他的几个长老也愣了。
　　“哈哈哈哈……方无极，你在说什么蠢话？领袖，别开玩笑了。就算你们魔门的实力雄厚，但是想成为武林和宗教界的领袖根本是天方夜谭、白日做梦。你们还没能力和所有其他势力同时为敌的能力。”我不屑的看着他说道。
　　对我的话，方无极根本就没有反驳，而是一脸自信的笑了。
　　“的确，以前的、现在的我们都没有那个能力，但是在过一会儿之后，情况就会变了，因为我们马上就要得到超越一切的力量了。到时候，华夏武林、宗教界，顺我者生、逆我者死。我们魔门就不再是人人喊打的对象，而是取代他们，成为最高的统治者。到时候别说是江湖，就连整个国家都会被我们掌控。”方无极自信的说道。
　　看到方无极自信的样子，我的眉头皱起，因为我实在是想不到什么样的方法能令他们立刻就掌握能赢过华夏其他所有势力的方法。
　　“哈！看你一脸疑惑的样子，我就给你解解疑吧！着一切还要多谢你和你老婆啊！你们一个是世间稀有的先天极阴之体、一个是同样稀有的空灵之体，再加上我的先天极阳之体，就是世界上最好的承接魔神降临的容器。今晚就是极阴之时，到时候罗刹鬼母、大天魔降世，由你这个空灵之体承接他们的力量，我们吸收力量后，就能成为世间绝对无敌的存在。别说是华夏武林，就算是世界上所有隐秘势力加起来我们也不怕！”方无极一脸得意的说道。
　　方无极的话令我愕然了，如果他们的目的真的达成，那么他们真的有可能成为华夏的幕后统治者。就在我心中不安的时候，方无极说出了令他更加担心的话。
　　“再告诉你一个好消息，我们潜藏在华夏守护者还有各大势力内部的人员，已经把消息通知了他们。现在，他们正要倾尽全力的赶来阻止我们。你想想，两方激战正酣的时候，我们突然得到了无敌的力量，那会是什么情景？到时候他们连和我们打游击的机会都没有了！”方无极一脸得意的说道我很清楚，如果方无极说的是真的，那么华夏武林正道，极有可能受到毁灭性的打击。到时候，他们就真的达成目的了。我很想阻止他们，但是我有清楚的明白到，以我现在的能力，根本没可能做到。
　　“方无极，你们绝对不可能成功的……”我咬牙说道，但是我清楚的明白，一切语言此时都已经没有什么意义了。只能愤愤的看着他，在心里祈祷着他们的失败。
　　“哈哈哈哈……那你说说我们如何才会失败吧！难道你想用屁眼儿把我们一个个榨干？或者用你舔我们鸡巴的嘴把我们吸干？嘿嘿……如果不是为了你的空灵体，少爷我就把你H死了。不过你放心，就算是你以后没用了，少爷我也不会弄死你。曾经的绝顶高手如果做了变性人，想H的人一定很多吧！”方无极一脸恶毒的说道。
　　“方无极，以后我一定杀了你！”我大声的对他吼道。
　　“哈哈哈哈……那也要看你老婆同意不同意啊！”方无极一脸嘲讽的对我说道。
　　方无极的话音刚落，我就感觉到了一股狠戾的视线看向了我。顺着视线的方向看去，被男人们H干着的老婆，正一脸凶狠的瞪着我。那眼神就好像在对我说“敢对主人动手，我绝对会宰了你这王八！”
　　就在此时，一阵激烈“啪啪”声响起，H着屁眼儿的男人迎来了高潮。一声大吼之后，大量的精液喷射进了我的屁眼儿。于此同时，H干着老婆的男人也加快了速度，想要在老婆美丽的身体射精、下种。三声粗重的吼声后，H干着老婆三个肉洞的男人分别射精了。
　　“主人，您是来看贱狗的吗？您放心，贱狗有好好听话，把身体随便儿给主人的手下们享用哦！大家这几天都夸人家伺候的舒服，骚缕ㄑ鄱H起来爽呢！”刚刚高潮的老婆，一脸献媚的爬到了方无极的身边，然后一脸淫贱的说道。
　　看到老婆淫贱的样子，方无极得意的一笑，然后看着我说道：“废物，你知道我们为什么非要把你调教的这么听话之后才带到这里吗？”方无极一脸嘲讽的问我道。发现我没有反应后，他又对老婆说道：“贱狗，知道了主人的真正身份，你有什么感觉？”
　　“无论您的真实身份是谁，反正我知道您是我的主人。”老婆毫不犹豫的答道，完全没有了自己的判断力。
　　“哈哈哈哈……我的好贱狗，说的好！废物，我之所以大费周章的接近你们，然后一点点儿的调教你、控制你老婆，就是因为我们没有掳走你们的能力。剑圣就在G市隐居，我父亲如果来了，两人必定会大战，根本没有掳走你的机会。我们魔门的其他人想要赢你们又太困难，所以就只好用这种办法了。不过我还是有些意外，没想到我竟然这么容易成功了。大概是由于我以前调教你老婆调教的太成功了吧！谢谢你了，要不是你娶了这个贱货，我们这辈子大概都等不到这个机会吧！”
　　听到方无极的话后，我的心里更觉痛苦起来。如果不是我的错误，老婆和我根本不会受到这样的耻辱。
　　“窝囊废，你说……如果我们成功之后，我把你的鸡巴砍了，然后再解除对你老婆的控制，你说她会怎么样呢？”方无极低声在我耳边说道，语气中满是恶毒。
　　方无极的话令我浑身冷汗直冒，虽然错不在老婆，但是如果老婆真的在那种情况被唤醒，那她一定会疯掉。
　　“方无极，你这个王八蛋，我杀了你啊！”愤怒至极的我大声的骂道。
　　“哈哈哈哈……杀我？你这辈子也没有那个机会啦！”方无极嚣张的大笑道说完之后，他立刻就一脚踹向了我的鸡巴。“嘭”的一声之后，胯间的剧痛令我忍不住的惨叫出声。
　　“废物，你好好适应一下吧！过不了多久之后，你会尝到更令你无法忍受的痛苦的！”方无极意有所指的说道。
　　话音刚落，他有看向了老婆，然后一脸淫笑的说道：“贱狗，有件工作主人我要交给你。”
　　“主人请吩咐，贱狗一定照做。”老婆一脸兴奋的说道。
　　看到老婆期待的样子，方无极示意手下行动，他们立刻拿出了两块儿烙铁交到了老婆的手上。手里拿着烙铁，老婆立刻明白了方无极的用意，然后快步来到了我的身后。
　　“窝囊废，能用你不要脸的大屁股取悦我主人，那是你的福分，就好好给我享受吧！”说完后，两个烙铁先后烙在了我性感的丰臀上。
　　在一阵“吱吱”的声响，还有带着烤肉香的白烟中，我忍不住发出了痛苦的哀嚎。当烙铁离开我的丰臀后，方无极一脸淫邪的问老婆道：“贱狗，告诉这个窝囊废，他屁股上印下的字是什么？”
　　“是窝囊废、贱王八！”老婆立刻回答道。
　　听到老婆的话后，一阵悲哀从心底升起，因为我知道，这几个字将会陪伴我一生。从臀上的那几个字里，我感到了隐隐的法力存在，而且是和我灵魂相连的力量。
　　“听到了吗？我告诉你，这几个字你这辈子也别想抹去了，除非你有着能超越大天魔的实力。你下半辈子都要用这样下贱的屁股生活。”方无极得意的说道。
　　说完之后，方无极从把我拘束的铁架上放了下来，然后一脸淫笑的说道：“窝囊废，现在咱们该走了。时间马上就到，我现在已经等不及了。哈哈哈哈……”
　　在方无极说话的时候，他的一个手下给我戴上了颈圈儿，然后拉着我就离开了这个房间。离开了房间之后，我们想洞穴的深处走去，过了一会儿之后，我们走过了一扇大门，来到了一处山谷中。在山谷中，一些曾经见过的、没见过的敌人全都等在了那里。
　　东条峰以及黑龙会的一些重要成员，黑罗刹以及罗刹门的成员，还有人数最多、实力最强的魔门。魔门的人以两个人为首，龙后、凤妃，在所有人中我没有看到方天下，但是我很清楚，他是一定会来的。
　　即将迎来成功的一刻，魔道众人都非常的兴奋。我看的出来，他们刚刚都经历了激烈的性爱。黑罗刹揽着宫城千鸟的腰，黑胜摸着她丰满的屁股，面对这父子俩，宫城千鸟毫不介意的伺候着。东条峰揽着一个衣着暴露的美女，一只手伸进了她的胯间，大力揉搓着她的阴户。
　　身为魔门副门主的龙后和凤妃，也是一身淫浪的打扮，看她们红潮未退的脸颊就知道，她们刚刚被H的很舒服。当方无极带着我们出现之后，两人立刻快步迎来上来。看到两个成熟的绝色美女，方无极伸手把她们揽进了怀里。
　　“终于要开始了！”方无极一脸期待的说道。
　　“是啊！儿子，咱们终于可以在阳光下生活了！”龙后朱静颜一脸期待的说道。
　　“嗯！以后我们不用再藏着里，一切……都要由我们来掌控了！”凤妃一脸向往的说道。
　　就在几人说话的时候，一股庞大的威压传来，随着威压，一个健壮的身影从天而降。没有介绍我就明白了他的身份――方天下，当今华夏三大宗师之一。心境修为如他，面对着多年夙愿成功的一刻，也免不了扬起了嘴角。
　　就在此时，远处响起了战斗的声音。枪声、刀剑相碰的声音，爆炸声、喊杀声，还有拳脚交击的声音也在不停的响起。
　　“开始吧！”方天下低沉的声音说道。
　　话音刚落，天魔教、罗刹们、黑龙会走出了几个人，看他们的打扮就知道，他们是法力修为极高的术士。
　　“方兄！今天之后，整个亚洲的隐势力就全都属于咱们了。”东条峰说道。
　　“不错！只要咱们同心协力，即使是成为世界黑道霸主也不是梦。”黑罗刹说道。
　　“嗯！就让咱们开启一个新时代吧！”方天下低声的说道。
　　三人都没有说消灭了其他隐势力之后的事情，不过三人都清楚，之后就是他们三人之间的战斗了。
　　在三人说话的时候，我、老婆、方无极全都到了祭坛上。我被绑在中间的柱子上，老婆和方天下分立两边。当站好位置后，术士们开始念起晦涩的咒语来。不一会儿之后，整个山谷就被强烈的魔气笼罩。一时之间，风云变色、魔风四起，一阵阵凄厉的哀嚎和邪恶的笑声在谷中回荡起来。！
　　看到这个情景，魔道众人笑了。以三位魔道枭雄为首的人，开始感到自己的功力以飞快的速度提升着。
　　“轰……”的一声巨响之后，一道青绿色的闪电落在了我的身边，还没有等我回过神来，闪电陆续落下。不一会儿之后，整个祭坛已经只剩下我们三人所站的地方还完好了。在闪电停下之后，强烈无比的魔气从天而降，然后落在了我的身上。原本杂乱的魔气在通过我的身体之后，竟然分成了两种属性分开。一者冰冷、毫无任何温度，一者炽热、仿佛要毁灭一切。前者全都冲向了老婆，后者全都进入了方无极的体内。
　　在得到了强横无比的魔气灌注之后，老婆和方无极身上的气势变了。两个非人的魔神虚影在两人的身后闪现，一个是身材魅惑诱人的女魔、一个是凶残暴虐的邪恶魔王。当它们出现后，就再也没有人注意我了。
　　当两道魔影出现的时候，两股世间少有的强横力量出现了。一者是满溢着慈悲气息的佛气，一者是凌厉无比的剑芒。看到这两股力量后，方天下嘴角轻扬后说道：“晚了！”
　　在众人的视线中，女魔的手抓向了剑芒，邪恶魔王的拳头轰向了佛气。两声巨爆后，剑芒破碎、佛气无踪。凡尘顶级的力量，面对着真正的魔神，完全不堪一击。随后，两股魔气从魔女和魔王的手中发出，两道正急速冲来的身影立刻被轰中。华夏剑圣、少林宗师，双双坠地。强如他们，竟然挡不住魔神一击。
　　两人落地后，勉强站了起来。于此同时，天下强者蜂拥而来。原本自信满满，认为可以一举消灭魔门的众人，此时脸上满是惊愕的神情，因为他们看到了伤重的两个最强者。但是他们已经没有机会后悔了，因为魔神已经用他们的冲天魔气封锁了山谷。当他们进入山谷之后，就已经没有逃离的机会了。
　　此时，魔道众人已经没心情去看正道众人了，因为在他们心里，这些人已经是死人，只是不知道什么时候死而已。他们现在最关心的就是祭坛上那个一动不动的我，因为我的身体里有着他们梦寐以求、可以保证他们横行天下的力量。
　　看到魔道众人的目光，魔王手掌轻挥，我的身体立刻飞落到了魔道众人身边。方天下、东条峰、黑罗刹，立刻扑到了我的身边，吸收起我身体里精纯的魔气来。在吸收中，他们身上的力量越来越强了。
　　“你们做的很好，让本天魔有机会来到这个世界，有机会魔化天下。作为奖励，除了给你们力量之外，也给与你们统治这个世界的权利。”方无极用不属于他的声音说道。
　　“现在，就让我们为你们扫平最后的障碍吧！在统治世界后，记得要为我们献祭，以千万人的生命为单位的献祭！”老婆有妖媚中带着阴森的声音说道。
　　两人的话听在正道和魔道之人的耳里，完全是不同的心情。正道之人如临末日，魔道之人如进天国。就在此时，女魔和魔王的身上再次涌起强烈的魔气，魔气四散之后，闻到魔气的正道人士一个个的倒在了地上。
　　看到倒在地上的正道之人，魔道的男人们露出了一阵阵的淫笑。因为在正道的来人中，有很多美丽御姐、勾人丽少妇、诱人熟女。平时，魔道之人看到这些女人，虽然有色心，但是却没有那个能力。现在她们倒下去了，那么他们就可以尽情的享受了。
　　正道众人看到一脸淫笑着接近的，一个个都露出了凄然的神情，因为他们已经没有能力抵抗了。就在一双双色手伸向了正道侠女们身体的时候，一阵轰然巨响发出。原本三个魔道魔头吸收力量的地方，升起了冲天的圣洁光芒，充斥着整个山谷的魔气快速的被净化着，不一会儿之后，就已经消失了。
　　在圣洁光芒升起的时候，三位魔道宗师的身体倒飞了出去，落在地上的时候，一个个已经连站起来的力气都没有了。三人浑身酥软的挪动着身体，看着我正缓缓站起的身体。当我的身体完全站起来的时候，我的形象已经变了，在众人的眼中我已经是一头翠色的长发、碧绿的眼眸，有着找不出任何言语来形容的美貌和没有任何瑕疵身体的绝美女神。女神虽然不着寸缕，但是任何人都无法对他有任何的不敬，甚至连龌龊的心思都不敢有，因为她是那样的神圣、洁净。
　　“异世的下魔，竟然敢欺负我的徒儿，你们做好觉悟了吗？”女神厉声喝道。
　　女神身上圣洁的力量令两魔非常的不适，等级上的差距令他们本能的恐惧起来。于此同时，原本想要对正道侠女们下手的魔道众人，从两位凶魔的神情上明白到，他们不是对手。现在，他们应该做的就是――逃。全力的逃，逃得远远的。但是他们的腿刚刚开始行动，几道光芒就打在了他们的身上，令他们倒地不起。相反的，正道众人在光芒入体之后，一个个身体快速的恢复了，形势转瞬之间就逆转了。
　　救下正道众人之后，女神飞身而起，冲向了刚刚还不可一世的凶魔。当两方力量相碰之后，方无极身后的魔影快速的散去，而老婆身后的女魔则发出了痛苦又凄厉的哀鸣。不一会儿后，方无极失去了意识倒在地上，身上的魔能也消散殆尽。而老婆身上的女魔竟然魔气尽消，恢复了本来清丽动人，仙气绕体的形象。但就在此时，一阵魔气升起，方无极、方天下等人竟然在魔气中消失了。
　　看到女魔的变化，女神轻按其额头，一阵温暖的光华之后，恢复本来相貌的女魔回到了她应去的的地方。处理完这些之后，女神转身看向了一脸崇敬神情看着自己的正道众人，嘴角对着他们轻轻地扬起。温暖的笑容令众人如沐春风一般的舒畅。
　　“事情已了，我要离开了。在场剩余凶徒就由你们依此世的法令处置了，消失的几人天数未尽，但是以后对你们的威胁不会太大了。还有，请你们记得，诸神存在、天堂、地狱存在。”说完之后，美丽动人的身体消失在众人的眼前。我的形象再次出现，然后仰躺在了地上。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声在玉佩空间里回荡着，两个美人儿正高撅丰臀任由身后的男人大力H干着。如果此时正道众人能看到里面的情景，一定会非常吃惊，因为其中一个被抱着美臀大力H干的美人儿，正是刚刚拯救了他们的女神。而抱着女神美臀H干的男人，正是我这个被凌虐了很久的窝囊废。
　　“嗯――好徒儿，使劲儿啊！师娘……好爽啊！哦――再大力点儿，不用怜惜师娘，师娘的隆…经H的很啊！”女神在我的H干下，发出了骚媚的浪叫。
　　“我的好师娘，为了感谢你的拯救，徒儿我一定让你爽上天啊！”抱着师娘毫无瑕疵的美臀，我疯狂的大力H干着说道。
　　“我的好徒儿，你H的师娘……好开心啊！哦――再大力点！快点儿提升力量，师娘已经等不及在你师傅面前……在信徒们面前……给我的好徒儿H啦！”我的师娘，也就是生命女神一边扭动着丰满的大屁股、一边骚媚的浪叫道。
　　H着这个比老婆、妈妈她们还要美丽性感的女人，我的心里自豪极了。多日羞辱、玩弄的不快一扫而空。想到以后还能在众人面前玩弄这个绝美的女神，我的心里充满了期待。不过我心中更期待的却是看到老婆在众多男神胯下淫贱的样子。想到这里，我的眼睛看向了旁边。
　　在我们身边不远处，老婆正高撅着丰臀任由爷爷大力H干着。在爷爷狂猛的抽插下，老婆性感的丰臀“啪啪”直响，不停地晃动。但是和以往不同的是，老婆并没有发出那令我兴奋至极的骚浪淫叫。在她的眼里，隐藏着满满的悔恨和歉意。
　　看到老婆这样的情景，爷爷和师娘全都清楚原因，无非是对前些日子对我的背叛愧疚。不过他们并没有在意，因为他们很清楚，深深相爱的我们绝对会和好如初的。在一阵阵“啪啪”的撞击声中，我和爷爷越来越舒服、越来越爽。在一阵高亢的浪叫之后，我们一起射精在了身前女人的阴户里。在我们射精的时候，老婆和师娘也达到了第三次高潮。只不过一个闷声不敢说出任何话，另一个却淫浪的大喊着。
　　当高潮结束之后，爷爷和师娘向我们解释了事情的原因。在刚刚认我为孙儿之后，爷爷就曾经为我推算过，知道我和老婆会有这场劫数。这场劫数如果没有我这个意外因素，魔道一定会成功，然后令华夏陷入百年的黑暗时期，直到以后一位英雄出现为止。
　　由于这次劫难是天数，即使是这个世界的诸神也不能干涉，但是师娘不是这个世界的神，并不在此列。因此，爷爷一直在为这次劫难准备着，而他的方式就是凝聚力量，把师娘召唤来。由于爷爷拯救了无数人的生命，令华夏不用进入黑暗期，所以他过往的罪行减轻了。现在，爷爷只要经过并不严重的惩罚之后，就可以回归神界了。
　　知道了爷爷为我们所做的之后，老婆和我非常感激，一个劲儿的想要感谢他。对我们的感激，爷爷只是温柔的笑了笑，疼爱我们的他，为了我们绝对愿意做任何事儿。不过我们也清楚，爷爷要离开了，和师娘一起回到属于他的世界。如果我和老婆想再见到他，就要等我们成神之后了。在离开之前，师娘一脸坏笑的说道：“好徒儿，刚刚收拾那个魔物的时候，我已经把他附体之人身上的先天极阳之气转移到了你身上一部分，以后你要是你想玩儿的女人，没有你搞不上手的。除非是她的心志及其坚定，有着深爱无比的人。而且……男人淫辱拥有先天极阳之气的人，心中的兴奋可是会更强的哦！”
　　最后和爷爷、师娘告别之后，他们把许多知识注入到了我的脑中，然后依依不舍的离开了。当两人离开之后，我紧紧的抱住了一脸愧疚的老婆。
　　“老婆，对不起！如果不是我，你根本就不会受到方无极控制，差点儿犯下大错。下次我保证不会随便儿犯贱找人H屁眼儿了！”我抱着老婆，主动承认错误的说道。
　　我的话音一落，老婆的泪水就不停的流了下来。在哽咽中，她紧紧的抱着我，然后不停的说着“对不起！错的是我！”老婆哽咽的声音听在我的耳里，令我难受极了。紧紧把她抱在怀里之后，我不停在她耳边安慰着，希望她能不再自责。
　　“老公，我……我以后想做一个好女人，不再做一个任人随便儿H的烂货，好吗？”老婆看着我，一脸期待的说道。
　　看着老婆期待的目光，我的心里有些遗憾，但是知道老婆现在的精神状态的确不大好，所以我决定答应她。
　　“嗯……只要你喜欢就好。不过你要答应我，爸爸、狄龙老公、小云、小易、文正他们几个你不能拒绝。因为你在他们的心中有着重要的位置，答应我好吗？”我在老婆耳边说道。
　　听到几个人的名字后，老婆的耳朵立刻红了，然后轻轻的点了点头。
　　“以后……老公我也检点一些吧！屁眼儿只给他们几个H，鸡巴嘛……也只伺候妈妈、姑姑、岳母大人、玉柔、青青姐了。”我笑着对老婆说道。
　　“你这坏蛋，还想着鸡巴和屁眼儿一起用。不过……好像还要加上老家的人。而且瑾楠……”老婆娇嗔着说道的同时，使劲儿在我胸前掐了一下。不过这个时候的我，胸前已经没有那对儿大奶子了。因为师娘附体的那一刻，我的身体就恢复到了应有的完美状态。不过……我屁股上的字却没有消失。
　　“老公……”
　　“嗯？”
　　“我想要一个孩子……你的孩子，我……不想没有你的孩子过一辈子。”老婆低声的在我怀里说道。
　　看着老婆期待的样子，我紧紧的拥住了她，然后轻轻的点了点头。至于一辈子养野种的下贱愿望……在老婆的希望面前，见鬼去吧！
　　――
　　当我和老婆离开玉佩空间的时候，魔道众人早已经被正道众人控制，而我和老婆的身体则被放进了一个豪华的房间。看到我们之后，他们立刻送上了衣服让我们穿上。为了表示对我们的尊重，做这些事儿的全是美女。当她们看到我美丽的身体还有屁股上的字时，一个个忍不住嘴角扬起。不过她们的笑中没有鄙视，反而是好奇和趣味儿多一些。几个年轻的女孩儿，还有意无意的暗示、勾引起我来。
　　对于女孩儿们的勾引，我选择了无视，穿好衣服后就和老婆离开了房间。在离开之后，立刻就有人把我们迎向了议事厅，武林众多大人物和华夏守护者的人都在等着我们。
　　对那些被俘虏的魔头，大部分我都同意了执行死刑，只有几个人例外。但是这几个人却是众人一致决定杀死的，但是当我把他们的处置方式说出后，其他人也没有再说什么，因为我的方法比杀死他们要令他们痛苦的多。
　　变性之后做妓女给众人玩弄一辈子，这就是我的处罚方式――这原本是方无极对我的处罚，现在要拥在他的盟友和部下身上了。除了他们几个之外，我还打算把玉佩空间里的那几个人同样处置。
　　听到这样的处罚，众人的不满消失了。其中有几家人，甚至事先预定了几个仇人的服务，因为他们几家都有女性遭到他们的毒手。听到我的处罚时，众人看向我的目光中都隐含着同情。因为他们都已经知道了我这些日子的遭遇，尤其是蒋天华。作为曾经玩弄过我的男人，他的眼中满是愧疚。不过在我传音给他，告诉我不在意之后，他的愧疚之色缓和下来。
　　对于魔道女性的处置，众人就更为难了。除了几个极度恶毒的女人之外，其他女性――尤其是几个因为残酷的经历、只有魔道才能给她们复仇能力的，众人就更是不知道如何处置了。而魔门的龙后和凤妃就属于这一类。
　　作为凤妃的丈夫，李家家主李忠廷非常的纠结。一方面因为凤妃接近自己的真实目的而愤怒、一方面又为她的经历而心疼。对于龙后，众人同样不知道如何是好，因为她所代表的天下集团，可是养活着近千万人。而且如果她受到处置，天下集团在海外的投资也就完全无法收回了。最后，所有人一致通过了决定。对那些罪有应得的女人处死，而凤妃、龙后之类的女性给与赎罪的机会。
　　在处置这些事情之后，我和老婆决定离开G市，因为我们已经不想呆在这里了。在离开G市的时候，我和老婆带走了瑾楠。在得知老婆之所以会强奸他的原因之后，他走出了阴影。因为他知道了敬爱、仰慕的姐姐不是有意伤害自己的。
　　回到了S市之后，我和老婆举行了只有熟识的朋友和亲人参加的婚礼（为了工作需要，我们办了离婚手续）。当我们进洞房的时候，我们最重要的男性、女性们都已经在等着我们了。在一夜淫乱之后，我和老婆决定不再继续住在S市，而是去了风景优美的C市。因为我们不想让即将出生的孩子过早知道我们淫贱的生活。到了C市之后，我和老婆都换了新的工作。老婆成了C市的一个老师，而我则要进入军队训练作战人员了。就这样，我们的新生活开始了。

　　【第八部完】


　　第九部

　　序章、

　　原本想继续写柳宏杰和姚瑾萱的故事，但是发现不再想写那些魔门什么的了。在仔细思考之后，决定第二篇开始写两人的儿子。第二篇开始主要是写平静都市生活中淫乱，放弃了江湖、国家之间的争霸。虽然也会有坏蛋，不过绝对不是主题。第二篇的主题就是两人儿子和儿媳的淫贱生活。不过第一篇的男主和女主也有很大的戏份。

　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声在放学后的教室里回响着，两个年轻的身体紧紧纠缠在一起，享受着性爱的快乐。激烈的撞击告诉人们，压着女孩儿H干的男孩儿性能力是多么的强大，即使是性爱老手也不一定能比得上他。不过你要是看到男孩儿的脸和身体一定会非常吃惊，因为他的身体纤细美丽、脸更是比被他压在身下H干的美少女还漂亮。完全是一个绝美少年。
　　“天哥……使劲儿H……使劲儿奸妹妹吧！天哥的鸡巴……H的妹妹爽上天啦！”在美丽男孩儿粗大鸡巴的H干下，躺在课桌上的美少女高声呼喊着。
　　女孩儿兴奋的高声呼喊，但是男孩儿的表情却并不是那么激动。虽然粗大鸡巴的H干越来越大力，但是明显没有一般年轻人性爱中的亢奋。“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声不停的在教室里回响，课桌在撞击中不停的发出剧烈的响声。
　　“啊……不行啦！天哥……妹妹……来啦！”美少女在高亢的浪叫中身体剧烈颤抖着紧紧抱住了美少年，达到了酣畅淋漓的高潮。
　　当美少女达到高潮之后，美少年立刻开始了最后的大力H干。“啪啪”的撞击声中，他的身体以令人难以置信的力度H干着身下的美少女。任何男人都会羡慕的粗大鸡巴，在美少女的阴户里不断的抽插H干着。随着美少年的H干，美少女的嘴里不停的发出疯狂的大喊，已经高潮的身体紧紧抱住了美少年，享受着肉体的极度欢愉。当美少年的鸡巴在女孩儿的身体里停止了抽插的时候大量的精液喷射进了女孩儿的身体里，在滚烫精液的刺激下，女孩儿又达到了一次小高潮。
　　当美少年把还没有完全软去的鸡巴从美少女的阴户里抽出来之后，大量的精液从女孩儿的阴户里流了出来。男孩儿抽出鸡巴之后，他就对不远处两个早已经脱下了裤子看了半天男孩儿说道：“好了，到你们了！”说完之后，他就一边穿衣服、一边让出了位置。
　　那两个男孩儿听了美少年的话之后，立刻就扑向了美少女。把她夹在中间之后，两根比起美少年差不少的鸡巴就一起插进了美少女的阴户和屁眼儿，然后熟练的H干起来。从两人的动作上看，他们绝对不是第一次这样配合，而女孩儿熟练的迎合则说明了她更是经常被这样“夹击”。
　　此时，穿好衣服的美少年已经退到了一边欣赏两个朋友H美少女，但是无论是美少女还是他的两个朋友都没有发现，他眼中的神情比刚刚H美少女的时候还要兴奋得多。在他的心中，好像看别人H卤茸约好H女孩儿还舒服。
　　这个美少年就是我――柳晓天。我今年十八岁，是个高三学生，刚刚被我H的美少女是我们班的班花儿萧薇。虽然她已经有男朋友了，但是我很容易就勾引到了她。原本是个清纯美少女的她，在被我H过之后，已经变得异常的骚浪了。不但双腿对我随时敞开，还把骚赂我的好朋友们享用以讨好我。
　　现在H着萧薇的两个男孩儿就是我最好的两个朋友，高壮的男孩儿叫冯大壮、帅气的叫侯亮，他们都是我从小长到大的好朋友。从初三的时候夺走我处男的班主任，到如今的萧薇，只要是我H过的女人，他们两个全都H个遍儿。对他们两个，我只有一个秘密，那就是我喜欢看我的女人被其他男人H干的情景。
　　不错，我是一个有着强烈淫妻情节的男孩儿，不只是淫妻，只要是我所爱着的女人，我都希望她们是淫浪下贱的女人。这个秘密我没有对任何人说过，因为我知道这会被人瞧不起、被人轻蔑。我自己是无所谓，但是我不希望爱我的父母伤心难过。
　　我H过的女人虽然多，但是我却没有过女朋友，因为任何女生都不想做我的女朋友。在我身边，她们会有压力，因为我实在是太漂亮了。从小到大，相貌能和我比较的同龄女生几乎可以说是没有。因为我这张漂亮的脸，我从小没少和人打架。在我一次次把对手打得满地找牙，甚至把他们找来的“社会大哥”送进医院之后，我也有了自己的名气。“天哥”这个称号已经是附近混混闻之色变的人物了。在我们学校周围，没有任何不良干靠近，因为我已经把他们打怕了。即使来学校附近，他们也表现的非常乖，从来不敢骚扰学校的任何一个学生。
　　女人、名声、再加上家里并不缺钱，我的生活应该可以说很幸福，但是我却并不开心，因为我心中的欲望压抑的太久、太累了。我一直期待着有一天能实现愿望，我亲近的女性――最好是会结婚的女朋友，能成为一个淫妇，让我享受淫妻的快乐。
　　看着两个好友兴奋H干着萧薇的情景，我的心中暗暗觉得无趣，向他们道别后，我离开了教室。听着那渐渐远去的“啪啪”声，我暗暗的叹了一口气。离开教学楼之后，我刚刚要向校门处走的时候，余光看到了一个美丽动人的倩影。看到那美丽的身影，我毫不犹豫的跟了上去，因为那是我心中一直暗恋的女孩儿，和我同年级的学生会长凌华云。
　　凌华云正向学校体育馆后的树林走去，她去那里干什么我很清楚，应该是又有人向她表白了吧！不过我想这个人一定会失败，因为凌华云根本就没有想过在高中阶段处男朋友。在高二的时候我曾经像她表白过（我生命中的第一次表白），她已经明确的告诉我了。
　　在C市第一中学的学生心中，唯一能配得上凌华云的就是我。除了我的长相之外，还因为我的名声以及成绩。在C市第一中学的成绩排行榜上，我和凌华云一直占据着第一和第二。在学什么的心中，能配得上凌华云的只有我。
　　当凌华云进了树林不一会儿之后，她就从里面出来了，在她身后，跟着的是一个一脸垂头丧气的男生。很显然，他也失败了。看到这经常上演的情景之后，我无奈的叹了口气，然后转身向校门处走去。不过我不知道的是，当我转身之后，凌华云看着我背影时那痴痴的目光。
　　离开校门之后时间已经是黄昏了，我就决定抄近路回家。当我要穿过一个公园的小树林时，一阵呜咽声和猥琐的笑声还有清脆的“啪啪”声传进了我的耳里。心中明白远处正发生什么事情的我，立刻做出了决定。然后，我的身体就以常人难以置信的速度冲向了声音传出的方向。
　　在树林里，一个衣衫不整的成熟女性，正被五个男人压在地上凌辱着。女人身上原本得体的套装被扔在了周围的地上，四个赤裸的男人压住了她的手脚，一个男人正压在半裸的她身上，挺立的鸡巴正在她的阴户里不停的抽插H干着。
　　“轮奸”这就是发生在我眼前的情景。女人眼中的泪水告诉我，她此时是多么的痛苦。她的嘴里堵着她自己还有男人的内裤，令她想叫也叫不出来。被男人大力H干的阴户早已经红肿不堪，明显是已经被H了多时，而另外几个男人的鸡巴，有两个已经疲软、并且还有着闪亮的水迹。
　　随着男人身体的大力起伏，女人的嘴里一次次发出痛苦的哀鸣。
　　“哈哈哈哈……江大姐，你的旅H起来还真他妈的爽啊！以后你他妈的要经常给我H，不然我一定把照片传出去，让你们一家人没脸在C市待着！”奸淫着美熟女的男人兴奋的喊道。
　　男人的话音刚落，他就觉得一阵剧痛从耸动着的屁股传来，然后他的身体就飞了出去。接着他就看到一棵大树离他越来越近，当他碰到树之后，他立刻就在剧烈的撞击中昏了过去。
　　踢飞了正强奸着美熟女的男人之后，我一脸愤怒的看着四个呆愣着、按着美熟女手脚的男人。
　　“把人放开！”中性、动听的声音响起之后，四个呆愣着的男人立刻放开了美熟女，然后一脸戒备的看着我。
　　“你是谁？敢管我们的闲事，不要命啦！”其中一个男人一脸恶狠狠的看着我说道。但是他的眼中却怎么也掩饰不住恐惧，因为我刚刚踢飞男人的一脚令他们清楚的明白，绝对不会是我的对手。
　　“把拍的照片拿出来。”我沉声对四人说道。
　　“小丫头，那你知道我们是谁吗？我们……啊……”威胁的话没有说完，他就发出了惨叫，因为我已经一脚踹在了他的胯间。我这一脚很重，他下半辈子永远也没有使用鸡巴的能力了。
　　凄厉的惨叫响起之后，另外三个男人的脸色立刻白了。然后在我的指示下把手机、相机全都拿了出来。美熟女看到这些手机，立刻就要删除里面的拍摄的相片、视频。不过我很清楚，现今的技术手段可以恢复的方法实在是太多了。当着美熟女的面儿，我把几部手机碾成了粉末，永远也无法恢复了。
　　“阿姨，你要报警吗？”我问美熟女道。
　　看着几个男人，美熟女最后摇了摇头，然后低声的说道：“我不希望丈夫和女儿知道。”
　　听了美熟女的话后，物品也放弃了报警。但是对几个男人的惩罚我却没有放弃，几脚之后，几个男人下半辈子就再也做不了男人了。美熟女对我道谢之后，就拖着疲惫的身体离开了。此时的我还不知道，这位女性的存在令我有机会了解心中最爱的女人，并和她一起幸福的生活。
　　我刚刚展现出来的战斗能力绝对不属于一个普通的高中生，我之所以有这样的战斗能力原因很简单，因为我有一个武林高手的父亲。我的父亲名字叫柳宏杰，据他说，他是华夏四大绝顶高手之一。我觉得老爸说的应该是真话，如果强到他那种地步的人还不是绝顶高手，那这个世界也太可怕了。
　　爸爸是一个军人，而且是一个身份不低的军人。虽然他只是上校的军衔儿，但是我发现许多将军都对她非常恭敬，大概是因为他的功夫实在是太强了吧！爸爸的长相非常的美丽，我的相貌可以说是他和妈妈的综合。不过和我的青春美不同，他的美显得成熟又诱人。以前我和爸爸一起上街的时候，很多人都会来找我们搭讪，说我们是美丽的母女俩。
　　爸爸和我不同，我虽然长得美丽，但是行动时一直是男人做派，从来不想给人女性化的印象。但是爸爸却不一样，他平时的习惯、做事方法、说话语气，处处都透露着女性的影子，而且还是迷人女性的影子。说话的语气温柔动听，走路时候扭动的丰臀令男人总是忍不住咽口水。看到爸爸的时候，即使是那些知道他性别的人都忍不住想入非非。大壮和侯亮的爸爸，每次看到爸爸扭动的丰臀都会忍不住咽口水。在我小的时候，他们带我们去泡温泉的时候，他们看到爸爸裸体背影的时候甚至激动的流出了鼻血。为了令我们不说出去，他们两个甚至贿赂了我们。
　　我很尊敬爸爸，但是爸爸由于工作的关系，每周只能在家两天，其余时候都在军营里。小的时候我曾经去过爸爸的军营，里面的人对我很好，和爸爸的关系也很好。我曾经看过爸爸和他们对练，一个人对付一百多个受过严格训练的战士，爸爸取得了无伤的胜利。经过多年的训练之后，那些战士现在的实力已经远超以往了。
　　我的武功是爸爸传授的，他教我的是九阴真经。听到这个名字的时候，我最初没有什么反应。但随着年纪的增大，我知道了这部武功的地位，现在我练的越来越勤了。虽然现在的我只练到第七层，但是爸爸告诉我，这样的我，在武林中也已经算是高手了。
　　在处理完几个轮奸犯之后，我就运起了轻功，然后向家的方向疾驰而去。当看到我离开的方式后，原本还计划着如何报复的几个轮奸犯，只能呆呆的看着，然后暗叹自己倒霉了。
　　C市是一个山城，山多、风景好。在几年前，C市经历了一系列打黑风暴之后，大的黑社会已经没有了，所以治安也不错，像刚刚那样的轮奸案子也不是很多。当我在家里所在小区落下之后，我就快步的走进了单元门，然后上电梯来到了家门口儿。打开门之后，看到了正在做饭的妈妈。
　　我的妈妈叫姚瑾萱，是我们学校的老师，同时也是我的班主任。在我们学校，妈妈和凌华云并成为两大美女，不过相较于青春美的凌华云，妈妈显得更加的知性、成熟。在学校里，暗恋着妈妈的人甚至比凌华云还要多。妈妈是我所认识的女人中最美的之一，和妈妈比起来，电视上的那些美女明星实在是差远了。
　　成熟、知性、妩媚、艳丽，这些词用在妈妈身上完全合适，虽然她今年已经五十岁了，但是岁月没有在她脸上留下任何的痕迹。和其他女人用青颜丹保持青春美丽不同，妈妈的美丽是用她强横的实力支持的。不错，妈妈也是个武林高手，而且有和爸爸不相上下的实力。至于她为什么当老师，我是怎么也没有弄明白。从小到大，我看过的在妈妈这里吃过瘪的男人太多了。一年前的时候，有个外地的黑道大哥派人绑架妈妈，结果是全都进了坟墓。对于那些作恶多端的人，妈妈是从不介意出手的。
　　“小天，你回来啦！快点儿洗手，一会儿吃完饭后和我一起收拾东西。”在厨房的妈妈对我说道。
　　看着妈妈那90、59、91的完美性感背影，我咽了咽口水，努力拜托了脑中她被大壮和侯亮H干的情景，然后就去洗手了。
　　“妈？咱们收拾东西做什么？”我疑惑的问道。
　　“现在寒假到了，明天咱们去S市，你外公、外婆还有奶奶想你了。今年他们忙，没有办法来这边，咱们去看他们，在那里玩儿几天。”妈妈答道。
　　“爸爸去吗？”我又问道。由于是高三生，所以我们的寒假来的晚、结束的早。其他学校、学年早就放假了。
　　“你爸爸去不了，最近他们有演习。”
　　洗完手之后，我坐上了饭桌，脑中浮现了奶奶、外婆、二姨、小姨她们美丽动人的身影。想到她们，我的心中的欲望又忍不住的升了起来。
　　“她们……有谁能满足我的欲望吗？混蛋！你怎么能这么想？她们是你的亲人，你怎么能为了自己的欲望让她们成为淫贱无耻的女人呢？”两个声音在我的脑海里不停的回响着。
　　当我陷入纠结的时候，并没有发现妈妈嘴角的笑意。在吃完饭之后，我和妈妈一起收拾好了东西，然后就睡下了。当我睡着的时候，妈妈轻轻抚摸着我的头，然后轻声的呢喃起来。
　　“小天，妈妈不知道这样做对不对，不知道你心中是否会喜欢。希望你不要怪妈妈、不要看不起你爸爸！妈妈知道你已经发现一些事儿了，但是你知道的还太少、太少，现在是让你知道家里真正情况的时候了。唉――也不知道我当年的选择是对还是错啊！”




　　第一章、惊见

　　在S市的机场里，我和妈妈乘坐的飞机终于降落了。当我和妈妈下飞机后，在候机大厅里看到了来接我们的外公外婆，以及奶奶和她的小丈夫。看到外婆和奶奶的时候，我的心里忍不住的一阵燥热，因为她们的打扮实在是太性感诱人了。高开衩的紧身短裙，深深的乳沟、裸露的背部，让人忍不住的口干舌燥。在候机大厅里，只要是看到她们的男人全都忍不住的驻足多看一会儿。
　　见到我们之后，外公和爷爷立刻和妈妈抱了抱，而外婆和奶奶则是搂紧了我。短暂的亲昵之后，我们以前上了外公开来的商务车，然后驶向了最近一座餐馆儿吃午饭。在餐馆儿里，妈妈、外婆还有奶奶三位绝美熟女吸引了众多的视线，如果不是有两个男人在，绝对会有人来搭讪。
　　在吃完饭之后，妈妈、奶奶还有外婆要去逛街，爷爷和外公还有工作。在讯问了我之后，他们各自行动，而我则去找在狄氏工作的大哥了。
　　我的大哥名字叫柳晓文，今年23岁，刚刚大学毕业就进入了全国、乃至全世界的第一企业狄氏工作。和我不同，大哥的长相非常的男人，和我及爸爸没有任何相似的地方。之所以会这样，原因是他并不是妈妈和爸爸的儿子，而是妈妈和姨夫汪文正的儿子。
　　大哥的外表和姨夫非常的像，小的时候姨夫来家里的时候，邻居们都免不了闲言闲语。原本我从来没有把这些话当真，因为我的心中妈妈一直是圣洁的完美女性。但是在我初二的时候，一次意外让我知道并不是凭空的臆测，而是事实。
　　那天我原本要和同学们去踢球，没想到对手吃坏了肚子，放了我们鸽子，大伙儿只好散去了。早早回到家的我倒头就睡下了，在迷迷糊糊间，我听到了妈妈和姨夫的声音。就在我慢慢醒过来的时候，一阵激烈的肉体拍打声在家里回响了起来。
　　当时的我很清楚这声音代表什么，每个星期爸爸回来的时候，他们的房间里都会响起这样的声音。通过妈妈和姨夫当时说的淫话，我知道大哥是妈妈和姨夫的孩子，而且爸爸好像还清楚的知道这件事儿。妈妈和姨夫的事情并不避着爸爸，但是却瞒着我。在她们心里，被我发现比被爸爸发现严重，她们不想伤害我。
　　在第一次撞破到妈妈的淫行后，我心中对妈妈没有恨、没有轻蔑，只有兴奋和欢喜。就是那一次事情，令我明白了自己心中的欲望。每当想起妈妈当时高撅着性感诱人的丰臀迎合姨夫大力H干的时候，我的鸡巴就会忍不住的挺立起来。妈妈当时表现出来的淫贱骚浪，是我平时绝对看不到的。她那时候表现出来的魅力，让我深深的着迷，也就是因为对那时候妈妈的迷恋，令我成为了一个深深渴望淫妻的男人。
　　从那之后，每次姨夫来家里的时候，我都会想办法观察他和妈妈背地里的一些小动作。他们经常趁我不注意的时候爱抚对方或者亲吻，到了晚上的时候，确认我睡着之后，两人就会激情的H到一起。由于怕我醒过来，所以两人尽量放轻动作，但是那清脆的“啪啪”声依旧传进了我的耳朵。妈妈的娇喘、姨夫的低吼，是我当年最好的自慰凭借。
　　最最令我难忘的是，有几次姨夫和妈妈H碌氖焙虬职执虻缁肮来，两人不但不放轻动作，反而更加激烈的H干起来。当时妈妈一边扭动着屁股迎合姨夫的H干、一边和爸爸对话，语调儿淫浪的她，在说话时还不时的暗示爸爸她在和人H拢令我感到刺激极了。我很清楚两人H碌摹芭九尽鄙会传进爸爸的耳朵里，但是爸爸却没有任何反应。虽然我hi没有证实过，但是我认为爸爸和我一样有淫妻倾向，不然的话为什么装不知道呢？
　　当我赶到大哥所工作的狄氏总部大楼的时候，得到的消息是他和上司去处理生意上的事情了。无奈的我，只好去了外公和外婆的住所。原本打算落空的我，躺在客房里就睡着了。睡了不长时间之后，关门的声音令我醒了过来，然后妈妈那熟悉的声音传进了我的耳里。
　　“爸！最近你和妈都玩儿了什么啊？我们不在，你们玩儿的很爽吧？”妈妈语带羡慕的说道。
　　“啪”的一声响起，令我的心里忍不住一跳。这样的声音我很熟悉，以前每次偷窥妈妈和姨夫的时候，姨夫拍打妈妈屁股的时候都会响起这样的声音。而我玩儿女同学的时候，每次我也会学着姨夫的样子拍她们翘挺的屁股，不过女同学们的屁股比起妈妈差多了，没法给我那样的刺激。现在这样的声音再次响起，拍打妈妈屁股的人只可能是一个――我的外公。想到外公挥巴掌拍打妈妈屁股的情景，我的脑中立刻浮现了一个名词、一个令我兴奋的发狂的名词――父女乱伦。难道妈妈不但和姨夫偷情，甚至还和我的外公、她的亲生父亲有着不可告人的关系。难道妈妈不但是一个和妹夫偷情生孩子的淫妇，还是一个和亲生父亲乱伦的无耻贱货？4想到妈妈在学校时被称为女神教师、为众人所仰慕的样子，我的脑中实在无发把她和乱伦淫妇联系在一起。妈妈和姨夫偷情我可以理解，虽然妈妈和爸爸相爱，但是爸爸身上实在是没有男子气概，男子气十足的姨夫当然能吸引妈妈了。但是和外公乱伦这样的事情，我是在无法相信是妈妈会做的。就在我和脑中乱想的时候，妈妈和外公接下来的对话令我明白了自己对家人的了解是多么的少。
　　“嘿！现在爸爸我和你妈玩儿什么都没有以前的刺激了，每天看你妈不要脸的张腿给人H，爸爸早就习惯了。就算是你妈妈在我面前给咱们儿子H我都已经无所谓了。”外公说出了令我震惊的话。
　　咱们的儿子？难道妈妈不但和姨夫生了孩子，甚至还无耻的和自己的亲生父亲生了乱伦的野种吗？
　　“爸！咱们儿子H的他外婆舒服吗？自从上次给儿子H过之后，我已经半年没尝过咱们儿子的鸡巴了。女儿好怀念爸爸和儿子的鸡巴一起H的感觉啊！”妈妈语调骚媚的说道。
　　妈妈的话证实了我的猜测，这时候我立刻想到了妈妈和爸爸儿子的身份，应该就是我的小舅姚瑾英。想到他那张帅气、英俊的脸，我的心中就忍不住的羡慕，再想到他和外公一起H干外婆和妈妈的情景，我的心中就满是嫉妒了。
　　“为什么？家里人的生活这么淫乱，为什么没有告诉过我？家里人这么放浪，为什么不让我加入？难道我无视家里的人吗？还是妈妈在瞒着爸爸、瞒着我做这些淫贱的事情呢？”我在心中不停的大喊道。
　　就在我心中呐喊的同时，外公的呼吸沉重起来。
　　“好女儿，晚上爸爸就和咱们儿子一起好好H你，现在先让爸爸玩儿一会儿，爸爸好久没H我乖女儿的骚铝耍让爸爸先爽爽吧！”外公说话的同时，悉悉索索的衣服摩擦声响了起来。
　　“嗯――我的好爸爸！我的大鸡巴爸爸！使劲儿捏女儿的大屁股，用大鸡巴狠狠顶人家的骚掳桑∨儿最喜欢给爸爸玩儿了。呜……”妈妈的声音终结在闷哼声中，我知道这是因为两人已经深吻在一起了。
　　想到妈妈和外公深情拥吻、外公大力揉搓妈妈性感丰臀的情景，我立刻赶到口干舌燥起来。遗憾、由衷的遗憾，遗憾自己不能亲眼看到父女乱伦的情景，遗憾自己不能亲眼看到妈妈和外公的下贱淫行。此时，我的心中回想起爸爸曾经交给我，但是我一直没有练成的感知法。一遍一遍的尝试、一遍一遍的探索。自从修炼武功以来，我从没有向此时一样想要练成一种功法。就在我不断尝试的时候，我感到脑中什么东西好像突然打开了，然后就感到周围的一切清楚的显现在我的脑海里。心中狂喜的我明白，我的感知法终于练成了。不过此时候的我完全没有因为练成感知法喜悦，我的全部心神都沉浸在了客厅中，想要知道妈妈和外公是怎样乱伦的。
　　在客厅里，妈妈和外公紧紧的拥吻着，完全不像一对儿父女，倒像是一对儿通奸多年的奸夫淫妇。妈妈原本得体的套裙已经被外公撩到了腰际，露出了她性感丁字裤包裹下的丰臀和小小丝料遮盖的阴户。妈妈那性感的丰臀、黑色吊带丝袜包裹的修长美腿令我忍不住一阵的口干舌燥起来。就在我为眼前的淫靡情景感到兴奋不已的时候，外公的手慢慢的把妈妈性感的丁字裤退了下来，妈妈配合的抬起了一条美腿，让丁字裤挂在了另一只脚上。
　　当妈妈的丁字裤被退下后，外公立刻把她推倒在了沙发上，把妈妈那穿着吊带丝袜的修长美腿架在肩膀上之后，埋头在妈妈的胯间，然后大力的吮吸、舔弄起妈妈那淫水儿泛滥的骚浪阴户来。
　　“哦――爸！你好会舔，女儿的骚潞盟啊！使劲儿舔、使劲儿吸吧！女儿我……喜欢死啦！啊！爸，你怎么咬人家啊？把女儿的乱坏了，人家以后怎么张开双腿，把不要脸的大骚赂人随便儿H嘛！”妈妈用我以往从没想过的淫浪声音媚叫道。
　　以往虽然看过妈妈和衣服偷情，但是那时候的妈妈有所顾忌，叫声从来没有这么淫贱过。听着妈妈那淫贱的叫声，我胯间早已经挺立的鸡巴立刻跳了几下，差点儿射出来。
　　“从没想到过，妈妈竟然是这么的放荡、这么的淫贱。女神教师？我看连母狗都比她高贵、婊子都比她圣洁！”我心中暗暗的想到。在这么想的同时，我发现自己更加的迷恋妈妈了。
　　外公舔了妈妈的骚乱换岫之后，就慢慢的站了起来，并快速的脱光了身上的衣服。当我看到外公胯间那根粗大无比的鸡巴时，我在心中不停的呐喊着“外公，使劲儿H我下贱的妈妈、用力奸你无耻的女儿吧！用你的大鸡巴狠狠的奸淫妇、使劲儿的H骚掳桑　
　　仿佛是为了回应我的期待似的，外公毫不犹豫的趴在了衣衫没有尽退的妈妈身上，粗大的鸡巴顶在了妈妈的阴户前说道：“我的乖女儿、我的骚屡儿，让爸爸好好HH我乖女儿的骚掳桑　被耙舾章洌外公的鸡巴就使劲儿向前一顶，然后整根插了进去。“咕唧”一声之后，整根尽没。
　　“嗯――爸！女儿的骚潞檬娣，亲爹的鸡巴H的女儿好爽！爸，使劲儿H、使劲儿奸吧！女儿……要好好伺候亲爹的大鸡巴啊！”妈妈放声的浪叫道。
　　妈妈的话音刚落，外公就趴在妈妈诱人的身体上起伏起来。在外公健硕的屁股耸动中，他粗大的鸡巴一次次的在妈妈的骚吕锊迦氤槌銎鹄础Ｃ恳淮嗡大力的插入之后，妈妈都会兴奋的浪叫，而两人身体的碰撞也会发出清脆的撞击声。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声接连响起，父女乱伦的戏码在我隔壁的房间里不停的进行着。而乱伦的父女正是我的外公和妈妈，在感知中，他们两个H碌拿恳桓鱿附谖叶记逦可见。外公那粗黑的鸡巴在妈妈那微微发黑的骚吕锍椴宓那榫埃令我一次次不停的咽着口水，鸡巴一次次的跳动。当我感到鸡巴忍不住的饿发射精液之后，心中的亢奋依旧未退，而鸡巴竟然依旧挺立着。妈妈和外公乱伦的情景，竟然让我金枪不倒了。
　　“我的乖女儿、我的骚屡儿、给亲爹我生乱伦野种的贱货女儿，还是你的鸡巴H起来最爽！比你妈、比你妹妹、比你和别人生的女儿的旅H起来还爽啊！”外公一边打桩似的在妈妈的骚吕锎罅γH干、一边兴奋的大喊道。
　　“坏爸爸！H了人家和妹妹还不算，竟然连你的外孙女都不放过！哦……不行啦！女儿……要上天啦！女儿要被亲爹的大鸡巴H上天啦！”妈妈一边放声的浪叫、一边挺动着阴户迎合着外公越来越大力的H干。
　　在外公的大力H干了十五分钟左右之后，妈妈双手紧紧搂着外公的脖子，身体痉挛着达到了高潮。在高潮的那一刻，妈妈的嘴里发出了放浪至极的淫叫。如果不是家里的隔音好，邻居们一定会知道妈妈和外公竟然是一对儿乱伦的父女。
　　当妈妈达到兴奋至极高潮之后，外公从她的骚吕锍槌隽艘谰赏α⒌募Π停然后淫笑着说道：“我的贱货女儿，爸爸我好久没教训你了。衣服脱光，撅起你不要脸的大屁股，我要好好收拾你这条贱腚母狗！”
　　爷爷的话说完后，妈妈立刻慵懒、骚媚的从床上起身，然后在爷爷面前缓缓的脱下了身上的衣服。当她全身赤裸之后，就淫荡的扭动着身体，趴跪在了外公的面前，然后对着他高高撅起了性感诱人的丰臀。
　　“爸！好好教训女儿吧！人家好久没被爸爸惩罚了，使劲儿抽女儿的大屁股、踢女儿的骚拢教训你喜欢给亲爹和亲儿子H的女儿吧！”一边浪叫、妈妈的风云一边骚浪的扭动着。
　　妈妈的淫浪远超过了我的想象，没想到面对着自己的亲生父亲她也能如此的淫贱。看着妈妈性感扭动的丰臀，同样脱光衣服的外公抬脚就踩了上去，然后拿出藏在墙壁暗格里的情趣儿皮鞭，对着妈妈那完美的丰臀就抽打起来。
　　“啪”“啪”一声声清脆的响声在客厅里回荡着，妈妈的丰臀上被情趣儿皮鞭打出了一道道红色的鞭痕。
　　“小贱人！看我打烂你不要脸的大屁股，看我怎么教训你这个和亲儿子H碌募货！”兴奋抽打着妈妈屁股的外公，高声的喝骂道。
　　在客房里的我，听着客厅里一声声的皮鞭抽打声，我的鸡巴胀到了极限。亲生母亲被外公淫虐、打屁股的情景令我感到兴奋极了。此时，我好想跪在妈妈和外公的身边伺候他享用妈妈，像一个奴才一样为妈妈舔骚隆⑷缓笥接外公的大力H干。此时的我，发现自己竟然远比想象中的还要下贱、还要喜欢看到我的爱人、亲人们被淫虐。
　　“我的好爸爸！我的大鸡巴爸爸！尽情的教训淫贱的女儿、尽情的凌辱女儿吧！女儿是个喜欢被亲爹欺负的贱货啊！”被外公教训着的妈妈大声的浪叫道。
　　当妈妈性感诱人的丰臀被外公打得满是鞭痕之后，外公终于停了下来。对着妈妈那性感大屁股踢了一脚之后，淫笑着说道：“小贱货，把你不要脸的大屁股掰开，亲爹我要狠狠的H，试试能不能再让你你这贱货给我生个儿子。”
　　外公的话音刚落，妈妈立刻就高高撅起了性感的丰臀，然后双手伸到屁股后，大力的掰开了两半儿屁股，把屁眼儿和阴户完全展露在了外公的面前，等待着他来享用。
　　“爸！女儿的骚潞推ㄑ鄱您随便儿用，想怎么奸就怎么奸、想怎么H就怎么H。”妈妈的脸贴着地板、一脸淫贱的说道。
　　听到妈妈的邀请，外公毫不客气的来到了她的身后，挺立的粗大鸡巴对着那诱人的阴户就插了进去，“扑哧”一声之后，狂猛的H干再次开始了。抱着妈妈那被打得红肿、充斥着鞭痕的丰臀，外公的鸡巴一次次的疯狂抽插H干，父女俩的淫声浪叫在屋子里不停的回响。
　　“啪啪啪啪……”在清脆的肉体拍打声中，妈妈胯间流出的淫水儿已经打湿了她胯间的地板。在外公的一次次撞击下，像母狗一样趴伏在地面上的妈妈不停发出了淫浪的媚叫。丰臀大力扭动，胸前的丰乳像钟摆似的晃荡着。
　　“小贱货！爸爸我的鸡巴H的你爽不爽？比起你其他奸夫怎么样？”外公一边抱着妈妈丰满的大屁股狠H猛干、一边问道。
　　“爸爸的鸡巴……H的贱货女儿最爽、最刺激啦！我的亲爹、我的奸夫，抱着女儿的大屁股使劲儿奸、尽情的H吧！让女儿……上天吧！”妈妈淫贱的浪叫道。
　　这对儿特殊的奸夫淫妇，在客厅里尽情的享受着性爱的快乐，一阵阵淫靡的肉体撞击声中，他们的声音越来越大、叫声越来越淫荡。在换了数个姿势之后，妈妈高亢淫叫着达到了第三次高潮。身体一阵抽搐之后，满足的趴在了地上，而爷爷也在一声大吼之后，把大量的精液喷洒进了妈妈的身体深处。
　　激情过后，这对儿父女神情满足的相拥在一起，互相爱抚着平息着高潮的余韵。就在两人休息了一小会儿之后，妈妈的手机响了。当她接起来后，听到的是急促的肉体撞击声和外婆那骚媚入骨的淫浪声音。
　　“我的好女儿，快来……帮帮妈妈。如果……你不来，妈妈今天……就要被……H死啦！”外婆娇喘着哀求道。
　　“我的大骚侣杪瑁你的愿望不就是被男人的大鸡巴奸烂骚露死吗？怎么现在求我来帮忙啦？”妈妈坏笑着说道。
　　“乖女儿……算妈……求你了。妈的学生……今天生日，他们想玩儿……母女花，你妹妹……现在正给……领导们H呢，只有你……能帮妈妈啦！”
　　“好吧！我现在就去找你，给我地址！”
　　从外婆那里得到地址之后，妈妈立刻就和外公告别了。妈妈离开之后，外公从口袋里拿出了两张光碟，然后就藏进了墙上的暗格里。之后，他打电话给一个声音妖媚的女人，在得到女人有空的回答之后，立刻就离开了，家里就只剩下我一个人了。
　　当外公离开了几分钟之后，我立刻就进了客厅，然后双手颤抖着打开了墙上的暗格，从里面几组、近百张光盘中找出了一张，然后放进了电脑里看了起来。当我看到里面的内容之后，我震惊的嘴巴都合不拢了。因为我实在是没有想到，家里人竟然过着如此放荡、淫乱的生活。
　　我拿的那章光盘上记录的是妈妈在“天上人间”里的各种淫行。跳脱衣舞、卖伦钱，给小混混们轮奸，用骚滤藕蚰切┖诘览洗蟆⑸探缋习濉⒄府官员。虽然里面妈妈的行为非常的放浪，但是对我的触动却并不是很大。因为我心中最期待的是看到妈妈被我所熟识的人淫辱、玩弄，最好是像姨夫、外公他们这些亲人。如果能看到大哥和妈妈H碌幕啊…用快进花了一个小时左右的时间大体浏览了一下光碟之后，我立刻就退了出来，然后换了它下面的一张。发现依旧是在天上人间的事儿，只不过这次游戏的内容有些差别而已。想到暗格里的光碟分了几组，我立刻换到了下一组去找。当我看到第二组之后，我惊得是目瞪口呆，因为里面的竟然是妈妈在国外被一群男人、淫辱、调教的内容。这些男人有黑人、白人、也有黄皮肤的中国人。最令我吃惊的是，在这些内容中，妈妈有时候甚至是大着肚子的。而且被这些人玩儿的不止妈妈一个，外婆、奶奶、小姨、还有几个妈妈和爸爸相熟的女性也有。
　　用了两个多小时的看了一部分之后，我就换了下一组。这一组终于是我期望看到了，外公、姨夫、大哥、小舅等人玩弄妈妈、外婆和奶奶她们的情景。在这些影像里，妈妈她们完全没有了印象中的温柔美丽，一个个都成了淫贱无耻的母狗，任由和自己有血缘关系的男人奸淫H干。他们H碌牡氐愣嘀侄嘌，甚至包括了晚上无人的公路、夜晚的公园儿这一类的地方。外公和大哥他们玩弄妈妈她们的手法也多种多样。性虐、调教、露出，在AV里看到情景，竟然全都在我最重要的几位女性亲属身上发生过。
　　看到妈妈她们被调教的情景，我的心中没有愤怒，因为我知道妈妈她们是快乐的，她们是由衷的喜欢被这样玩弄。当我看完这一部分之后，时间已经是晚上七点钟左右了，我竟然看了一下午的时间。在吃完晚饭之后，妈妈、外婆还有外公也没有回来。然后我选择了下一部分观看，当我播放另一组的第一张光盘之后，里面的情景令我彻底的震惊了。我从没有想过，我竟然有一天会看到这样的情景。
　　这一张光碟对一般人而言并不比前几组精彩到哪去，但是对我而言却是最令我兴奋的。兴奋的令我瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着屏幕上的情景。这张光碟的主角不是妈妈、外婆或者奶奶她们这些美女，而是我那美丽动人的爸爸！
　　在光碟的最开始，就是美丽的爸爸穿着一身女式军装站在镜头正对面儿，在他的嘴里还有一个缄口球堵着。外公、姨夫、还有继祖父戴超三个男人赤裸着身体分别搂着妈妈、奶奶和外婆站在他的两侧。妈妈、奶奶和外婆的打扮骚浪极了，全都是性感、半透明的情趣儿睡衣。
　　“女婿，扭扭你的大屁股给我们看！”外公当着爸爸的面儿，捏着坐在他怀里的妈妈的奶子，满脸轻蔑的对爸爸命令道。
　　看到外公当面儿揉妈妈的奶子、搓弄阴户，爸爸不但没有生气，反而按照外公的命令淫贱的扭动起屁股来，那动作就像是骚浪的美女跳艳舞一样。看到爸爸淫贱的样子，外他们立刻放声的大笑起来。听到那饱含轻蔑的笑声，爸爸的屁股扭得更加淫贱了。
　　“我的骚女儿，你老公还是这么贱、这么不要脸啊！”外公一边说、一边当着爸爸的面儿掰开了妈妈的双腿，两根手指在妈妈的阴户里抽插起来。
　　“这窝囊废什么样儿你又不是不清楚，他又贱又不要脸也不是一天两天了。窝囊废，把裙子聊起来，让我们好好看看你怎么扭贱腚。”妈妈一脸轻蔑的看着爸爸说道。
　　妈妈此时看爸爸的目光是我从来没有见过的，鄙夷、轻蔑，就好像在看脏东西似的。我从来没有想过，在我面前恩爱异常的爸妈，在背地里竟然会做这样的事儿。更令我吃惊的是，当妈妈命令之后，竟然毫不犹豫的照做了。
　　就在妈妈的话音落后，爸爸立刻撩起了军装的短裙，露出了即使是绝顶美女也少有人能比较的修长美腿和性感丰臀。看到爸爸在亲人们面前淫贱扭动性感丰臀的样子，我的心中充满了羡慕和向往。我真希望那个露着大腚，在亲人们面前淫贱扭动的人是我。就在我羡慕的时候，更加耻辱的命令对爸爸下达了。
　　“我扭贱腚的不要脸姐夫，使劲儿拍你不要脸的大屁股，我要一边听响、一边玩儿你妈的拢　币谭蛞槐呦铝睢⒁槐甙咽稚旖了奶奶的胯间，隔着阴户薄薄的遮挡揉搓起来。
　　“啪”“啪”“啪”……的声音立刻随着爸爸拍打自己屁股在房间里回响了起来。看到爸爸淫贱的反应，外公他们立刻放声大笑起来。看着爸爸丰满的大屁股被自己打的淫贱乱颤，我一边使劲儿咽着口水一边撸动着挺立的大鸡巴。
　　“太刺激、太羡慕了！我也想这样，我也想像爸爸一样做淫贱的事儿。我想看着自己的老婆、妈妈、岳母被其他男人淫辱玩弄，自己却淫贱的扭动屁股取悦其他男人啊！妈妈、奶奶、外婆，你们也来羞辱我、玩弄个我啊！”
　　当我在心中大声呐喊的时候，把奶奶撩拨的欲火焚身的姨夫，一边揉搓着奶奶的阴户、一边对奶奶说道：“老骚拢把你儿子嘴里堵着的东西拿出来，让他求我H你、让她叫我爹。”
　　姨夫的话说完后，奶奶用阴户在他胯间磨了两下之后，就走到了爸爸的面前，然后一脸轻蔑的拿出了爸爸嘴里的缄口球，然后对爸爸说道：“我的王八儿子，妈妈的卵了，想给你找个野爹，让他抱着妈妈不要脸的大屁股狠狠的H妈妈的贱隆２还没你这个儿子的同意，人家不愿意H我。来，给你野爹磕两个响头，求他HH妈妈的贱隆！
　　妈妈的话音刚落，爸爸立刻就朝向姨夫跪下，然后一边磕头一边说道：“我的野爹、我的大鸡巴野爹，儿子求求您，用您的大鸡巴狠狠H我妈的掳桑《子想看亲妈的赂野爹H啊！”
　　爸爸磕头的时候，奶奶一边扭着丰满的大屁股坐到了姨夫的怀里，双手握着姨夫那早已经挺立起来的大鸡巴就坐了下去。“咕唧”一声之后，整根大鸡巴就插进了奶奶那饥渴的骚隆Ｈ缓竽棠叹褪炝返乃识起身体，用骚绿着起姨夫那粗大的鸡巴来。
　　在“啪啪”的H律中，继祖父戴超一脸坏笑的看着爸爸，然后说道：“儿子，过来给爹舔舔鸡巴，爹要H你另外一个妈。”一边说、他一边使劲儿揉搓着外婆那丰满的大屁股、抠弄着那早已经淫水儿泛滥的阴户。
　　正兴奋的看着奶奶被“野爹”H干的爸爸，立刻爬到了继祖父的胯间，然后熟练的把继祖父那粗大的鸡巴整根吞进了嘴里，晃动着头部口交起来。看着爸爸用心服侍的样子，继祖父一脸满意的拍了拍他的头。
　　“乖儿子，好好舔，伺候的爸爸舒舒服服的，以后爸爸我多找人H你妈，让你有更多的野爹鸡巴舔。”继祖父挺动着鸡巴兴奋的说道。
　　继祖父粗大的鸡巴在爸爸的嘴里挺动了一会儿就抽了出来，爸爸恋恋不舍的吐出了那粗大的鸡巴后，像只贱狗一样爬到了一边，然后一脸兴奋的欣赏起奶奶和外婆被大鸡巴H干的情景。不过我发现爸爸的眼睛不时的瞟向妈妈和外公，就好像期待他们也能给他羞辱一样。果然，屋里的两对儿男女都H了起来后，外公和妈妈也很快就忍不住了。抠弄了妈妈的骚乱换岫之后，外公就忍不住对爸爸做出了命令。
　　“贱货女婿，给你找个好活儿做。躺地上，让你老婆、我女儿躺你身上给我H。”外公一脸坏笑的说道。
　　外公的话刚刚说完，爸爸立刻兴奋的躺在了他们的脚边。当妈妈光着大腚躺在了爸爸身上后，外公立刻迫不及待的压在了妈妈身上，把粗大的鸡巴插进了妈妈淫水儿泛滥的骚吕锎罅奸淫起来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的响声中，爸爸关系密切的三个女人在他的面前被人尽情的奸淫H干着。羞辱的问话不停的从外公、爷爷、姨夫的嘴里传出。
　　“贱货女婿，我这么H你老婆，你爽吗？”外公兴奋的问道。
　　“爽！岳父大人，狠狠的H我老婆吧！贱货女婿喜欢看自己的老婆给她亲爹的大鸡巴H啊！”爸爸下贱的回答道。
　　“窝囊废儿子，看到野爹怎么H你亲妈了吗？来！给野爹鼓鼓劲儿，H的你妈上天。”姨夫一脸淫笑的对爸爸我说道。
　　“我的大鸡巴野爹，狠狠H我妈的掳桑∥衣璧募律来就是大鸡巴H、给我找野爹用的！H烂了也没关系啊！”爸爸双手紧紧抱着被H的身体颤抖的妈妈说道。
　　“王八儿子，看到我怎么H你岳母了吗？一会儿我要像H你岳母一样H你老婆、我的儿媳啊！当爹的要替你这个王八满足儿媳的拢免得她跟别的男人跑了！”继祖父说道。
　　“谢谢爹，儿子一会儿一定好好伺候你H我老婆，让你好好享受我老婆骚碌氖娣！”爸爸淫贱的答道。
　　淫靡的情景令我口干舌燥，爸爸的每一次淫叫都令我激动不已。在看那淫靡情景的时候，我不自禁的把我和爸爸的角色替换，想到自己像爸爸一样做出淫贱无比行为的情景，我兴奋的几乎把自己的鸡巴给捏断了。
　　屏幕里的淫靡情景令我向往无比，当妈妈她们几个美女被H上了数次高潮后，外公他们陆续的射精了。然后几个人立刻交换了H干的女人，在羞辱爸爸一番之后又H了起来。第二轮射精之后，妈妈她们已经无比的满足。当我以为这次淫行已经结束的时候，更令我吃惊的事情发生了。外公他们射了两次的鸡巴竟然轮流插进了爸爸的屁眼儿，在他淫贱的浪叫中分别在他的屁眼儿里射精了。
　　当我看到外公抱着爸爸像贱狗一样撅起的大屁股，把粗大的鸡巴插进他屁眼儿里的时候，我的心里只有一个想法――我也好想做个被别人H屁眼儿的贱男人。如果那些男人的鸡巴是从妈妈、奶奶、外婆或者我心爱老婆的骚吕锇纬隼吹模那我就更性福了。
　　当屁眼儿里被外公他们射了精的爸爸淫贱的趴在妈妈她们的胯间，为她们舔干净了骚轮后，我已经射出了第三波的精液。在第三次射精之后，我的鸡巴竟然依旧没有软下去。然后，我继续看起其他与爸爸相关的片子来。
　　在其他片子里，爸爸在各种场合、各种地点被妈妈和她的奸夫们羞辱、玩弄着。还有少部分是被奶奶和她的男人们玩弄。有时候是妈妈原本的同事在爸爸面前把妈妈压在身下H干，而爸爸则被几个猥琐的男人玩弄。这时候我才知道，妈妈以前竟然是女警，而且还是立功无数的英雄女警。有的时候是妈妈被一群小混混轮流H干，而爸爸像奴才一样在旁边伺候着，有时候甚至会让妈妈躺在他身上被H。有时候妈妈甚至会在夜店里卖淫，而爸爸就像龟公一样为妈妈牵线，收钱看妈妈被H。还有时……一个个淫靡的场景，爸爸出乎我想象的淫贱、妈妈超乎我想象的放荡，令我一次次的撸动着鸡巴。看着一张张以爸爸为主角的影碟，我不停的撸动着鸡巴、一次次的射精。就在不知不觉之间，时间已经过了我午夜，而我依旧没有感到厌倦。当我射了不知道多少次的时候，我趴在电脑屏幕前睡着了。当我睡着没多久，天边出现了一缕淡淡的亮光。在我身边放着几张没有播放影碟、电脑屏幕中循环播放着刚刚片子的情况下，房间的门缓缓的打开了，这个晚上我意淫了无数次的母亲，神色复杂的向我走了过来……




　　第二章、坦诚

　　一双温柔的手轻抚在我我的头上，几下之后，原本睡着的我缓缓的醒了过来。当我睁开眼睛之后，看到的是神情有些慌乱的妈妈。在我的注视下，她显得有些慌乱，当我看向电脑屏幕的时候，我知道了她慌乱的原因。在屏幕里，正播放着她骑在爸爸的脖子上，双腿大张着给一个壮硕的大鸡巴黑人大力H干的情景。
　　“干女儿，你的旅H起来真爽，干爹我一辈子也H不够啊！哦――太舒服啦！”黑人用语调怪异的汉语兴奋的嚷道。
　　“干爹……使劲儿奸女儿的隆⑷门儿骑在老公的脖子上伺候干爹的大鸡巴吧！”妈妈骑在爸爸的脖子上、挺动着阴户迎合着的同时大声浪叫道。
　　此时，我终于从睡梦中醒了过来，然后慌乱的关上了电脑、一脸不安的看向了妈妈。此时的我，就像做错了事似的，低头等待着妈妈的责备。看到我的样子，妈妈的神色非常的复杂，医生叹息之后，紧紧的抱住了我。当我的头埋在妈妈的胸前后，一阵浓烈的经臭味儿传进了我的鼻子里，在这股味道的刺激下，我的胯间立刻忍不住的挺立起来。
　　“小天……妈妈和爸爸的事儿你都知道了？”
　　“嗯！”我有些不安的点头道。
　　“妈妈这么淫荡、爸爸这么下贱，你会讨厌、鄙视我们吗？”妈妈语调颤抖、满是不安的问道。
　　“不会！”我毫不犹豫的说道。然后紧紧搂着妈妈的纤腰，坚定的说道：“我最喜欢爸爸和妈妈了。”
　　搂着妈妈完美诱人的身体、闻着她身上没有散去的精液味儿，我使劲儿咽了咽口水，双手忍不住下滑，摸上了妈妈那诱人至极的丰臀。当我颤抖的手碰触到妈妈丰臀的时候，妈妈的身体立刻轻颤了一下，然后妈妈紧紧的拥住了我。
　　“小天，谢谢你！谢谢你接受妈妈、接受爸爸！”妈妈语调有些哽咽的说道。
　　听到妈妈哽咽的语调儿后，我立刻抬起头看向了她，发现了她眼中的泪花后，我立刻慌张的为她擦拭起来。
　　“妈，你别哭、别哭啊！我最喜欢、最爱的就是你和爸爸了，无论你们什么样儿，都是我的好妈妈、好爸爸！”我一边擦拭着妈妈眼中的泪水、一边紧张的说道。
　　我有些紧张的话，令妈妈一边流着泪水、一边笑了出来。喜极而泣，多年来唯一的心结打开，令她开心到了极点，双手紧紧的搂着我，然后低声的诉说起来。
　　“小天，为了能让你自由的成长，长大后选择自己喜欢的生活方式，我和你爸爸从来都不敢把淫贱的一面儿给你看。在你面前，我们装成一副普通夫妻的样子，只有每年假期的时候才会在S市过淫贱的生活。而且一直担心事情暴露之后你觉得我们下贱讨厌我们，你能接受我们，妈妈好开心。”
　　听着妈妈语带哽咽的话，闻着妈妈身上的精液味儿，我使劲儿咽了咽口水，然后在妈妈耳边轻声的说道：“妈妈……刚刚看到你和外公在一起的时候，我好兴奋。等看完这些片子之后，我……我……我好羡慕！”激动的我，忍不住的说出了自己的心声。
　　“兴奋？羡慕？”妈妈有些错愕的反问道。
　　“妈妈，你和爸爸为了我健康成长，选择了在我面前伪装，但是……即使这样，我也长成了和爸爸一样的男人。”我红着脸对妈妈说道。说完之后，我的脸就忍不住的羞红了。第一次承认自己下贱就是在自己尊敬、仰慕的母亲面前，我的心中既忐忑不安、又暗暗期待。
　　“和你爸爸……一样？”妈妈惊愕看着我说道。她实在无法相信，在外面一直表现的阳光开朗的我，竟然会和爸爸有着一样的淫贱欲望。
　　“不错！妈妈，我……是个和爸爸一样，喜欢被心爱女人和奸夫凌辱的男人。一直以来，你、外婆、奶奶都是我心中幻想的目标。尤其是你，我已经无数次暗中幻想你和野爹羞辱、玩弄我这个下贱儿子的情景了。”说完之后，我不安的看向了妈妈。妈妈和爸爸为我付出了那么多，希望我能像个正常孩子一样成长，但我竟然还是成了淫贱的男人。我心中怕极了她对我失望。
　　短暂的惊愕之后，妈妈的表情变了，不是我所担忧的失望，是我心中幻想过无数次的理解。然后妈妈在有些调皮和挑逗的神情中缓缓张开了双腿。
　　“那……妈妈问你，如果我说妈妈的骚赂崭毡槐饶愦蟛涣硕嗌俚哪腥嗣H过，而且精液还留在妈妈的骚吕铮你想做什么？”妈妈坏笑中又带着期待的问道。
　　听到妈妈的问题，我浑身激动的有些颤抖，然后兴奋又期待的对妈妈说道：“我希望妈妈鄙夷的看着我，命令我这个下贱的儿子舔干净你刚给野爹们H过的骚隆Ｌ虻牟缓茫你就扇我的嘴巴、踢我的鸡巴；舔的好了，你就夸我是个合格的贱狗儿子，不愧是贱狗爸爸的贱种。然后赏儿子下贱的大屁股几脚。”
　　在我说话的时候，妈妈一脸温柔的看着我。当我说完之后，妈妈闭上了眼睛，深吸了一口气之后，睁开眼睛的时候神情已经变得轻蔑又鄙视了。嘴角一阵狞笑扬起后，妈妈一个巴掌向我的脸上扇了过来。“啪”的一声之后，我就被打倒在地上。正在我我为脸上火辣辣的痛楚感到兴奋的时候，妈妈已一脚踩在了我的鸡巴上。
　　“不要脸的小贱人，把你的衣服脱了，露出你下贱的大屁股和鸡巴，好好伺候老娘我，把你野爹射在我吕锏亩西舔干净！”
　　轻蔑、鄙夷、唾弃，蕴含着这些负面儿感情的语气和表情令我兴奋的差点儿当场射了出来。卵蛋被踩踏的感觉令我感到了从没有过的快感，想道这么对待我的人是从小敬爱的妈妈，我就更加的兴奋了。妈妈的话音刚落，躺在地上张开双腿被踩着鸡巴的我，立刻快速的脱下了衣服，赤裸的漂亮身体立刻就露了出来。看到我那仿佛清秀女孩儿一样白井美丽、只差胸部和鸡巴的身体妈妈的眼中露出了仿佛淫虐狂一般的笑容。看到我这个一直疼爱的儿子在脚下淫贱等待蹂躏的样子，妈妈兴奋的舔了舔性感饿嘴唇。那女王式的笑容，令我疯狂的崇拜着。
　　“小贱人，你的身体倒是蛮漂亮的，和你那个窝囊废的王八爹有得一拼。扇自己两个嘴巴，让你刚被人把旅H肿的亲妈听听响儿！”妈妈一边说、一边用高跟儿鞋狠狠踩着我的鸡巴。
　　妈妈那以往从没见过、只在屏幕里凌虐爸爸时表现出来过的神情，令我激动的几乎哭了出来。再加上胯间的痛楚，我感觉自己从来没这么快乐、满足过。因为淫虐我的是我的妈妈，是我心爱的、刚刚被人H过的妈妈。在兴奋中，我毫不犹豫的扇起了自己的嘴巴。“啪啪”的几声脆响后，我的脸立刻红了。
　　“小贱人，给我起来。撅着大屁股给我舔拢常常你野爹们种子的味道。以后你他妈的要经常吃，好好熟悉熟悉。”妈妈一脸亢奋的说道。
　　在以往，妈妈脸重话都不会对我说，但是现在却这样的羞辱我，这令我兴奋的几乎发狂了。当妈妈的脚从我的鸡巴上挪开之后，我立刻趴在了她的胯间。当她聊起了紧身的轻薄短裙后，我立刻埋头在她的胯间，舔弄起那红肿、散发着精臭味儿的骚吕础
　　妈妈的路浅Ｆ亮，和我以前H过的那些女人的卤绕鹄辞可咸多太多了。那成熟女性的体味儿和精液味道的集合，令我感到再也没有比这更美味儿的东西了。像只发情的狗一样舔弄吮吸着妈妈的骚拢品尝着那诱人的味道，我不停的发出舒畅的叹息。
　　“贱人，给我使劲儿舔，抱着我的大屁股，把你的舌头伸进来，给我舔得干干净净的！”妈妈一脸淫浪的说道，脸上的神情是那么的亢奋、那么的舒畅。淫虐我这个最疼爱的儿子，令妈妈的心里兴奋极了。
　　听到妈妈的命令后，我的双手立刻抱上了那丰满诱人的肥臀。妈妈屁股的触感令我不禁感叹她的完美，虽然我捏过不少女人的屁股，而且每一个都是美女，但是和妈妈的屁股比起来，她们的差远了。双手抱着妈妈完美的大屁股，嘴巴疯狂的吮吸着诱人的阴户，在这一刻，我感到自己是世界上最幸福的儿子了。
　　“哦――你这小贱人，和你那个废物爹一样，都他妈的是舔赂呤帧８我使劲儿舔、大力的舔，哦――好爽啊！”
　　妈妈一边兴奋的大喊着、一边把我的头大力的按向了他的胯间，双腿更是紧紧的夹着。不一会儿之后，我感到妈妈的身体颤抖起来，然后就感到大量的液体浇灌到我的脸上。那温热、湿滑的感觉告诉我，妈妈竟然被我舔的潮吹了。
　　“哦――你这小贱人，舔的老娘上天啦……”在高亢的浪叫中，妈妈的身体开始痉挛起来，然后兴奋的向后倒去。
　　为了避免妈妈磕着，我立刻起身把她抱在了怀里，然后把她放到了身后的床上。当妈妈躺在床上后，我立刻翻过她的身体，令她趴在上面，丰满的大屁股朝向了我。因为我知道，妈妈的屁眼儿里还有我的野爹们留下的东西。掰开妈妈两半儿丰满的大屁股后，我立刻吮吸、舔弄起妈妈的屁眼儿来。
　　“嗯――你这小贱人，好好舔干净老娘的屁眼儿，伺候好了，老娘一会儿有赏。”
　　妈妈的话刚说完，我的舌头就顶进了她的屁眼儿，然后灵活的舔弄起来。在妈妈舒爽的浪叫还有我兴奋的喘息声中，妈妈的屁眼儿也被舔干净了。在我的努力下，妈妈的在我舌头的伺候下达到了第二次高潮。当舒畅的她转过身的时候，她的身下已经完全湿了。
　　经历了两次高潮的妈妈，暂时结束了和我的第一次性虐游戏，然后一脸温柔的看着我说道：“儿子，你喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢死了！妈妈，以后你经常这么玩儿我好吗？最好是和我的野爹们一起玩儿，像万能弄爸爸一样，让我感到更加耻辱的快感。”我期待的看着妈妈说道。
　　看着我由衷开心的样子，妈妈忍不住一声轻叹，再次把我把我抱在了怀里，然后疼爱的说道：“你这小傻瓜，家里那么多美女等着你享用，你却和你爸爸一样想做个贱人。”
　　“妈，难道你不喜欢？刚刚欺负儿子的时候你很开心哦！”我一边嗅着妈妈身体淫靡的味道、一边爱抚着妈妈的身体说道。
　　“还不是你这小傻瓜太诱人了，欺负你的感觉都能和欺负你爸爸比了。唉――真不知道妈妈上辈子做了什么，这辈子最爱的两个男人竟然都是贱货。你这小贱人给我做好准备，以后我和你的野爹们可是不会放过你。”妈妈一边说、一边轻抚着我的身体。
　　“你放心，无论你和野爹怎么玩儿，儿子都会开心伺候着。就算是野爹让儿子舔鸡巴、舔屁眼儿、喝尿都没关系。”我一脸期待的说道。
　　“你还忘了说一样儿，到时候你的屁眼儿我们可是不会放过的。真不知道你是怎么长的，屁股漂亮的比同龄的我都诱人。”妈妈说完后，还使劲儿拍了两下我诱人的翘臀。
　　妈妈的话说完，我的脸立刻红了。想道自己高高撅着大屁股，然后任由年龄、身份不一的野爹们抱着大屁股狠狠H干的情景，我的身体立刻燥热起来。胯间依旧挺立的鸡巴忍不住抖动了两下，打在了妈妈的小腹上。妈妈感受到之后，立刻伸手到了我的胯间，然后熟练的撸动起来。
　　“小贱人，有没有兴趣HH妈妈会给你找无数野爹的骚隆Ｔ勖羌业哪腥司湍忝幻H过了，你的哥哥们可是把妈妈当母狗玩儿，他们的同学好友可是把妈妈当过泄欲工具呢！”妈妈一脸骚浪的对我张开双腿说道。
　　看着妈妈那红肿、有些发黑的阴户，我使劲儿咽了咽口水，然后说道：“妈，咱们两个第一次等以后好吗？我希望第一次把鸡巴插入妈妈的身体，是您在野爹的命令下给我H。而且您还心不甘情不愿的不想给我这个窝囊废儿子奸，当我的鸡巴插入后，你一边骂我、一边想尽快结束。因为你在野爹们面前是打心底里鄙视我这个王八儿子的，就像你在奸夫们面前非常讨厌和鄙视爸爸一样。”
　　我的话说完，妈妈的眼中立刻露出了亢奋的神情，然后淫媚的说道：“你这小傻瓜，简直贱到家了。我知道了，你这小贱货就等着以后我你的野爹们玩儿你吧！”说完之后，妈妈抱着我给了我一个激情的深吻。
　　吻完之后，妈妈一脸坏笑的问我道：“昨天妈妈和你外公H履阒道了吗？”
　　“嗯！就是看到了，我才知道这些碟子的所在的。”回想着当时的情景，我一脸兴奋的说道。
　　“那……还想不想看妈妈被H了？”妈妈明知故问的问道。
　　“想，我想看！”我一边说、一边拼命的点着头。
　　“那……咱们就出去玩儿吧！”
　　――
　　坐在飞驰的车子里，我的脸羞得有些红，因为妈妈竟然给我穿上了一身漂亮女装。白衣长裙，把我显得非常的清纯漂亮又淑女。当看到镜子里第一次穿上女装的自己时，我忍不住呆了好久，因为实在是太漂亮迷人了。如果我现在以这个样子出现同学们面前，他们绝对不会认出我。如果我以这个形象上学，那我绝对会成为和凌华云并称的校花。到时候追我的男人一定很多。
　　我和妈妈并排坐在出租车的后面，虽然此时路上的车辆不多，但是司机却开的很慢，因为他还想多欣赏美女。车前的照后镜已经被他调整好了角度，刚好照向了妈妈的胯间。在他的那个角度，可以清楚的看到穿着紧身短裙妈妈胯间的美景。不过他不清楚的是，这根本是妈妈故意给她看的。
　　和我白衣长裙的淑女装不同，妈妈的打扮令人第一印象就是淫妇――发骚的淫妇。一身深红的紧身连体短裙穿在深上，把她完美的身材展现了出来。露出深深乳沟和大半乳球的V字领，还有近乎全露的洁白裸背，刚好盖住屁股和阴户的超短裙，再加上有人的黑色的吊带袜，妈妈绝对能吸引住任何男人的目光。
　　妈妈这样的打扮下，走路不注意都会露出丰臀或者半透明丁字裤下的阴户，何况是坐在出租车上了。司机为了能多看妈妈的胯间几眼，又几次甚至差点儿和前面的车追尾。对司机的行为我和妈妈假装不知道，就像母女一样快乐的聊天儿、亲昵的嬉闹着。偶尔妈妈亲亲我的脸、我捏捏妈妈的奶子，让司机羡慕极了。
　　二十分钟的车程走了一个小时左右，当我们到达目的地的时候，时间还不到早上六点。当我下车之后，妈妈并没有下来。因为她在对司机做最后的诱惑，由于穿的是超短裙，当她起身的时候，短裙自然向上折起，露出了阴户和屁股。回头想要收钱的司机立刻就看在了眼里，正当他为此惊讶的时候，妈妈提出了令他激动不已的提议。
　　“好看吧！如果你能免了这趟车钱，可以给你摸摸哦！”
　　一趟车钱不多，但是想摸摸妈妈这样的美熟女可是有钱也做不到的。司机立刻做出了选择“明智”的选择，伸手摸上了妈妈丰满的巨乳。当酥软的触感传来后，司机感觉太值得了。正当他以为这就是妈妈所谓的摸摸时，妈妈在她目瞪口呆的注视中缓缓脱下了小小的丁字裤。看到妈妈那诱人的阴户后，他使劲儿咽起了口水。
　　“奶子摸起来虽然不错，但是也赶不上骚潞推ü伞＠矗使劲儿揉揉搓搓吧！”妈妈一脸骚媚的张开了双腿对司机说道。
　　兴奋的司机立刻伸手到了妈妈的胯间，然后使劲儿揉搓、抠弄起妈妈的骚吕础５甭杪璧囊趸б丫被弄得淫水儿直流后，她娇喘着转过了身，对司机撅起了丰满的大屁股。看到妈妈那性感的丰臀后，司机忘记了刚刚妈妈说的是摸摸，毫不犹豫的抱住了妈妈的屁股，然后张嘴向妈妈的屁眼儿、会阴、阴户处舔去。
　　“啊――你这坏蛋，人家说是给你摸摸，你怎么抱着人家的大屁股舔起人家的骚潞推ㄑ鄱啦！哦――好舒服……使劲儿点儿。”最初的抗议，马上就在司机大力的舔弄中变成了淫浪入骨的骚媚呻吟。
　　在出租车外站着的我，感知着妈妈扭动着完美的丰臀迎合司机的舔弄，小小丁字裤下的鸡巴有了挺立的冲动。为了不让洁白的长裙支起小帐篷，我只好运功压抑住了。几分钟之后，妈妈从出租车上走了下来，脸上还有着未退的潮红。司机看着妈妈下车的背影，手里拿着一条小小的丁字裤痴痴的看着爸爸的背影，嘴边还有这未干的淫水儿。
　　“妈，你在警察局门口儿这么干，不怕被抓啊！”我笑嘻嘻的对妈妈说道。
　　“抓我？他们舍得吗？现在警局的这些领导，以前哪个没H过我？再说了，你姨夫可是局长，你认为他会抓妈妈？我可是给他生了个好儿子呢！”妈妈一脸自豪的说道。
　　看着妈妈自豪的样子，我亲昵的搂紧了她的腰，然后说道：“妈妈，我是不是要在这里第一次伺候野爹啊？”
　　“只要你想就没问题。跟妈妈说说，你第一次想伺候哪个类型的？年轻的、年老的、胖的瘦的高的矮的都可以，妈妈给你找。”妈妈一脸骚媚的看着我说道。
　　看着妈妈骚媚的样子，我咽了咽口水后，一脸期待的说道：“我……我想伺候姨夫，因为我第一次看到你和别人H戮褪呛鸵谭颉！蔽矣锏饔行┎抖的说道。
　　“好，没问题！你姨夫马上就来。一会儿一定让你满意。”说完之后，妈妈立刻打电话给姨夫。在电话里，我清楚的听到了清脆的肉体拍打声，很显然姨夫是在H隆Ｖ皇遣恢道他H的人是不是瑾秀姨。
　　电话打完之后，妈妈拉着我就走进了S市警局。门口儿长的有些猥琐的警卫看到妈妈之后，没有进行任何询问，只是一脸兴奋的看着妈妈，然后说道：“姚姐儿，你的局长老公不在，要不要我通知他你来了啊？”
　　听到警卫的话后，妈妈一脸浪笑的迈着骚浪的步伐走到了警卫室的窗前，任由警卫把手伸向了她的奶子的说道：“用不着，我刚刚已经给他打电话了，一会儿他就来了。现在有谁在局里吗？我想先玩儿玩儿。”
　　“没人，梅科长她们刚走，前天破了一个大案，昨天都玩儿疯了。几个老骚鹿庾糯箅朐诰掷锕淞撕眉溉Χ，卤幻H的都合不拢了。如果不是我及时通知，搞不好都被外人发现了。”警卫一边说、一边把手伸向了妈妈的胯间，两根手指在妈妈的阴户里抽插起来。
　　“那她们一定好好感谢你了吧？爽吗？”妈妈娇喘着问道。
　　“嘿嘿！当然爽了，昨天射的太多，到现在鸡巴还硬不起来呢！要不然我早就抱着你的大屁股狠H了。”警卫一脸淫笑的说道。
　　“那还真是可惜，我还想先和你玩儿玩儿呢！”妈妈一脸遗憾的说道。
　　“嘿嘿！以后再玩儿吧！对了，你身边这个小美女是谁啊？以前没见过，是你带来给局长玩儿的吗？”警卫好奇的问道。
　　“哈哈哈哈……小贱人，自我介绍一下，告诉我的大鸡巴弟弟你是谁、我带你来做什么？”妈妈一脸骚骚媚的说道。
　　“我……我是妈妈的贱货儿子，妈妈带我来这里是伺候她和我的姨夫野爹H碌模　蔽乙涣彻Ь吹亩匝矍翱雌鹄从行┾琐的警卫说道。
　　我的话令警卫一愣，但是很快就反应了过来，然后一脸了然的说道：“原来这个就是姚姐儿你和窝囊废老公的儿子啊！真他妈的不愧是父子，和他的废物爹一样儿贱！”
　　听了警卫的话后，我的身体兴奋的一阵颤抖，然后语调颤抖的说道：“野爹您说的不错，我是个贱货，和我爸爸一样的不要脸贱货。以后有机会野儿子会伺候您和我妈H碌模　
　　生平第一次说出了期待已久的话，向妈妈的奸夫展现自己的下贱、并第一次认了野爹。舒畅的感觉令我再也压抑不住胯间的欲望，洁白的长裙立刻突起了一块儿，令人一看就明白我的裙下发生了什么事儿。
　　看着我胯间的情景，门卫的脸上轻蔑的神情毫不掩饰的表现了出来，然后鄙夷的对我说道：“你这贱货伺不伺候我无所谓，以后要是找了漂亮的老婆别忘了送来给我H。到时候看野爹我怎么搞大你老婆的肚子，让你老婆给我生个野种。”
　　第一次听到来自男人的羞辱、而且还是我最爱的母亲与妻子一起淫辱，令我兴奋到了极点。羞辱和快感累加在一起，令我的声音忍不住的颤抖起来，然后说道：“野爹，欢迎您以后来H我的老婆，到时候野儿子一定好好伺候您。”
　　话音刚落，妈妈就忍不住的笑了，然后说道：“好了，我先带贱儿子上去了，希望我们玩儿完的时候你的鸡巴已经恢复了。”
　　在门卫的注视下，骚卤幻的淫水儿直流的妈妈，拉着我的手、淫浪的扭动着屁股带我一起进了S市警局的大楼。由于现在还没有到上班儿时间，所以大楼里的人很少，只有少数值夜班儿的人在。那些和妈妈不认识的新人有几个在看到妈妈打扮的时候眼睛都直了，一个个盯着妈妈露出的乳沟儿、裸背和修长的美腿看个不停。
　　到达姨夫的局长室后，妈妈关上门后，立刻撩起了我的长裙，露出了我第一次穿上丁字裤的诱人美臀。
　　“小贱人，把裙子撩起来，趴在你姨夫野爹的办公桌上，我他妈的要好好教训教训你这贱货！”妈妈一脸轻蔑的说道。
　　妈妈的话音落后，我立刻听令的趴在了姨夫的办公桌上，把长裙撩起后淫贱的扭动着屁股对妈妈说道：“妈妈，好好教训贱货儿子吧！儿子想给妈妈教训啊！”
　　在我扭动着屁股等待妈妈教训的时候，妈妈已经熟练的从姨夫办公室的柜子里找出了场边和一件紧身的情趣儿皮装。说是皮装，实际上就是由黑色的皮条变成的镂空装。穿在身上后的用处只是令男人欲火高涨，奶子、屁股、骚氯都露在了外面。再穿上了一双性感的黑色高跟儿长靴之后，妈妈拿着皮鞭来到了我的身后。
　　“小贱货，这身装备是以前我男人让我玩儿你的废物爹时候的装备，今天也让你尝尝它的滋味儿。把你不要脸的贱屁股撅起来！”妈妈大声的喝道。
　　当我按照妈妈的命令撅起屁股之后，皮鞭立刻就向我的屁股抽来。“啪”的一声之后，屁股上的痛楚立刻随着屈辱的快感传来。
　　“啊……妈妈……使劲儿打……打你贱货儿子不要脸的大屁股吧！”我淫浪的大声叫道。
　　抽打着我屁股的妈妈听了我的话后，眼中立刻露出了亢奋的疯狂目光。皮鞭立刻不停向我的屁股打来。“啪啪”的声音中，我立刻发出了淫浪的呐喊。
　　“小贱人，我他妈的怎么生了你这个贱货！我他妈的打死你啊！你大哥……二哥，那个不是男人中的男人H我的向母狗一样，你他妈的怎么就学你那个窝囊废的爹！”一边使劲儿抽打着我的大屁股、妈妈一边大声的喝骂道。
　　听到妈妈的喝骂，说我不如另外两个儿子，我的心里不但不难受，反而更加的兴奋了。屁股连连淫贱扭动的同时，嘴里也发出了淫浪的呐喊。
　　“使劲儿打吧！我哥哥们比……我就是窝囊废！哥哥们……是妈妈和真正男人生的孩子……当然能H的您爽上天。我是您和窝囊废爸爸生的孩子。当然就是个窝囊废！”
　　听到我的回答后，妈妈的鞭子更加大力的抽打起我的屁股来。不一会之后，我的屁股上就已经满布鞭痕了。当妈妈狠狠的打了我一会儿之后，办公室的们被推开了，姨夫汪文正一脸兴奋的走了进来。
　　“哈哈哈……我的贱货老婆，你现在终于不用再顾虑你和窝囊废的儿子了。我他妈的早就说过，看你儿子的长相绝对和他爹一样是个天生的贱货。来，让他像他爹一样，好好伺候咱们H掳桑　
　　姨夫的话音响起后，妈妈立刻就放弃了凌辱我，转身扑进了姨夫的怀里，然后和他拥吻在一起。在和妈妈深情拥吻的同时，姨夫的手在妈妈的丰臀上大力的揉捏起来。妈妈在姨夫的激吻下，很快就忍不住浑身的浴火了，唇分之后，立刻对我下了命令。
　　“小贱人，还不过来伺候你的野爹，帮他脱衣服、舔干净鸡巴，让他舒舒服服的H我的骚拢　
　　早就期待着能伺候妈妈和野爹H碌奈遥不顾屁股上的痛楚立刻快步向姨夫走来，双手颤抖、有些笨拙的帮姨夫脱光姨夫后，我在姨夫面前跪了下来。
　　“我的便宜儿子，以后要多多练习，速度这么慢，以后怎么能伺候我H你妈？以后你有了老婆，伺候她和奸夫H率币是这么慢，当心她不要你。”姨夫一脸坏笑的说道。
　　“野儿子知道了，以后儿子一定多多练习，伺候的野爹姨夫舒舒服服的，让您H我妈H的尽兴。虽然我现在技巧很差，但是我相信我一定能像我爹一样，做个合格的窝囊废。”我一脸恭敬的说完后，握着姨夫那粗大的鸡巴就吞进了嘴里，然后有些生涩的舔弄、吮吸起来。
　　舔弄姨夫鸡巴的我心里兴奋极了，这是我第一次如愿的品尝到了野爹的鸡巴。野爹姨夫的鸡巴很大，而且明显是刚刚从骚吕锍槌隼床痪茫上面满是女人淫水儿和男人精液的混合味道。不过和妈妈的骚挛兜阑故怯行┎煌，因为男人味儿更重些。
　　“妹夫老公，刚刚你在和谁H掳。渴氰秀吗？”妈妈一边和姨夫说话、一边用双手在姨夫的身上挑逗着。
　　“怎么可能？瑾秀的挛叶家桓鲈旅幻H过了，现在的她可是我的小妈。我爸和他们的儿子可是离不开她的骚潞推ㄑ鄱，没有她，我那个名义上是儿子的弟弟可是睡不着觉。这几天他的几个流氓朋友可是天天去家里H瑾秀，他们以前可是没H过瑾秀这样的美熟女。”姨夫一边回答、一边在我嘴里缓缓的抽插着鸡巴。
　　“是吗？那你H的是谁？野女人？”妈妈疑惑的问道。
　　“嘿嘿！是你的小妹、我的女儿。两个星期前我也H了自己的女儿，试了试妇女乱伦感觉。你窝囊废老公的大儿子可是就在旁边看着我这个岳父在面前H他未来的老婆，当时他那个贱样儿简直和你老公一模一样。最后还求我和瑾芳一起尿在他的嘴里呢！”姨夫一脸坏笑的说道。
　　“瑾芳这个小婊子终于也愿意父女乱伦啦！当年你搞大我妈的肚子时我就说她以后绝对是烂货，以前还只是偷偷玩儿，现在终于放开了。对了，等她结婚的时候，你和我爸谁搞大她的肚子啊？一个是破处的大鸡巴继父、一个是乱伦的亲爹，她怎么选的？”妈妈坏笑着问道。
　　“看运气吧！从她洞房夜开始，我和岳父大人轮流奸她一个月，怀了谁的是谁的。”姨夫说道。
　　“那她老公不是一个月不能H老婆？”妈妈坏笑着问道。
　　“哼！那个窝囊废活该，我女儿那么漂亮，肯嫁他就是他的运气了，还想让我女儿给他生孩子？做梦！这辈子他也别想。到时候就让他亲妈给他生孩子吧！不然他这辈子绝对绝后。”姨夫一脸轻蔑的说道。
　　“你真是坏死了，我也想和亲儿子生个孩子。亲爹的儿子我都生了，在和亲儿子生个女儿给大伙儿H一定很有趣。”妈妈一边说、一边骚浪的在姨夫的身体里扭动起来。
　　鸡巴早已经被我舔大的姨夫此时也饥渴起来，一脚把我踹在一边之后，两人无视我的存在滚到了沙发上，然后旁若无人的H缕鹄础０崖杪柩乖谏硐潞螅姨夫野爹的大鸡巴狠狠的插进了妈妈那早就准备好的骚拢然后打桩似的H干起来。
　　“啪啪啪啪……”肉体撞击声在办公室里回荡，我瞪大了眼睛看着，眼中满是兴奋。这是我第一次亲眼看到别人当面儿H妈妈，虽然两人没有在H碌氖焙蛐呷栉遥但是两人对我的无视就是对我最大的羞辱。正当我以为第一次看妈妈和别人H拢我就要以看客的身份结束时，妈妈对我下了命令。
　　“小贱人，傻站着干什么？还他妈的不来伺候你野爹，帮他舔屁眼儿！”妈妈厉声喝道。
　　妈妈带着羞辱的厉声大喝，听在我的耳朵里却无意于最美妙的声音。在姨夫野爹健硕的屁股压在妈妈的身上开始耸动起，我就心中就幻想着服侍它的情景。现在有了命令，我当然是兴奋的要扑上去。但是就在我的手刚刚碰到姨夫健硕屁股的时候，姨夫的厉喝就响了起来。
　　“小窝囊废，我允许你碰了吗？给我跪下磕几个响头，求我允许你舔屁眼儿！”姨夫一边大力的H干着妈妈的骚隆⒁槐呋赝范晕宜档馈
　　看到姨夫那轻蔑、鄙夷的目光，回想他以前对我的疼爱，我兴奋的浑身都颤抖起来，然后跪在了地上，对他磕起头来。
　　“姨夫野爹，废物儿子求求您，让儿子下贱的为您舔屁眼儿吧！废物儿子想伺候您H我妈，让您H我妈H的更舒服、更爽啊！”
　　听到我的话后，姨夫更加兴奋的在妈妈的身上大力H干起来。在他凶狠的H干下，妈妈连连浪叫，嘴里不停的发出淫浪的呐喊。
　　“贱吕掀牛看到你儿子的贱样儿了吗？和你的窝囊废老公一个样儿啊！和咱们的儿子比起来，他窝囊透顶啦！”姨夫兴奋的喊道。
　　“那是……当然啦！我和那个窝囊废孩子……怎么能和……咱们的孩子比。你和咱们孩子……每次H的我像条母狗……这废物和他爹……只配给我做狗啊！”妈妈一脸淫贱的说道。
　　妈妈对我和爸爸的羞辱、对姨夫和大哥的崇敬令我在觉得耻辱的同时又感到无比的快乐。同样快乐的还有姨夫，不过他的快乐是建立在我的耻辱之上。原本他羞辱着爸爸，现在又多了我这个窝囊废儿子。在以往的影碟里我看到过姨夫和大哥父子俩一起H干羞辱爸爸的情景，以后这样的情景也会发生在我的身上吧！
　　“小窝囊废，快点儿过来给我舔屁眼儿，伺候我H你妈的拢　币谭蛐朔艿拇蠛暗馈
　　得到姨夫的命令后，我立刻埋头在他的胯间，然后伸出舌头舔弄起他的屁眼儿来。在他身体的耸动起伏中，鸡巴狠狠的在妈妈的骚吕锍椴濉⑵ü梢淮未蔚淖不髯盼业牧常强烈的快感令我们三人都舒服的不得了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在我耳边回响，虽然以前我经历过很多次，但是这次绝对是我最舒服、最爽的一次。
　　“贱吕掀牛H你的隆⑷媚愣子舔屁眼儿，真他妈的爽、太他妈的刺激啦！”姨夫一边H、一边大声的喊道。
　　“大鸡巴……老公，贱吕掀拧…也好爽啊！使劲儿……使劲儿奸老婆的贱隆…让我儿子好好看看你是怎么做男人的……让他好好明白，他们父子比起你们父子来……就他妈的是下贱的窝囊废啊！”妈妈一边淫贱的挺动着骚掠合姨夫的H干、一边兴奋的大声淫叫道。
　　舔着野爹的屁眼儿、听着妈妈对我和爸爸毫不留情的羞辱，兴奋我的伸手到胯间使劲儿的撸动起鸡巴来。在宽敞的办公室里，我们三人兴奋的喘息、妈妈和野爹激情的叫声、还有男女肉体清脆的拍打声不停的回荡着。
　　野爹的性能力强的很，妈妈的骚卤凰H的舒爽异常。他们的姿势变换了好几次，但是我都配合着他们舔弄着野爹的屁眼儿。有时候野爹是坐在我的脸上、有时候是让我跪趴在身后、有时候干脆是屁股压在我的脸上躺着。在我自己撸动着鸡巴第三次射精之后，野爹终于在高潮了四次的妈妈骚吕锷渚了。
　　“搞大我肚子的野男人、把我变成母狗的亲老公，我的废物儿子伺候的你舒服吗？”妈妈一脸浪笑的看着野爹，讨好的问道。
　　“还不错，不过技巧比他爸爸差点儿。”姨夫野爹评价道。
　　“姨夫野爹您放心，以后废物儿子一定好好锻炼，让自己的技巧能和我的爸爸媲美！”我立刻大声的说道。
　　我的话令野爹的嘴角轻轻的扬起，然后笑着说道：“你爸做的事情你都能做？”
　　“能！只要野爹希望，废物儿子什么都可以做。”我期待的说道。
　　“那你的屁眼儿给我H吗？”野爹坏笑着问道。
　　“可以……不过……我希望第一次能给妈妈另外的两个儿子。知道大哥和小舅的真正父母后，我一直想给他们破处。希望他们能像羞辱爸爸一样的羞辱我。”我有些不好意思的说道。
　　“哈哈哈哈……你真他妈的不愧是你爸爸的儿子啊！好！现在我就联系大伙儿，让他们好好看看你这个小废物被鸡巴破处。”一边说、姨夫一边拿出了电话。
　　已经从激情中恢复过来的妈妈，一脸坏笑的看着我，然后说道：“小傻瓜，这样做的话，你以后再亲戚们面前可就再也抬不起头了。”
　　“我喜欢！”我坚定的说道。
　　“那你就做好心理准备吧！以后你的绿帽子不但有的戴，羞辱你的揉捏也一定多。”
　　听了妈妈的话后，我嘴角轻轻的扬起，然后兴奋的说道：“那正是我期待的。”




　　第三章、亲人的玩弄

　　在姨夫野爹家宽敞的客厅里，我全身赤裸、满脸通红的站在中央，接受着亲人们戏谑目光的注视。在客厅的沙发上，妈妈、姨夫、外公、外婆、奶奶、祖父、姑奶奶、大哥柳晓文、舅舅二哥姚瑾英、妈妈和她另一个老公生的女儿狄兰兰、奶奶和祖父的儿子戴强、爸爸和奶奶所生的姐姐姑姑柳宏璇、爸爸和姑奶奶所生的叔叔哥哥柳宏英、以及外婆和姨夫所生的小姨姚瑾芳全都在座。本应是全家团圆的景象，却因为所有人都光着身子儿显得淫靡的很。
　　姨夫抱着亲生女儿、小姨姚瑾芳，旁若无人的揉搓着她远超同龄人的奶子和阴户。在姨夫的脚边，哥哥柳宏英一脸恭敬的跪在地上看着未来岳父玩弄自己不久后将要迎娶的女友。柳宏英哥哥和我一样，继承了爸爸美丽的脸蛋儿和身材，而且也有着淫妻的爱好。不过哥哥和我不同，他虽然喜欢淫妻，但是却不像我这么贱，除了亲人之外，他没有伺候过任何其他男人。以前我不知道他既是我的叔叔、又是我的哥哥，现在总算是清楚他和我为什么那么像了。
　　我未来的嫂子、也就是小姨姚瑾芳是个天生的贱货，从小看着亲妈给野男人H、和家里人乱伦，令她初一的时候就要求家里人给她破处了。现在，她是S大的校花兼公厕。在S大，她给多少男人H过自己都不清楚。由于哥哥从来没有告诉任何同学他的淫妻癖，所以小姨嫂子和别人H露际敲义上偷情、背着哥哥的。那些男人和嫂子H碌氖焙颍一个个都兴奋的很。因为哥哥在S大不但是学霸，而且是最能打、能力最优秀的。给这样的男人戴绿帽子，哪个男人不开心呢？
　　妈妈坐在外公的身上，用刚刚被大哥柳晓文和舅舅二哥H过的骚履Σ磷磐夤的鸡巴。外婆跨坐在舅舅二哥的身上，激情的与女儿和父亲乱伦生出的孙子热吻着。舅舅二哥虽然是妈妈和外公乱伦生的孩子，但是却没有什么遗传疾病。长相继承了外公，儒雅又帅气。由于鸡巴大、H录记珊茫在大学里许多美女都愿意做他的炮友。不过他一直都没有交女朋友，因为他心中喜欢的是自己的亲妈和名义上的妈妈――外婆。
　　继祖父戴超抱着姑奶奶，双手使劲儿揉搓姑奶奶大奶子的同时，鸡巴在姑奶奶的骚吕锘夯旱某椴遄拧Ｄ棠痰哪昙妥阋缘弊娓傅穆杪瑁但是两人却相爱并结婚了。不过当妈妈告诉我姑奶奶真正身份的时候我可是吃了一惊，没想到她正是我变性了的亲生祖父。让自己的老婆给亲生儿子搞大肚子、然后又嫁给儿子的好友，自己变性给儿子生了孩子不说，还成了骚戮∏槊H的骚货女高人，她不愧是我们家的人。我想，如果我和爸爸没有心爱的人，也不会介意成为骚滤姹愣H的贱货吧奶奶抱着她和继祖父的儿子、比我还小一岁的叔叔戴强亲昵的拥吻着。奶奶的骚吕锎髑康木液还没有流完，年龄相差极大的母子俩亲密极了。戴强性格腼腆、稍稍有些懦弱，不过他在学校里却没有被欺负过，因为学校里的几个小霸王把他保护的很好。那些小霸王之所以会对他好，是因为奶奶经常用骚陆崩他们对戴强的保护。不但是戴强要好的同学，就连他的老师们都经常去H足以当他们母亲的奶奶。
　　姐姐姑姑柳宏璇是一个看起来温柔恬静的大美女，爸爸和奶奶乱伦所生的她，继承了父母的优点，长得美丽漂亮不说，还有着极品的身材，在学校里成绩优异、是公认的清纯玉女。但是学校里的同学不清楚的是，她性格闷骚、非常喜欢被人强迫。在高一的那年，她被亲人们破处之后，开始故意经过混混们聚集的场所，最后终于如愿的被轮奸了。在学校里的同学们都认为她是清纯玉女、连牵手都会脸红的时候，她已经暗地里做了混混们的性奴。为了讨好她的主人们，她还在奶奶的饭菜里下药，让混混们“迷奸”了成熟诱人的骚浪奶奶。在刚刚进屋的时候，继祖父撩起她的淑女裙时，骚吕锘共遄呕旎烀橇粝碌募偌Π停拔出来的时候，大量的腥臭精液流了一地。
　　狄兰兰是妈妈和她的另一个老公所生，当知道那个人的名字的时候，我愣了半天，因为那个人竟然是世界首富狄龙。更令我吃惊的是，狄龙对妈妈是友情多过亲情，他真正爱上的是爸爸这个下贱的男人。
　　狄兰兰这个妹妹很淘气，在学校里以泼辣大胆闻名。由于家室惊人，学校里没有人敢得罪，就连老师都不敢说什么。不过她在学校里的名声可不是恶名，同学们和老师们对她可是都喜欢的很。上课不会捣乱不说，骚潞推ㄑ鄱随便儿男老师们H，还愿意给女老师们舔隆Ｄ切┢亮的女老师她甚至愿意介绍给她爸爸狄龙玩儿。那些漂亮的女老师巴不得给狄龙H，因为只要给狄龙H过就是狄龙的女人，得到钱不说，学校的那些男领导们就再也不敢给她们穿小鞋了。不过凡是被狄龙H过的女老师，一个个都成了骚货。除了给老师们玩儿之外，狄兰兰也不介意给同学们H。只要男生对她提出H碌囊求，她还从来没有拒绝过呢！经常的性爱令她的身材远超同龄人，诱人极了。
　　在座的都是我的亲人，他们今天来这里的目的就是见证我彻底的成为贱货的一刻。我要在他们的见证下，用自己的屁眼儿伺候我的两个哥哥。我这个爸爸和妈妈的儿子，要被妈妈和野男人们的儿子淫辱H干，着即是象征着我的淫贱，也是在向亲人们表明，我和爸爸的地位永远低于妈妈的男人、以及她和其他男人生的孩子。
　　“妈！快开始吧！我都等不及看哥哥被破处H屁眼儿了。女人的屁眼儿被破处我看的多了，但是男人的屁眼儿被破处我还是第一次看呢！”狄兰兰一脸期待的说道。
　　正和外公亲昵的妈妈听了狄兰兰的话之后，亲了亲外公之后就不舍的从外公怀里起来了。身边没有男人的狄兰兰和柳宏璇立刻扑到了外公的怀里，一个叫外公、一个叫姚叔，然后一起伺候起外公来。
　　离开外公怀里的妈妈拿出了一条情趣儿皮鞭来到了我身后，对着我丰满的屁股就狠狠抽了两下，当我一声呻吟之后，妈妈一脸轻蔑的说道：“小贱人，给我跪下，崛起你下贱的大屁股，告诉大家你今天要做什么。”
　　第一次在亲人们面前被鞭打、羞辱，我的呼吸立刻急促起来，然后身体颤抖着跪在了地上。高高撅起诱人的大屁股后，我语调颤抖的说道：“外公、外婆、爷爷、奶奶、姨夫、哥哥姐姐妹妹们，今天让大伙儿来这里，就是告诉你们我是个不要脸的贱货、一个希望被自己的哥哥们H屁眼儿的贱货男人。我想在大家面前把屁眼儿的处女献给哥哥们，让哥哥们的大鸡巴让我彻底的成为贱货！”
　　“啪”妈妈又是一皮鞭抽在我的大屁股上，然后抬脚用高跟儿鞋踩在我的屁股上说道：“他妈的贱货，竟然想给男人H屁眼儿。和你那个窝囊又下贱的爹一样，都他妈的是不要脸的无耻贱人。老娘我怎么生了你这个贱货？你看看你哥哥们，哪个不是把我玩儿的像母狗似的真正男人。只有你他妈的学你爹，要做不要脸的贱货！给我大声的喊，你配做男人吗？”
　　妈妈一边说、一边用尖锐的鞋跟儿狠狠踩我的大屁股。在妈妈大力的踩踏下，我淫浪的呻吟、扭动着屁股。
　　“不配！我不配做男人！”我大声的喊道。
　　“和你哥哥们比起来你算什么？”妈妈厉声喝道。
　　“我是窝囊废、我是贱狗，我是只配给哥哥们舔鸡巴H屁眼儿的奴才！”我放生的浪叫道。
　　听到我的浪叫后，亲人们放声的大笑，笑声中我并没有听出轻蔑，只有浓浓的爱意和欣喜。我的回答代表着，他们以后又有一个像爸爸一样的男人给他们玩儿了。就在我的浪叫结束后，妈妈对着我的大屁股就踹了一脚。
　　“贱货，快他妈的爬到我真正的儿子们面前，给他们舔鸡巴！给我好好的舔，要是我儿子们说不舒服，我他妈就踢碎你的卵蛋！”妈妈大声的对我，命令道。
　　妈妈话音刚落，我立刻就爬到了大哥的面前，然后张嘴就要去舔大哥的鸡巴，但是没想道他竟然抬脚顶在了我的脸上，然后一脸轻蔑的说道：“我的贱货小弟，和你爸爸那个窝囊废比较起来，你很美礼貌啊！他每次想舔我鸡巴的时候，都会像奴才一样征求的我意见，然后磕头求我恩准呢！”
　　听到大哥的话后，我的脑中立刻浮现了美丽动人的爸爸跪在他名义上的儿子面前，求大哥允许他舔鸡巴的情景。想道那个画面，我的鸡巴立刻挺立了起来，然后毫不犹豫的对大哥磕头祈求起来。
　　“大哥！奴才弟弟求求你，让我舔舔你大鸡巴，让我像奴才爸爸一样伺候你吧！弟弟爱死你的大鸡巴了，只要想到你的鸡巴曾经H过妈、奸过我爸，我就想臣服在你的胯间，尽情的舔弄你的大鸡巴啊！弟弟求求你，把你的大鸡巴赏给弟弟吧！”
　　听到我的祈求，看到我下贱磕头的样子，大哥的嘴角轻蔑的扬起，然后在我面前张开了双腿，对我傲慢的点了点头。看到他点头后，我立刻兴奋的扑到了他的胯间，然后张嘴就把大哥的鸡巴吞进了嘴里，热情的吮吸起来。看到我美丽的脸蛋儿努力吞吐他鸡巴的情景，大哥得意的笑了。
　　“哦――你这小贱人，虽然技巧比你爸差不少，但是也不错。以后多努力，把技巧练的可以和你爸爸相比较吧！”大哥一边说、一边挺动起腰部来。
　　嘴里吞吐着大哥刚刚H过妈妈不久的鸡巴，我的心里兴奋极了。同样是妈妈的儿子，一个把妈妈当母狗H、一个却只能伺候妈妈和别人H拢一个坐在沙发上大张双腿、一个却只能跪在对方的胯间为他舔鸡巴。这样差别的原因很简单，一个是真正的男人、一个是下贱的窝囊废。大哥的爸爸是妈妈心甘情愿生孩子的野老公，我的爸爸却是伺候老婆野男人的王八男人。我们父子同时是大哥父子的奴才，都是把自己心爱的人送给他们H的窝囊废。这就像是一个传承，爸爸当年被姨夫羞辱、今天我被大哥破处，将来我的儿子也会这样趴在大哥儿子的胯间，然后为他舔弄鸡巴吧吞吐着大哥的鸡巴，令我的脸上露出了幸福、快乐的神情，因为它是那么的粗大强壮。不但能奸的妈妈舒服、一会儿也会H的我很爽，以后我心爱的老婆也会臣服在它之下，为了它甚至是愿意羞辱心爱的我吧！
　　就在我享受伺候大哥鸡巴感觉的时候，妈妈迈着淫浪的步伐来到了我的身后，手中的情趣儿皮鞭对着我高高撅起的丰满大屁股就抽了下来。“啪”的一声之后，我的屁股上立刻被留下了鞭打的痕迹。
　　“小贱货！我大鸡巴儿子的鸡巴香吗？我告诉你，这才是真正男人的鸡巴，连自己亲妈的露伎梢哉鞣的大鸡巴！给我好好伺候着，要不然我打烂你的贱腚！”一边抽打着我的大屁股，妈妈一边大声的呵斥道。
　　听着妈妈的呵斥，我的屁股淫贱的扭动、骚浪的迎合，嘴里不停的发出骚媚的呻吟。在一声声呻吟中，大哥的鸡巴挺立到了极限。
　　“爸！当年你把妈妈征服，让妈妈背着柳叔生了我。现在这小子又心甘情愿的给我做奴才，给我舔鸡巴。他们父子俩就是咱们父子的玩物、是咱们一辈子随便儿玩儿的烂货啊！”大哥兴奋的大声喊道。
　　“哈哈哈哈……儿子，说的好。柳宏杰给我玩儿一辈子，他的儿子当然要给我儿子玩儿一辈子！他柳宏杰还有他儿子们一辈子都是给咱们家男人玩儿的命。”姨夫一边说、一边当着我叔叔哥哥的面儿把鸡巴插进了小姨的骚吕铮然后大力的H干起来。
　　姨夫的话说完后，大哥立刻把我推开，然后一脸淫笑的问我道：“小贱人，你愿不愿意给我玩儿一辈子？给我舔鸡巴、让我H屁眼儿，伺候我H你妈的隆⑺藕蛭壹槟惆值钠ㄑ鄱？”
　　“我愿意！我不但要给大哥你H屁眼儿舔鸡巴，我还要伺候你H我妈的隆⑺藕蚰慵槲野值钠ㄑ鄱。以后我有了老婆，还要请你替我洞房，请你抱着我老婆的大屁股狠狠H，在我们的新婚夜搞大我老婆的肚子。像我爸给你爸养野种一样，我也要给大哥你养野种。”我一脸期待的看着大哥，幻想着以后性福的生活说道。
　　我的话令大哥的眼睛立刻就亮了，然后兴奋的大笑起来。不但大哥笑了，其他人也跟着笑了。虽然知道我下贱，但是大家没想到我竟然贱到了这种地步，完全可以说是和爸爸不相上下的级别了。原本还有所顾忌的大家此时是彻底的放心了，因为他们知道，对我这样的窝囊废完全不需要客气，越是羞辱、玩弄我，我的心里越是开心。
　　“好了，大哥外甥。把这个贱货给我玩儿玩儿，让他帮我舔舔鸡巴，我忍不住了。”舅舅二哥姚瑾英兴奋的说道。
　　“啪”妈妈又抽了我屁股一下之后，大声的呵斥道：“贱货，去给我的弟弟儿子舔鸡巴！让他试试他弟弟外甥的嘴H起来爽不爽？”
　　还没有等我行动，大哥就抓着我的头发按到了舅舅二哥的胯间，我毫不犹豫的就张嘴吞下了他的鸡巴，然后像伺候大哥一样伺候起他的鸡巴来。舅舅二哥的鸡巴大小和大哥的差不多，想道一会儿这两根鸡巴就要先后插入我的屁眼儿，我舔弄的就特别卖力起来。
　　“妈妈姐姐，你的儿子、我外甥弟弟的嘴巴H起来挺爽的，绝对不比他爸的嘴差。以后我要让你们母子俩并排撅起下贱的大屁股，和爸一起玩儿你们母子俩。”舅舅二哥一边H着我的嘴巴一边说道。
　　“我的好弟弟、我的乖儿子，只要你喜欢，想怎么玩儿妈妈姐姐都行。到时候我们一家三口撅着大屁股给你和爸爸H也没问题啊！”妈妈一边说、一边兴奋的揉搓着自己的奶子和淫水儿直流的骚滤档馈
　　“太好啦！以后……我绝对要一起玩儿你们一家三口，让你们一起给我做贱狗啊！爸！到时候咱们一起H姐姐一家，一定很爽啊！”二哥兴奋的大喊道。
　　“好儿子，到时候咱们在把你姐的女儿们带去一起H、搞大她们的肚子给咱们生野种吧！”外公兴奋的大声喊道。在喊完之后，他抱着妹妹狄兰兰青春诱人的身体就把鸡巴插进了外孙女那虽然年轻却已经阅人无数的骚拢然后大力的H干起来。
　　外公兴奋的大喊令二哥兴奋极了，挺立到极限的鸡巴抽出了我的嘴后就要H我的屁眼儿，不过却让大哥阻止了。
　　“我的舅舅二弟，你怎么能一个人偷跑呢？这个窝囊废的屁眼儿应该由我来吧！”大哥毫不退让的说道。
　　“由我来，如果你答应，我以后的老婆随你搞大肚子。”二哥诱之以利的说道。
　　“由我来，如果你答应，我以后的老婆和女儿的肚子都随你搞大。”大哥开出了更加有利的诱惑。
　　就在两人要开始争执的时候，我呼吸急促的兴奋说道：“大哥、二哥，如果你们不介意，请一起把鸡巴插进我的屁眼儿，给我破处好吗？”
　　我的话音一落，亲人们都瞪大了眼睛看着我，他们没想到我竟然提出了这样的要求。要知道我的屁眼儿可是处女，从来没有被H过。像大哥和二哥那样粗大的鸡巴如果一起插入，我的屁眼儿一定会被H破的。但是当他们看到我兴奋、坚定的神情后就明白到，我确实是认真的。
　　“小贱货，你是认真的吗？”大哥从我身后抱住我，鸡巴定在我的屁股上摩擦着说道。
　　“恩！我想给你们一起破处。”我坚定的说道。
　　“屁眼儿可是会很痛的。”二哥从前面抱住了我，一边说、一边用鸡巴顶在我的鸡巴上摩擦着。
　　“只要一想到是从小喜欢的哥哥我们要给我破处，什么样的痛我都不在乎。”我坚定的说道。
　　听到我坚定的声音，两位哥哥立刻就拉着我向卧室走去。当两人把我推到在大床上之后，妈妈立刻打开了墙壁上的大屏幕显示器，爸爸立刻出现在显示器上。在爸爸的身影出现的同时，一阵阵“啪啪”的肉体拍打声立刻从里面传了出来。一身性感的女式军服的他，正被一个身材高壮的大汉抱着丰满的大屁股狠狠的H干着。
　　“儿子被破处的画面，怎么能让你爸爸错过呢？窝囊废老公，咱们的儿子就要被我和奸夫们的儿子破处H屁眼儿了，你好好欣赏着吧！看看你儿子彻底沦为贱货的一刻吧！”妈妈一脸骚媚的看着屏幕里被H干的爸爸说道。
　　听到要在爸爸的注视下被破处，我感到浑身兴奋的燥热起来。回头看向了屏幕中一脸骚媚的扭动屁股迎合身后H干的爸爸，然后一脸淫媚的说道：“爸爸，从今天开始，我也要做一个像你一样的贱货、一个喜欢给男人H屁眼儿、让别人奸老婆自己在旁边伺候的贱货。虽然现在我还没有老婆，但是我有妈妈。在有老婆之前，我就伺候别人H我亲妈，做别人的便宜儿子了。爸爸，以后我绝对是个比你还下贱的男人。”
　　“你这……小傻瓜，我和你妈妈……为了你能……正常生活，在你面前可是……全力忍耐，没想到你……还是成了贱货。我们……这么多年的忍耐，不是……白费了嘛！”爸爸一边淫贱扭动着屁股迎合身后壮汉的H干、一边骚媚的说道。
　　“教官，你就别怪你的儿子了！谁让他有一个下贱、不要脸的爹。有你的遗传，即使是只有一点点，他也注定了一辈子是贱货！”H干着爸爸屁眼儿的男人一脸兴奋的大喊道。
　　“儿子……对不起，是爸爸害了你。如果不是……爸爸这么贱，你绝对不会……成为这样的贱货啊！”爸爸一边道歉、一边迎合着身后的男人。虽然爸爸在道歉，但是我却没有感到任何的歉意，反而感到他因为我这么淫贱而在感到开心。
　　“爸爸！你不用自责，儿子我就是天生的贱货，能做一个贱货，儿子开心死了！现在就请您欣赏儿子被您另外两个野种儿子破处的场景吧！”我一脸骚媚的回头看着爸爸说道。
　　当我说完之后，立刻就仰躺在了早已经在床上躺好的大哥身上，然后笑着对二哥张开了双腿，把大哥鸡巴顶着的屁眼儿展露在了二哥的眼前。看到我粉嫩的屁眼儿，二哥立刻扑了上来，然后把鸡巴也顶在了我的屁眼儿上。
　　“小弟，一会儿会很痛，忍着点儿吧！”大哥双手抱着我的屁股、一脸温柔的说道。
　　“如果受不了就说一声，我们会停下来。”二哥搂着我诱人的身体，一脸关心的说道。
　　虽然他们刚刚羞辱了我，但是当真的要做出令我痛苦的事情时，两人都忍不住的担心起来。面对着两人的担心，我嘴角轻扬，露出了兴奋的神情，为自己有这样的好哥哥感到开心。
　　“尽管来吧！你们的弟弟可是你们想象不到的贱货呢！你们H的弟弟越痛，我就越开心。如果你们太温柔，以后弟弟可不会来找你们哦！”我骚骚的、语带挑衅的说道。
　　听到我挑衅的话后，哥哥们坏坏的笑了。一个抱住我丰满的大屁股、一个搂紧我的身体，然后两人粗大的鸡巴同时向我的屁眼儿里插去。由于我的屁眼儿是第一次、又没有润滑，两根鸡巴强势、凶狠的插入立刻就令我的屁眼儿传来撕裂的痛楚。我很清楚，这不是我的错觉，我的屁眼儿确实的被撕裂了。这痛楚令我想痛苦的哀嚎、也令我想舒畅的浪叫。最后，我嘴里传出的是介于两者之间的诱人叫声。在这股叫声的刺激下，原本还想停顿一下的两人，忍不住的大力把鸡巴插向了更深处，然后同进同出的抽插、H干起来。
　　被两个哥哥同时破处、H干，我的心里快乐的不得了，虽然屁眼的痛楚没有退去，但我还是配合着他们的H干扭动起屁股来。令我吃惊的是，当我的屁股扭动了一会儿之后，原本干涩的屁眼儿竟然润滑起来。
　　“哈哈哈……我的贱货弟弟，你他妈的果然是伺候鸡巴的料，竟然和你爸爸一样能分泌肠油！以后大哥我绝对常H你！”大哥兴奋的喊道。
　　“妈的！真他妈的爽，除了咱们家女人的轮外，能和你屁眼儿比较的露济挥屑父觥Ｒ院蠖妓妈的穿性感内裤，这么漂亮的屁股、骚屁眼儿穿男人的东西太浪费了。”二哥一边在我屁眼儿里抽插着鸡巴、一边兴奋的说道。
　　听到两人的夸奖，我更加卖力的扭动起屁股来。回忆着以前H过的那些女人扭动屁股的样子，我努力学习着伺候男人的技巧。
　　“大哥……二哥，弟弟的屁眼儿随时欢迎你们。只要你们希望，弟弟无论在什么地方都愿意对你们撅屁股、给你们的大鸡巴H！”我兴奋的浪叫的同时，屁股连连骚浪的扭动道。
　　就在我们兄弟三人兴奋享受的同时，外公、姨夫他们也兴奋的看向了我的屁股。扬起的嘴角告诉我，他们一会儿绝对会尽情的享受我丰满的大屁股和堪称极品的屁眼儿。
　　“教官！那小贱人真他妈的不愧是你的儿子，屁眼儿竟然也这么会伺候男人。看，破处的血还没干呢，就会扭屁股配合了。再过几年，搞不好久和你一样会伺候男人了。”显示器里H干着爸爸的男人兴奋的说道。
　　“好儿子，不愧是我的孩子，好好伺候你的哥哥们。以后回来，咱们父子俩一起找男人、一起犯贱、一起发骚啊！”看到我屁眼儿被两跟大鸡巴轮番H干的情景，爸爸兴奋的喊道。
　　此时的外公抱着妹妹翘挺的臀部，粗大的鸡巴狠狠的在她比同龄人成熟得多的骚旅H干着，眼睛紧紧的盯着我那有两跟鸡巴抽插的屁眼儿说道：“好外孙，一会儿让外公我好好HH，试试你的屁眼儿和你爸爸有什么不同。H起来是不是真的那么舒服！”
　　虽然外公在说话，但是我却完全没有听到，因为我已经在两位哥哥的H干下沉沦，听不到任何声音了。此时的我只能听到哥哥们声音，只想伺候哥哥们的大鸡巴。在这一刻，伺候哥哥们就是我最重要的事情。
　　随着哥哥们大力的H干，我丰满大屁股被撞击的声音在卧室里也回荡起来，加入到了淫靡的“啪啪”声中。在床上是我被哥哥们H屁眼儿，在地上是女性亲属们和男性亲属们H隆Ｔ谄聊焕铮还有爸爸被手下抱着大屁股狠狠奸着屁眼儿。一时之间，房间里充斥了性的诱惑，任何人看到这个场景都会忍不住的加入进来。
　　在房间里的重人中，最惨的就是妈妈和姐姐姑姑柳宏璇了。因为没有男人的鸡巴在他们的骚吕锩H干，她们只能拥抱在一起，用手指互相慰藉着。关系特殊的两位美女用手指拼命的在对方的阴户里抽插着，最初的时候两人是两根手指伺候对方。但是后来手指越插越多，最后两人甚至吧整只手插进了对方的骚拢然后大力的抽插着。这个时候两个女人骚碌摹叭萘俊辈畋鹁拖韵至顺隼础
　　虽然姐姐姑姑也是骚拢但是毕竟年轻。当妈妈整只手插进她的骚轮后，她很快就承受不住、连连求饶了。而妈妈这个阅人无数、连亲爹的孩子都生过的老骚货却不同，姐姐姑姑的整只手插入后，她不但没有任何痛苦的神情，反而兴奋的扭动着腰肢迎合着粗大手臂的抽插。如果我看到妈妈骚铝女人整只手插进去都无恙的情景，我会对未来服侍野爹们的情景更加期待，不过现在的我已经什么也看不到、听不到了，因为我已经沉浸在被野种哥哥们H屁眼儿的快乐中了。
　　两位哥哥的经验丰富，很显然以前没少一起H屁眼儿，我想他们“合作”最多的对象大概就是妈妈了吧！由于是第一次H我的屁眼儿，两位哥哥非常的兴奋。再加上我的屁眼儿紧窄又舒服，两位哥哥只坚持了半个多小时后就几乎同时射精在了我的屁眼儿里。而我在两位哥哥合力的奸淫下，在这半个多小时里已经达到了第三次舒畅至极的高潮。在高潮的那一刻，哥哥们和我都没有说什么助兴的淫话，因为我们早已经到达了巅峰，快乐的连说淫话的精力都没有了。
　　射精之后，我们三人搂在一起回味着刚刚舒畅的感觉，嘴里发出了满足的叹息声。当哥哥们在外公的催促下不舍的离开了我的身体后，我的屁眼儿里流出了精液和破处鲜血的混合物。由于我射了三次精液，我和二哥的肚子上已经是黏糊糊的一片了。
　　“小贱货，有空就去找二哥，到时候咱们两个单独玩儿玩儿。”二哥在离开前，一脸坏笑的在我耳边说道。
　　浑身酥软的我根本没有回答二哥的力气，只是用眼神传达了我的回答――有空我就去，到时候一定要好好H我。就在我和二哥眉目传情的时候，外公已经把妹妹交给了大哥，然后爬上了床。伸手摸了摸我稍稍软去的鸡巴和被H的撕裂的屁眼儿后，外公健壮的身体压在了我的身上。粗大的鸡巴顶在我的屁眼儿处后，一脸淫笑的回头对屏幕里的爸爸说道：“女婿，当年我H的你像条贱狗，今天我又要H你儿子了。你自己、你老婆、你女儿、还有你儿子都他妈的被我这个岳父H过，有什么感想啊？”
　　此时屏幕里的爸爸正跨坐在手下战士的身上，耸动着身体伺候着健壮战士的鸡巴。听了外公的话之后，立刻兴奋的浪叫道：“好岳父、我的大鸡巴岳父、把女婿H的像贱狗、搞大女靴老婆肚子的岳父，狠狠H我的儿子吧！像H女婿一样的H我儿子的屁眼儿吧！我儿子……一定会想我一样好好伺候岳父大人啊！”
　　“哈哈哈哈……乖外孙，听到你的窝囊废爸爸说什么了吗？他让我狠狠的H你、使劲儿的奸你啊！我儿子刚给你破处，我他妈的就奸你屁眼儿，你开心吗？”外公一脸坏笑的问我道。
　　看着原本和蔼可亲的外公此时一脸淫笑的样子，我的脑中满是影碟中爸爸被外公奸、妈妈被外公H的情景。想道就要被外公淫辱，稍稍恢复力气的我立刻大声叫道：“外公，使劲儿H贱货外孙吧！外孙的屁眼儿好想给外公H，外孙想像爸爸和妈妈一样给外公H、成为外公胯下的一条贱狗啊！外公，让外孙好好的伺候您吧！”
　　话音刚落，外公那刚刚H过妈妈、又奸了妹妹的鸡巴对着我的屁眼儿就狠狠的插了进来。“扑哧”一声之后“啪啪”的撞击声再次响了起来，有一个又血缘关系的至亲的鸡巴插进我淫贱的屁眼儿了。
　　“妈，你看。我那下贱的弟弟又被大鸡巴H了，我看他是生错了性别，应该做个女人才对，他根本天生就是给男人H的。”二哥笑着对妈妈说道。
　　此时的妈妈正兴奋的吞吐着二哥那粘满我破处血迹的鸡巴，而大哥则是让妹妹清理着他鸡巴上那我屁眼儿破处的血迹。
　　“我倒觉得他这样正合适，他做女人哪能显出他的下贱？他要是你妹妹，你玩儿起他来还这么刺激吗？”吐出已经被清理干净的鸡巴后，妈妈浪笑着对二哥说道。爱恋的摸了几下二哥那粗大的鸡巴后，妈妈转过身对他撅起了丰满的大屁股，然后淫贱扭动着说道：“我的儿子弟弟，快来H妈妈姐姐的骚拢看到你弟弟犯贱的样子，妈妈的潞醚鳎　
　　看着妈妈完美诱人的丰臀、被手臂插过后无法完全合拢的骚拢二哥兴奋的抱住了那性感的大屁股，然后把粗大的鸡巴狠狠插进了那和亲生父亲乱伦生下自己的骚麓罅γH干起来。妈妈的淫浪叫声、二哥兴奋的低吼加入到了淫靡的盛宴中。
　　“我的窝囊废弟弟，你看到了吗？我在H咱们妈妈的骚拢你他妈的在她面前像个奴才，我他妈的却把她当母狗H啊！给这样的母狗当奴才，你他妈的有资格做男人吗？”一边H着妈妈的骚拢二哥一边兴奋的对我说道。
　　“没有……贱货弟弟没资格做男人，不……我连做人的资格都没有。我是贱狗、我是只配用……屁眼儿伺候男人，看着男人……H我心爱女人、搞大……她们肚子的贱狗啊！”一边扭动着屁股迎合外公的H干、我一边放生的浪叫道。
　　听到我的浪叫，外公立刻疯狂的在我屁眼儿里挺动起鸡巴来。在清脆的肉体拍打声中，外公粗大的鸡巴不停在我的屁眼儿里抽插、H干着。屏幕里的爸爸清楚的看到了外公鸡巴H我屁眼儿的情景，眼中露出了兴奋的目光。
　　“女婿，你他妈的看到了吗？我儿子在H你老婆的隆⑽宜妈的在H你儿子的屁眼儿，你爱的人全他妈的随便儿我们父子玩儿啊！乖女儿，告诉你老公，和我们父子比起来，他算什么？在你心里他是什么东西？”外公一边H我、一边兴奋的喊道。
　　“爸爸、我的大鸡巴爸爸！搞大女儿让我生乱伦野种的爸爸！和你们比起来，我老公算个屁！在我心里，他他妈的就是伺候咱们H碌呐才啊！”妈妈一边兴奋的扭动着丰满的大屁股迎合二哥的奸淫H干一边兴奋的大喊道。
　　“我的乖女儿、说的好，咱们就让你老公好好看看。他老婆怎么给我的亲儿子H，看他的亲儿子怎么给我奸啊！”外公淫笑着说道。
　　“窝囊废，好好看着，看着我和亲爹的儿子怎么H我，看你儿子怎么被我亲爹H！看看真正的男人什么样儿！”妈妈淫浪的大喊道。
　　“好老婆，我的骚吕掀牛老公……喜欢看你被H啊！不能在你身边伺候你和亲儿子H拢老公遗憾死了。等你回来……老公一定好好伺候你和奸夫H掳。　卑职忠贱的骑在男人身上扭动着身体，兴奋的呐喊道。
　　爸爸淫贱的叫声令外公和妈妈都兴奋不已，外公更加大力的H干起我的屁眼儿，妈妈更兴奋的扭动屁股迎合二哥的H干，而我则双腿本能的盘在外公的腰上，扭动着屁股享受着他越来越大力的H干奸淫起来。
　　外公H我的时间并不长，毕竟他是H了妹妹半天，然后才H的我。在不到半个小时之后，他就在我的屁眼儿里射精了。在外公的H干下达到了一次高潮的我，浑身酥软的躺在了床上，然后一脸娇媚的说道：“外公，好舒服！以后一定要常来H外孙哦！”
　　看到我娇媚的样子，外公忍不住的把我抱在了怀里拥吻起来。在吻毕之后，他笑着离开了床，然后姨夫一脸坏笑的爬上了床。翻过我的身体之后，把我摆成了母狗位，对他撅起了已经被撞的红肿的屁股。把鸡巴顶在了我的屁眼儿处后，他一脸淫笑的回头看向了爸爸。
　　“我的窝囊废姐夫，当年我搞大了大姐的肚子，让她给我生了野种，然后又奸了你的屁眼儿。现在我不但H过你女儿，连你儿子的屁眼儿我要H了。你有什么感觉啊？”姨夫一脸淫笑的看着爸爸说道。
　　“我的好妹夫、我老婆的大鸡巴奸夫，我能伺候你这么多年是我的福气。我女儿和儿子能给你的大鸡巴H是他们的幸运。让我看看你搞大我老婆肚子的鸡巴怎么H我儿子，让我看看我儿子像我一样下贱的情景吧！”身下战士已经射精的爸爸，呼吸急促的说道。在说话的同时，他还淫贱的拿出一根假鸡巴插着自己的屁眼儿。
　　“小天，不是姨夫我过分，是你的窝囊废爸爸求我H你的，要怪就怪你的窝囊废爸爸吧！”说完之后，姨夫抱着我翘挺的屁股就把粗大的鸡巴插了进来。
　　“嗯――好舒服……姨夫，您的鸡巴H的我好舒服！能给姨夫H……我开心死了，怎么会怪您！当年您搞大了我妈妈的肚子，以后我老婆也要给大哥搞大肚子！我爸爸时窝囊废、我也是个不要脸的贱货啊！我的屁眼儿要伺候大家、我的老婆也要给大家尽情的奸啊！”兴奋的我大声喊道。
　　在我淫浪的叫声中，姨夫的鸡巴开始在我的屁眼儿里大力的抽插，在一次次撞击声中，我的放浪的淫叫着，扭动着屁股迎合着，尽心的伺候着H干着我的男人。就这样，一个个亲人的鸡巴在我的屁眼儿里轮流的H干，屋里的男人们一个个在我的屁眼儿里抽插，直到所有人都H过两次之后，他们才停止了对我的奸淫。而这时候的我，屁眼儿已经受了不轻的伤。当最后一个H过我的男人说结束了的时候，我立刻摊到在了床上，然后昏迷了过去。
　　在迷迷糊糊中，我感到了一阵温暖从胯间传来，抚过我的全身，就连屁眼儿也没有放过。在这温暖中，我感到了异常的舒畅，谁的的非常的香甜。




　　第四章、妈妈的要求

　　当我醒来的时候，时间过了大概两个小时左右，时间也已经是深夜了。睁开眼睛第一眼看到的，就是躺在我旁边、一脸温柔看着我的妈妈。妈妈的身上满是干涸的精斑，散发着淫靡的气味儿，让我心中一阵阵的激动。
　　发现我醒来的妈妈，立刻把我搂在了怀里，然后骚骚的说道：“帮妈妈舔舔，你被H晕了之后，我可是被大伙儿轮了两次。”
　　对于这样的要求我怎么可能拒绝？张嘴就舔起了妈妈身上的精斑，然后吃进了嘴里。在移动身体的时候，屁眼儿还有些痛，但是比起被H干的时候已经减轻了很多，看来在我睡着时，妈妈已经为我调息过了。在我半个小时左右的舔弄之后，妈妈身上的精斑终于完全消失，诱人的身体再次完美的展现。
　　“小傻瓜，今天舒服吗？”妈妈抱着我温柔的问我道。
　　“嗯！好舒服、好爽，我幸福的就像是做梦一样。妈！以后我就是大家的玩物、会像爸爸一样给大家玩弄一辈子吧！”我抬头看着妈妈，一脸期待的说道。
　　“当然了！大伙儿尝过你的屁眼儿后，你就是想恢复以前的生活也没可能了。”妈妈坏笑着说道。
　　“我才不想恢复呢！以后我每天都要伺候妈妈和别人H拢给野爹们H屁眼儿。”我埋头在妈妈的胸前，闻着她身上诱人的味道说道。
　　看着怀里的我，妈妈温柔的摸着我的头。看了一会儿之后，嘴角轻扬，然后坏笑着说道：“小傻瓜，一会儿和妈妈湖区玩儿玩儿怎么样？”
　　看到妈妈的坏笑，我明白“玩儿玩儿”的内容一定会令我很开心。使劲儿的点了点头之后，妈妈抱起我就向浴室走去。别看我173CM，但是身材高挑的妈妈还是比我高一些。在加上她丰满性感的身体，我在她面前都显得有些瘦弱。
　　和妈妈洗澡的时候，我们互相爱抚着对方的身体。妈妈巨乳、丰臀还有阴户的触感令我呼吸急促，我诱人的翘臀和挺立的鸡巴也令妈妈不停的咽口水。不过我和妈妈并没有H在一起，因为我们接下来的目标可不是对方。
　　洗澡之后，妈妈立刻就从姨夫家的壁柜里找出了两件衣服。当看到这两件衣服之后，我兴奋的咽起了口水。如果穿上这样的衣服出去，那接下来妈妈的身上会发生什么事儿就完全是可以预见的了。
　　两件衣服，一件是红色的紧身连体短裙，看尺寸就知道是妈妈为她自己准备的。另外一件是白色的连体薄纱短裙，应该就是为我准备的了。看到那件勉强盖住屁股、有些透明的短裙，我知道一会儿妈妈被强奸的话，我一定也跑不了。不过男人如果看到我胯间的鸡巴，兴趣儿不知道还能不能起来了。
　　就在我猜想的时候，妈妈当着我的面儿穿上了衣服之后，让我赤身穿上了连体短裙。虽然短裙很合适，但我粗大的鸡巴却免不了露出了一些。妈妈看到之后，告诉了我一个运功调息的法门儿，我照做之后，原本粗大的鸡巴竟然迅速变小，最后竟然变得只有两三厘米、没有小指粗了。然后妈妈又给我戴上了过肩的假发，满意的点起了头。
　　“嘻嘻！小傻瓜，这样你的鸡巴就和你小王八的身份相符了。当贱货的时候，你就应该有一个小鸡巴。”妈妈一脸坏笑的说道。
　　听了妈妈的话后，我立刻到镜子面前观察自己，没有了胯间暴露真相，我穿上女装之后完全就是一个漂亮迷人的美少女。镜子里的我显得充满了知性、恬静的魅力，看起来淑女极了。如果我这个样子出现在好朋友们面前，他们绝对认不出我，搞不好还会把我当成猎艳目标。
　　就在我照镜子的时候，妈妈又给我拿出了一件装备。当我看到那件装备之后，我知道一会儿男人们绝对不会怀疑我的性别了，只会认为我是个平胸美少女。因为那是一条贞操裤，盖住胯间、把屁眼儿露出来的贞操裤。只要穿上之后，我胯间的秘密就不会暴露。妈妈为我穿上之后，就上了锁，一会儿就算男人们不满，他们也没机会看到我的胯间了。
　　“我的好‘女儿’，和妈妈好好玩儿玩儿吧！”妈妈骚骚的对我说道。
　　“嗯！今晚咱们‘母女’俩一定要玩儿个过瘾。我一会儿一定和妈妈好好伺候男人。”我笑着说道。
　　看到我甜美的笑容，妈妈忍不住把我抱在了怀里，然后和我一阵深吻。当吻毕之后，我们都已经欲火高涨，想要男人的H干、奸淫了。不过我脑中还是忍不住的浮现了把妈妈性感完美的诱人身体压在身下，像姨夫和外公他们一样打桩似的大力H干的情景。
　　当和妈妈一起走出了姨夫的家门后，我忍不住撩起了妈妈刚好盖住屁股和阴户的短裙，然后伸手揉搓起妈妈丰满的大屁股来。被我揉着屁股的妈妈娇喘着走在我身边，没有穿内裤、直接暴露出来的阴户很快就湿滑起来。
　　“妈，一会儿咱们‘母女’怎么玩儿啊？”我一年期待的问妈妈道。
　　“用潞推ㄑ鄱赚钱，我的乖女儿也应该试一次当鸡的感觉。如果遇到流氓被强奸也不错。”妈妈一脸兴奋的说道。
　　“卖滤淙徊淮恚但是我更喜欢被强奸。至于卖侣铩…回家之后后妈妈你就卖赂我野爹们赚钱吧！”我一脸期待的说道。
　　“你这小坏蛋，竟然要妈妈卖卵男人，你对得起你爸吗？”妈妈笑着说道。
　　“怎么对不起？爸爸要是知道，不知道多开心呢？”我不在意的说道。
　　在闲聊中，我和妈妈慢慢的离开了楼道。由于已经是深夜，我和妈妈一个人都没有碰到。当来到了小区的楼下之后，妈妈的短裙依旧撩起着，丝毫不在意自己的骚潞痛箅肼对谕饷妗
　　“好女儿，拍拍，妈妈的屁股，妈妈想听听响。”妈妈一脸骚浪的对我说道。
　　听到妈妈的话后，我立刻在妈妈的屁股上拍了几下。在“啪啪”的声音中，我和妈妈漫步走出了小区，遗憾的是依旧没有人看到。当到了小区门口儿的时候，妈妈放下了短裙。虽然目的就是找人H，但我们玩儿的是强奸，可不是随便儿奸。
　　由于舅舅这栋房子所在的地方是偏僻的地方，而且此时又是深夜，大街上几乎没人。面对着空旷无人的街道，我的心中突然涌现了一股奇怪的感觉。想道我的屁眼儿刚刚被H不久，现在又穿着女装来到了大街上找人强奸，我的心中就升起了淫贱堕落的快感。看着白天人来人往、现在却无人的街道，我忍不住的撩起了短裙。
　　“妈！打我的屁股，骂我贱货、窝囊废！”我一脸期待的对妈妈说道。
　　看到我激动的样子，妈妈知道我又犯贱了。不知道从哪里拿出了一条情趣儿皮鞭之后，妈妈轻蔑说道：“你这小贱人，原本想找别人H拢没想到你这小贱人又犯贱。妈的！给我扶着那边的路灯柱，看我怎么打烂你犯贱的屁股。”
　　期待着被凌辱的我，立刻来到了路灯柱下，撩起短裙后高高撅起了丰臀。几声高跟儿鞋响之后，妈妈来到了我的身后。挥起皮鞭就向我的大屁股抽来，“啪啪”两声之后，我的屁股上立刻传来了令我舒爽不已的痛楚。在夜色下的大街上，我这个“女儿”手抱着路灯柱，由着性感诱人的妈妈抽打着屁股，嘴里发出了淫贱的浪叫。如果这时候诱人经过，一定会为这个情景感到激动不已。
　　妈妈抽打了我屁股几下之后，我就感到不满起来。因为被打的只是我的屁股，我还想被抽鸡巴、我还想让妈妈给我更强的羞辱。在这样的期待中，我的屁股淫贱的晃动起来。看到我淫贱扭动的屁股，妈妈更加大力的抽打起来。
　　“妈妈……好舒服……好爽！使劲儿抽、使劲儿打啊！贱货女儿……喜欢被妈妈抽大屁股啊！”我兴奋的浪叫道。
　　“他妈的贱人！我怎么生了你这个贱货，我打烂你不要脸的大屁股啊！”妈妈一边大力的抽打着我、一边淫贱的扭动着身体，很快她的阴户里就流出了淫水儿，身体更是忍不住的发烫起来。
　　在抽打了几十鞭子之后，我的屁股已经布满了红痕，这时妈妈终于停下了。迈步来到我的身后，妈妈揉搓着我红肿的翘臀，然后一脸坏笑的说道：“看来我的贱货女儿不满足啊！那咱们就找个好地方去玩儿玩儿吧！”
　　说完之后，妈妈拉着我就走向了不远处的一个小巷。此时我贞操裤里的小小鸡巴已经完全挺立，在贞操裤的摩擦下难受的很，步伐都踉跄起来。不过妈妈不在乎，拉着我就进了小巷。在小巷里走=拐了几个弯儿之后，一家夜间依旧营业的情趣儿用品店出现在我们的眼前。当我们到门前的时候，妈妈手中皮鞭已经不见了。让我稍稍平息了一下混乱的呼吸之后，妈妈带着我跨步走进了情趣儿用品店。
　　进了情趣儿用品店，我们看到了两个人正在里面看电视。虽然两人都是背对着我们，但是我却在感知中知道了他们的长相。两个人都二十多岁的样子，一个是猥琐的胖子、一个是神情下流的瘦子。两人的形象给我的第一印象就是宅男、潘浚儿看到他们电视中的内容之后我的就更确定了。令人看的是岛国AV，里面的女忧正大张着双腿，被一个猥琐的胖子大力的H干着。在猥琐胖子的奸淫下，良家人妻打扮的女忧发出了骚媚的浪叫。胖子男优把女忧的长裙撩到了腰际，抱着女忧性感的丰臀快速的挺动着腰部。
　　由于两个店员儿看的很认真，影片播放的声音又很大，所以他们没有发现我和妈妈的到来。妈妈看着片子中远不如自己的女忧，露出了自信的笑容，然后迈着诱人的步伐向两个背对着我们的店员儿走去。
　　跟在妈妈身后的我，一边走、一边打量起这个店来，这个店铺不小，里面的商品非常的齐全，各式情趣儿用品都有。而且还有几个独立的房间，里面挂满了各种淫虐用具、以及在电视里才看过的刑架。看到那些之后，我的心中立刻有了异样的期待，然后把眼睛看向了妈妈那淫浪扭动的丰臀。
　　“两个小家伙儿，你们的看的东西剧情好吗？”妈妈弯腰、探头到两个宅男中间，一脸好奇的问道。
　　站在妈妈身后的我，在她弯腰的一瞬，立刻就看到了她半个丰臀和整个阴户。如果我是个正常的男人，现在绝对会忍不住扑上去，抱着妈妈丰满的大屁股狠H她的骚隆２还喜欢看心爱女人被H干的我，最希望的却是看到妈妈被别人抱着大屁股狠H。不过我相信我一会儿就能看到，我可不认为这两个宅男能在妈妈的诱惑下忍住。
　　妈妈成熟、性感的声音令两个专注于AV情景的宅男立刻转头看向了她。当他们看到妈妈那远超AV女忧的绝美容颜和那露出了大半儿的奶子之后，他们立刻就忘了AV的内容，眼睛一眨不眨的盯着看了起来。由于太过专注，他们连回答妈妈的问题都忘了。
　　“喂！阿姨问你们话呢！怎么不回答啊？”妈妈娇嗔着对两个呆愣的宅男说道。
　　两个宅男由于形象不好，再加上又没钱，至今还是处男，活到现在都没有遇到这样的情况。别说是听妈妈这样的绝美熟女娇嗔，就连仅有的几次看到女人的s体也是偷窥。至于妓女，他们可没钱去嫖。
　　“阿……阿姨，你……你问什么？”猥琐的胖子咽着口水，盯着妈妈胸前那对儿巨乳问道。
　　“我问你们，剧情好不好？讲的是什么？”妈妈娇嗔着说道。
　　“是说一个漂亮的家庭主妇，由于老公鸡巴满足不了她就经常自慰，被邻居家的猥琐胖子发现后调教成淫妇的故事。”下流的瘦子一脸媚笑的盯着妈妈胸前的巨乳说道。
　　“漂亮的家庭主妇？有我漂亮吗？”妈妈一边说、一边晃了晃胸前的一对儿巨乳。
　　“不……不如！活了这么大，我这辈子还没有见过比阿姨你更漂亮的女人呢！”猥琐的胖子盯着妈妈的奶子兴奋的说道。
　　“嗯！你真会说话，阿姨一起和你们看好吗？”妈妈提出了任何男人都不会拒绝的要求。
　　两个宅男听了之后，立刻不停的点起头来。妈妈立刻绕过沙发，然后挤进了两人的中间坐下。妈妈在坐下前，身体前倾了一下，在那一瞬间，她的屁股和淫水儿直流的阴户全都暴露在了两个宅男的眼里。两个宅男发现妈妈竟然没穿内裤的穿着连身短裙后，眼睛都直了。当妈妈坐在他们两人的中间后，两人就再也没有看过电视，眼睛一直盯着妈妈的身上。妈妈露出大半儿的奶子、光滑洁白的裸背、还有修长的美腿都被他们盯视着。不过两人最希望看到的还是妈妈胯间的美景和诱人的性感丰臀。
　　两人的目光妈妈怎么可能不知道，为了她们方便看，她还故意不停的交叠双腿。当剧情发展到女忧和老公晚上休息是被男优在客厅里H干时，妈妈兴奋的张开了双腿，嘴里开始发出娇媚呻吟的同时，也握住了两个宅男的手摸向了自己袖长的美腿。两个宅男第一次这样摸女人，而且还是妈妈这样的绝美熟女，兴奋的口水不停的咽，胯间也高高挺立起来。看到他们胯间的挺立之后，妈妈的眼中露出了满意的目光。AV的最后场景是女忧在男优的调教下终于成了淫妇，然后开始成为了邻居们的公妻。每当丈夫上班儿之后，她都会打扮淫贱的打开门，迎接一个又一个邻居的H干。
　　“真羡慕啊！如果我每天也这么伺候邻居们就好了。”妈妈又骚媚的语调说道。
　　两个宅男听了妈妈的话后，大着胆子把手探向了妈妈大腿根部。当他们颤抖的手碰到妈妈湿滑的胯间之后，妈妈立刻发出了娇媚的呻吟。
　　“嗯――不要啦！你们怎么能摸人家那里呢？”
　　妈妈的呻吟与其说是拒绝，不如说是邀请。如果有经验的人一定知道妈妈真正的意思，但是两个宅男却吓的把手缩了回去。发现两人的胆小之后，妈妈特没有介意，在两人注视下起身，再次把丰臀和阴户给他们欣赏了一瞬间之后伸了个懒腰。那S型的身体曲线，令两个宅男的呼吸又急促起来。刚走一步，妈妈就皱了皱眉，然后骚媚的看了两人一眼。
　　“你们两个坏蛋，偏偏这时候看色色的东西，害的阿姨都发骚了。”一边说、妈妈一边把手探向了胯间，当手离开的时候，从胯间带出了一片湿滑。然后又说道：“你们看，阿姨这里都湿成什么样子了。”说完，妈妈娇嗔的白了他们一眼，然后把粘满自己淫水儿的手指伸到了他们的面前。
　　看到妈妈那闪着银亮光芒的手指，两个宅男拼命的咽着口水。眼前发生的一切令他们不知道如何反应是好了，眼前的绝美熟女从出现开始的行为，完全就是在勾引、诱惑他们。但是她们实在想不到眼前的美女看上他们哪里，以美女的相貌身材，什么样的男人会不上钩？就在他们疑惑不解的时候，妈妈接下来的行为让他们彻底的失去了思考能力。
　　看到两个宅男呆愣的样子，妈妈骚浪的对他们笑了。在他们为她淫媚的笑容流口水的时候，撩起了她的短裙，露出了那已经淫水儿横流的阴户。然后说出了令两个男人失去理智的话。
　　“哎呀！阿姨只顾着和你们看片子，连自己来的目的都忘了。阿姨这里最近总是满足不了，想找根又粗又大的鸡巴插进来，好好舒服一下，你们这里有吗？”
　　虽然从来没有H过女人，但是两个宅男现在很清楚他们想做什么、该做什么。在妈妈面前迅速的脱下裤子后，露出了他们胯间那在一般人中算是不错的鸡巴。妈妈看到他们两个的鸡巴之后，淫荡的舔了舔嘴唇，然后呼吸急促的说道：“你们两个小坏蛋，阿姨想要的是假鸡巴，你们怎么把真鸡巴露出来了？你们该不会认为阿姨露赂你们看，就是个随便儿你们H的不要脸骚货了吧？”
　　听到妈妈的话后，我忍不住的“噗嗤”一声笑了出来。精力全都集中妈妈身上的两个宅男此时才发现了我，转头看向我之后，立刻为我青春美丽的外表呆了。
　　“妈，你不就是个随便儿H的不要脸骚货吗？野种都生过好几个了，怎么这时候装清楚了？想要鸡巴，把腿张开给两位大哥H就好，再等一会儿天就亮了。”我坏笑着说道。
　　我的话说完后，妈妈就放弃了玩儿暧昧，一脸骚浪的坐在了旁边的一张桌子上，然后大方的张开了双腿，用两根手指掰开已经湿滑的阴唇后说道：“两位小朋友，不知道你们谁想把硬起来的坏东西插进来，和阿姨舒服一下？”
　　看到妈妈骚浪的样子，两个人都想冲上去。不过很显然，瘦子的速度要比胖子的快，飞速的扑到了妈妈的身上后，就尝试把鸡巴插进妈妈的骚隆２还没有过经验的他，只是不停的在妈妈的阴户周围摩擦着，弄的两个人都饥渴极了。
　　“小笨蛋，你停停，让阿姨帮你。”妈妈一边说、一边握着瘦子乱捅的鸡巴，引导着插入了阴茎淫水儿直流的阴户。当鸡巴插入的一刻，妈妈心中的想法是“不听话的处男真难搞！”
　　“哦――好爽……阿姨，H隆…真舒服。怪不得我认识的朋友都喜欢！”瘦子的鸡巴插入妈妈的阴户后，立刻舒爽的叫道。
　　“喜欢就H吧！如果你的鸡巴够厉害，以后阿姨会介绍很多骚赂你，让你天天有机会H美女，抱着她们的屁股狠狠的奸、尽情的H。”妈妈双手搂着瘦子的脖子，腰肢扭动着说道。
　　妈妈的话令瘦子的眼睛立刻亮了，然后兴奋的说道：“一言为定！今天我就是要精尽人亡，也要H爽你！”说完之后，没有什么经验的鸡巴立刻就在妈妈的阴户的乱插起来。
　　在瘦子的乱插之下，妈妈双腿大张、任由他自由发挥。阅人无数的妈妈多大的鸡巴没见过？像瘦子这样的男人，就算是来上一百个妈妈也不在乎。阴户在大力的撞击之下淫水儿虽然流了不少，但是却没有过瘾的感觉。在瘦子抽插了几分钟之后，妈妈的目光看向了不远处的一扇门，门后就是那个有着刑架和各种性虐工具的房间。然后，她有一脸坏笑的看向了我。
　　看到妈妈的神情，我知道今天妈妈是想和我一起上刑架，试试和我这个儿子一起被淫虐的感觉了。虽然我心中期待一会儿的游戏，但是我对现在的画面也蛮喜欢的。看着性感、身材丰盈的妈妈被瘦子H干，我觉得也蛮有趣的。瘦子累的够呛，但妈妈却完全是敷衍似的淫叫。看来想满足妈妈的骚拢一般的男人还真做不到。
　　就在瘦子抱着妈妈性感的身体H干的时候，胖子一脸紧张又期待的来到了我的身边。看到他眼中期待的目光，我娇媚的对他一笑，在他为我的笑容咽口水的时候，我从商品中拿出了一条情趣皮鞭，然后问道：“胖哥哥，这个是做什么用的啊？”
　　看到我手里的皮鞭之后，胖子露出了猥琐的笑容，然后说道：“不如你把它给我，我给你试验一下它怎么用好吗？”
　　“好啊！”我一脸天真的说完之后，就把皮鞭交给了胖子。
　　胖子接过皮鞭后，一脸猥琐淫笑的看着我，然后说道：“小美人儿，转过身子，撩起你的裙子撅起屁股来。”
　　当我照着胖子的话做后，我穿着贞操裤的屁股立刻露在了胖子的眼中。看着我那翘挺的屁股，胖子既开心又失望。开心是因为我的屁股如他想象中的漂亮，失望是因为我竟穿着贞操裤，遮住了胯间的美景。在短暂的失望之后，胖子立刻开始满足他自己的欲望，对我翘挺的屁股挥起了皮鞭。
　　“啪”的一声之后，皮鞭落在了的屁股上，痛楚和快感一起传来。妈妈在旁边和别人H拢我却撅着屁股给一个猥琐的胖子打屁股。下贱的感觉令我兴奋的浑身颤抖，嘴里忍不住发出了娇媚的呻吟。
　　“啊――胖哥哥……你怎么打人家的屁股啊！哦――好疼……好爽……胖哥哥，再打两下！人家有点儿喜欢给你打啊！”
　　“他妈的小贱货！妈妈是骚拢你他妈的也是贱货，打屁股都能舒服，怪不得要给你穿上贞操裤，不然骚虏恢道得被多少人H！小贱人，看我抽烂你的贱屁股！”胖子看到我竟然喜欢打屁股，立刻兴奋的大声骂道。
　　在“啪啪”的声响中，我兴奋的扭动着翘臀，承受着越来越重的鞭打。胖子只不过是一个潘浚但是现在他却可以打我这样的美人儿。这样的情景是每个潘慷济蚊乱郧蟮氖虑椋但是他却真实的做到了。旁边还有个美熟女，一会他的鸡巴一定可以H到，想道这里，他甚至怀疑自己是不是身在梦境了。
　　就在胖子抽了我屁股几十鞭子之后，H干着妈妈骚碌氖葑臃⒊隽诵朔艿暮鹕。在一阵急促的“啪啪”声过后，大量的精液被喷射进了妈妈的骚吕铩？吹绞葑由渚之后，胖子立刻放弃了对我的鞭打。把瘦子推开之后，饥渴的扑上了妈妈性感诱人的身体，然后把早已经挺立到极限的鸡巴插进了妈妈的骚拢然后打桩似得H干起来。和瘦子一样，处男的他没有坚持多久，就忍不住的在妈妈的骚吕锷渚了。
　　虽然被两人H过，但是妈妈并没有满足，连一次高潮都没有。退开了趴在身上粗喘的胖子之后，妈妈娇嗔的白了两人一眼，然后说道：“你们两个小坏蛋怎么这么没用？阿姨我可是欲火焚身，今天你们要是不满足阿姨，哪里也别想去。”
　　已经稍稍恢复的瘦子看着妈妈张开的双腿间，流着自己精液的骚铝钏的心中充满了成就感。这样的美熟女他H一次怎么可能够？立刻点头说道：“阿姨，你放心，今天就是精尽人亡我们哥俩儿也绝对会满足你。”
　　“你们的鸡巴是满足不了阿姨我了，想要满足我们娘俩，你们可是要想点儿特殊的方法了。”妈妈一脸骚媚的看着两人的同时，手里拿起了店里的假鸡巴、皮鞭、还有电动跳蛋说道。
　　看到妈妈的行动后，两个刚刚脱离处男行列的宅男兴奋的盯着我和妈妈，脑中不禁浮现美丽母女被他们凌虐的画面。然后胖子把妈妈搂在了怀里，隔着薄薄的衣服揉搓着那丰满的大奶子的同时说道：“阿姨，我妈们有个游戏正好适合你这样的骚拢就是不知道你受不受得了。你女儿有细皮嫩肉的，要是我们玩儿她，搞不好会玩儿坏的。”
　　“呵呵呵呵……胖哥哥，你就放心吧！我妈妈什么玩儿法没见过，骚碌木验多的吓死你。我你也别担心，我的身体可是好得很。只要你们能让我们爽，随你们怎么玩儿。”我一边说、一边在脑中幻想着母子被两个宅男一起淫辱的情景。
　　看出来我和妈妈是真的不介意后，两个宅男相视一眼后，立刻来到了门前，然后关门上锁了。当店门关闭的一刻，我和妈妈明白，今晚我们母子俩就是这两个色鬼的玩物了。不过如果他们知道我是男人应该会很失望吧！
　　店门关上后，妈妈大方的脱下了身上仅有的那件短小的连体短裙，身体完全赤裸的展现在两人的面前。看大妈妈胸前的巨乳，两个宅男咽了咽口水，然后一个揽着妈妈的腰、一个抱着我的臀向一扇门走去。当们打开之后，充满了SM用具的房间展现在了我和妈妈面前。
　　“你们两个小坏蛋，用这些东西，是想把阿姨玩儿死啊！”妈妈娇嗔的同时，骚吕锏囊水儿却是流的更多了。
　　“嘿嘿！阿姨，着写东西一定能让你这个骚货爽上天。”瘦子摸着妈妈丰满的大屁股说道。
　　“小美女，你也该脱了吧！现在这么玩儿可不会爽啊！”胖子一边说、一边摸着我的翘臀。眼中满是欲火。
　　“可是，人家没有贞操裤的钥匙啊！”我一脸遗憾的说道。
　　我的话音刚落，胖子立刻坏坏一笑。从房间里找出一根铁丝之后就插进了贞操裤的钥匙眼儿，几下之后，贞操裤的锁就被打开了。没想到这个胖子还是有着高级开锁技巧的技术宅。不过当他脱下了我的贞操裤之后，他就为我胯间的景象呆了好一会儿。
　　“哈哈哈哈……你这小坏蛋，我可没说过他是我女儿。很失望吧！”妈妈看到胖子呆呆的样子大笑着说道。
　　不过正对着胖子我却清楚，胖子眼中的神情不是愤怒，而是兴奋。他眼中火热的欲望绝对不比看到妈妈骚碌氖焙虻汀？蠢凑飧雠肿硬恢瓜不杜人呢！
　　“瘦子！你看，这个小美人儿是个伪娘啊！而且还是美得冒泡儿的极品伪娘啊！”胖子兴奋的说道。
　　瘦子听了胖子的话后，眼睛立刻一亮，然后兴奋的来到了我的身边。看到我胯间小小的鸡巴后，马上扒光了我的衣服，露出了我漂亮的身体。两人看到之后，眼中露出热切的神情。这两人的反应甚至让妈妈都有些嫉妒了。不过他们接下来的话令妈妈露出了坏笑，而我却恐惧起来。
　　“妈的！自从咱们的青梅竹马被一个伪娘抢走后，我他妈的就一直想虐一个伪娘玩儿，今天终于有机会啦！”瘦子兴奋的说道。
　　“是啊！而且还他妈的是母子俩一起玩儿！”胖子兴奋的说道。
　　两人的话令我和妈妈明白，两个宅男是要用尽一切手段对付我们了。和妈妈相视一笑后，我们期待起来。
　　瘦子拉着妈妈把她按在一张类似牙医座椅的一张椅子上，只不过双脚、双手处是可以分开的，而且还带着拘束的镣铐。当妈妈坐上去之后，瘦子立刻把座椅放平，然后把妈妈的手脚都铐在了上面，令妈妈没有办法动。
　　“阿姨，几天晚上我们包你们母子满意，玩儿的够爽。”瘦子坏笑着说道。
　　而胖子则是把我的双手用手铐铐在背后之后，把我带到了刑具木马前。木马本身呈倒三角形，而且在木马的背部还有一根粗大的假鸡巴高高的挺立着。我很清楚接下来会发生什么，眼中露出了期待的神情。
　　“啪”对着我的翘臀拍了一巴掌之后，胖子淫笑着说道：“小美人儿，好好享受一下吧！”说完之后，胖子立刻就抱起了我，然后把我放在了木马上。而我的屁眼儿正好对着那根假鸡巴坐了下去。“咕唧”一声之后，整根鸡巴插进了我的屁眼儿，令我忍不住的浪叫出生。
　　“啊――好痛……太大啦！屁眼儿好痛啊！”我发出了诱人至极的浪叫。
　　我的话音刚落，胖子就插上了木马的电线，然后打开了开关，木马立刻上下颠簸晃动起来。骑在上面的我立刻也随着颠簸起来，而屁眼儿里的假鸡巴更是随之不停的开始抽插。三角形的木令我的双腿根本无法合拢，全身的重量都依靠着会阴和屁眼儿中的假鸡巴支撑，如果不是的我身体强健，现在早就痛的忍不住叫出声来了。
　　骑在木马上的我，体会着会阴处的刺痛、屁眼儿粗大假鸡巴的H干，淫贱堕落的快感充斥在心头，在短暂的不适之后，嘴里忍不住发出了淫靡的浪叫。
　　“哦――好痛……胖哥哥，你坏死啦！怎么这么欺负人家嘛……”
　　听到我饿淫靡叫声后，胖子知道我并没有觉得痛苦。嘴角邪恶的扬起之后，就从身边不远处拿来一根皮鞭，对着我的翘臀就抽打起来，一边抽打、一边发出了兴奋的呐喊。
　　“太他妈的爽啦！太他妈的刺激啦！小美人儿，哥哥我要抽烂你的贱屁股啊！”
　　此时已经无法反抗的我，在他的抽打下不停的发出淫靡的浪叫，嘴里不住的发出淫靡的娇喘。两项刺激加在一起，令我感到无比的畅快。在舒畅中，我忍不住看向了妈妈，当看到妈妈的景象之后，我更加的兴奋了，精液差点儿从小小的鸡巴里喷射而出。
　　此时的妈妈双腿被强迫一字马的张开，屁股被椅子抬高，阴户完全暴露，任由瘦子玩弄、享用。面对着这样的美景，瘦子选择的不适珍惜疼爱，而是兴奋的挥舞着皮鞭抽打着妈妈。妈妈的阴户、奶子上不停的落下瘦子的鞭子，奶子上喀什出现道道红痕，而阴户也开始红肿，周围的鞭痕也越来越多。
　　瘦子只是个美女看不上眼的穷宅男，但是他现在竟然可以尽情淫虐妈妈这样的极品美熟女，令他兴奋到了极点。手中的皮鞭越来越大力、越来越疯狂的抽在妈妈的身上，兴奋的他令声音都有些变调儿了。
　　“贱货！我抽你的隆⑽掖蚰愕哪蹋别人想H都H不到的美熟女，我他妈的却可以抽着玩儿啊！”
　　“哦――小坏蛋，使劲儿抽、使劲儿打吧！阿姨……喜欢啊！把阿姨的鲁榛怠把阿姨的奶子打烂吧！”在瘦子的抽打下，妈妈兴奋的大声喊道。
　　妈妈的浪叫令瘦子兴奋，令我开心。母子一起被淫虐、而且是被比我们弱的多人淫虐的感觉令我舒服极了。如果他们知道我们是武林高手的话，想道这里，我就忍不住更加的兴奋了。
　　胖子抽打着我的屁股，偶尔还抽我的鸡巴几下，而另一边的瘦子在抽妈妈的时候，有时候还用巴掌扇妈妈的奶子或骚隆Ｔ谖液吐杪璧纳砩希瘦子和胖子体会着前所未有的快感。
　　对妈妈，两人是有时候打、有时候H，对我则只有羞辱的抽打。两个宅男手段不是很高超，不过我和妈妈却非常的兴奋，因为母子一起被比我们弱得多的人H干的感觉令我们兴奋极了。就这样，我和妈妈的游戏在夜晚情趣用品店里进行着。被两个不知道我们实力、身份的宅男尽情的蹂躏、玩弄。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”一阵阵肉体拍打声在房间里回荡。我和妈妈双手被高高的吊起，满是鞭痕的身体无力的跪在地上。在我们的身后，胖子和瘦子抱着我们的美臀大力、不知疲倦的H干着我们的屁眼儿。
　　我和妈妈已经被两个宅男淫虐了两个多小时了，现在两人的体力已经达到了极限，即使是有妈妈暗中的帮助调息，他们也坚持不了多久了。在这样的情况下，两人就对我和妈妈开始了最后一轮的玩弄。当我们妈妈一起被吊起在他们面前后，胖子看到我美丽的翘臀，在瘦子H干妈妈的时候，忍不住的来到了我的身后，抱着我的屁股把他的鸡巴插进了我的屁眼儿。我的屁眼儿今晚第一次被宅男H了。原本我以为除了家人之外，任何一个正常的男人都不会想H我，不过很显然是我低估了自己的魅力。现在，射精后的胖子已经H妈妈去了，而现在抱着我屁股大力H干的是瘦子了。不过他也已经到了最后时刻了。
　　“妈的！小美人儿，我要射啦！大哥我要射进你的屁眼儿里啦！”
　　“射吧！尽情的射吧！我喜欢瘦哥哥H我屁眼儿、我喜欢瘦哥哥在我屁眼儿里射精啊！”被玩儿了半天的我，毫不犹豫的大声的浪叫道。
　　在一阵清脆的肉体拍打之后，瘦子抱着我的屁股身体痉挛起来。一阵剧烈的抖动之后，他终于在我的屁眼儿里射精了。而旁边的胖子也大吼着在妈妈的屁眼儿里射精了。在短暂的休息之后，累到不行、鸡巴再也硬不起来的两人把满身伤痕的我和妈妈放了下来。
　　“阿姨，我活这么大，还是第一次这么舒服。谢谢你们。”胖子抱着妈妈满是伤痕的身体，一脸感慨的说道。
　　“是啊！如果不是遇到你们，我这辈子大概都不会有机会。想H女人，大概只能找最便宜的妓女吧！”瘦子怜惜的看着我满身的伤痕说道。
　　“瘦哥哥，你放心，以后有机会我们一定会再来找你们。”我笑着说完后，抱着他的脸给了他一个深吻。虽然玩儿了我和妈妈一晚，但是我们还没有接吻过。在我的带动下，技巧很差的瘦子勉强回应着。
　　看到我和瘦子激吻，胖子露出羡慕的神情，妈妈立刻揽过他的脖子，然后和他深吻起来。当吻毕之后，妈妈一脸骚媚的说道：“以后阿姨还会来。我不在的时候，我会介绍几个骚货来给你们玩儿。”
　　听了妈妈的话后，胖子兴奋的点起了头。在亲昵了一会儿之后，妈妈和我穿好了衣服，和依依不舍的两个宅男告别之后离开了情趣儿用品店。不过妈妈的骚隆⑽业钠ㄑ鄱里都多了一个礼物――电动跳蛋。由于这个礼物，我和妈妈的步伐有些歪歪扭扭，有趣极了，走了好一段路之后才适应。
　　此时的时间已经过了午夜，我和妈妈所走的路上没有一个行人。S市的天气虽然比起北方来好不少，但毕竟是冬天，夜风很冷。不过对妈妈这样的绝顶高手、还有内功已经大成的我来说，这样的天气完全没有影响。所以我们才可以在这样的冷夜穿着少少的出来。走了一会儿之后，妈妈紧紧的搂住了我，然后低声的问我道：“儿子，今天过的开心吗？”
　　“开心！我还是第一次度过这么刺激的一天。不大屁眼儿被大哥他们破了处，而且还第一次和妈妈一起被人淫虐，太爽了！”我兴奋的说道。
　　“儿子！答应妈妈一个条件好吗？”妈妈认真饿对我说道。
　　“我答应，只要是妈妈的话，无论什么我都会听。”我坚定的说道。
　　“除了在我面前和你未来的妻子面前，不要对任何人展现淫贱的一面儿，好吗？妈妈不希望你在欲望中迷失，成为一个彻底淫贱的奴才。妈妈希望你像你爸爸一样，能控制住自己。欲望来了，是个淫贱的贱货，别人无论如何羞辱都可以享受，屁眼儿随便儿H。但是欲望过后就恢复正常，还是那个深爱妈妈的好丈夫、照顾母亲的好儿子、孝顺岳父岳母的好女婿、值得尊敬的好长官。只要不在爱人面前，甚至会仗着天赋吧女人当母狗玩儿。”妈妈一脸期待的说道。
　　看到妈妈的目光，我清楚的感受到了她的关心和爱。她怕我在欲望中迷失，成为一个彻头彻尾的贱货失去自我。在妈妈的注视中，我紧紧的抱住了她的身体，然后爱恋的吻上了她诱人的红唇。夜色下，我们母子深情的拥吻在了一起。
　　“妈！明天我就去找外婆、奶奶她们。今天她们嘲笑我下贱，明天我就让她们尝尝我大鸡巴的厉害，让爷爷和外公他们看着他们的老婆成为我胯下的母狗。儿子的鸡巴可是很厉害的，我的那些女同学和女老师只要尝过，全都会心甘情愿做我的泄欲工具。即使是我吧她们给别人玩儿都不介意。”我坏笑着说道。
　　“小坏蛋！鸡巴这么厉害还想着当王八，和你爸爸一样，都是天生的贱货！”妈妈娇嗔着说道。看着我胯间慢慢恢复的鸡巴，眼中异彩连连，不过她并没有找我H隆
　　夜色下，两个打扮暴露的美人儿，无视寒冷的夜风，相偎依着向来时的方向走去……




　　第五章、初展雄风

　　S艺术学院是全国着名的异数学院。书画、音乐、舞蹈等系在全国的名声都不小。此时，一个看起来十八九岁、身材高挑的美丽女孩儿欢快的走在S市艺术学院的路上，吸引了不少人的视线。虽说S市的冬季不是太冷，但是女孩儿却穿着一身白色的衣裙，加上一头飘逸的黑发，看起来淑女极了。由于是在寒假期间，所以学校里的学生不多，不然女孩儿早就被献殷勤的男生包围了。
　　S艺术学院里的美女很多，但是能和女孩儿比较的女学生可以说没有。唯一一个可以在女孩儿面前不失色的就是舞蹈系的美女教授潘丽华了。不过只要是学院的学生就知道一件事儿，潘丽华学院的第一公车，只要她有空，骚麓永床痪芫鸡巴。即使是她的名声烂到了极点，H她的男生依旧多的很，因为她不但漂亮，床上功夫还好的很。再加上她老公是S市的检察长，贵妇的身份令H她的人更多了。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容女孩儿行走的方向就是潘丽华所在的舞蹈系练习的大楼，一路上虽然遇到过几个人，但都是女性，看到女孩儿后都不理睬，因为她们嫉妒了。女孩儿虽然是来找人的，但是这么大的教学楼想找一个人实在是不容易。在几次问路失败之后，女孩儿决定用特殊的手段“问路”了。当他这么决定之后，正好前面来了一个一头俏丽短发、身材非常火辣、看起来二十一二岁穿着一身靓丽短裙的美女。
　　“这位姐姐，请问舞蹈系的潘丽华老师在哪里啊？”女孩儿礼貌的问道。
　　看到女孩儿后，美女的脸上嫉妒之色一闪而过，然后不爽的说道：“自己不会去找，长着腿干什么的？”
　　再次被拒绝后，女孩儿没有露出失望的神情，也没有像亲几次一样退缩，而是做出了令不爽美女吃惊的事情。当拒绝了女孩儿的美女刚要离开的时候，女孩儿竟然一把抓住了美女的手，然后拉着美女向旁边的树林里走去。美女想要甩开女孩儿的手，但是女孩儿的手劲儿出乎她意料的大，竟然没能甩开。就在她吃惊的时候，两人已经进了树林。女孩儿的美丽面容令美女根本没想过会被如何，但是当进了树林十几米之后，女孩儿的行为令美女吃惊了。因为女孩儿竟然搂住了她的纤腰，然后热情的吻上了她的唇。
　　在S艺术学院里，只有刚入学的新生中有处女。过了半年，不是成了学长们的女友，就是成了老师、领导们潜规则的对象。像美女这样入学几年的美女，早已经被不知道多少人H过了。以美女的经验，被强吻实在是太经常了。但是被同性吻却是非常的少有，只有几个性向特殊的学姐曾经强吻过她，但是被女孩儿这样漂亮强吻却是第一次。在最初的惊愕之后，美女大胆了回应起女孩儿的吻来。经验丰富的她，吻技怎么可能输给一个十八九的女孩儿？
　　在激烈的拥吻中，美女很快就发现自己错了。女孩儿不但吻技高超，连朋友们中床技数一数二的她都比不上，而且女孩儿的身上散发着一股令她迷醉、忍不住欲望的气息。很快她就在女孩儿的拥吻中娇喘起来。在她娇喘的时候，女孩儿把手缓缓的伸进了美女的短裙，纤细的手掌熟练的在美女的丰臀、胯间揉搓起来。在女孩儿的揉搓下，美女忍不住发出了饥渴的呻吟，双手揽着女孩儿的脖子所求起来。
　　在揉搓了一会儿之后，女孩儿缓缓的脱下了美女短裙下深黑色的紧身裤和小小的性感内裤，令她的下半身只剩下短裙遮盖了。阴户暴露在东风中，美女却并没有觉得冷，反而刺激的她更加空虚、更加需要火热的东西填满她已经流出淫水儿的阴户了。实在忍不住的美女，推开了女孩儿，然后饥渴的说出了期待。
　　“妹妹，别再逗姐姐了，帮姐姐舔舔，一会儿姐姐再帮你。”有过几次同性经验的美女，一脸期待的看着女孩儿说道。
　　女孩儿看到美女饥渴的样子，嘴角轻轻的扬起，然后拉着美女的手伸进了她的长裙，摸到了她胯间的火热。美女摸到之后，眼中露出了惊愕的神情，然后不敢置信的撩起了女孩儿的长裙，一根包裹在性感蕾丝内裤里的粗大的鸡巴展现在她的眼中。看到那有经验以来见过的最雄伟鸡巴，美女毫不犹豫的趴在了女孩儿的胯间，然后大力的吮吸舔弄起来。粗大的鸡巴是那么的火热诱人，即使是口交过多年的她也无法完全吞下。强烈的雄性气息令美女迷醉，心中异常期待这根大鸡巴一会儿给她带来的绝顶快乐。此时她心中不停的祈祷着，希望这根鸡巴不是中看不中用。
　　此时，美女上身都被女孩儿……不，是男孩儿的长裙盖住，外人如果看到，绝对会以为这是两个美女在玩儿蕾丝性爱。在美女天舔弄了一会儿之后，男孩儿笑着说道：“姐姐起来吧！趴在树上把屁股撅起来。”
　　这样的要求美女不可能拒绝，立刻掀起男孩儿的长裙，双手撑在了树上，然后淫荡的对男孩儿扭了扭屁股。
　　“好弟弟，快来H姐姐，姐姐等不及了。”美女语调颤抖的邀请道。
　　看到美女那两半儿性感诱人、明显不是她这个年纪应该由的丰臀，男孩儿就明白美女一定是经验丰富，而美女两腿间那已经发黑的阴户更是证明了男孩儿的猜测。双手抱着美女那诱人的丰臀，男孩儿把挺立的鸡巴定在美女的阴户处后，坏笑着趴在她耳边说道：“美女姐姐，黑木耳哦！这么年轻就这样，过几年可就烂了。”
　　男孩儿的话令美女的脸一红，自从来到艺校之后，她的录负跆焯煊腥嗣H，很多时候还不止一个，变成这个颜色也是当然的。但是听到男孩儿的话后，她还是忍不住有些羞涩。
　　“别嫌弃，姐姐的技巧很好，一定能让你舒服。”美女语带讨好的说道。
　　“傻姐姐，弟弟我最喜欢黑木耳了！H起来比那些嫩率娣多了，那些清纯女孩儿可受不了弟弟的大鸡巴！”说完之后，男孩儿不再挑逗，大鸡巴对着美女的骚戮痛罅Φ牟辶私去。一声淫水儿被挤出的声音之后，整根鸡巴都插进了美女的骚隆
　　“嗯――好舒服……好弟弟，姐姐的骚潞盟啊！使劲儿H姐姐，让姐姐好好尝尝大鸡巴的厉害！”生平仅见的大鸡巴令美女发出了舒爽的浪叫，期待这一会儿能得到更高级的享受。
　　美女的话音刚落，男孩儿立刻抱着美女的丰臀大力H干起来。腰肢挺动的速度和他纤细的身体完全不成正比，大力的H干令骚浪的美女舒爽到了极点，双手抓着树干发出了骚媚的浪叫。由于太过舒服，美女说不出完整的话夸奖身后的美少年，但是她眼中的欢愉无疑是最好的夸奖。
　　“骚姐姐，弟弟的鸡巴H的你爽不爽？”美少年看到美女舒爽的样子，得意的问道。
　　“爽……好爽……姐姐从没这么爽过。好弟弟，使劲儿H、姐姐给你H坏也甘愿啊！”美女骚媚的浪叫道，完全不去管两人所在的位置离道路并不远，随时可能被路过的人的听到。
　　美少年的鸡巴实在是厉害，不但粗大而且仿佛有着惊人的魔力。被美少年H干的美女从来没有这么舒服过，配合着少年的H干，美女飞快的抛动着丰臀，尽心的配合着少年的H干。舒畅的感觉令美女双手紧紧抓着身前的树干，嘴里不停的发出兴奋的浪叫。
　　抱着美女屁股大力H干的美少年，双手摸着那弹性触感都很好的屁股，看着自己粗大的鸡巴在美女那已经被H黑了的阴户里抽插，眼中满是得意和满足。就好像是在说，只要是女人，我的鸡巴都可以征服一样。在大力的H干之下，少年的长裙不时的盖住美女的屁股，令他无法看到自己的鸡巴在美女黑木耳里抽插H干的情景。每当这时候，少年都会稍稍停歇，然后把美女的丰臀再次露出来之后H干。
　　“啪啪啪啪……”清脆的H干声在树林里回荡，令人只要听到就知道里面究竟发生了什么事儿。虽然在少年H着美女的时候有几个人经过了树林，不过她们听到声音后并没有进来，艺校的学生和老师可不会坏人好事儿。
　　“好弟弟……姐姐……不醒啦！姐姐要被你……H上天啦！我……来啦！”一声高亢的浪叫之后，美女被少年H上了第一次高潮。在极度舒畅的高潮中，美女紧紧抓着树干，身体痉挛似的抖动起来。
　　看到美女高潮、身体痉挛的样子，美少年立刻开始了急速的冲刺起来。在大力的撞击中，美女的屁股被撞的“啪啪”直响，臀肉也不停的剧烈颤抖着。刚刚高潮、身体痉挛还没有停止的美女再次受到如此冲击，双腿再也支撑不住身体，缓缓的软倒下去，如果不是少年抱着她，她绝对会跪在地上起不来。数百下的撞击之后，少年中性的声音发出兴奋的娇呼，然后把大量的精液喷洒进了美女身体的深处。美女在大量滚烫精液的浇灌下，刚刚高潮的身体再临巅峰，发出了一声高亢的嘶喊之后软到了下去。在极度的连续高潮下，她竟然兴奋的昏了过去。
　　看到美女兴奋的昏了过去，少年，也就是我――柳晓天，温柔的把美女抱在了怀里，然后慢慢的为她提好了裤子。看着美女脸上满足的神情，我轻轻的捏了捏她漂亮的脸蛋儿。自从在亲人们面前展露了欲望之后，原本和女人H率辈皇呛芡度耄总是想着把怀中的美女给别人H的我，已经可以在和女人的性爱中享受乐趣了。昨天晚上妈妈的话令我彻底解放了自己，让我可以尽情享受新的生活方式。在妈妈和未来老婆的面前，我愿意做奴才、伺候他们和男人H隆⒌被等宋涯曳希但是在其他时候嘛……想道这里，我的手缓缓的伸向了美女的短裙内，隔着紧身裤摸起她的阴户来。在我温柔的揉搓下，她缓缓醒了过来。醒来的她第一件事儿就是伸手搂住了我，然后献上了香吻。吻毕之后我再次问了她刚刚的问题。
　　“美女姐姐，能告诉我潘丽华老师在哪儿吗？”
　　听了我的问题之后，美女露出了失望的神情，不过还是说道：“就在大楼五层的舞蹈练习教室。”说完之后就要离开。
　　看到美女失望的样子，我立刻转身拉住了她的手，然后拽着她向大楼走去。
　　“姐姐这样就想走？你的黑木耳我可没H够。给我H的美女虽然不少，但是像姐姐一样的黑木耳可不多。”我坏坏的在她耳边说道。
　　“小坏蛋！姐姐承认自己是黑木耳，你别老羞我了。”美女脸色稍显黯然的说道。
　　看到美女神情的变化，我知道她对自己是被很多人玩儿烂骚货的事儿有些自卑。
　　“姐姐不喜欢自己的黑木耳？”我笑着问道。
　　“有哪个女人喜欢做被人瞧不起的烂货？如果不是姐姐家里没能力，只能用身体换想要的，姐姐也是一个清纯玉女呢！不过现在……哎！”美女无奈的说道。
　　看到美女无奈的样子，我突然想起了一件事情，嘴角轻轻扬起之后，坏笑着问美女道：“美女姐姐，你有男朋友吗？”
　　“嗯？有啊？怎么了？”美女疑惑的问道。
　　看到美女的样子我就知道，她对所谓的男友感情一定不深，也学更应该说是炮友。
　　“甩了他！我给姐姐介绍个高富帅，绝对让你满意。”我笑着说道。
　　美女听了之后先是一愣，然后轻笑着说道：“好啊！如果他能像你一样H的我那么舒服，我就给他做女友。”
　　看美女的反应，我就知道她是把我的话当成了玩笑。不过我立刻就拿出了电话打给了大哥柳晓文。当电话接通之后，我立刻向他介绍了旁边的美女。
　　“喂！大哥！你现在有女朋友吗？……没有？正好，我给你介绍一个。……正宗的黑木耳美女，你们一定能好好相处。……在外婆的学校。……好了，快点儿来吧！”
　　在我打电话的时候，美女错愕的看着，她没想到我是认真的。
　　“小弟，你不是开玩笑吧？”
　　“当然不是！我大哥可是钟情于黑木耳美女。前两个女人接近他完全是为了钱，所以散了。不过我想姐姐你不会，因为你身上的气息我很喜欢。我想过不了几年，你就会成我的大嫂。”我笑着说道。
　　“大嫂！你脑袋有病啊！我是个黑木耳、你还刚H了我的拢就连我名字都不知道。你竟然把我介绍给你大哥？我……”
　　美女接下来的话没能说出来，因为我已经深深的吻上了她的唇。在短暂的挣扎之后，美女再次摊到在我的怀里。
　　“别担心，一会儿看到我大哥后你再决定。如果不讨厌就试试。我们家的男人，没有一个会讨厌黑木耳。只要你是好女人，绝对没问题。”我笑着说道。
　　美女听了我的话后，露出了不相信的神情。轻轻的一笑之后说道：“虽然知道是骗人，但是姐姐我也很开心。看在你刚刚H的姐姐舒服的份儿上，姐姐就给你大哥做炮友吧！”
　　知道美女不相信，我也没有多说什么。既然是未来大嫂，当然要由大哥搞定。不过比大哥更早H过大嫂的感觉令我心中很开心，就当是昨天给我屁眼儿破处的代价了。搂着美女诱人的身体进了大楼之后，我们一起向外婆所在的舞蹈教室走去。大楼里的人很少，一路上我们就遇到了两个。虽然我们遇到的人少，但是大楼里的人却比想象的要多。有几个教室或办公室里，有H碌那槁拢不过也有明显不是情侣的人在H隆Ｆ渲写蟛糠侄际侵心耆嗽诿H美女学生，应该是女学生们被校领导潜规则吧！
　　进了外婆所在教室的时候，里面的情景令我的鸡巴立刻硬了起来。在教室里，外婆与二姨姚瑾秀、小姨姚瑾芳竟然都在，外婆和二姨在教室里和舞伴儿练习着舞蹈。不过说是练习舞蹈，我看更像是H虑暗牡髑椤
　　外婆和二姨都是骚浪的美熟女、小姨也是阅人无数的骚货，两个男人抱着熟女美丽的身体都非常的兴奋。紧身的练功服下，清楚的表露了他们胯间的粗大。外婆她们对舞伴儿胯间的变化很清楚，但是却没有在意，依旧和他们跳舞着。
　　起生理反应真不怪两个男人，因为外婆她们的打扮实在是太淫浪了。一身紧身的高开叉韵律服、而且还是透明的，不但把她们诱人的身材完全展露了出来，还能清除的看到她们的奶子、阴户和丰臀。看到她们这样的打扮，只要是个正常男人都会忍不住，不过我对三个男人没有H外婆她们有点儿惊讶，毕竟只要是学校的人就应该知道外婆的名声。
　　“这几个是市舞蹈团的新人，不认识潘老师她们一家子。过几天他们有个大型舞蹈节目，两个领舞来这里接受潘老师的指导。不过我想一会儿他们就会和潘老师她们一家滚床单儿，你今天是没机会了。要不咱们找个地方再玩儿玩儿？这里H碌牡胤娇刹簧佟！泵琅一脸饥渴的问我道。
　　就在美女和我说话的时候，没有男伴儿的小姨发现了我们，然后立刻挥手向我们打起了招呼。
　　“小天，你怎么来啦？”
　　小姨的话令美女意识到我和外婆她们相识，她的眼中忍不住露出了失望的神色，因为这代表着她没有机会和我单独相处了。同时，外婆和二姨也发现了我们，不过她们只是有目光和我打了招呼，然后就继续和两个舞伴儿跳舞了。
　　小姨来到我们身边后，我立刻就把一身淫浪打扮的她搂在了身边，一边说话、一边揉搓她的丰臀和胯间。摸着她那比未来大嫂稍好一些的黑木耳，我决定一会儿一定要好好HH她。接下来，小姨一边和我们解释为什么会在这里、一边看外婆她们和男人们调情。
　　原来小姨和二姨每到寒暑假的时候都会常来外婆的学校，因为这个时候正是艺校骚货们忙碌的时候。市里的领导、学校领导、赞助商，一个个都需要美女陪伴。作为学校第一美女的外婆当然就成了此时最忙的人，由于想要她的人实在是太多，忙不过来的她就只能找两个女儿帮忙了。以前妈妈在的时候，妈妈是最常来的，但是现在妈妈在C市，即使想帮也帮不了。今天是寒假刚开始，活动还没有完全展开，所以外婆还有机会和这些男人玩儿玩儿，再过些日子她可就没时间了。
　　在小姨和我们说话的时候，表露了我们的关系，未来的大嫂听了之后惊呆了。因为我们明明是血亲，但是我的手却在小姨身上揉臀、捏碌模明显是关系不一般。“乱伦”这个词立刻就在美女的脑中浮现。艺校的骚货虽然多，但是会和血亲乱伦的还真没有听说过。在短暂的震惊之后，未来大嫂对我投以了好奇的目光。
　　未来大嫂观察着我们，我和小姨却一边做着血亲不该有的亲昵行为一边看外婆她们。此时，两个男人在外婆她们的挑逗下早就忍不住了，抱着外婆和二姨的屁股就忍不住的摩擦起来。鸡巴和丰臀只隔了两层薄薄的紧身练功服，摩擦着的感觉舒服异常。外婆和二姨的嘴里不停的发出舒爽诱人的浪叫，令两个男人不停的咽口水。
　　在摩擦中，包裹着外婆和二姨丰臀的练功服慢慢的被挤在了臀沟儿间，两人丰满的大屁股立刻完全露了出来，两个男人的手可以直接碰触那诱人的丰臀了。在两个男人的碰触下，外婆和二姨发出了骚媚诱人的浪叫。
　　“哎呀！你着小鬼，怎么不好好跳舞、抱着阿姨的大屁股玩儿什么啊？”外婆丰臀扭动，摩擦着身后男人的鸡巴说道。
　　“什么阿姨？妈，你都可以当两个小帅哥的奶奶了好不好。”二姨搂着她的舞伴儿，一边说话一边用阴户摩擦着男人挺立的鸡巴说道。在二姨摩擦鸡巴的同时，她的舞伴儿双手不停揉搓着她那对儿诱人的丰臀。
　　“我喜欢，就是叫小帅哥弟弟你这小浪货也管不着。”外婆白了二姨一眼后说道。
　　“啪”抱着外婆的男人使劲儿拍了她的丰臀一下，然后一脸淫笑的说道：“你这老贱货，有什么资格说别人浪。你女儿再浪也是遗传了你。”
　　“嘻嘻……小帅哥，阿姨就是骚、就是狼，难道你不喜欢？”外婆一脸骚媚的问道。
　　“喜欢……喜欢死了！你这样的，美熟女骚浪，是个男人就喜欢！”男人一边说、一边用鸡巴摩擦外婆的丰臀，用双手揉捏外婆的巨乳。在他的揉捏下，外婆的胯间慢慢的湿滑起来。
　　“哦――小帅哥，你揉的阿姨真舒服。嗯――使劲点儿……啊……手指插进来了！”在身后男人双手的揉捏、挑逗下，外婆的嘴里发出了骚媚诱人的浪叫声。
　　当外婆被男人挑逗的时候，二姨已经忍不住的把身后的男人推到在教室的地板上，然后跨坐在了他的腰际，用骚履Σ疗鹉腥送α⒌募Π屠础Ｔ诙姨的挑逗下，男人眼睛充血的抓住了二姨的一对儿巨乳，然后使劲儿揉搓起来。
　　看到如此情景，小姨和未来大嫂的身体全都火热起来，一脸饥渴的看向了我。在两人期待的目光中，我再次脱下了未来大嫂的裤子，又拨开了盖住小姨阴户的韵律服布料，让她们已经是黑木耳的骚峦耆展露了出来。看到两人的黑木耳，我的眼中立刻浮现了暗恋已久的那道倩影――凌华云。如果她也是这样的黑木耳、并且嫁给我，每天和奸夫羞辱玩弄我那是多么的性福又刺激啊！
　　“不过不可能啊！以她的性格，现在绝对是处女。不过……如果有人能把她玩儿成黑木耳再给我做老婆的话……”想到这里，长裙下的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　就在我把手伸向未来大嫂和小姨胯间揉捏的时候，那边的外婆和二姨发出了骚媚诱人的浪叫。饥渴的两人终于忍不住把男人鸡巴插进了骚拢然后浪叫着享受起来。二姨骑在男人的身上不停的耸动着成熟诱人的身体，男人挺立的鸡巴随着她身体的耸动不停的在她的骚吕锝出、抽插着。二姨成熟女人的阴户令身下的男人发出了一阵阵舒爽的叹息声。
　　“小帅哥！大姐的骚旅H起来如何？爽不爽？舒不舒服？”二姨一边耸动着身体、一边问身下的男人道。
　　“舒服……大姐的旅H起来太他妈的爽啦！比我女朋友的乱爽多了！哦……大姐，快点儿动，小弟还想更舒服啊！”男人一边享受着二姨骚碌姆侍、一边捏着她胸前的丰乳喊道。
　　听到男人的喊声，二姨干脆就撕碎了自己身上的衣服，然后更加快速的耸动起身体来。在两人身体的一次次重叠撞击中，清脆的肉体拍打声不停的在舞蹈教室里回响。空阔的教室里，不停的响起回音，令人欲火高涨。
　　二姨骑在男人身上H着男人，而外婆却以淫贱的姿势接受着男人的奸淫。她双手扶在练功镜子前的横梁上，弯腰撅臀的扭动着年轻女孩儿绝对不可能有的丰臀，迎合着身后男人的大力H干。在清脆的“啪啪”撞击声中，她看着镜子里自己淫浪的神情，嘴里不停的发出骚媚的浪叫。
　　“哦――小帅哥，抱着阿姨的大屁股使劲儿H、用力的奸啊！阿姨最喜欢被人抱着不要脸的大屁股，像H母狗似的狠H啦！H完阿姨……你就H阿姨的女儿……阿姨母女都他妈的给你做母狗啊！”外婆兴奋的大声浪叫道。
　　“他妈的老骚拢∥颐H死你，这么大年纪还他妈的发骚犯贱，我看你是做了一辈子的老婊子了吧！婊子妈生了婊子女儿，你们就是一家婊子啊！”男人双手大力抓着外婆的巨臀，一边发狠的大力H干、一边兴奋的大声骂道。
　　男人的谩骂令外婆兴奋极了，巨臀连扭的迎合着男人的H干，淫贱的感觉令她兴奋不已。嘴里大声的喊道：“小帅哥，打阿姨不要脸的大屁股，狠狠的打、打烂了也没关系。阿姨喜欢被男人H麓蚱ü砂。　
　　这样的要求哪个男人会拒绝？男人抓着外婆大屁股的双手立刻来回拍打起外婆的大屁股来，“啪啪”的拍打屁股声音立刻加入到了淫靡的H律中。
　　二姨和外婆的淫浪令我们三个也忍不住了，小姨和未来大嫂立刻在我面前趴下，然后高高撅起了她们诱人的丰臀。她们的屁股虽然漂亮，但是绝对比不上外婆和二姨的大，但是胜在又挺又翘。再加上她们胯间那老婊子似的黑木耳，我立刻使劲儿咽了咽口水。然后忍不住的埋头在她们的臀间，轮流舔弄起她们发黑、精液未干的阴户来。大嫂骚吕锏木液是我的，但是小姨骚碌睦锞液是谁的我就不清楚了，但是我不在乎，我就是想舔。
　　在我的舔弄下，大嫂和小姨立刻忍不住晃起了屁股，然后发出了骚媚的淫叫。
　　“哦――好外甥，使劲儿舔小姨，除了你大哥……小姨的乱丫没人舔啦！啊……好舒服啊……”小姨激动的喊道。由于骚卤幻H成了黑木耳，小姨的氯肥凳且丫没有人舔了。如果不是有大哥这个淫妻癖的未来老公，她的骚鲁了我再也不会有人舔了吧！
　　“啊――太爽啦！人家的隆…已经好久没人舔啦！好弟弟……你真好，姐姐……爱死你啦！”未来大嫂一脸舒畅的叫道。
　　两个美女的骚露忌⒎⒑团人淫水儿和男人精液的混合味道，别的男人对这样味道不会喜欢，但是对我而言却是美味儿的很。兴奋的我，埋头在两个美女的胯间，兴奋的品尝着。在我来回的舔弄下，太久没有被男人口交过的大嫂不一会儿就兴奋的大叫着达到了高潮。在大嫂高亢的浪叫声中，大量的淫水儿喷涌而出。我的大鸡巴都没有吧大嫂H的潮吹，没想到我竟然用舌头令她达到了。
　　高潮后的大嫂浑身酥软的摊到在地上，然后剧烈的喘息起来，眼中满是兴奋和满足。看到她这样的情景，我知道我不用在先H她还是先H小姨之间选择了。来到高撅着丰臀等待H干的小姨身后，我双手拍了拍那丰满的屁股之后，一脸坏笑的对小姨说道：“小姨，从今天开始，你就是我的母狗了！以后你会爱死外甥我的大鸡巴的！”
　　“哼！就你这个小变态也想H服小姨我？除了我爸和我的外甥叔叔，能让我发誓做母狗的一个也没有。你这小窝囊废能让小姨我高潮一次就算你厉害！”小姨一脸自信的说道。
　　小姨的爸爸就是姨夫汪文正，她的叔叔就是二姨和她公公所生的儿子汪强。小姨之所以被他们H的那么舒服，原因就是乱伦的快感实在是刺激。汪文正是她的亲生父亲，汪强即是她爷爷的儿子，也是她姐姐的儿子。在这样的刺激下，她这个骚货不喜欢就怪了。
　　看到小姨自信的样子，我的嘴角扬起了邪笑。妈妈昨天就告诉我，我的体质是先天极阳，尝过我的鸡巴能不被征服的女人绝对不会有，除非我运功压抑住极阳之气，那样我的鸡巴不但会变小，而且体质也会由令女人臣服的极阳体变成零女人轻蔑的残阳体。就在我要把鸡巴插进小姨身体的时候，舞蹈教室的门再次被打开了，大哥柳晓文来了。
　　“小变态，我未来的老婆在哪儿？”对黑木耳骚货情有独钟的大哥问道。
　　看到大哥之后，我坏坏一笑，鸡巴狠狠的插进了小姨的骚拢在她舒爽的浪叫声中说道：“大嫂刚刚被弟弟我弄得爽上了天，如果大哥你不努力，难得的好女人就要变成我的母狗喽！”一边说我一边看向了瘫软在地上，一脸舒畅的未来大嫂。
　　大哥看到我身边浑身酥软的美女之后，立刻上前把她抱在怀里，帮她穿好衣服后对我自信的说道：“和我抢女人？你这辈子也没资格，你就等着她做你的大嫂吧”说完后，抱着浑身酥软、一脸不知所措的美女就出去了。
　　看到大哥的背影，我突然想到了一个问题，我好像到现在都不知道未来大嫂的名字呢！
　　“好外甥，别再看了，小姨的骚潞醚鳎使劲儿H小姨啊！”小姨饥渴的声音打断了郁闷的我。
　　看着小姨饥渴的面容，我不再去想大嫂的问题，粗大的鸡巴立刻在小姨那诱人的阴户里开始了大力的H干。“啪啪啪啪……”在肉体撞击声音中，我的鸡巴一次次整根插进母狗一样趴在我面前的小姨身体里。她的丰臀在我的撞击下剧烈的抖动着，骚吕锏囊水儿在抽插中不停的被挤出，然后滴落在地板上。极阳之体的鸡巴女人怎么可能受得了？几次抽插之后，小姨就忍不住的发出了骚媚的浪叫，丰臀也忍不住的连连扭动迎合起来。
　　“你这……小坏蛋，鸡巴……怎么这么厉害。H的小姨我……爽上天啦！哦――好外甥……大鸡巴外甥，使劲儿H小姨的掳桑⌒∫獭…舒服死啦！”
　　听着小姨骚媚的浪叫，看着她骚浪扭动的丰臀，我的嘴角发出了满足的笑容。以前忍耐欲望的时候，我感觉征服女人没有什么意思，但是没想到当我决定做一个老婆随便儿H、伺候老妈和野爹们H碌奈涯曳鲜保我竟然能享受征服女人的快乐了。对此，我的心中对妈妈是无限的感激，因为如果没有她的话，我大概会彻底的沉沦在淫贱的欲望中。绝对不会有机会体会现在这属于男人的快乐。
　　在小姨淫贱的浪叫声中，我的尽情的享受着征服、H干美女的快乐。我们H律音、小姨淫贱的浪叫传到了外婆、二姨还有两个H干着她们的男人耳里。外婆和二姨好奇我的鸡巴究竟有多厉害，竟然能令小姨发出那么淫浪骚媚的叫声。而两个男人好奇的是，我这个女人一样的男孩儿是否真的是小姨的外甥。
　　“贱货小姨，现在还想不想做外甥我的母狗，任我随便儿H、给我随便儿奸了？”我一边在小姨的骚吕锎罅Φ某椴遄偶Π汀⒁槐呋敌ψ盼实馈
　　“我的好外甥、我的大鸡巴外甥。小姨我给你做母狗，小姨的骚乱院蟾你随便儿H、随便儿奸啊！只要外甥你想H……小姨的掠涝段你张开啊！”小姨一边扭动着丰满诱人的屁股、一边淫浪的大声喊道。
　　“啪啪啪啪……”淫靡的肉体拍打声不停的在舞蹈教室里回响。H着外婆和二姨的两个男人在我的刺激下，发狠的H干着外婆和二姨，他们可不想输给我这样的男孩儿。所以拼命的在外婆和二姨的骚吕锩H干着，希望能令她们发出像小姨一样的浪叫，说出那么淫浪下贱的话。但是他们做不到，虽说他们的鸡巴和技巧都不错，但是对经验丰富的外婆和二姨来说，他们的鸡巴只能算是中上水准，再怎么努力也没有H服她们的能力。
　　H干声、浪叫声不停的回响，在半个多小时之后，H干着外婆和二姨的两个男人忍不住的射精在了她们的骚吕铩Ｍ馄藕投姨也达到了一次不错的高潮，但是她们并不满意，因为被我狠狠H干着的小姨，已经在我的H干下达到了两次舒爽至极、令她爽上天的高潮。此时，小姨被我H的已经浑身酥软，无力的趴在地上高撅着丰臀迎合我的H干。此时的她，已经彻底的臣服在我粗大的鸡巴下，即使是姨夫或汪强来，大概也没能力让她离开我的鸡巴了吧H完外婆和二姨的两个男人可不想在我身边多待，他们可不想再受我刺激，只能灰溜溜的走了。对他们的离开，外婆和二姨根本没有在意，明天她们大概连两个男人的脸都忘了。期待着享受我鸡巴的两人，立刻来到了我们的身边，看着我的鸡巴在小姨的骚吕锍中的大力H干。
　　看到外婆和二姨的神情之后，我立刻开始了最后一轮的大力H干，小姨被我H的丰臀连抖，奶子像钟摆似的晃动。当我H了百余下之后，终于在一声高亢的叫声之后，把大量的精液射进了小姨的身体。而小姨也在我鸡巴的H干下，达到了第三次的高潮，然后浑身酥软的倒在了地上。
　　发现我的鸡巴并没有因为射精软去之后，奶奶和二姨立刻仰躺在了地上，对我张开了双腿，期待着我能把粗大的鸡巴赏赐给他们享用。看到两人的反应，我的嘴角轻轻的扬起。昨天他们的老公抱着我的大屁股H我的屁眼儿，今天她们的骚滤嫖蚁碛谩⒒够岢晌我随意发泄欲望的母狗。想到这里，奇异的快感充满了全身，我忍不住的扑了上去。我要让这两个老公H过我屁眼儿男人的老婆好好尝尝我大鸡巴的厉害。
　　扑到外婆和二姨的身上后，我立刻撕碎了他们身上那件半透明的韵律服，然后让外婆趴在了二姨的身上。看着两个美熟女丰满诱人的美臀还有还流着精液的阴户，我双手抱着外婆的大屁股就把粗大的鸡巴对着阴户插了进去。“扑哧”一声之后，整个鸡巴完全插入了外婆的骚拢然后缓缓的抽插起来。
　　“啊……小天……乖外孙，你的鸡巴好厉害，H的外婆……太爽啦！”从来没有尝过极阳之体鸡巴的外婆，发出了诱人的娇媚浪叫，丰满的屁股配合我的H干缓缓的扭动起来。
　　“老贱货，是外孙我的鸡巴舒服，还是外公的鸡巴爽？”H着外婆的鸡巴的我，一脸淫笑的问道。
　　“外孙的鸡巴……舒服、外孙的鸡巴……H的外婆……最舒服啦！你外公的鸡巴……完全比不上你啊！”被我H干着的外婆兴奋的浪叫道。
　　听到外婆的话后，我立刻大力的H干起来，“啪啪”的肉体拍打声立刻在房间里回荡起来。在我的H干下，外婆的丰臀被撞的剧烈颤抖，丰臀掀起了年轻女人绝对不可能有的臀浪。看着那剧烈抖动的丰臀，我连连挥动巴掌大力拍打起来。这样成熟美妇的屁股，打起来实在是太爽了。虽然以前H过不少女人，刚刚还和小姨乱伦H铝耍但是和妈妈母亲乱伦的感觉却更加的刺激、令我更加的兴奋。由于太过兴奋，使我忘记了外婆的身下还压着另外一个诱人的美熟女。被遗忘的二姨，立刻发出了抗议的声音。
　　“小天，我的好外甥，也HH二姨的掳。《姨的潞醚鳎想尝尝好外甥大鸡巴的厉害啊！”二姨挺动着阴户、一脸饥渴的看和我说道。
　　看到二姨饥渴的样子，我知道这个美熟女是真的忍不住了，对她坏坏的一笑之后说道：“想要我的大鸡巴可以，发誓做我的母狗，做个给我随便H骚隆⒓槠ㄑ鄱的母狗。”
　　身体饥渴的二姨好像是对这样的要求并不陌生，立刻就挺动着阴户发出了骚媚的浪叫。
　　“好外甥，二姨给你做母狗，二姨的骚乱院笏姹愣你H、随便儿你奸！二姨以后就是你的性奴，你就是二姨的主人啊！我的好主人，我的大鸡巴外甥主人，求求你狠狠H二姨不要脸的大骚掳桑　
　　听到二姨的浪叫，我在外婆的骚吕镉杏置H了十几下之后，就抽出了鸡巴。在外婆不满的呻吟声中，把粗大的鸡巴狠狠的插进了二姨的骚拢然后大力的奸淫H干起来。被我的鸡巴插入之后。二姨立刻发出了满足至极的叹息和浪叫，然后挺动着骚掠合起来。
　　“好外孙、大鸡巴外孙，别只顾着你二姨，外婆的骚禄姑挥新足啊！外婆求求你，把外婆H个过瘾，让外婆爽上天吧！”骚驴招榈耐馄帕⒖袒巫糯笃ü啥晕医械馈
　　“啪”使劲儿拍了外婆的大屁股一下之后，我坏笑着说道：“骚外婆，竟然和女儿抢鸡巴，太不要脸了。罚你狠狠的拍自己不要脸的大屁股，不打的我开心就不给你大鸡巴！”
　　听了我的话后，外婆骚媚的白了我一眼，然后立刻挥起巴掌拍向了自己丰满诱人的大屁股。“啪啪”的拍打声中，巨臀在我面前剧烈的颤抖起来。看着外婆那被打的剧烈抖动的大屁股，我又H了二姨一会儿之后，在二姨不满的抗议声中，抱着外婆的大屁股就把鸡巴插进了她的屁眼儿，然后狠狠的H干起来。终于被H了（虽然是屁眼儿）的外婆，嘴里发出了满足的浪叫，然后立刻扭动着大屁股伺候起我来。外婆的屁眼儿和她的骚乱谎都很舒服，比二姨、小姨的都舒服。至今为止我H过的女人能和外婆比较的一个都没有。据说妈妈的骚卤韧馄诺幕顾，不知道妈妈什么时候能给我H呢？
　　在短暂的想了一下妈妈之后，我立刻把精力又集中到外婆和二姨的身上。在两人竞争似的淫浪叫声中，我的鸡巴在她们排成一线的骚潞推ㄑ鄱中轮流H干，淫靡的场景足以使任何男人嫉妒我的艳福。像二姨和外婆这样美熟女，绝对是所有男人都想压在身下H干的。但是能像我一样，把她们交叠在一起轮流H干抽插的实在是少得很。此刻，我感觉到了做男人的成功，以往我从来没有追求过的快乐令我发出了舒爽的叫声，轮流享受着两个美熟女。时间还很多，我的鸡巴绝对可以令两个美熟女彻底的臣服，以后心甘情愿的给我享用……




　　第六章、妹妹p

　　清晨，在宽大、柔软的床上，三个赤裸的身体紧紧的纠缠在一起。三个美得足以令任何男人心动的美人儿正在床上享受着性爱的快乐。三个美人儿两个是美熟女，另外一个却是一个足以令绝大多数女人自卑的美少年。这个美少年就是我――柳晓天，两个被我H干的着的美熟女就是昨天被我大鸡巴征服的外婆和二姨。昨天已经被我H了一天的两人，此时依旧对我扭腰摆臀、求我大力的H干奸淫。
　　“啪啪啪……”在我的H干下，清脆的肉体拍打声不停的回荡在外婆的房间里。由于昨晚外公没有回来，此时的大床就是我H干风骚外婆和淫浪二姨的地方。此时，经过我多次H干的两个美女已经没有了淫叫的力气，只能勉强发出一声声媚叫。
　　就在我享受着征服美熟女快乐的时候，我的电话铃声响了起来。看到是二姨的儿子打来的之后，我立刻把鸡巴由外婆的骚伦移到了二姨的屁眼儿里，然后一边H干着一边接起了表哥汪强的电话。
　　“喂！表哥啊！找我有什么事儿吗？”H干着二姨的骚潞捅砀缤ǖ缁暗母芯酰令我感到非常的刺激，单手扶住二姨屁股的同时，粗大的鸡巴狠狠的奸着她的屁眼儿。
　　“嘿嘿！没什么大事儿，我就是想享受一边和你通电话、一边H你妈碌目旄校　北砀缬锎粗喘的说道。
　　表哥和我说话的时候，电话那边不停饿传来激烈的肉体拍打声。我丝毫不怀疑他话里的真实性，我清楚的听出了电话那边发出骚媚淫叫的声音属于我心爱的妈妈。没想到表哥竟然和我一样，都想一边H对方的妈妈、一边和对方通话。就在我感慨我们不愧是表兄弟的时候，他又说话了。
　　“贱麓笠蹋告诉你儿子，外甥我H你的爽不爽、舒不舒服？”
　　“儿子，我的窝囊废儿子。你表哥的大鸡巴H的妈妈好爽，妈妈的露伎毂凰H烂啦！昨天你表哥把我带去给他的同学们玩儿，妈妈的骚驴墒潜凰们十几个轮了一整天啊！”
　　听着表哥和妈妈在“啪啪”的撞击声中说出的话，我兴奋的咽了咽口水，然后嘴角轻轻的扬了起来。拍了拍二姨丰满的大屁股之后，坏笑着对二姨说道：“二姨，告诉我表哥，你现在和我在做什么，昨天你对我发了什么誓。”
　　说完后，我就把手机交给了二姨，然后二姨让妈妈把手机交给表哥浪叫道：“乖儿子、妈妈的……大鸡巴儿子，妈妈现在……正和你表弟……H履模∧惚淼艿募Π汀…H的妈妈好爽，爽的都……不知道东南西北啦！你表弟的鸡巴……H的妈妈……比你还爽，妈妈昨天……被奸了一天。由于太舒服……妈妈也已经……发誓做你表弟的……母狗性奴，让他……玩弄奸淫……一辈子啦！哦――好外甥，二姨……要被你H死啦！”
　　听到二姨的叫声之后，表哥短暂的沉默了一会儿，然后立刻疯狂的H干起妈妈来。
　　“贱货，他妈的给我发誓、发誓做我的母狗、做我的性奴，一辈子随便儿我玩儿、随便儿我奸！”表哥大声的喊道。听得出来，他是被我刺激到了。
　　在表哥的大力H干下，妈妈只是大声的浪叫、呻吟，却没有发下任何的誓言。令表哥更加嫉妒的大力H干、奸淫起来。表哥H妈妈的声音、我H二姨的声音全都通过手机传到了对方的耳里。几分钟之后二姨受不了我的大力H干，发出了高亢的浪叫后高潮了，然后瘫软在床上说道：“小天，别再H二姨了，去H你外婆吧！二姨实在是受不了了。”
　　二姨的话音刚落，早就饥渴不已的外婆立刻仰躺在床上对我张开了双腿，然后一边淫贱的挺动着骚隆⒁槐呱媚的浪叫道：“好外孙，快来H外婆，外婆的骚孪敫你H啊！”
　　看着骚乱贱挺动、淫水儿不停流出的骚拢我立刻压上了她性感成熟的身体，粗大的鸡巴狠狠的插了进去。在外婆淫浪的叫声中，我一脸坏笑的对她说道：“骚峦馄牛给我大声喊。说你这个不要脸的老婊子要给亲外孙的大鸡巴奸、说你要给亲外孙做母狗、求亲外孙H烂你这老母狗的贱拢　
　　饥渴异常的外婆听了我的话后，立刻双腿盘在的腰上，挺动骚麓蠛暗溃骸拔遗死龌是不要脸的老婊子，我他妈想给亲外孙的大鸡巴奸、想给亲外孙做母狗。好外孙、大鸡巴外孙，母狗外婆求求你，抱着外婆不要脸的大屁股狠狠的H，奸烂外婆的骚掳桑　
　　话音刚落，我立刻开始了大力的H干。粗大的鸡巴在外婆的骚吕锎蜃似的H干，“啪啪”的撞击声中，我的鸡巴在外婆的骚吕锊煌５牟迦氤槌觥Ｔ谏硖宓募彼倨鸱中，外婆发出了高亢的嘶喊，表达着她无尽的欢愉。
　　看到我H外婆的情景，浑身酥软的二姨拿出床头的摄像机就拍摄起来，把我H干亲外婆的英姿记录下来。当我狠狠H外婆的时候，电话那边传来了妈妈高潮时候的高亢浪叫和汪强兴奋的低吼声，我知道，妈妈和汪强一起达到高潮了。
　　刚刚我就H了外婆和二姨不短的时间，外婆和我早就达到了高潮的边缘。在一阵疯狂的带H干之后，外婆和我终于达到了高潮。在高潮的那一刻，外婆的双腿紧紧盘着我的腰，嘴里发出了疯狂的大喊，然后痉挛着达到了高潮。当最后一滴精液射进了外婆的骚律畲χ后，我舒爽的趴在了她的身上，而外婆在极度的高潮后，暂时连说话的力气都没有了。
　　“表哥，表弟我表现的怎么样？你妈妈和外婆可是被我H的上天了，现在我让她们光着大腚上街她们都会毫不犹豫的去做。”我得意的说道。
　　“算你厉害，不过你也别得意。等咱们见面，看我怎么H你屁眼儿。”表哥淫笑着说道。
　　“尽管来！你们那么多人一起H我都不怕，还怕你一个？别到时候被表弟我把你榨干了！”我骚骚的说道。
　　“切！鸡巴比不上你，要是连你的屁眼儿都H不服，我他妈的以后把老婆送你搞大肚子。”表哥不服气的说道。
　　“不用你送，只要我想，你老婆的肚子我随时搞大。你要是H不服我……就让我做你女朋友吧！”我坏坏的说道。
　　“哈哈！可以，只要你能把奶子弄大，我就让你做我女朋友。只要你有大奶子，带你出去绝对有面子。”表哥语带期待的说道。
　　表哥说完之后，妈妈就接过电话对我说道：“小天，如果你现在没事儿就去第一中学找你妹妹。昨天她玩儿疯了，一天都没回家。她爸爸一家人都去B市了，现在没人管她，我也管不了。你这个大鸡巴哥哥发挥作用的时候到了。H的她舒舒服服的，她绝对会听你的话。”
　　想道妹妹狄兰兰那张俏丽活波、最好的诠释了“辣妹”两个字的美丽容颜，我的鸡巴立刻蠢动起来。
　　“妈！你就放心吧！我绝对会让妹妹听话的。”我笑着说道。
　　“你们注意点儿，别玩儿过头了。兰兰还小，可别搞大了肚子，我可不希望我的孙子被打掉。你狄叔告诉我，今年她都堕胎四次了。如果不是后期处理得当，她这辈子都别想当妈妈了。一会儿你好好说说她。”妈妈嘱咐道。
　　“妈，兰兰对你很尊敬啊！你说不了她？”我奇怪的问道。
　　“不是妈妈说不了，每次妈妈说她她虽然听，但是第二天就会叫来几个大鸡巴男同学把妈妈H的舒舒服服。被她这么贿赂，妈妈哪有脸再管教她？”妈妈无奈的说道。
　　听了妈妈的解释，我忍不住的哈哈大笑起来，然后就挂了电话。让二姨和外婆好好休息之后，我就像第一中学的方向走去。由于时间是清晨，街上的行人并不是很多。在选择轻功还是出租车这两种行动方式的时候，我的面前出现了一辆公交车、而且是在第一中学有站点儿的公交，立刻乘上。当我上车之后，车上不多的乘客立刻露出了惊艳的神情，因为我此时虽然是一身中性的打扮，但还是被当成了美女。
　　车上的众人这么想也是无可厚非，谁让我的身材和脸蛋儿都是那么漂亮啦！我有点儿自恋的想到，在二十多分钟的车程之后，公车终于到达了第一中学的门前不远处。当我下车之后，就快步的向学校走去。
　　走在第一中学的校园里，我欣赏着这座S市最有名的高中，想起爸爸和妈妈的第一个徒弟就曾经在这里读书，我就忍不住想仔细观察一下。在观察的同时，我拿出了电话，然后打给了妹妹狄兰兰。当妹妹接起后，我最先听到就是熟悉的“啪啪”肉体撞击声。
　　“老师……你轻点儿，人家打电话呢！”妹妹娇喘着对正H着她的男人说道。
　　“小兰兰，你打你的、我H我的。只要不是你爸的电话就没关系啊！”一个呼吸急促的男声说道。
　　“老师，你坏死啦！自从人家帮你H到萧姨……你就越来越过分了！嗯――轻点儿啊！人家的小骚露急荒忝H坏了。”妹妹骚骚的说道。
　　“嘿嘿！你的骚略趺纯赡苊H坏？昨天足球部的人H了你一天都没事儿，老师我想H坏你的赂本是不能的！”男人语调有些猥琐的说道。
　　听到这里，我忍不住轻叹了一口气，没想到妹妹没有回家的原因竟然是给同学H了一天。虽然听说过妹妹骚的很，但是没想到她已经骚到了这个地步。就在我为妹妹的骚浪感慨的时候，妹妹终于对我说话了。
　　“喂！你谁啊？想找我H隆…等明天吧！昨天我……被轮的太惨了，隆…现在还……肿着呢！伺候完……我们老师后……我要休息一天，不然……可就真的被H烂了。”妹妹在身后男人的H干下，断断续续的对我说道。
　　“我不是来找你H碌模是接你回家的。”我有些无奈的说道。
　　“咦？你谁啊？”妹妹疑惑的问道。
　　“你前天刚见过面的哥哥，你可是笑了我好久呢！”发现妹妹连我的手机号都没有留下后，我有些苦笑的说道。！
　　短暂的沉默之后，她终于想起了我，然后语带坏笑的说道：“哦……原来是哥哥啊！”在说道“哥哥”的时候，她的语调儿有点儿变味儿。看来她对我的印象还是那个撅着大屁股给人H屁眼儿的贱货。
　　“你在哪里？我去接你。”我直接的说道。
　　“在后面的办公楼，至于在哪里你到了向上看就好！”说完后，妹妹就挂断了电话。
　　听着妹妹并不详细的介绍，我无奈的向学校后面走去，在有多栋教学楼、办公楼、家属楼的校园里寻找起她所说的地方来。幸好我的目光敏锐，很快就找到了她。实际是真的不难找，因为她正趴在一扇窗户后，一脸骚媚的迎合着身后男人的H干。看到那个情景之后，我立刻就向楼上快速跑去。
　　当我推开妹妹所在办公室的门时，看到的就是一个健壮的男人，抱着妹妹翘挺的屁股不停耸动腰部的背影。在男人大力、不间断的耸动腰部下，妹妹不停的淫浪叫着。当我开门之后，男人回头看向了我。看到我绝美、和妹妹有些相似的面容后，眼中立刻充满了淫欲的火焰。抱着妹妹的屁股更加大力的H干起来，看他的眼神和动作就知道，他根本就是在我面前炫耀自己的的性能力，目的就是勾起我的欲火，那样他就可以享受我这个美人儿了。不过此时的我对他可没兴趣，如果不是妈妈在身边或者对方是我亲近的人，我是绝对不会吧屁眼儿给他H的。
　　“兰兰，你快点儿吧！这个男人比起家里的可差远了，缺鸡巴H，大鸡巴不是有的是嘛！”我催促妹妹说道。
　　“马上……就好。我……就快高潮啦！”妹妹一边骚浪的扭动着屁股、一边回答道。然后她有催促身后的男人说道：“老师……使劲儿啊！狠狠H我的隆…让我……上天吧！”
　　听了妹妹的话后，身体健壮、明显就是体育老师的男人立刻开始了最后的大力H干。一阵急促的“啪啪”撞击之后，男人大吼着把精液射进了妹妹的骚隆
　　“玩儿完了吧！走！和我回家吧！”我一边说、一边从捏着妹妹奶子的男人怀里把她拽了过来。
　　看到我的行为之后，男人立刻握住了我的手腕儿，然后一脸淫笑的对妹妹说道：“小兰兰，这是你家的佣人吧！让他把裤子脱了，把屁股撅起来给我HH。虽然没奶子，但是够漂亮。”
　　看到男人淫笑的样子，我的心里满是厌恶。这个男人身上散发的气息令我极端的讨厌，让我对他撅屁股H？绝对没有可能。还没能妹妹回答，我一脚就踹向了男人的肚子。“嘭”的一声之后，男的身体就倒飞出去，撞在墙上后落在地上痛苦的呻吟起来。
　　“老师，这个是我哥哥，可不是女人。你这么干，根本就是找死啊！看来他今天心情好，不然的话，他踢的就是你H我的坏东西了。”妹妹一脸坏笑的对男人说道。
　　男人听了妹妹的话后，眼中立刻充满了恐惧、不安的神色，因为他想起了刚刚妹妹和我通电话时说出了一个信息――他H过狄叔的妻子萧阿姨。不过我对这个家伙可不会在意，妈妈早就告诉过我，萧阿姨的略缇褪堑沂礁卟愎用的了。虽然狄叔一直装作不知道，但实际上每次萧阿姨给那些男人玩儿的时候，狄叔都会一边看监控、一边抱着爸爸和萧姨儿子的屁股狠狠的H屁眼儿。虽然狄叔不是淫妻癖，但是他并不介意萧姨的特殊性趣。
　　拉着妹妹走出办公室之后，发现她的脚步踉跄，我立刻就把她横抱在怀里，然后皱着眉头说道：“你没练武功吗？身体素质怎么这么差？”
　　“不是我不想练，是我的体质根本不能练啊！我是九阴绝脉，很难练出内功。妈妈教给我的九阴真经，我练了这么多年身体也不过是比一般人好点儿。每次看到妈妈她们以一敌百，我都羡慕死了。幸好妈妈她们给我准备了不少圣药，要不然我绝对活不过三十岁。”妹妹浑身酥软的在我怀里说道。说道她的体质，她的脸上就忍不住露出了失落的神情。
　　看到妹妹俏丽脸上失落的样子，我忍不住的一阵心疼，然偶立刻为她运功调息起身体来。不一会儿之后，妹妹身体的疲惫恢复，被H的红肿不堪的骚潞推ㄑ鄱也不再疼痛了。感觉到身体恢复之后，妹妹立刻从我的怀里跳下，然后搂着我说道：“哥哥真好，妹妹爱死你了！”
　　老实说我和妹妹前天才刚刚正式认识，我没想到她对我竟然这么不见外。不过想想她对谁都张开腿随便儿H的性格，我也就不奇怪了。揽着她的纤腰，我们一起向楼外走去，边走边聊，令我知道了她的一些情况。
　　在学校里，妹妹不但是公认的第一骚货，而且还是最着名的冤大头。骚滤姹愣H不说，那些H过她的男人有一半儿左右还是她养着的。除了学校里的学生，学校附近的一群流氓也认她为“大姐”。虽然那些流氓的年纪几乎都比她大，有些甚至都快能做她爸爸了，但她依旧是“大姐”。给H掠指钱，别说是大姐，就是叫干妈他们也愿意。
　　知道妹妹的情况后，我气得在她翘挺的屁股上狠狠的拍了一下，然后不认同的说道：“这样的小弟要他们干什么？那些钱用啦爱做什么不好，偏偏养他们！别再和他们来往了！”
　　“才不！给他们H的感觉很好玩儿、很舒服，我可离不开他们。”妹妹吐着舌头调皮的说道。
　　明明是拒绝了我的善意忠告，但是我却无法生气，因为她那张俏丽的面容实在是让我讨厌不起来。稍稍想了一下之后，我问她道：“你养着这群小弟，他们对你好吗？”
　　“当然好了，我让他们做什么他们就做什么。”妹妹一脸骄傲的说道。
　　“那好，咱们就来个测试。如果他们通过了，你就继续和他们玩儿。如果没通过，就让他们滚蛋。”我笑着对妹妹说道。
　　…………
　　机车呼啸而过，一行二十几辆机车驶离了市区，向不远处郊区的一座原本应该废弃的工厂疾驰而去。我坐在其中的一辆机车后座，环抱着一个和妹妹同岁的清秀少年的腰部，听着耳边的呼呼风声。在这二十几辆机车中，除了这个少年之外，其他人我都没有什么好感。尤其是其中年纪最大的那几个，他们给我的感觉就是人渣。
　　“小子，你很喜欢我妹妹吧？”我笑着在少年的耳边说道。
　　虽然接触的时间很短，但是我清楚的感觉到了少年队妹妹的迷恋。但是我清楚，在妹妹的眼中，少年只不过是众多小弟中的一个，而且还是非常不起眼儿的一个。因为少年的身体偏向瘦弱，根本没能力吧骚浪的妹妹H舒服。
　　“我……我不敢！”少年紧张的说道。
　　“小笨蛋！你怕什么？我妹妹又不会生气。”我笑着说道。
　　少年没有立刻回答我，只是一脸难过的看着搂着一个健壮男人腰部妹妹的背影。那个男人是妹妹在这群“小弟”中最喜欢的，因为他不但会讨好妹妹。而且鸡巴非常的厉害。据妹妹说，他每次都能让妹妹欲仙欲死。
　　“我……没那资格！”少年低声的说了一句。
　　“小笨蛋，你没资格谁有资格。在这些人中，只有你是真正对我妹妹好。”我低声的在少年的耳边说道的同时，双手在他身上缓缓的挑逗起来。
　　耳边被我温暖的吐息弄得敏感异常，身上又被我的手弄得舒爽不已，他立刻忍不住扭捏起来。看到我挑逗少年，其他车上的人立刻忍不住露出了嫉妒的神情。不过很显然，少年在这群人中的地位并不高，只能说是妹妹小弟们的小弟，所以其他人可以对他呼喝、下令。
　　“小川子，刚刚我的烟没了。把大姐送到地方之后去帮我回城买两包。”一个流氓大声的对男孩儿喊道。叫我大姐，是因为刚刚妹妹向这些流氓介绍的时候，只说了她是我妹妹。由于我的身材和长相，虽然平胸，立刻被当成了妹妹的姐姐。我和妹妹遗传自妈妈的美貌，令这些男人都没有怀疑。
　　“自己回去买！现在、立刻、马上掉头，不然就永远滚蛋！”我恶狠狠的瞪着流氓说道。
　　没想到我会这么照顾小川子的流氓，最后只好掉头回去了。不过我看得出来，他心中的打算是等我走了以后再教训小川子。不过他不清楚的是，过了今天之后他就再也没有机会了。
　　二十几辆机车，三十多个打扮各异、但明显是流氓的男女很快就到达了目的地。当几个小弟拿出钥匙打开工厂仓库的大门之后，我被里面的情况吓了一跳，因为仓库里面竟然装修像高档酒吧似的，一看就知道花了不少钱。不过我想这些钱对妹妹而言只不过是零花而已。当仓库的大门关闭后，男男女女们立刻脱下了身上的冬装，然后捉对儿搂抱在了一起。供暖良好的仓库可以令他们尽情的玩儿乐。
　　作为团队的“大姐”妹妹立刻占据了两个最优资源，身体最壮、鸡巴最大的两个男人。其中一个就是这些人中年纪最大、令我最厌恶的那个。对妹妹的选择皱了皱眉之后，我把那个被称为小川子的少年推坐在了沙发里，然后在不少人嫉妒的目光中坐在了少年的腿上，和他面红耳赤、一脸不安的他亲昵的喝起酒来。
　　当我和少年喝酒的时候，仓库里的男男女女们开始狂欢起来。三十多个人，女人不到十个，所以一个女人至少陪两个男人。这些女人的年龄不一，最小的就是十六岁的妹妹，最大的是一个年近三十的成熟美女。通过他们的交谈可以判断，这些女人中有好几个是妓女，令几个是家中亲人早已经不管的。相对于那些男人，这些女人给我的感觉倒是好得多，她们虽然堕落了，但是她们的心还没有彻底的沉沦。看到这些女人给那些男人H，我都为她们不值。
　　“啪啪啪啪……”三十多个男女的大乱交，以往我只在AV里看到过。现在淫靡的情景就出现在眼前，令我的胯间有点儿蠢动的感觉了。不过怀里的少年明显不是对男人又兴起的类型，女人们又都被占据着，我只能忍着了。
　　“你们快点儿来吧！不然我可要忍不住了！”我一边这么想，一边看着不远处被两个身材壮硕流氓抱在怀里H干的妹妹。就在此时，我发现屁股间被一根硬挺顶动起来。很显然，是少年只能算是普通的鸡巴在摩擦我的屁股。
　　“少年，你叫什么名字？”我语带诱惑的问道。
　　“周小川。”少年呼吸有些急促的说道。
　　“想H我吗？”我笑着问道。
　　“……想！”少年有些羞涩的说道。
　　少年话音刚落，我立刻就埋头在转过身，脱下了他的裤子后就埋头在他的胯间为他吮吸起不大的鸡巴来。在吮吸少年鸡巴的时候，我的心里忍不住的想道：“少年，就算是我妹妹给你做女朋友，你这样的小鸡巴也是戴绿帽的份儿。不知道你能不能接受。”
　　当我趴在少年胯间为他吮吸鸡巴的时候，仓库里其他的男人立刻忍不住对少年投以嫉妒的神色。不过他们不敢得罪我，只能一脸嫉妒的看着少年，然后狠狠的H干着他们的女人。少年鸡巴的承受能力并不强，在我的嘴里抽插了五分钟左右之后，他的鸡巴就忍不住的喷射了出来。看到少年没用的表现，其他人对他更加的轻蔑了。而射精之后的少年看我的目光更是羞愧的很，不过我没有在意，对他笑笑之后，在他的注视下把精液咽进了肚子里。
　　就在我刚刚咽下少年的精液时，事情发生了。仓库的大门被缓缓的推开了，大概由二十多个粗壮汉组成的一个团伙、面带杀气的走了进来。
　　“哈哈哈哈……等了这么长时间，你们终于来啦！我H的这个小婊子就是狄龙的女儿，把她抓回去，绝对能得到青颜丹的配方，到时候咱们要什么就有什么啦！”那个年纪最大，令我最讨厌的大汉一脸兴奋的对来人们说道。
　　看到大汉的表现、再看到来人们，我立刻明白了一件事儿，这些人不是我和妹妹找的，这些人真的是来绑架妹妹的。
　　“路上遇到了点儿小麻烦，有一伙儿人竟然和我们打了一样的主意想绑架这个小婊子。解决他们费了点儿时间，不然早就到了。”来人中为首的是一个一脸凶相的壮硕大汉，他的神情告诉我们，他一定是个杀人不眨眼的狠人。
　　“老王，你什么意思？这些人是干什么的？你和他们什么关系？”被我最厌恶的那个人H干着骚碌拿妹茫一脸愤怒的说道。一边说，她还一边挣扎起来。虽说她不介意给人H拢但是被这样明显不怀好意的男人H，她还是不甘心。
　　“狄大小姐，你难道还不明白？你要被绑架了，我们要用你的命向你爸爸换青颜丹的配方。还有，我才不姓王，我是犬养四郎，才不是低贱的中国人，是高贵的大日本帝国公民。”犬养四郎说话的同时，鸡巴继续打桩似的在妹妹的骚吕锩H干着。
　　“难道……这才是你的目的，你接近我……就是为了……找机会威胁我爸爸？”在犬养四郎的H干下，妹妹的抵抗很快就被压制了，只能大张双腿，任由犬养四郎大力的H干。从破处开始，妹妹第一次觉得H虏皇娣。
　　“当然，要不然凭你一个小婊子，那他妈的有资格命令我。不过幸好跟你的时候福利不错，不但你的赂我随便儿H，就连萧青青那个臭屡人都给我迷奸了两次。”H干着妹妹骚碌娜养四郎，一脸得意的说道。能迷奸狄式总裁的老婆，是他这辈子最值得炫耀的资本了。
　　就在犬养四郎话音刚落，一阵撞击从身边传来，周小川瘦弱的身体把他撞离了妹妹的身体。当犬养四郎被撞倒之后，周小川立刻大声的喊道：“大姐平时对我们够好，咱们绝对不能让她落在日本人的手里。大家一起上，让大姐跑！”
　　周小川的话音刚落，原本因为日本人的到来而呆愣了的混混们立刻有了反应。但是这些人中按照周小川的期待行动只有很少的几个，两个二十多岁的小流氓，还有四个被扒光了衣服、骚潞推ㄑ鄱被H的暂时合不拢的女人，拿着酒瓶、木棍冲向了日本人。而其余的竟然躲在一旁大声的喊着“与我无关，不要杀我们。”就连那个刚刚H着妹妹屁眼儿的壮汉都不例外。
　　这六个人的反应令我稍稍有些吃惊，我没想到他们竟然这么义气，不顾实力的差距冲向了这群日本人。从体型上就可以看出，这些日本人绝对是杀人不眨眼的军人或者黑道分子。他们的行为几乎与送死无异，但是他们依然这么做了。在这一刻，我知道妹妹的小弟们也不都是不可取的。更令我吃惊的是，令外五个被H的女人竟然在短暂的呆愣之后也冲了上去，眼中满是一往无前的决绝。看到她们的行动，再看看那些躲起来的男人，我的心中不禁暗骂他们废物。
　　就在她们冲出去之后，周小川拉起妹妹，推了她一把之后说道：“我们帮你挡着，快跑！”说完之后，立刻扑向了刚刚爬起来的犬养四郎。
　　看到周小川的行动之后，妹妹并没有跑，而是拿起了旁边一个酒瓶之后就一起冲向了犬养四郎。她很清楚，这个时候如果跑了，那她以后就再也抬不起头来，再也没有骄傲的本钱了。而她的行动令我欣慰的笑了，妹妹果然是一个好女孩儿。
　　看到妹妹她们意图反抗，犬养四郎还有日本人们笑了，笑的狰狞、笑的恐怖。就在他们要用手把微弱的抵抗捏碎时，意外发生了。数到锋锐的剑气闪过之后，正要对他们下手的壮汉们的头上多了一个血洞，然后缓缓的倒了下去。就在两方为眼前的情景愕然的时候，我已经用常人难以比较的速度冲到了门前。当手掌按在这些知识身体强壮、受过格斗训练的人身上后，他们一个个立刻口吐鲜血的倒飞了出去，然后倒在地上不动了。
　　二十几个日本人，在转瞬之间只剩下一个活人了，那就是犬养四郎。但是他现在也没有办法自由行动了，刚刚我放出的六脉神剑，已经废了他的双手和一条腿，他现在只能一脸惊恐的在地上挪动着。
　　“哥！没想到你的武功这么高，刚刚人家都吓死了！”妹妹撒娇的来到了我的身边，抱着我的手臂笑着说道。
　　看着妹妹的笑脸，我宠溺的捏了捏她的鼻子，然后说道：“你又没问，哥哥又要说吗！好了，决定一下怎么处置你这些所谓的小弟吧！”我看着那些刚刚躲起来的流氓们说道。
　　看了他们一眼后，妹妹的眼中满是厌恶，眼睛一转后，对刚刚上前想要保护她的人说道：“从今天起，你们的后半生由我负责。只要我们狄式还在，我保证你们一辈子无忧无虑。只要你们喜欢，帅哥随便儿找、美女随便儿H！”
　　妹妹的话令除了周小川之外的人全都欢呼起来，然后妹妹又看着刚刚躲起来、现在那些一脸羡慕并暗自悔恨的那些人说道：“至于你们……滚，远远的滚开，别再让我看到你们。如果你们在出现在我的视线，你们会很倒霉！听明白了吗？”
　　看到妹妹那厌恶异常的目光，这些人明白，他们是永远失去妹妹这棵大树了。即使他们现在摇尾巴讨好妹妹，妹妹也不可能给他们机会了。当那些人走了之后，妹妹笑着对留下的人大声宣布道：“走！去我家的别墅，今天咱们去狂欢！”
　　在众人的欢呼声中，我们就要离开仓。就在此时，一群黑衣人乘着直升飞机赶到，同时来的还有大量的警察。原来刚刚日本人在半途遇到了我和妹妹准备的“绑架犯”，打输了的他们立刻向他们的老大汇报真的有绑匪要去抓妹妹。知道有人要绑架狄式总裁的千金，警察立刻出动，同时出动的还有狄式的私人武装。那些乘着直升飞机的黑人就是。看到那些直升飞机之后，妹妹立刻就让我们一起上去了，然后向狄式的别墅方向飞去。
　　…………
　　别墅的室内泳池旁边，男男女女们兴奋的嬉闹着。此时的妹妹正被刚刚帮助他的两个小流氓，前后同时H干着骚潞推ㄑ鄱。在两个小流氓儿的H干下，妹妹的嘴里不停的发出骚媚的浪叫。虽然两个小流氓的鸡巴不如刚刚H她的两个人，但是她此时脸上的神情却比刚刚的时候还开心。九个打扮很骚浪、像妓女似的女人此时玩儿疯了。穿着泳衣在泳池里游着游泳着，骚卵髁司驼磐雀别墅里的男下人H。由于别墅的主人是妹妹，所以里面的女下人不多。
　　在众人玩乐的时候，只有两个人没有参与，一个是我、一个是刚刚第一个站出来的周小川。此时，我坐在周小川的身边，看着妹妹被H的同时和他聊着天儿。
　　“怎么不下去玩儿玩儿？有了刚刚的事情，我妹妹再也不会拒绝你了。”
　　“我……不想做她的玩伴儿。而且……我没有满足她的能力。”周小川有些落寞的说道。
　　“看来你是真的很喜欢我妹妹呢！我和她说说，让她做你的女朋友怎么样？”我笑着说道。
　　“这样的方式我不喜欢！”周小川坚定的说道。
　　“你为什么这么喜欢我妹妹，大部分人都把她当成了淫娃玩弄，为什么你每天看着她淫浪的样子还会喜欢她？”我好奇的问道。
　　“三年前，我妈妈病重。我们家穷，根本没有能力治疗。在医院里花光了最后存款之后，只能看妈妈死去的时候，大姐出现了。听了我们的事情后，当时只有十三岁的她说了一句‘她的医药费算在我身上。’之后就离开了。这样的事儿对她而言只是微不足道的小事儿，但是对我们家人而言却是永远无法忘记的恩情。从那以后，我就疯狂的迷恋上了大姐。”周小川看着妹妹的身影，一脸迷恋的说道。
　　看到周小川的样子，我知道他这辈子是离不开妹妹了。在他说完之后，我亲昵的把他揽宰了怀里。不过他对我的行动有些局促，然后他在纠结了一会儿问道：“刚刚大姐叫你哥哥……”
　　他的话没有说完，我就明白了他的意思。其余的人已经忘了刚刚紧急时刻妹妹的话，但是他还记得。对他微微一笑之后，我大方的承认道：“不错，我是男人，不过我的脸还有身材经常让人误会。”
　　“那……您刚刚帮我……帮我……”
　　看到周小川不好意思的样子，我知道他是在为刚刚我为他口交的事儿疑惑。看他的样子，是怀疑我是同性恋了。
　　“别担心，我不是同性恋，我喜欢的是女人。只是如果关系好、或者欣赏的男人对我有情趣，我不介意给他们玩儿玩儿。你的气息我很喜欢，想伺候你一下，如果你不喜欢就算了。”我笑着说道。
　　听到我的话后，周小川的脸一红，然后轻声的说道：“我……喜欢。”
　　“你真可爱！”话音刚落，我的立刻捧起周小川的脸，然后热情的吻上了他的唇。双手也缓缓脱下了我们身上的衣服，当我们赤裸相对之后，原本玩儿的正开心的众人立刻惊呆了。
　　“大姐是男人？”
　　“哇！好大的鸡巴啊！”
　　“不会吧！这么美的人竟然是男人！”…………在众人惊讶的目光中，我握着周小川只能算是一般的鸡巴，然后缓缓的坐了下去。自从前天屁眼儿被破处之后，我还是第一次伺候男人。和大鸡巴不同，小鸡巴插进屁眼儿之后没有那种紧胀充实的感觉，反而有点儿麻痒、不满足的饥渴。看来由于我的第一次给太多大鸡巴H了，把我屁眼儿的胃口养叼了。虽然有点儿不满足，但是想道怀里未来的妹夫是个好孩子，我的不满立刻就消失了，然后在众人的注视下缓缓的耸动起身体来。
　　“哇……男人之间H屁呀儿，我还是第一次看到！”一个姿色不错的女人说道。
　　“如果是大哥这样的男人玩儿，一点儿都不恶心！”另一个女人说道。
　　“这可惜，大哥的鸡巴那么大，我真想尝尝，不过可惜了，大哥是同性恋！”又一个女人遗憾的说道。
　　女人们羡慕又嫉妒，男人们的心思也无法平静。看到我被周小川H屁眼儿，H干着妹妹骚潞推ㄑ鄱的他们，眼中满是我完美的丰臀和绝美的容颜。性向正常的他们，第一次想试试男人屁眼儿的滋味儿。再想到刚刚我展现的强横武功，两人就更想把我压在身下大力H干了。
　　这些人的反应我不在意，我最在意的是妹妹此时的反应。因为当周小川的鸡巴插进我的屁眼儿周，她的眼中竟然浮现了嫉妒的神色。不是嫉妒周小川，而是嫉妒我。看来在经过了刚刚的事情之后，妹妹对这个拼命保护她的人心中也有了情谊。既然这样的话……“小川！大哥的屁眼儿H起来舒不舒服？爽不爽？”我一边在周小川的身上耸动、一边问道。
　　“舒服……实在是太舒服了！我从来没想过H男人的屁眼儿会这么舒服啊！大哥，动的再快一点儿。”被我屁眼儿舒畅感觉刺激到的周小川，立刻喊道。
　　“那你喜不喜欢大哥？以后还想不想H大哥？”
　　“想，我想H，大哥的屁眼儿我喜欢死啦！”
　　此时，我一直关注着妹妹的反应。当周小川说喜欢我的时候，妹妹的眼中立刻一阵暗淡，不过很快就隐藏了起来。发现之后的我，嘴角立刻扬了起来，心中有了决定。之后，我淫浪的在周小川的怀里抛动着性感的丰臀，“啪啪”的撞击声中，周小川的鸡巴不停在我的屁眼儿里抽插H干着。在十几分钟之后，他一身大喊后，把精液喷射进了我的屁眼儿。
　　当周小川射精之后，我拉起了浑身虚软的他起来，然后走向了正被大力H干的妹妹。到了妹妹身前后，我轻拍了周小川的背一下，然后鼓励道：“小川，像个男子汉一样，把你心里的话对我妹妹说吧！”
　　我的话里H着妹妹的两个男人明白了什么，立刻停止了对妹妹的H干不说，还把妹妹放了下来，然后走向了几个在泳池中的美女。而被放下的妹妹此时却是一脸的局促不安，虽然骚乱丫被无数男人H过，但是面对心仪男孩儿的告白，她这个骚货也无法以平常心面对了。
　　以前的周小川是无论如何也没有胆量向妹妹告白的，但是今天发生的事情令他无前例的鼓起了勇气。在妹妹不安的目光中，他说出了心中埋藏了很久的话。
　　“大姐……我喜欢你！不……我爱你！做我的女朋友好吗？”说完之后，他一脸忐忑不安的看着妹妹，等待她的回答。
　　看着周小川忐忑的神情，妹妹深深的吸了一口气，然后说道：“我是一个淫浪、下贱的女孩儿。天天都需要很多大鸡巴H，如果我做了你的女朋友，我会天天给你戴绿帽子。”
　　“我不在乎！只要能和大姐在一起，就算是让我伺候你和男人H乱裁还叵怠！敝苄〈列大声的说道。
　　听到周小川的话之后，妹妹兴奋的扑到了他的怀里，然后开心的说道：“从今天起你就是我的男朋友了，你可要做好被嘲笑是王八的准备哦！”
　　“我不在乎……唔……”接下来的话还没有说完，妹妹已经吻上了他的唇。
　　就在妹妹和未来妹夫深情拥吻的时候，游泳池的门被打开了，三个全身只穿着高开叉泳装、美的令男人们流口水的绝美熟女出现在了门口儿处。看到他们三个人之后，我笑了，因为这三个人正是妈妈、二姨和外婆。而他们此时正一脸淫笑的看着周小川，这个小子马上就要开始享受了。就在我这样想的时候，妈妈传音给了我，听了这些传音之后，我兴奋的笑了，因为我接下来要做一件我以前以为永远都不会做的事儿了。
　　“未来的女婿，让岳母抱抱，替我女儿试试你的能力。”一边说、妈妈一边快步的向妹夫走来。
　　当妈妈来到为她的美丽而惊呆的周小川面前后，妈妈立刻就把他拉近了怀里，然后给了他一个深吻。妹妹看到之后也不嫉妒，反而对周小川鼓励起来。
　　“老公，别客气，想玩儿我妈就玩儿吧！我妈可是比我骚多了。和自己的妹夫生了我大哥、和自己老公生了我二哥、还和我爸生了我。如果你有兴趣，搞大她肚子也没关系。我二姨和我外婆也一样。”
　　得到妹妹的鼓励后，周小川立刻回应起妈妈的吻。激烈的拥吻中，他的双手揉上了妈妈丰满诱人的大屁股，原本已经软去的鸡巴再次挺立了起来。当周小川的鸡巴顶在妈妈的阴户处后，妈妈立刻抱着他倒在了泳池边的软椅上。
　　“好女婿，把鸡巴插进妈妈的吕铮让妈妈尝尝未来女婿鸡巴的滋味儿吧！”
　　话音刚落，周小川立刻拨开妈妈阴户上的遮盖，鸡巴立刻插进了妈妈成熟诱人的骚拢然后兴奋的抽插H干起来。瘦弱的少年、丰满诱人的骚浪熟女H碌某【傲⒖涛引了众人的注意，一个个兴奋的看了起来。
　　在“啪啪”的H律中，我轻声的在妹妹的耳边说道：“妹妹，想不想要一个大鸡巴老公？”
　　“当然想了！”妹妹白了我一眼之后，看着在妈妈身上耸动的周小川说道。
　　“那哥哥就帮你实现愿望吧！”说完后，我就挺着粗大的鸡巴来到了周小川身后，然后双手抱紧了他年轻的屁股，把鸡巴定在了他的屁眼儿处。
　　我的行为令妹妹、周小川、还有其他人全都愣了。就在他们呆愣的时候，我的鸡巴毫不犹豫的插进了周小川的屁眼儿。他立刻忍不住的惨叫出声，但是立刻被妈妈的吻打断了。当鸡巴整根插进周小川的屁眼儿后，我轻声的在他耳边说道：“好妹夫，忍着点儿吧！想有一根能满足任何女人的大鸡巴，就要能忍得住哦！”
　　在周小川听了我的话呆愣的时候，我和妈妈已经配合着挺动起身体来。被我们母子夹在中间的周小川，立刻忍不住的发出了痛苦和快乐交织的呻吟。鸡巴处传来的是令他舒爽的紧夹，屁眼儿传来的是撕裂般的痛楚。当我们H了一会儿之后，他的身体已经只剩下快乐――忘记了一切痛苦的快乐。
　　我是先天极阳之体、妈妈是先天极阴之体。和这样的两个人一起享受性爱，任何人都不可能不舒服。我和妈妈在和周小川做爱的时候，不停的运功为他改造体质。在极阴和极阳之气的作用下，他的身体越来越好，经脉被拓宽、变得适合练武的同时，鸡巴也渐渐大了起来。
　　在我和妈妈的联合夹击之下，周小川很快就发出了舒畅的呻吟。我们知道，他虽在心中深爱着妹妹，但是对我这个哥哥还有妈妈这个岳母，他也无法忘怀了。因为我们给了他今生最舒服的享受。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的撞击声中，周小川的身体在我和妈妈之间摇摆。极度的舒适感觉，令他完全沉浸其中。我抱着周小川的屁股，粗大的鸡巴在他的屁眼儿里大力的抽插H干着。迥异于H干女人的变态快感，令我无法对周小川温柔，只知道凶狠的H干。不过这正是周小川需要的，曾经被男人轮奸过的我，很清楚那堕落的感觉是多么的刺激、舒服。
　　我和妈妈对周小川展开的联合奸淫持续了一个多小时，周小川在期间达到了三次舒爽至极的高潮。当他第三次射精的时候，我和妈妈对他身体的联合改造终于停止了。周小川的鸡巴，这时候已经可以令妈妈这个淫贱的骚浪美熟女满足了。
　　当我把鸡巴从周小川屁眼儿里抽出来的时候，周小川的屁眼儿里开始流出精液和破处血迹的混合物。而这个时候的周小川，身体和刚刚已经有了很大的不同。除了鸡巴变得很大之外，他的皮肤也变得像我一样光滑细腻，脸蛋儿和身材也变得柔美起来。尤其是他的屁股，更是变得像身材好的美少女般翘挺。现在的他已经和我一样，是个美丽的伪娘了，只不过比我稍差而已。
　　“老公，你现在好漂亮啊！”妹妹一脸赞叹的看着周小川说道。
　　周小川在妹妹的提醒下也发现了自己的变化，然后有些不安的问妹妹道：“我变成这样，你喜欢吗？”
　　“喜欢、喜欢，喜欢死了！老公，以后我再也不找男人了。只要你不同意，谁他妈的也别想H我的拢　泵妹么笊的说道。
　　“这个可不行，因为以后你想恢复正常体质的话，必须给练成了阴阳转业诀的哥哥我狠狠H一次哦！”我坏笑着在妹妹耳边说道。
　　妹妹听了之后，一脸不安的看向了周小川。
　　“老婆，以后老公的屁眼儿都是哥哥随便儿H的，何况是你了！”周小川一脸柔媚的说道。
　　听了周小川的话后，妹妹立刻扑在了我的怀里，然后和我拥吻在一起。与此同时，外婆和二姨也趴在了周小川的胯间，然后一脸淫浪的舔弄起他变得粗大的鸡巴来。时间还很多，可以玩儿的游戏也很多。在妹妹其他“小弟”“小妹”嫉妒和羡慕的目光中，我们一家人尽情的玩儿了起来。




　　第七章、聚会

　　在宽敞的房间里，淫靡诱人的清脆“啪啪”声不停的回荡着。听到这个声音，任何有经验的人都会明白，这是H律。H旅皇裁雌婀值模每个人都会H隆２还如果此时诱人看到房间里H氯说淖耸疲一定会嫉妒又羡慕，因为这样的游戏绝对不是一般人能玩儿的。即使能玩儿，也绝对不会有这样的效果。
　　在华丽柔软的大床上，三个美女躺在床上，大张着双腿，淫叫着享受三个令大部分美女都嫉妒的美丽男人的大力H干。在美丽男人们H干下，女人们发出了令绝大多数淫妇都会嫉妒又羡慕的声音。在三个美丽的男人的身后，三个英气十足、长相英武的男人正抱着他们各具特色的美臀大力H干着他们的屁眼儿。H着男人屁眼儿的几个男人，脸上满是舒服、欢愉的神情，而被他们H着、又H着美女骚碌募父瞿腥耍脸上更是舒爽至极的淫靡神情。
　　躺在床上的三个女人分别是妹妹狄兰兰、小姨姚瑾芳还有妈妈姚瑾萱；而H着她们三个的男人分别是我、妹夫周小川、哥哥柳宏英；抱着我们几个美男子的屁股H干的男人分别是二哥兼舅舅姚瑾英、姨夫汪文正、外公姚富祥。
　　在大床上，三个女人享受着被粗大鸡巴H干骚碌睦秩ぃ蝗个英武的真男人享受着H美人儿屁眼儿的乐趣；而我们三个有着变态爱好的男人则同时享受着来自鸡巴和屁眼儿的快乐。作为一个女人，被好男人H快乐；做一个男人H了美女也快乐，但是能同时享受被好男人H、又H美女快乐的人只有我们这些美丽又变态的男人。此时，我们三个变态男人就像是在展现自己的床技似的，粗大的鸡巴狠狠H干身下美女的同时，美臀不停淫贱的扭动迎合身后男人的H干。
　　我压在妹妹的身上，粗大的鸡巴打桩似的把妹妹H的连连浪叫，眼中满是喜悦和臣服。在我的身后，舅舅二哥抱着我丰盈的屁股，快乐的享受着我那少有人能比较的屁眼儿。享受着我的身体的两个人，对我的技巧满意极了。
　　“哥哥……使劲儿H、使劲儿插啊！妹妹爽死啦！给哥哥的大鸡巴H……妹妹……快上天啦！好哥哥……我的大鸡巴哥哥……人家……爱死你啦！”妹妹骚媚的大声浪叫道。
　　“我的骚旅妹茫大哥的鸡巴也很爽。亲妹妹的骚录械母绺缡娣死啦！小骚隆⑿〖货，哥哥H烂你的掳。　蔽乙槐呙H干着妹妹、一边大声的喊道。
　　“啪啪”听到我和妹妹的浪叫后，我身后的舅舅二哥一边H着我的屁眼儿、一边使劲儿拍打起我丰满的大屁股来。
　　“贱人，使劲儿晃你不要脸的大屁股，二哥我他妈的要射啦！用你的贱屁眼儿好好接着吧！”二哥一边狠狠拍打着我的屁股、一边大声的喊道。
　　在二哥大声的喊声中，我立刻拼命的摇动起屁股来，就连对妹妹的H干都暂时停了下来。一边摇动屁股还一边大声喊道：“二哥、我的好舅舅，我的大鸡巴舅舅二哥，使劲儿H外甥弟弟的贱屁眼儿，像给人家破处的时候一样射给人家吧！”兴奋的我骚媚的浪叫道。
　　在我骚媚的浪叫声中，终于忍不住的二哥立刻开始了在我屁眼儿里的最后H干。在百余下的H干之后，他终于在一声大吼之后，把精液射进了我的屁眼儿里。当他把最后一滴精液射进我的屁眼儿里后，我才再次开始在妹妹屁眼儿里的H干。
　　当二哥忍不住在我的屁眼儿里射精之后，我旁边的妹夫周小川和姨夫也忍不住的开始了最后抽插。
　　“啊――太舒服啦！小姨、姨夫，实在太舒服啦！鸡巴和屁眼儿实在是太爽啦！哦――不行啦！要……射啦！”周小川在大力抽插的同时，扭动着屁股喊道。
　　“好舒服，外甥女婿，使劲儿H我的骚掳。⌒∫痰隆…爽死啦！爸爸……狠狠H这小子屁眼儿……替女儿报仇，H的这个坏小子的屁眼儿开花吧！”小姨大声的喊道。
　　作为小姨的亲生父亲，姨夫抱着周小川的屁股狠狠的H干着，为可爱的女儿报仇着。周小川的屁眼儿是他第一次H，这个少年的屁眼儿H起来舒服的很，令他满意极了。现在他的生活实在是太舒服了，本身是警察局长，而且还有一大堆美女供他随便儿H干。身份、地位、职业、类型各异，就连自己的女儿都任由H干奸淫。现在又有几个漂亮诱人的男人供自己奸淫，他的生活简直是太成功了。虽然这样幸福的人不止自己一个，但只要是其中的一个就够开心了。
　　在一阵娇媚的浪叫之后，小姨紧紧抱着周小川，大喊着达到了高潮。而周小川在小姨高潮时骚碌慕艏兄下，也忍不大喊着喷射出了大量的精液，然后满足的趴在了小姨的身上。姨夫看周小川已经无力迎合之后，抱着他的屁股就开始了最后的抽插H干。
　　最后三人之间的关系更是有趣，我的亲生母亲、爸爸和姑奶奶也是爷爷生的野种哥哥、我的外公，这样的三人H的更加激情。妈妈双腿大张着迎合哥哥的大力H干，在一阵阵清脆的撞击声中，妈妈兴奋的搂着漂亮的哥哥，像伺候自己的丈夫一样服侍着他。
　　“我的好孩子，继母的旅H起来爽不爽？奸起来舒不舒服？比起我妹妹的骚略趺囱？哦……使劲儿啊！替你爸爸狠狠奸我这个不要脸继母的掳桑　甭杪璐笊的喊道。
　　“H死你、H死你这个不要脸的烂货、H死你这个给我爸爸戴绿帽子的母狗啊！老骚隆⒛愫湍忝妹靡谎、都是母狗，你们一家子的女人都是烂货啊！”哥哥白皙的双手抓着妈妈丰满的大奶子、挺立的粗大的鸡巴狠狠的H干着妈妈的骚滤档馈Ｕ舛远没有血缘关系、没有名义的“母子”，性情愉快的享受着。在大哥鸡巴快速的抽插中，妈妈的骚吕锊煌５挠幸水儿随着抽插飞溅出来。
　　哥哥在大力H干妈妈的同时，他也被外公双手抱着丰满的屁股狠狠的H着屁眼儿。外公双手不断的把哥哥丰满的屁股揉搓成各种形状，鸡巴也在屁眼儿里不停的抽插、H干着。
　　“小贱人，我女儿的H起来爽吧？是不是不比她妹妹的虏睿磕愕钠ㄑ鄱也他妈的舒服的很啊！不比你的贱货老爸和你的变态老妈差。真他妈的舒服，你们一家所有的男人的屁眼儿，我他妈的都H过啦！像你这种贱货当男人干嘛？还他妈的想娶老婆？干脆学你妈，变性做个骚滤姹愣H的烂货好了。”一边大力H干着哥哥的屁眼儿、外公一边兴奋的喊道。
　　面对这样的羞辱，哥哥的发影视更加疯狂的跑动屁股，眼中甚至出现了迷醉和期待的神情。不过当他看到身边旁边被H的小姨之后，眼中打得期待立刻变成了温柔的爱恋。很显然，如果不是有小姨在，他绝对不介意变性做女人。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声急促的回荡，男人们全都达到了射精的边缘。在相差不足一分钟的低吼之后，一个个先后射精了。只不过有的是射精在了女人的骚吕铩⒂械氖巧湓诹四腥说钠ㄑ鄱里。
　　当把最后一定精液射出之后，房间里只剩下了男女满足的喘息声。
　　“小美人儿，感觉怎么样？加入我们家族爽吗？”呼吸平顺下来的姨夫，搂着周小川问道。
　　“嗯！好舒服，能加入就这样的家庭，我实在是太幸福了。”周小川一脸满足的说道。
　　周小川的家庭条件原本很差，但是和妹妹确立了关系之后，他立刻成了狄式总裁的女婿，家庭条件立刻就变了。就在昨天，他的父母已经有了新的居所――一栋他以前十辈子也赚不来的别墅。而且在加入之后，各式的美女、各类的帅哥任由他享受。床上的几个美女他全都H过不说，外婆、二姨昨天他也享用了个够。
　　“我的好妹夫，以后有的你享受呢！”我笑着对他说道。
　　昨天晚上，我和妈妈就联系了几个亲人，举办了这场欢迎周小川的活动。早上的时候，其他人都已经走了，留下我们九个继续玩儿。不过现在时间也差不多了，外公他们要去上班儿，小姨她们要去参加淫乱游戏。虽然我有兴趣去看看，不过二哥却预定了我和妈妈，让我和妈妈今天陪他参加一个聚会――一个展现自己调教出的性奴的聚会。
　　这个聚会是一群官二代和富二代举办的，而且参与者的性奴还是有条件的。不能是非法手段获得、不能是强迫调教，只有自始至终都完全自愿，这样的人才有资格参加。如果有人带非法获得的性奴参加，立刻就会被驱逐不说，还会附上法律责任，被其他参与的人联合举报。这个规则是活动的发起人――狄叔的儿子狄文举办的。
　　狄文名义上是狄叔的儿子，实际上是爸爸和狄叔的妻子生的孩子。他继承了爸爸美丽的容颜，在上流社会，他的美貌是出了名的，许多名门千金都爬上过他的床，但是他很少有接受的。因为他真正喜欢的是男人，而他心中爱的则是他名义上的父亲狄叔、和他的双胞胎哥哥狄武。在第一次聚会举行的时候，他就是以一个神秘男人性奴的身份参加的。从第一次聚会开始，参与的男人们最大的成就就是得到一个诚心诚意的美丽男人做性奴，不过至今为止的三次聚会里，再也没有第二个人做到过。不过今天二哥有机会了，而且他拥有的不只是我这个男性性奴，还有妈妈这个美丽绝伦的美熟女做性奴。
　　在其他人都离开之后，我和妈妈按照二哥的吩咐打扮起来。妈妈是一身裁剪合体的黑色薄纱晚礼服，而我则是一身把我美好身材尽显的侍者装扮。一切准备好之后，我们离开了妹妹的别墅。妈妈驾驶着狄叔给妹妹的豪车，载着我和哥哥向哥哥指示的会场驶去。我和二哥坐在车后座上，二哥把我抱在怀里，一手在我平坦的胸前摸着、一手伸进我的裤子里，握着我的鸡巴揉捏着。
　　“二哥……带着我和妈妈去聚会……可以吗？咱们可是亲人啊！你和妈妈名义上是姐弟，那些人应该清楚吧！”我呼吸急促的对二哥说道。
　　“嘻！这有什么？在聚会上，带自己母亲、姐妹来的人有很多。就连带自己奶奶来的都有，我带名义上是姐姐的妈妈去再正常不过了。如果不是亲近的人，谁会心甘情愿的给你调教？天生奴性强烈的人实在是太少了。”二哥一边说、一边使劲儿捏弄着我已经再次挺立起来的鸡巴说道。
　　“哦？那参加聚会的人不是都乱伦过了吗？有搞大自己妈妈或姐妹肚子的吗？”开车的妈妈一脸兴奋的问道。
　　“当然有，不过很少。毕竟被发现的话，对两人都不会有好结果。像妈妈你这样给亲爹生孩子的贱货毕竟是少数。”二哥坏笑着说道。
　　“死小子，妈妈如果不是贱货，哪里会有你？”妈妈白了二哥一眼后说道。
　　“老贱货，竟然敢反抗主人我？给我把裙子撩起来，露出你不要脸的大骚驴车！”二哥大声命令道。
　　对二哥的命令，妈妈立刻执行了。撩起了晚礼服的裙摆之后，妈妈插着假鸡巴的骚铝⒖掏耆露了出来。前面不远处就有一个收费站，一会儿不知道收费员儿看到妈妈这样绝美熟女露出骚碌那榫埃不知道会有什么反应。
　　不一会儿之后，我们就来到了收费站前。当妈妈摇开车窗之后，和二哥年纪差不多的收费员儿就看到了妈妈胯间的美景。当妈妈把钱交给他的时候，妈妈一脸骚媚的问他道：“怎么样？阿姨的骚潞每绰穑俊
　　收费员儿看到之后，呆呆的说道：“好看！”
　　由于时间有限妈妈没有继续逗他，对他温柔一笑之后，在他不舍的目光中向郊外驶去。半个多小时之后，我们的车驶入了一座别墅，在地下停车场停好车之后，我们三人一起下了车。当妈妈要向里面走去的时候，哥哥叫住了她。一把扯下了妈妈漂亮的薄纱长裙之后，哥哥命令妈妈像母狗一样的趴在了地上。
　　对着妈妈丰满的大屁股拍了两下之后，哥哥一脸坏笑的说道：“妈妈，从现在起，你的身份可是我的性奴，一会儿可要好好表现。”说完之后，有一脸坏笑的看向了我，然后说道：“我的好弟弟，你的身份也是我的性奴，伺候我玩儿性奴的性奴。明白吗？”
　　听到哥哥的话后，我胯间的鸡巴忍不住一跳，然后兴奋的点头说道：“你放心，我一会儿一定做个合格的性奴，让哥哥你满意。”
　　“儿子弟弟，你放心吧！妈妈姐姐是天生的性奴料，一会儿的表现一定让你满意。”妈妈一边说、还一边扭动着她完全裸露的丰满大屁股。
　　得到满意的回答后，哥哥立刻骑在了妈妈的背上。拿出了一个连着金属链子的项圈儿之后，命令我给妈妈戴上，然后让我牵着妈妈向会场的方向爬去。虽然牵着妈妈，但是我此时的身份却不是妈妈的主人，而是伺候主人玩儿弄我亲生母亲的性奴。想道一会儿投射在我身上的鄙夷目光，我的身体就忍不住的热了起来。
　　被二哥骑着的妈妈，现在的表现完全是一个调教好的性奴，完全找不到一丝的破绽。妈妈淫贱扭动丰臀、一切以主人命令为优先的奴性表现，令我不禁怀疑妈妈以前是不是真的给别人做过性奴了。不过以妈妈的淫浪来看，这样的事情并不奇怪。
　　骑在妈妈背上的二哥，心中充满了自豪感。胯下骑着的是身为亲生母亲的绝美熟女，前面带路的是身为性奴的美丽弟弟。这样的生活是很多男人梦寐以求的，就连一会儿将要见到的那些人也一样。想道他们羡慕又嫉妒的目光，二哥的眼里充满了得意的目光。
　　在我的牵引和妈妈淫浪的爬行中，我们很快就来到了一扇门前。门口儿两个带着面具的门卫，看到我们三人之之后眼中没有露出意外的神情，恭敬的为我们打开了门。在我们进门之后，两人才偷偷的瞄了瞄妈妈性感的丰臀，然后咽了咽口水。
　　门后并不是宴会大厅，而是一个装饰豪华的走廊。在走廊的尽头处，又是一扇门。当我牵着妈妈推开门之后，华丽的宴会大厅出现在我的面前。大厅里的人并不太多，也就数百人左右。不过这百人几乎全是市的上流人物，虽然不是决策者，但绝对是能影响决策的人。在外界，他们有一个称呼“富二代”“官二代”。
　　当我打开门之后，立刻为里面的淫靡情景感到浑身燥热。里面之人谁是主、谁是奴一目了然。主人自然是衣着光鲜，而性奴自然是淫贱的打扮。各式美女露奶、露臀、露碌难子，令我心中不禁想到身后的妈妈，她此时的样子也诱人极了。不过相对于里面的女人们，她的打扮更加的诱人，因为她上半身高贵晚礼服、下半身光着的样子更加令人着迷。而且在场的所有性奴，能和妈妈的相貌、气质相比较的，一个也没有。
　　我在看里面，里面的人也在观察我。我的打扮明明是一副侍者的打扮，但是却牵着链子。链子的作用是什么所有人都知道，在场的性奴中，十之八九的脖子上都有连着链子的项圈儿。不过有资格牵链子的只有主人，但我的打扮却绝对不是。
　　正当参与者们疑惑的时候，我迈步走了进去，当看到我身后的妈妈和坐在她身上的二哥后，众人露出了恍然的神情。
　　“姚少，原来是你啊！这么晚还没到，我还以为你这次不参加了。”一个看起来和二哥很熟的人说道。
　　“上两次你都是带你爸的手下来，这次终于舍得带你家里的美女来啦！”另一个男人盯着二哥胯下的妈妈说道。
　　“家里的美女？啊！难道是姚少的大姐？我只见过你二姐、小妹和姚婶儿，这个就是那个曾经是S市英雄女警的大美人儿吗？果然漂亮啊！”又一个男人说道。
　　“姚少，上次结束的时候我还以为你这次会带你妈来，没想到是带你姐来的！真羡慕你，家里全是绝世美女。”一个看起来文质彬彬的男人一脸显密的说道。
　　“哈哈哈哈……带我妈来有什么意思？咱们这里的有几个没H过我妈的？”二哥一脸得意的说道。
　　二哥确实应该得意，因为妈妈确实是艳压群芳，把场内的美女们全都比了下去。但是二哥不知道的是，他的话无意间竟然得罪了一个人。在他说完这句话之后，围着他的宾客们立刻露出了坏笑，因为有一个人带来的正是他的“妈妈”。
　　“我的好‘舅舅’，你的意思是外婆给你丢脸了？”一个熟悉的声音响起之后，姨夫名义上的儿子、实际上弟弟的汪强一脸坏笑的从不远处的视觉死角走了出来。在他的身边，正是一身半透明紧身韵律服的外婆。此时的外婆不但脖子上戴着项圈儿，而且乳头儿和阴户处还能看到穿环儿的痕迹。再加上丰盈美丽身体上的鞭痕，完全就是一副合格性奴的装扮。
　　“小混蛋！是不是嫌弃妈妈给你丢脸，不如你‘姐姐’新鲜？那好，以后你小子就别来磨老娘。你不稀罕老娘的拢老娘还不要你的鸡巴呢！”外婆瞪着二哥说道。
　　听到外婆的话，名义上是她儿子，实际上是她外孙加继子的二哥立刻露出了讨好的笑容，然后说道：“妈――您别生气，儿子说的不是反话吗！虽然您是骚滤姹愣H的骚货，但儿子哪敢让您做性奴啊？儿子给您当性奴还差不多。”
　　听了二哥的话后，外婆的嘴角才露出了笑容，白了他一眼后说道：“算你小子识相，晚上回家和你爸狠狠H我，要是不把我H舒服了，看我怎么收拾你。”
　　二哥和外婆的对话听在众人耳里，没有人觉得奇怪，在这个聚会里自己的亲人做了别人性奴的事儿已经不是第一次了。以前这样的情景，大家笑笑之后也就不在意了。只不过这次二哥说错话，令外婆“生气”了而已。
　　“舅舅，你不但把大姨带来了，怎么还把表弟带来了？难道你把他也调教成自己的性奴了？”汪强看着一身侍者装扮的我，装作好奇的问道。
　　众人听了汪强的话后，立刻惊讶的看着我。因为他们没有想到我竟然是男人，如果汪强说的是真的，那二哥将会毫无疑问的成为本次聚会最耀眼的一个。在聚会开始以来，把漂亮男人调教成性奴的只有第一次的神秘男人，在那之后虽然有几个美女也带男性奴来过，但几乎都是用钱买来、早已经调教好的。第二次聚会的时候，最出彩的是一个男人把自己亲生母亲调教的连自己的大便都敢吃。第三次聚会的时候，最出彩的是一个人调教了自己的妈妈和妹妹。
　　“不错！这小子可是天生性奴的料，我没用费多大劲儿，就和他妈一起做了我的性奴。”二哥一边说、一边从妈妈的背上下来了。
　　当二哥从我背上下来之后，妈妈在他的命令下站起了身。当妈妈起身之后，众人立刻羡慕的看向了二哥，因为妈妈实在是太美了。绝美的容颜、完美的身材、骚媚中带着高贵的气质，绝对不是他们的性奴能有的。即使是那些把自己地位高贵的母亲或岳母调教成性奴的人，也忍不住的羡慕二哥的好运，因为他是第一个把母子俩调教成性奴的。一个女人可以接受自己给亲近的人做性奴，但是绝对不会接受自己的儿子成为别人的玩物。所以他们如果不用强迫手段，是怎么也无法做到。
　　“他是你姐的儿子？你有什么证据他是你性奴？搞不好就是和你的骚陆憬憷凑饫锔你长脸的呢！”一个长相蛮漂亮的女人一脸不甘心的说道。今天她带来的性奴是自己的妈妈和妹妹，一个女人能把母亲和妹妹做性奴，这还是第一次有人做到。原本以为自己这次会最引人注目，没想到竟然出现了我们母子。
　　面对怀疑的证明是每个受嫉妒的人必须做的，二哥一脸自信的扬起了嘴角，然后笑着说道：“外甥，把裤子脱了，露出你不要脸的大屁股给大伙儿看。”
　　二哥的话音刚落，我立刻就照做了。脱下了利落的长裤后，露出了性感丁字裤包裹的翘臀和胯间隆起的鸡巴。当看到我的翘臀之后，男人们忍不住发出了赞叹的声音。我的臀部虽然没有妈妈和外婆的丰满，但是绝对远超过许多青春美少女的漂亮。有几个人在我露出臀部后，甚至忍不住的想伸手摸上来。
　　“姐，去把我外甥的内裤脱了，在把屁股掰开。用你吕锏亩西插进她的屁眼儿，让大伙儿看看他的贱样儿。”二哥一脸淫笑的说道。
　　虽然没有事先彩排，二哥也没有真正的调教过我们母子，但是我们配合的却非常的好。好的令人以为我们以前已经做过很多次，好的让人以为我们母子绝对是二哥的性奴。当二哥下令之后，我立刻配合妈妈脱下了丁字裤，然后在众人的注视下高高撅起了丰臀，让妈妈轻轻的掰开之后，把她胯间抽出来的粗大电动假鸡巴插进了我的屁眼儿。当假鸡巴插进来之后，二哥立刻打开了开关，假鸡巴立刻在我的屁眼儿里转动起来，令我发出了骚媚的浪叫。
　　“哦――主人，好舒服啊！再激烈点儿啊！贱奴的屁眼儿好爽……好舒服啊！求求主人，抽人家下贱的大屁股好吗？贱奴不要脸的发骚、犯贱啦！求主人来教训啊！
　　叫声骚浪又淫贱，再加上在假鸡巴的刺激下，我胯间的鸡巴也挺立了起来，令人们丝毫不再怀疑我的淫贱。就在此时，一个呼吸有些急促的声音说道：“我看今天也不用在表决谁是胜利者了，就选姚少好了，大家同意吗？”
　　原本就是为了玩乐而开的聚会，胜利者的奖励众人也不是太在意。只不过是聚会结束的十天之内可以玩弄场中所有异性而已，包括那些以主人的身份来参加的异性在内。如果是女人，自然是在场的男人随便儿她玩儿，如果是男人，在场的女人就随便儿她H，包括一些性虐手段都可以。
　　男人的提议说出后，众人立刻就表示欣然同意，然后一脸兴奋的看向了我和妈妈。胜利者可以随意玩弄在场异性的同时，在场众人也可以尽情的玩弄胜利者的性奴。妈妈和我的美丽早已经吸引了所有的男人，像妈妈这样的美女、而且还是曾经城市的英雄女警，男人哪个不想H、哪个不想奸？妈妈这样的美女英雄难得，像我这样美丽的男人同样是少有。自从第一次聚会后，男人们就再也没有奸过漂亮男人的屁眼儿。
　　每每想起第一次聚会后，狄氏总裁的儿子撅着诱人的翘臀，任由自己奸淫H干的情景，他们的心中就激动不已。他们明白，令他们激动的不止是狄文的美丽，还有他那远超过自己等人的高贵身份。能抱着那样高贵之人的屁股大力H干，哪个人会不满足？哪个人会不兴奋？
　　在第一次聚会之后的十天里，狄文的屁眼儿被当时参与的百余个男人轮H了十天。他一脸骚媚的扭动着屁股迎合自己H干的情景，是当时参与的男人永远无法忘记的。在那十天之后和狄文见面的时候，狄文对他们偶尔的揩油并不在意，但是想要H他却是无论如何也不会给了。
　　“真羡慕狄总啊！”这是每个男人心中的话。因为所有人都猜到了狄文那个戴着面具的主人的身份――他的父亲狄龙。能有那么漂亮的儿子随时给他玩弄，他的人生实在是太完美了。
　　在众人决定了二哥作为胜利者之后，身为二哥性奴的我和妈妈就要开始表演了。以前表演的节目都是同一套，主人虐性奴。但是今天的节目却不一样，身为主人的二哥没有上台，而是把我和妈妈赶上了台之后就找了个位子坐下了。在他的怀里还抱着一个美女，就是刚刚表示了不甘心的女人。此时的女人，一脸温柔的倒在二哥的怀里，她的性奴母亲和妹妹下贱的趴在二哥的胯间，努力伺候和二哥挺立的粗大鸡巴。
　　“给我好好表演，别给我丢脸。记住，要把你们的淫贱给我展现出来。”我们上台之后，二哥传音给我们道。
　　二哥的话令我和妈妈知道了如何去做，上半身依旧穿着晚礼服、下半身光着的妈妈首先做了淫贱的自我介绍。
　　“我的名字叫姚瑾萱，是主人的姐姐。我是主人的性奴……不，应该说我是很多人的性奴母狗。除了我的二弟主人之外，可以把我像母狗一样尽情玩弄的人有很多。除了我的儿子和我的老公之外，我的骚潞推ㄑ鄱不拒绝向任何男人张开。我是一个彻底的贱货。从我上大学的时候开始，我的骚潞推ㄑ鄱就开始伺候男人。当时H的我最舒服的几个男人，我甚至卖卵了起来。用我每天卖碌那供他们在大学时候的一切花销。但是不就之后他们就玩儿厌我了，因为我的骚潞推ㄑ鄱当时已经被玩儿烂了。虽然我的骚潞推ㄑ鄱现在看起来很漂亮，但是当时不但又黑又臭，而且松松垮垮的，两只拳头都进得去。当时我的铝学校那几个葬老头儿都不愿意碰，是学校最美丽的臭吕没酢！
　　说道这里，妈妈兴奋拉起了我，然后把我按在了她的胯间后，让我张嘴舔弄她的阴户。然后骚乱槐咄Χ给我舔弄、一边继续说了起来。
　　“当时我还想继续卖拢但是每次我把裤子脱了，付钱的人臭骂我一顿，H完我之后就会把钱抢走，因为我的乱丫一分钱都不值了。正当我以为自己已经没人要的时候，一个天生的贱王八、只配娶我这种烂货的窝囊废男人出现了。也就是我胯间这个贱货的亲爹。和那个窝囊废结婚之后，由于他的鸡巴太小，插进我的吕锔本没有感觉，我的戮脱了两年，又恢复成可以H的样子了。像我这种贱货怎么可能甘心给一个小鸡巴的窝囊废当老婆？我就对我妹夫他们张开了腿，骚略俅慰张给大鸡巴H了。我妹夫把我肚子搞大生了儿子的的时候，我那个窝囊废老公根本不知道。我们儿子半岁的时候，那个窝囊废才看到我妹夫抱着我的大屁股，把我H的像母狗似的样子。最初的时候他还挺难过，但是我和我妹夫把他绑在床上H了他屁眼儿一晚之后，他就心甘情愿的给男人H屁眼儿、愿意做伺候我们H碌耐醢伺了。然后，我的戮统闪宋颐撬有男人公用的，只要想H、想玩儿，什么方式、什么地点全不在乎。不久之后，我就成了警局的第一烂货，连S市都待不下去了。”
　　妈妈说道这里，底下听着的人们一个个都兴奋的不得了。他们实在是无法想象，世界上竟然有像妈妈这样淫贱的女人。不过他们不相信也不行，因为她就站在台上，而且不要脸的把亲儿子按在胯间，让我大力的吮吸着她满是淫水儿的阴户。
　　“那你根本就是不是姚少的性奴，根本就是全家玩儿的公用烂货嘛！”一个男人兴奋的H干着自己胯间的女奴说道。
　　“嘻嘻！但是你不能否认我是我弟弟的性奴吧！”妈妈骚骚的说道。
　　说完之后，妈妈把我从胯间拉了起来，然后一脸轻蔑的对我说道：“好了，小王八，现在到你自我介绍了。”
　　当我站起来的时候，女人们都露出了吃惊的表情，因为我胯间的鸡巴已经挺立到了极限，粗大的令她们吃惊。而男人们看到我胯间的鸡巴后，则是满脸的怀疑――有这样大鸡巴的男人怎么会做性奴呢？如果家里穷、地位低也就罢了，但情况明显不是这样啊！
　　在众人的注视中，我深吸了一口气，然后缓缓的开口说道：“我的名字叫柳晓天，是一个男人。一个有着大鸡巴、可以令任何女人变成我胯间母狗的男人。我知道你们很多人都不相信，但是在座的女人很多，你们可以自告奋勇来试试。只要尝过我的鸡巴，我保证你们会心甘情愿、随时随地的给我H、任我奸。”
　　“我不信！”
　　“不可能！”
　　“骗谁啊？”……
　　不相信的声音立刻在下面响了起来。有几个众人中公认的欲女立刻起身，然后向台上走来。还有几个男人让自己女奴做准备、并在她们耳边吩咐起来。
　　“第一个我来！姑奶奶我十四开始和别人H拢到现在十多年，一般男人现在根本满足不了我。即使是鸡巴大、技巧好的没有两三个也别想让我舒服。这几年能让我单对单高潮的，只有欧美片子里的大鸡巴黑人。如果你能单对单把我H上高潮，我他妈的就给你做性奴。”一个面容姣好的美少妇一脸不服气的说道。说完后，她就在所有人的注视下上了台。
　　来到我的面前后，美少妇立刻背过身对着我，撩起了高雅的黑色长裙后，露出了她那丰满的屁股和淫水儿未干的阴户。她的骚滤得髁怂绝对是个烂货，因为她的戮谷槐却笊┑幕购凇Ｒ豢淳椭道是被玩儿了无数年的隆４油獗砜矗妈妈的潞退比起来简直就是处女铝恕Ｈ绻是一般的男人，对这样的戮对没有办法。但是我不同，因为我有着能征服任何女人的鸡巴。来到她的身后之后，我的粗大的鸡巴对着那满是淫水儿的骚戮秃莺莶辶私去。“咕唧”一声之后，大鸡巴整根尽没。
　　“嗯――还不错！小奴才……抱着姐姐的屁股狠狠H吧！再大的鸡巴姐姐也不介意。驴马的鸡巴姐姐都试过了，何况你的！”美少妇一脸骚媚的说道。
　　看到美少妇一副赢定了的样子，为了表现我的能力，我决定用上妈妈不久前交给我的H录记伞Ｔ斯τ诖执蟮募Π蜕现后，我立刻开始了大力的H干。我是极阳之体，即使不运功，一般女人也坚持不了十分钟，像她这样的骚货也能半个小时搞定。但是当我运功于鸡巴上之后，她能坚持到十分钟就已经是极限了。
　　“啪啪啪啪……”清脆、大力、密集的撞击声立刻在舞台上响了起来。在我狂猛的H干下，骚浪少妇最初还想抵抗，但是屁股在扭动了两下之后立刻就停了下来，因为她清楚的明白，自己绝对不会是我的对手了。H露嗄辏令无数男人羞愧不已的她，今天要栽了。从没遇过，仿佛天生就是为了征服女人而生的鸡巴，令她第一次有了臣服的冲动。
　　“啊――好爽……太大啦！弟弟……你轻点儿，姐姐受不了你这么H啊！不要……不行啊！”女人忍不住的高声浪叫道。
　　多年已经没有尝试过的快感不停的从阴道传来，舒畅的感觉令她忍不住的流出了泪水。此时她后悔了，后悔给我H。尝过我的鸡巴后，她以后上哪里去找这样的快乐？上哪里找有我这样鸡巴的男人呢？
　　“好弟弟，放过姐姐吧！姐姐求饶、姐姐认输。你这样会毁了姐姐、会让姐姐永远离不开你啊！求求你啦！”美少妇连连高声嘶喊道。
　　女人的反应令其他跃跃欲试的女人立刻坐回了原位，她们可不想被我这么厉害的大鸡巴H。美少妇骚碌氖盗λ们很清楚，如果她都被征服了，那她们就更没戏了。那些原本想让自己的性奴上来试试的男人更是拉紧了自己的女人，免得好不容易调教好的性奴被我的大鸡巴征服。
　　在女人的连连哀求中，我疯狂的抽插着粗大的鸡巴。在我粗大鸡巴的H干下，美少妇的哀求声渐渐弱了下来，嘴里只能发出了舒爽的呻吟了。在呻吟声中，泪水不停的从眼里流了下来。她知道，以后她的骚略僖膊幌肜肟我。她就要对心中爱着的丈夫失去感觉了，这样的结果是她无论如何让也不想要的。在极度的快感中，她终于迎来了高潮降临的一刻一声高亢的浪叫后，大量的淫水儿从她的骚吕锱缬慷出。被我H了紧紧六七分钟的她，竟然达到了高潮，而且还是多年没有的潮吹高潮。
　　“我完啦！我再也离不开你的大鸡巴了！”高潮中的少妇，忍不住的大声叫道。
　　原本少妇以为这样一切就结束了，但是她没想到我根本不想放过她，粗大的鸡巴依旧在她的骚吕锖莺莸摹⒋罅Φ拿H干着。在三分钟之后，我大力的H干令她达到了第二次的高潮。同样是潮吹，而且在潮吹的一刻，她的身体竟然忍不住的痉挛起来。
　　看到美少妇此时的情况，我知道这样就可以了，然后缓缓的把她仰面放倒在地上。在男人们羡慕、女人们惊愕的目光中，我抬脚踩在了女人湿滑的阴户上，然后继续说了起来。
　　“大家都看到了，我的鸡巴足够令任何女人臣服，即使是骚浪如这位姐姐也不列外。不过……这不是我心中的愿望。我的愿望是做一个下贱的男人，一个任人H我妈、奸我老婆的下贱男人。”
　　在众人惊愕、不解的目光中，我看向了刚刚这个女人身边的一个男人，然后说道：“那位先生是这位姐姐的丈夫吧！请过来一下好吗？”
　　一脸担忧、心疼神情的男人来到了台上后，我温柔的对他说道：“刚刚我欺负了你老婆，让她愿意为了我的大鸡巴做任何事儿。现在请你为他报仇吧！”说完后我仰躺在地上对他张开了双腿。！
　　就在男人呆愣、不知道如何反应的时候，妈妈从台上的情趣儿用品中拿出了一条皮鞭，然后交到了男人的手上。拿着手里的皮鞭，看着我张开双腿间那还粘着他妻子淫水儿的鸡巴，男人立刻明白该如何做了。看着我美丽的脸，想道我的鸡巴刚刚征服了他的妻子，毫不留情的挥鞭抽向了我挺立的粗大鸡巴。伴随着“啪”的一声，皮鞭狠狠的抽在了我的鸡巴上，剧烈的痛楚立刻从鸡巴处传来。不过痛苦令我发出的不是惨叫，而是一阵骚媚诱人的呻吟。
　　“啊――好爽啊！大哥……狠狠的抽、使劲儿的打啊！打烂贱货的大鸡巴、抽碎窝囊废的卵蛋吧！”
　　淫贱的叫声从我诱人的唇间传出，男人听到之后，心中的暴虐欲望无前例的涌现。嘴角扬起了邪恶笑容的同时，皮鞭狠狠的向我的鸡巴抽来。听着那“啪啪”的抽打声，台下的众人一个个都兴奋的不得了，想成为那个手握皮鞭抽打我的男人。凌虐一个美人儿固然舒服，但是蹂躏一个能征服任何女人的男人同样有着无尽的快感。看到男人不断挥动的皮鞭，观众们心中不停的暗自为他加油希望他抽的更狠、更大力。
　　就在男人抽了将近三分钟之后，鸡巴还有周围已经被抽的红肿的我，发出了骚媚淫贱的浪叫，大量的精液从我的鸡巴里喷涌而出。看到这个情景，台下的人都惊愕的睁大了眼睛。他们实在是想象不到，究竟要多么下贱的男人，才会被抽鸡巴达到高潮。看到我射出了精液，男人却并没有完全满足，他立刻向我刚刚踩着他老婆的骚乱谎，抬脚踩在了我的鸡巴上。
　　“贱货，你他妈的敢玩儿我老婆？我他妈的废了你啊！”他一边说、一边狠狠踩着我的阴茎和卵蛋。
　　“大哥……使劲儿踩吧！踩到您舒服、踩到您高兴。如果您不满意我H了您老婆，您就H我妈的拢做贱货的野爹。如果您还不满意，野儿子就撅起不要脸的大屁股给您H屁眼儿。”我一脸淫贱的大声说道。
　　此时，所有人都对我的下贱惊呆了。换成其他男人早已经拼命的行为，我竟然会舒服的享受。更没有人想到，我竟然会主动说出如此淫贱的话。以往的性奴们，几乎都是在主人的命令下做出淫贱的事情，但是我和妈妈却完全是主动的。和以往的那些性奴比，我和妈妈实在是淫贱太多了。
　　虽然我们今天表演的节目不像前几次那样精彩，但是却最最真实的表现了我们的淫贱。尤其是妈妈，只是大略的介绍了自己的人生（其中有水分，妈妈对爸爸的爱有多深我清楚的很），但是人们却从她不多的话中明白这个女的淫贱和无耻是少有人能及的。
　　当我和妈妈退场之后，又有几个人让自己的性奴上场表演节目。她们的节目很精彩，比我和妈妈的介绍要过瘾多了。有个S市注明的电台主持人表演了用骚驴酒瓶、还有一个给自己儿子做了性奴的女强人表演了双手插进自己的骚潞推ㄑ鄱、有一个女人甚至做出了把自己的阴道拉出体外的表演。
　　各式各样的表演看得我和妈妈都呆了，不过我和妈妈依旧最出色的。谁让我们是母子呢！聚会整整持续了一天，当结束的时候时间已经是傍晚时分了。参与者一个个玩儿的都非常的爽，在聚会上，我和妈妈被几十个人H过，弄得我们高潮了好多次。当聚会结束的时候，我和妈妈为期十天任人奸淫H干的日子开始了。
　　当离开别墅的时候，我和妈妈一左一右的挽着一个男人的手臂向他的车走去，因为今晚开始到明天傍晚，我们就要在他的别墅任由聚会的参与者们玩弄H干了。在我们身边有不少人跟着，他们都是刚刚在聚会中没有H到我和妈妈，一会儿打算去男人家H干我们的人。
　　就在我们和男人要打开车门的时候，一股杀气传来。我和妈妈立刻做出了最迅速的反应，我抱着男人急速的后退，而妈妈全速向杀气传来的方向追去。当我后退之后，男人的车立刻发生爆炸。然后，一群为数十几个的黑衣人从多个方向向我们袭来。不过当他们大部分都被妈妈挡住了，当少数几个漏网之鱼冲过来的时候，也很快毙命在我的六脉神剑下了。
　　就在众人惊魂未定的时候，妈妈回来了。她皱着眉头说道：“是日本忍者，真不知道他们为什么来这儿。”
　　“不知道的事儿就不要去想了，反正不是咱们该管的。一会儿通知你上级吧！”我笑着对妈妈说道。所谓的上级当然是妈妈另一个身份――华夏守护者的上级。
　　当我和妈妈商量完的时候，我们发现刚刚一脸淫笑注视着我们的男人们，此时一个个呆愣的看着我们，刚刚发生的事情实在是太令她们吃惊了。虽然他们很富有，但是还没有接触过武林世界，我们刚刚的表现给他们的震撼太大了。看到他们的表现，妈妈一脸骚骚的对他们笑了。
　　“你们以为我当年是凭什么当英雄女警的啊？难道以为我是靠骚赂领导们H出来的？实话告诉你们吧！我可是个武林高手哦！而且是整个华夏最强的几个人之一。”妈妈一脸自豪的说道。
　　“姚……女侠，我们真的可以玩儿你们母子俩吗？”一个男人咽着口水，一脸兴奋的问道。
　　对于男人的问题，下身依旧光着，骚潞痛笃ü梢谰陕蹲诺穆杪枰涣成Ю说淖过身，撅起了大屁股使劲儿拍了两下后说道：“要不要现在就H两下女侠的掳。俊
　　看到高撅着大腚的妈妈，男人们相视一眼后立刻扑了上去。而我也没有被放过，几个男人脱光了我的衣服之后，挺立的鸡巴立刻插进了我的屁眼儿和嘴巴。在别墅前的空地上，我和妈妈被按到在地奸淫起来。此时的男人们兴奋到了极点，能H干武功高强的美人儿是任何一个男人都梦寐以求的事儿。




　　第八章、游戏

　　“啪啪啪啪……”清脆肉体拍打声不停的在阴暗的房间里回响着。双手被高高吊起，浑身一席轻薄古装被打得满是破损的成熟美妇，被一个年轻男人从身后抱着性感的丰臀大力H干着。美妇破损的衣衫下，露出了她满是鞭痕的洁白肌肤，原本素雅的长裙已经破损不堪，露出了她修长的美腿。
　　抱着她性感丰臀H干的男人，此时一脸的狰狞神情，享受着奸淫比自己强大得多女性的快感。原本还算英俊的脸，此时已经在疯狂施虐中扭曲起来。H着美丽熟女的骚拢捏着熟女那满是鞭痕的大屁股，男人发出了兴奋的高喊。
　　“哈哈哈哈……武功高强如何、女英雄又他妈的如何？还他妈不是被老子抱着大屁股像H母狗似的H！大屁股女侠、大奶子女侠、大骚屡侠，给少爷我喊两声听听，少爷我他妈的就爱听女侠发骚、像婊子似的叫啊！”
　　男人一边在美熟女的骚吕锎罅Τ椴遄偶Π汀⒁槐咝朔艿拇笊喊道。在他大力的抽插下，美熟女的丰臀不停的剧烈颤抖着，那一阵阵臀浪，令男人更加兴奋的H干起来。
　　“狗贼……你别得意……就算你的鸡巴……H得我再舒服……本女侠……也不会屈服的！啊――我的骚隆…即使再喜欢大鸡巴H……也不会给你这个坏蛋当母狗啊！”美熟女大声的媚叫道。虽然她嘴里这么说，但是她丰满的大屁股却拼命摇动着迎合身后男人的H干，被鸡巴H干的骚吕镆膊煌５牧鞒龃罅康囊水儿。正气凛然、绝不屈服的话并不能掩盖她已经被大鸡巴H爽、扭腰摆臀迎合H干的事实。
　　“他妈的，你这老贱货，骚铝髁苏饷炊嗨、屁股扭得都这么贱了，嘴里还不认输，看少爷我H烂你的隆！蹦腥颂了美熟女的话后，抱着她的大屁股更加凶狠的抽插起鸡巴来。
　　“啪啪啪啪……”“呱唧呱唧……”淫靡的声音不停的在刑房一样的房间里回荡着。年轻男人的兴奋低吼，美丽熟女娇媚的呻吟不停的响起。如果不看刑房里的情景，绝对会以为两人是你情我愿的H拢而不是恶少在凌虐、奸淫成熟女侠。
　　就在恶少抱着美女丰满的大屁股狠狠H干的时候，刑房的门忽然被打开了。一个美得惊人、和美熟女有着几分相似的少女，穿着一身鹅黄色的俏丽古装冲了进来。看到美熟女被抱着大屁股狠H的情景后，她立刻愤怒了。
　　“可恶的狗贼，快放了我妈妈！”
　　少女的出现并没有令恶少停止对美熟女的奸淫，反而一脸淫笑的看着少女的胯间，仿佛在想象那里H起来的感觉和美熟女有什么差别一样。恶少的神情令少女愤怒了，毫不犹豫的冲了上来，想要解救自己被奸淫的母亲。但是正当要接近两人的时候，一张渔网从天而降，把她网在了里面。就在她吃惊不已的时候，从刑房的暗门里又走出来几个人，其中一个拿出手帕捂住了她的口鼻，她立刻就昏了过去。
　　看到少女短时间被擒，被H的扭腰摆臀、嘴里却不求饶的美熟女立刻哀求道：“求求你们，放了我孩子吧！我怎么样无所谓，就是别对我孩子出手啊！”
　　@#%^&*rsfxcvopl
　　“啪”恶少挥起巴掌拍在了美熟女的丰臀上，然后一脸淫笑的说道：“哈哈哈哈……女侠，你儿子虽然是男的，但他实在是漂亮。虽然没赂我们H，但是屁眼儿也他妈的不错。你放心，今天之后你儿子一定会爱上屁眼儿被H的感觉的。到时候你们母子俩一起伺候男人不是正好！”
　　就在恶少说话的时候，“少女”身上的衣服已经被扒光，露出了美丽的身体。但是令人吃惊的是，如此美丽的人，胯间竟然是一根粗大的鸡巴，而不是阴户。这个少女竟然真如恶少所说的，是个男人。被剥光衣服的少年被绑在了美熟女旁边的刑架上，几个从暗门里走出来的男人立刻爱抚起他美丽的身体来。一个实在等不及的男人，兴奋的来到了他的身后，用粗大的鸡巴在他的屁眼儿处兴奋的摩擦起来。
　　“求求你……不……唔……”美熟女还想求饶，但是一个男人立刻把粗大的鸡巴插进了美熟女的嘴巴，然后大力的H干起来。在窒息的感觉中，美熟女无奈的看向了自己的儿子。当看到他身后的难惹缓缓把粗大的鸡巴插进了他的屁眼儿后，痛苦的闭上了眼睛。
　　“啊……好痛啊……”原本昏迷的少年，在粗大鸡巴插进屁眼儿之后，立刻发出了痛苦的叫声。
　　面对少年的痛叫，他身后的男人并没有停下，反而更加凶狠的大力H干起来。双手抱着少年那翘挺、形状完美的屁股，粗大的鸡巴快速的在屁眼儿里进出着。在少年痛苦的哀鸣声中，男人兴奋的大笑着。
　　在阴暗的刑房里，美丽的女侠母子被下流无耻的恶少和他的朋友们不停的奸淫H干，刑房里充满着女侠母子痛苦的叫声，和恶少们愉悦、充满恶意的笑声。慢慢的，女侠母子的痛苦声音消失了，取而代之的是堕落、淫媚的浪叫。在恶少们的奸淫下，美丽的熟女、漂亮的少年臣服了……几个小时之后，刑房里的几个人愉快的谈笑着。全身只有一件短小肚兜的“女侠”在男人们的注视下大方的张开双腿坐在地上，在她被H的红肿的阴户和屁眼儿里，不停的有精液流出。不过她对此浑不在意的和刚刚的“恶少”们聊天儿着。在她的对面，刚刚一脸痛苦的少年，正一脸骚媚的趴在刚刚H他屁眼儿男人的胯间，张嘴舔弄着男人那刚刚从他屁眼儿里抽出不久的粗大鸡巴。
　　“姚阿姨，你的演技真他妈的棒透了。我玩儿过好几个女明星，也让她们玩儿过角色扮演，她们的演技和你比起来简直就是渣。”刚刚凌辱美熟女的恶少，此时一脸兴奋的搂着她，双手伸进美熟女的肚兜儿揉捏丰满巨乳的同时说道。
　　“那是当然了！阿姨我当年卖卵男人的时候，什么角色没扮演过？结婚之后为了骗老公，我的演技更是飞速进步。如果阿姨我有兴趣做演员，什么奖项的最佳女演员都不在话下。”美熟女一脸自信的说道。
　　“哈哈哈哈……阿姨说的是。不过……我觉得阿姨你演的戏，只会是AV，而且是重口AV。”抱着美少年的头，在美少男嘴里抽插着鸡巴的男人说道。
　　“AV怎么？如果不是国家支持、我又讨要日本，阿姨我绝对去拍AV，每天过着被鸡巴H的日子多爽啊！”美熟女的骚骚的说道。
　　就在美熟女说话的时候，男人抱着少年的头，把大量的精液射进了少年的嘴里。少年仔细舔干净了男人的鸡巴，转身爬向了美熟女张开的双腿，埋头在美熟女的胯间后，立刻舔弄、吮吸起美熟女胯间未干的精液来。
　　“嗯――好儿子，舔仔细点儿，一会儿咱们母子俩还要去给别人玩儿呢！”美熟女骚浪的挺动着阴户、一脸骚媚的说道。
　　“姚姨，真舍不得你走，你们母子俩，我怎么也玩儿不够啊！”恶少有些不舍的说道。
　　“傻小子，有什么舍不得的？姚姨又不是不给你玩儿了。”美熟女说道。
　　“谁让姚姨你这么受欢迎了，下次轮到我，都不知道是什么时候了。”恶少遗憾的说道。
　　“傻小子，有空儿的时候姚姨单独来找你，到时候让你玩儿个够。”美熟女骚骚的说道。
　　听到美熟女的话后，恶少兴奋和她拥吻起来。……在刑房玩儿角色扮演被凌虐的美熟女母子就是我和妈妈。自从聚会那天之后，我和妈妈就开始了为期十天被任意玩弄的日子。最初几天的时候，我和妈妈就是被轮奸、凌虐，玩弄武林高手母子的感觉就令他们够兴奋了。但是今天，他们开始让妈妈扮演女侠，被捉后让他们玩弄凌辱。角色扮演、再加上妈妈确实是武功高强的女英雄，令几个男人兴奋极了。在这几个人的玩儿法公布之后，接下来的玩儿家也兴奋的想出了注意。下面，我们就要进行下一个游戏了。
　　当我们离开‘恶少’的别墅时，天色已经黑了下来。在别墅外，有两辆车等着我们母子。我进了其中一辆，妈妈进了另一辆，当妈妈上车之后，打开了车座上的手提袋儿，一套女警制服就在里面放着。看到制服之后，妈妈明白了接下来要玩儿的节目了。
　　…………
　　午夜时分，一辆警车停在了一家热闹的夜店前。当车门打开之后，一条包裹在黑色透明丝袜里的美腿伸了出来。看到这条美腿，夜店周围的男人立刻安静了下来。就在他们猜测什么样的美女会有这样美腿的时候，一个穿着警服短裙的成熟女警从车里走了出来。在女警出来的那一瞬，角度合适的人竟然看到了美女一部分诱人的丰臀。令她们更吃惊的是，女警黑丝裤袜下，好像没有穿内裤。
　　警服穿在成熟女警的身上显得非常的性感诱人，因为她的身材实在是太好了。黑色的警裙刚好盖住她混元丰满的大屁股，由于胸前的奶子过于巨大，她短小警服上面的两颗扣子根本扣不上，胸前露出了深深的乳沟儿，令人忍不住的注视。
　　在人们的注视下，女警迈着优雅中带着骚媚的步伐、扭动着腰肢走进了夜店。当她身影消失后，周围的人忍不住的想到“这是哪家店的小姐？不对，她开的确实是警车，难道S市真有这么性感的成熟女警？”
　　女警自然是我美丽诱人、风骚放浪的妈妈。这就是她今晚要扮演的角色――因为儿子被抓，而不得不被听从犯罪分子的命令的英雄女警。此时，“被抓”的我，正和“犯罪分子”在夜店的贵宾室里盯着屏幕中妈妈的身影看着。只不过我是光着身体坐在犯罪分子的怀里，任由他们粗大的鸡巴在我的屁眼儿里H干着。
　　“柳小弟，你妈妈真他妈的漂亮性感，要是我有这样的妈妈，我一定天天H她。老实说，你他妈的一天H她几次。”H着我屁眼儿的男人兴奋的问道。
　　“我……没H过我妈！能抱着我妈大屁股随便儿H的……只有我的野爹们！我这个窝囊废儿子，只能伺候她和别人H掳。　蔽乙槐咦在男人的怀里使劲儿扭动着屁股、一边淫媚的浪叫道。
　　“哈哈哈哈……有这种贱货妈都不H，你真他妈的不愧是窝囊废啊！”男人兴奋的说道。
　　在说话时，我们的眼睛一直没有离开屏幕，妈妈进入夜店之后的情景我们一点儿都不想放过。
　　妈妈进入夜店后，门口儿几个看店的守卫眼睛立刻亮了，但是看到妈妈身上的警服后，他们没敢立刻上来，他们可不想成为女警钓鱼下的牺牲品。就在他们不敢行动的时候，两个一脸痞气，一看就知道是小流氓的人来到了妈妈的身边。对一身警服的妈妈，两人没有半点儿害怕，一左一右站在妈妈身边之后，色手立刻就伸进了妈妈的警裙，隔着薄薄的裤袜揉捏起妈妈性感诱人的丰臀来。
　　两人的行动令妈妈非常的愤怒，抬手就要教训两人。
　　“不要你儿子的命了吗？”一个小流氓一脸淫笑的说道。
　　听到小流氓的话后，妈妈眼露不甘，然后慢慢放弃了抵抗。看到妈妈的反应后，两个小流氓立刻兴奋的笑了。为了能逼真，这两个人确实是H着我的男人找来的小流氓。当知道可以玩儿一个性感成熟大美女的时候，两人立刻同意了。此时妈妈的反应令他们彻底放心了，一向没女警欺负的两人，今天能玩儿女警，这感觉实在是太爽了。
　　两个小流氓二话不说，拉着妈妈就像厕所走去。夜店的厕所就是男女不要钱H碌谋龉荩一身女警服妈妈被拉进男厕之后，立刻就被推进了隔间儿。急色的两个小流氓迫不及待的撩起了妈妈的短裙，露出了那黑丝裤袜包裹的美臀。妈妈美丽的身体实在是诱人，两个小流氓看着妈妈的丰臀不住的流起了口水。
　　“乖乖，太他妈的美了，咱们以前H过的女人，哪有能和她比的？”
　　说完之后，两个小流氓立刻做好的分工，一个在妈妈身后大力揉搓妈妈的丰臀、一个埋头在妈妈的胯间，隔着妈妈裤袜舔弄起妈妈诱人的阴户来。在两个小流氓的玩弄下，妈妈成熟美丽的身体立刻有了反应，骚吕锏囊水儿不停的流了出来。
　　“哈哈……这骚货流水啦！还他妈的女警呢！我看就随骚拢就算是儿子没被抓，咱们也他妈的能H到她。”舔弄这么妈妈阴户的小流氓尝到妈妈淫水儿的味道后，立刻大笑着说道。
　　“不错！这骚货的屁股都扭起来了，真他妈的太贱了！哦――这手感太他妈的好了，捏起来真爽。”抱着妈妈丰臀的小流氓，一边说一边大力揉搓着妈妈丰臀。在他的揉搓下，妈妈性感的丰臀不停的变换着形状，看起来诱人极了。
　　“求求你们、不要再说了，其他人会听到的。”妈妈一脸凄苦的哀求着两个小流氓，期望他们不要再说了。
　　“啪”妈妈身后的小流氓狠狠的拍了她丰满的屁股一下，然后恶狠狠的说道：“闭嘴，贱货！自己骚还他妈的不许别人说！这打屁股这么骚，是不是给很多人玩儿过？老实讲，不然我他妈的就让人狠狠教训你儿子！”
　　在小流氓的威胁下，妈妈只好‘无奈’的点头说道：“是……”
　　“是什么？把后面的说出来！”
　　“我的大屁股给很多人玩儿过！”妈妈在说出的同时，泪水也忍不住的流了下来，那样子完全就是因被流氓欺辱而不甘心的女警。
　　“骚率遣皇且菜妈的给人H过？像你这种骚屡警，没他妈的少被领导H吧？”舔弄着妈妈骚碌牧髅ィ一脸兴奋的问道。
　　“是……我的骚戮常给领导H。”妈妈一脸屈辱的说道。
　　看到妈妈屈辱流泪的样子，鸡巴早已经打起来的两个小流氓，再也忍不住满身的欲火了。兴奋的咽了咽口水之后，两人立刻撕碎了妈妈的丝袜，然后脱下裤子露出了他们不小的鸡巴。看到两人的鸡巴后，妈妈立刻一脸哀求的摇着头，期望他们不奸淫自己。但是两个小流氓怎么可能放过到嘴边儿的美肉？在兴奋的粗喘中，两人的鸡巴同时顶在了妈妈的屁眼儿和骚麓Γ然后缓缓的插进了妈妈的体内。
　　“啊――不要啊！”妈妈痛苦和快乐夹杂的叫声，在两根鸡巴插入后响起。她美丽诱人的身体在流氓的鸡巴插入后，立刻忍不住的淫浪扭动起来。
　　“哦――太爽啦！贱货，屁股这么会扭，比我H过的妓女还他妈的会伺候男人。哦……好爽啊！”H着妈妈屁眼儿流氓兴奋的说道。由于妈妈的屁眼儿太舒服，为了适应一下，他并没有立刻抽插，而是抱着妈妈的屁股享受着。
　　“是啊！这骚货的乱彩娣的很，我的加班刚刚差点儿射出来。老骚货，你别做女警了、干脆做婊子好了。有这么好的骚潞推ㄑ鄱，一定赚大钱。”H着妈妈骚碌牧髅ヒ涣承朔艿乃档馈
　　听到两人的对话后，妈妈屈辱的闭上了眼睛，泪水轻轻的滑落脸庞。不了解妈妈的人看到，一定认为她是在屈辱和痛苦中感到难过至极才会流泪。绝对不会想道她是被凌辱的舒爽至极，极力忍耐着浪叫才会这样。
　　“老骚货，大声的喊！你他妈的是想做婊子的女警、是骚潞推ㄑ鄱天天想挨H的贱货女警。不然你儿子要受大苦头儿！”鸡巴在妈妈屁眼儿里的男人大声命令的同时，双手使劲儿捏弄着妈妈的巨乳。
　　“我……我是想做婊子的女警、我是骚绿焯旄领导H的女警、我是希望骚潞推ㄑ鄱天天给不同大鸡巴H的贱货女警啊！”终于忍不住的妈妈。发出了大声的淫叫。
　　妈妈的话音刚落，两个流氓立刻就忍不住的在妈妈的骚潞推ㄑ鄱里抽插起鸡巴来。被挑逗了半天的妈妈，立刻扭腰摆臀的迎合起来。原本还想继续羞辱妈妈的小混混，在妈妈扭腰配合起来后就不敢说话了，因为太过舒服的感觉令他们随时都有可能射精。第一次H干这样的性感美女、而且还是一个女警，他们怎么愿意这么快射呢？
　　“啪啪啪啪……”激烈的肉体拍打声不停的回响，两个流氓的鸡巴不停的在妈妈的身体抽插。在三个人不注意的时候，隔间儿的门已经打开了。在门外，几个男人嫉妒的眼睛紧紧的盯着两个小混混的同时，更多的目光却是充满欲火的看着妈妈。妈妈完全赤裸的下身、被粗大鸡巴狠狠H干的骚潞推ㄑ鄱，令男人们不停的咽着口水。
　　当妈妈在厕所里被奸淫的时候，贵宾室里的我也被狠狠的H干着。我此时的主人，双手抱着我丰满诱人的翘臀，看着屏幕中妈妈被大力H干的情景的同时、狠狠H干着我的屁眼儿。
　　“小贱人，看到你妈被怎么H了吗？都是因为有你这个窝囊废儿子，她才会这样啊！”
　　“妈妈……对不起，儿子错了！如果不是儿子窝囊，你一定不会比流氓H啊！”看着妈妈被流氓们欺负的我，丰臀连连扭动，迎合着来自身后的大力H干。
　　在清脆的撞击声中，男人狠狠的H干着我。屏幕里被流氓们狠狠H干的妈妈也在两个流氓先后射精的时候达到了高潮，然后，那些等在厕所外的男人立刻扑向了妈妈粗大的鸡巴对着美丽女警的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴儿就插了进去。当我在贵宾室里被玩弄的时候，妈妈在厕所里被轮奸起来。母子俩一起被淫辱、玩弄着。
　　时间过了几个小时之后，我的屁眼儿已经是多个人H过，而在厕所里被H的妈妈更是被上厕所的男人们持续H干着。为了争夺H妈妈骚潞推ㄑ鄱的权力，有几个男人甚至还打起来过。妈妈被多少人H过我们没有计算，只知道当妈妈的骚潞推ㄑ鄱已经满是精液，男人们连H的兴趣都没有的时候，她才被放过。当最后一个男人离开厕所之后，厕所的门再次打开了。屁眼儿已经被多个人射精的我走了进去，看着妈妈那满是精液的骚潞推ㄑ鄱，立刻趴在了她的胯间为她清理起来……――十天的时间很快就过去了，当结束了最后一天的游戏后，二哥带我们离开了。在后几天里，妈妈和我又玩儿了好几个游戏。有时候妈妈扮演女教师，而我是在不良少年的威胁下，给妈妈的饭菜里下迷药的窝囊废儿子。当妈妈被不良少年们轮奸淫辱的时候，我却窝囊的在旁边看着。没能H到妈妈骚潞推ㄑ鄱的人，就用我的嘴巴和屁眼儿发泄。
　　有时候妈妈是温柔娴淑的家庭主妇，由于窝囊的儿子被欺负，没有办法的她只能用自己的身体满足恶少们的欲望，任由他们淫辱玩弄。有时候妈妈又是精明干练的企业领导，由于儿子不学好被抓进了警局，她只能用美丽的身体满足窥视她性感诱人身体的警察们，然后带着一起被淫辱过的我回家。
　　各种各样的情景，每种都令我和妈妈兴奋的很。在每一次的游戏中，我和妈妈心中都暗暗期待它发生在现实中。当二哥带着我们回去的时候，我和妈妈已经变得更加的淫贱，心中的淫欲已经更强了。在我和妈妈对视的目光中，都看到了对方心底的欲望，我们清楚的明白，回到C市后，我们将会继续这淫靡的母子游戏。只不过到时候已经不是游戏，而是现实。




　　第九章、

　　S市机场里，我和妈妈在众人的注视下等在候机大厅里。不一会儿之后，爸爸和他“老公”所乘坐的班机就要到了。这还是我在表明了自己的欲望之后第一次见爸爸。想道我们几乎一样的欲望，我对这次见面期待的很。
　　“美丽的女士，在等人吗？”一个自认帅气的男人，一脸绅士笑容的对妈妈说道。
　　“是啊！”妈妈笑着说道。
　　“不知道是谁这么幸运，竟然能让您这样的美女等待。”男人一脸羡慕的说道。
　　“狄龙！”妈妈一脸好笑的说道。
　　听到妈妈的回答后，男人愣了好一会儿。就在他想问妈妈是不是在说笑的时候，候机大厅里想起了一阵吵杂的声音。
　　“狄龙、还有他们一家人。”
　　“真的是狄龙啊！”……
　　羡慕中带着嫉妒的声音不停的响起，当男人正想问什么的时候，妈妈无视了男人、立刻向人群注视的方向走去。在我们行进的方向上，狄龙一家向我们走来。在狄龙的身边陪伴着两个美人儿，一个是人尽皆知的狄龙妻子萧青青，另一个就是我的爸爸――柳宏杰。
　　当看到爸爸的时候，我立刻呆住了。爸爸的美丽我早就清楚，但是此时的爸爸有了令我吃惊的改变。原本的他虽然美丽，却有着一个令他魅力减半儿的缺憾，那就是他平坦的胸部。但是此时爸爸的缺憾消失了，诱人的丰胸完全可以和妈妈相比较。
　　由于爸爸就在狄龙的身边、他又是如此的美丽，令不少人猜测他是狄龙的小三儿。他们的猜测并没有错，不过他们绝对不会想到，爸爸不但是狄龙的小三儿，还是萧青青的情人。他们身后的另一个美人儿――狄文，正是爸爸和萧青青的儿子。
　　当看到我和妈妈之后，爸爸立刻开心的跑了过来，然后紧紧的把我和妈妈抱在了怀里。看到这个情景后，不少人都对狄龙露出了嫉妒的神情，因为我们也被当成了狄龙的女人。
　　当爸爸抱住的我时候，他胸前柔软的触感告诉我，那不是装饰，而是真真正正的奶子。我虽然对此疑惑，但是却并没有表现出来，揽着爸爸纤细的柳腰、感受着胸前的触感，我忍不住的呼吸急促起来。和妈妈有着不相上下美丽的爸爸，绝对是能勾起我欲火的美人儿。
　　“小傻瓜，一会儿回家后爸爸和你好好玩儿玩儿。你还没有试过H男人的屁眼儿吧？爸爸一定伺候的你舒舒服服的。”爸爸悄声在我耳边说道。
　　“那一会儿爸爸你也要好好HH儿子，自从破处那天之后，我就在期待爸爸的鸡巴。还有……告诉我你胸前的奶子是怎么来的。”我一脸骐达的对爸爸说道。
　　“嗯……不过我想你暂时还用不到，毕竟我还没有儿媳妇呢。”爸爸笑着说道。
　　在我和爸爸说话的时候，妈妈和狄龙这对儿情人兼情敌亲昵的搂在了一起，然后又和萧青青紧紧相拥。看到成熟美丽、又性感大方的萧青青，我忍不住幻想起把她压在身下，用粗大的鸡巴H干她据说又少又臭阴户的情景。
　　在看到狄龙的时候，我第一个感想就是想给他H、想让他用粗大的鸡巴给我快乐、把我征服。他身上那成功男性的成熟魅力令我迷醉，在看到他的一刻，我明白了妈妈和爸爸他们为什么那么爱他，因为他实在是太迷人了。
　　在狄龙和萧青青的身后，名义上是狄龙的儿子，实际上是爸爸和萧青青儿子的狄文，还有名义上是狄龙儿子、实际上是他孙子的狄武亲昵的搂在一起。狄文和爸爸、我、还有叔叔哥哥柳宏英很像，一看就知道是有血缘关系。据妈妈说，狄文对女人没什么兴趣，一辈子H过的女人只有三个――妈妈、萧青青还有狄兰兰。他心中有四个深爱的男人，狄龙、狄武、哥哥柳宏英以及爸爸。当他看到我这个弟弟的时候，眼睛亮了一下，看来他对我也有兴趣呢。
　　狄文的打扮和我很像，都是一身中性的装扮。以我们的相貌身材，也只有这样的装扮才合适。想道狄文曾经参加过聚会，并被人玩弄了十天，我心中不禁生出了和他探讨一下的想法。
　　我们一行人个个都是俊男美女，外加上狄龙的身份，立刻就成了焦点。虽然狄龙他们已经习惯了成为人们注视的焦点，但是我却有些不习惯。在短暂的寒暄之后，我们就在人们的目送下离开了候机大厅，然后坐进了早早停在外面的几辆豪车。
　　我、爸爸、妈妈还有狄龙坐进了同一辆车，萧青青和她的两个儿子坐在了另一辆车里。改装过的车子后座可以轻易的坐我们四个人，和妈妈好久不见的狄龙立刻就把她搂在了怀里，然后和他拥吻起来。而爸爸则是解开妈妈胸前的扣子，仔细的舔弄起胸前的那对儿豪乳来。
　　我看着三人享受的样子，嘴里忍不住饥渴的吞咽起了口水。爸爸听到之后，立刻抓着我的头，然后按在了狄龙的胯间。看到狄龙鼓起的胯间，我毫不犹豫的拉开了拉链儿，然后握住他听力的鸡巴舔弄、吮吸起来。
　　对于后座发生的事情，女司机好像已经习以为常，依旧正常行驶着。在他高超的驾驶技术下，车子平稳的行驶在路上，不过她眼中的渴望泄露了她心中真正的想法。看来她也很想加入进来，只是驾车的她，没有办法而已。
　　“老公，我儿子的技巧如何？舔的你舒服吗？”爸爸吐出妈妈的乳头儿后，一脸期待的问狄龙道。
　　“还不错，不过比起你差不少，还需要多多练习。”狄龙笑着说道。
　　“这样已经不错了，他刚给男人舔多久鸡巴？哪比得上这个死王八！”妈妈趴在狄龙的怀里，一脸骚媚的说道。
　　“哈哈……倒是我苛求了。”狄龙笑着说道。
　　“老公，今天咱们去哪儿玩儿啊？老婆好久没伺候过你了。”妈妈一脸期待的看着狄龙说道。
　　“啪！”狄龙对着妈妈的丰臀狠狠拍了一下，然后亲昵的捏着她的脸说道：“你这有了情人就忘了老公和儿子的骚货。一家人好不容易聚在一起，想的竟然是给我H。今天和宏杰还有小天玩儿吧！你们母子俩还没H过吧？今天试试你儿子的大鸡巴，再尝尝被他们父子双插的滋味儿，宏杰和小天也尝尝对方的屁眼儿。”
　　听到狄龙的话后，我的心中一阵感动，为妈妈和爸爸能有这样体贴的爱人感到羡慕。如果我以后和老婆也能有这样体贴的情人……想道这里，我立刻晃动起头部，吞吐起他粗大的鸡巴。
　　车子在城里疾驰，很快就来到了S市的一处高档小区里。当车子停在地下停车场后，两辆车子里都没有人下来。在停车场的监控里，可以清楚的看到两辆车子不停的抖动。在这个停车场里面，竟然上演了车震戏。警卫室里的警卫看到之后，都兴奋极了。
　　在我们的车子里，爸爸和妈妈趴在后座，狄龙的鸡巴在两人的骚潞推ㄑ鄱里来回抽插着，剧烈的撞击声中，两人不停的发出骚浪的媚叫。而我则在他们的旁边，把性感美丽的女司机压在身下大力H干着。在我的大力H干下，女司机不停反而发出高亢的浪叫。最初的时候我以为她就是一个普通的女司机，但是没想到她竟然是华夏守护者的成员。这个名为云露的美丽熟女，被我H的是舒爽异常、浪叫连连，很快就臣服在了我的大鸡巴下。
　　在另一辆车子里，狄武抱着狄文性感的丰臀，粗大的鸡巴在那诱人的屁眼儿里连连抽插H干着。在他们的身边，名为白雾的华夏守护者成员、也是云露的丈夫，压在萧青青的身上，粗大的鸡巴凶狠的在她阴毛浓密、已经发黑的阴户里大力抽插着。“啪啪”的撞击中，大量的淫水儿从她的阴户里被挤出。
　　车震足足持续了半个小时，当我、妈妈和爸爸下车之后，两辆车子就驶离了。当我们转身要离开停车场的时候，妈妈和妈妈互相撩起了对方的紧身短裙，把对方丰满诱人的翘臀暴露在了监控视频下。警卫室里的几个警卫看到之后，立刻兴奋的撸动起鸡巴来。
　　离开了停车场之后，妈妈和爸爸就进了电梯。在电梯里，爸爸脱下了紧紧包裹着妈妈丰臀的紧身短裙，令她吊带袜包裹的修长美腿和小小丁字裤遮盖的阴户完全露了出来。而妈妈则是脱下了爸爸的上衣，令爸爸蕾丝胸罩托住的巨乳露了出来。看到妈妈和爸爸的样子，我使劲儿咽起了口水，心中暗暗的羡慕。
　　“如果我也有这样能互相理解的老婆多好！华云，你如果是个闷骚、暗地里做淫贱女人多好！”我心中暗暗的想道。
　　妈妈和爸爸所住的是二十多层，当电梯打开的时候，门口儿两个男人立刻惊呆了。他们没想到电梯里竟然会有两个半裸的女人在，而且还是诱人至极的美熟女。在两人的注视下，妈妈和爸爸大方的迈步走出了电梯。两个男人的目光在爸爸胸前的巨乳还有妈妈裸露的下体间不停的巡视，不过他们并没有做出出格的行为。
　　“那两个就是狄龙养在这里的小三儿夫妇？真他妈的漂亮、真他妈的骚。”一个男人在妈妈和爸爸走过之后低声说道。
　　“不错，不过那个男的现在好像是做了隆胸手术，以前他的奶子可没这么大。他们两个又骚又贱可是出了名的，狄龙生意上的一些朋友经常来玩儿他们。”另一个男人低声说道。
　　后面的话我没有听到，因为两个人已经进了电梯。两人的对话令我明白到，妈妈和爸爸住在这个我不知道的小区已经很久了。久的小区的居民都知道他们是狄龙的玩物，久的令小区的居民们都知道他们是淫贱夫妇。今天我和爸妈一起来了，那么我以后不知道会得到怎样的评价呢？
　　就在我想着的时候，我们已经来到了妈妈和爸爸的住所门前。爸爸拿出钥匙打开门，我和他就一起进去了。当妈妈正要进来的时候，对面儿的们忽然打开了。对面儿一对儿男女看到下半身只穿着吊带袜和丁字裤的妈妈后，立刻愣了。妈妈对他们骚骚一笑之后，撅起丰臀之后就挥手拍了两巴掌。看到妈妈那剧烈颤抖的丰臀，男人忍不住咽起了口水，胯间也挺立起来。而女人看到之后，眼中露出了戒备、厌恶和羡慕交织的复杂神情。
　　看到两人反应后的妈妈，迈着缓慢的步伐、扭动着丰臀就进屋了。当妈妈关门之后，门外传来了男女吵架的声音。妈妈立刻就大声笑了起来，看来她很喜欢这样的游戏。
　　“你们两个去洗澡，一会儿我要‘强奸’我的好儿子。窝囊废老公，你要好好伺候着。”妈妈女王似的发出了命令。
　　听到妈妈的命令后，我和爸爸立刻兴奋的脱光了衣服，然后冲进了大浴室，而妈妈则走进了小浴室。当我和爸爸进入浴室后，就自己观察起对方的身体来。爸爸为我青春的身体倾倒，我为他成熟性感的身体羡慕。没有挑逗、没有商议，我们自然而然的抱在了一起，一边拥吻、一边打开了浴室的喷头。
　　在温水的冲洗中，我和爸爸一边拥吻、一边爱抚着对方美丽的身体。我的手抚过他的背、摸过他的胸，然后顺势略过小腹、摸上了他胯间挺立的粗大鸡巴。摸着那火热的鸡巴，我的一脸饥渴的看着爸爸。看到我饥渴、邀请的目光后，爸爸嘴角轻扬，立刻把我推到了浴室的墙边儿，然后掉转过我的身体，让我双手撑在墙壁上撅起了翘臀。
　　看到我诱人的翘臀，爸爸呼吸急促的趴到了我的臀间，掰开我的丰臀后，伸出舌头舔弄起我诱人的屁眼儿来。在爸爸的舔弄下，我发出了舒畅的浪叫。这几天玩儿过我的男人虽然多，但是肯为我舔屁眼儿的还一个都没有。在爸爸的舔弄下，我淫浪的扭动着翘臀，期望他给我更多的享受。几分钟的舔弄之后，我的鸡巴早已经高高挺立，屁眼儿更是空虚的期待着被填满。当爸爸抽出了舌头，把鸡巴顶在我的屁眼儿处后，我立刻发出了淫媚的祈求。
　　“爸！插进来！把你的鸡巴插进贱货儿子的屁眼儿，狠狠H你的贱货儿子吧！儿子没把处女给爸爸，儿子活该被爸爸的大鸡巴狠狠的H啊！”
　　“小贱人！爸爸来啦！”一声高亢的叫声后，爸爸粗大的鸡巴整根插进了我的屁眼儿。
　　舒畅、满足立刻从屁眼儿处传来。爸爸粗大的鸡巴给我带来的快感，令我舒服的大声欢呼起来。爸爸的鸡巴不但粗大、而且舒服的异常。虽然这几天的时间里，我的屁眼儿已经经历了不少大鸡巴，但是能和爸爸鸡巴比较的一个都没有。当他的鸡巴插入之后我就明白到，爸爸一定是有着和我一样、可以征服任何女人的大鸡巴。不过由于下贱的天性，却任由男人奸淫屁眼儿、H干自己的老婆，还下贱的伺候男人们。
　　“小贱人！爸爸的鸡巴爽不爽？H的你舒不舒服？”
　　“舒服！舒服死啦！”
　　“和你其他男人比起来如何？”
　　“爸爸的鸡巴舒服、爸爸的鸡巴最舒服啦！大鸡巴爸爸，抱着贱货儿子不要脸的屁股狠狠的H、使劲儿的奸吧！”
　　在淫靡的对话中，爸爸粗大的鸡巴在我的屁眼儿里大力H干、抽插着。一次次的抽插、H干，令我发出高亢的浪叫，配合着清脆的“啪啪”声，令浴室里满是淫靡的气氛。在这淫靡的气氛中，我和爸爸尽情的享受着。
　　爸爸火热、粗大的鸡巴一次次的在我屁眼儿抽插H干着，舒畅的感觉令我的心中满是爸爸的鸡巴。此时，我的心中认为和爸爸的大鸡巴比起来，女人的骚虏钤读恕Ｖ灰能给爸爸的大鸡巴H，即使我一辈子不要女人都没关系了。
　　爸爸是个男人，而且是一个和我有着同样爱好的男人，他很了解我又什么需要。当我想让人打屁股的时候，他的巴掌立刻就会重重的落在我的丰臀上。当我希望鸡巴和卵蛋被蹂躏的时，他的手立刻就会狠狠的捏我的给我痛苦了快乐交织的感觉。
　　爸爸H我的时间很短，只有不到半个小时就结束了。他H我的时间也很长，因为他给我的快感令我想把一切交给他了。当大量的精液被射进我的屁眼儿里之后，爸爸满足的趴在了我的背上，然后低声的在我耳边说道：“好儿子，现在轮到你抱着大奶子爸爸的屁股狠狠H了。让我享受一下儿子的大鸡巴，用你能征服任何女人的鸡巴让爸爸满足吧！”
　　爸爸的话音刚落，我立刻转身把他推倒在地。把他一双修长的美腿抗在肩膀上之后，立刻把粗大的鸡巴插进了他早已经准备好的屁眼儿大力H干起来。和我臣服于爸爸的鸡巴一样、爸爸也被我的鸡巴变成了予取予求的贱货。
　　“哦――好儿子，你的大鸡巴H的爸爸好爽、好舒服啊！使劲儿H……使劲儿奸啊！用你的大鸡巴让爸爸上天、让爸爸爽上天吧！”
　　“贱货爸爸！大奶子爸爸！大屁股爸爸！不要脸的王八爸爸！我H烂你的屁眼儿啊！”
　　在兴奋的大喊声中，我的鸡巴在爸爸的屁眼儿里不停的抽插H干着。第一次H干男人屁眼儿的我，H的就是爸爸这样的极品，这令我心中爽极了。想道以前那些男人在我身上尽情纵欲的情景，我终于明白了他们的感受。H一个美丽的男人、尤其是力量比自己强的美丽男人，那是迥异于征服美丽女人的另类征服快感。在这快感中，我压在爸爸的身上，尽情的享受着。
　　同样是半个小时左右，我的鸡巴在爸爸的屁眼儿里尽情的享受了一番之后，大喊着在爸爸的屁眼儿里射精了。射精后的我，满足的趴在了爸爸的身上，回味着爸爸屁眼儿给我的快乐。而爸爸则是一脸舒畅的爱抚着我的身体，还不时亲吻着我的脸颊。
　　平息了高潮余韵之后，我和爸爸才起身真正的洗起澡来。当我们清洗干净之后，我就要走出浴室去找已经等了很久的妈妈。但是爸爸却一把拉住了我，然后在我不解的目光中趴在了我的脚边。
　　“你要H我老婆，就是我的主人！主人，骑着窝囊废奴才，奴才托您去卧室和我老婆H隆！卑职忠涣撑相的说道。
　　看到爸爸的奴相，我使劲儿咽了咽口水。虽然那天在光碟中已经看到过不少次，但是和此时的情景比起来就差太多了。爸爸一脸奴相的样子令我爱恋异常，心中兴奋饿想象着我一脸奴相伺候别人H我心爱妻子的情景。在这样的想象中，我跨坐在了爸爸的背上，然后拍打着他的屁股被他托进了卧室。
　　当我进入爸爸和妈妈的卧室后，我再次震惊了。卧室宽大又舒服，柔软的大床很适合H隆１纠凑饷皇裁矗但是卧室床头和墙壁上一张张婚纱照却令我兴奋的话都说不出来了。
　　婚纱照有很多张，每张的女主角都是妈妈。但是每张的男主角却都不是爸爸，不过爸爸却出现在了每张婚纱照里。摆在正中的一张婚纱照里有三个人，妈妈、爸爸还有狄龙。妈妈一身骚浪、半透明的婚纱，爸爸和狄龙都是一身新郎服，只不过两人在照片中的地位却是不同。爸爸双手握着狄龙的鸡巴，一副要把服侍鸡巴插进妈妈骚碌淖耸啤Ａ饺说牡匚灰荒苛巳弧Ｔ诨樯凑绽铮妈妈幸福的表情，狄龙的坏笑、爸爸的淫贱展露无遗。
　　在正中婚纱照的旁边，是另一张婚纱照。爸爸和妈妈依旧在里面，不过狄龙换成了另外的男人――我的外公。没想到外公和妈妈不但乱伦H律下了孩子，竟然还拍摄过婚纱照。在这张照片里，一身中式新郎服的外公和一身性感骚浪旗袍的妈妈坐着相拥在一起。而在两人屁股下充当座椅的，正是一脸奴相的爸爸。在照片里，外公一手从领口伸进妈妈的衣服里揉搓奶子、一手伸进了旗袍的下摆在胯间揉搓着。
　　在正中婚纱照的另一边，是姨夫和妈妈的婚纱照，爸爸在照片里依旧是一脸奴相。爸爸四肢着地的跪在地上，妈妈一脚抬起踩在了爸爸的背上，高高抬起的腿令她没有穿内裤的阴户完全露了出来。姨夫的的手伸进了妈妈的胯间，两根手指插进了妈妈的阴户。
　　除了这三张挂在床头的照片之外，还有一些挂在墙壁的照片。这些照片和床头的都是同一组，都是新娘妈妈在奴才爸爸的服侍下，以不同的姿势和三位新郎H碌那榫啊Ｓ惺焙蛐履锖托吕善镌诎职值纳砩厦H隆⒂惺焙蚴切履锾稍谂吭诘厣系陌职直成细新郎H、有时候是新娘骑在爸爸的脖子上任由新郎在爸爸头上奸淫自己。
　　当我欣赏照片的时候，妈妈正一脸骚媚的坐在床上看着我和爸爸。此时的妈妈浑身只穿了一双黑色的高跟儿长筒皮靴，双手也戴着黑色、到手肘处的皮质手套，加上她手中一看就知道是做什么用的马鞭，完全就是一副SM女王的打扮。当我从照片上的注意力转移到妈妈身上的时候，我的心立刻剧烈跳动了起来。因为我知道，妈妈就要给我H了。不，看妈妈现在的打扮和神情就知道，将要被奸淫玩弄的是我这个窝囊废儿子。
　　当爸爸把我带到妈妈面前的时候，妈妈挥起马鞭就抽向了爸爸胸前垂下的一对儿巨乳。“啪”的一声之后，上面立刻多了一道红痕。
　　“废物，现在才他妈的把我儿子带来，你还有什么用？”妈妈一脸鄙夷的对爸爸厉声喝道。
　　听到妈妈的喝声，我和爸爸的身体同时一颤，然后爸爸立刻语调颤抖的说道：“奴才错了，奴才刚刚屁眼儿犯贱，请小主人奸了奴才，所以晚了。”
　　“啪”又是一鞭，打在了爸爸另一边的巨乳上。然后妈妈厉声道：“他妈的，我要和儿子H拢你这奴才竟然敢抢先！先把我儿子的鸡巴舔大、把我的绿蚴。找根假鸡巴狠狠插自己屁眼儿，看我和亲儿子H隆Ｒ换岫我他妈的再收拾你！”
　　听到妈妈的话后，爸爸立刻就埋头在妈妈的胯间，然后使劲儿吮吸、舔弄起妈妈的骚吕础２灰换岫之后，妈妈的骚卤话职痔虻囊水儿直流，我的鸡巴被爸爸舔的完全挺立。在尝过爸爸舌技的厉害后，我立刻明白了自己的伺候鸡巴的能力还差很多。在伺候完我和妈妈之后，爸爸立刻按照妈妈吩咐趴跪在了床边儿，拿出一根假鸡巴抽插起自己的屁眼儿来。
　　而我这时候已经被妈妈按到在了床上，压在我身上的妈妈，此时欲火焚身的看着我。双手在我美丽的身体上游移，给予我舒畅的感觉。于此同时，她淫水儿横流的阴户压在我的鸡巴上不停的摩擦着，令我的鸡巴不住的跳动，希望能插入那温暖、曾经生下我的阴户。
　　“妈妈……别再逗我了，快把我的鸡巴插进你的骚拢让我享受H亲妈骚碌目炝税桑　北宦杪瓒旱挠火焚身的我，一脸饥渴的看着妈妈说道。
　　“啪”妈妈一马鞭抽在我的美腿上，然后一脸轻蔑的说道：“个不要脸的贱人，刚刚H过亲爹的屁眼儿、还想H亲妈的拢磕闼妈的也配？你他妈的和你的王八爹一样，都他妈的是天生的贱货，只他妈的配被H、哪有资格H人？想把鸡巴插进我的拢靠梢裕大声的喊，说你这个窝囊废想给亲妈H！求我这个骚露伎毂幻H烂了的亲妈，用骚录槟愕募Π汀！
　　妈妈轻蔑、鄙视的目光令我浑身兴奋的发热。被心中爱恋、尊敬的人鄙视，令天性淫贱的我舒服极了，立刻就按照妈妈的话做了。
　　“我的亲妈、我骚露急灰暗们H烂了的婊子亲妈，窝囊废儿子求你，求你狠狠的H我吧！被野男人当母狗的亲妈，骑在窝囊废儿子的身上，用你又黑又烂的骚录槎子鸡巴吧！”
　　话音刚落，一脸兴奋的妈妈挥起巴掌在我的脸上扇了起来。“啪啪”几巴掌之后，她兴奋的大喊道：“下贱的小废物，别人都他妈的把我当母狗，只有你们这对儿窝囊废父子是他妈我随便儿玩儿的贱货啊！”话音刚落，她用手扶着我的鸡巴对准她的骚戮妥了下去。“咕唧”一声之后，我的鸡巴就整根插进了妈妈的骚隆
　　当我的鸡巴插进妈妈的骚潞螅我立刻明白以前玩弄妈妈的男人们是多么舒服了。妈妈的骚率翟谑羌品，就连外婆她们都比不上。不愧是和我极阳之体并称的极阴之体，只要H过这样的骚拢哪个男人都会喜欢上。紧窄、湿滑、温暖而且还会不停的蠕动刺激鸡巴，简直是太舒服了。再加上母子乱伦的快感，我心中觉得再也不会有比这更舒服的事儿了。
　　“小窝囊废，亲妈的旅H起来如何？和你以前奸的女人比起来怎么样？”妈妈一边缓缓的耸动身体、一边一脸淫媚的问道。
　　“太爽啦！妈妈的卤绕鹌渌女人的率娣太多了！能H到亲妈的隆…儿子太开心啦！”我兴奋的大声欢呼道。
　　“啪啪”又是两个巴掌扇在我的脸上，扇完之后，妈妈一脸狠厉的对我喝骂道：“他妈的贱货！你他妈的哪有资格H我？是我这个亲妈在他妈的H你这个窝囊废儿子！能把我当母狗H的只有真正的男人。你大哥、你二哥、你外公他们才是真正的男人，才他妈的有资格H我。你这个窝囊废只他妈的配被我H！”在骂我的时候，妈妈停止了身体的耸动，令我饥渴极了。
　　“窝囊废儿子知道啦！妈妈的骚率钦嬲男人H的，我这个窝囊废没资格H妈妈的掳。∥业暮寐杪琛⑽业纳侣杪瑁用您的骚潞莺菝H窝囊废儿子的鸡巴吧！儿子喜欢给妈妈H啊！”为了能够继续享受妈妈的骚拢我立刻发出了浪叫。
　　我很清楚，如果我强势的把妈妈压在身下，用大鸡巴狠狠的H她，她很快就会臣服。但是我的心里早已经把自己定位在妈妈奴才儿子的位置上，只要妈妈有意，我绝对不会对她有一丝一毫的反抗。此时妈妈想奸我，我就任她尽情的奸、尽情的H。我的话音刚落，妈妈立刻就兴奋的耸动起身体来。我喜欢妈妈的骚隆⒙杪栌趾纬⒉话我的大鸡巴呢？要知道我的鸡巴可是能令任何女人舒爽到极点的。
　　“啪啪啪啪……”随着妈妈身体快速的耸动，清脆的肉体撞击声在卧室里回荡起来。在一次次的耸动中，妈妈胸前的巨乳开始上下抛动起来。看着那诱人的巨乳，我一脸饥渴的伸出了双手，然后兴奋的握住、揉捏起来。
　　“小窝囊废，使劲儿捏老娘的奶子。捏的不舒服，老娘捏碎你的卵蛋啊！”妈妈兴奋的大声喊道。
　　妈妈一边喊、一边快速的耸动着身体，丰满的屁股在我身上不停的起落着。在不远处用假鸡巴抽插自己屁眼儿的爸爸眼里，妈妈的丰满的大屁股随着不停的起落，一次次的发出剧烈的颤抖。看到心爱妻子骑在亲生儿子的身上，耸动身体任由粗大的鸡巴在骚吕锍椴宓那榫埃爸爸兴奋极了。
　　在我和妈妈H律的伴奏下，爸爸发出了淫媚的浪叫，不停的用粗大的假鸡巴在自己的屁眼儿里抽插着。
　　“老王八！你看到了吗？老娘在他妈的奸咱们的儿子，老娘的骚吕锊宓氖悄愣子的鸡巴啊！哦――太他妈的爽、太他妈的刺激啦！H自己儿子的感觉太舒服啦！”在我身上的妈妈兴奋的大声喊道。
　　听到妈妈的话后，爸爸立刻做出了回应，一边抽插着自己的屁眼儿、一边使劲儿揉搓着胸前的大奶子喊道：“我的主人老婆、我的骚吕掀牛使劲儿H、尽情的奸吧！王八老公爱死了看你的骚卤淮蠹Π筒謇玻《子的大鸡巴让我当王八的感觉太爽啦！”
　　在爸爸高亢的淫叫声中，我和妈妈兴奋极了。当妈妈在我身上耸动了而是分钟左右之后，她终于大声浪叫着达到了高潮。在高潮之后，妈妈软到在我的身上，然后用轻蔑的语气对我发出了不会拒绝的命令。
　　“小废物，趴在我身上狠狠的H我，用你的大鸡巴使劲儿的奸，直到在我的身体里下种。”
　　对这样的命令我怎么可能拒绝？翻身把妈妈压在身下之后，粗大的鸡巴立刻在妈妈的骚吕锞∏榈某椴濉⒚H干起来。在我的大力奸淫下，妈妈再次发出了骚媚入骨的淫叫。在一阵阵清脆的肉体拍打声中，我压在妈妈身上狠狠的H干。奸淫、H干亲生母亲的感觉令我兴奋至极，嘴里连连发出我这样窝囊废少有的低吼。双手抓着妈妈胸前的巨乳不停捏出各种形状。
　　看到我在妈妈身上尽情驰骋，爸爸兴奋的发出了高亢的浪叫，嘴里大声分喊道：“我老婆的儿子奸夫，狠狠H你亲妈的隆⒚H的她做你的母狗吧！我要看到我老婆被亲儿子H成贱货，发誓做亲儿子母狗的样子啊！”
　　爸爸的话给了我最大的鼓励，原本一直处在弱势地位的我，立刻在疯狂的挺动起鸡巴来。随着身体的一次次重叠，妈妈眼中的轻蔑、女王似的傲慢渐渐变成了顺从。即使是妈妈，在我大鸡巴的H干下也只是个女人，一个被征服的女人。
　　“老贱货，给我大声的叫、叫我儿子主人、叫我儿子老公，发誓以后给我随便儿玩儿啊！”我兴奋的大声喊道。
　　“我是不要脸的老贱货，我要给我儿子做母狗、我要给亲儿子做老婆啊！我的好儿子、我的大鸡巴儿子，妈妈以后给你随便儿玩儿、随便儿奸啊！”骚媚的话刚刚说完，妈妈修长的美腿就盘在了我的腰际，然后挺动着骚掠合起我的大力H干来。
　　此时，我们早已经忘了最初的游戏是什么，妈妈只要我H她就好，完全不在乎是做主人还是奴隶。在妈妈舒畅的淫叫声中，我也忘记了淫贱的感觉，专心享受着征服亲生母亲的快乐和刺激。而用假鸡巴抽插自己屁眼儿的爸爸，也忘了妈妈给她的命令，眼睛盯着我那耸动的屁股咽起了口水。抽出了屁眼儿里的假鸡巴后，他兴奋的爬上了床，然后抱着我耸动的屁股把鸡巴顶在了我的屁眼儿处。
　　“小坏蛋，竟敢欺负我老婆，H的她给你做母狗。看我怎么给我老婆报仇！”爸爸说完之后，粗大的鸡巴立刻就插进了我的屁眼儿，然后狠狠的H干起来。
　　“啊――好爽……鸡巴H妈妈的隆⑵ㄑ鄱给爸爸H……儿子……太幸福啦！”鸡巴和屁眼儿同时享用最爱亲人的感觉，令我发出了舒畅至极的浪叫。
　　“好老公……使劲儿H这个小坏蛋……为老婆我报仇啊！把这个H亲妈滦』档暗钠ㄑ鄱H烂吧！”看到爸爸开始H干我屁眼儿的妈妈，兴奋的大声呐喊起来。
　　“老贱货，给我闭嘴。我他妈的先H这个小畜生，一会儿就他妈的和他一起奸你这个不要脸的老骚隆Ｎ颐歉缸恿┮换岫要H烂你的隆⒓槔媚愕钠ㄑ鄱啊！”
　　听到爸爸的话后，妈妈的眼中满是淫光，她已经太久没有看到爸爸反抗的样子了。和奸夫一起凌虐爸爸固然是刺激，但是被爸爸凌虐玩弄也令妈妈期待无比。今天，我们一家三口儿一起玩儿的时候，爸爸终于在妈妈面前又一次展现了男人的雄风。当我在爸爸和妈妈前后奸淫之下大叫着射精之后，我们又一轮的游戏开始了。
　　虽然我的鸡巴已经射精，但是完全没有软去。爸爸和我立刻抱起妈妈站在地上，我的鸡巴从身后插进了妈妈的屁眼儿，爸爸的鸡巴狠狠的H进了妈妈的骚隆Ａ礁远超常人的鸡巴，在妈妈的骚潞推ㄑ鄱里开始同进同出的大力H干起来。在我们父子的联手下，原本像女王一样羞辱着我们的妈妈，只剩下了放生浪叫的力气，任由我们奸淫H干起来。
　　上次和爸爸分开的时候，我从没有想过下次见面的时候会是这样的情景。以前我们虽然是深深相爱的一家人，但是我们却有着秘密隐瞒着。现在，我们之间再无隔阂，我的淫贱、爸爸和妈妈的下流放荡全都展现了出来。自从我的欲望觉醒以来，这是我最幸福、享受的一天。
　　时间流逝，妈妈这个极品美熟女，在我和爸爸的联合奸淫下，在坚持到了晚上的时候就已经在极度的高潮中晕了过去。而我和爸爸看到妈妈疲惫又满足的样子，相视一笑搂住了对方，然后尽情的享受起对方的鸡巴来。
　　以后的时间很多，但是我们不会浪费这一刻。只要有机会，我就会享受爸爸的鸡巴、屁眼儿。以后我有了老婆，我一定要养一个弟弟野种。他长大了之后，我的屁眼儿绝对会任他享用、玩弄。只是不知道他到时候会有什么样的爱好呢？作为爸爸的儿子，又是我来养大，十之八九和我们一样吧！
　　在一次次的抽插H干、一声声娇媚呻吟中，我和爸爸达到了最后一次高潮。然后一左一右的搂住了妈妈，沉沉的睡去了。明天又是新的一天，又有新的淫行等待着我们……




　　第十章、（柳宏杰视角）

　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声，令我从睡眠中睁开了眼睛。映入我刚刚睁开眼睛的第一个景象，是两个赤裸着交叠在一起的身影。赤裸着性感成熟身体趴在床上的是我心爱的妻子姚瑾萱，而趴在她身上、正用粗大挺立的鸡巴H我老婆屁眼儿的美丽男孩儿就是我和老婆的儿子柳晓天。这对儿美丽母子乱伦的情景，令我看得有些着迷，舍不得打扰。
　　“儿子……妈妈求求你、别再H了，再H下去妈妈的屁眼儿就真的烂了！”浑身酥软、一动不动趴在床上的老婆，语调颤抖的求饶道。昨天晚上，我和儿子抱着她美丽动人的身体H了整整一晚。她被我们H上了多少次高潮我们已经忘了，我们只知道她被我们H晕了十几次。如果换成一般的女人，早就在我们父子H干下被玩儿废了。老婆能坚持到现在，已经非常难得了。毕竟我们父子都是极阳之体，能把任何女人征服，即使是老婆这个极阴之体也不例外。这几年里，在我大鸡巴下臣服的女战士、女军官可是多的很。
　　老婆如今的状态，就和一个我们军里一个被我征服的冷傲女军官一样。原本性格高傲，瞧不起男人的她，被我H了一晚之后，不但放下了以往的高傲，还心甘情愿的成了我手下战士们的泄欲母狗。老婆如今的状态告诉我，即使儿子现在命令她光着大腚去找流浪狗H滤也会去做。
　　对一般人而言，老婆在别人胯下成了母狗是耻辱，但是对我而言却是享受。因为我喜欢淫妻，更是一个少见的王八奴。伺候老婆和奸夫H露晕叶言比和老婆H禄勾碳ぁ⑹娣。虽然现在征服了我老婆的人是我的儿子，但是我依旧愿意伺候他，因为他的大鸡巴满足了我老婆，让我享受到了做王八的快乐。虽然儿子和老婆H碌母芯趺挥懈我屈辱的刺激，但是我的心里却感觉暖暖的，非常舒服。
　　“啪”儿子拿出放在床头的皮鞭――昨天老婆用它羞辱了我和儿子，狠狠的抽在了老婆的背上，然后大声喝骂道：“老贱货，你的骚录甘个男人一起H上几天都没事儿，我不过H了一个晚上你就是受不了了，是不是不喜欢我H？”
　　“不是、不是！我的好儿子、我的大鸡巴儿子，是你的鸡巴太厉害了！虽然妈妈的老骚滤藕蚣甘个男人都没问题，但是儿子你的鸡巴实在太厉害。即使妈妈的老骚露季不住你这么狠H啊！”老婆语带哭腔的说道。
　　听到老婆带着哭腔的求饶，我知道我这个心疼老婆的好老公应该出场了。一脸淫浪的爬到了儿子的身边后，我捧起他的脸和他拥吻在一起。在我的诱惑下，他很快就放弃了老婆，然后把我推到在了床上。在我的配合下，儿子摆成了高撅丰臀的母狗位之后，粗大、挺立的鸡巴缓缓的插进了我的屁眼儿。然后一手抱着我的屁股、一手揉捏着我的巨乳H干起来。
　　“爸……你的屁眼儿真爽，H起来绝对不比我妈妈的差。奶子揉起来也舒服，实在是太爽了！”儿子一边H我、一边兴奋的说道。
　　“好儿子、喜欢爸爸的屁眼儿就尽情的H，喜欢爸爸的奶子就使劲儿的捏吧！能给我的漂亮儿子玩儿……爸爸开心死啦！”在儿子的H干下，我一边扭动屁股迎合他粗大鸡巴的抽插、一边兴奋的浪叫道。
　　听到我的淫叫后，儿子一脸邪笑的大力H干起来。旁边的老婆看到我和儿子享受的样子，脸上立刻露出了如释重负的神情。不运功调息的情况下，即使是以老婆阅人无数的身体，想要同时满足我和儿子也做不到。她已经太久没有尝过被人H的腰都直不起来的感觉了，虽然只要运功调息就能很快恢复，但是她却没有那么做。她要好好回味最爱的两个男人带给她的感觉，完全依靠自身的恢复能力等待疲惫的退去。
　　对于老婆的想法，我和儿子清楚的很，所以就没有再H她。被亲生儿子H的舒爽异常的我，兴奋的扭动着丰臀，享受着亲生儿子粗大鸡巴在屁眼儿抽插的感觉。儿子H着我的屁眼儿也非常的开心，被我多年伺候鸡巴的技巧服侍得很爽、很舒服。由于鸡巴实在是太舒服了，儿子抓在我屁股、奶子上的手越来越用力了，用力的令我感到痛了起来。不过对正在兴奋中的我，这样的痛楚只会令我更加的兴奋。
　　“叮咚……”
　　就在儿子抱着我丰满的大屁股狠H的时候，门铃突然响了起来。听到门铃声后，儿子一脸邪笑的看向了旁边的老婆，然后说道：“妈，去开门，别穿衣服。”
　　老婆听了儿子的命令后，一脸骚媚的白了儿子一眼后，赤裸着身体、带着一身欢爱痕迹的下床了。在她走向门口儿的时候，被H的暂时无法合拢的骚吕铮不停的流出精液来。随着她的脚步迈出，一路上滴落了不少精液。
　　当老婆开门的声音响起之后，儿子立刻狠狠H着我的屁眼儿、拍打着我的屁股兴奋的问道：“老贱货！你老婆光着大腚去给别人开门，你他妈的在干什么？”
　　“我在给儿子H屁眼儿！我在不要脸的撅着大屁股，让儿子用H过他妈骚碌募Π秃莺菝H我的屁眼儿啊！”听到儿子的问话后，兴奋的我立刻淫贱的大声叫道。
　　由于房门没有关，我和儿子淫贱的声音又很大，门口儿的人清楚的听到了我们的话。再加上开门的老婆不但光着大腚、满身欢爱的痕迹，而且骚吕锘共煌５牧髯啪液，这令门口儿的人立刻呆了。
　　“先生，有什么事儿啊？”老婆用骚媚、充满诱惑的语调儿问道。
　　“我……我是楼上新搬来的……想……想通知你们一声。”男人呼吸急促的说道。
　　“哦――那就是新邻居啦！来，进来坐吧！我去给你倒茶。”老婆一边说、一边拉着男人进屋，然后关上了房门。
　　听到自己的母亲拉新邻居进屋，儿子更加兴奋的抱着我的大屁股狠狠H干起来。
　　“老贱货！你老婆又拉男人进屋，你说她想干什么？”一边狠H我的屁眼儿、儿子一边问我道。
　　“她想勾引男人H拢她的骚路讣，想给男人像母狗一样H啊！”被亲生儿子在老婆勾引奸夫的时候羞辱，我兴奋的发出了淫贱的浪叫。
　　“你老婆勾引男人H拢你他妈的在干什么？”儿子兴奋的问道。
　　“我在犯贱，像只贱狗似的撅着大腚给亲儿子H啊！”被羞辱的感觉，令我发出了淫贱的浪叫。
　　“我他妈的怎么有你这个不要脸、下贱的爸爸！我他妈的要H死你，免得你给继续给我丢人啊！”儿子一边大声的喝骂、一边狠狠H干我的同事，巴掌不停的落在我诱人的丰臀上。在一阵阵“啪啪”的拍打屁股声和撞击声中，我们两个越来越兴奋、渐渐接近高潮了。
　　在我被儿子H干、淫叫的时候，被老婆带进来的男人一脸不敢置信的坐在客厅的沙发上，眼睛不停的看向卧室。虽然看不到什么，但是他却激动极了。我和儿子的对话、“啪啪”的撞击声、还有柔软的大床因为我们激烈的H干而发出的“嘭嘭”声。一切都令他感到刺激极了，鸡巴无法抑制的挺立了起来。就在此时。光着大腚泡好茶的老婆再次来到了他的面前。放好茶杯只后，老婆一脸淫笑的看着眼前的男人，然后缓缓的把手伸到了胯间，把混着精液的淫水儿当面儿掺进了茶水里。
　　“先生，尝尝我泡的茶吧！如果你喜欢，人家可是会很开心的。人家只要开心，就会不管儿子和老公就在里面的随你怎么做哦！”老婆一脸骚媚的看着男人说道。
　　早已经兴奋到了极点的男人，如何能受得了妈妈这样极品美熟女的诱惑？端起茶杯，毫不在意里面“作料”的喝进了嘴里。然后一脸期待的看着老婆。
　　“怎么样？我儿子的精液和我淫水儿的味道好喝吗？”老婆一脸淫媚的问男人道。在问话的同时，老婆蹲在了男人的面前，张开的双腿间，阴户完全展露在男人面前。
　　“好喝……我从来没喝过这么好喝的茶！”男人咽着口水，双眼紧盯着老婆那被H的红肿、无法完全合拢的阴户说道。为了讨老婆欢心，即使老婆现在给男人喝尿，他也会说好喝吧！
　　“那就太好了！既然你喜欢，人家现在开始就随你怎么样了哦！”老婆一脸骚媚说道的同时，坐在了他眼前的插进上，双腿M形的对他张开了。
　　“随我……怎么样？”男人不确定有期待的问道。
　　“不错！虽然人家年纪不小了，但是人家的骚驴墒橇钏有男人都满意呢！不信你可以试试。”老婆一脸淫浪的看着男人说道。
　　“那……你老公和你儿子……”男人不确定的问道。
　　“哈哈……傻瓜！他们一个是给亲儿子H屁眼儿变态会、一个市奸了自己亲妈又抱着亲爹的大屁股狠H的小色鬼，你担心什么？”妈妈一脸骚浪的揽着男人脖子说道。
　　得到这样的答案后，男人再也没什么好担心的了。快速的脱了裤子之后，挺立的鸡巴立刻就对老婆的骚虏辶私去。男人的鸡巴在一般人中算是不错的，但是对老婆而言，和他这样的男人H峦耆就是休息。双手撑在身后、双腿张开，纤腰扭动着迎合起男人的H干来。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的H律在客厅响起，听在正被儿子H干的我耳里，这声音实在是太动听了。原本就兴奋不已的我，想到我在被亲儿子H屁眼儿的时候，老婆在隔壁和奸夫H拢立刻就迎来了高潮的感觉。
　　“好儿子、我的大鸡巴儿子！狠狠H爸爸不要脸的屁眼儿，听着你妈和男人H隆⒆约焊你H……爸爸忍不住啦！”在高声的浪叫中，我拼命的扭动着屁股，准备迎接即将来到的高潮。
　　“老贱货！给我使劲儿的扭，我他妈的H死你这个不要脸的变态啊！”儿子抱着我的大屁股一边喊、一边开始了最后抽插。
　　一阵“啪啪”的激烈响声之后，大量的精液注入了我的屁眼儿，与此同时，我的鸡巴里也喷射出了大量的精液。在高亢的淫叫声中，我和儿子满足的趴在了被我射了大量精液的床上。几分钟之后，我和儿子满足的从床上起来，然后相拥着一起去洗澡了。
　　当我和儿子洗完澡、穿戴整齐的来到客厅的时候，老婆正跪趴在茶几上扭动着丰臀迎合身后男人的H干。当看到我和儿子的时候，抱着老婆丰臀H干的男人一脸的不敢置信。他实在想不到，我们一家三个美人儿之间的关系是丈夫、妻子以及儿子。虽然儿子留的是偏男性的发型，而我的是中性的中长发，但是任何人看到我们第一眼的感想都是美女。
　　在男人目瞪口呆的看着一身性感紧身短裙的我、还有一身靓丽中性打扮的儿子时，我迈着性感的步伐来到了他的面前，抱着他给了一个深吻后说道：“这位老弟，我和我儿子先走了。好好H我老婆的骚掳桑∥颐亲≌饫锏恼舛问奔洌随时欢迎你来。这老骚货的旅H起来很舒服，H到你满足为止吧！”说完后，我拉着儿子就走了出去。
　　男人看着我美丽的背影，回忆着刚刚令他迷醉的湿吻，抱着老婆的丰臀更加大力的H干起来。虽然男人用尽了全力，但是老婆却并没有淫叫，因为他的鸡巴还没有令老婆淫叫的能力。除非是这个男人给老婆另外的刺激，否则他即使H上一天，老婆也不会有一次高潮。毕竟她可是被我和儿子两根极品的鸡巴H了整整一晚。
　　和儿子离开了家门后，我们立刻相拥着走进了电梯。儿子一边揉捏着我性感的丰臀、一边一脸期待的问道：“爸，咱们今天去哪儿玩儿？”
　　“先去商店买衣服，然后嘛……去找几个大流氓！”我一脸骚骚的对儿子说道。
　　看到我骚骚的样子，儿子立刻抱紧了我，然后说道：“爸！你真美！”说完后，立刻和我紧紧的拥吻在了一起。
　　当我和儿子拥吻时，电梯停了下来。一对儿年轻的夫妇看到了站在电梯外吃惊的看到我们。在两人的目光中，我们毫不在意的继续拥吻。儿子的手撩起了我的短裙，露出了我完美、包裹着丁字裤的屁股后大力的揉捏。那个男人看到我的丰臀后不停的咽着口水，那个女人却没有在意。因为她已经在我和儿子的极阳之气中发情了，双腿紧夹的她，一脸羡慕的看着我们，呼吸也跟着急促起来。
　　当电梯门打开的时候，门外就是不远处。我和儿子这时才结束了拥吻，走出了电梯。年轻的夫妇俩跟在我们的身后，由于我没有放下被撩起的短裙，年轻男人的眼睛紧紧的盯着我诱人的丰臀，看到我那性感扭动的丰臀，他忍不住诱惑的伸出了手，然后按在我的臀上揉捏起来。
　　“女士，你好美，给我一次好吗？你想要什么都可以。”男人捏着我的丰臀，一脸饥渴的看着我说道。
　　“什么都可以？那让你的妻子和我的伙伴儿独处一会儿呢？”我一脸骚媚的问道。年轻的女人很漂亮，是一个诱人的少妇。儿子一定很想HH这个美女的拢所以我提出了这样的要求。
　　男人没有回答，只是拉着我就像停车场的一辆车走去。儿子看到我被带走后，拉着半推半就的美少妇就去了停车场的隐秘处。当我被男人推倒在车子的后座儿上时，我听到了不远处传来了女人压抑的惊呼。很显然，女人已经知道儿子是男人了，而且还是鸡巴超大、能让她爽上天的男人。
　　当男人饥渴的脱下了我的内裤后，他终于看到了我胯间小小的、只有三四厘米的鸡巴。“人妖？”男人一脸惊愕的说道。
　　在男人惊愕的目光中，我张开了双腿，把红肿未退的屁眼儿展露在他的面前，然后骚骚的说道：“有兴趣HH吗？我可是很会伺候男人的哦！”在和男人说话的时候，我运功加强了诱惑力，令没有修为的男人立刻忍不住了。
　　快速的脱下裤子后，男人立刻把我摆成了屁股撅起朝向他的姿势，挺立的鸡巴对着我的屁眼儿就插了进来。“噗嗤”一声之后，他的鸡巴立刻就整个插了进来，然后兴奋的抱着我的屁股狠狠的H干起来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的H干声在车子里回响着，我扭动着丰臀迎合男人H干的同时，展开感知确认儿子和美少妇的情景。在感知中，美少妇一脸骚媚的趴在一辆车子的前盖儿上面，翘臀后翘，骚浪摇摆着迎合儿子的H干。在儿子的H干下，美少妇一脸的沉醉和享受，完全忘了她是和丈夫一起出来的。知道儿子的情景后，我不再关注，立刻专心伺候起身后的年轻男人来。
　　“年轻人，大叔的屁眼儿H起来舒不舒服？爽不爽？”迎合男人H干的同时，我一脸骚媚的问道。
　　“舒服死啦！爽透啦！比我老婆的露妓妈的舒服，我他妈的要好好H个够啊！”年轻男人兴奋的大喊道。
　　听到男人的大喊后，我嘴角轻扬的热情回应起来。在激烈的H干中，年轻男人在我的屁眼儿里射了两次。他的性能力非常的不错，虽然我没有尽全力，但是能坚持一个小时已经非常不错了。当他第二次在我屁眼儿里射精之后，满足的趴在了我的身上。
　　就在我们两个躺在车后座上回味高潮余韵的时候，儿子拉着一脸忐忑不安、被H的腿都合不拢的少妇打开了车门。看到美少妇的不安的样子，年轻男人对她轻轻一笑，然后问道：“骚老婆，这位老弟的鸡巴H的你爽吗？”
　　看男人完全没有怪罪的意思，美少妇开心的点了点头，然后说道：“小弟的鸡巴好厉害，老婆我刚刚差点儿昏了过去。如果不是小弟心疼，老婆都被H坏了。”！@$%（）wersdfxvl看到美少妇开心的样子，年轻男人一脸兴奋的盯着儿子，然后对我露出了询问的目光。
　　“儿子，过来陪他玩儿玩儿，让他评价一下咱们父子俩的鸡巴谁的厉害。”我笑着对儿子说到的同时，起身来到了驾驶座。
　　当儿子、美少妇还有男人都在后座坐好后，我笑着说道：“年轻人，今天陪大叔父子俩玩儿玩儿怎么样？”
　　“好！不过我一会儿可不会叫你大叔，我要叫你大姐！抱着你和我老婆出去玩儿，在我那些小弟面前绝对有面子。”年轻人一脸得意的说道。
　　“那好！大姐今天就好好陪你玩儿玩儿！”
　　说完后，我立刻驾车离开了停车场。儿子和美少妇在后座一起趴在了年轻人的胯间，然后为他口交起来。淫靡的一天正式开始了……




　　第十一章、乐胜

　　坐在车后座，我一脸骚媚的坐在男人的怀里，任由他搂着我美丽的身体、揉捏我的丰臀。坐在男人怀里的我，一边享受着他的爱抚、一边体会着他的鸡巴在我屁眼儿里慢慢软去的感觉。就在在刚刚，这个被我戴了绿帽子、老婆被我H的发誓做我母狗的男人，用他的鸡巴在我的屁眼儿里狠狠H干了一通后射精了。想到我和爸爸的屁眼儿都被这个男人享受过，我的心里就兴奋的很。
　　“焦大哥，给你H屁眼儿真舒服。”我搂着男人的脖子，一脸开心的说道。
　　“哦？那和H你嫂子的卤绕鹄茨母鍪娣？”抱着我的男人一脸坏笑的问道。
　　“嗯……还是给大哥你H屁眼儿爽！”我一脸淫浪的说道。
　　听到我的话后，在副驾驶座位上为爸爸口交的美少妇立刻不满意的娇嗔道：“小坏蛋，竟然觉得我的虏蝗缥依瞎的鸡巴！哼！以后才不给你H呢！”
　　“哈哈哈哈……小傻瓜，我儿子这是聪明。只要讨好了你老公，他想找你不就随时随地都可以了？”爸爸笑着对美少妇说道。
　　听了爸爸的解释后，美少妇满意的低下了头，然后继续为爸爸口交起来。而抱着我的男人却轻轻的捏了捏我的鼻子，然后说道：“小坏蛋，还想长期霸占你嫂子了。尝过你的大鸡巴，她以后会对我感兴趣就怪了。”
　　“没关系，嫂子给我和我爸H，我妈和我老婆以后就给大哥享用。”我一脸骚骚的回答道。
　　听了我的话后，男人哈哈一阵大笑，然后抱着我和我拥吻起来。车子在城市中疾驰，里面进行着另类的三男一女的香艳景象。我和爸爸一起服侍着这对儿刚刚认识不久的夫妻，同时也被他们一起服侍着。
　　我们刚刚认识的这对儿夫妇刚结婚不久，男人名字叫焦健、他的妻子名字叫钱薇。两人刚大学毕业一年，半年前才搬来。能住进爸爸和妈妈所在的小区，说明他们的家庭非常富有。不过我和爸爸对他们的家庭没有兴趣，我们感兴趣的是他们。
　　在刚刚的谈话中，我们知道焦健和钱薇的感情非常好。两人以前都有过男女朋友，所以不是处男处女的结合。不过在一起之后，两人都做到了对彼此的忠诚，直到今天才一起出轨了。不过两人对这样的“出轨”并不介意，敞开了淫乐的感觉令他们感到很刺激、很喜欢。
　　在对话中，我和爸爸也把家里的大体情况说明了。当知道爸爸是别人的“老婆”、妈妈和他有一个老公的时候，这对儿年青的夫妻并没有意外。不过当爸爸告诉他们，我是妈妈的第三个孩子、也是唯一一个给他生的孩子时，年轻的夫妇还是非常的吃惊。不过吃惊之后就是笑着说爸爸变态了，之后钱薇就兴奋的趴在爸爸的胯间，使劲儿的吮吸起爸爸的鸡巴来。
　　当我们到达目的地――S市最大的夜店时，时间过了将近一个小时。为了让焦健尽情的享受我的屁眼儿，爸爸故意放慢了车速，甚至还绕了远路。当我们四人一起下车的时候，这家名为乐胜歌舞厅门口儿的几个混混立刻迎了出来，一脸讨好、羡慕笑容的迎向了焦健和钱薇。不过他们最初看到我们的时候眼中有些意外，因为焦健搂着的是爸爸，而搂着钱薇的人则是我。
　　“大少爷，您来啦！老总和夫人出去谈事儿了，现在不在，不知道您有什么吩咐？”一个身材结实、皮肤黝黑的年青人来到了焦健身前后说道。
　　由于外面的天气有些冷，焦健为了照顾穿着单薄的我、爸爸还有钱薇，所以完全无视了一脸献媚的年青人，领着我们就走了进去。当进屋之后，他才问道：“我爸是去和那几个大佬谈判了吗？”
　　“不错。”
　　“事情进展的怎么样？”
　　“具体我不太清楚，不过据说不太顺利。这次他们有备而来，完全联合在了一起。为了不让狄总认为自己无能，老总不想让狄总帮他平事儿，所以现在两方有点儿僵。”年青人有些不安的说道。
　　听到年青人的话后，焦健的眉头立刻皱了起来，然后说道：“没想到这么麻烦。昨天让你好好招待的那几个少爷呢？”
　　“还在贵宾室，不过他们好像是故意找茬。昨晚一直在挑毛病，酒菜、小姐、服务他们全都不满意。李姐她们几个……”说道这里，年青人的眼中闪过了一丝不忍。
　　“她们怎么了？”焦健一脸严肃的问道。
　　“少爷……您去看看就知道了。”年青人一脸心疼的说道。
　　听了年青人的话后，焦健一脸阴沉的回头看向了我和爸爸，然后说道：“柳大姐，今天本来陪你玩儿玩儿、让你开心，不过看来是不行了，抱歉。小薇，今天你陪大姐和小天玩儿吧！尽量让他们开心，我去处理一下家里的事儿。”说完之后，立刻就在年青人的带领下向楼上走去。
　　当焦健的背影消失后，钱薇强笑着对我和爸爸说道：“柳大姐、小天，今天我陪你们吧！一会儿你们想怎么玩儿都可以。”
　　看着钱薇强笑的样子，爸爸温柔的搂着她，然后说道：“傻姑娘，这个时候大姐哪有心情和你玩儿。咱们现在该做的不是帮咱们的男人处理问题吗？”说完之后，爸爸拉着钱薇就向焦健刚刚离开的方向走去。钱薇在一瞬间的愕然后，立刻感激的跟了上去。深爱焦健的她，现在最想做的就是陪在他的身边，做他心灵的依靠。
　　当我们一起走进了焦健他们进入的房间后，里面一张床上的情景令我愤怒了。在床上，三个长相漂亮女人脸色惨白的躺在上面。在她们的身上布满了凌虐后的伤痕，奶子上有鞭痕、也有齿痕，屁股和阴户上也是如此。在她们的乳头儿上甚至还有没拔出的图钉、钢针插在里面。在几个女人的旁边，十几个打扮暴露、漂亮非常的女人一脸疼惜的照顾着三人。
　　三个女人年龄不一，最大的是一个身材丰满、诱人的四十岁左右的熟女，其次是一个三十左右的美妇，最后一个是不到二十的漂亮女学生。看到这个情景后，爸爸悄声向身边的钱薇打听了几个女人的身份。
　　这三个女人都曾经是被恶徒以各种方式控制的美女，四十三岁的李姐是律师。她曾经把几个不法官员送进了监狱，其中一个人背后的保护伞势力庞大，她被绑架之后秘密成了一家地下俱乐部的妓女。三十左右的美妇是女警，她在一次追查毒品走私的时候做了卧底，被发现后被卖到了东南亚做妓女。不到二十的女学生是李姐的女儿，现在在S市第一高中就读。
　　女律师和女警在被折磨、凌辱了几年之后，被焦健的父亲发现，然后救了下来，并把令她们陷入火坑的势力在狄龙的配合下连根拔起。两人回到家之后，她们的丈夫无法接受一个已经被人玩儿烂了的老婆，就离婚了。李姐的女儿决定和她一起生活，而女警则是主动申请，由原工作单位调到了S市。两人来到S市之后，主动找到了焦健的父亲，决定用身体报答他。女律师和女警的身份、再加上美丽动人，令两人很快就成了乐胜的最受欢迎的小姐。李姐的女儿在一年前也加入了进来，和她的母亲组成的母女花已经成了乐胜的招牌之一。
　　听到几人的经历之后，我心中对那几个折磨她们的人更加的愤怒了。就在我打算去教训那几个把她们折腾成这样的几个男人时，爸爸说话了。
　　“焦少爷，对方已经摆明了是来找茬了，你打算怎么做？”
　　“哼！既然他们不客气，那我们也不是能欺负的！看我打断他们的狗腿！”焦健一脸愤怒的说完后，就要吩咐手下的小弟动手。
　　“等等，这件事儿交给大姐处理吧！事后他们绝对不敢声张，你看如何？”爸爸阻止了焦健后说道。
　　在得到焦健的同意后，爸爸嘴角坏笑着对照顾着三人的女人们说道：“姐妹们！那群杂碎这么欺负咱们的姐妹，你们答应吗？”
　　“不答应！”这些平时用身体取悦男人的妓女，同仇敌忾的说道。
　　“想报仇吗？”
　　“想！”
　　“那今天咱们就让他们尝尝厉害！他们不是喜欢H侣穑亢茫〗裉煸勖蔷腿盟们H个够，奸的他们鸡巴再也硬不起来，让他们以后看到女人就绕着走。”爸爸狠狠的说道。
　　听到爸爸的报复手段后，众人的眼睛一亮。如果这样的事儿真成了，他们别说报复，连提都不敢提。看到女人们同意的神情后，爸爸带着她们就像三个人渣的房间走去。当他推开房门的时候，三个人渣正抱着美女H干着。这几个美女和刚刚的三人一样，一身的伤痕被H干下，眼中不停的流出痛苦的泪水。深受焦健父亲大恩的她们，绝对不会做出得罪客户的事儿，只能默默忍受着痛苦和屈辱。
　　看到这样的情景，焦健的小弟们立刻怒了。这里的女人平时和他们的关系都非常的好，没客人的时候随便他们H干，关系即是好友、又是兄妹、姐弟。刚刚没有焦健的命令，他们即使是怒火冲天也不能做什么。但是现在他们无需顾忌了，冲进了房间后就把三个人渣在一阵拳脚之后绑在了床上。
　　三个人渣在最初的时候还想反抗，但是很快就在拳头下求饶了。鼻青脸肿的他们被喂下了春药之后，全懂仰面朝天的被绑着，鸡巴也完全挺立了起来。看着三根不小的鸡巴，爸爸骚媚伸出舌头舔了舔嘴唇，然后一脸骚媚额扭动着丰臀来到了鸡巴最大的一个男人身边，然后宣布道：“这个男人就交给大姐我了，你们负责其他的。”
　　说完之后，爸爸就撩起了短裙，露出了小小皮质丁字裤包裹的下体。由于爸爸运功把鸡巴弄到最小，根本没有人看出他是男人。撩拨开了臀缝中的细细皮带后，爸爸露出了他那诱人的屁眼儿，然后对着人渣那挺立的粗大鸡巴就坐了下去。“咕唧”一声之后，整跟鸡巴完全插进了爸爸的屁眼儿。爸爸的屁眼儿令男人立刻发出了舒畅的叹息。
　　“大姐的屁眼儿H起来爽吗？”爸爸一脸骚浪问人渣的同时，屁股缓缓的起落着。
　　“爽……我从来没这么爽过。大姐你的屁眼儿比我H过的最好的露际娣！”人渣一脸兴奋的看着爸爸说道。
　　“是吗？不过……你很快就会爽的求饶了！”爸爸一脸轻蔑笑容的说完后，立刻用他熟练的技巧抛动起丰满的大屁股来。在他屁股的抛动中，一阵阵臀浪晃花了男人们的眼睛，就连刚刚H了爸爸屁眼儿不久的焦健都忍不住咽起了口水。
　　从刚刚爸爸撩起短裙、露出了诱人丰臀的时候起，男人的眼睛就再也没有离开过他的身体，因为他实在是太美了，美的就连我这个儿子都惊叹。当爸爸把男人的鸡巴插进屁眼儿之后，焦健和他的小弟们发出了羡慕的叹息。他们心中不禁想到“这是惩罚吗？如果是，他们也想被惩罚啊！”
　　“姐妹们，还等什么？奸的这几个人渣下半辈子不举吧！”骑在男人身上疯狂耸动屁股的爸爸大声喊道。
　　听到爸爸的话后，正为了他熟练的技巧而惊叹不已的女人们立刻想起了最初的目的。脱下身上的衣服后就扑向了另外两个人渣，用她们伺候过无数男人、用来赚钱的骚拢第一次强奸起男人的鸡巴来。从来都是被男人们玩儿的她们，此时第一次玩弄男人，兴奋的她们使出了浑身的解数享受着特殊的“第一次”。一时之间，房间里充满了淫靡的肉体撞击声、女人的浪叫声、还有男人的低吼声。
　　在这样淫靡的情景中男人们的呼吸急促起来、女人们的手也开始伸到自己的胯间开始揉搓着。在男人们惊愕的目光中，我做出了令他们吃惊无比的事情，那就是当重把手伸进了钱薇的紧身包臀短裙，撩起后放肆的揉捏起来。
　　钱薇的身材虽然不如爸爸，但也非常的诱人，再加上她是焦健的老婆，焦健的小弟们看到“嫂子”的丰臀后，一个个更加的饥渴了。就在我忍不住的想要对钱薇下手时，焦健把我搂到了怀里，然后轻声的在我耳边说道：“别让我太丢脸，你要是在这里把我老婆H的像条，母狗，以后我还怎么管小弟。让她找别人玩儿吧！用你的屁眼儿伺候我吧！”说完之后，他就开始当众解起我的裤子来。
　　“别忍着啦！几个人渣能享受美人儿，咱们也不别装了。想H哪个美人儿就上吧！”焦健一边脱我的的裤子，一边大声的对他的小弟们说道。
　　听到焦健的话后，男人们立刻扑向了女人们。当然，对钱薇这个大嫂没有人敢下手，这令钱薇不满极了，一脸期待的看向了焦健。
　　“老婆，你也别这么看我，谁叫你的魅力不够，根本没人来找你了！也许你脱光了求大伙儿H，他们才有兴趣H你吧！”明知道是怎么回事儿的焦健，一脸坏笑的对钱薇说道。
　　“哼！才不是我魅力不够，如果不是你平时看的紧，他们哪会不敢对我下手。”钱薇娇嗔着对焦健说道。然后她大胆的脱下了包臀裙和内裤，然后对两个没有找到女人H的男人撅起了翘挺诱人的丰臀，然后诱人扭动着说道：“两个傻瓜，快过来，嫂子我忍不住了。来！抱着嫂子的屁股尽情H吧！”
　　钱薇说完后，两个男人一脸饥渴的看着钱薇的屁股，然后转头看向了焦健，等待着他的反应。看到两个小弟期待的目光后，焦健一脸邪笑的说道：“今天你们就放纵一次吧！你们嫂子的陆裉焖婺忝窍硎埽过了今天都给我老实点儿。”说完之后，脱光了身上的衣服后，又脱下了我的衣服。在别人目瞪口呆的看着我胯间挺立鸡巴的时候，把粗大的鸡巴狠狠插进了我的屁眼儿，然后大力的H干起来。
　　得到同意的两个男人，在短暂为我的性别吃惊后，立刻扑上了钱薇的身体，然后一前一后的分别H干起钱薇的小嘴儿和骚吕础Ｒ皇敝间，宽敞的贵宾房里充满了淫靡的声音。
　　虽然四处都是H律，但是被焦健抱着翘臀大力H干的我，眼睛却是紧紧的盯着爸爸的背影。看着他放浪的骑在男人的身上耸动身体，丰臀在一次次起落中颤抖、屁眼儿一次次把男人的鸡巴吞没的情景。
　　“我也要做这样的男人！”我心中默默的发誓着。做一个享受性爱，无论男人、女人都可以满足的男人。把心爱的人、把自己的淫贱毫不保留的展示，任由人们欣赏、任由人们享受。
　　有了这样决定的我，看着爸爸的背影感觉他是那么的美、那么的诱人，让我想尽情的羞辱、玩弄他。如果说看到妈妈，我是想做她的贱货儿子的话，在爸爸面前我好想做他的儿子主人。淫辱他做出许多下贱、无耻的事情。
　　“啪啪啪啪……”在淫靡的声音中，房间里的人纵情享受着。除了那几个人渣之外，所有人都快乐无比。那几个人渣在最初的快乐之后，发现他们的鸡巴射精之后不会软，最初的时候他们还挺高兴。但是他们发现随着一次次的射精、身体越来越虚弱之后，一个个都恐惧起来。当他们发现他们的鸡巴里射出的东西已经含有血丝之后，一个个开始恐惧的求饶了。不过……没有人会在乎他们。他们已经成了享乐、玩弄的工具，以前残害过无数女人的他们，今天成为了被残害的目标……――S市郊外一处废弃的大楼里，焦胜一脸阴沉的看着眼前的三个男人。这三个人都是全国着名的黑道头目，他们的背后都有着不一般的背景，即使是自己身后的狄龙也不会轻易的和他们身后的人对抗。这次他们来这里的目的就是和他谈判，希望能在S市的黑道中占有一席之地。不过这是焦胜无论如何也不会接受的。谈判已经持续了几天，但是至今也没有结果。如果再不找出解决的办法，极有可能发生他最不愿意发生的火拼。
　　黑社会火拼，这样的事情在多年前他不陌生。但是自从跟了狄龙后，就很少有人敢对乐胜下手了。近十年来，乐胜的人从来没有参与过大规模的火拼。如果两方真的因为地盘儿打起来，那最终胜利的一定不是自己的小弟们，因为他们安逸的太久了。如果这次他想胜，那么就不得不用一些其他手段了。
　　“焦老大，今天晚上我们就要走了，如果你还没有决定把哪块儿地盘儿让给我们的话，那回去之后我们就会自己派人来取了。”一个一脸凶相的光头强势的说道。
　　光头的外号儿就叫光头，他真正的名字已经很久没用了，他的身份是B市最大的黑道领袖。性格凶残，他的发家史就是一部杀人史。自己的妻子乐靖宜年轻的时候就是因为他的原因成了妓女，这次的事情对方就是以他为首的。焦胜心中清楚，这次事件之后，两人之中只有一个能活着。
　　“光头，你确定没有商量的余地？”焦胜虽然很想杀了光头为妻子报仇，但是想到杀了他的后果是两方立刻开战、许多小弟会因此而死，他只能努力忍住。
　　“不错！要么给，要么打！不过我清楚的告诉你，如果打起来，我们的目的就不是小小的一块儿地方了。”光头一脸残忍笑容的说道。
　　在和焦胜说话的时候，光头的心里得意的很。因为他知道，对方的老婆是自己当年玩儿烂之后买去做妓女的。当年乐靖宜还是一个清纯美丽的女孩儿，光头得知她只是一个寄住在亲戚家里的孤儿后，就带人轮奸了她。之后，他和他的手下就玩弄了乐靖宜一年多，当没有兴趣玩儿了之后，就送到了S市朋友那里做了妓女。当他得知当年被他玩儿烂了的女人竟然成了S是乐胜老大的老婆时，他的心里得意极了。在半个月前背后主子决定进驻S市时，他立刻就把当年收藏的乐靖宜照片送给了焦胜。那些照片全都是他和小弟奸淫、玩弄乐靖宜的场景。
　　“是吗？那……就打吧！”焦胜一脸凶厉的看着光头说道。
　　话音落，两方的气氛立刻紧张起来。此时两方的人都是百人左右，事先决定谈判的时候就说好了带多少人，而且四周有人放哨，想偷袭是没可能的。而且这里的人都是老大、还有各自组织里的干部，他们的命可是金贵的很，有他们在场的时候绝对不会真的火拼，打打杀杀的事儿是交给下面小弟做的。
　　“哈！焦胜，你这个捡我破鞋的家伙终于男人一把了！洗净脖子吧！等你死了，我会再玩儿你老婆两年，到时候让她用老赂我赚一辈子钱！哈哈哈哈……”光头嚣张的大笑道。
　　“啊……呀……”就在光头大小的时候，几声惨叫从门外传来。就在他疑惑不解的时候，房间的门被一脚踹开了。一个美丽动人的绝世美熟女迈着优雅中带着骚浪的步伐走了进来。看到美熟女之后，光头的眼中闪现的是熊熊的欲火，而焦胜的眼中则是不敢置信的惊喜。不过很快光头儿老眼中的欲火就变成了恐惧、而焦胜的眼中则变成了愧疚。因为在美女的身后，竟然跟着不少荷枪实弹的军人。在这些军人的枪口下，光头等人连一句话都不敢说了。
　　“光头佬儿，让我弟妹用赂你赚钱，你他妈的够格儿吗？”美熟女进屋之后，瞪视着光头说道。
　　“二嫂，您怎么来啦？”焦胜一脸惊喜的说道。
　　“怎么不欢迎？”美熟女……也就是我的爸爸柳宏杰一脸微笑的看着焦胜说道。
　　听了爸爸的话后，焦胜一脸不好意思、又有些愧疚的说道：“二嫂……对不起！明明是我的事儿，竟然还要麻烦……”焦胜的话没有说完，因为爸爸的红唇已经把他要说的话堵住了。再这样危险的场合，两人忘情的拥吻起来。在几分钟之后，激情的热吻结束了。
　　“傻瓜，二嫂是你什么人难道你忘了吗？”爸爸一脸柔情的看着焦胜问道。
　　稍稍沉默之后，焦胜一脸温柔又有些感慨的说道：“你……是我的性奴、是我的贱狗。”一边说、他一边撩起了爸爸的短裙，然后毫不在意众人目光的揉捏起他的丰臀来。
　　“既然记得，就不要感到羞愧了。从发誓做你性奴的时候起，嫂子的一切就是你随便用的了。”爸爸倒在焦胜的怀里说道。
　　“嗯……我知道。只是两年多没有看到你，还以为你已经不要我这个主人了呢！毕竟你的使用权我可是排名靠后的，你老公和另外几个主人给我的机会可不多。”焦胜说道。
　　在爸爸个焦胜说话的时候，他的小弟们一脸崇拜的看着他，而光头等人的心中却满是后悔。
　　“焦胜，有本事咱们靠本事决胜负，用女人的势力算什么本事？这位大姐，我不知道你是哪个军区的，但是没有授权就带军队来抓人，你能吃罪的起吗？为了这么个窝囊废被追责，即使是你身后有人也不一定有用。我身后的老板势力可是不小，军队中也有很多人。”光头一脸慌张的说道。眼前的情景告诉他，焦胜的人际关系绝对不像他想象的那么简单，他立刻搬出了身后的后台，希望爸爸能放他一马。
　　“嘭”的一声之后，爸爸一脚踢在了光头的胯间，然后在他杀猪般的惨叫中和骂道：“杂碎，你他妈的说我主人，我就阉了你。不等上法庭我就让你人间蒸发，在我的地盘儿让你尝遍十大酷刑。聪明的话就老实等着法庭判你死刑，不然的话，我就让你知道什么是生不如死！”
　　看到爸爸维护他的情景，焦胜一脸的感动，然后毫不犹豫的把爸爸按趴在了刚刚的谈判桌上。撩起了包臀短裙后拨开了臀缝间的遮挡，然后当众就把粗大的鸡巴狠狠的插进了爸爸早已经准备好的屁眼儿。在他小弟、战士们羡慕的目光中，抱着爸爸的丰臀就大力H干起来。
　　“主人……好棒！贱狗的屁眼儿好久么有尝到您的大鸡巴啦！抱着贱狗不要脸的大屁股使劲儿H、使劲儿奸吧！贱狗爱死您啦！”被当众H干的爸爸丝毫不觉得羞耻，淫贱的扭动着屁股就迎合起焦胜的H干来。
　　看到焦胜抱着爸爸的大屁股狠狠H干，他的小弟们一个个露出了崇拜的神情。如果爸爸是一个普通的女人，他们不会怎样。但是想到爸爸是个可以调动军队、甚至无视高官威胁的人，他们心中对焦胜就崇拜的五体投地，心中暗暗的想到“跟着这么厉害的老大太好了。”
　　在众人面前，爸爸淫贱的抛动着屁股，迎合着他身后男人的奸淫。不过没有人清楚，这个淫贱的美人儿竟然是一个货真价实的男人。焦胜抱着爸爸丰满的屁股，一次次的抽插、一下下的H干，在爸爸淫贱的叫声中，很快就吧大量的精液射进了他的屁眼儿里，然后以胜利的姿态搂着爸爸、带着小弟们凯旋了。
　　…………
　　乐胜歌舞厅的大厅里，男男女女们兴奋的开怀畅饮着。在所有人中，最开心的莫过于乐靖宜了，因为当年凌虐她、令她沦落的人终于要得到应有的制裁了。此时，她正倒在爸爸的怀里开怀畅饮着。她身边的焦胜，一脸感激的看着爸爸。看三人亲密的样子我就知道，爸爸和他们的关系一定在很早以前就很亲密了。
　　看着爸爸一脸爽朗的开怀畅饮，我抱着钱薇趴在我胯间的头颅挺动着腰部，兴奋的享受着她的服侍。在她的身后，焦健正抱着她翘挺的屁股尽情耸动着。第一次和别人一起H干自己老婆的焦健，脸上的神情兴奋极了。
　　虽然鸡巴被钱薇温暖的小嘴儿吞吐着，但是我的脑中却全是刚刚爸爸带领着众多战士逮捕罪犯时的情景。想到爸爸当时的英姿，在想到他那淫贱的行为，我心中迫切的希望能玩弄他。
　　功力、感应能力极强的爸爸，在我的注视下很快就有了反应。转头看向我之后，立刻发现了我眼中的欲火。对我轻轻的一笑后，他向焦胜夫妇告辞，然后向我走了过来。
　　“好儿子，有这么热情的眼神看着爸爸，你想做什么啊？”爸爸一脸骚媚的看着我问道。
　　“爸爸你太美、太诱人了，美得让我忍不住想狠狠的玩儿你。”我语调热切的对爸爸说道。
　　“爸爸就在这里，你还等什么？”爸爸一脸诱惑的看着我说道。
　　看到爸爸那充满欲火的目光后，我抽出钱薇嘴里的鸡巴，拉着他就向大厅的舞台上走去。原本舞台上几个跳着艳舞的美女看到后，立刻给我们让了位置。看到这个情景后，焦胜立刻明白了我们要做什么。
　　“兄弟们，二嫂和他儿子要给大伙儿表演节目啦！没看过乱伦的睁大眼睛好好看着，绝对包你们大饱眼福。”焦胜大声饿喊道。
　　焦胜的话音一落，众人立刻兴奋的看向了我们。刚刚的时候就有不少人亲眼看到了我们的骚浪、淫贱。爸爸骑在男人的身上，用屁眼儿让一个男人下半辈子用不了鸡巴，而我身为一个男人竟然给焦健H屁眼儿。现在，他们听到我们又要乱伦，一个个更加的兴奋了。在他们心中，我们表演的是母子乱伦，但是实际上我们确实父子。如果他们知道实情，一定会更吃惊吧！
　　在众人的注视下，我大力的撕碎了爸爸身上本来就不多的衣服，露出了他诱人的身体。当爸爸的内裤被撕碎，露出了他胯间不大的鸡巴后，众人立刻彻底的震惊了。他们实在是无法相信，像爸爸这样的美人儿竟然是个男人。
　　在众人因为爸爸是男人为吃惊的呆愣时，我脱光了身上的衣服后，让他双手抓着跳钢管儿舞所需要的钢管儿，然后对我高高撅起了丰臀。看着爸爸那诱人的丰臀，我抽出脱下裤子上的皮带，然后狠狠抽打了起来。当皮带落到爸爸的屁股上后，清脆的鞭打声立刻响了起来。
　　“老贱货，张开你的腿，让大伙儿看看你胯间长了什么！”我一边抽打、一边大声的命令爸爸道。
　　听到我的命令，爸爸立刻张开了腿，把他胯间那因为被我当众鞭打而兴奋的挺立起来的小鸡巴清晰的展现在众人的面前。
　　“大声的告诉大伙儿，你是谁、和我是什么关系！”我看着爸爸丰臀上越来越多的红痕，兴奋的命令道。
　　“我是柳宏杰，我是你的亲爸爸！是你不要脸的大屁股爸爸啊！”爸爸淫贱的扭动着丰臀，兴奋的喊道。
　　“你是我爸爸，为什么还有那么大的奶子？”我继续大声喝问道。
　　“因为我是不要脸的贱货、是喜欢伺候男人，给男人H屁眼儿舔鸡巴的贱货！为了讨好男人，我隆胸成了一个大奶子男人啊！”爸爸一边扭动屁股、一边淫贱的当众说出了他为了男人而隆胸的淫贱行为。
　　“你的奶子这么大、屁股这么贱，干嘛不去变性做女人？留着你没用的小鸡巴做什么？”我再次喝问道。
　　“因为……我是男人！是有老婆的男人！虽然我老婆对我的小鸡巴没兴趣，但是没了鸡巴，我老婆立刻会跟奸夫走啊！”爸爸淫贱的答道。
　　“你老婆有奸夫你还要她干嘛？”
　　“因为我是变态，不但喜欢用大奶子、大屁股伺候男人，还下贱的喜欢给别人H我老婆啊！我……最喜欢一边看老婆光大腚和野男人H隆⒁槐呔镒挪灰脸的大屁股给男人H屁眼儿啦！我老婆的奸夫，都爱死H我屁眼儿啦！”爸爸淫贱的大声浪叫道。
　　“他妈的贱货，世界上怎么有你这么不要脸的男人！你他妈的就是天生的王八奴，一辈伺候你老婆和奸夫H碌呐才命啊！”我大声喝骂着爸爸，但是我的心中却也是在骂着我自己。因为爸爸喜欢的，也全是我喜欢的。
　　“是！我就是天生的王八奴，用不要脸的大奶子、大屁股伺候老婆奸夫的王八奴啊！”爸爸疯狂大喊的同时，胯间的鸡巴忍不住的跳动起来。
　　看着爸爸鸡巴的跳动，我知道他因为我的凌辱而达到了高潮的边缘。嘴角扬起邪恶的笑容后，我抡起皮带就抽向了爸爸的睾丸。两下之后，爸爸就受不了痛处了快乐夹杂的刺激，然后大量的精液就从小小的鸡巴里喷射而出，然后滴落在了地上。
　　“他妈的贱货，给别人抽卵蛋也他妈的能射，不愧是王八奴！”我一脸轻蔑的看着爸爸说道。
　　对爸爸说完后，我看向了四周鸦雀无声的人们，然后淫笑着说道：“大伙儿如果有兴趣儿的话，就上来HH这个不要脸的王八奴吧！如果H的他舒服，他可是会令你们去他家，让你们享用他老婆的骚屡叮　
　　我的话音刚落，男人们在短暂的沉默之后，兴奋的冲到了台上。爸爸的屁眼儿和嘴巴立刻就被粗大的鸡巴插入了。就在我一脸淫笑的看着爸爸被淫辱场景的时候，两个男人立刻把我推到了爸爸的身边，让我摆出和爸爸一样的姿势后，两根鸡巴也同时插进了我的屁眼儿和小嘴儿。在男人们疯狂的H干中，我和爸爸嘴里一起发出了淫贱的浪叫。我第一次在人前做主人，但是结果并不成功，因为我也成为了别人H干的对象。不过……没关系，反正他们H的我很舒服。
　　在“啪啪”的撞击声和男女的淫叫声中，乐胜歌舞厅暂时成了淫靡的乐园。而我和爸爸则是这乐园最受欢迎的“明星”。




　　第十二章、狄氏

　　世界上H了自己亲妈的人有不少，但是敢在自己爸爸面前H亲妈的人绝对不多。而H了自己亲妈之后、又抱着爸爸的屁股奸他屁眼儿的人就是凤毛麟角了。而这些事儿不但全都做了，而且还做了更过分的事儿――骑在爸爸的身上狠狠的H亲妈的骚隆
　　“老婊子，儿子我H的你爽不爽？舒不舒服？骑在老公的身上和亲儿子H滤不爽、刺不刺激？”骑着爸爸、搂着妈妈性感诱人身体H干的我，兴奋的问妈妈道。
　　“好爽……好刺激啊！我的好儿子、我的大鸡巴儿子……你H的妈妈快升天啦！哦――大力奸……使劲儿H啊！”被我大鸡巴H的舒爽异常的妈妈，兴奋的大声浪叫道。在浪叫的同时，她的骚虏煌Ｓ合着我的H干挺动着。
　　“哈哈哈哈……老婊子，骑着你老公和我这个亲儿子H拢你就不觉得丢人、不觉得对不起你老公吗？”我兴奋的问道。
　　“老婊子不怕丢人，只要有大鸡巴H……我他妈的不当人也没关系，做只不要脸的老母狗他妈的爽透啦！老娘只要对得起自己的骚戮秃茫和大鸡巴比起来，老公算个屁啊！”妈妈骚浪的大喊道。
　　听了妈妈淫贱的话后，我立刻挥起巴掌对身下被我们骑着的爸爸高撅的丰臀拍去。“啪啪”两声之后，以屈辱的姿势趴在地上，任由我和妈妈羞辱的爸爸竟然发出了骚媚的浪叫。
　　“老王八！你他妈的听到了吗？你老婆爱死给我这个亲儿子奸夫H啦！为了给我H，你的婊子老婆他妈的愿意做母狗啊！你这个老公在她的心里连个屁都不如。男人做到你这份儿上，都他妈的不如一只狗！”一边谩骂身下的爸爸、我一边疯狂的挺动着鸡巴，享受骑在爸爸的背上H妈妈的刺激感觉。
　　我羞辱着爸爸、H干着妈妈，但是我的心里却忍不住把爸爸的角色换成了我。把妈妈换成了我深深喜欢的那个女孩儿――凌华云，而我的角色被我幻想成了好多人。我的两位好朋友、我班上的男同学、被我H过的女生的男朋友、我的男老师、甚至还有被我教训过的小混混们。想到这里，我H妈妈H的就更加的疯狂、羞辱爸爸就更加的兴奋了。
　　“我的好儿子、我老婆的大鸡巴奸夫，爸爸我是只狗都不如的老王八啊！抱着你妈妈的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸吧！用你的大鸡巴给爸爸戴绿帽，爸爸是个喜欢让儿子H老婆的不要脸老王八啊！爸爸是个在你妈妈心里连只狗都不如的窝囊废啊！”在我的羞辱下，爸爸兴奋的大声呐喊道。
　　听到爸爸的大喊后，我和妈妈都兴奋极了。已经H了半天的我，已经达到了高潮的边缘，而妈妈也在极度的兴奋中达到了第三次高潮的边缘。
　　“老王八！使劲儿撸你的鸡巴，我他妈的要H你老婆的拢你他妈的就射在地上、感受我怎么给你老婆下种吧！”兴奋的命令完后，我让妈妈仰躺在爸爸的背上，然后打桩似的狠狠的H干起她的骚吕础
　　爸爸听了我的命令后，一只手继续支撑着身体，另一只手则伸到了胯间，大力的撸动起挺立的鸡巴来。在撸动的同时，他大声的叫道：“我的好儿子、H我老婆骚碌拇蠹Π椭魅耍±贤醢饲笄竽悖狠狠H我老婆的骚隆⒏我老婆下种吧！老王八……想给儿子主人您养野种啊！”
　　“给老娘闭嘴，这话是你这个窝囊废说的吗？你他妈的有什么资格求我大鸡巴儿子！好儿子，使劲儿H妈的拢用你的大鸡巴在妈妈的吕锵轮郑让妈妈给我的好儿子生个野种吧！妈妈给自己生了弟弟，现在……妈妈想给自己生个孙子啊！”妈妈兴奋的大声喊道。
　　妈妈的大声浪叫令我兴奋极了，粗大的鸡巴立刻开始了最后的H干。急促的“啪啪”声响了百余下之后，大量精液喷射进了妈妈的骚吕铩Ｔ谖揖液的浇灌下，妈妈大喊着达到了高潮，而爸爸也在同时把精液喷射在了地上。在舒畅的感觉中，我们三人相拥着倒在了冰凉的地面上，然后互相爱抚着平息高潮的余韵。
　　“妈……你真的愿意给我生孩子吗？”高潮稍稍平息之后，我轻声的问妈妈道。
　　“当然愿意了。我给你外公生孩子的时候，我就一直期待着有一天能给自己的亲儿子生个孩子。小天，让妈妈给自己生个孙子好吗？”妈妈轻声的对我说道。
　　“我才不要儿子呢！他会和我抢漂亮的妈妈、美丽的爸爸。要生就生女儿，未来不但可以把骚潞推ㄑ鄱给我H，还能找个大鸡巴女婿奸我的屁眼儿、H他美丽骚浪的岳母。”我一脸坏笑期待的说道。
　　“好！那妈妈就给你生女儿，到时候我们母女俩一起伺候你、一起找奸夫给你戴绿帽子。”妈妈骚骚的说道。
　　就在我和妈妈亲昵说话的时候，爸爸趴在了我的胯间，然后伸出舌头舔弄起我软去的鸡巴来。我转头看向了一脸淫媚的爸爸，然后爱抚着他成熟美丽的脸庞，羡慕的说道：“爸！我真羡慕你，有妈妈这么骚浪的老婆。如果我以后的老婆能有妈妈一半儿骚就好了。”
　　听了我的话后，爸爸一脸骚媚吐出令我的鸡巴，然后看着我说道：“那很简单啊！天下的骚货这么多，儿子你的鸡巴这么厉害，，找一个做老婆就好了。以你的能力，再加上大家帮忙，一定能把她调教成一个像你妈妈一样淫贱的女人。”
　　爸爸说完后，我忍不住叹了一口气，然后说道：“我要的不是一个单纯的淫贱女人。而是像妈妈一样，我爱着、也深深爱着我，愿意和我玩儿各种淫贱游戏，和奸夫们给我各种屈辱、调教的妻子。”
　　听到我的话后，爸爸和妈妈轻轻的叹了一口气，我们都明白，那样的女性实在是太难遇到了。好女人虽然多，但是淫贱的好女人就太少了。再加上和我相爱又愿意玩儿各种游戏……实在是太难了。
　　“儿子，你有喜欢的人吗？”妈妈想了一会儿之后问我道。
　　“有，我喜欢那个女孩儿很久了。但是……她不喜欢我呢！”我一脸遗憾的说道。
　　“那就简单了，你们淫贱的好女孩儿不好找，那就你就把喜欢的好女孩儿调教成淫贱的女人好了。家里的骚货这么多、又有这么多大鸡巴男人，无论多么纯情的女孩儿，我们都能把她变成淫贱又无耻的烂货。”妈妈自信的说道。
　　听了妈妈的话后，我的眼睛立刻一亮。是啊！虽然华云是个清纯的女孩儿，但是我可以把她调教成骚货啊！大哥、二哥、外公、姨夫，这些都是吸引女人的男人，我就不相信有女人能受得了他们的诱惑。如果我再故意给他们机会……那华云成为他们胯间的母狗绝对是必然的。不过……“可是我向她表白过，她不喜欢我怎么办？”我一脸无奈的说道。
　　“傻小子，你是对自己的魅力没信心吗？老实告诉你，妈妈我可是喜欢你很久了。连妈妈我都受不了，你认为别的女人能受得了你的魅力？”妈妈笑着说道。
　　妈妈的话令我立刻呆了，是啊！我从初中时候起追过的女人，哪个不是乖乖的臣服在我的胯下？原因有我极阳之体对女人的吸引，同时也有我本身有着令人亲近、喜欢的气质啊！我向华云告白之后就没有再接近她，如果我继续追求，她还会拒绝我吗？不会，即使是暂时无法接受，我相信她最终还是会喜欢上我的。想道华云那绝美的面容，我不禁幻想起她成为我女朋友后，撅着性感翘挺的屁股迎合各种男人大力H干的情景来。
　　“妈妈、爸爸！我爱死你们啦！”说完后，我搂着他们分别给了他们一个热情的湿吻。
　　“爱妈妈的话……就搞大妈妈的肚子、让我给自己生个孙女儿吧！”妈妈一脸骚浪的说道。
　　“爱爸爸的话……就搞大我老婆的肚子，让爸爸给你养个野种吧！”爸爸一脸淫贱的说道。
　　看着两人骚浪淫贱的样子，我对着他们两个的大奶子狠狠的拍了两下，然后说道：“好！不过……咱们现在是不是该去狄叔那里了？”
　　我的话说完，妈妈和爸爸骚骚的一笑，在我面前高撅着丰臀，捡起散落在地上的衣服来。看着两人那诱人的屁股，我勉强压抑住了胯间的鸡巴，然后也穿上了衣服。当我们穿好后，就一起离开了树林，然后向狄氏的总部走去。不错，我、妈妈还有爸爸刚刚是在野战，而且还是距离家不远处的公园里。
　　我们出来的时候天还没有亮，现在太阳也只是刚出来而已。路上的行人不多，公园儿里的人更是少的很。所以我们刚刚虽然H的“啪啪”直响，淫叫、大吼连连，但是也没有人发现。如果是夏天，我们的淫行早就被情侣们发现了。但是现在是冬季，虽然S市的冬季不是那么寒冷，但是也没有热愿意一大早的出来。
　　离开了树林之后，我们一家三口儿穿着并不适合冬天的轻薄衣物就向狄氏总部疾驰而去。如果地上有目力好的人抬头，也许还能看到妈妈和爸爸那性感透明丁字裤覆盖的胯间。几分钟之后，我们一起在狄氏总部大楼外的一处小巷落下，然后抬脚向狄氏走去。当我们进了大厅后，门口儿一个漂亮的接待员立刻热情的迎了出来。
　　“柳女士、姚女士，需要我带路吗？”看来妈妈和爸爸不是第一次来看到漂亮接待员儿热情的样子，爸爸和我不禁一阵坏笑，然后说道：“好吧！”
　　在接待员儿的带领下，我们一起来到了专用电梯前。一路上女接待员儿不停和爸爸、妈妈攀谈着，打听出了我是妈妈的儿子这一身份。当知道我是男人后，接待员儿稍稍有些惊讶，不过她很快就恢复了。毕竟有狄文这个漂亮的狄少在，所以她接受的很快。
　　当电梯打开之后，我和爸爸一左一右的夹着原本打算离开的接待员儿走了进去。就在女接待员儿吃惊的时候，妈妈把手伸进了她合体的套裙，缓缓的脱下了她漂亮的蕾丝内裤。在她惊愕之中，我撩起了她的短裙，而爸爸则是抱着她漂亮的脸蛋儿和她拥吻起来。这个只能算是个普通美女的接待员儿，成了第一个我们一家三口一起伺候的女人。
　　在爸爸熟练的吻技下，接待员儿立刻就被勾起了欲火。一声声饥渴的呻吟开始不停的从她的喉间发出。就在她不停呻吟的时候，我和爸爸脱下了裤子，两根远超她以前男人的大鸡巴一前一后的把她夹在了中间。我牵着她的手握住了我的鸡巴后，她立刻露出了惊喜的神情，然后立刻服从我的命令，趴在我的胯间舔弄起来……大概过了半个小时左右之后，专用电梯才停在了狄氏的顶层。当我们一家三口神采奕奕走出来的时候，电梯里是全身赤裸着趴在地上、骚潞推ㄑ鄱里还不停流出精液的接待员儿。被我和爸爸H的站不起来的她，一脸舒畅至极的神情，嘴里还不停的低喃着“太爽啦！太舒服啦！”
　　把女接待员儿留在电梯里之后，我们就走了。我们没有担心女接待员儿，因为电梯只有少数的人才可以使用，而可以使用的人绝对不会对这个女接待员儿不利。不，应该说女接待员儿非常期待能使用的人对全身赤裸的她做些事情才好。
　　在女接待员屁眼儿里射精了一次的我，揽着爸爸的纤腰、摸着妈妈的丰臀向总裁办公室走去。当我们推开门之后，看到的是一个香艳的情景。狄龙抱着名义上市他儿子、实际上是爸爸和萧青青所生的狄文，粗大的鸡巴不停的在他的屁眼儿里抽插、H干着。作为我哥哥的狄文坐在他名义上父亲的怀里，不停的耸动着美丽的身体，用屁眼儿娴熟的伺候着狄龙。
　　“爸爸……你的大鸡巴……H的儿子好爽……好舒服……儿子……要上天啦！”虽然看到了我们进来，但是狄文却丝毫不在乎，全心全意的伺候着狄文的鸡巴。随着他身体的耸动，胯间粗大的鸡巴不停的抖动着。配上他淫媚的神情，看起来淫贱极了。
　　看到如此情景，我心中不禁感叹狄文不愧是爸爸的儿子，和我以及叔叔哥哥柳宏英一样的淫贱。在感叹狄文淫浪的时候，我也不禁感到屁眼儿一阵瘙痒，因为狄龙的鸡巴实在是诱人。看到他那在狄文屁眼儿里抽插的鸡巴，我的呼吸急促起来，非常想试试那跟鸡巴在我的屁眼儿里抽插的感觉。
　　“小文，你亲生父亲带着你弟弟和你继母来啦！好好打个招呼吧！”狄龙一边狠H着狄文的屁眼儿、一边兴奋粗喘着说道。
　　“窝囊废爸爸……小弟……贱货妈妈！欢迎你们来！现在……我伺候不了你们，等我给大鸡巴爸爸H完……我再陪你们玩儿！”狄文兴奋抛动着圆润的大屁股说道。
　　看到狄文大屁股抛动、屁眼儿吞吐大鸡巴的样子，我刚刚射精不久的鸡巴立刻完全挺立了起来。看到狄文和我有的一比的美丽身体，我飞速脱光了身上衣服，然后向挺着粗大的鸡巴扑了上去。在狄文一脸疑惑的目光中，我把他一双修长的美腿架在了肩膀上，粗大的鸡巴缓缓的顶在了他已经有一根粗大鸡巴的屁眼儿处。
　　“我的好哥哥，咱们兄弟俩以前都没有亲近过。今天，就让咱们好好玩儿玩儿吧！”我一脸坏笑的说道。
　　“不要！你的鸡巴这么大，我的屁眼儿会……啊！好痛啊！”狄文的话说道一半儿，就发出了一声惨叫。因为我已经不顾他的挣扎，把挺立的鸡巴狠狠的插进了他的屁眼儿。
　　“我的骚货哥哥，弟弟相信你一定能好好的伺候两根鸡巴。弟弟我屁眼儿破处的时候，可是被外公和姨夫一起插进来的，可别输给我哦！要不然弟弟我可是会嘲笑你的！”我一脸坏笑的在狄文耳边说道。
　　听到我的话后，狄文忍住了嘴里的呻吟，然后一脸不服输的看着我说道：“你这小贱货，尽管来吧！看我怎么把你榨干！”
　　看到他不服输的目光，我嘴角轻扬，给了抱着大哥的狄龙一个微笑后说道：“狄叔，咱们一起让我的骚货大哥上天吧！然后让我好好伺候您的大鸡巴！”
　　“你这小浪货，不愧是你爸爸的儿子。一会儿狄叔一定要好好教训教训你，让你尝尝我大鸡巴的厉害。还有，以后记得叫我干爹！”说完之后，粗大的鸡巴立刻在狄文的屁眼儿里缓缓的抽插起来。
　　“非常乐意！一会儿可不要对干儿子客气哦！H的干儿子求饶才好！”一边说、我一边配合着狄龙的抽插在狄文的屁眼儿里H干起来。
　　第一次被两根超出常人很多的大鸡巴一起H干，狄文的嘴里发出一声声的痛呼。虽然屁眼儿早已经被H过多次，但是第一次被两根大鸡巴同时插入，即使是他也有些受不了。为了不在我面前示弱，狄文立刻双腿盘上了我的腰，伸手搂住了我的脖子和我拥吻起来。
　　抱着狄文纤细美丽的身体、吻着他柔软的嘴唇、H着他紧窄的屁眼儿，我的心里兴奋到了极点。粗大的鸡巴越来越快的抽插、H干起来，在我和狄龙的H干下，原本带着痛苦的呻吟，渐渐变成了舒畅的浪叫。发现狄文不再痛呼之后，我和狄龙立刻大力的H干起来。在一次次大力的抽插中，“啪啪”撞击声开始回荡起来。
　　看到我们三人H在一起，爸爸和妈妈相视一眼后，也紧紧的拥吻在一起。这对儿特殊的夫妻，少有的单独和对方享受起性爱来。
　　…………
　　“啊……干爹……你的鸡巴好厉害！H的干儿子……爽死啦！怪不得我爸……愿意给你做老婆……怪不得……我妈愿意给你生孩子啊！哦――干爹……儿子……要上天啦！”趴在狄龙的办公桌上，我高撅着丰臀浪叫道。
　　“不愧是我两个贱货老婆的儿子，这么小就这么骚、这么贱。以后绝对和你爸妈一样，是个淫贱又不要脸的骚货啊！”一边大力H干着我的屁眼儿、狄龙一边兴奋的喊道。
　　“干儿子……就是贱货爹……婊子妈生的贱儿子。大鸡巴干爹……抱着儿子的贱屁股狠狠的H……使劲儿的奸……以后干儿子和老婆一起伺候干爹，让干爹搞大我老婆的肚子啊！”兴奋至极的我大声的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”在清脆的肉体拍打声中，我用屁眼儿伺候着爸爸和妈妈老公的鸡巴，享受着舒畅无比的感觉。此时，我已经清楚的明白了爸爸和妈妈为什么愿意做他的老婆了。除了他是真心爱爸爸和妈妈外，也因为他粗大、令人舒服的鸡巴。
　　当我趴在办公桌上扭动屁股迎合狄龙H干的时候，不远处刚刚H峦瓯系陌职趾吐杪枰涣承θ莸目醋拧６屁眼儿被我们联合H破的狄文，则是一脸迷恋的趴在爸爸妈妈的身边，眼露异彩的看着我们。
　　“贱货干儿子，使劲儿晃你的屁股。干爹……要射啦！”在大声的高喊后，狄龙开始了最后的狂猛H干。
　　在狄龙粗大鸡巴的H干下，我拼命扭动着翘臀，嘴里不停的发出骚媚的浪叫。大力的抽插下，舒畅的感觉令我很快就忍不住快感，在浪叫声中达到了高潮。当我忍不住喷射出精液在地上后，狄龙也忍不住我屁眼儿的紧夹，大吼着射精了。射精之后的我，浑身酥软的跪坐在了地上，而狄龙则是一脸满足的坐在了转椅里。
　　在稍稍休息之后，我转身来到了狄龙的胯间，然后仔细的舔干净了他那刚刚H过我和狄文屁眼儿的鸡巴。看到我埋头在他胯间的情景，狄龙一脸的满足，然后一脸柔情的看向了一旁的爸爸和妈妈。
　　“宏杰，这样的话，你的几个儿子我就都H过了。能让你们一家真心喜欢、伺候，我这是个幸运的男人。”狄龙一脸温柔的对爸爸说道。
　　“老公，只要你喜欢，我的一切都是你的。就像你把一切都任由我享受一样。”爸爸爱恋的答道。
　　“说道这个我就生气，我把那么多美女送给你，结果你全都把她们变成了骚货。现在我的朋友和生意伙伴儿都知道，我狄龙的后宫是所有人公用的。幸好他们不清楚我知道，不然的话我在他们面前一点儿威严都没有了。”狄龙一脸无奈的看着爸爸说道。
　　“嘿嘿！谁让老婆我是个大变态了，只要我喜欢的女人，我就全都让他们变成淫贱的母狗，就连我变成女人的爸爸都不例外。”爸爸一脸坏笑的答道。
　　爸爸刚刚说完，被妈妈搂在怀里的狄文就低声的对爸爸说道：“爸，我……我……
　　看到狄文吞吞吐吐的样子，我们一脸疑惑的看着他。搂着他的妈妈一脸温柔的抱紧了他，然后说道：“小文，有什么话尽管说吧！无论你有什么愿望，你两位爸爸都会帮你实现的。”
　　妈妈话音落下后，狄文看向了一脸慈爱的狄龙和爸爸，深深的吸了一口气后说道：“我……也想像姑奶奶一样变性，我也想做一个女人。像她一样给你们生孩子，给你们随便儿H隆⒓槠ㄑ鄱。”
　　看着狄文一脸认真又期待的神情，爸爸和狄龙相视一笑，然后轻轻的点了点头。就在狄文大声欢呼的时候，爸爸起身坐在了他的怀里，然后说道：“不过在那之前，你可要用大鸡巴让爸爸还有家里的美女们好好满足哦！尤其是你弟弟，他从来没有尝过你的鸡巴。还有你妈妈，她可是爱死了和你这个漂亮的儿子母子乱伦了。”！
　　“好！我一定好好满足大家，然后做个大美女回来给大家H。”狄文一脸坚定的说道。
　　说完之后，狄文忍着屁股的痛楚、一脸开心的把爸爸抱在了怀里，挺立的鸡巴对着爸爸的屁眼儿就插了进去。一边H干着爸爸的屁眼儿，狄文一边撸动着爸爸挺立起来的鸡巴，并且激情的和爸爸拥吻着。
　　看到他们父子享受的样子，狄龙把我抱在了怀里，然后一脸坏笑的问道：“干儿子，想不想看你干妈撅着大屁股被手下H的样子？”
　　想道干妈萧青青那张成熟的身体、美艳的面容、以及贵妇的气质，我的鸡巴立刻一阵蠢动。刚刚被男人H了屁眼儿，就开始想他妻子的骚拢现在的我绝对可以算是男女通吃了。想起干妈，我就想到了妈妈和爸爸对她的评价――骚卤幻H的发黑不说，而且还散发着呛人、令人忍不住作呕的气味儿。如果离的距离稍远，她身上的气味儿就是让男人性欲高涨的催情味儿。但是只要把头埋在她的胯间，很少有人能受得了那气味儿。一个高贵典雅的贵妇，却有着发黑、发臭的骚拢想想就觉得刺激。
　　“干爹，我想看。干妈那样的贵妇和别人H碌氖焙蚴裁囱儿，我早就想知道了。”我一脸兴奋的回答道。
　　对我微微一笑之后，干爹拿出了遥控器，打开了墙壁上的监视器。占了整个墙壁的巨大屏幕上，立刻出现了干妈那成熟诱人的身影。只见在电视、还有第一次见面时高雅的她，此时高撅着丰臀趴在自己的办公桌上，裁剪合体的名牌儿套裙、吊带丝袜、蕾丝内裤被随意扔在地上，但是上身合体的西装却依旧包裹着她美丽的身躯。像她这样的贵妇，上半身穿着合体的套装、下半身赤裸的样子，简直比全裸还要诱人。
　　在干妈的身后，一个一脸狞笑、兴奋异常的胖子正抱着她丰满的大屁股狠狠H干着干妈的骚隆Ｍü干爹的介绍，我知道那个其貌不扬的胖子是狄氏下属分公司的一个经理，姓刘。干妈的乱丫被他H过二十多年了，至今干爹还“没有发现”。为此，这个胖子心中充满了成就感。每次来狄氏总部汇报的时候，他都会来找干妈H隆２还虽然干爹没有发现，但是妈妈这个小三儿却是“抓到了”干妈和他H碌闹ぞ荩而且当时抓住的不只胖子一个。所以无论是干妈。还是胖子他们几个奸夫，看到妈妈的时候都很恭敬。
　　在胖子的肥腰连挺下，干妈的丰臀被撞的“啪啪”直响，肥臀一次次的掀起诱人的臀浪。由于干妈办公室里暗藏的摄影机非常多，所以胖子以各个角度H干妈的画面全都有。胖子H干妈是兴奋扭曲的样子、干妈高撅丰臀迎合胖子H干的淫浪神情，全都清晰可见。
　　“狄龙！你是的上司、把我当狗使唤又如何？像骂奴才一样骂我又怎么样？我他妈的在H你老婆，你老婆像母狗似的撅着大腚给我随便儿奸、给我尽情的H啊！”抱着干妈丰臀狠狠H干的胖子，一脸兴奋的大声喊道。
　　“刘经理……使劲儿H我的隆⒑莺莸拿H啊！我的王八老公骂你……你就他妈的奸他的老婆报复。使劲儿的H……狠狠的奸，把我的骚隆…奸烂了也没关系啊！今天晚上……就让他H你奸烂的骚掳桑∨丁―使劲儿啊！把我这个狄龙老婆的骚录槔冒桑　北慌肿哟罅γH干的干妈。一脸兴奋的大声喊道。
　　能H到干妈这样美丽诱人的贵妇就够令胖子开心，能一边H着干妈、一边羞辱她地位比自己高得太多，动动手指就能弄死自己的老公，而且这个男人还是自己的顶头上司，那就更令人兴奋了。无论是哪个男人，遇到这样的事情都会兴奋的发狂。
　　“狄龙……你听到了吗？你老婆让我H烂她的拢让你H被我奸烂了的掳。∧闼妈的是我上司又如何？你他妈的骂的像条狗又如何？你老婆还他妈的不是撅着大腚给我H的母狗？”胖子听了干妈的话后，兴奋的大声喊道。
　　干妈撅着大腚像母狗给胖子H的情景、还有两人那羞辱干爹的对话，听的我、爸爸还有狄文哥兴奋极了。背对着狄文坐在他怀里，享受狄文大鸡巴奸淫的爸爸一脸兴奋的看着干爹，然后坏笑着对干爹说道：“老公，帮老婆舔舔鸡巴！伺候老婆和你大老婆生的孩子H隆！卑职忠槐咚怠⒁槐叽笳趴双腿，把挺立的鸡巴展露在狄龙的面前。
　　听到爸爸的话后，我立刻吃了一惊，因为我认为狄龙这样的男人，绝对只会玩儿别人，绝对不会给别人玩儿。但是很显然我错了，我低估了狄龙对爸爸的爱。听到爸爸的话后，狄龙竟然兴奋的抛下了我，然后冲到了爸爸的身边，埋头在他的胯间吮吸起他挺立的鸡巴来。
　　看到这个情景不只是我惊讶，就连狄文也吃惊的不得了，看来他也不清楚狄龙和爸爸之间还有这样的时候。不过我的惊讶还没有结束，爸爸在坏笑着看了我一眼之后，竟然命令干爹对着我撅起了他健硕的臀部，然后缓缓的掰开了他两半儿屁股，露出了中间的屁眼儿。
　　“儿子！过来尝尝你干爹的屁眼儿。除了爸爸之外，你干爹的屁眼儿还没有任何人享受过呢！这可是爸爸第一次把你干爹的这里给别人享用哦！”爸爸一脸坏笑的看着我说道。
　　看着干爹那被掰开的健硕屁股，我正犹豫着是不是要H干爹的时候，竟然发现他的眼中有些期待。嘴角轻轻扬起后，我立刻不客气的扑了上去。双手抱着干爹的臀部，大鸡巴兴奋的对着那使用不多的屁眼儿就插了进去。“噗嗤”一声之后，干爹的嘴里发出了一阵令我兴奋不已的痛呼。
　　“干爹……真没想到你这样的男人也让H屁眼儿，真不愧是我妈和我爸的老公，也他妈的是个不要脸的贱货啊！你没有像我们一家男人的漂亮脸蛋儿真可惜了。不然的话一定也是个人见人H的不要脸烂货啊！”一边缓缓的H着干爹的屁眼儿，我一边兴奋的说道。
　　“爸！一会儿我也要H你的屁眼儿，我要抱着你的大屁股，把你H的像贱狗一样啊！”文哥兴奋说道的同时，大鸡巴狠狠的在爸爸的屁眼儿里H干着。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声回荡，和屏幕里干娘被H干的声音交相回荡，令干爹的办公室里充满了淫靡的气氛。看到我们四个男人H在一起的情景，办公室里唯一的女人――我性感美丽的妈妈四根手指插进了自己的骚拢然后大力的抽插着。
　　“你们几个贱货，我这么个大美女在你们面前，你们竟然只想H男人屁眼儿，气死我啦！过来一个H我的骚拢让我爽啊！”妈妈不满的大声浪叫道。
　　对妈妈饥渴的请求，我们四个选择了彻底的无视，依旧享受着男人的屁眼儿。知道自己没机会了的妈妈，使劲儿瞪了我们一眼后，气冲冲的穿好了衣服，然后说道：“你们就H一辈子屁眼儿吧！有本事就一辈子别H老娘的拢『撸》凑老娘有的是大鸡巴H！”说完之后，立刻就离开了办公室。
　　妈妈离开之后会去做什么，我们很清楚，无非就是找男人H隆２还我们相信，当我们任何一个的鸡巴插进她的骚轮后，她对我们的‘怒气’就会烟消云散。在干妈和刘胖子H碌陌樽嗌中，我们‘一家人’兴奋的继续H干起来。
　　…………
　　“啪”爸爸坐在干爹的背上，对着他健硕的臀部就狠狠拍了一巴掌，然后一脸坏笑的问道：“我的好老公，老婆和我的两个儿子伺候的你爽吗？”
　　被我H的屁眼儿合不拢的干爹，一脸害怕的求饶道：“老婆，饶了老公吧！老公真的不行啦！没玩儿够，老公给你们找几个美女来。好吗？”
　　“嘿嘿！你以前玩儿老婆我的时候，可是没有在乎过我求饶哦！所以……今天就让我们父子三人好好让你享受享受吧！毕竟以后这样的机会就没有了，小文可是要成美女喽！就当你对小文以后把处女给你的礼物好了！”爸爸一脸坏笑的说道。
　　听了爸爸的话后，狄龙认命似的叹了一口气，然后宠溺的说道：“你这小坏蛋，老公永远拒绝不了你。”
　　“嘿嘿！谁让你爱上我了呢？”说完之后，爸爸从狄龙背上下来，然后慢慢的穿起衣服来。
　　看到爸爸的行动，我们知道我们就要换战场了。想道我们父子三人一起玩弄干爹的情景，我露出了坏坏的笑容。




　　终章、

　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声中，我淫浪的扭动着丰臀迎合和身后狄文哥的H干。想道以后就要尝不到被身后美丽哥哥H干的滋味儿之后，我屁股扭动的就更加的骚浪淫贱了。在我被狄文哥H干的时候，旁边的爸爸正高撅着丰臀，享受着狄龙大力的抽插。在狄龙家华丽无比的大床上，我们四个男人尽情的享受着最后的激情。
　　昨天来到干爹的家里后，我们四个就进了卧室，然后尽情的享受起来。最初的时候是狄龙一个人承受我们父子三人的夹击，他的嘴巴、屁眼儿和鸡巴被我们一起享受，然后是我们三个高撅丰臀，任他一个个的H干、奸淫。之后就是我、爸爸和干爹撅起屁股，让即将告别男人身份的狄文奸淫、H干。整整一晚，我们的要么是被别人H屁眼儿、要么是被别人H屁眼儿。整个晚上过的淫荡极了。
　　此时，已经是第二天的早上了，我们的游戏也接近了尾声。一会儿，我和爸爸要去见奶奶一家还有姑奶奶母子，而狄文哥则是去找他的母亲萧青青。在变成女人前，他要留下自己身为男人的骨肉，而为他生孩子的人，他就选择了亲生母亲萧青青。干爹要去回见几个重要的客户，商讨一些生意上的事儿。
　　十几分钟之后，狄文哥、干爹，分别把精液射进了我和爸爸的屁眼儿。然后，我们四人亲昵的相拥了一会儿之后，就各自分开了。狄文哥去干娘昨晚和别人H碌谋鹗，干爹去狄氏总部，而我和爸爸则是去了奶奶和爷爷所在的医学院。
　　当我们到达医学院的时候，时间是八点左右，学生们有的在上课、有的在实习。由于我和爸爸事先并没有说明，所以爷爷奶奶他们并不知道我们要来。当我和爸爸向门卫说明要找爷爷和奶奶的时候，门卫的眼中闪过了努力隐藏的色欲。他并没有告诉奶奶所在的位置，只是说明了爷爷在办公室，我和爸爸就先去找爷爷了。
　　“妈的，真他妈的漂亮。不知道骚旅H起来和曹幂那个老贱货比起来怎么样。”当我和爸爸离开的时候，门卫一脸饥渴的盯着爸爸骚浪扭动的丰臀说道。看来这个门卫是享受过奶奶骚碌闹诙嗄腥酥一。
　　“爸，你说他要是知道你是奶奶的儿子、而不是女儿，他还会想H你吗？”我一脸坏笑的问道。
　　“哼！你以为爸爸我勾引不了男人吗？”爸爸一脸骚媚的说道。
　　“当然能，爸爸勾引起男人来，比勾引女人还容易。”我一边说、一边按上了爸爸诱人的丰臀。
　　几分钟之后，我和爸爸来到了爷爷的门前。一路上通过感知，我和爸爸发现了几对儿偷情的男女。有的是男学生和女学生、有的是男老师和女老师、当然也有女学生和男老师、男老师和女学生。
　　当爸爸一脸坏笑的推开爷爷办公室上了锁的门时，里面的三个人一脸慌张的看向了门口儿。在爷爷的办公室里，他和他的儿子、我的小叔叔戴强，正一前一后的夹着爸爸和奶奶女儿、我的姑姑姐姐柳宏璇H干着。当我们进去时，爷爷戴超的鸡巴在姐姐的屁眼儿H干、小叔叔戴强正搂着姐姐的纤腰H她已经彻底黑了的骚隆
　　原本有些惊慌的三人，看到进来的是我们后，立刻放下心来继续H干起来。
　　“乖儿子、乖孙子，把门关上，我们再H一会儿。”爷爷一边在姐姐的屁眼儿里抽插鸡巴、一边说道。
　　“大哥，姐姐的隆…H起来真爽，上次我把姐姐带去给朋友们玩儿的时候，有好几个想要姐姐做女朋友呢！”戴强一边H姐姐的隆⒁槐咝朔艿乃档馈
　　“爸……小弟侄儿，你们等一会儿，爷爷和小强H完之后……我再伺候你们。哦――小强……轻点儿，姐姐的禄岜荒忝H坏的！”我的姑姑姐姐柳宏璇一脸骚媚的说道。
　　看到三人H碌那榫昂螅我的眼睛完全集中在了姐姐那已经彻底发黑的骚履闵稀Ｋ的潞诘牧钗页跃，竟然比身为S大公厕的小姨姚瑾芳的禄挂黑。我最喜欢的就是女人发黑、发骚的拢虽然妈妈、外婆、小姨、妹妹狄兰兰的露家丫黑了，但是和姐姐的卤绕鹄纯墒遣钤读恕Ｔ诳吹浇憬愕暮轮后，我的心中只有一个想法――如果华云的乱彩钦庋就好了。
　　在我旁边的爸爸看到我的神情之后，笑着对我说道：“小王八，去伺候你姐姐还有她的两个奸夫一下吧！你们先停停，让我儿子帮你们舔舔鸡巴、清理一下我女儿妹妹的骚潞推ㄑ鄱再玩儿。”
　　爸爸说完之后，爷爷和小叔叔立刻停止了在姐姐骚吕锏某椴澹然后挺着粗大的鸡巴一脸坏笑的看着我。看到两人那从姐姐骚吕锍槌隼吹募Π停我立刻淫贱的爬了过去，然后张嘴舔弄了两人的鸡巴一会儿。不过我的目标不是两人的鸡巴，所以舔的时间不长。在吐出鸡巴后，我双手抱着姐姐那不应该属于同龄人的大屁股，然后埋头在她的胯间舔弄起她的骚隆⒒嵋鹾推ㄑ鄱来。
　　“啊――小弟……你真好！除了爸爸和小强之外……你是这几年来第一个舔我骚碌哪腥恕Ｗ源咏憬愠闪嘶旎烀堑男耘、骚卤煌娑的又黑又烂之后，就没人愿意舔人家的铝耍∨丁―好小弟，使劲儿舔姐姐吧！”姐姐双手按着我的头，一脸兴奋的大声浪叫道。
　　听到姐姐的浪叫，我更加兴奋的舔弄起来。姐姐的黑略谖铱蠢词亲蠲览龅囊趸В混杂着精臭和淫骚味儿的气味儿在我尝来却是那么的甜美。当我把整个脸埋进姐姐的阴户，整根舌头插进她的阴道里之后，她立刻疯狂扭动起丰臀，然后大声浪叫着达到了高潮。在她高潮的那一刻，一股淡黄色的液体从她的尿道喷涌而出，浇在了我的脸上。那骚骚的味道令我忍不住的张开了嘴，一脸快乐的品尝起来。
　　“哈哈哈哈……你这小子，这两天这么坏，玩儿起女人来一点儿都不客气，爸爸还以为你转性、不愿意当奴才了呢！现在看来你还是我那个喜欢当王八奴的儿子啊！”爸爸一脸坏笑的看着我说道。
　　“儿子我虽然也喜欢玩儿女人，但是最喜欢的可是当王八奴。这个一辈子都改不了啦！”我把姐姐尿液舔干净、又帮她清理了阴户后说道。
　　“好了！你这小王八去旁边洗洗，我们父子俩继续H你姐了！”爷爷说完后，就拽过刚刚高潮的姐姐，然后再次把鸡巴插进了姐姐的屁眼儿，而小叔叔则是继续H干起姐姐的骚吕础
　　我洗完之后，爸爸也知道了奶奶现在所在的位置，拉着我就向奶奶所在的研究室走去。我和爸爸都知道，现在的奶奶应该是在和别人H拢但是当我们退卡研究室的门之后，里面的情景还是令我吃了一惊。看到里面的情景后，我们明白了爷爷刚刚说奶奶位置的时候，脸上为什么是那样的淫笑了。因为在研究室里的奶奶，竟然正被一群小流氓性虐玩弄着。而其中一个领头儿的则是一个年纪三十左右的医生。
　　当我们进去时，被固定在拘束椅上的奶奶的身体凄惨极了。不但身上布满了鞭痕和精液的痕迹，她的奶子、丰臀、肚子还写下了许多淫贱的字迹，在加上她被灌肠后挺起的大肚子，就更加的令人觉得可怜、同时也令人更加的兴奋了。
　　看到我和爸爸进来，小流氓和领头的医生一脸惊讶，他们很害怕我们冲出去大喊叫人。毕竟在他们的心里，他们做的是违法的事情。不但“强奸”了奶奶，还把她当性奴一样的调教和玩弄了。不过我和爸爸的反应令他们开心极了，因为我们没有冲出去喊人，而是一脸‘愤怒’的冲向了奶奶，一副想要把她救下来的样子。
　　面对着我“愚蠢”的行为，几个小混混很快就把瘦弱的我和爸爸制伏、并用缄口球堵上了我们的嘴，然后一脸得意的说道：“哈哈，你们两个女人，竟然做出这么蠢的事儿。不去叫人，自己送上来给我们玩儿！和你妈一样，孪氚っH吧！”领头儿的医生一脸淫笑的说道。对爸爸和妈妈的关系，他们绝对不会认错，因为爸爸美丽的容颜和奶奶实在是太像了。
　　“求求你们，放过我儿子和我的孙子吧！我给你们玩儿、我给你H，别对他们动手！”奶奶大声的哀求道。
　　奶奶的话令男人们吃了一惊，领头儿的医生在稍稍呆愣之后，兴奋的把手伸进了爸爸的胯间。当摸到他的鸡巴后，一脸淫笑的说道：“哈哈，原来真是个有鸡巴的。我他妈的还是第一次看到这么美的人妖。”
　　医生一边说、一边脱下了爸爸的短裙，露出了丁字裤包裹的丰臀和微微隆起的胯间。几个小流氓看到之后，同样脱下了我的裤子，露出了我小小的鸡巴和翘臀。看到我和爸爸的胯间后，男人们的眼中露出了淫笑。虽然他们玩儿过不少美女，但是像我一样漂亮的男人还从来没有玩儿过呢！
　　“求求你们，怎么H我的隆⒓槲业钠ㄑ鄱都可以，拜托你们放过我儿子和我孙子吧！”奶奶大声的求道。
　　听到奶奶的哀求，医生拿出旁边的一只皮鞭，对着奶奶的胯间就狠狠的抽了下去。“啪啪”两声之后，奶奶的阴户立刻更加凄惨了。令我吃惊的是，奶奶的阴户被抽之后，里面竟然流出了淫水儿。
　　“啊――”娇媚、淫浪的叫声，随着阴户被抽打从奶奶的嘴里传出。医生听了之后，更加兴奋的抽打起来。
　　“老贱货！你的挛宜妈的早就玩儿厌了，要不是你的驴梢愿我赚钱，我他妈的都懒得玩儿你！现在你儿子和孙子送上门儿来给少爷我玩儿，看我今天怎么把你的儿子和孙子也他妈的调教成我的贱狗，像你这个老贱货一样给我玩儿一辈子！”医生兴奋的大喊道。
　　在医生的抽打下，奶奶不停的发出淫叫。在抽打一会儿后，奶奶终于忍不住了，本来夹紧的屁眼儿再也忍不住了。被灌肠后在里面的清水忍不住的喷射了出来，在哗哗的水声中，大量的清水从里面喷射了出来。
　　当奶奶的肚子平下来之后，医生一脸淫笑的对几个小混混说道：“老贱货的肚子生完了，想H的就尽情H吧！我来玩儿玩儿新来的美人儿！”
　　几个小混混听了之后，把剥光了的我和爸爸固定在拘束椅上后，立刻扑向了奶奶，挺立的鸡巴对着奶奶的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴就插了进去，在奶奶娇媚的呻吟中享受起来。我和爸爸以不同的姿势被固定在拘束椅上。爸爸和奶奶一样，是张开双腿躺着，而我则是趴跪在椅子上被绑着。
　　在爸爸的挣扎和恐惧的注视中，一声一脸淫笑的来到了他的面前，拿起手中的鞭子就对爸爸小小的鸡巴和胸前那对儿大奶狠狠的抽打起来。“啪啪”的抽打声不停的在研究室回荡起来。当鞭打持续了几分钟之后，爸爸的奶子上已经满是鞭痕、鸡巴上也伤痕累累之后，医生淫笑着脱下了裤子，挺立的鸡巴对着爸爸的屁眼儿就插了进去。在爸爸的“挣扎”中，医生兴奋的强奸起一脸不甘的爸爸来。
　　“哈哈哈哈……还他妈的是强奸最他妈的过瘾啊！老贱货，你儿子的屁眼儿不比你的差，奸起来真他妈的爽啊！”医生一边H干着爸爸的屁眼儿、一边兴奋的大喊道。
　　在医生的大力奸淫H干下，渐渐有了快感的爸爸，淫浪的扭动着屁股配合起来。感受到爸爸的配合后，医生更加兴奋的在爸爸的屁眼儿里抽插起鸡巴来。
　　“哈哈哈哈……贱货，你他妈的是不是常被H屁眼儿？不然的话怎么这么快就发骚了？哦――太爽啦！使劲儿晃你的屁股，不然我一会儿找一百个人来，H烂你不要脸的屁眼儿。”医生兴奋的喊道。
　　在一声兴奋的低吼声中，爸爸淫贱的扭动着屁股迎合着他的奸淫起来。此时的我，听着爸爸和奶奶被男人H干的声音，鸡巴、屁眼儿，都饥渴极了，迫切的希望能有人来满足我。但是男人们根本没有注意，我只能一边扭动着屁股、一边听着那令我兴奋的“啪啪”声。
　　大概过了二十多分钟之后，医生在爸爸的屁眼儿里射精了。稍稍休息了一下之后，他来到了我的身后，伸手在我的屁股上揉捏起来。拍了两下之后取下了我嘴里的缄口球问道：“小美人儿，希不希望给大鸡巴奸屁眼儿啊？”
　　“希望！人家的屁眼儿好痒，医生叔叔，求求你，用大鸡巴狠狠H我、狠狠的奸我好吗？”我一脸淫贱的回头看着身后的医生说道。
　　“哈哈哈哈……小美人儿，你的屁股这么漂亮、又这么淫贱，是不是经常和爸爸一起给大鸡巴叔叔们H屁眼儿玩儿啊？”医生一边说、一边用手指抽插着我的屁眼儿说道。
　　“嗯！我和爸爸还有妈妈都经常给狄龙叔叔玩儿。为了让狄叔叔开心，爸爸还把奶子给弄大了。在狄叔叔身边的时候，他还总叫狄叔叔老公，让他搞大妈妈的肚子。”我一脸骚媚的对医生说道。
　　听到狄龙的名字后，医生立刻呆了一会儿，然后眼中露出了狂喜的神情。激动的抱住了我翘挺的屁股后，粗大的鸡巴对着我屁眼儿就狠狠的插了进来。“噗嗤”医生之后，“啪啪”的撞击声就随着我们身体的一次次接触回响了起来。
　　“太他妈的刺激啦！老子H了狄龙的贱货啊！老骚拢你他妈的自己给狄龙玩儿不算，连儿子、儿媳和孙子都他妈的给狄龙H！你们一家他妈的是狄龙的泄欲工具吧！”医生抱着我翘挺的屁股、一边大力的H干、一边兴奋的大喊道。
　　“医生叔叔好厉害，人家的屁眼儿好舒服啊！哦――人家快被H的上天啦！”被H的舒爽不已的我，一边扭动着屁股迎合身后的H干、一边兴奋的浪叫道。
　　就在我被医生H干的同时，一个没能H到奶奶的小混混已经来到了爸爸的身后，淫笑着把鸡巴插进了爸爸还流着医生精液的屁眼儿。同时，我也发现了不远处一个在奶奶身上发泄完了的小混混拿着摄影机在拍摄。
　　“看来，我们要被人用录像威胁了呢！不过……很刺激啊！”我兴奋的想道。
　　…………
　　在研究室里，我、爸爸和奶奶三代人兴奋享受着性爱的快乐。奶奶被我和爸爸夹在中间，我和爸爸的鸡巴不停的在她的骚潞推ㄑ鄱里H干着。刚我已经在奶奶的屁眼儿里射过一次，现在我正大力的奸淫着生下爸爸的骚隆
　　“好儿子……乖孙子，使劲儿H、使劲儿奸啊！你们鸡巴好厉害，H的我爽上天啦！哦――你们的鸡巴……比那些流氓厉害太多啦！使劲儿啊！老贱货……要被你们H死啦！”被我和爸爸联手奸淫的奶奶，兴奋的扭动着丰满的大屁股喊道。
　　“老贱货！好好伺候着，要不是为了你，我们父子俩会给那几个废物H吗？儿子，狠狠奸你奶奶的的老贱拢H烂了也没关系！”爸爸一边狠狠的奸着奶奶的屁眼儿、一边喊道。
　　“贱货奶奶！你害得孙儿我被十几个人H了屁眼儿，就用你的大骚潞煤贸セ拱桑∷锒我要H烂你的老骚掳。　币槐呙H着奶奶的骚隆⑽乙槐咝朔艿拇笊喊道在淫靡的浪叫、清脆的肉体拍打声中，我们一家人兴奋的享受着。奶奶的骚潞推ㄑ鄱给我和爸爸带来了强烈的快感，和我H妈妈时候一样，奶奶的骚鲁了给我肉体上的快乐之外，还有精神上乱伦的快乐。在这样的快乐下，我的鸡巴比平时要敏感、兴奋的多，爸爸也是同样。乱伦的快乐不止在我和爸爸，奶奶也是同样。被亲儿子和亲孙子的鸡巴一起H，她的心里也兴奋到了极点。
　　当我们的鸡巴在奶奶的身体里抽插将近半个小时之后，终于在奶奶高潮的那一刻，有一次把精液射进了她身体的最深处。在大量的精液浇灌下，原本就高潮的奶奶，发出了疯狂的浪叫。当我们完全平息下来的之后，三人才满足的穿好了地上的衣服。
　　就在我和爸爸打算找个地方再和奶奶H碌氖焙颍狄文哥的电话来了。电话的内容是，他已经搞大了亲妈的肚子，现在想想搞大亲奶奶的肚子了。让奶奶穿着骚浪的衣服、不穿内裤的去一家夜店。他要在夜店里抱着奶奶的大屁股狠狠的H，然后给她下种、让她怀孕。奶奶听了之后，对我和爸爸说了声抱歉之后就去找狄文哥了。
　　被留在研究室里的我和爸爸，相视一笑之后，相拥着去找我现在的姑奶奶、真正的爷爷了。在那里，另一场淫靡的游戏正在等着我享受。
　　…………
　　云来观是S市最着名的道观之一。对一般人而言，云来观只是一家香火旺盛的道观，但是对有些人而言，它就非常不一般了。在云来观的后门儿处，经常有一些小混混徘徊。为了争夺这块儿地盘儿，这些小混混们还经常打起来。不过无论是怎么打，都没有人敢使用凶器。因为他们很清楚，当他们拿出凶器的那一刻，就会被美丽诱人的观主赶走。
　　云来观的观主是个成熟美丽、即使是电视上的女星们也比不上的美女，如果只是美女，绝对做不了云来观的观主，因为这座道观非常的不一般。除了市里的大人物经常来之外，还有着许多怪事儿曾经在这里发生。
　　在云来观周围的居民，曾经多次看到里面有奇怪的光芒闪烁、也曾经听到过仿佛不属于人间的嘶吼声。慢慢的，附近的居民都不愿意在这里住了。在几年前，云来观扩建的时候，云来观主出面儿收购附近居民的房子，他们毫不犹豫的就答应了。在收购的过程中，一个“钉子户”都没有出现。这在S市近几年的拆迁中，可以算是一次奇迹了。更奇怪的是，有几个行事狠辣、作风无耻的商人、黑道人物从云来观出来后，立刻痛改前非。有的自首，有的散尽家财做慈善。在S市，云来观主的记名弟子有很多，其中最着名的就是人尽皆知的狄龙了。
　　今天，云来观的后门儿依旧有不少小混混聚集着。他们和一般的小混混不同，既没有抽烟喝酒、也没有一副痞像，看起来更像是一群要向心上人表白的学生。就在这些小混混们一脸期待的看着后门儿的时候，门轻轻的被推开了，一个一身性感道袍的女道士走了出来。
　　不错，是性感的道袍――旗袍似样的道袍。“道袍”两侧的开衩直到腰际，女道士两条修长的美腿完全露出来不说，道袍的背后还是完全裸露的，再加上胸前的低胸V字领，让人看到后就忍不住的欲火高涨。
　　当女道士出现之后，她骚浪的扭动着纤腰丰臀走向了小混混们。十几个小混混立刻兴奋的围了上来，离的最近的几个，立刻把手伸进了女道士的道袍下摆，大胆的把手探向了女道士的胯间和性感的丰臀。女道士被小混混的揉搓着阴户和丰臀，不但不生气，反而一脸骚媚的扭动着丰臀配合起来。
　　“嗯――你们几个坏蛋，轻点儿。人家刚刚可是被十几个人H了三个多小时，好不容易才能休息一会儿，你们就别使坏了！”女道士一脸骚媚的求饶道。不过她的嘴里虽然在求饶，双腿却淫浪的张开，任由小混混们的手在胯间探索。
　　“灵心大姐，您就别逗我们了！求求您了，这次选我进去吧！我已经一个多月没有H过观主了，您就行行好，让我好好爽一次吧！”揉搓着灵心阴户的混混一脸恳求的说道。
　　“呸！说的什么话！什么叫H？那是我师父在指导你们修行，明白吗？看你这么不会说话，这次也没你的份儿。”名为灵心的女道士一脸白了一眼混混后说道。
　　听到灵心的话之后，混混的脸立刻垮了下来，然后暗骂自己不会说话。就在他一脸凄惨的时候，她的耳边响起了灵心的传音。！@%^&*）ertfcvop
　　$%^*）wtdfxcvopl
　　“一会儿别走，咱们两个出去玩儿玩儿。你和你的几个朋友上次玩儿的我很爽，今天便宜你了。”
　　听到灵心的传音后，混混的神色才稍稍好一些。但是他听到灵心接下来的话后，立刻又遗憾起来。
　　“今天要举行的法事规模大了一些，时间也很长，其余的人就和我一起来吧！”说完后，就扭动着屁股，带着混混们走进了后门儿。
　　混混们看着灵心美丽的背影立刻兴奋的跟了进去，虽然灵心够美、他们认识、见过的女人能比较的一个都没有，但是和熟女观主比来可就差远了。所以他们看向灵心背影的目光虽然饥渴异常，但是却没有一个想过要享受她可以随便儿H干的骚潞推ㄑ鄱。
　　当灵心带着混混们来到法事举行的大殿门前后，混混们立刻进了旁边的一个小门儿，然后不需要灵心的指示，就脱光了身上的衣服，戴上了一个只露出双眼的面具。当通往大殿的门打开之后，小混混挺着粗大的鸡巴就兴奋的走了进去。当小混混们都离开之后，灵心立刻离开了房间，回到自己的房间换上了一套性感的连身短裙后，去找在后门儿等待的混混了。
　　其他的混胡你们进了大殿之后，目光立刻被一道美丽、高贵的倩影吸引住了。倩影是一位身穿性感白色旗袍的美熟女，也就是云来观的观主――我的姑奶奶刘妍。同时，她也是我真正的爷爷。在变性之前，她可是一个与父亲不相上下的美丽男人。
　　此时，我和父亲就在大殿里。我和爸爸站在一个美女的两旁，美女身上的衣服已经脱光，只剩下性感的黑色吊带袜和高跟儿鞋穿在身上。看到进来的戴面具男人后，她的脸忍不住的羞红了。虽然我和爸爸也脱光了身上的衣服，但是我们美里的容颜和爸爸胸前的一对儿巨乳令美女没有太羞涩的反应。
　　美女是S市的一个着名女强人企业家，她公司的规模很大，净资产已经超过了几十亿。虽然还远远不能和干爹相比，但也已经是个女富豪了。前些日子她的公司买下来一片土地打算开发一个商业区，但是从那之后她就变得非常倒霉。公司开始亏损不说，就连她、以及她的家人们却频频遭遇各种意外的危险。最后，她老公多方打听后，向她介绍了云来观。
　　云来观的除灵代价有两种，一种是数额惊人的金，一种就是现在的情景――被除灵的人献上自己的身体。如果是男人，在除灵的过程中要和观主H拢在长时间的除灵中要给予观主多次的高潮。如果自己做不到，可以多找几个人。如果被除灵的是女人，那就要在除灵的时候和云来观选出的男人一直H拢直到除灵结束。
　　选择第一种方式的女人很少，因为遇到麻烦的女人几乎都陷入了资金困难。每到这个时候，云来观就会选男人。被选出的男人不但要H来除灵的女人，还要奸淫美丽成熟的观主。而后门儿的混混们就是最近的选择。
　　今天，由于我和爸爸来了，所以享受美丽女强人的男人就是我们了。在大殿的不远处，就是女强人的老公在看着。她老公一看就是一个憨厚、老实的男人，每当看到他的时候，女强人的眼中都会闪现羞愧、爱恋、自责的复杂神情。
　　女强人的目光她老公清楚的看到了，但是他并没有说什么，只是一脸鼓励、爱恋的看着她。每次看到男人的目光后，女强人颤抖的身体都会稍稍平复。作为市着名的女强人，她也曾经背着自己的老公和客户、官员，或者一些令她心动的部下H鹿。但是她从来不敢让自己的老公知道，因为她很爱他，因为他的老公为家庭付出了很多。此时，她要在老公的面前高高撅起屁股给别的男人H干了，在羞愧之余，她也感到有些兴奋。她对自己的性能力很自信，她可不认为我和爸爸又能力在她的骚孪录岢值揭鞘浇崾。在她的心里，在这场仪式中，她要在丈夫面前被十几个男人H过才可以。在复杂的心情中，除灵开始了。
　　姑奶奶一声娇喝之后，一道灵符在她手中烧毁。然后就是一阵耀眼、圣洁的光芒从姑奶奶的身上发出。几句咒语之后，姑奶奶一脸恭敬的趴跪在了大殿里供奉的神像前，撩开了身上性感的旗袍之后，露出了完美、诱人的丰满大屁股。
　　看到姑奶奶露出了丰臀后，带着面具的男人们立刻兴奋的扑了上去。冲在最前面的一个，在其他人不甘的叹息声中，抱着姑奶奶的大屁股就把粗大的鸡巴狠狠插进了她的骚拢然后毫不怜惜的大力H干起来。
　　“圣光……招来……四神显像……急急如律令！”姑奶奶一边承受着身后男人的大力奸淫、一边做法念咒着。娇喘、带着呻吟的声音，令大殿里的男人一个个都兴奋的不得了。尤其是她脸上那圣洁中又带着淫媚的神情，更是令人兴奋到了极点。
　　配合着淫靡“啪啪”声的咒语响起之后，几道虚影在房间中显现，正是中国古代传说中的青龙、朱雀、白虎和玄武。当四神的虚影出现之后，我和爸爸立刻按照姑奶奶事先的交代，抱起怀里的美女，把早已经挺立的鸡巴插进了美女的骚潞推ㄑ鄱，然后在她娇媚的呻吟中大力的H干起来。
　　“啊――好大……好胀啊！”美女按照姑奶奶事先的交代，毫不犹豫的把自己淫浪的一面儿展现了出来，一边骚媚的浪叫，一边扭动着性感的身体回应起我们的H干来。
　　美女的性经验虽然不少，但绝对比不上妈妈她们这些真正的骚浪淫妇。以她普通人的身体，即使是性经验再丰富，也没有能对抗我和爸爸两根极品鸡巴H干的可能。我和爸爸的鸡巴H了不到五分钟，她就在高亢的浪叫声中达到了高潮。原本还努力配合的身体，也软倒在了我和爸爸的怀里。
　　看到女人的身体软倒，我和爸爸却并没有停下来，粗大的鸡巴继续在美女的阴户和屁眼儿里H干着。在一阵阵清脆的肉体撞击声中，美女的嘴里不停的发出淫浪的呻吟。在我和爸爸大鸡巴的H干下，她一点儿反抗的能力都没有，只能任由我们再她的老公面前奸淫、H干着。
　　美女憨厚的老公，看着我和爸爸的鸡巴在美女的阴户和屁眼儿里惊的是目瞪口呆，因为他从来没有想过他的妻子会有这么淫荡的一面儿。最初的时候，美女配合我们两个的熟练动作，令他都不敢置信。而前后一起被H的美女，不但没有痛苦的神情，反而一脸的舒畅、开心。看到这样情景，男人的心中隐约的明白，这……大概就是他心爱妻子一直对他隐瞒的另一面而吧！虽然惊讶，但是男人却发现自己并不愤怒。他的妻子是那么的优秀、那么的美丽，能嫁给他已经是他的福分，他还能奢求什么呢？
　　当我和爸爸H美女的时候，姑奶奶也一边念着咒语、一边摇动着屁股迎合身后的男人们的H干。能H姑奶奶这样的美女，男人们一个个都兴奋到了极点。双手抱着姑奶奶那完美的巨臀，粗大的鸡巴在她的阴户里连连抽插、H干，撞击声不停饿回荡、响起。
　　“啪啪啪啪……”的撞击声，男人的兴奋的低吼，女人骚媚的呻吟，姑奶奶那忍着快感念咒语的声音不停的在大殿里回响着。时间持续了多久我不清楚，我只记得美女的骚潞推ㄑ鄱都被我射过一次，而美女被我们H的已经昏迷了三次的时候，一阵阴风吹起，一股浓烈的黑气从美女的身上窜出。当它想要夺路逃出的时候，一道金光从姑奶奶的手中，然后黑气发出了一声凄厉的惨叫之后就被消灭殆尽了。
　　看到这样的情景后，我和爸爸放开了被我们H昏了的美女，然后在她丈夫吃惊的目光中把他推到在地。在男人不知所措的时候，爸爸脱下了他的裤子，用屁眼儿吞下了他挺立的大鸡巴。而在大殿前面，消灭了恶灵的姑奶奶，终于可以尽情的享受男人们的奸淫、骚媚的大声浪叫起来……傍晚时分，美女和他的丈夫被身着白色性感旗袍的姑奶奶送出了道观。两人的眼中都充满了感激，在经历了今天事情之后，两人的关系更加的恩爱了。美女终于在丈夫的面前展现了另一面，而且还得到了谅解。而丈夫也在妻子淫荡的行为中找到了另类的快感。看着他们携手离开的情景后，姑奶奶笑着回到了大殿。
　　在大殿里，我和爸爸赤裸着身体看着回来的姑奶奶。看到我们胯间挺立的鸡巴后，姑奶奶骚浪的撩起了旗袍，然后一脸淫笑的对我们撅起了性感诱人的丰臀。我和爸爸在坏笑声中扑上了姑奶奶美丽的身体，两根鸡巴尽情的在她的骚隆⑵ㄑ鄱中抽插H干起来。
　　…………
　　夜晚，和爸爸一起把姑奶奶H的昏迷的我，现在正抱着爸爸性感的丰臀进行着最后的冲刺。在我大力的H干下，爸爸浪叫连连，纤腰连连扭动，在一阵狂风暴雨似的‘啪啪’声之后，我终于在爸爸的屁眼儿里射精了。在娇喘声中，我满足的趴在了爸爸的背上。
　　“儿子，喜欢现在这样的日子吗？”爸爸问我道。
　　“喜欢！”我毫不犹豫的回答道。！
　　“那你想永远过这样的日子吗？”爸爸又问道。
　　听到爸爸的话后，我低头思考了一会儿，然后轻声的答道：“不想。”
　　“为什么？”爸爸笑着问道。
　　“现在的生活虽然很刺激，但……我不喜欢这种纯粹的肉欲生活。就像爸爸你是军人、华夏守护者，妈妈是教师、华夏守护者一样，我也想有除了肉欲之外的生活方式。而且……我希望我的生活中能有我心中所爱的人参与。还有……儿子我喜欢的是做奴、被凌辱，和家里人玩儿，一点儿那样的感觉都没有。就算是一脸坏笑的姑父，心中对我都疼爱的很。”我轻声的的在爸爸耳边说道。
　　“嗯！我明白啦！那过年后你就和你妈妈回去吧！再开始正常的生活，假期的时候来这边就好。回去后好好去追我未来的儿媳。然后……舒舒服服的做王八吧！”爸爸一脸坏笑的说道。
　　和爸爸一边说、一边亲昵的拥吻在一起，然后慢慢的睡下了…………――在S市的每一天，我都过的非常的快乐。不说任由我享用的壮男、美女，单单是亲人间的淫行就可以令我从早到晚一直尝试不同类型的性爱。不过这样的日子虽然快乐，但是却令我有种如坠云端的不真实感觉。在一次次的性爱中，我虽然快乐，但是在事后总是觉得缺了些什么。
　　看着一个个美女臣服在我胯间、享受这个男人抱着我屁股的H干，我清楚的明白到，这样的日子虽然快乐，但是却不能长久。因为这里没有我熟悉的好友、没有那些玩闹的同学、没有那个我心中最喜欢的女孩儿。即使是再快乐，我也没有办法永远留在这里。和亲人们在一起虽然快乐，但是我不能永远在他们的关爱中生活。
　　在S市过完年之后，我、爸爸、狄文哥、宏英哥、宏璇姐五个人举行了一个小小的纪念――在一家爸爸熟悉的影楼里拍了全家福。在照片分两组，一组是我们以男人的打扮拍摄、一组是以女装拍摄。当然，在拍摄的过程中我们摆了很多淫贱的姿势、做了很多令拍摄的胖老板很吃惊的淫行。
　　爸爸和他的孩子们拍摄完之后，妈妈和她的孩子们也拍摄了全家福。作为爸爸和妈妈的孩子，两组全家福都有我。这两组全家福我们并没打算带回S市，因为我们暂时还不但算把C市的淫乱生活和C市的友人们说。当然，以后妈妈成了男性友人的公妻，而我成为他们所有人的野儿子之后，这些就没必要隐瞒了。
　　在拍摄完全家福之后，和我有着最亲近血缘关系的几位女人，妈妈、奶奶、外婆、姑奶奶、姐姐柳宏璇、妹妹狄兰兰，全都在最亲近男人的亲自动手下被穿上了阴环儿。奶奶和外婆甚至还穿上了乳环儿。
　　当我给妈妈穿环儿的时候妈妈很自然，她告诉我以前她就穿过好几次。想到妈妈以后用穿着阴环儿的阴户勾引熟悉男人的时候，我的心里就兴奋的不得了。在S市，我并没有享受到太多被淫辱的快感，回到C市之后，我一定要多认野爹。尤其是我以前的小弟、被我戴绿帽子的男人，我一定要跪在他们的面前，伺候他们享受妈妈诱人的阴户。
　　在妈妈她们穿环儿之后，哥哥狄文就离开了S市，要去B市做变性手术了。在他离开前，爸爸给了他一颗芳香四溢的药，让他手术之后吃下去。在吃下那可药之后，他就可以变成完美的女人。不久之后，狄龙的女儿狄雯就会出现在公众面前。面对着变性的狄雯，媒体一定会疯狂报道吧！不过有干爹在，“她”绝对不会受到任何伤害。早已经吧处女许诺给干爹的狄雯，在离开前悄悄在我耳边说了一句话：“小弟，要是你追不到弟妹，姐姐我做你女朋友。”
　　狄文哥说这句话的时候很认真，认真的让我发现他真的有些喜欢我。当然，他同样喜欢爸爸、干爹、狄武、宏英哥，那是夹杂着亲情的爱情。这感情令我很心动，笑着对他说道：“那你就做我的小三儿好了。有狄龙的女儿做小老婆，即使我是人尽皆知的大王八，羡慕我的人也绝对多的很！”我一脸坏笑的说道。
　　认真的答应了我之后，狄文哥离开了，而我和妈妈也要回C市了。同样，干爹、爸爸、干妈她们也要开始忙碌起来了。
　　我和妈妈离开那天，和我们玩儿了大半个假期的亲人们全来送行了。挥手和大家告别之后，我和妈妈乘上了回到C市的飞机。

　　【第九部完】


　　第十部

　　序章、

　　夜晚，S市飞往C市的豪华航班上，乘客们安静的闭目休息着。在安静的机舱里，有两个相邻的座位上没有乘客，漂亮的空姐来查看的时候立刻发现了。看到两个空位后，漂亮的空姐立刻想起了这两个座位上的乘客。
　　这两个乘客看起来是一对儿美得令男人羡慕、女人嫉妒的“母女”。不过在查过乘客记录后，空姐发现他们的真正关系竟然是母子。这对儿母子的印象令人非常的深刻，所以在发现空位之后，她立刻就知道不见的人是谁。
　　“去干什么了呢？我还想多看看那个比我还漂亮的男孩儿呢！”空姐忍不住想到。
　　失望的离开了机舱后，空姐想去洗手间，找到了一间无人的洗手间之后，空姐就小解起来。正当她享受释放感觉的时候，听到了旁边传来了一阵阵轻微、但是却熟悉的声音。她经常和老公、机长、公司领导、还有阔气的乘客们演奏这样的声音。那声音就是女人和男人H碌氖焙蚍⒊隽饲宕唷芭九尽鄙和女人兴奋的骚浪媚叫。
　　这趟航班是豪华航班，乘坐的人非富即贵。在这个洗手间都比许多人家贵的航班里，男女之间的偷情实在是太经常了。空姐自己就在这里被许多乘客H过，有时候服侍的男人舒服了，下飞机之后还会进宾馆继续，然后她就会得到一比不少的钱。不过她此时却非常的吃惊，因为这趟航班为了照顾乘客们，洗手间的隔音效果很好。自己和别人H碌氖焙颍朋友在旁边是绝对听不到的。如果听到了……那得是多么激烈的交战啊！那个男人一定强壮的很，女人一定是骚浪入骨的贱货。
　　“这么强壮的男人如果不享受一下就太可惜了。”空姐淫浪想道的同时，感觉自己的胯间湿滑起来。
　　为了能享受到强壮男人的鸡巴，空姐努力听隔壁的声音，但是听来听去都之后女人的娇喘，没有男人低吼声。而且由于隔音的效果太好，女人说的时候什么都听不到。干着急的空姐一边听着声音、一边揉搓着自己虽然饱经H干但是却因为保养得当而依旧诱人的阴户。心中希望两人早点儿结束，好享受男人粗大的鸡巴。不过男人的精力实在是太强了，强力的H干足足持续了半个多小时，害得空姐胯间已经湿滑一片、性感的蕾丝内裤已经被完全打湿了。
　　就在空姐饥渴的受不了时，隔壁传来了最后的鼓点儿。当声音平静下来之后，空姐立刻冲出了洗手间，然后等待隔壁的人出来。即使是白H，她也一定要享受这个不知疲倦H了半个小时健壮男人的鸡巴。等待的时间不长，几分钟之后，隔壁的洗手间里就走出了两个人。当看到出来的两个人之后，空姐彻底的呆了，因为洗手间里走出来的人竟然是那对儿像“母女”的母子。
　　“怎么可能？那个大力H了半个小时的男人竟然是这个纤细的男孩儿！而且……他们H虏皇悄缸勇衣茁穑俊笨战愦舸舻南氲健
　　“这位漂亮的姐姐，刚刚听的开心吗？哇！你这么湿，要不要弟弟帮帮你啊？”漂亮的像女孩儿的男孩儿，一脸坏笑的看着空姐说道。在男孩儿身边，一身名牌儿套装的成熟美女，一脸满足的看着空姐，眼中充满了挑逗。
　　这对儿刚刚在洗手间六安路完毕的母子就是我和妈妈，刚刚空姐进洗手间之后，我和妈妈就感知到了。当她听着我们H碌纳音自慰时，我就想H她了。现在我们就要回C市了，当到C市之后，我就要真正的开始奴才儿子、绿帽王八的生活了。所以我让妈妈在飞机上尽情给我H，因为妈妈很快就要属于我的野爹们了。在飞机洗手间里H妈妈那穿了阴环儿的骚拢给我带来的强烈的快感，再加上空姐的偷听，令我兴奋极了。
　　当出来之后，我立刻出言勾引空姐，没有经过她的同意就把手伸进了她的短裙，摸起了她湿滑的阴户。当我的手指在她阴唇间揉捏的时候，呆呆的她总算是反应了过来。眼中满是兴奋和饥渴的看着我，在她的目光中，我看到了毫不掩饰的欲火。不过我可不想给她一场普通的性爱，我要给她一次终生难忘的刺激性爱。
　　“想要我的大鸡巴，就学我身边这个老骚乱谎跟过来吧！”说完之后，我从空姐的阴户里抽出了手指，然后揽着妈妈的蜂腰向座位走去。刚刚走出了几步，我就在空姐不敢置信的目光中撩起了妈妈的短裙，露出了那刚刚在我撞击中变得通红的完美大屁股。整个下身除了黑色的吊带丝袜外，再也没有了一丝遮掩。
　　看着在飞机中露出了丰臀走动的妈妈，空姐立刻惊讶的目瞪口呆起来。此时虽然是黑夜、乘客们都在睡觉，但是随时都有人可能起来。就这样在亲生儿子搂着腰的情况下露出下体，这已经不是淫荡两个字可以说明的了。在惊讶之后，空姐的心中再次被兴奋的刺激充斥，从没有过的疯狂想法在心中升起。
　　“我也要玩儿，这么刺激的事儿，错过了这次，这辈子大概都不会有这样的机会啦！”
　　这样想着的空姐，立刻学着妈妈的样子，把包臀短裙整个撩起到了腰际后跟了上来。空姐穿着性感的蕾丝内裤和黑色的丝袜，这样的打扮虽然没有妈妈骚浪，但是同样淫浪诱人。感觉到她跟在后面后，我嘴角坏笑着扬起的同时，在妈妈裸露的大屁股上狠狠的拍了一下。“啪”的一声之后，妈妈的丰臀就在空姐的面前掀起了一阵诱人的臀浪。
　　“小坏蛋，拍的这么响，把乘客们吵醒了怎么办？”妈妈娇嗔着说道。
　　“有你这大骚略冢只要你张开腿，男人绝对闭嘴。有我的大鸡巴在，女人绝对什么都不会说。”我捏着妈妈的大屁股说道。
　　我搂着光着屁股的妈妈、身后跟着撩起短裙的美丽空姐回到了作为上。此时的情景如果被人看到，任何人都不会想到我是个心中愿意当王八的贱货，只会当我是能征服任何女人的性福男人。当我和妈妈做好后，我对不远处站着的空姐招了招手，然后把裤子脱下了一半儿。空姐看到后，立刻走了过来，然后跪在了我的面前。
　　“小弟，你……真的和你妈妈……和你妈妈……”跪在我面前的空姐，有些兴奋、又有些不好意思的问道。
　　看到空姐的神情，我大胆的把手伸进了依旧露着的胯间，使劲儿捏了捏她穿着阴环儿的阴唇后，坏笑着说道：“不止这老骚货，我奶奶、外婆、姐姐、妹妹的拢我一个都没放过。只要我愿意，家里的几个骚铝⒖叹突岫晕艺趴腿。”
　　“哇塞！好刺激，乱伦哎！大姐，你和你儿子H拢不觉得不好意思吗？”空姐一边说、一边撸动起我的鸡巴来。
　　“有什么不好意思的？我的大儿子是我和我妹夫生的，二儿子是我和我亲生父亲生的。这两个孩子哪个都可以抱着我的大屁股随便儿H、随便儿奸。再过些日子，我还想试试和亲儿子生野种的感觉呢！”妈妈张开双腿，一边任由我揉捏阴户、一边骚浪的说道。
　　听到妈妈的话后，空姐惊讶的长大了嘴。正在她惊讶的时候，我抱着她的头把鸡巴插进了她的嘴里，然后挺动起腰部来。嘴里插着我鸡巴的空姐，立刻兴奋的晃动脑袋，为我口交起来。
　　“小弟，你的鸡巴真大，就连外国人的都比不上。姐姐我以前还从来没试过这么大的鸡巴呢！今天我一定要H个过瘾。”吐出我的鸡巴后，空姐一脸兴奋的说道。
　　“你试过外国人的鸡巴？”我笑着问空姐道。
　　“嗯！有些比较帅的外国乘客坐飞机的时候，我勾引过他们。最刺激的是一次一起伺候一对儿外国父子，当时他们的鸡巴把我H的爽上天了。”空姐一脸兴奋的说道。
　　“嘿嘿！那你今天可是会更爽哦！”说完之后，我拉起她，让她跨坐在我的身上。
　　兴奋的空姐在被我拉起后，立刻脱下性感的内裤，扶着我的鸡巴坐了下去。“咕唧”一声之后，她湿滑的骚戮桶盐业募Π驼个吞了进去。一声压抑的浪叫立刻忍不住的从她嘴里传出。看到空姐一脸舒爽的神情，我立刻熟练的挺动起鸡巴来。还沉浸在我鸡巴舒畅感觉的空姐，立刻在我的身上摇摆起来，一声声压抑的娇吟，不停的从她的嘴里发出。
　　“哦――太爽啦！从来没这么舒服过！好弟弟，你的鸡巴太厉害了！H的姐姐爽死啦！”
　　“不行啦！好弟弟，你轻点儿，姐姐受不了你这么H啊！”……听着空姐压抑的浪叫，我兴奋的挺动着鸡巴。不过我知道现在不能太过分，如果乘客醒的太多就不好收拾了。我的H干虽然快速，但是却在我的控制下没有发出太大的“啪啪”声。除了我们身边的几个人之外，其他人还真听不到。不过这些人大部分都戴着眼罩、耳包，所以很少有人能听到。
　　第一次在这么刺激的情况下享受性爱，空姐很快就迎来了第一次高潮。为了怕忍不住交出声来，她双手紧紧的捂住了嘴。在一阵压抑的呜咽声之后，空姐的阴户紧夹，达到了舒爽至极的高潮。看到空姐高潮之后，我温柔的让她平息一会儿，当她休息的差不多之后，我才再次开始了H干。被我大鸡巴H的舒爽至极的她，兴奋扭动着屁股配合起来。
　　在我和空姐骚碌氖焙颍妈妈也欲火高涨起来。兴奋的她立刻解开了她身旁一个年纪四十多岁男人的裤子，掏出了他那跟在普通人中算是不错的鸡巴，然后吞进嘴里吮吸起来。不一会儿之后，察觉到胯间异样的男人醒了过来。快速的揭开眼罩后，他一脸惊讶的看着吞吐他慢慢挺立鸡巴的妈妈。在上飞机的时候，男人看到妈妈之后就想勾引她。不过由于身边就是他老婆，所以他才没敢行动。现在妈妈竟然这么主动，令他兴奋极了。当他看到和空姐H碌奈抑后，立刻明白了原因。
　　“大叔，我妈可是骚的很，你可要好好满足她哦！”抱着空姐丰臀兴奋起落着的我对男人说道。
　　“嘿嘿！你放心，一定H的你妈爽上天。”男人兴奋的说道。
　　“那我就不客气喽！”妈妈一边说、一边起身跨坐上了男人的身体。
　　当男人看到妈妈胯间的阴环儿时，眼中露出了惊喜的神情。没等妈妈坐下，就抱着妈妈的丰臀，大力的吮吸起妈妈的阴户来。在男人的吮吸下，妈妈的嘴里不停的发出骚媚诱人的浪叫。骚吕锪鞒龅囊水儿，不一会儿就涂满了男人的脸。
　　“啊――不行……我受不了啦！我要大鸡巴H、不要舌头舔啊！”骚录⒖实穆杪枭媚的浪叫道。
　　妈妈的话音刚落，男人就抱着妈妈的丰臀按向了自己的胯间。粗大的鸡巴狠狠的插进了妈妈的骚拢然后不停的挺动起来。妈妈骚媚的浪叫声立刻和我身边的空姐交相响起，如果不是她们努力的压抑，那些没带耳包的乘客大概已经醒了。
　　半个小时左右之后，被我H上第四次高潮的空姐彻底没有了力气，而在妈妈阴户里射精了两次的男人依旧在妈妈的骚吕锍椴遄拧Ｐ闹形自己的表现而满意的男人并不清楚，如果不是妈妈暗中运功帮他调息，他的鸡巴在第一次射精之后就硬不起来了。
　　就在男人和妈妈兴奋H碌氖焙颍男人身边的成熟女人慢慢的醒了过来，当她被“啪啪”声惊醒而摘下眼罩之后，一脸愕然的看着男人。然后，满脸怒火的她就要对男人动手。但是还没等她行动，我就飞扑向了她的身体，在她的挣扎中吻上了她的唇。虽然熟女并不算是美女（和妈妈她们比），身材也有些发胖（和妈妈她们比），但是为了妈妈能尽情享受，为了她不背上破坏别人家庭的恶名，我决定牺牲自己了。在女人被我吻的意乱情迷的时候，撩起了她的裙子，然后把鸡巴对准她的阴户就插了进去。当妈妈被她老公H的时候，她的骚乱苍谂员弑晃业拇蠹Π图榱恕
　　“啪啪啪啪……”这对儿夫妇在我和妈妈的服侍下尽情的享受起来，不一会儿之后，两人就忘了对方的存在，专心的享受起和我们母子H碌目炖掷础…――！
　　“各位旅客，本次航班距C市还剩半个小时航程，请检查好自己的行礼，以免遗落。”
　　飞机的广播里想起了一阵甜美的声音后，还没有醒来的乘客也一个个在循环播放的声音中睁开了眼睛。就在众人刚刚从睡梦中醒来不久，打算下飞机的时候，意外发生了。在飞机后排做着的、四个看起来并不是富豪人一脸疯狂的站了起来。
　　“我们是X独人员，本次航班已经被我们劫持了！都给我坐在位置上别动。昨天我们的伙伴儿就在飞机里安好了炸弹，你们要是不听话，我就立刻引爆！”其中一个首领似的男人一边大喊、一边拿出了一个遥控器模样的东西说道。
　　听到男人的话后，乘客们立刻惊慌起来。有两个保镖打扮的乘客想去抢首领手里的遥控器，但是却被训练有素的手下轻易的打翻在地。
　　“都给我闭嘴！否则我现在就杀几个！你们放心，这次我们的行动目的是赎金、还要用你们的命换我们的伙伴儿。只要钱付够了、再把我们的伙伴儿放了，你们就安全了。”恐怖分子的首领一脸狞笑的说道。
　　听了恐怖分子首领的话之后，乘客们虽然害怕，但还是安静了下来。看到手里握着遥控器的恐怖分子，我看妈妈一眼，询问着对策。
　　“想解决问题也不是不可以，但是有风险。不是实在没有办法，还是等飞机落地的时候比较好。”妈妈传音给我道。
　　“那……吸引他们的注意力呢？”我一脸坏笑的问妈妈道。
　　看到我坏笑的样子后，妈妈骚媚的白了我一眼，然后骚骚的说道：“妈妈就是这么打算的，一会儿看妈妈的。”
　　在恐怖分子的威胁下，乘客们在恐惧中安静了下来。属于富豪级的乘客们一脸害怕的看着恐怖分子们，心中期待着他们能安全回家。这时，恐怖分子们已经打开了飞机的舱门，接管了飞机的驾驶舱。机舱里只剩下三个恐怖分子控制着乘客和其他机组人员们。正在此时，我看到了昨晚被我H上了多次高潮的那个漂亮空姐。她正被一个恐怖分子在身上揩油。一个恐怖分子粗糙的大手伸进了她的短裙，在的胯间揉搓着。
　　过了一会儿之后，飞机落在了C市国际机场。整个飞机已经被包围了，大量的武警把飞机周围围的是水泄不通。但是知道飞机上有炸弹的他们并不敢强行进攻，毕竟上面的乘客都是人质。
　　手拿遥控起爆器的恐怖分子，清除了自己身边的乘客，一脸戒备的看着。而最后一个则巡视着机舱，当他来到我和妈妈跟前后，他立刻被妈妈绝美容貌吸引了。呆呆的看了妈妈一会儿之后，立刻狂喜的把妈妈拉了起来。在妈妈的惊叫声中，他兴奋的把妈妈的短裙撕碎，露出了妈妈刚刚穿上不久的性感吊带袜和丁字裤。然后在乘客们羡慕又嫉妒的目光中，撕碎了妈妈小小的丁字裤后，露出了妈妈那穿着阴环儿和的阴户。当看到妈妈阴户的情景后，不只是恐怖分子，就连那些原本恐惧的乘客们都惊呆了。
　　“哈哈哈哈……原来是个在律洗┗范的烂货！他妈的，让你尝尝老子大鸡巴的厉害！”一边说、他一边脱下了裤子，粗大的鸡巴对着妈妈诱人的阴户就插了进去。
　　“啊……好痛啊！求求你，轻点儿啊！”妈妈一脸痛苦的求饶道。
　　“啪啪”对妈妈的求饶，恐怖分子伸手就是两个巴掌。打得妈妈脸上出现了两个巴掌印之后，压在她身上就狠狠的H干起来。“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在机舱里不停的回响，男乘客们一个个兴奋的看着恐怖分子的鸡巴在妈妈的骚旅H干的情景，而漂亮的女乘客们则是一脸恐惧的希望一会儿呗强奸的不是自己。当恐怖分子H了几十下之后，妈妈的阴道里开始流出大量的淫水儿来。
　　正在妈妈被恐怖分子强奸的时候，另一个恐怖分子也抱着那个美丽空姐的屁股大力H干起来，整个机舱里立刻被淫靡的气氛充斥。
　　“你快点儿，H完那个老贱货给我玩儿玩儿。”拿着起爆器的恐怖分子首领一脸兴奋的看着妈妈努力忍耐的样子说道。
　　妈妈的确是在忍耐，不过她忍耐的是被H干的快感。脸上看似痛苦的表情，实际上是为了忍耐被当众强奸的快感。这些年里妈妈已经太久没有被人强奸过了，强奸别人是常事儿，但是被人强奸可是少的很。当听到恐怖分子首领的话后，立刻阴户紧夹，丰臀几次淫浪的扭动之后，就把身上男人的精液榨了出来。H着妈妈的恐怖分子在一身兴奋的大吼之后，把大量的精液喷洒进了妈妈的骚隆
　　“骚拢∪ニ妈的给我们领导HH，要是不听话，我他妈的撕烂你的拢　贝痈叱敝谢指垂来的男人，从妈妈的骚吕锍槌黾Π秃笏档馈
　　在男人的威胁下，妈妈一脸害怕神情的来到了恐怖分子首领的面前。但是恐怖分子的手一直没有离开起爆器，直到妈妈脱下了他的裤子、把他粗大的鸡巴插进了精液依旧不停流的骚轮后，恐怖分子首领才在一声舒畅的高喊声中稍稍松开了手。
　　看到恐怖分子松开了手，妈妈立刻动手，一手拿起旁边的水果刀，飞速的斩断了恐怖分子的手、一手捏碎了恐怖分子的喉咙。而我在妈妈动手的同时，也来到了刚刚H过妈妈骚碌目植婪肿由砗螅趁着他在另一个美丽女乘客身上耸动身体的时候，快速的扭断了他的脖子。然后拿起了旁边的一把水果刀，对着另一个恐怖分子的颈椎处就扔了过去。锋利的水果刀立刻就把恐怖分子的颈椎刺穿，让他再也动不了了。
　　当事情结束后，乘客们一脸呆愣的看着我和妈妈，原本不可一世、控制着局面的三个恐怖分子全都成了死人。就在他们呆愣的时候，妈妈艰难的从恐怖分子首领的怀里站起，慢慢的把他那跟深深的插进了妈妈骚碌募Π桶瘟顺隼础５奔Π统槌龅哪且豢蹋在所有乘客的注视下，妈妈的骚吕锘夯旱牧鞒隽艘恍┌鬃堑囊禾濉
　　“看什么看？没看过美女的赂大鸡巴H啊！大姐我救了你们的命，你们还这么看，当心我扒了你们老婆的裙子。”妈妈泼辣的说道。
　　对妈妈的话，男乘客们没有任何的反应，都一脸兴奋的看着妈妈露出的阴户和完美的丰臀。而女乘客们则是一脸羡慕的看着妈妈完美诱人的身体。妈妈很喜欢被当众看，没有向任何人要遮掩的东西，就露着骚潞头嵬蔚睦吹搅嘶舱的门前。然后在尝试了几次之后，调整了喉部的肌肉，大声的敲门起来。当机舱里的恐怖分子问是谁的时候，妈妈大声的说了句“我”，那个声音和恐怖分子的首领竟然一模一样。就在众人惊讶于妈妈声音转变的时候，机舱门开了。里面的恐怖分子正惊讶的时候，被妈妈打倒在地，至少一天之内是别想醒过来了。
　　四个恐怖分子全都被制伏之后，妈妈拿出了电话，然后拨打了一个号码。
　　“国安局吗？……我是守护者的银凤。……C市被劫的班机我已经控制了，派人上来吧！对了，处理好乘客的口风，别把我的事儿说出去。……不用了，这件事儿就算你们解决的吧！我可没兴趣参加那些庆功宴。对了，让人带条裙子上来，为了逮捕恐怖分子我可是丢大脸了。卤幻H了不说，到现在屁股还给所有人欣赏着哪！”妈妈在电话里说道。
　　当妈妈说完之后就挂断了电话，然后一脸骚骚的对乘客们说道：“大姐我救了你们的命、骚潞推ü苫垢你们看了这么长时间，所以拜托你们千万别把我的事儿说出去哦！要是我老公知道我被人H了，而且还内射，不把我的屁股打开花才怪。上次他抓到我和领导滚床单儿，我可是被他SM了两个月。”
　　虽说妈妈话的内容是请求，不过露着骚侣峨搿⒉嫜说出的话，只会令人想说出去。说完之后，妈妈扭着性感的丰臀、露着穿阴环儿的骚戮妥叩搅嘶舱的门口儿，拍了两下丰满的大屁股之后，就坐在了座位上。
　　泼辣、性感、大胆、风骚，风华绝代美熟女的形象被妈妈演绎的淋漓尽致，在加上她强大的实力，绝对是任何男人都梦寐以求的极品女人。就在妈妈赤裸着下体等待了一会儿之后，机舱的门被打开了，全副武装的武警们冲了进来。为首一位英姿飒爽、身材火爆的美丽女警官看到妈妈之后立刻走了过来，然后在人们的注视下，毫不做作的脱下了包臀短裙，露出了她的黑色裤袜和下面同色的性感内裤。
　　“长官，由于时间太急，没能为您准备衣服，这件就给您吧！”美女警官一脸认真的说道。
　　看到女警认真的样子，妈妈笑了笑，接过之后，就在众人的遗憾的目光中穿好了。然后笑着对女警说道：“送我回去如何？”
　　女警听到后，立刻敬了一个礼，然后说道：“服从命令！”
　　然后，妈妈和我就在女警的带领下离开了机舱。当我们离开机舱的时候，我看到武警们正在收乘客们的手机、相机等物品。因为我和妈妈刚刚都发现，有人暗地里拍下了妈妈赤裸下身的视频。下飞机的时候，我跟在女警的身后，看着她包裹在性感内裤和裤袜里的丰臀，胯间的鸡巴忍不住抖动了两下，忍不住幻想起把这样诱人的美女压在身下H干的感觉来。
　　在飞机外等待的人有不少，有不少还是C市警局的高官，不过他们因该是收到了命令，没有任何一个上前和妈妈搭话，目送着妈妈进了警车。飞机的周围已经戒严，没有任何人可以靠近。在很少有人知道的情况下，解决了这次劫机的人已经离开了。不一会儿之后，女警开着车，载着我们消失在了城市的车流中。




　　第一章、聚会（1）

　　在一阵欢快的手机铃声中，我从睡梦中睁开了迷蒙的双眼，在妈妈柔情的目光中，接起了电话。看到电话上的号码后，我无奈的接了起来。
　　“喂！大壮，一大早的……哦……找我什么事儿？”当我接起电话的时候，妈妈竟然趴到了我的胯间，为我吮吸起鸡巴来。昨晚被我H了三次的她，早上就又发骚了。
　　“老大，今天初中的同学们聚会，早点儿出来。对了，带着女朋友去。我已经选萧薇了，侯亮想找李艳去，不过那骚货傍了个阔少，没时间来。就拜托老大你给他找一个了。”大壮在电话那边说道。
　　“嗯――我知道啦！我……啊……轻点儿，咬到我鸡巴了！”我皱着眉头对妈妈说道。看着在我胯间吞吐鸡巴的妈妈，我使劲儿拍了她高高撅起的大屁股一下，丝毫没有介意电话另一边的大壮。
　　“哈！老大，刚回来就有骚旅H，真他妈的羡慕你。是哪个骚货？漂亮吗？我认识吗？什么时候给我们玩儿玩儿？”大壮兴奋的问道。
　　“你这混蛋，还想玩儿老大我的女人！老大我给你们玩儿过这么多女人了，什么时候你们能敬献一个给我？”我对大壮笑骂道。
　　“嘿嘿！我要是有老大你的本事，一定天天把美女先给您玩儿。不过小弟无能，到现在还没追成一个女人呢！要不是有老大你，我大概一辈子处男了。对了，老大你不会是在家里玩儿女人吧？姚阿姨知不知道？”大壮说道。
　　“放心吧！家里就我和这个一大早舔我鸡巴的老骚货。”我一脸戏谑的看着趴在我胯间的妈妈说道。
　　妈妈的听了我的话后，眼中立刻充满了淫靡的媚意，而且还有着兴奋了刺激的快乐。玩儿过太多性游戏的她，能让她感到刺激的事儿，除了和别的男人淫辱爸爸已经没有了。在S市时，她玩儿游戏的时候虽然投入，但是刺激却不够。没想到回到C市后，只是听到我给朋友打电话羞辱她，她就感到兴奋了。不过我可以理解，在C市，妈妈一直以来可都是良家熟女、温柔老师的形象。在这样的身份下做出淫贱的事情，令妈妈感到更加的兴奋。
　　“老骚货？还是个熟女啊！老大，别忘了给我们玩儿玩儿。”大壮兴奋的说道。自从初中老师之后，我们还没有玩儿过美熟女，听了我的话后，大壮立刻兴奋起来。虽然大壮和侯亮因为我的关系玩儿过不少美少女，但是他们两个最喜欢的还是美熟女。原因我很清楚，那就是两人都深深的迷恋妈妈。
　　“没问题，不过这个老骚货的驴墒抢骱Φ暮埽你们可要做好被榨干的准备。而且……这个老骚货你们可要自己追。”我笑着说道。
　　“这……好吧！”大壮不自信的说道。
　　听到大壮的话后，我轻声的一笑，然后关了电话。看着一脸骚浪的在我面前张开腿的妈妈，我深吸了一口气，然后说道：“妈！现在开始，我就是你的奴才儿子了。所以……从今天起，你就不要在来伺候我了。回来的时候，我会带两个野爹来，到时候希望您能玩儿的尽兴。如果您能和野爹一起羞辱窝囊废儿子，儿子一定会非常开心。”
　　原本打算伺候我的妈妈，听了我的话后，眼神慢慢的转变。由最初的慈爱骚媚，渐渐的变成了仿佛看待废物的轻蔑和鄙视。在完成了由慈母到看不起儿子贱母的转变后，原本想要服侍我的她，一脸狞笑的抓着我已经齐耳的头发按到了她那已经淫水儿直流的胯间。
　　“他妈的贱货，不稀罕老娘的伺候，就他妈的伺候老娘吧！给老娘舔隆⑹咕⒍舔。今天开始，老娘的骚戮退妈的是你野爹们玩儿的！不管是你大哥、你同学还是你小弟，只要H过老娘的拢就都他妈的是你的野爹，听明白了吗？”妈妈厉声的大喝道。
　　趴在妈妈胯间的我，没有办法回答妈妈，因为她的双腿紧紧的盘住了我的头，让我一点儿活动的余地都没有。没有办法回答的我，只能用大力的吮吸、伺候妈妈那满是淫水儿的骚吕创替回答。仔细的吮吸着妈妈那穿了七个阴环儿的阴户，大口的吞咽着流出的淫水儿，我的心里兴奋极了。
　　感受到我兴奋的妈妈，运功伸手一吸，一根情趣儿皮鞭就到了她的手里。淫浪的舔了舔嘴角之后，妈妈挥起鞭子就抽向了我翘臀。“啪啪”的鞭打声伴随着屁股的痛楚，令我忍不住的发出了淫媚的呻吟。
　　“啊――太他妈的爽啦！小贱货，玩儿你真他妈的刺激，就他妈的和玩儿你那个王八爹一样爽啊！老娘生你这个贱种真他妈的生对啦！小贱货，给我使劲儿晃你的贱屁股、大力舔你老娘要给你找无数野爹的贱掳桑　甭杪栊朔艿拇蠛暗馈
　　舔着妈妈的骚隆⒈宦杪璩榇蜃牌ü桑耳中又是妈妈毫不留情的羞辱，这令我兴奋到了极点。就在这极度的兴奋中，我感到自己就要在羞辱的刺激中达到高潮了。但是就在我高潮前的一刻，妈妈竟然抓着我的头把我从她胯间拉起，然偶对着我的即将射精的鸡巴就踹出了一脚。在痛楚和羞辱中，被踹倒床下的我射精了，大量的精液喷出，有不少甚至落在我自己的脸上。
　　“小贱货！老娘还他妈的没高潮，你他妈的竟然敢自己射！看来你还是欠调教啊！”妈妈一边说、一边坐在了床边，然后把脚踩在了我的鸡巴上。
　　“贱货儿子知错了，恳请妈妈尽情的调教我吧！”我张开双腿，任由妈妈大力踩踏着我的鸡巴说道。
　　“哼！你今天不是要参加同学会吗？嘿嘿……”
　　――
　　我迈着轻快的步伐，一脸欢喜的向和侯亮说好的地点走去。在刚刚，我告诉侯亮已经找了美女给他做女朋友。侯亮听了之后开心的不得了，因为只要我说是美女，那就一定是极品美女。不过他不知道的是，我为他准备的极品美女就是我――他一直以来尊敬的大哥。
　　不错，妈妈对我的调教就是让我习惯自己的身份――伺候她奸夫的窝囊废儿子。妈妈现在就已经把她从小看到大、现在又是她学生的大壮和侯亮当成了她的奸夫。今天之后，我这两个好朋友、小弟，就要成为我的野爹了。想到晚上就要伺候大壮、侯亮和我最爱的妈妈H拢我的心里快乐的就像是恋爱中的少年去见心爱的女孩儿似的。
　　走在路上的我，吸引了很多人的视线。无论是年纪稍小的、还是同龄的男孩儿，一个个都迷恋的看着我，而且还有不少年纪稍长的年青人、甚至是年纪比我大不少的大叔都盯着我。因为我此时的样子确实是太迷人了。
　　一头俏丽的短发，经过妈妈稍稍化妆后，显得清丽中带着妩媚的绝美容颜，上身白色的长袖高领衫儿、下身到膝盖上方的短裙。虽然胸部平坦，但是在胸罩的帮助下，看起来也有A罩杯，不过依旧很迷人。在爸爸所教导的内功运行下，我胯间的鸡巴和卵囊已经缩小到了极限，外表根本看不出来。在别的地方这个时节穿短裙很冷，但是对炎热的C市来说，冬天这样穿也只是稍稍有些凉而已。何况我的体质根本就不怕。
　　当我在众人的注视下走了一会儿之后，终于来到了约定的地点，看到了等在那里的侯亮。此时的侯亮四处张望着，寻找着我的身影。过当他看到我之后，立刻一脸呆愣的不知道如何反应是好了。
　　“小亮，我这个‘女朋友’你觉得怎么样？”我笑着说道。
　　“老……老大，真的是你？”侯亮一脸不敢置信的说道。
　　“怎么？不喜欢我这个女朋友？觉得带着我丢脸？”我一脸不开心的娇嗔道。
　　“不不不不，怎么可能？带着老大你的话，其他男人绝对会嫉妒死！”侯亮有些结巴的说道。在说话的时候，侯亮眼中的惊艳一直没有消失。
　　“这还差不多。一会儿让大伙儿吓一跳吧！你说我身份暴露的时候，他们会是什么表情啊？”我一脸期待的说道。
　　听到我这句话之后，侯亮总算恢复了过来，然后笑着说道：“嘿嘿！到时候他们一定吓的不轻，尤其是魏老师。要是知道当年把她H的连连求饶、心甘情愿做了母狗的你这么打扮……她一定惊的连话都说不出了吧！”在说话的时候，我发现侯亮的眼神很复杂，就好像是不希望我暴露身份似的。
　　“小亮，一会儿你就说我是柳晓天的妹妹，名字就叫……柳晓薇吧！他们发现就罢，如果没发现就一直骗他们，你看怎么样？”我一脸坏笑的问侯亮道。
　　“好啊！就这么办！一会儿连大壮都不告诉，到时候一定把他吓一跳。到时候他一定羡慕的很！”侯亮一脸兴奋的说道。
　　侯亮的话音一落，我立刻挽起了他的手臂，然后暧昧的说道：“那咱们就出发吧！我的帅哥男朋友！”
　　“好啊！我漂亮的女朋友！”侯亮开心的答道。不过在答话的时候，他的眼中隐含着一丝他自己也没有发现的遗憾。
　　在路人们眼中，我和侯亮就是一对儿亲密的小情侣。侯亮虽然阳光帅气，但是配起我来还是稍稍有些不起眼儿。在早上九点左右时，我和他终于走到了举行聚会的酒吧。由于是白天，所以酒吧没有什么生意，所以聚会的发起人就以便宜的价格包了一天。不过对聚会的发起人而言，就算是贵上十倍也不在乎。因为他的父亲是市警察局副局长，虽然算不上大贪，但是这些年来收到的好处也不少。
　　当我和侯亮推开酒吧门的时候，同学们竟然几乎全都到了。看到我和侯亮的时候，男女同学们一个个都惊讶的看着我。同学们几乎全到了，不过带男女朋友来的还不到一半儿。聚会的发起人――众星拱月般站在中间的韩庚，他身边儿是一个长相妖艳美丽、身材性感火爆的极品美女。在我来到之前，他身边儿的美女绝对是最吸引人眼球的。那个美女可是他包养的一个性感模特，虽然年纪比他大上几岁，但是在这样的聚会里，能带一个这么美的模特出席，绝对够他炫耀的了。不过当我出现之后，美女模特的注意力立刻被抢走了。虽然我的胸没有模特大，但是其他各方面都胜过那个模特。
　　“呦！这不是侯亮吗？给我们介绍一下身边的美女吧！”身材强壮的韩庚一脸轻佻的看着我说道。
　　“这位是我女朋友，是咱们的老同学柳晓天的妹妹柳晓薇。今天柳晓文来不了，就由他妹妹代替了。”侯亮一脸骄傲的说道。
　　听了侯亮的话后，男同学们立刻露出了羡慕的目光，而女同学们则是用羡慕和嫉妒掺杂的目光看着我。所有人中目光最奇怪的就是大壮了，因为和我从小长大的他很清楚我没有妹妹（他不知道狄兰兰的存在），所以很清楚这个柳晓薇就是柳晓天，我和侯亮在和所有同学开玩笑。
　　过了一会儿之后，同学们陆续来到，当我们初中的班主任、我生命中第一个女人魏玲来到之后，聚会正式开始了。在聚会的最开始，就是发起人韩庚的讲话。
　　“这次邀请大家来，就是为了庆祝一件事儿。我爸在十天前的时候，被任命为C市警察局局长兼副市长啦！而且，我也被保送Q大。”韩庚一脸骄傲的说道。
　　同学们听了韩庚的话后，全都皱了皱眉头。原本以为是大家愉快的聚会，没想到韩庚只是想炫耀而已。不过为了给警察局长公子面子，大家还是装出了一副开心的样子鼓起掌来。韩庚选择在初中同学面前炫耀的原因很简单，因为高中同学的家境都不是一般的好。
　　韩庚现在和我一样，都在C市第一中学上学。这所学校是C市升学率最高的学校、也是贵族学校。学习最好的学生可以就读、C市有钱有势的人也可以就读。在入学时我是以高分入学，大壮和侯亮则是妈妈偷偷找干爹帮忙入学的。也正因为干爹的关系，我才成了学校最着名的学生老大之一，不过我并不清楚。在学校的高层，几乎人人都知道妈妈是干爹狄龙的女人之一，所以我即使是教训了不少豪门恶少也没有人来敢找麻烦。不过韩庚和他爸爸并不清楚，因为以前他爸爸还不够那个资格。
　　也正因为第一中学有权有势的人很多，所以韩庚并没有找他们庆祝。因为他的同学中可是有好几个是C市警察局局长也得罪不起的大人物的私生子。
　　在韩庚宣布完宴会开始之后，大伙儿立刻开心的玩儿了起来。最初的时候班主任魏玲不让我们喝酒，但是两个女同学大胆的喝了一口酒，然后嘴对嘴的渡进了她的嘴里后，她就不再反对了。因为女同学们威胁道“老师，如果再阻止，可是男同学们这么做了哦！”
　　然后大家就开心的玩儿了起来。不过魏玲老师虽然没有再阻止，但是男同学们还是用嘴请她喝酒了。最初的几个男同学她还象征似的挣扎了，但是在同学们调皮、不含任何坏心的吻下，魏老师干脆大方的享受起来。当十个左右的男同学喂过之后，魏老师曾经的情人……大壮终于出场了。在众人惊讶的目光中，她连酒都没喝，直接吻上了魏老师的唇。
　　大壮不但在同学们的注视下和魏玲拥吻，甚至大胆的不顾魏玲的挣扎揉捏了她性感的丰臀。当大壮吐出了魏老师的舌头，把被吻的浑身酥软的她放在沙发上之后，大声的说了几句令同学们兴奋不已的事儿。
　　“魏老师，当年你可是全班男同学的梦中情人。当时我们不敢做什么，但是今天我们就不客气了。今天我们一定要亲个够、摸个饱。你事后可以打我骂我，但是今天千万别伤心难过，因为我喜欢你！同学们喜欢你！”
　　大壮的话说完后，男生们立刻大力的鼓掌起来，因为他的话绝对是所有男同学的心声。魏老师成熟美丽，有着知性的美、母性的温柔，当时正值青春期的同学们，一个个都把她当成了梦中情人。初中时，每个男同学都在梦中因为她而遗精过。不过除了我、大壮和侯亮外，还没有一个享受过她成熟美丽的身体。
　　“老师！我爱你！”
　　“老师！嫁给我吧！”
　　“老师！以前我可是想着你射过无数次啊！”
　　大壮的话说完后，男同学们立刻大声的喊了起来，尤其是以前几个调皮捣蛋的学生，声音最大。听了男同学们的喊话后，魏老师的脸羞得通红，不过她并没有逃避，而是大方的接受着男同学们玩笑似的示爱。在她的眼中，闪现的全是感动和开心。就连看向以前那几个让她生气最多的男生的目光都是那么的温柔。
　　在感动中，魏老师的嘴长了几次都没有说出话来。当第一滴感动的泪水流出后，魏老师从沙发中起身，然后一把拉过一个带着女朋友的男同学热情的吻上了他的唇，然后用她熟练、少女们我安全无法比拟的技巧吻的男同学兴奋不已。在激情中，男同学的手学着大壮使劲儿的揉搓起魏老师性感的丰臀来。不一会儿之后，男同学胯间的小帐篷顶在了魏老师的小腹上。
　　发觉小腹上欲火的源头之后，魏老师坏笑着推开了男同学，然后用我们以前从来没有看过的调皮神情说道：“我只负责点火，想灭火找你的女朋友吧！”说完后，又拉过了另外一个男同学，然后和他拥吻在一起。
　　就这样，魏老师一个个的吻着男同学，令他们兴奋的鸡巴挺立，然后又把他们推开。当魏老师和她另外一个老情人侯亮吻在一起的时候，侯亮做出了更加大胆的事儿――把手伸进了魏老师的套裙，然后脱下了她那性感的蕾丝内裤。在同学们惊讶的目光中，魏老师配合着把内裤脱了下来。
　　之后，同学们就更加的兴奋、疯狂了。一个个都把手伸进了魏老师的套裙，直接揉搓魏老师那美丽诱人、手感极好的丰臀。当到了以前经常捣乱的几个坏小子的时候，他们甚至大胆的把手伸进了魏老师的套装。最初的一个把手从魏老师的衣服里拿出时，手里还抓着刚刚被脱下的胸罩。如果换在以前，他们绝对会被教训的很惨。不过现在嘛……魏老师看他们的眼神，好像是能滴出水来般的诱人。
　　最后一个和魏老师拥吻的人就是韩庚，当他把魏老师性感成熟的身体搂在怀里拥吻的时候，竟然撩起了魏老师的套裙，把魏老师那诱人的白嫩丰臀彻底的暴露在了众人的面前。在男同学们一脸饥渴的看着魏老师丰臀的时候，韩庚甚至坏笑着掰开了她的臀瓣儿，把魏老师那从来没有被开垦过的屁眼儿展露了出来。在众人不断咽口水的声音中，韩庚和魏老师结束这场激情的拥吻。当两人唇分的时候，连接两人嘴唇的亮线令所有人忍不住的咽起了口水。
　　当魏老师和同学们拥吻的时候，我立刻在脑中把她和妈妈互换了。一样是老师、一样是成熟诱人的美女，不过妈妈教的学生年纪更大、玩弄女人的经验更多，而且妈妈比魏老师更加的性感、更加的诱人。如果妈妈被我的同班同学们这么做的话……想到这里，我感到浑身都燥热起来。
　　在幻想中，我想到了妈妈穿着暴露的泳装在泳池了和男同学们嬉戏，在一脸爽朗和同学们说笑的时候，骚氯幢槐鹑送媾着。想到了妈妈在学校的医务室里，向AV中的情景一样被装病的学生抱着丰满的大屁股H干。想到了妈妈在体育馆里被一群学校的差生按在木马上强奸，而我这个儿子只能被绑在一边看着。甚至想到了妈妈像魏老师一样，露着屁股和骚赂大伙儿上课的情景。
　　一段段幻想令我心里兴奋极了，一次次的咽着口水、一次次的计划着如何能把想象中的情景变为现实。最后，我偷偷的看向了身边的侯亮和不远处的大壮。这两个人将会成为我实现愿望最好的帮手吧！
　　在我幻想的时候，魏老师缓缓的把套裙放下了。不快的速度令同学们都看清了她阴毛浓密、已经有些发黑的阴户。虽然不如年轻女孩儿的阴户漂亮，但是那成熟诱人的形态，令和我同龄的男孩儿们一个个都兴奋到了极点。
　　在男同学们遗憾的叹息声中，魏老师遮住了那诱人的阴户和丰臀。稍稍恢复理智后，魏老师看着同学们那兴奋的目光，立刻不好意思的离开了。说了句我去厕所之后，就消失了。看着魏老师消失的方向，我立刻和侯亮告辞之后追了上去。看到我消失的背影，侯亮和大壮一脸的坏笑，他们已经能猜到我去做什么了。不过他们没有跟来，因为聚会中开始有不少单身男女的。以前他们没有享受过的几个美女，他们很想尝试一下。
　　当我跟着魏老师进了厕所之后，立刻听到了她在隔间里的喃喃自语。
　　“魏玲！你怎么可以这么不知羞耻？他们还是孩子、他们是你的学生！你怎么能在主动跟吻他们？你怎么能不要脸的在他们面前露出屁股？当年你受不了诱惑和小天玩儿了一年，现在你怎么还对这些孩子犯贱！你绝对不能这么做！”
　　魏老师嘴里这么喃喃自语着，但是我却清楚的听出了她话中难掩的欲火。这个成熟美丽的女老师，在勉强自己不要对我们出手。用理智来对抗她身体对我们的渴望。就在她不停低语的时候，我走进了厕所，然后轻轻的推开了隔间原本已经上锁的门。当听到门开的声音后，魏老师立刻吃惊的转过了头。
　　“晓薇同学？你……进来做什么？”魏老师有些慌张的说道。虽然她刚刚的声音小的很，但她还是害怕被我听到。
　　看着魏老师慌张的样子，我嘴角轻轻的扬起，然后温柔的把她拥在了怀里，然后轻轻的吻上了她的唇。第一次和女性接吻的魏老师非常的慌张，极力的想推开我。但是在我的力量下，她怎么都做不到。她可以接受男同学的吻，但是怎么也接受不了被女学生吻。就在她慌张抗拒的时候，我握着她的手来到了我的胯间，让她摸到了我的胯间冲出小小丁字裤的粗大鸡巴。当她摸到我的鸡巴和卵囊后，立刻惊愕的看着我。看到她惊愕的样子后，我缓缓的吐出了她的唇，一脸微笑的看着她。
　　“老师，我可没有一个我和一模一样的妹妹。好久没享受过你的身体了，再给我一次吧！别拒绝，拒绝我就强奸你。”我轻声的在她耳边说道。
　　魏老师聪明的很，我说道这里，她要是不知道我的身份就怪了。瞪大了眼睛的她，惊讶的说道：“小天，竟然真的是你！你怎么打扮成这样来了？”
　　“嘻嘻！一个恶作剧而已，原本打算在最后才告诉大家的，不过老师你实在是太诱人啦！诱人的我这个老情人都忍不住了。”我坏笑着在老师耳边说道。
　　“你这小坏蛋，变化这么大，害得我都不敢认你了。”魏老师揽着我的脖子，娇嗔着说道。
　　的确，我现在的变化非常大，不只是相貌的变化，还有行为举止上的。在去S市之前，虽然我很美，但是行为上绝对男人。但是从S市回来之后，我的行为上都偏向于女性了。除了屁眼儿被H多了之外，也因为我自己的有意学爸爸。虽然我的心还是男人心，但是女性化的举止却令我很喜欢，因为这样会令羞辱我的男人更开心。
　　“先别说了，趴墙上，好久没H老师你了，让我尝尝老师你的卤渌闪嗣弧５蹦昴阏夥缟Ю鲜τ占榱宋遥现在让我学生我爽爽是天经地义的吧！”我一脸坏笑的说道。
　　听了我的话后，魏老师一脸骚媚的白了我一眼，然后一边趴在墙上对我撅起了丰满的屁股、一边娇嗔着说道：“你这小坏蛋，当时虽然是老师诱奸你，可事后你不是把老师给你的两个好朋友H了嘛！整整一年，你们三个把老师当成免费妓女似的玩儿，连人家老公H的都没你们多。”
　　看着魏老师撅起的丰臀，我立刻掀起了她的套裙，露出了那我H了一年多、夺走我处男有些发黑的阴户。把丁字裤褪到了胯间后，我把挺立的鸡巴顶在了魏老师阴户处摩擦起来。在她饥渴的扭动丰臀时，提出了一个很久以前就想问的问题。
　　“老师，那年我们那么H你，每天最少把你多留学校一个小时，把你H的腿都合不拢的次数都不少，你是怎么瞒过你老公的？”我坏笑着问道。
　　“你这小坏蛋，别再逗老师了。快点儿把鸡巴插进来，你一边H，老师一边说。”魏老师一边饥渴的扭动着屁股、一边说道。此时的魏老师饥渴极了，除了身体本来就被挑逗的欲火高涨之外，也因为回想起了当年我给予她的快感。再加上我此时美少女一般的打扮，令她更是觉得刺激。被一个长着鸡巴的美人儿H干，以前魏老师还真没有试过。
　　看到魏老师饥渴的样子，我坏坏一笑，粗大的鸡巴对着魏老师的阴户就插了进去。抱着她性感的丰臀把鸡巴插入后，我立刻开始了缓缓的H干。
　　“哦――好爽……小坏蛋，老师的赂这么多人H过，还是你的鸡巴奸的老师最爽啊！”魏老师在我的H干下，发出了淫媚至极的浪叫。
　　“骚货老师，骚戮谷桓很多人H过！快点儿回答我刚刚的问题！”我一边H、一边对着她的丰臀狠狠拍了两下。
　　“嗯……我老公……是个懦弱的男人……虽然对我很好，但是胆子小的很！我们处对象的时候……我就被公公还有他好几个亲亲……偷偷H过。有几次他还发现了，但是他……一直装作不知道。我原本是个淑女……但是摊上了这么个老公……就只能做骚货啦！就连我和他的工作……都是我用骚禄焕吹模∥夜匆你们之前……我老公有一次意外早回家的时候，撞到了我和他的领导H隆…当时我吓坏了。但是……没想到他竟然跑了。事后……他告诉我他不介意我和别人H隆⒅灰我不离开他，给他戴多少绿帽子都无所谓。所以……我就做了个彻底的骚货，连自己的学生都勾引啦！”魏老师兴奋的浪叫道。
　　魏老师的话令我兴奋极了，立刻抱着她丰满的大屁股狠狠的H干起来。一边H、一边兴奋的说道：“骚拢∫郧盎挂晕你是个好老师，原来是个谁都可以H的骚货！我他妈的H死你这个不要脸的老骚掳。　毙朔艿奈遥抱着魏老师的丰臀开始了狂暴的H干。
　　“哦――我是骚隆⑽沂羌货！我是个勾引自己学生的烂货老师啊！”兴奋的魏老师，一边大声的浪叫、一边疯狂的抛动着丰满的大屁股。
　　魏老师的事儿令我非常吃惊，也非常的兴奋。没想到充满知性美、被学生们敬爱、校领导们尊重的魏老师竟然是个骚货。如果学校里的领导和学生们知道，绝对会震惊。就在魏老师的丰臀抛动了一会儿之后，被我大鸡巴H的舒爽异常的她，在一阵高亢的浪叫之后达到了高潮。
　　看到高潮后她舒爽的神情，我的嘴角坏坏的扬了起来，接下来的游戏我知道要玩儿什么游戏了。没有忍耐，我在一阵大力的H干之后，把精液射进了魏老师的阴户，然后运功帮她调息的同时在她耳边说起了我的计划。听到我的计划后，魏老师一脸震惊的看着我，发现我并没有开玩笑之后，她骚骚的笑了。
　　“小坏蛋，这样的事儿你不是第一次做了吧？”魏老师问道。
　　“嗯！不过在C市我还没有做过。在S市的时候，我可是玩儿的很疯的！”我一脸色色的说道。
　　一阵浪笑之后，魏老师缓缓的站起身，然后拉着我的手向酒吧的大厅走去。




　　第二章、聚会（2）

　　当我和魏老师回到大厅的时候，同学们正兴奋的跳舞着。舞池中的男女，很少有和自己的男、女朋友跳舞的。即使有，也很快就换了舞伴儿。在我们进来的时候，大壮正抱着韩庚那个女模舞伴儿跳舞着，兴奋的大壮，双手不停的揉搓着女模的丰臀、还不时顺着女模的大腿向她的胯间摸索。而大壮带来的女友、我们的班花儿萧薇正靠在韩庚的怀里，任由韩庚揉搓她的翘臀，甚至不介意韩庚的一只手在她的胯间揉搓。侯亮则是在和我们初中的一个单身美女同学抱在一起，双手不停的揉搓女同学的翘臀。看女同学的表情，只要侯亮提出要求，女同学立刻就会对他张开双腿。
　　看到大厅的情景后，我和魏老师立刻走进了舞池。同学们看到之后，立刻有一个女同学坏笑着说道：“老师，你和大美人儿怎么现在才回来？难道是在厕所里玩儿蕾丝了？”
　　女同学的话音一落，男同学们的脑中立刻浮现了我和魏老师两个美人儿亲昵的情景。不过他们的幻想马上就被打破了。
　　“就算是老师想玩儿蕾丝，也要有美女和老师玩儿啊！老师刚刚可没和美少女亲热，而是被一个大坏蛋欺负了。”老师娇嗔着说道。
　　老师的话音刚落，同学们一脸的疑惑，不明白老师是什么意思。看到大家疑惑的样子，老师对我说道：“还不对大家做个自我介绍，然后说说你刚刚做了什么坏事儿。”在同学们不解的目光中，我一脸迷人微笑的说道：“我是柳晓天、不是柳晓薇，我就是你们当年的好同学。来之前的时候，我和侯亮想和大家开个玩笑，所以就打扮成了这样。原本我还想结束的时候再告诉你们，不过……看到男生们都和老师亲热过了，我可是忍不住了。所以就偷偷的跟着老师去了厕所，没想到……嘿嘿，遇到了是个男人都不会错过的好事儿。”
　　“什么好事儿？”一个男生一脸兴奋的问道。
　　“这小坏蛋竟然不顾老师我的挣扎，对老师我做了男生都想做的事儿。”魏老师娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！还不是老师你在厕所里一边叫着大伙儿的名字一边自慰，我怎么可能忍得住？”在大伙儿嫉妒的目光中，我一脸色色的说道。
　　我的话说完后，男生们立刻骚动起来，一个个兴奋又期待的看着魏老师，而女生们则是一脸好奇的看着我。男生们期待能享受魏老师的身体，而女生们则好奇像女生一样的我，究竟是以什么样的姿势、心态H干魏老师的。
　　“小坏蛋，虽然你弄得老师很舒服、舒服的让老师都快升天了。不过既然欺负了老师，你就必须受罚，你做好准备了吗？”老师一脸坏笑的说道。
　　“学生任由老师惩罚！”我毫不犹豫的说道。
　　“第一件事儿，就是好好伺候一下你今晚的男朋友！老师也不过分，和他来一个热吻、让他撩起你的短裙，让大伙儿看看他怎么揉你的屁股就好！”魏老师一脸恶作剧的说道。
　　听到老师说出了惩罚，同学们一个个都呆了，就连我的“男朋友”都呆呆的一动不动了。
　　“老……老师，换个惩罚好吗？我和老大热吻……”侯亮结结巴巴、一脸哀求的看着老师说道。
　　“哼！谁让你和这小坏蛋一起骗大伙儿了？必须罚！”老师一脸坚定的说道。
　　老师的话音刚落，同学们立刻起哄起来。男生们想看当年班级老大的我出丑，女生们则是对我这个美人儿和侯亮这个帅哥热吻的场景。看到大伙儿热切期待的样子、还有眼中的坏笑，我知道他们是想看我尴尬、出丑的样子，不过他们绝对想不到我不在意和男人热吻。就在大家以为我会拒绝的时候，我做出了令他们吃惊的行为。娇媚的白了他们一眼后，我迈着让男生们不停咽口水的骚媚步伐、扭动着翘臀走到了侯亮的面前。
　　“想看老大我出丑求饶？没门儿，今天老大我就教教你们什么是热吻。”说完之后，我伸出双手环住了侯亮的脖子，然后就在众人的注视下，强行吻上了侯亮的唇。
　　当我迈步走向侯亮的时候，同学们的目光就为我的媚态而倾倒了。现在看到我和侯亮热吻的样子后，他们一个个在吃惊之后，忍不住的咽起了口水。在男生们吞咽口水、和女生们急促的呼吸中，我和侯亮的吻越来越激情、越来越令人移不开眼睛了。在我热吻下，侯亮忍不住把手伸进了我的短裙，揉捏起我翘挺的屁股来。在他揉捏的时候，我的屁股自然的露出了一部分。当男生们看到我的翘臀后，一个个忍不住生出了摸摸看的想法，而女生们则是羡慕我的屁股比他们的还漂亮。
　　随着我的热吻，侯亮的嘴里发出了舒畅的呻吟，然后热情的回应起我来。看到侯亮脸上那幸福的神情，刚开始同情他的男生们，心中忍不住的嫉妒起来。令所有人看得口干舌燥激吻持续了将近十分钟，在这样的激吻中我和侯亮的鸡巴都忍不住的挺立起来。不过没有男生嘲笑我们，因为旁观的他们也忍不住的鸡巴挺立了。
　　当我吐出了侯亮的舌头时，我清楚的看到了他眼中的不舍。松开了环在侯亮脖子上的胳膊后，我离开了他的身边，然后一脸豪气的叉腰说道：“老大我的技术不错吧？还有人想试试吗？男女不限、方法不限哦！”
　　此时的我一身女装，豪气的样子看起来就像一个泼赖的江湖大姐一样，弄得无论是男生还是女生全都跃跃欲试，只不过没人有那个勇气做第一个而已。最后，还是女生比男生更加有勇气尝试。我们当年的班花儿、一直以来都是以恬静温柔、性格乖巧的姜玉玲竟然是第一个走出来的。在初中时，她的学习成绩仅次于我，一直以来都是很多男同学幻想的目标。不过由于她性格使然，她没有接受过任何一个男生的告白。
　　“柳晓天，我……我从来没接吻过，能……能和你试试吗？”
　　看到第一个走出来的人是她后，所有人都吃惊了。看着走出来的姜玉玲，我轻蔑的白了一眼男生们，然后说道：“还是男人呢！胆子连个女生都不如。从今以后，你们见到玉玲就叫声玉玲姐，不然看我怎么收拾你们。”说完之后，我上前把姜玉玲搂在怀里，然后在她急促额喘息中温柔的吻上了她有些颤抖的唇。
　　姜玉玲确实如她自己所说，从来没有过接吻的经验。当我的舌头撬开她的贝齿时，她根本不知道如何让回应。虽然不会回应，但是我却感觉到了她的兴奋和开心。看来我这个老同学的心中有着别人所不知的一面儿在。知道她并不反对后，我在引导她尝试享受接吻的同时，手也按上了她虽然不大、但是形状却非常漂亮的屁股。当我的手隔着她的裙子按到她屁股上的时候，她的身体轻轻的一颤，不过立刻就接受了。
　　发现姜玉玲没有拒绝后，我的手更加过分的在她的翘臀上揉捏起来，慢慢的伸进了她的短裙，探进了她的胯间，隔着她保守的短裤揉捏起她的阴户来。我的行动令她既感到害羞、又感到兴奋刺激，在这样的刺激下，初吻的她竟然开始尝试着回应起我的吻来。
　　几分钟之后，我放开了被我吻得头昏目眩的姜玉玲，抽出了她短裙中的手。当我的手离开时，她的屁股不再暴露，令不少男生忍不住的叹息起来。当姜玉玲之后，我挑衅看向了男生，一副想知道他们是不是有勇气的样子。在我的挑衅下，一个令所有人吃惊的男生走了出来。
　　走出来的男生身材不高、有些瘦弱，在初中时，是班级里最没有存在感的男生。他的名字叫贺飞，虽然长相清秀、身材纤细，但是由于性格腼腆、话很少，很少主动和别人说话。在初中的时候他好几次被混混欺负、勒索过。又一次被我撞见后，就狠狠的教训了那些混混，不但要回了以前所有被勒索的钱，还打的他们看到贺飞就跑。
　　“老……老大，我……我可以吗？”贺飞一脸腼腆、说话结巴、眼含期待的看着我问道。
　　看着贺飞腼腆的样子，我大方的一笑，一把把他揽进了怀里，然后向男生吻女生一样，强势的吻上了他的唇。看到美丽的我强吻清秀、纤细的贺飞，一些有着妇女倾向的女生竟然兴奋的交了出来。
　　“哇――好唯美啊！老大，在激烈点儿啊！”一些感到刺激的女生，大声的喊道。
　　听到女生们的大喊后，我更加激情的吻起贺飞来。不但吻，而且我还使坏的把手伸向了贺飞的胯间，揉搓起他挺立的鸡巴来。当摸到贺飞的鸡巴后，我的心里只有一个想法――好小。贺飞的鸡巴和他的形象很配，很有做绿奴的天赋。如果我又贺飞这样的鸡巴，那我就会安安心心的做绿奴，再也不会对其他女人手想法了。
　　当贺飞被我吻得娇喘连连时，他的手情不自禁的伸进了我的短裙，然后大力的揉搓起来。在他慌乱的揉搓下，我的短裙被完全撩了起来，屁股完全露出的同时，挺立的粗大鸡巴也暴露在了同学们眼中。当看到我胯间的粗大后，女同学们一个个发出了害羞又兴奋的尖叫。尤其是刚刚被我吻过的姜玉玲，作为班里仅剩处女的她，美丽清纯的脸蛋儿羞的通红的同时，眼睛却盯在我的鸡巴上一眨不眨的看着。
　　“好大啊！老师，刚刚老大在你身上使坏的时候，你一定爽上天了吧？”一个女生悄悄的问魏老师道。
　　“嗯！老师的经验虽然不少，但是能和小天比的男人还真一个也没有。老师被他弄的腰都直不起来了。”魏老师一脸回味无穷的说道。
　　听到魏老师的话后，女生们一个个兴奋的看着我的胯间，而男生们则是一脸的羡慕加嫉妒。就在同学们的议论声中，令他们吃惊的事情发生了。使劲儿揉搓我屁股的贺飞竟然激动的撕碎了我小小的内裤，让我的屁股和鸡巴彻底的暴露了出来。更令他们难以置信的是，贺飞竟然把一根手指在慌乱中插进了我的屁眼儿。
　　“啊――”屁眼儿突然被袭击，令我忍不住叫了出来。虽然不是被H干时的骚浪媚叫，但是那娇媚的声音还是令不少女同学兴奋的尖叫起来。
　　突然的尖叫结束了我和贺飞的热吻，在我们唇分的时候，我清楚的看到了贺飞眼中深深的遗憾。看到这个情景后，我知道这个老同学对我的感情绝对不只是同学那么简单。结束了热吻之后，我轻声的在贺飞的耳边说道：“小飞，你的鸡巴这么小，以后开始满足不了女孩儿哦！找女朋友的时候当心点儿，很容易被戴绿帽子哦！”
　　温热的吐息撩拨着贺飞的感官，他的脸立刻红了。听到我的话后，他只有一个感想，那就是很想在被我吻一次。不过在众目睽睽之下，他不好意思说出来。
　　当我和贺飞的吻结束之后，刚刚还有些犹豫的男同学们立刻热情的看着我。虽然他们对男人没兴趣，但是能和我这么漂亮的男人接吻他们倒是不会觉得恶心。尤其我还是他们当年尊重的老大。当我看向同学们时，他们争着冲了上来。最后还是在我的强势和魏老师的组织下才恢复秩序。全班而是多个男生一个三分钟，直到一个多小时后，所有的男生才和我接吻完毕。和我吻过之后的男生，一个个弟弟鸡巴都高高挺立、一脸的回味无穷。尤其是大壮，高大威武的他把我搂在怀里拥吻的时候，那感觉真的像一对儿情侣在接吻。
　　在所有的男生中，只有这次活动的主办人没有和我接吻。因为我和韩庚的关系一直不好。在初中时，有几次他要欺负同学，最后被我修理的很惨。男生结束之后就是女生了，当女生们争着要对我献吻的时候，我却提出了一个令女生们脸红心跳的条件。
　　“想要老大我吻？可以。那就拜托你们这些小美女们脱下内裤，用你们的双腿和阴户夹一夹老大我鸡巴，老大我刚刚可是憋的很难受，让我稍稍爽爽吧！”
　　一脸坏笑的我提出这个条件后，女生们虽然一个个脸羞得通红，但是拒绝的却一个都没有。
　　“开玩笑，姜玉玲那个处女高材生都不介意露屁股和老大玩儿了，我这个非处有什么好怕的？不就是让老大的鸡巴磨磨吗？老大就是想H我也愿意，那么大的鸡巴，能H我一次是我的福气。”大胆的女生心中不自禁的这么想道。
　　就在我一脸坏笑的等着女生们回答的时候，女生中的一个代表走了出来，然后大声的说道：“老大，想要我们脱也可以。你自己先把短裙脱了，让我们清清楚楚的看看你的本钱。”这个女生当年就是班级里出了名的大胆。现在三年过去了，她的骚潞推ㄑ鄱已经给很多人H过了。刚刚要不是姜玉玲早一步行动，我第一个吻的女生一定是她。
　　女生的话音一落，我立刻就骚骚的一笑，然后把短裙脱了下来，把诱人的翘臀和胯间挺立的粗大鸡巴露了出来。看着我完全没有遮掩的下体，男女生的眼中都满是羡慕和嫉妒掺杂的神情。男生们嫉妒我粗大的鸡巴，女生们嫉妒我完美的翘臀。
　　看到我脱下了短裙后，女生中，除了那几个带着男朋友的在和男朋友商量之外，其他的立刻统一行动起来。穿裙子的直接把内裤和裤袜脱下，然后扔在了一边的桌子上。穿裤子的干脆就把裤子和内裤一起褪到了膝盖儿处，把自己青春的翘臀和阴户全都露了出来。十几个女同学脱完之后，那几个男同学带来的女朋友竟然也在他们的怂恿下那么做了，当然，韩庚身边的女模没有这么做。我看到之后他们的行为后，嘴角露出了坏坏的笑容。而这个时候，和男朋友商量好的女同学们，也脱下了内裤。一时之间，大厅里的女生几乎全都亮出了自己诱人的翘臀和娇嫩的阴户，看的男生们一个个大饱眼福。在场的女人，除了魏老师和与我吻完的姜玉玲之外，全都是衣衫不整的样子。不过两人眼中的遗憾告诉我，她们心里也是非常想脱的。
　　“你们既然把女朋友献给了我，老大我就不客气的接受了。一会儿欺负你们女朋友的时候可别生气哦！”
　　“没关系，欺负就欺负吧！不过要是让我们女朋友不满意，老大你可要再和我们吻一次。”大壮坏笑着说道。
　　大壮说完之后，男生们立刻起哄起来。我毫不犹豫的点头答应了他们的要求。再吻一次？就是再吻十次我也愿意。但女生们全都准备好了之后，我立刻开始行动了。揽过一个长相秀丽的女同学之后，双手抱着她的丰臀、粗大的鸡巴就插进了她双腿和阴户组成的三角地带，然后一边抽插、一边和她激情的拥吻起来。
　　由于女同学穿的是裤子，所以她的翘臀和阴户全都露了出来。我的鸡巴在三角地带抽插的情景完全暴露，看的同学们兴奋极了。我抱着女同学拥吻，双手不断的把她的屁股压向我，鸡巴不停的在她的腿胯间抽插。随着我一次次的抽插，“啪啪”的身体撞击声开始回荡，听得同学们一个个口干舌燥起来。在我和女同学拥吻的短短三四分钟的时间里，我的鸡巴就在她的胯间抽插了几百下，而我的鸡巴也在这不长的抽插时间里，被女生的淫水儿打湿了。在灯光下，我的龟头儿和阴茎儿全都闪着淫靡的光泽。
　　当我和女生唇分、鸡巴停止抽插的时候，她的眼中露出了深深的遗憾和不舍。我想，如果我现在要求她撅起屁股掰开赂我H，她会毫不犹豫的同意。我揽过的第二个女同学是一个穿短裙的。当我抱着她的拥吻的时候，鸡巴也立刻开始在她的三角地带抽插起来，“啪啪”的撞击声再次开始回荡。不过这一次同学们却感觉有些不过瘾，因为女生的短裙遮住了我的鸡巴在她三角地带抽插的情景。
　　就在我和女生享受的时候，一个胆大的单身女同学在深吸了一口气之后，竟然脱下了她的短裙，让她的下半身彻底的暴露出来。看到这女同学的行为后，其他穿裙子的女生也照做了。那些穿裤子的女生在不服输的心里下，毫不犹豫的脱下了裤子和内裤，和他们一样让下半生完全裸露了。二十几个青春靓丽的少女同时露出了翘臀和阴户，除了AV里，大伙儿就再也没有看到过这样的情景了。
　　男生们看到完全裸露出下半身的女同学们，一个个兴奋的咽起了口水，不一会儿就凑到了几个最漂亮女同学的身边，把他们的手伸向了女同学们翘挺的屁股。在如此情况下，拒绝男同学的女同学一个都没有出现。被男生摸屁股的她们，心里可是开心的很，因为这代表了她们的魅力。
　　几分钟之后，我终于结束了和第二个女同学的拥吻。当她离开我怀抱的时候，看了看其他女同学之后，立刻也脱下了自己的裙子，然后加入到了给男同学们摸屁股的行列。而我，也把第三个女同学抱在了怀里……当我结束了和七八个女同学的拥吻之后，我面前出现了一个一脸风骚的女同学。她和其他女同学不同，因为其他女同学的阴户全都有着少女的粉红色。而她的却已经是深红，红的甚至有些发黑了，一看就知道是被很多男人H过的阴户。当我要吻她的时候，她却先开口说话了。
　　“老大！我和她们可不一样，想的可不只是和你接吻。像你这样的大鸡巴，我的乱是不尝尝，一辈子都会遗憾。也别吻了，抱着我的屁股把你的鸡巴狠狠的插进我的吕锩H。别在乎我男朋友，他的那几个朋友哪个都H过我了。你要是觉得对不起他，一会儿亲亲他就行，他刚才看到你和别人热吻的时候可是羡慕的很。”女同学毫不做作的说道。
　　说完之后，她转身趴到了一张桌子上，对我高高撅起了诱人的丰臀。看着她那和年纪不相符的丰臀和发黑的阴户，我毫不犹豫的抱住了她的屁股，然后把粗大的鸡巴狠狠的插进了她早已经准备好的阴户，然后大力的H干起来。
　　“哦――好爽啊！老大……你的鸡巴太厉害啦！我给这么多男人H过……没一个的鸡巴能比得上你啊！”女同学骚浪的大声媚叫道。
　　听到女同学的媚叫后，我立刻大力的抽插起来，在一次次“啪啪”的撞击声中，女同学丰臀连摇的配合着我的H干，熟练的动作一看就知道我伺候过无数鸡巴的骚货。看到女同学和我H碌难子，男同学们一个个羡慕的不得了、而女同学们也是同样的羡慕，只不过男同学羡慕的是我、女同学羡慕的是被我H干的骚货。
　　女同学虽然经验丰富，但是体质毕竟普通，而且没有经历过向我这样的极品鸡巴。当我在她的阴户里抽插了几分钟之后，舒畅到极点的她，就大声浪叫着达到了高潮。最后在高潮的女同学身体里抽插了几下之后，我拔出了她阴户里的大鸡巴，然后看向了还没有被吻过的几个女同学。在我的注视下，她们一个个眼角含春的、呼吸急促的看着我。对她们坏坏一笑之后，我抱过一个女同学把她压在了旁边的桌子上，在她半推半就之下把没有高潮的鸡巴插进了她早已经淫水儿横流的骚拢然后大力的H干起来。“啪啪”的声音中，我在她的阴户里大力H干起来。
　　最初的时候，女同学们被我H的时候还是被我半推半就的推到，但是后来的时候就是她们主动对我撅起了翘挺、完美的诱人丰臀了。由于我的鸡巴实在是厉害，而且在H她们的时候一开始就是全力以赴，再加上她们的骚露家丫准备好了，所以每一个女同学我都没有超过七分钟就让她们高潮了。
　　当我H干最后一个女同学的时候，她被我H上高潮的时候我还没有射精。所以我抱着她翘挺的屁股又H了将近十分钟，当我在她的阴户里射精的时候，她已经被我H上了第三次高潮，爽的短暂了昏了过去。
　　当我在女同学的阴户里射精之后，我一脸骚骚的看着老师，然后说道：“老师，还有什么惩罚？别忘了咱们刚刚的约定。再满足你一个条件，今天你的双腿无条件对大家张开。”
　　我的话音刚落，同学们立刻陷入了短暂的沉默，然后一阵欢呼声立刻响了起来。男同学们大声的鼓励我，让我全力满足魏老师的条件，而女同学们则是一脸嫉妒的看向了魏老师。因为她实在是太受欢迎了。不过没办法，谁让魏老师身上的成熟韵味不是她们能有的呢！
　　看到男同学们期待的样子，魏老师红着脸看着我。她既想给同学们H、又想保留自己老师的尊严。最后，她决定给我出一个绝顶难题。如果我做到了，她就心甘情愿的给大伙儿H，如果我做不到……她就偷偷找几个喜欢的男生就好（这是她最希望的）。
　　打定主意的魏老师，一脸坏笑的看着我，然后说道：“小坏蛋，你和韩庚的关系一直不好，当年你可是没少欺负韩庚同学。今天老师罚你向韩庚同学道歉！然后求他打你屁股、给他舔胯间，求他原谅你。”
　　魏老师一脸的自信，她认为我一定不可能答应这样的条件。如果是其他人我有可能答应，但是对关系一直不好的韩庚，我绝对不可能退让。不过魏老师并不清楚真正的我。别说是给男人打屁股，就是H屁眼儿我都已经做过很多次了。我以前和韩庚的关系的确不好，但那是因为当时的韩庚喜欢欺负其他同学。由于我和韩庚的关系差，以往我进行性幻想的时候，脑中无数次的出现了我心爱的女人被他压在身下H干、而我在旁边伺候他的情景。因为心爱的女人被我厌恶的人H干、征服，能给我带来更多的快感，激起我更强的奴性。
　　当魏老师的话说完之后，所有人都认为我没可能想韩庚道歉，更不可能让韩庚羞辱，今天他们是没可能H到魏老师了。但是我接下来的行为令他们立刻吃惊的嘴都合不拢了。在众人的注视下，我来到了已经被众人遗忘了很久，因为被我抢走了主角位置的韩庚面前，然后恭敬的给他鞠了个躬。
　　“韩庚同学，以前我多有得罪，现在在这里给你道歉啦！希望你能大人不记小人过，原谅我。为了表示诚意，一会儿你可以尽情的打我、骂我，一会儿我还给你舔下面。”我一脸甜笑的看着韩庚说道。
　　看到我的甜笑后，原本满肚子对我不满的韩庚感到自己的火气突然消了一半儿。因为我的笑容实在是太美了，美的令他忍不住想要立刻抱在怀里狠狠的吻几下。不过想到我刚刚的话，他立刻制止了自己的行动，因为他迫切的希望能狠狠的抽打我诱人的翘臀、更想被我用嘴巴吮吸他粗大的鸡巴。
　　“把你的屁股对我撅起来！我要狠狠的教训你！”韩庚努力用平稳的语调说道。但即使他再努力，他话中的兴奋和期待也瞒不过我。
　　在所有同学们的注视下，我淫媚的转过身，然后双手撑在了地上对他撅起了性感丰臀。看着我诱人的丰臀，韩庚一脸坏笑的伸手使劲儿捏了一下，然后说道：“柳晓天，以前你打我的时候可没客气过，所以你也别指望我下手轻了。好好受着吧！”
　　话音一落，他的巴掌对着我的翘臀就狠狠的拍了下来。“啪啪”的清脆声响中，我的屁股在我渐渐红肿的屁股，韩庚的眼中满是兴奋和刺激。多年前被我教训，现在终于可以报仇，他的心中兴奋到了极点。原本以为要利用他父亲的权势才可以教训我，但是没想我竟然送上门儿来了。今天原本是他举办的聚会，但是我却抢了所有人的目光，正当心中怨恨的时候，我就送上门儿给他教训，他的心里当然是兴奋极了。再想到教训我之后可以享用魏老师美丽诱人的身体，他的心中更加的兴奋了。
　　不断拍打着我翘臀的韩庚，看到我被打的不停颤抖的屁股后，一脸淫笑的大声问道：“柳晓天，你的屁股这么大、比他妈的女生的还大，是不是经常给男人拍？是不是经常想女人似的伺候男人？”
　　韩庚的问话中满含羞辱，听得同学们直皱眉头。同学们为他的话愤怒，但是我的心里却兴奋的很。如果不是还想在同学们面前保持形象，我恨不得掰开自己的屁股大声的喊我的屁眼儿已经被男人H烂过了。这是我第一次经历这种真真正正的羞辱――对我心怀恶意的羞辱，以前姨夫他们的玩弄虽然比韩庚过分的多，但是给我的耻辱感却并不强。韩庚只是拍拍我的屁股就令我奴性大增。我知道原因是什么，一个是韩庚是真正的想羞辱我，而另一个就是我被同学们看着。

　　“柳晓天，快点儿回答！说你是个贱货，是个喜欢给男人打你不要脸大屁股的贱货，说你不要脸的屁股就是被男人玩儿的这个形状的。否则我就不会原谅，到时候大伙儿谁也别想玩儿咱们老师！”韩庚一边使劲儿的打、一边兴奋的大声喊道。
　　“我是个贱货！是个喜欢给男人大屁股的不要贱货！我的屁股长的跟女人似的，就是因为我经常撅着不要脸的大屁股给男人玩儿啊！”终于找到理由的我，立刻发出了淫媚至极的浪叫听到我的浪叫后，无论是男生还是女生，或者提议惩罚我的魏老师，心中都觉得韩庚实在是太过分了。知道想阻止韩庚也做不到，所以魏老师立刻就做出了决定。
　　“好了，看在你牺牲这么大、为大家争取的份儿上，今天老师就张腿给你们随便儿玩儿了！”魏老师说完之后，立刻就解开了她的包臀裙，露出了她诱人的阴户和丰臀。就在她要脱外套的时候，却被同学么阻止了，因为她上身穿着端正得体的衣服，H起来才更有玩弄知性女教师的感觉。为了玩儿的尽兴，有人甚至让老师摘了隐形眼镜，换上了她在上课时戴的黑框眼镜。这样，魏老师除了下半身光着之外，其他就和给我们上课时一样了。
　　看到魏老师现在的打扮，我知道和韩庚之间的羞辱游戏结束了。在我直起身的时候，无论是我还是韩庚，心中都很失望。不过韩庚不清楚的是，我心中已经暗暗下了决定，以后绝对要给韩庚做贱狗。当我和光着下身起来的时候，魏老师已经趴在一张桌子上高高撅起了年轻女孩儿无论如何也无法比的丰臀，一个男同学兴奋的抱着她的丰臀把挺立的鸡巴插进了她的骚麓罅γH干起来。“啪啪”的撞击声中，魏老师的浪叫、男同学的低吼声，不停的响起。
　　看到男同学们围在老师身边的情景，我坏笑着对女同学们说道：“看来你们的吸引力比起熟女来差很多啊！男生们就算是排队等也不愿意找你们。”
　　听了我的话后，女同学们立刻“愤怒”了，一个个冲向了等待的男同学，拉着他们H了起来。原本韩庚为了炫耀而开的聚会，此时彻底的改变了。就在此时，我发现了女生中唯一一个没有行动的姜玉玲、还有男生中没有行动的贺飞。看到他们两个之后，一个坏主意立刻在我心中升起。
　　“喂喂！大家停一停，我有一个好主意大家不知道有没有兴趣儿。那就是让咱们班唯一的处女和唯一的处男在这里给对方破处！”我大声的说道。
　　我的话音一落，同学们中立刻响起了震天的叫好声。在半推半就之下，处男和处女被我们剥光了，然后紧紧的抱在了一起。当贺飞露出他胯间的鸡巴时，同学们都笑了。男同学们说他太小了，而女同学们则说好漂亮。当贺飞那只有6CM左右的鸡巴插进姜玉玲阴户的时候，姜玉玲竟然没有感到传说中破处的痛楚。原因很简单，那就是贺飞的鸡巴太小，根本没有碰到姜玉玲相对于一般女人较深的处女膜。
　　只有短短的五分钟不到，贺飞就在姜玉玲的身体射精了。两人的第一次都不愉快，贺飞得到的是同学们的暗笑，而姜玉玲得到的是欲火焚身。当贺飞离开了姜玉玲的身体后，她一脸期待的看向了我。对她坏坏一笑之后，我压上了她火热的身体。当我粗大的鸡巴插入后，她发出了女人破处的痛呼，但是我看得出来，她的心中更多是开心。
　　对处女的姜玉玲，我H的非常温柔。粗大的鸡巴缓缓的在她的阴户里抽插，努力让她适应。在我的温柔和暗地里运功的帮助下，她终于扭动起纤腰配合我了。在她的配合下，我的H干渐渐大力了起来。
　　和处女的性爱我并不喜欢，因为无法纵情，尤其是我这样大鸡巴的男人，更是不能过分。当把姜玉玲H上了两次高潮之后，我把鸡巴退出了她的身体，然后把位置让给了其他男人。然后我就找了几个骚货女同学，把她们奸的浪叫连连中，在她们的身体内射精了。
　　快乐的时间一向过得很快，在“啪啪”的H律中，时间终于到了。此次聚会最受人瞩目的人有三个，我、魏老师、姜玉玲。我的鸡巴H的所有女同学舒服无比，而魏老师则是用骚滤藕蛄嗣恳桓鱿朊H她饿男生。而姜玉玲解释因为破处的第一天就承受住了七八个男人的H干，这个成绩比班级女生中最骚的那两个都好上很多。
　　当大家整理好衣服之后，韩庚打开了锁上的门。把钥匙交给了在外面等了有一会儿的老板之后，我们这次特殊饿同学会结束了。看着渐晚的天色，我向未来的两个野爹，发出了去我家里坐坐的邀请。作为我最好额两个朋友，大壮和侯亮以前经常来家里，所以他们立刻就同意了。不过他们不清楚的是，这次来家里，他们面对的是和以往完全不同的情况。因为家里面等待他们的是一个迫切需要奸夫大鸡巴的绝美熟女――我的妈妈、他们未来的贱货母狗。




　　第三章、淫母（1）

　　离开聚会的地点后，我、大壮、侯亮三人在回家的路上边走边聊着。繁华的路上，不时的有人注视我们三个人。一个高大健壮的少年、一个英俊帅气的少年、一个美丽动人的少女，想不引人注意都难。
　　“老大，今天你的表现可是让大伙儿惊呆了。真没想到你竟然这么疯，我们从没想过你会这么干。”大壮一脸感叹的说道。
　　“是啊！你在韩庚身前撅屁股的时候，我都以为自己是在做梦了。还暗地里使劲儿掐了自己两下呢！”侯亮一边回响着当时的情景一边说道。
　　“大家玩儿的那么开心，我怎么会扫大家的兴啊！而且……你们当时看的不是很开心吗？大壮，当时你不是看着我被大屁股的样子撸鸡巴了吗？”我毫不在意的说道。
　　听到我的话后，大壮立刻尴尬的脸红了，而侯亮也不好意思的笑了。
　　“嘿嘿！谁让那场面那么刺激了。看到老大你给韩庚打屁股，再想想你平时教训混混们的样子，我就……”大壮不好意思的说道。
　　“没关系，我不介意。今天的游戏我玩儿的也挺爽的，不过如果当时和我玩儿的人是你们两个就好了。”我笑着说道。
　　我的话音刚落，大壮和侯亮的眼中立刻闪现了兴奋又期待的光芒。不过我立刻装作没看到的样子向前走了。由于时间还早，应该出去勾搭男人的妈妈不知道回没回来，所以我们决定先在外面吃完之后再回家。坐进了一家不大的餐馆儿后，我们三人叫了两个菜后就吃了起来。当我们吃饭的时候，电视里播出的节目很快就吸引了大壮和侯亮的注意力。
　　“昨天，C市国际机场发生了一起恐怖分子劫机事件。由于本次班级上国安局探员的表现，四名恐怖分子全都被很快制伏，没有一命乘客受伤。现在，飞机上隐藏的炸弹已经全部被拆除，四名恐怖分子已经被押送往国安局。对于制伏恐怖分子的国安局探员，为了其安全，所以我们不变透露其身份。只能告诉你们探员是一位让人赞叹的美熟女、而帮助她的还有她美丽动人的儿子。至于美女制伏恐怖分子的过程，为了保护她的隐私，所以我们也不能透露啦！……”
　　电视里的美女主持人做着报道的时候，身边还做着一男一女。那个男人就是妈妈在飞机上勾引的那个男人，而那个女人就是被我H过的空姐。两人在说飞机上情景的时候，不时的还夸奖妈妈的美艳、还有我的漂亮。两人说了很多，但是对和妈妈、我H碌氖露是只字未提，更是没有说妈妈被恐怖分子强暴、还有露着阴户和屁股给乘客们看的事情。
　　“老大……你和伯母坐的就是那趟班级吧？”侯亮一脸怀疑的看着我。
　　“能轻易的制伏四名恐怖分子……美熟女和漂亮的儿子……”大壮一脸惊讶的看着我。
　　看到两人惊讶的样子，我轻声的一笑然后说道：“秘密，不许说出去！”
　　两人听到我默认似的回答后，立刻就飞快的点起头来。虽然知道我和妈妈的实力，但是两人从来没有想过妈妈竟然是“国安局”的成员。以往，他们也曾经怀疑过妈妈明明是个女教师，但是身手好的不得了不说，竟然还有着令人吃惊的影响力。原本没有资格进入第一中学的两人，竟然在妈妈的安排下轻易的入学了，而且还和我被分到了一个班级。现在他们终于明白原因是什么了。
　　看到两人兴奋的样子，我嘴角轻扬，心中暗笑他们吃惊的太早。一会儿回到家里之后，才是他们该吃惊的时候。吃完饭之后，我们三人就向我家的方向走去。路上，两人分别打电话给父母，告诉他们今晚不回去了。知道是住在我家之后，两人的父母毫不犹豫的同意了。
　　当我们来到我家门前的时候，时间已经是七点多了。深吸了一口气之后，我打开了门，让大壮和侯亮先进去。但是当两人进屋之后，就站在了门口儿一动不动的呆了。我很清楚两人此时为什么发呆，因为妈妈此时正以无比诱人的打扮在电视机前做着韵律操。大壮和侯亮看到妈妈的打扮后，双眼直勾勾的看着妈妈，脚步再也动不了了。
　　此时的妈妈全身上下只有一套性感无比、暴露非常的高开衩韵律服。此时的她是背对着我们，从后面看，妈妈近似全裸，还有腰部和臀沟儿周围有少少的布料挡住，其他的地方完全暴露了出来。那白嫩诱人的美肉，令我的两个好友看的眼睛发直，再加上剧烈的运动下，妈妈的丰臀不停的颤抖，令两人的口水都流了出来。
　　“小天，饭在厨房里，自己热热吃吧！”妈妈一副没有发现样子的说道。
　　知道妈妈想法的我，走进了屋里关上门之后笑着说道：“妈，我吃完了。大壮和小亮来了哦！”
　　我的话说完，妈妈立刻回头看向了我们，然后娇嗔着说道：“你这小子，领他们来家里也不先说一声。”一边说，她一边转过了身，把她身体的正面儿展现在了我们的眼前。
　　妈妈的背影诱人，前面更是令人激动不已。由于妈妈韵律服的材质轻薄，她奶子和阴户的形状完全展露了出来。由于心里兴奋，所以妈妈的乳头儿已经挺立起来，透过薄薄的衣料，可以清楚的看到她胸前葡萄大的两点。而她的胯间就更诱人了，虽然韵律服勉强遮住了她诱人的阴户，但是阴户形状却完全展现，就连阴唇的形状都清晰可见。更加令人兴奋的是，妈妈阴唇上的六个阴环儿还有阴帝上的那个阴环儿的形状也清晰的展露了出来。
　　妈妈的韵律服不但薄、而且小，身体的露出度很高，不过就算露出度不高，只是胸前和胯间的美景就够让人兴奋的了。
　　“大壮、小亮，你们在门口儿站着做什么？进来坐啊！”妈妈一脸微笑的说道。
　　看到妈妈微笑的样子，大壮和侯亮身体僵硬的脱了鞋子和外套走进了屋里，过程中眼睛从来没有离开过妈妈的身体。在进屋的时候，我向妈妈说我们已经吃完了。
　　“那你们先玩儿吧！我做完操在陪你们。”妈妈说道。
　　“哈哈……那你就做操吧！我们斗地主。”我笑着说道，然后就拿出扑克坐到了沙发旁。
　　在经过两人身边的时候，我轻声的说道：“你们绝对不想去别的房间吧！就在这里玩儿吧！”
　　我的话令两人兴奋极了，拼命的点起了头，然后和我一起坐在了沙发上玩儿起斗地主来。不过在玩儿牌的时候，两人的眼睛都不停的盯着妈妈诱人的身体看着。妈妈美臀颤抖、奶子的抖动、还有那张腿时完全露出的阴户，令两个没尝过她身体的少年兴奋到了极点。在玩儿牌的手，两人可以说是昏招迭出，炸弹都拆着出了。幸好妈妈的韵律操已经到达了尾声阶段，不然的他们两个的零花钱可就没了。
　　当妈妈做了一个侧躺在地上、一条腿高高抬起到极限的动作几次之后，韵律操终于结束了。在做这个动作的时候，妈妈胯间完全就是对着我们三个人的。当她高抬腿的时候。绷紧的衣料深深的陷入了妈妈的美肉中，把她阴户的形状、会阴处丰臀展露的更加的明显。看得大壮和侯亮直咽口水，完全没有心思玩儿牌了。
　　当妈妈从地上起身之后，两人的眼中露出了毫不掩饰的失望神色。为了能把妈妈美丽的身体牢牢的记住，当妈妈走向浴室的时候，两人的眼睛紧紧的盯着妈妈那风骚扭动的丰臀。当门关上的时候，两人发出了失望的叹气声。
　　“怎么？很失望？”我笑着问两人道。
　　“是……不不不……没有！老大，对不起，我们……”两人想道刚刚用色情目光盯着的美女正是我的母亲后，立刻急忙否认起来。
　　“哦！那就是你们对我妈没兴趣儿了？”我坏笑着问道。
　　“当……当然！她可是我们的老师，而且还是看着我们长大的伯母。”两人在辩解的同时，心里却微微有些失望。
　　两人的话我一听知道是说谎，坏坏一笑之后，我说道：“哦――原来你们对我妈妈没兴趣啊！我原本还想给你们好好摸摸她的机会呢！既然你们不想就算了。”
　　“我有兴趣！”
　　“我想！”
　　大壮和侯亮立刻激动的说道，完全不在乎我是不是在逗他们。他们眼中的期待告诉我，为了能摸妈妈迷人的身体，他们什么是请都愿意做“每次我妈妈洗完澡之后，都会让我给她按摩。全身上下，每个地方都按个遍儿。一会儿这个工作我就交给你们了。不过你们给我注意点儿，我妈妈很长时间没和我爸爸见面了，她可是饥渴的很，别太过分、及时刹车。”我一脸认真的对两人说道。不过我很清楚，深深迷恋妈妈的他们，在妈妈的诱惑下绝对没有刹车的可能。
　　听了我的话后，大壮和侯亮立刻使劲儿的点起了头。就在此时，在浴室里的妈妈对我喊道：“小天，过来帮妈妈擦擦背。”
　　对两人投以鼓励的眼神后，我立刻就脱下了身上的女装，赤身裸体的进了浴室。看到这个情景后，大壮和侯亮露出了羡慕的神情。但是没办法，谁让我是妈妈的儿子呢？
　　进了浴室后，我看到的是一脸温柔看着我的妈妈。我知道，此时的妈妈不想淫虐我，只想和我以超出母子关系的亲密女人的身份和我说些话。紧紧的把我拥在怀里后，妈妈轻声的在我耳边问道：“小天，从今天起，你的好友就要成为你的野爹了，你会后悔吗？”
　　“不会！我期待这天很久了。”被妈妈抱在怀里的我，在喷洒的水中回答道。
　　“那……你希望和他们保持什么样的关系？彻底的主奴、有共同秘密的好友、还是其他？”妈妈问我道。
　　“彻底的主奴不可能，因为我知道他们心中对我的友情是永远也不会消失的。所以，我希望平时和他们是好友，但是在性游戏的时候给他们做野儿子、给他们羞辱玩弄。”我笑着对妈妈说道的同时，双手使劲儿揉搓起妈妈丰满的屁股，挺立的鸡巴也插进了妈妈的阴户缓缓的抽插起来。
　　“嗯！妈妈明白了，以后再玩儿游戏的时候，妈妈会狠狠欺负你的。不过……你的愿望就只有这样吗？只找他们两个好野爹就够了吗？”妈妈一脸骚骚问道的同时，丰臀快速的摆动回应着我并不快速的抽插。
　　“当然不够，我还要找个大坏蛋野爹。把儿子我还有你这个骚货妈妈彻底的凌辱玩弄，而且我已经好好人选了。如果是他，绝对会毫不留情的凌辱咱们。到时候你可要好好的扮演奸夫露子重要、为了奸夫怎么羞辱儿子都愿意的老母狗哦！”我一脸期待的说道。
　　“什么扮演？老母狗我可是真心的喜欢欺负我的贱货儿子呢！到时候妈妈会和他把你的屁眼儿玩儿烂的。不但如此，到时候我还会把我的儿媳妇送给他玩儿，你觉得如何。”妈妈一边说一边把手指插进了我的屁眼儿，然后大力的抽插了起来。
　　当妈妈的手指抽插了一会儿之后，我立刻有些招架不住了，用尽全力推开了她后，我娇嗔着说道：“今天你要玩儿的可不是我，外面可是有两个迷恋了你多年的少年等着你享用呢！今天你尽情勾引他们，不过最好装出一副怕我知道的样子，明天早上咱们在挑明了吧！”
　　听了我的话后，妈妈笑着点了点头，然后就继续洗澡起来，而我也在简单的擦拭之后离开了浴室。当我赤裸着身体离开浴室的时候，大壮和侯亮一脸羡慕又嫉妒的看着我。而我则露出了一副舒畅无比的幸福模样。
　　“好了！一会儿就轮到你们享受了。我妈妈的豪爽的很，一会儿有的你们摸的。”我笑着说道。
　　听了我的话后，他们立刻一脸期待的看向了浴室等待里面的绝美熟女走出。我的话音刚落一会儿，浴室里的水声就停了下来，然后在一阵响动之后，妈妈就推开了门，全身只包着一条勉强遮住了半个奶子和刚好盖住阴户和丰臀的浴巾就走了出来。
　　“出水芙蓉”这就是大壮和侯亮心里的感觉。秀发还滴着水滴的妈妈出来后就对我说道：“儿子，过来给妈妈按摩。大壮、小亮，你们先自己玩儿一会儿吧！”说完后就进了卧室。
　　当妈妈进去后，我推了两人一把，然后说道：“妈，今天我累了，让大壮和小亮帮忙吧！我看一会儿电视。”说完后，我就打开了电视，播放起我最爱的体育节目来。
　　被我推了一把的大壮和侯亮到了卧室的门口儿后就呆呆的站着，一脸局促的看着趴在床上的妈妈。在他们的角度，可以看到妈妈胯间若隐若现的美景。在进卧室前，妈妈打开的是昏暗的闪灯。在昏暗中趴在床上，只裹着浴巾的成熟美女，比灯光完全亮起的感觉还诱人。
　　“傻站着干嘛？还不过来给……老师按摩。”原本打算说阿姨的妈妈改口说了老师，因为此时用老师的身份诱惑大壮和侯亮，一定更刺激。
　　果然，妈妈的话说完后，大壮和侯亮的神情更加兴奋了。当他们来到妈妈的身边后，妈妈媚眼儿如丝的说道：“按摩的时候规矩点儿，全身哪里都要按到。”
　　听到妈妈话后，我差点儿忍不住的笑出来。既然是全身哪里都要按到，又如何规矩点儿呢？不过此时的大壮和侯亮却听不出来，因为他们的脑子里全是妈妈完美诱人的身体了。当他们爬上床之后，立刻在一左一右的跪坐在了妈妈身体的两侧，然后伸手在妈妈的身上按摩起来。
　　开始的时候，两人的手只敢按妈妈的背部和小腿，但是随着妈妈一声声似是舒畅、又似是诱惑的呻吟中，两人的手渐渐大胆起来。慢慢的两人的手在妈妈的大腿、大腿内侧揉捏起来。随着妈妈一声声的叹息和配合，妈妈原本包裹着身体的浴巾渐渐的滑落。当妈妈一次稍稍大幅度的调整姿势后，妈妈的浴巾彻底的从身上滑落，露出了她完美的裸背和丰臀。
　　昏暗的灯光中，妈妈的身体是那么的诱人，看得大壮和侯亮忍不住的咽起了口水。在一阵阵吞咽口水声中，两人的手几乎同时按上了妈妈那诱人的丰臀，然后不停的大力揉捏起来。妈妈丰臀的触感令两人兴奋极了，虽然这几年他们和我一起玩儿过不少女人，但是臀部触感能和妈妈比的是一个都没有。
　　感知到两人如何给妈妈按摩的我，兴奋的握住了挺立的鸡巴，然后大力的撸动起来。此时的我心里兴奋又开心，因为我幻想了无数次的场景终于出现了，我美丽的母亲终于要给我的好朋友们H了。虽然妈妈在我面前已经给不少人H了，但是却远没有这一次来的让我兴奋。因为即将H她的是她看着长大的孩子、是她的学生，是不知道淫荡下贱一面儿的我的好友。
　　就在我兴奋的时候，被大壮和侯亮使劲儿揉搓屁股的妈妈忍不住的小声说道：“你们两个轻点儿啊！老师的屁股都被你们捏坏了！啊――不要碰屁眼儿啊！”
　　此时，妈妈无论说什么也没用了。大壮和侯亮不想错过这难得的机会，尽情的享受着妈妈的丰臀，就连臀沟儿和屁眼儿的欧不放过。在他们的揉捏下，妈妈的身体骚浪的扭动着，被两人玩弄的她，身体忍不住的饥渴火热起来。
　　感到阴后空虚的妈妈娇喘着对两人说道：“别只按后面，也帮老师按按前面啊！”
　　妈妈的话音刚落，两人立刻想到了妈妈身体诱人的不只是那完美的丰臀。翻过妈妈的身体、让妈妈仰面躺在床上后，两人的眼睛兴奋的盯着妈妈胸前那对儿诱人的巨乳和穿咽着阴环儿的阴户。在咽了咽口水之后，两人的手分别伸向了妈妈的巨乳和阴户，然后呼吸急促的揉捏起来。在他们的揉捏下，妈妈终于发出了轻微的娇吟声“老师，你的抡嫫亮。穿了这么多环儿，不疼吗？”侯亮一边揉搓着妈妈的阴户、一边暧昧的问道。嘴里说的是拢就是对妈妈的试探和挑逗。
　　“嗯――穿环儿的时候有点儿疼。不过只要男人的大鸡巴插进来，就舒服死了！啊……小坏蛋，老师让你按摩，你怎么把手指插进人家吕锢玻　倍院盍恋奶舳海妈妈做出了回应。而回应的结果是令侯亮兴奋的，因为妈妈不但没有介意他说出了拢而且还用这个字做出了回答。更令侯亮兴奋的是，妈妈竟然一边回答、一边挺动着阴户迎合起他的抽插来。这令他更加兴奋的在妈妈的阴户里抽插起手指来。
　　看到侯亮享受妈妈的阴户，大壮的双手不停的使劲儿捏弄妈妈胸前的一对儿巨乳，把妈妈捏的连连叫疼求饶。不过妈妈那骚媚的语调换来的是大壮更加大力的捏弄。由于场景太过刺激、太过兴奋，侯亮和大壮的身上都出了不少的汗水。
　　“你们两个给老师按摩。流了这么多的汗，衣服都湿了，快脱下来吧！”妈妈娇喘着对两人说道。这时候、这种情况下让男人脱衣服，目的是什么谁都清楚。
　　听到媚眼儿如丝妈妈要求自己脱下衣服，侯亮和大壮毫不犹豫的就执行了。当他们脱光了身上的衣服后，立刻露出了他们挺立的鸡巴。两人的鸡巴虽然不如我的大，但是咋同年龄的男生中绝对算是不小了。侯亮的鸡巴17CM左右、大壮的鸡巴19CM左右。看到两人的鸡巴后，妈妈立刻淫媚的眯起了眼睛。
　　妈妈拽过大壮跪在他的头顶，让他的鸡巴刚好在自己的面前，然后又对着侯亮大大张开了双腿，把淫水儿直流的阴户完全暴露在他的面前。大壮的鸡巴不断被妈妈灼热的吐息刺激，而侯亮的眼前就是妈妈那成熟诱人、发出魅惑气味儿的阴户。
　　“小坏蛋们，你们傻愣着干什么？继续帮老师按摩嘛！”妈妈撒娇似的对两人说道。
　　妈妈的话音刚落，两人立刻行动起来。大壮继续按揉妈妈巨乳，但是挺立的鸡巴却不停的在妈妈的面前晃动，时不时的还会碰到妈妈的脸。而侯亮则是大胆的趴到了妈妈的胯间，双手抱着妈妈两条修长的美腿架在她的肩膀上之后，用嘴堵住了妈妈淫水儿直流的阴户，然后大力的吮吸、舔弄起来。
　　“啊――小坏蛋，你怎么舔老师那里啊！哦……好舒服……使劲儿啊！呀――大壮，你怎么舔老师的奶头儿啦！啊――别咬啊！”妈妈一声声娇媚的浪叫中，大壮和侯亮已经忘记了妈妈要他们做的是按摩，尽情的品尝起妈妈的乳头儿和阴户来。
　　被大壮和侯亮舔了一会儿后，妈妈忍不住的伸出舌头，舔起了面前大壮挺立到极限的粗大鸡巴，一声兴奋的呼喊从大壮的嘴里传出。
　　“哦――老师，好爽……用力舔啊！”
　　在大壮呼喊的同时，侯亮也狠狠的吮吸起妈妈的阴户来。妈妈的双腿紧紧的盘在了她的颈间，阴户不停的挺动，在不断的舔弄中，他的脸上已经涂满了妈妈的淫水儿。这样持续了几分钟之后，无论是妈妈还是大壮、侯亮，他们都无法满足了。他们要把鸡巴插进妈妈的身体，让妈妈温暖的身体满足他们坚挺的鸡巴。
　　首先行动的是大壮，他抱住妈妈美丽的脸庞后，粗大的鸡巴在妈妈的配合下轻易的插进了妈妈的嘴里，然后把妈妈的嘴当成女人的骚乱谎狠狠的抽插H干起来。激烈、粗暴的动作如果换成了其他的女人绝对会受不了，但是这对妈妈而言完全没有压力。更加粗暴、残忍的玩弄都进行过无数次的她，怎么会怕这样的玩弄？美丽的脸庞找好角度之后，立刻任由大壮抽插H干起来。当大壮的鸡巴插入之后，她的嘴巴和舌头立刻不停的吮吸舔弄，熟练的口技令大壮舒畅到了极点。
　　看到大壮开始H干妈妈嘴之后，侯亮掰开了妈妈紧紧盘在他颈间的双腿，然后兴奋的压在了他的身上。挺立的鸡巴找到那诱人的洞口后，轻易的就插了进去。“咕唧”一声之后，立刻开始了毫不间歇的大力H干。“啪啪”的撞击声立刻在卧室里回荡起来。
　　在一阵阵淫靡的声音中，大壮和侯亮早已经忘了我的嘱咐，毫不客气的享受起妈妈的身体来。大壮粗暴的H着妈妈的嘴，侯亮疯狂的H着妈妈的骚拢两人在H干中兴奋的享受着迷恋了多年的妈妈，妈妈的身体给他们带来的快乐远远的超过了以往他们玩儿过的那些女人。和妈妈比起来，他们以往的女人全是差太远了，即使是他们最喜欢的魏老师比起妈妈也不如很多。因为妈妈不但美丽，而且身材诱人、技巧高超，再加上浑身散发的骚媚气息，一般女人根本没有可比性。
　　“老师……你的嘴真舒服，我的鸡巴爽死啦！你太会吸啦！”
　　“老师！你的抡嫠，我从没H过这么舒服的掳。　
　　两人的大喊声传进了在客厅看电视的我的耳朵里，令我忍不住撸动着鸡巴，此时我很清楚，我的两个小弟H了我心爱的妈妈，成了我的野爹了。以后我就要由他们的老大、变成伺候他们H碌囊岸子了。身份的转变没有令我难过，反而兴奋不已，因为我是个贱货，是个喜欢给我妈妈奸夫做儿子的贱货。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧咕唧……”一声声令我兴奋不已的声音中，三人越H越兴奋。性感美丽的骚浪熟女、性饥渴的两个少年，三人在激烈的性爱中满足这对方，也满足着自己。由于事先的前戏太过兴奋，再加上三人都没有想过保留，所以他们的第一次高潮在鸡巴插入之后十多分钟就来到了。在侯亮和大壮高声大喊着“射啦！”的时候，两人的身体颤抖了起来。妈妈在两人射精的时候，一边双腿紧紧盘着侯亮的腰、一边不停的吮吸吞咽着大壮的精液的同时，嘴里发出了淫浪的闷哼声。
　　三人从高潮的余韵中恢复之后，妈妈一脸骚媚的吐出了自己嘴里依旧挺立的鸡巴，然后骚骚的看着两人说道：“老师以前就幻想过很多次被学生H上高潮，今天终于实现愿望了。你们两个小坏蛋还想玩儿吗？”
　　面对妈妈这样的美熟女，哪个男人会H一次就够？两个刚爽过一次的色鬼立刻连连点头，看着两人色色的样子，妈妈立刻把大壮推到在了床上，然后跨坐在了他的身上。握着他依旧挺立的鸡巴就坐了下去，把他饥渴鸡巴整根插入了阴户。然后妈妈趴在大壮的身上，对身后的侯亮掰开了诱人的丰臀，露出了两人还没有用过的屁眼儿。看到妈妈的动作，侯亮怎么可能不知道她要的是什么。双手抱着妈妈丰满的大屁股就把挺立的鸡巴狠狠的插进了那微微张开的屁眼儿。被学生双插的妈妈，立刻发出了骚媚入骨的浪叫。
　　“啊――好爽啊！老师的骚潞推ㄑ鄱……终于被学生的大鸡巴一起H啦！小亮、大壮，使劲儿H吧！老师的骚潞推ㄑ鄱，今晚任由你们享用啦！”
　　听到妈妈的浪叫后，大壮和侯亮立刻开始了激烈的H干，两根挺立的鸡巴一前一后熟练的在妈妈的骚潞推ㄑ鄱H干起来。多年来一起H干女人的默契，令两人配合的非常好，在他们熟练的配合下，妈妈舒服极了。舒畅的妈妈兴奋的扭动着丰臀，完美的配合着两个男孩儿的奸淫。妈妈熟练的配合告诉两人，在他们心中温柔、美丽、智慧、强大的老师，是个经常被前后一起H干的女人。
　　“哦――老师……你的屁股太会晃了！我的鸡巴爽死啦！”侯亮抱着妈妈丰臀H干的同时、一脸兴奋的说道。
　　“老师……告诉我们，你的潞推ㄑ鄱是不是经常被这么一起H？”大壮一边H干着妈妈的骚隆⒁槐吣笞怕杪栊厍暗木奕槲实馈
　　妈妈很清楚，这时候说谎已经没有什么意义，所哟毫不犹豫的就承认道：“是啊！你们的老师我……是个不要脸的老骚货，骚潞推ㄑ鄱经常被一起H！哦――我的好学生、抱着老师不要脸的大屁股、捏着老师下贱的大奶子，狠狠H老师的隆⑹咕⒍饿奸老师的屁眼儿吧！
　　听到妈妈淫贱浪叫后，侯亮和大壮更加凶狠的H干起来。“啪啪”的身体撞击声不停的在卧室里回响，在这样声音的刺激下，客厅里撸动鸡巴的我，很快就受不了了。在一声闷哼之后，大量的精液喷射而出。
　　“啪啪啪啪……”卧室里的H律不停的回荡，熟女老师和少年学生的三人性爱不停的进行着。H碌娜个人无比的兴奋快乐，尤其是两个愿望达成的少年，心中更是开心到极点。一次次的撞击、一次次的抽插，令他们觉得自己从来没这么满足、快乐过。
　　激烈、刺激的性爱足足进行了两个多小时，大壮和侯亮抱着妈妈美丽成熟的身体，把精液射遍了妈妈身上的三个洞。当三人停下来的时候，妈妈的骚潞推ㄑ鄱里不停的流着两人射进去的精液。看着妈妈诱人的骚潞推ㄑ鄱红肿、不停流自己精液的情景，两个色鬼满意极了。
　　当两人在妈妈一声“洗澡，在客房睡。”之后，离开了卧室的时候，终于看到了在客厅的沙发上撸动着鸡巴射出了三次的我。看着我一脸淫媚的躺在沙发上，精液在地上喷了三滩的情景后，两人终于想起了我的话。
　　“老大……我……我……”
　　“两个坏蛋，竟然对我妈妈下手，以后老大我绝对不会放过两位婶婶。”我一脸娇嗔的看着两人说道。
　　看到我娇嗔的样子，两人的心中不禁一荡，对我的“威胁”毫不在意。他们只知道我并没有真的生他们的气，这样他们就满足了。当他们进了浴室之后，我立刻跑进了卧室，然后关上了房门。看着幽暗灯光下躺在床上的妈妈，我露出了饥渴有期待的神情。
　　“小贱货，过来把你野爹们射进来的东西给我舔干净。”知道我在期待什么的妈妈，一脸轻蔑的看着我轻声说道。
　　听到期待中的命令后，我立刻爬上了床，然后埋头在妈妈的胯间，大力的吮吸起妈妈的阴户和屁眼儿来。大壮和侯亮的精液经过妈妈的骚潞推ㄑ鄱调味儿后，对我而言是最美味儿的食物了。看到我趴在胯间舔弄精液的下贱样子，妈妈毫不犹豫的拿出了一根粗大的假鸡巴，然后对着我的屁眼儿就狠狠的插了进去，在我的闷哼声中大力的抽插起来。舔着妈妈骚潞推ㄑ鄱里的精液、屁眼儿被抽插，令我很快就达到了高潮，射出了今晚的第四次精液。
　　当我射精之后，妈妈抱着我躺在了床上，然后慢慢的睡下了。我和妈妈睡下的时候，不知道大壮和侯亮有没有进来看过，如果他们看到了我们超越母子的亲昵，不知道会怎么想。不过我们已经不在意了，因为明天早上，我就要正式认两个人做野爹了。
　　在半夜的时候，我在睡梦中醒了过来，妈妈已经不再我的身边了。在卧室门外，一阵阵熟悉的清脆“啪啪”声告诉我，我的两个好友正H干着我的妈妈。展开感知后，发现大壮正把妈妈压在客厅的沙发上，他粗大的鸡巴在妈妈的骚吕锎蜃似的H干着。大壮H干妈妈的时候，妈妈的眼睛直直的盯着自己的骚拢兴奋的神情告诉我，她爱死了自己的骚赂学生的大鸡巴狠狠的H干了。在妈妈的身边，是一脸舒爽捏着妈妈大奶子的侯亮。
　　此时H着妈妈大壮、还有捏着妈妈奶子的侯亮，都显得异常的暴力和凶狠。大壮的鸡巴每次都暴力的整根尽没，而侯亮的双手更是把妈妈的奶子捏的大幅变形。大壮和侯亮饿表现，完全不是把妈妈当成了迷恋多年的朋友母亲、亲切的老师，而是把妈妈当成了最低贱的妓女一样的玩弄。
　　“哦――大壮……你H的太狠啦！我可是你最好朋友的亲妈啊！呀……阿姨的骚乱被你的大鸡巴H烂啦！哇……小亮，你怎么这么狠的捏我的奶子啊？我可是你最喜欢、最迷恋的老师啊！再这么捏……老师的奶子就爆啦！”妈妈放生的浪叫道。
　　听了妈妈骚媚入骨的浪叫后，大壮和侯亮玩弄更加的凶狠了。H干妈妈的骚碌暮盍粒每一下都仿佛是要把自己全身都顶进妈妈的骚吕镆谎。而侯亮已经不只是捏弄妈妈的奶子，更是干脆抱着妈妈的奶子大力的啃咬起来。当他的牙离开一个地方的时候，必定会留下一个牙印。
　　“他妈的老贱货，不是你自己光着大腚爬上我们的床，让我们狠狠的奸、使劲儿的H吗？原本以为你他妈是个温柔贞洁的女人，他妈的竟然是个撅着大腚求自己儿子的好友把旅H烂的无耻老母狗！早知道你这样，我他妈的菜不会暗恋你这么多年啊！老母狗，我他妈的奸烂你的掳。　贝笞逞乖诼杪璧纳砩喜煌５钠鹇渥牌ü桑随着他屁股的起落，粗大的鸡巴在妈妈的骚吕锊煌５牟迦氤槌鲎拧
　　感知着大壮的鸡巴在妈妈的骚吕锩H干的情景。我不停的咽着口水，心中期待着大壮能H的更狠。不过感知着他H干妈妈的情景后，心中不禁暗暗的奇怪，因为他的鸡巴明显比平时大了很多。在妈妈骚吕锍椴宓募Π停甚至已经超过了我的大小了。我敢保证，大壮的鸡巴每一次完全插入的时候，龟头必定已经完全顶进了妈妈的子宫里。
　　“好大壮……我儿子的大鸡巴好朋友，阿姨就是一个不要脸的老贱货、就是一个……光着大腚爬上自己儿子好友床……求H碌牟灰脸老贱货啊！狠狠的H我、狠狠H你朋友……不要脸的亲妈吧！阿姨的隆…想给你的大鸡巴H烂啊！”妈妈一边不停挺动着骚屡浜洗笞承缀莸拿H干、一边大声浪叫道。
　　在大壮不断的抽插下，妈妈身下已经湿滑一片，那淫水儿的流量，令我吃惊的以为妈妈是不是被H的尿出来了。在“呱唧、呱唧……”的大力H干声持续了将近半个小时左右之后，妈妈终于在一声浪叫之后，双腿紧紧盘着大壮的熊腰发出了淫媚浪叫的高潮了。
　　“啊――大壮，阿姨……被你H上天啦！你的大鸡巴奸死阿姨啦！阿姨求你……快点儿射吧！把你的精液全都射进阿姨的吕铮给阿姨下种、把阿姨的肚子搞大吧！阿姨……要给你的好朋友生个弟弟，阿姨要给你生个儿子啊！”
　　听到妈妈的浪叫后，大壮在一阵疯狂的大力H干之后，终于大吼着把大量的精液喷射进了妈妈阴户。当他一脸满意的把鸡巴抽出妈妈的骚率保我终于知道自己不是错觉，大壮的鸡巴确实是变大了，大的已经有三十厘米左右了。当他的鸡巴整个抽出之后，他立刻把鸡巴放在了妈妈的面前，妈妈一脸爱恋的伸出了舌头，然后熟练的吮吸、舔弄起来。大壮的鸡巴在妈妈的嘴里被清理干净之后，他把位置让给了侯亮。
　　看到瘫软在沙发上、一脸舒爽神情的妈妈，侯亮的眼中已经完全没有了平时的尊敬和仰慕。因为妈妈此时一脸淫贱、大张着双腿的样子，实在是无法令任何人仰慕，她这个样子简直比下贱的妓女还不要脸。明明是个老师、还是一个孩子的母亲，但是竟然光着大腚对自己的学生、儿子的朋友张开双腿任由H干，甚至还是在儿子就在卧室睡觉的时候。
　　我想，侯亮现在大概已经知道我醒过来了。因为妈妈和侯亮刚刚的声音实在是太大了，但是他们并没有在乎，因为只要我没有出现阻止，他们就不会停下。不，大概我出现阻止，他们现在也不会停下了吧！
　　“我‘敬爱’的姚老师，你说你现在张着双腿，露出快被H烂了的骚碌难子像什么啊？”双眼盯视着妈妈胯间的侯亮，一脸轻蔑的问道。
　　“老师……老师现在一定是像个婊子一样吧！”妈妈毫不在意侯亮眼中的轻蔑，一脸兴奋的回答道。
　　“啪”侯亮一个巴掌扇在密妈妈被他啃出了多个齿痕的奶子上，然后轻蔑的骂道：“哼！你这老贱货哪有资格和婊子比？婊子他妈的给人H率俏了赚钱、为了养家。即使他们再不要脸也不会勾引自己的儿子。她们要是当了老师，绝对会珍惜自己的工作，绝对不会不要脸的张腿给儿子的朋友H隆Ｄ闼妈的就是个比婊子还贱的烂货、一条不要脸的老母狗！”侯亮说出了以往绝对不会说出的羞辱妈妈的话。
　　“对！小亮……我的好学生，老师就是比婊子还贱的烂货、是条不要脸的老母狗啊！小亮，老师求求你，把你的大鸡巴插进老师不要脸的狗吕铮狠狠的H、使劲儿的奸吧！老师想和我的大鸡巴学生H隆⒗鲜ο氡淮蠹Π脱生把狗旅H烂啊！”听了侯亮羞辱的话后，妈妈兴奋的大声浪叫道。一边浪叫、她还一边挺动着不停流出精液的骚隆
　　“哈哈哈……贱货老师，你喊得这么大声，难道不怕我的好朋友、你的儿子知道你是个不要脸的贱货吗？”侯亮一脸淫笑的看着妈妈说道“我不在乎、我不在乎啊！只要有大鸡巴H，老师什么都不在乎啊！我儿子要是看到，我就命令他给你舔鸡巴、让他伺候你们H我的狗掳。∥乙让我儿子认你们当野爹啊！”妈妈一脸兴奋的说出了淫贱至极的话。
　　听了妈妈的话后，侯亮想象着我跪在他面前为他舔弄鸡巴的情景，脸上满是兴奋。再也忍不住的他，立刻把妈妈摆成了母狗似的狗趴位，然后抱着妈妈丰满的大屁股就把他挺立的鸡巴插进了妈妈还流着大壮精液的骚拢然后疯狂的大力H干起来。
　　“老贱货，我他妈的H烂你的骚隆⒓樗滥阏飧霾灰脸的老师啊！老大，我H你妈的履惚鹕气，实在是你妈这条老母狗太他妈的贱啦！未免她光着大腚四处找别人H赂你丢脸，就让我们H烂她的拢让她没机会找别人吧！”侯亮一边大力H干、一边大声的喊道。
　　“小亮，使劲儿H老师吧！把老师的旅H烂，不然……老师一定会光着大腚去找男人H隆８我儿子丢脸、给你们这些学生丢脸啊！哦――太爽啦！小亮、使劲儿H、使劲儿奸啊！”妈妈疯狂的大声淫叫道。
　　“啪啪啪啪……”H律在客厅里回响着，躲在卧室的我一边感知着、一边撸动着鸡巴。两人的对话令我感觉太刺激了，一直在学生面前都是严师加慈母形象的她，终于第一次把真正的自己表现了出来。而我的心里也开始幻想起妈妈在更多的同学面前表现出她淫贱一面儿的情景。在高中的最后半年里，我希望妈妈成为所有同学的公厕、任意奸淫的母狗。
　　客厅里，妈妈淫贱的撅着丰满的大屁股给我的好友、同学H干。卧室里，我一边撸动着鸡巴、一边幻想着妈妈更加淫贱、更加无耻的情景，我真正的第一个淫母之夜，就在这样的情景中度过了……




　　第四章、淫母（2）

　　“啪啪啪啪……”清晨，我被这样一阵阵淫靡的声音吵醒，看看空空的身边，我知道妈妈又下贱的跑去了客房个大壮和侯亮H了。轻轻的摸了摸晨勃的鸡巴后，我慢慢的从床上起来，然后按照昨天和妈妈商议好的做了。
　　穿上了一身漂亮、黑白相间的女仆装后，在屁眼儿里插入了一根粗大的假鸡巴，然后又在脖子上戴好了颈圈儿之、做好准备后恭敬的来到了客房门前，等待着妈妈和原本是我好友的两个野爹的召见。此时，客房里的妈妈正被大壮和侯亮的鸡巴前后一起抽插着。侯亮H着妈妈的骚隆⒋笞澈莺莸牟遄怕杪璧钠ㄑ鄱。两人的鸡巴现在都粗大无比，有着将近30CM长、超过5CM粗。以前我和他们一起H过不少女人，很清楚他们的鸡巴以前没这么大，不知道妈妈用了什么方法，把他们的鸡巴变得如此惊人。以后我一定要问问妈妈，这样也好让我未来妻子的奸夫们能有一根让她舒服无比的鸡巴。
　　随着一声高亢的浪叫、两声低吼响起，客房里的H干身停了下来，只剩下三人兴奋的喘息声还在间歇的响起。我明白，我出场的时间就要到了。
　　“小亮、大壮，你们觉得老师我贱吗？”妈妈躺在两人中间，任由他们爱抚自己身体的同时问道。
　　“贱！老师你简直是贱透了。”大壮捏着妈妈硕大的奶子说道。
　　“在遇到老师你之前，我从没想过现实中真有你这样的贱货。原本我们以为你就是老公不在家忍不住了，没想到你是个老公在家的时候也勾引男人的贱货！”侯亮说道。
　　“是啊是啊！如果不是老师你自己说，我们都不相信你曾经给别的男人搞大过肚子。晓文哥竟然是你和妹夫生的野种，叔叔竟然给别人养了野种。”大壮感叹的说道。
　　“嘻嘻！这点事儿算什么？老师我在大学的时候，还有当警察的时候，可是更贱、更无耻。同学和同事谁都知道我是随便儿H的公车，除非是男人事先要求，否则我绝对不会穿内裤。”妈妈一脸骚媚的说道。
　　“啊？真的？那你的同学和同事可真是性福死了！”侯亮一脸羡慕的说道。
　　“那当然了，尤其是老师我几个大鸡巴朋友。老师当时靠卖卵了他们好长时间呢！直到老师的卤幻H的松松垮垮、没人愿意玩儿了之后他们才把我当玩儿烂的婊子一样扔了。”妈妈一脸骄傲的说道。
　　“老师你卖卵过男人？”大壮一脸兴奋的看着妈妈问道。
　　“怎么？你想试试？”妈妈笑着问道。
　　“没……没有！”大壮不好意思的说道，不过眼中的期待却怎么也掩饰不住。
　　“哈哈……有什么不好意思的？老师昨晚不是发誓给你们玩儿一辈子了吗？不要有什么顾虑，想怎么玩儿老师说出来就行，只要你们能想道的，老师随你们玩儿。”妈妈一脸淫笑的看着大壮和侯亮说道。
　　“老师！我爱死你了！”侯亮兴奋的扑在了妈妈的身上，然后大声的说道。
　　“是爱死我的铝税桑　甭杪柘汾实乃档馈
　　三人亲密的样子，令我兴奋级了。我清楚的知道，以后妈妈会成为我两位最好朋友的性玩具。作为他们最好的朋友，我很清楚他们心里的想法有多邪恶。以前他们从来没有去实现，是认为不可能有女人的身体能满足他们的愿望，所以只是幻想而已。但是对几乎有着不死身的妈妈，他们的一切愿望都可以实现。当三人又亲昵了一会儿之后，妈妈终于决定让我出场了。
　　“老师我这么贱，那你们认不认为有人比老师我还贱啊？”妈妈一脸骚媚的问道。
　　听了妈妈的话后，两人立刻一起摇头，因为经过昨晚之后，两人都清楚的明白到妈妈就是喜欢被人骂是贱货――最贱的贱货。只要说妈妈贱，妈妈就由心底的开心。虽然妈妈从昨晚开始就是两人予取予求的女人了，但是从小迷恋妈妈的他们，还是无法像对其他女人一样玩儿完之后就不在意。因为妈妈的美丽、温柔、善良、强大，早已经征服了他们。虽然他们征服了妈妈的肉体，但是妈妈在很早以前就征服了他们的心。
　　“虽然你们觉得老师是最贱的贱货令老师很开心，但是很遗憾，老师虽然成了最贱的女人，但绝对不是最贱的人。”妈妈一脸遗憾的说道。
　　“最贱的女人？最贱的人？什么意思？”侯亮疑惑的问道。而旁边的大壮也一脸疑惑的神情。
　　看到两人疑惑的样子后，妈妈嘴角轻轻扬起，然后说道：“小贱人，爬进来！”
　　妈妈的话令我浑身兴奋的一阵颤抖，嘴里忍不住发出了一声兴奋的叹息。现在，我终于要在最好的两个好朋友、妈妈最新的奸夫面前展露自己的淫贱一面儿了。不是在S市那些亲人或者不认识我的人面前，而是在我从小长到大、我最重要的两个朋友面前展现。趴跪在地上后，我缓缓推开了门，然后在两位好友惊愕的目光中爬了进去，恭敬的跪在了床前。
　　“小亮、大壮，这个小子就是世界上比我还贱的两个人之一。你们应该很熟悉，因为你们和他一起长大、曾经叫他老大。不过，从今天起，你们的关系要改变了。”说到这里，妈妈转头看向了我，然后一脸轻蔑的说道：“小贱人，给我的新奸夫请安。”
　　在妈妈轻蔑、两个好友震惊的目光中，我对他们磕头的同时说道：“两位野爹好！贱货野儿子给你们请安了。”说完之后，我一脸淫贱的看向了两人。！@#$%^&（）etsdcp“老大、阿姨，你们不是在和我们开玩笑吧！”大壮一脸惊愕的低声说道。而旁边的侯亮则是一脸复杂的神情。
　　发现两人还不敢确定之后，妈妈一脸轻蔑的对我命令道：“小贱人，过来帮我舔干净。”一边说、一边对我张开了双腿，把她被H的红肿、还流着精液的骚潞推ㄑ鄱露了出来。
　　看到妈妈的骚潞推ㄑ鄱后，我立刻兴奋的扑了上去，然后把脸埋在她的胯间大力的吮吸、舔弄起来。在一声声舔弄声中，我兴奋的品尝着妈妈的淫水儿、好友精液混合液体的味道。看到我淫贱的样子，两位好友慢慢的从震惊中恢复，一脸兴奋的看着我。发现两位好友兴奋的样子后，妈妈悄悄传音给他们，两人听到之后，在震惊之余更加的兴奋了。当我舔干净了妈妈的骚潞推ㄑ鄱后，两人兴奋的发出了命令。
　　“野儿子，帮你野爹我舔干净鸡巴！”
　　刚刚从妈妈胯间抬起头的我，立刻扑向了两人的胯间，然后一脸幸福的把他们挺立的鸡巴吞进了嘴里。在两人兴奋的喘息声中，我晃动着头颅，把他们的鸡巴清理了干净。第一次被男人舔鸡巴、而且还是被一直以来当老大对待的美丽男人舔，两人心里都非常的兴奋。原本以为和男人这么玩儿会恶心的两人，却为我嘴里舒畅的感觉而兴奋不已。在我舔弄他们鸡巴的时候，两人回想起了昨天和我的热吻，在这样的刺激下，两人的鸡巴又慢慢的硬了起来。不过令我失望的是，两人的鸡巴在我偶的嘴里，还是以往的大小。
　　当两人的鸡巴被我舔干净之后，妈妈拽着我及耳的短发离开了两人的鸡巴，然后踩着我的头再次在他们面前磕着头。
　　“小贱人，好好向我两位新奸夫介绍一下你自己。”妈妈踩着我的头，一脸轻蔑的命令道。
　　“大壮野爹、小亮野爹，是烂侣杪璧募货儿子柳晓天。就像你们看到的一样，我是一个喜欢舔射进我亲妈骚潞推ㄑ鄱里精液的贱货、是个喜欢给亲妈奸夫舔鸡巴的窝囊废。我从第一次看到妈妈和野男人H碌哪翘炱穑就幻想着能伺候亲妈和她奸夫H碌募货。现在，更是成了一个希望能伺候我所有重要女性和别的男人H碌募货。不只是我烂侣杪瑁就连我的奶奶、外婆、姐妹，甚至是我未来的妻子，我都想伺候她们的奸夫。一直以来我都不敢让别人知道我的下贱，但是这次去S市的时候，我的秘密被亲人们发现了。现在，我已经是个被几十个男人的鸡巴奸过屁眼儿、当面儿H我妈、我奶奶、外婆和姐妹的贱货了！两位野爹，野儿子在这里恳求你们，以后让野儿子伺候你们和我妈H掳桑∥一岜惹锥子还孝顺你们的。如果你们愿意，野儿子愿意把屁眼儿给您们玩儿啊！”听到妈妈的命令的我，立刻说出了淫贱的令两位好友吃惊的话。
　　就在两位好友吃惊的时候，妈妈也一脸恭敬的跪在了我的身边，然后淫贱的说道：“小亮、小天，我的大鸡巴奸夫。我是从小看你们长大的阿姨、现在的老师姚瑾萱。昨天虽然已经发过誓，但今天我要在我的窝囊废儿子身边，在我老公的倾听下再次像你们宣誓。‘我姚瑾萱是个不要脸的烂履盖住⒁桓黾到骨子里的母狗教师。从今天起，我要给我儿子的好朋友、我的学生冯大壮、侯亮做贱狗小老婆。身体任由他们玩弄、服从他们一切下贱的命令。用我的身体取悦他们，直到他们玩儿厌我为止’”
　　被我们母子俩跪在面前宣誓的大壮和侯亮，眼中满是兴奋的神色。看着女仆装跪在面前的我，还有光着大腚跪在面前妈妈，两人使劲儿的咽了咽口水。然后侯亮激动的问妈妈道：“老贱货，你刚刚说在‘老公的倾听’是怎么回事儿？”
　　妈妈听了之后，立刻运功一吸，一部拨通状态的手机就到了她的手里。然后说道：“在老贱货早上来到你们的面前，对你们撅起不要脸的大屁股求你们H的时候前，老贱货就拨通了我老公的电话，让他听咱们H碌纳音了。”说完后，妈妈就放大了手机的声音，里面传来了一阵阵清脆的肉体拍打声和娇媚的呻吟声。
　　“那边……真的是伯父吗？”大壮一脸兴奋的问道。
　　“贱王八！快点儿跟我的新奸夫说说话，讨好一下我的奸夫，不然他们以后H我的时候都不让你伺候。”妈妈一脸骚媚的对电话说道。
　　“小亮主人、大壮主人，我是你们刚刚被你们H的比婊子还下贱的男人的……老公。刚刚听到你们H我老婆，让我兴奋的不得了，恨不得立刻飞到你们身边，像奴才一样在你们的身边伺候着。哦――你们小的时候……经常来我家里玩儿，伯父也没有好好和你们玩儿过。以后……只要我回家，我就在你们身边伺候你们和我老婆H拢让你们的大鸡巴好好享受我的贱吕掀拧Ｋ藕蚰忝歉愦笏的肚子、养你们和她生的野种。对了，以后我老婆就是你们的小老婆，你们是她的野老公。你们野老公在家里的地位比我这个正牌儿老公高的多，咱们在一起的时候你们睡床我睡地。你们和我老婆H碌氖焙蛭抑慌涓你们舔鸡巴、玩儿屁眼儿啊！”爸爸像以往一样，发出了淫贱的宣言。
　　听到爸爸淫贱的宣言，小亮和大壮咽了咽口水，然后一脸兴奋的问道：“贱狗，这个就是另一个比你还贱的人了吧？”虽然是疑问，但是两人的语气却非常的确定。因为爸爸淫贱已经超过了他们的想象。妈妈就是再贱，也不会比这样的爸爸还贱。
　　“不错！另一个比我贱的就是这个贱货。如果不是这么贱的男人，谁会娶我这钟烂货。你们知道吗？我以前做警察的时候，他可是像只狗一样趴在地上，让我骑在他脖子上给流氓H隆⒓槠ㄑ鄱呢！你们发没发现那边儿的声音不对，让我问问他在做什么好不好？”妈妈一脸骚媚的问道。
　　“好！快问，我们想听他在干什么！”大壮兴奋的说道。
　　“窝囊废，快他妈告诉我奸夫你现在在干什么？”妈妈大声喝问爸爸道。
　　“我……我这个窝囊废在不要脸的撅着大屁股给徒弟奸屁眼儿啊！徒弟正捏着我的大奶子，狠狠的H着我不要脸的贱屁眼儿啊！我的贱屁眼儿，昨天晚上刚被三个领导H完，今天早上就像婊子一样给徒弟H啦！”爸爸淫贱的大声喊道。
　　“小亮奸夫、大壮奸夫，你们听到了吗？我的贱货老公在给男人H屁眼儿，像个婊子一样伺候完领导之后，又给他的徒弟H啦！”妈妈一脸讨好的对两人说侯亮和大壮哪经历过这么淫靡的情景。听到爸爸在给别人H屁眼儿后，脑中立刻浮现了爸爸那美丽动人的身影。想起他们的父亲以前和爸爸洗澡时口干舌燥的样子，他们恨不得也能抱着爸爸的大屁股狠狠H上一次。爸爸不在身边他们H不了，但是爸爸的老婆可是正光着大腚跪在他们的面前。
　　兴奋的两人把妈妈夹在中间后，一前一后的把粗大的鸡巴插进了妈妈的骚潞推ㄑ鄱，然后狠狠的大力H干起来。“啪啪”的撞击声立刻在房间里回荡起来，电话的另一边也听得清清楚楚。在妈妈的淫叫和清脆的撞击声中，电话另一边的爸爸兴奋的叫了起来，他身后的男人也更加凶狠的H干起他的屁眼儿。
　　“贱货伯父，我们现在在H你老婆，你们听到我们怎么H你老婆的了吗？”大壮一边H干着妈妈打得屁眼儿、一边问道。
　　“听到了，你们H的好响，我老婆的贱潞推ㄑ鄱一定被H的爽死啦！以后我回家，一定要好好伺候你们H掳。　卑职忠贱的浪叫道。
　　“大壮、小亮，H我、狠狠的H我啊！H烂我这个不要脸老贱货的骚掳桑　甭杪柙诹饺说拿H干下，兴奋的呐喊道。
　　在半个多小时的抽插后，两人的鸡巴终于先后在妈妈的骚潞推ㄑ鄱里射精了。在两人射精时最后的狂H下，妈妈大声浪叫着达到了高潮。在三人高潮之后，我兴奋的再次为他们舔干净了骚潞图Π停然后一脸期待的问道：“小亮、大壮，我妈已经是你们随便儿H的母狗了，你们愿意收我这个不要脸的贱货做野儿子吗？愿意让我叫你们野爹吗？”
　　看着我绝美容颜上期待的神情，两人的梁上扬起了坏笑。
　　“哎呀――我们虽然H了你妈的拢按理说就应该是你的野爹。但是你毕竟曾经是我们的老大，即使你再贱、再无耻也不能这么做啊！毕竟你以前欠帮过我们不少，而且我们也不想被同学和朋友们说恩将仇报。你以前帮了我们那么多，我们却把你妈当母狗，给你做野爹，大伙儿会怎么看我们哪？”小亮说道。
　　“这个好办！以后在同学和朋友面前我还是你们老大，但是咱们几个人的时候我就是你们的野儿子、伺候你们H我妈碌囊岸子。”我兴奋又期待的说道。
　　“哈哈哈……那我就收下你这个‘老大儿子’啦！”大壮兴奋的说道。侯亮听了之后，也一脸兴奋的答应了。
　　“小贱货，还不给你野爹们磕个头，感谢他们收了你这个野儿子！”妈妈大声对我呵斥道。
　　听了妈妈的呵斥后，我立刻下贱的给两人磕了头，感谢他们收了我做野儿子。
　　“好儿子！不过野爹我可没给你带什么礼物啊！”大壮一脸戏谑的说道。
　　“没关系，野爹能收我做儿子就是儿子最大的礼物了。如果……如果你们真想给儿子礼物的话，就拍拍儿子不要脸的大屁股，夸儿子一声真乖、说一声以后好好玩儿你就好。”说完后，我一脸期待的看向了大壮和侯亮。
　　听到我的要求后，两人立刻让我对他们高高撅起了翘臀，在使劲儿拍打了几下之后，两人一脸兴奋的说了声“真乖！以后好好玩儿你！”得到了两人的回应之后，我兴奋的对他们摇了摇屁股。看到我下贱摇动的屁股，两人再次大笑起来。
　　就在我和两人的关系确定之后，妈妈一脸羞涩的对两人说道：“小亮、大壮，你们已经认了我儿子做野儿子。是不是也该给人家一个名分，正式承认人家是你们小老婆了？”
　　看着妈妈一脸羞涩又期待的样子，两人哈哈大笑，然后正式承认了妈妈是他们的小老婆。听了两人的承认后，妈妈兴奋的抱紧了两人然后开心的说道：“好老公，老婆开心死了。从你们小时候第一天来我家的时候起，老婆就一直幻想着有一天能给你们H、能给你们做老婆、能给你们生孩子。现在老婆我终于达到前两个目标了。等你们毕业之后，老婆立刻就给你们生孩子，到时候老婆就幸福死了。”
　　看着妈妈开心的样子，两人紧紧的抱住了妈妈，眼中满是期待。像妈妈这样小老婆，绝对是任何一个男人都在心中幻想的他们两个能如愿，绝对令别的男人羡慕死。妈妈的奸夫很多，但是真正承认的老公可是没几个。
　　“既然你已经是我们的小老婆了，那老公问你一个问题你一定要如实回答。”侯亮一脸兴奋的问妈妈道。
　　“奸夫老公请问吧！老婆一定不说谎。”妈妈坚定的说道。
　　“昨天晚上的时候我们看到你光着大腚和你儿子一起睡，而且你还给你儿子舔隆⑻蚱ㄑ鄱。老实告诉我们，你这个当妈的是不是和亲儿子H过拢俊焙盍烈涣承朔艿奈实馈
　　听了侯亮的问题，妈妈的脸立刻红了一下，然后羞涩中带着骚浪的说道：“嗯！老婆的骚率歉亲儿子H过。不只是你们这个野儿子，老婆的骚禄垢我的主人儿子、弟弟儿子的鸡巴H过。我的主人儿子是和妹夫生的，弟弟儿子是和我亲生父亲生的。和我有血缘关系的男人，全都H过你们的贱滦±掀拧！
　　听了妈妈的话后，侯亮和大壮使劲儿咽了咽口水。乱伦，这是他们只有在AV中才看过的情节，哪想过在现实中、他们认识的人中会有这么做的。但是现在妈妈不但亲口承认了和我乱伦H拢甚至把她是大哥的女奴、和外公生了孩子、和哥哥舅舅乱伦的事儿也说了。这样淫乱、和自己所有血亲都乱伦H碌呐人，实在是超出了他们的想象。
　　“小亮老公、大壮老公，老婆这么下贱，你还要我吗？”妈妈一脸骚骚的问道。
　　“要……当然要！小老婆当然就要娶你这样的贱货，贱货才好玩儿。”大壮一脸淫笑的说道。
　　“谢谢两位老公！等我那个窝囊废老公回来，咱们一家就去拍婚纱照。让那个窝囊废出钱给咱们买一栋新房，新房的卧室全都挂上咱们的婚纱照，以后老婆每天都在家里伺候你们。”妈妈一脸骚媚的说道。
　　听了妈妈的话后，我的两位新野爹兴奋的大笑起来。大笑之后，两人一脸坏笑的看着我和妈妈，然后大壮色色的说道：“老公我以前还没亲眼看过母子乱伦呢！今天你们母子俩就给我们好好表演一次，让我们看看亲儿子H亲妈的率鞘裁囱的。”
　　听了大壮的话后，妈妈立刻就把我推到在地，刚要跨坐在我身上的时候，就被侯亮阻止了。
　　“骚吕掀牛我说过是在这里了吗？既然是第一次在两位老公面前表演，咱们当让应该在更刺激的情况下玩儿了！”侯亮一脸坏笑的说道。
　　听到侯亮的话后，我和妈妈的眼中都露出了兴奋又期待的神情。对于刺激和羞辱，我和妈妈绝对不会介意。虽然不清楚两人为我们准备的是什么样的羞辱，但是这并不妨碍我们的期待。在两位野爹的命令下，我们四人先是洗了澡。然后我穿上了一套青春靓丽的女装，而妈妈则是穿上了昨天晚上的那件韵律服，然后只在外面穿了一件短风衣就离开了家门。到了门外之后，大壮揽上了妈妈的腰走在前面，侯亮搂着我的肩膀跟在了后面。当我们离开家门的时候，大壮的色手毫不客气的在妈妈的丰臀上揉捏起来。虽然来到了外面，但是大壮却大胆撩起了妈妈风衣的下摆，露出了她丰满诱人的屁股。
　　“老公，你要带老婆去哪儿表演和儿子H赂你们看啊？”妈妈一脸骚媚的问大壮道。
　　看着妈妈骚媚的样子，大壮“嘿嘿”一笑，对着妈妈的丰臀拍了一巴掌之后说道：“当然是咱们最熟悉的地方喽。”说完之后，揽着妈妈就向楼下走去。
　　我和侯亮跟在他们两个身后，看着妈妈被大壮揉捏成各种形状的大屁股，兴奋又期待的说道：“小亮野爹，野儿子的屁股摸起来也很舒服的。如果你喜欢，就摸摸吧！”话音刚落，小亮的手就伸进了我的短裙，然后大力揉捏起来。
　　“乖儿子，你的屁股捏起来真爽。以前做你小弟的时候看到你晃着屁股H女人的时候我就想摸，因为你的屁股比咱们一起玩儿过的那些女人漂亮多了。昨天第一次亲你、第一次摸你屁股的时候，我和大壮可是兴奋坏了。当时还以为这辈子不会有第二次机会了，没想到你这小贱人竟然给我们当野儿子了。”侯亮一边捏着我丰满的大屁股、一边兴奋的说道。
　　“小亮野爹，你喜欢摸野儿子的屁股，野儿子很开心。只要野爹您愿意，野儿子愿意用任何方式伺候您。”我倒在侯亮的怀里、一脸期待的说道。
　　我的话说完后，侯亮的呼吸立刻有些急促，不过他努力平息了下来，然后使劲儿捏了我屁股一下说道：“你这小贱货，我和你妈刚确认关系就来勾引我啦！”
　　“自从野儿子的屁眼儿被开苞，就一直期待的能给野爹您享用，如果您不喜欢，野儿子就失望死了。”我温柔的说道。
　　“哈哈哈哈……你放心，野爹一定会让你尝尝大鸡巴的厉害。”说完之后，小亮的手指立刻插进了我的屁眼儿一小节，弄得我忍不住轻声浪叫起来。
　　来到楼下之后，我和妈妈立刻找到了干爹狄龙派人空运来的宾利，我和妈妈拉着两个一脸兴奋的野爹上车后，立刻按照两人的指示疾驰向了目的地――我们的学校在疾驰的汽车上，我主动跨坐在了小亮野爹的身上。翘挺的屁股隔着他的裤子摩擦着他挺立的鸡巴的同时，双手搂着他的脖子和他拥吻在一起。而大壮则是坐在我旁边，双手揉搓着我露出的诱人丰臀。妈妈坐在前面开车，不时嫉妒的看一眼后座的我。每次妈妈看我的时候，我都会回忆挑衅的笑容。
　　“野儿子，你的屁股真他妈的漂亮。除了你妈，我们遇过的女人，还没有一个的屁股能和你比。而且……好像比以前大了一些。”大壮摸着我的屁股说道。
　　“大壮野爹，野儿子能有这么漂亮的屁股，是老天的赏赐。不然我怎么伺候野爹你们啊？自从儿子的屁眼儿被开苞后，屁股的发育就变快了，我想过不了几年，我的屁股就会变得像我爸爸一样吧！”我吐出小亮的舌头后，一脸骄傲的说道。
　　“哈哈哈哈……那我们还真是走运啊！以后有三个漂亮的大屁股给我随便儿玩儿、随便儿奸啦！”侯亮兴奋的说道。
　　“才不是三个呢！只要你们希望，我们家的美人儿都给两位野爹享用。下次假期的时候，咱们一起去S市，到时候让野爹试试我奶奶和我外婆她们的骚潞痛箅搿Ｄ橇礁隼仙Щ醯募记珊玫暮埽到时候一定能让野爹们满意。”我一脸讨好的说道。
　　“哈哈哈哈……那倒时候我们不就是你的爷爷、外公啦？”大壮一脸坏笑的说道。
　　“野爹们喜欢就好。不过我觉得她们应该是你们的干妈、岳母，干妈和岳母的虏痪褪歉干儿子、女婿H的吗？”我一脸贱笑的说道。
　　在对话中，我们的车很快就来到了C市第一中学。门口儿的警卫看到开车的人是妈妈后，立刻就放行了。妈妈在学校的地位如何，在学校不少年的警卫们还是很清楚的。妈妈把车停在了停车场之后，我们四人立刻下了车。然后两位野爹的第一个命令就来了。
　　“小老婆，把风衣脱了，我们给你拍几张照片。”大壮兴奋的对妈妈说道。
　　在很久以前，大壮和侯亮就一直想找个美熟女玩儿露出拍照的游戏。为此，他们还用积攒的零花钱找过一个四十多岁的老妓女玩儿过。虽然当时的妓女不漂亮，但是在暴露的刺激下，两人H的爽极了。现在他们有了妈妈这个小老婆，怎么可能放弃这么玩儿的机会？
　　听到命令后，妈妈立刻淫荡的扭动着身体，把身上的风衣缓缓的脱了下来，露出了她那诱人的成熟身体。然后在大壮和小亮不断吞咽口水的声音中转了一圈儿，把完美成熟的身体在停车场里展露起来。
　　“小老婆，坐在车上张开腿，我要给你拍张照。”侯亮一边说、一边拿出了手机，打开了照相功能。当妈妈依言坐在车上M形的张开腿后，侯亮和大壮立刻拍了几张照片。清晰的照片把妈妈的淫态展露无遗，就连韵律服下阴环儿的痕迹都清晰可见。
　　止后，妈妈又在小亮和大壮的命令下，在停车场以各种淫贱的姿势拍了多张照片。有时候她侧躺在地上、有时候她像母狗似的趴在地上、有时候她双手撑在墙上高撅丰臀，十几个姿势拍完之后，我们离开了停车场，走进了教学楼。
　　第一中学的教学楼里是有监控的，不过妈妈可不怕，她知道没有人有胆子敢把狄龙女人的淫照散播出去。所以她穿着暴露的韵律服，大方的带着我们走进了教学楼，然后再次开始在小亮和大壮的命令下拍起了淫照。看着妈妈在两位野爹的命令下摆出淫贱的姿势，在她平时工作的神圣校园里任人拍照的情景，我的鸡巴忍不住的挺立起来。不过我在兴奋的同时，也感到有些遗憾，因为在这个游戏中，根本就用不到我。不过很快我的遗憾就没了，因为心疼她两位老公的妈妈，对我这个贱货儿子下了命令。
　　“小贱货，你没长眼睛吗？你两位野爹给妈妈拍照那么累，你不会好好伺候？给我趴下，给你两位野爹做坐骑，省得他们走路累着。”妈妈厉声喝道。
　　听了妈妈的话后，我兴奋的爬到了两位野爹的身边，然后淫贱的说道：“野爹，儿子太笨了，竟然没能好好的伺候你们。请你们把我当成畜生一样骑，狠狠打我的屁股教训我吧！”
　　看到趴在地上的我，侯亮立刻把我的短裙撩起，露出了我被丁字裤包裹的翘挺丰臀后，骑在了我的背上。对着我的翘臀狠狠拍了一巴掌之后，兴奋的说道：“笨儿子，这才乖。跟着你妈的大屁股走就可以，找些好角度给我拍。”
　　就这样，我们四人在教学楼的走廊里玩儿了起来。妈妈摆着各种淫贱的姿势，而大壮和侯亮则是不停的拍照，而我则是被两位野爹轮流的骑着。过了一会儿之后，我们终于来到了我们平时上课、妈妈任教的班级门前。在门前，我们四人都停了下来，呼吸急促的看着熟悉的门、熟悉的教室。
　　“啪”大壮拍了妈妈的丰臀一下后，一脸淫笑的对妈妈说道：“老婆，今天给我们讲一堂特殊的课吧！”
　　说完后，大壮推着妈妈就进了教室，然后坐在了座位上拿着手机等待妈妈讲课了。当然，两位野爹的座位就是我的背。在我们平时上课的地方，大壮和侯亮这两个我以前的小弟坐在我的背上为半裸着讲课的妈妈拍照，这令我的心里兴奋极了。而一会儿我还要在他们的命令下，和妈妈表演亲生母子乱伦来取悦他们，想到这里，我就兴奋到了极点。
　　在一阵阵按快门儿的声音中，侯亮和大壮不停的为摆出各种姿势讲课的妈妈拍照着。有时候妈妈一脸端庄的讲课，有时候一脸淫贱的在黑板前揉搓自己的奶子和阴户，有时候又趴在黑板上高撅丰臀，有时候又抬腿放在讲桌上挺出阴户，有时候甚至高撅丰臀拿教鞭狠抽自己丰满的大屁股。当这些照片拍完之后，侯亮和大壮又要求妈妈以同样的姿势再拍一遍，不过这次妈妈是脱下韵律服拍的。光着大腚、完全露出大屁股和骚碌穆杪柙诮淌依锝部蔚难子，令大壮和侯亮竟然在没有把鸡巴插进女人身体的情况下射精了。
　　光着大腚“讲课”的妈妈也兴奋极了，骚吕锏囊水儿在拍照的时候不停的流出，令她的阴户在阳光下不停的闪着淫光。被淫水儿打湿的几个阴环儿闪着金色的光芒，看起来淫贱到了极点。当最后一个姿势拍完之后，妈妈竟然又加拍了一个姿势――面对着我们大张双腿，然后用力掰开了穿着阴环儿的阴唇，在高亢的浪叫声中潮吹了。大量淫水儿喷出的情景，就仿佛妈妈在教室里尿了一样。
　　看到妈妈潮吹的情景，大壮和侯亮忍不住的射精了，大量的精液喷射在了他们的裤子里。潮吹之后的妈妈瘫坐在了讲台上，然后一脸骚媚的看着她的两个野老公，等待着他们进一步的命令。看到妈妈的眼神，两个野爹离开了我的背，然后呼吸粗重的发出了命令。
　　“贱货老婆，趴在讲桌上撅起你不要脸的大屁股让儿子狠狠H你的拢　焙盍列朔艿拿令妈妈道。
　　侯亮的话音刚落，妈妈就一脸骚媚的趴在了讲桌上，拍了拍她诱人的丰臀后，一脸骚媚的对我说道：“王八儿子，快过来H你狗妈的骚拢你野爹们想看咱们母子乱伦H隆？斓愣过来抱着母狗妈的贱腚，用你的鸡巴狠狠的H我。”
　　看到妈妈撅起的丰臀、穿着阴环儿的阴户，我毫不犹豫的脱光衣服扑了上去。双手抱着妈妈丰满的大屁股、鸡巴在妈妈的阴户上摩擦着对两位野爹说道：“两位野爹，请好好欣赏我是怎么和自己的亲妈H碌陌桑∫岸子现在就给你们表演母子乱伦啊！”话音刚落，我的鸡巴就对着妈妈的骚潞莺莸牟辶私去。“咕唧”一声后，整根鸡巴完全插进了妈妈的骚隆
　　“哦――老公……你们看啊！贱狗老婆的狗隆…给废物儿子的鸡巴……H啦！好好看、好好欣赏……母子乱伦H掳桑　甭杪枰涣承朔艿拇笊浪叫道。
　　第一次看到真实的母子乱伦，大壮和小亮看得兴奋到了极点。他们一边瞪大眼睛看我和妈妈H拢一边拿着手机不停的拍照，记录下我们母子乱伦H碌幕面。看着两位野爹兴奋的神情、听着不停想起的快门儿声，我和妈妈感到了无比的兴奋――比和妈妈第一次H碌氖焙蚧挂兴奋激动。在这一刻，我才真真正正的有了和亲生母亲乱伦的快感、这一刻我才真正意识到了我们是在做着道德不允许的事儿。在S市的时候，由于身边的人早已经对乱伦习惯了，当我和妈妈H碌氖焙蛩们没有太过兴奋的感觉，而我和妈妈也就没有太多背德的快乐。但是现在，两位野爹那喷火的目光告诉我们，我们是世人不会接受的乱伦母子。
　　“贱狗老婆，抱着你不要脸的大腚H着你狗碌哪腥耸撬？”侯亮兴奋的大声问妈妈道。
　　“是我儿子，是贱狗老婆的亲儿子。我的亲儿子在抱着我的大腚H我的狗掳。　甭杪璺杩竦拇笊浪叫道。
　　“野儿子，你奸的老贱货是谁？撅着大腚给你H的老母狗是谁？”大壮兴奋的问道我道。
　　“是我妈！是我比婊子还贱的母狗亲妈！我正和我亲妈乱伦H掳。　蔽掖笊的回答道。一问一答之间，令我更加兴奋的在妈妈的骚吕锩H干起来。
　　“啪啪啪啪……”在妈妈平时上课讲桌上，我抱着她的屁股疯狂H干着。随着大鸡巴一次次的抽插，撞击声、我兴奋的大喊、妈妈骚浪的淫叫，不停的在教室里回荡起来。妈妈美臀的触感、一次次撞击的颤抖、湿滑阴户对鸡巴的紧夹，令我得到了前所未有的快感。此时，我是打从心底里感叹着――有个又骚又贱的妈妈实在是太“性福”了。
　　在快门儿按动的声音中，我和妈妈兴奋的按照两位野爹的命令以各种姿势H伦拧Ｔ谝约父銎匠５恼玖⒆耸泼H完之后，侯亮立刻命令我抱着妈妈在教室里巡视H隆Ｉ硖逍空的妈妈双手揽着我的脖子、双腿盘在了我的腰际，我抱着妈妈就开始在教室里走动起来，一边走动还一边在她的骚吕锍椴遄偶Π汀５弊吡思覆街后，妈妈就在这刺激的感觉中兴奋的达到了高潮。在高潮之后，我刚好来到了我在教室中的座位旁。两位野爹看到后，立刻命令我把妈妈压在自己的课桌上狠狠的H干，直到射精。
　　“野儿子！狠狠H你妈的拢给你妈下种、搞大你妈的肚子！”大壮兴奋的喊道。
　　“贱狗老婆！张开你的腿，让你儿子狠狠的H，接着你儿子的种子，给他生个野种。你已经生过弟弟儿子了，现在再给自己生个孙子儿子吧！”侯亮兴奋的喊道。
　　听到大壮和侯亮的大喊后，我和妈妈的眼中都露出了兴奋、刺激又疯狂的神情。看着对方的神情，我们清楚的明白了对方的打算。想象着妈妈怀着我的孩子，大着肚子上课的情景，我立刻开始了最后疯狂抽插。
　　“贱狗老妈！儿子要射啦！儿子要给你下种啦！怀上儿子的种，给我生个弟弟儿子吧！”我发出了最后的大喊。
　　“王八儿子！尽情的射吧！母狗老妈接着你的种！妈妈要给亲儿子生孩子、妈妈要给自己生个孙儿儿子啊！”妈妈双腿紧紧盘着我的腰，一脸兴奋的大声浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，我终于把大量的精液喷射进了她的阴户，在满足的叹息中趴在了她的身上。而妈妈也在我射精的同时达到了第二次高潮，一脸满足的抱紧了我躺在了我的课桌上。不过我和妈妈虽然满足了，我的两个野爹身上的欲火已经到了不得不发泄的地步了。两人把我和妈妈抱起后带到了讲台上，然后让我们双手撑着黑板对他们撅起了屁股。大壮抱着妈妈丰满的大屁股把鸡巴插进了她的屁眼儿后，侯亮的鸡巴也大力的把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后疯狂的H干起来。刚刚高潮后的我和妈妈并没有疲累，母子俩相视一笑后，立刻扭动着屁股回应起他们的H干来。不过令我有些失望的是，在我屁眼儿里的鸡巴并不是像在妈妈的骚吕锸蹦茄粗大。
　　…………
　　学校的教师办公室里，妈妈和我一脸满足的交叠着赤裸的身体躺在她的办公桌上，我们的屁眼儿、骚潞妥毂叨加凶啪液的痕迹。两位野爹由于射的次数太多，此时已经睡着了。而我和妈妈则是亲密的爱抚着对方，慢慢的平息着对方身体高潮的余韵。
　　“小坏蛋，你今天终于如愿以偿了。两个最好的朋友成了你野爹不说，还把你这个小王八的屁眼儿H了。”此时妈妈的眼中已经没有了淫戏开始时对我的轻蔑和鄙夷，此时她的眼中只有慈母的爱恋和疼惜。
　　“妈妈难道就不爽吗？有了两个新的大鸡巴老公不说，还是自己从小看着长大的孩子、自己的学生。今天很爽、很刺激吧？”我有些嫉妒的说道。
　　“呦――吃醋啦？为什么啊？”妈妈坏笑着问道。
　　“哼！两位野爹真偏心，H妈妈的时候鸡巴那么大，H我的时候就变小了。”说完后，我嫉妒的在妈妈的乳头儿上咬了咬。
　　“嘻嘻……你这小傻瓜。不是他们不想用大鸡巴H你，而是不能。因为他们的大鸡巴，只有在妈妈身上时才会出现。”妈妈解释道。看到我好奇的目光，妈妈说明了原因。
　　原来妈妈在昨天晚上的就是就给大壮和侯亮吃了一种药，一种能令他们的鸡巴对特定女人的骚掠蟹从Α⒈涞么执笪薇鹊囊。吃下这种药后，他们第一个H的女人，就是那个特定大的女人。一个人只能吃一次，也就是一辈子只有在那个女人的身上才会强大无比。而且在H那个女人的时候，男人会得到无与伦比的快乐。
　　听到妈妈的解释后，我兴奋极了，因为我立刻想到了众多男人在凌华云身上H干的情景，而那些男人每个都有一根大的惊人的鸡巴。妈妈看到我的神情后，立刻明白了我在想什么。然后使劲儿捏了我鼻子一下后说道：“小色鬼，又在想坏事儿了吧！放心吧！等你成了华云的男朋友，妈妈立刻就把药给你。”语气中完全是宠溺的爱恋。
　　“妈妈最好了！”我立刻兴奋的扑进了妈妈的怀里撒起娇来。
　　和妈妈嬉闹了一会儿之后，妈妈抱着我轻声的说道：“小天，还记得妈妈的话吗？你喜欢淫母、喜欢淫妻妈妈都不反对，奴性强、喜欢被淫辱也没关系，但是必须保持自我，别彻底的沉沦其中。如果因为奴性而变成了一个彻头彻尾的奴才，那是妈妈无论如何也不想看到的。因为妈妈不希望心爱的儿子失去了自我，只能在社会的阴暗面儿生活。这些年，妈妈和爸爸看到过不少沉沦的人，不希望你也是其中的一员。”
　　“妈，你放心吧！儿子一定不会的。有你、有爸爸、有奶奶、外婆、外公、姑奶奶她们，我一定不会变成那样。”我笑着说道。
　　“那就像你爸爸一样，收几个女人做女奴吧！”妈妈一脸坚定的看着我说道。
　　“爸爸？女奴？”我一脸不敢置信的反问道？在我的心里，爸爸可是个彻底的贱货，实在是无法把他和主人联系在一起。
　　“别看你爸爸在大家面前的时候那么贱，但是他的女奴可是有不少，而且一个个都是对他死心塌地的优秀女性，就连你二姨和外婆都是。只要你爸爸一个命令，让她们在大街上和狗H露蓟岷敛挥淘サ闹葱小Ｄ愫湍惆职忠谎，体质特殊，只要是你们喜欢的女人，没有一个逃脱的了。除非是心里有问题，否则绝对不会拒绝你们。即使是心中已经有了深爱的人，也绝对会愿意做你的性奴母狗。”妈妈温柔的说道。
　　听了妈妈的话之后，我立刻回想起了这几年来H过饿女性。她们一个个都很优秀，有些人甚至还是清纯玉女。但是只要我提出要求，她们一个拒绝的都没有。原本我还以为是她们表里不一，看来根本原因是出在我的体质上。
　　“妈，我的体质有什么特殊的吗？”我疑惑的问道。
　　“先天极阳之体，后来又修炼的九阴真经，令你的身体自然的散发着阴阳调和的气息。这样的气息不但令人亲近，而且还令人着迷。除非是有矛盾，否则不会有人讨厌你。无论是男还是女，都会忍不住想和你亲近。如果对他们有亲密的行为，他们会打从心底里开心。如果你发情了，周围的人都会忍不住的欲火高涨。”妈妈笑着说道。
　　听到这里，我想通了很多。怪不得我有兴趣的女人从来没有拒绝过我，怪不得昨天的聚会中会发生那么淫靡的情景。聚会里的男人绝对不可能都喜欢自己的女人给人H，我的那些女同学还有男同学的女朋友们也不可能都是淫妇，但是他们却全都接受了那样的淫行，并且乐在其中，看来完全是因为我体质的原因。想到这里，一个坏主意在心中升起。
　　“妈，既然我的体质这么特殊，你说如果我在你上课的时候发情，希望所有人H你的拢那会发生什么事情呢？”我坏笑着问道。
　　“谁知道！也许他们敢想不敢动，也许你老妈我会被所有学生轮奸。”妈妈骚骚的说道。
　　“那儿子会很期待开学的那天到来的，到时候……嘿嘿……”幻想着那样的情景，我坏笑起来。
　　“小坏蛋，想着这些，还不如去想想找谁当你的女奴。”妈妈捏了我的鼻子一下后说道。
　　听了妈妈的话后，我坏笑着看向了睡着的大壮和侯亮，眼中闪过了一丝调皮、一丝的期待……




　　第五章、奴

　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声中，我兴奋的在身下成熟美妇的阴户里抽插着粗大的鸡巴。看着那张原本慈祥温柔的脸，因为我的H干而变得淫媚骚浪的情景，我的心中充满了成就感。兴奋的我在这成就感中，更加兴奋的在身下丰满、身体稍稍有些赘肉的美熟女的身上H干起来。
　　“吴阿姨！感觉怎么样？我H你的舒不舒服、爽不爽？”一边H干着身下的美熟女，我一边坏笑的问道。
　　“小天……阿姨求求你……不要再问了！阿姨……羞死啦！”美熟女在我的坏笑中捂住了脸，然后羞涩的恳求道。
　　听到美熟女的哀求后，我坏坏的一笑，立刻开始了更加狂猛的抽插和H干。然后一脸坏笑的对在我们身边的另一个骨感美熟女说道：“贱奴，刚刚我H你的舒不舒服、爽不爽？”
　　浑身香汗淋漓、娇喘不已、骚吕锘共煌Ａ髯啪液的骨感美熟女听了我的问话后，立刻艰难的转过头，然后一脸骚媚的说道：“主人H的我爽死了！能给主人的大鸡巴H，贱奴实在是幸福死啦！萍姐，你就承认吧！向我一样臣服在主人的胯间，你一定会很幸福的！”
　　“吴阿姨，听到你好朋友怎么说了吗？如果不承认，我可就不H你啦！”说完之后，我立刻停止了在吴阿姨的体内停止了H干。
　　“不要啊！小天，阿姨求求你，不要停下啊！”吴阿姨扭动着她肉感十足的大屁股哀求我道。
　　“想要我的大鸡巴也可以，那就大声的说我H的舒服、比你老公H的还舒服，你愿意给我做母狗、愿意给我做性奴就好。”我一脸坏笑说道的同时，双手不停的揉捏着吴阿姨那肉感十足的大屁股。
　　“好……我说！小天，你的大鸡巴H的阿姨好舒服、比我老公H的还舒服！阿姨……愿意给你最母狗，阿姨愿意给你做性奴啊！”在欲望的驱使下，吴阿姨情不自禁的喊了出来。当话出口后，她虽然感到羞耻，但是却并不后悔。现在的她，只想尽情的享受以前从没有享受过的肉体快感，让生命中的第二个男人把自己送上快乐的巅峰。
　　听到吴阿姨的呐喊后，我决定不再逗她，双手抱着她的肥臀就开始了大力的抽插H干。在一次次大力的H干中，吴阿姨的肥臀随着“啪啪”声剧烈的颤抖起来。看着那性感丰臀抖动的样子，我毫不客气的挥起巴掌使劲儿拍打起来。
　　“贱奴，你的旅H起来真他妈的不错、大屁股打起来真他妈的爽！使劲儿扭、使劲儿晃，主人我要H烂你的骚掳。　毙朔艿奈掖笊的喊道。
　　“H吧！H吧！小天，我的大鸡巴主人，贱奴的戮褪歉您H的啊！哦――太舒服啦！”吴阿姨疯狂的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”急促的肉体拍打声不停的在房间里回荡，吴阿姨在我的H干下不停的高声浪叫着。在短短的半个多小时里，她在我大鸡巴的H干下很快就达到了三次高潮。在她第二次高潮的时候，她的身体就已经酥软，而第三次高潮大的时候，她就在快感中动不了。不过我没有因为她动不了而怜惜，因为她是我的性奴，是满足我性欲的工具。在她大字型趴在床上的身体上，我开始了最后疯狂H干。在她勉强发出的舒爽呻吟中，我大吼着把精液射进了她的体内。
　　当我的精液全都进入了吴阿姨的身体后，我满意的躺在了她的身边。而另一个有些骨感的美熟女，立刻在我的示意下趴到了我的胯间，然后卖力的吮吸、舔弄起我粘满淫水儿和精液的鸡巴来。看着胯间的美熟女，又看看旁边不停喘息的吴阿姨，我的嘴角兴奋的扬了起来。
　　刚刚被收为我性奴的两个美熟女都是看着我长大的，她们一个叫吴萍、一个叫陶丽。吴萍是大壮的妈妈，陶丽是侯亮的妈妈。昨天我和妈妈被大壮和侯亮玩儿了一天，今天一早我们四个就商量好了今天的游戏。妈妈把大壮的爸爸和侯亮的爸爸叫到了家里，用她的骚潞推ㄑ鄱拖住他们一整天。而我、侯亮和大壮则来找他们的妈妈，我要把两人的妈妈收做性奴，而两人则想试试和亲生母亲乱伦的滋味儿。虽然两人无论是身材和相貌都差妈妈不少，但是也可以算是美熟女。现在两人已经迷上了我的鸡巴，甘愿做我的性奴了，该是大壮和小亮登场的时候了。
　　“啪”“啪”两个巴掌拍在两个美熟女的丰臀上，然后我一脸淫笑的说道：“老骚货们，被你们儿子朋友的大鸡巴H，还认他为主人，感觉爽不爽啊？”
　　“好！太刺激了！”陶丽兴奋的说道。
　　“嗯！我从来没这么爽过。”吴萍也一脸开心的说道。
　　“那想不想玩儿点儿更刺激、更爽的？”我坏笑着问道。
　　“无论主人性玩儿什么，贱奴都答应。”陶丽兴奋的说道。
　　“我也是，主人想怎么玩儿就怎么玩儿吧！”吴萍一脸期待的说道。
　　听到两人的回答后，我坏坏的一笑，拿出了两个眼罩给她们戴上、又绑上了她们的手后，命令她们狗趴似的高高撅起了屁股。然后我快速的来到了家门前，把门打开了。一脸兴奋的大壮和侯亮，立刻冲进了屋里，脱光了衣服后来到了各自母亲的身后。相视一笑后，两人各自抱紧了自己母亲的丰臀，挺立的鸡巴对着当年生下自己的阴户插了进去。“噗嗤”一声之后，两根鸡巴整根尽没，然后两位美熟女立刻发出了骚媚的呻吟。
　　“啪啪啪啪……”的撞击声响了几十下之后，两位美熟女的呻吟停了下来，因为她们都发现不对劲儿了。两人低头，用被绑着的手摘下了眼罩，然后向身后看去。当看到身后的情景后，两人同时发出了一声哀鸣。她们实在是没有想到，抱着她们的丰臀H干着的男人，竟然是自己的亲生儿子。
　　“小亮，不要啊！”
　　“壮子，不可以啊！”
　　两个美熟女，近乎哀求的对自己的儿子说道。但是她们的哀求怎么可能阻止的了情欲高涨的两个年轻人？虽然两人进行了挣扎，但是她们怎么对抗的了两个身强力壮的男人，何况两人的不但由于刚刚的高潮力气未复，而且手也被绑在了一起。两人的短暂挣扎很快就在亲生儿子的强力撞击下停止了，肉体上的快感、精神上的恐惧，令两位美熟女的眼中止不住的流出了泪水，看到疼爱自己的母亲的泪水，大壮和小亮的撞击停了下来。他们想H自己的母亲、想体验乱伦的刺激，但是从来没有想过要伤害自己的母亲。两位美熟女的泪水另两人害怕了，他们怕失去无条件爱着自己的母亲。
　　“小亮、大壮，把你们想说的话说出来，不然你们就真的伤害两位阿姨了。”我轻声的传音给两人道。
　　“妈！我爱你！我……不能没有你。如果……如果你不喜欢，我可以停下来。”大壮轻声在吴萍耳边说道。
　　“妈！我知道我这样做事错的，但是我忍不住，因为我……爱你！我想让你做我的女人！”侯亮轻声在陶丽的耳边说道。
　　大壮和侯亮的话，令两位美熟女的心中一颤，不知道如何回应是好。就在她们纠结时，我的声音在她们的耳边响了起来。
　　“如果你现在拒绝你儿子，他们会听从。但是你们以后会失去他们，他们的心中也会永远存在着伤害了妈妈的阴影。想要你的儿子堂堂正正的做人，你们就彻底的成为淫妇吧！成为一个愿意撅着大屁股给儿子H的淫妇吧！晃起你的屁股，告诉你的儿子，他H的舒服，求你儿子抱着自己的屁股狠狠H你的骚掳桑　
　　两位美熟女听了我的传音后，短暂的纠结了一会儿，就做出了决定。生性比较害羞的吴萍摇起了屁股，无声的向大壮表达了她的决定。大壮感觉到吴萍的动作后，立刻兴奋的开始了又一轮的抽插、H干。
　　性格大胆的陶丽，直接的说道：“儿子，继续H吧！抱着妈妈的大屁股，用你的大鸡巴狠狠的H吧！妈妈……也爱你。”说完后，和骨感身体不相符的大屁股立刻摇动起来。
　　“妈妈，我爱死你啦！儿子会让你爽上天的。”说完后，立刻抱着陶丽的屁股大力的H干起来。
　　“啪啪啪啪……”肉体的撞击声再次在房间里回荡，两对儿母子的淫乱正式开始了。床上的两对儿母子异常的兴奋，因为乱伦的禁忌给了他们太大的刺激。这刺激令她们的快感成倍的提升，强的令她们不停的浪叫、呻吟。
　　看着床上享受着乱伦禁忌的母子，我微微一笑之后退出了房间，然后向离开了。下面，我要去收另一个性奴了。
　　………………
　　在街道两旁之人的注视中，我迈着轻快的步伐逛着。此时我的一副中性额打扮，不过所有人都把我当成了美女。以外表来看，我的样子比实际情况要成熟一些，虽然只有十八岁，但是看起来却是一个二十一二岁的年轻美女。走在路上的我，纤腰轻扭步伐稍显魅惑，看到的男人一个个都忍不住注视着我扭动的丰臀。
　　“看什么看？一个没胸的骚货。”一个长相不错的美女，一脸火大的捏着自己男友的胳膊说道。
　　“嘿嘿！那个女人真不自觉，没奶子还把屁股扭额那么骚。”那个男人一脸讨好的对女人说道，不过眼中的神情却告诉我，他对我的身体可是非常有兴趣听到男人的话后，我坏坏的一笑，风骚的扭动着身体就来到了他们的面前。两人看到我来到面前后，男人是一脸的兴奋和期待，而女人则是一脸戒备的看着我。正在两人戒备的时候，我揽过长相不错的美女，就吻上了她的唇。我突来的行动不但令女人吃惊的无法反应，就连他的男友都呆了。周围的行人看到两个美女拥吻后，也吃了一惊，有些人甚至拿出手机拍了照。
　　在我妈妈、爸爸锻炼过的绝顶吻技下，美女很快就失去了抵抗能力，瘫软在了我的怀里。而她的男友则是一直呆呆的站着，看着我挑逗着他的女友。当我吐出了美女的舌头时，美女的眼神迷离，一脸着迷的看着我。
　　“这位姐姐，舒服吗？”我一脸诱惑饿看着她问道。
　　美女没有说话，只是一脸迷离的点了点头。看到美女点头后，我坏笑着把她的手按在了我的胯间，摸到我不小的鸡巴后，美女惊愕的看向了我。在美女惊愕的目光中，我又揽过她男友的脖子，然后给了他一个深吻。男人立刻兴奋的回应起来，而且手还大胆的按上了我的翘臀。还没有从我是男人这个事实中恢复过来的美女，一脸惊愕的看着我和他男友拥吻。当我吐出她男友舌头的时候，她男友的目光和她一样迷离了。
　　看着美女吃惊中带着迷恋的目光，又看了看男人着迷的样子，我转身就离开了，心中暗暗为自己的魅力感到满意。一对儿情侣全都为我着迷，能做到这样的男人有几个呢？转身离开的我，心中暗暗猜测着男人知道我的性别时会是什么反应，在这样的猜测中，我决定了下一个收为性奴的人是谁。
　　“不知道魏老师的家是否改变地址了呢？”心中这样想的我，快步的向魏老师家疾驰而去。
　　在妈妈的嘱咐下，我决定给两位野爹做野儿子的同时，也决定找几个性奴来玩儿。早上我已经收了两位野爹的妈妈，不过两个熟女虽然不错，但是我绝对不会满足。既然我我做奴才的时候淫贱无比，那我做主人的时候就应该性福无比。这样想着的我，在轻功运使之下，很快就来到了魏老师以前的住所。当我敲响房门之后，魏老师的丈夫罗平前来应门了。
　　“魏老师在家吗？我是魏老师以前的学生，想来看看她。”我用清脆的声音问道。
　　听到我的声音后，罗平打开了们，当看到我美丽的容颜后，他立刻呆了一小会儿，然后有些尴尬的说道：“你老师不在，她刚刚送我们儿子去车站了。”
　　“原来是师丈，我能进屋等她一会儿吗？”我一脸期待的问罗平到。
　　看到我是一个美女，认为我不会是片子的罗平立刻让我进屋了，然后就拿出了水果给我吃。在罗平忙碌的时候我，我一直观察着他。他长的稍稍有些瘦弱、不过很清秀，一脸知识分子的样子。对他的资料，我早已经清楚。他是狄氏在C市分公司的普通职员儿，一个月的工资虽然不少，但绝对不是有权有势的人。魏老师告诉我们，罗平的领导H过她好多次了。性格胆小又有些懦弱的罗平虽然没有淫妻爱好，但是却不敢说什么。有时候魏老师和他领导H碌氖焙蛩回家，他的领导呵斥他一句就会乖乖的出去找旅馆。
　　当罗平把水果、瓜子儿放在我面前后，就坐在了离我稍远的地方。看到他那局促的样子，我心中不禁感叹道“真是个胆小又懦弱的男人，你这样的男人不当王八就怪了。幸好魏老师爱你，不然早就和别的男人跑了。”
　　“师丈，为什么你没有跟老师去送罗严啊？”我笑着问罗平道。
　　“啊？我……我有事，所以没去。”罗平神色有些慌乱的说道。
　　看到罗平慌乱的样子，我立刻意识到魏老师根本不是去送他们的儿子，而是被罗平的领导带出去H铝恕８悴缓孟衷谖豪鲜φ撅着丰满的大屁股，被男人抱着大屁股狠H呢！
　　“哦！那我给魏老师大哥电话，看看她回不回来吧！免得白等。”一边说、我一边就要拿手机。
　　看到我要拿手机，罗平立刻慌乱的说道：“不用打，她一会儿就会回来。送完我们儿子，她没什么事儿，很快就会到家。”
　　看到罗平慌乱的样子，我立刻确定了自己的猜测。魏老师确实是和别人H氯チ耍而且罗平知情。看着罗平眼中的慌乱、还有眼中极力掩饰的失落和痛苦，我深深的叹了一口气，心中决定好好帮帮他。以他现在的心态，继续和魏老师生活下去的结果绝对会越来越痛苦，也许还会发生最糟糕的结果。想了想之后，我心中决定好了如何帮他们。既然罗平这么懦弱，想要为老师以后不给别人H不可能。那就只能让罗平成为一个喜欢戴绿帽子的男人了。
　　“师丈……你说谎。”我一脸坚定的看着罗平说道。
　　“我……我能说什么谎？”罗平努力装出平静的样子反问道。
　　“师丈，你知道我今天来找魏老师要做什么吗？”我问罗平道。
　　“不……不知道。”罗平语调颤抖的说道。
　　“前几天……我和魏老师约好，昨天晚上的时候去宾馆开房，我的几个同学可是很想念她的身体的！”我一脸色色的说道。
　　听了我的话话后，罗平的脸色立刻白了。虽然他知道魏老师骚浪的很，但是从没想过会和自己的学生H隆？吹铰奁降难子，我的眼中浮现轻蔑的笑容，然后坐在了他的旁边。当我的腿碰到他的身体后，发现他的身体忍不住的颤抖了一下。这个懦弱的男人，竟然在我明显的示意过我是骚货后还不敢对我动手。
　　“师丈，听我们老师说，你是个看到她和你们领导在你们床上H露疾桓宜凳裁吹姆衔铮是不是真的啊？”我一脸坏笑的看着他说道。
　　我的话说完后，罗平的脸色更白了。他没想到魏老师竟然把他窝囊的任由别人H自己老婆的事儿说了出来。这样的事情说出去，他罗平就是别人笑柄、是窝囊废了。虽然他在魏老师被H的时候不敢说什么，但他还是希望魏老师能给他留点儿脸面，让他别抬不起头来。
　　“她……真的这么告诉你们了？”罗平语调颤抖，眼含泪花的说道。
　　虽然懦弱又窝囊，但罗平是真心的爱魏老师，希望和魏老师永远在一起的。不过魏老师把这么隐秘的事情都不说了出来，在罗平看来，就是魏老师不但算给他留颜面了。他心里认为，现在的魏老师根本就不爱他了。
　　看到罗平那痛苦的神情，我心中忍不住的同情起来。他不是淫妻癖，妻子与其他人H拢对他而言是痛苦不堪的事情。现在魏老师又把她窝囊的样子说了，虽然只告诉了我们这些信得过的学生，但是依旧令他痛苦不堪。
　　罗平痛苦的神情，令原本想羞辱、玩弄他的我立刻改变了主意。把不是淫妻癖的男人调教成淫妻癖，过程一定令男人痛苦无比。但是如果令想一个懦弱的男人雄起，成为一个有担当、有胆量的男人，对他而言却是快乐无比的事情。现在，我就要罗平得到这样的快乐。
　　在罗平痛苦不已的时候，我投身在他的怀里，然后在他错愕之中，吻上了他的唇。太过惊讶的罗平，最初根本没有回应我的吻，只是呆呆的任由我吻着。直到两分钟左右之后，他才用并不熟练的吻技回应起我来。当我吐出他的舌头时，我看到的是他复杂、不解的神情。
　　“师丈，老师……让你很痛苦吗？”我轻声的问道。
　　“我……我爱她，但是……”罗平痛苦的根本无法把话说完。
　　“师丈，师娘会变成现在这样，你认为你有责任吗？”我一脸严厉的看着他说道。这个时候，如果不让他正视自己，他永远也无法雄起。
　　听了我的话后，罗平痛苦的闭上了眼睛，低头呜咽起来。看着罗平痛苦的样子，我虽然同情，但是又有些恼怒。既然痛苦，为什么不反抗？如果他能强势一点儿，他的亲人哪敢对魏老师下手，魏老师有怎么会变成现在这样的淫妇。魏老师现在是个淫妇，但是本性善良、贞洁的她，是经历了怎样的心里纠结，才走上了这条淫欲之路。
　　“师丈，魏老师会变成现在这样，大半儿的责任都在你的身上。因为你从来没有尽过保护妻子的责任，从来没有给过她安全感。所以，她在受到欺凌的时候从来不敢反抗，因为她非常的清楚，你无法保护她。这样下去，你要么永远这么痛苦，要么离开她。但是我告诉你，这样下去，痛苦的不只是你，还有魏老师。一次次的把身体给别的男人玩弄，会令她的心越来越冷，对你的感情会越来越淡。如果你不解决这个问题，分手，就是你们最后的结局。”我认真的对他说道。
　　“不……不行，我不能没有她，离开她，我……我就什么都没有了。”罗平低声的说道。
　　“那……就改变自己，成为一个真正的男人吧！”我一脸鼓励的看着罗平说道。
　　“可是我……我……”罗平的眼中再次露出了怯懦的神情。
　　看到罗平的神情后，我拉起他就走进了卧室，然后把他推到在床上。在他惊愕的目光中，温柔的脱光了他身上的衣服，然后一边揉搓着他的鸡巴、一边说道：“师丈，魏老师是个女人，即使是你这么窝囊，过着了这么多年她还没有离开你，这证明了她是爱你的。但是她心中对你虽然有爱，但是也有恨、有怨，因为你令她成为了现在这样的淫妇。一个连学生都可以抱着她丰满大屁股随便儿H的淫妇。”
　　斥责完罗平之后，我一脸淫媚的摸着他渐渐勃起的鸡巴问道。看着他羞愧的样子，我问他道：“你知道我是谁吗？”
　　看到他如预料般摇头的样子，我轻声的说道：“我叫柳晓天。”
　　我的话音刚落，罗平在短暂的疑惑之后，突然回想起什么似的看向了我。看到他吃惊的样子，我知道他一定听说过我的名字、我的真实性别。在他吃惊不已的看着我时，我慢慢的脱光了身上的衣服。当他看到我胯间挺立的粗大鸡巴后，他的眼中露出了自卑的神情。罗平的鸡巴虽然不如我的大，但是在一般男人中，他的鸡巴还算不错，有17CM左右。不过这样的鸡巴对现今的魏老师来说，只能说是还不错，想要完全满足她是不可能的。
　　“师丈，看来你是听魏老师说过我的名字。但是你知道我们两人之间真正的关系吗？”我一脸挑衅神情的说道。
　　看到我挑衅的样子，罗平立刻猜到了什么似的、一脸痛苦的低下了头。
　　“看来你很明白嘛！不错，我的这根大鸡巴，可是H过魏老师无数次了。当年我们还是她学生的时候，她就经常撅着大屁股给我H。现在，她更是发誓做了我的母狗。但是……你知道当年我是怎么H了魏老师的吗？”我一脸淫邪笑容的问道。
　　“告诉你吧！当年的魏老师，把学校当成了生活中唯一的快乐所在。在家里的时候，她不但经常被你的亲人骚扰、H干，你的领导也经常找她，学校的生活是她唯有的净土。不过……她的净土被我夺走了。一杯迷药，让我有幸尝到了魏老师的身体。迷奸了她的同时，我拍下了照片威胁她，让她以后任由我H。不想失去工作的她，只能乖乖做了我胯下的母狗，希望通过委曲求全保留这片净土。但是我后来的行为令她绝望了，因为……我把她送给了我的朋友们H，让她的骚卤桓多学生的鸡巴H过，成了学生中嘴里的淫贱女老师。她最后的就吐也没了。”我一脸嘲讽的说道。
　　听我说道这里，罗平一脸愤怒的看着我，但是生性懦弱的他，即使知道了我迷奸了他的妻子、把他的妻子给别人H了，他还是没敢对我动手。看到他懦弱的样子，我发出了嘲讽的轻哼，然后继续说了起来。
　　“你知道吗？我迷奸了魏老师，把她给别人H的事情她一点儿都没对你说。有时候你给她打电话的时候，正被她的学生H着，而我就在旁边数钱。在那段时间，她就是一个用挛我赚钱的婊子。知道她为什么不敢说吗？不是因为丢脸，是因为她知道你这个窝囊废根本不敢反抗。我告诉你，自从前几天的聚会中看到她之后，我们的关系再次恢复了。被我H的爽上天的她，不但发誓给我做母狗，还答应以后继续用骚赂我赚钱。我想再过不久，她就会忘了你，安心的给我当赚钱用的母狗了。”我一脸轻蔑的在罗平的耳边说道。
　　“不要……求求你不要！不要把她从我身边抢走。只要你不抢走她、不让她离开我，要我做什么都行。即使是让我伺候你们H乱部梢裕我求求你了。你这样的男人一定有很多女人，但是我只有她一个啊！”罗平在我这样的威胁下依旧没有反抗，而是懦弱的哀求着。
　　看到罗平懦弱的样子，我心中第一次愤怒了。即使是外婆这样的威胁，他也没有反抗，可见他懦弱到了什么地步。愤怒的我挥起巴掌扇向了他的脸，“啪啪”两声之后，他的哀求立刻停止了下来。
　　“求我？那好，跪下、给我磕头、舔我的鸡巴！”我一脸轻蔑的看和他说道。
　　在短暂的挣扎之后，罗平纤瘦的身体就跪在了我的身前，给我磕了几个响头之后，吞吐起我的鸡巴来。看着他窝囊样子，我轻蔑的看了他一眼，在他舔弄了我的鸡巴几下之后就一脚把他踹倒在地。然后我抓着他的头发把他按趴在了床边儿，然后抱着他有些瘦的屁股，就把鸡巴狠狠的插进了他的屁眼儿。“噗嗤”一声之后，粗大的鸡巴整根尽没，我很清楚，他干燥、没有润滑过的屁眼儿被我H破了。
　　“啊……”罗平发出了一声痛苦的惨叫，但是我却没有同情的狠狠H干起来。一边H、还一边说出羞辱的话。
　　“窝囊废。我他妈的从没见过你这么窝囊的男人。别人H了我老婆、让她痛苦、让她卖伦钱，我他妈的绝对会捏碎他的卵蛋、H烂他的屁眼儿。你他妈的竟然撅着大腚给我H，求我放过你老婆！告诉你，你老婆我是玩儿定了！既然你这么窝囊，我怎么玩儿她都无所谓了。这几年我他妈的让她在国内卖赂我赚钱，过两年她的卤幻H烂了，我就把她卖了！让她给一些凶残的变态组奴隶，等他们玩儿够之后，你老婆一定会被虐杀啊！知道我为什么敢这么玩儿吗？因为你老婆是个没人保护的女人，因为她老公是个窝囊废、一个被我抓着屁股H屁眼儿都不敢反抗的窝囊废啊！哈哈哈哈……”我一脸狠虐的大声喊道。
　　我的话说完后，罗平立刻呆了，原本在我H干下痛苦呻吟的他，好像没有感觉的不动了。我不知道他此时在想什么，只是抱着他的屁股狠狠的H着，H这个懦弱到极点的男人。我虽然也窝囊，但那是在奴性的驱使下，如果有人真的伤害我的心爱的人，我会毫不犹豫的和他拼命。而我身下的这个男人，竟然明知道心爱的人被伤害也不敢反抗。对此，我的心里怒到了极点。
　　当我正愤怒不已的H干着罗平的屁眼儿时，他突然做出了我最希望的行为――他反抗了。回头一拳打在我的脸上后，我顺势倒在了地上，然后我两脚的脚踝就被他抓在了手里，然后被向两边扯开。我跨进最脆弱的部分展露在他眼前。
　　“小畜生！想伤害小玲，我废了你啊！”一声大喝后，他的脚对着我胯间挺立的、还粘着他屁眼儿破处血迹的鸡巴就踩了下来。
　　“嘭”的一声之后，一阵男人特有的、无法忍耐的痛楚从胯间传来。虽然我的功力令我不可能真的被废了，但是并不代表着我不痛。睾丸被大力的踩踏，令我发出了只有男人才会明白的惨叫声。在刚刚罗平的破处惨叫之后，我又发出了卵蛋被踩的哀嚎。
　　“啊――疼死啦！”
　　我的惨叫听在罗平的耳里，不但没有让他同情，反而令他更加的愤怒了。重脚连续不断的对着我的鸡巴踩了下来，一声声的惨叫不停的从我的嘴里发出。虽然胯间的痛楚令我不停惨叫，但是我的心里却开心极了。因为罗平终于爆发了，终于摆脱了以往的懦弱，决心成为一个真正的男人了。
　　“你他妈的迷奸我老婆、夺走了她最后的净土，我他妈的要踩碎你的卵蛋啊！”一边狠狠的踩踏、罗平一边说道。
　　罗平的踩踏令我痛苦非常，如果我运功，那么我的痛苦就可以减轻。但是我没有那么做，因为这是我第一次真真正正的被凌虐，不是游戏、而是被一个愤怒的男人暴虐的凌虐。虽然嘴里发出了痛苦的哀嚎，但是我的心里却兴奋的很。在这样的凌虐下，我的鸡巴更加的挺立了。
　　“让小玲痛苦，我不但要踩碎你的卵蛋，我他妈的还要H烂你的屁眼儿啊！”说完之后，他就停止了对我的踩踏，把我扔在床上之后，学着我刚刚的样子把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后大力的抽插、H干起来。
　　“畜生！你他妈的不是H小玲、让她当你的母狗吗？现在我他妈的在H你，我他妈的要让你给我当公狗啊！我不但要他妈的H你，以后我还他妈的要把你给变态H，让你用屁眼儿给我赚钱啊！”一边H着我的屁眼儿，罗平一边怒喝道。
　　趴在床上的我，由于刚刚被残忍的凌虐鸡巴，所以根本没有力气回应。但是听到他的呼喝后，心中却想着“如果真的被这样对待也不错。”就在我这样想着的时候，罗平的H干不停的持续着，几分钟之后，大量的精液被喷射进了我的屁眼儿。
　　…………
　　“啪”“啪”“啪”……一声声清脆的鞭打声在卧室里回响着，罗平手里握着他的皮带，狠狠的抽打着我。此时的我，被罗平绑在了床上，双手绑在了床头，双脚绑在了床脚。原本懦弱的罗平在被我逼的愤怒之后，行为超乎我想象的残忍。
　　处了被绑在床上和鞭打外，我身上的情景也凄惨极了。除了满身的鞭痕之外，我的乳头儿、肚脐上被扎了一根根的别针，而罗平还不时的抽打这三处地方，每一次抽打狗给我带来难言的痛楚。不过最凄惨的还不是这里，而我挺立的粗大鸡巴。我的鸡巴在被罗平踩踏了一番之后，又被他用一根筷子插进了马眼儿，根部也被几根皮套儿紧紧的缠住了。罗平的鞭子最多的就是落在这里。不过即使被这么残忍的对待，我也没有哀嚎。不是我不想，而是不能，因为我的嘴里堵着罗平的内裤。
　　“小畜生，我看你还敢不敢祸害人！我看你还敢不敢对我老婆动手。收我老婆做性奴？我他妈的让你给我做狗啊！”挥舞着皮带抽打着我，罗平一边恶狠狠的大喊道。
　　不停落在身上的抽打，令我身体痛、心里爽，尤其是乳头儿和鸡巴的上的感觉，令我不停的发出一阵阵闷哼。最初是想收魏老师夫妇做我性奴，现在我却被性格“懦弱”的罗平凌虐着。我很清楚，现在的我，已经从心底里喜欢给罗平玩弄凌虐了。
　　就在罗平不停抽打着我的时候，罗平家的门突然开了，魏老师终于回来了。没有听到轻微开门声的罗平，依旧狠狠的教训着我，直到心中奇怪的魏老师到卧室。
　　“这是怎么回事儿？老公，你在干什么？小天，你……你怎么被弄成这样啊！”魏老师不敢置信的大声喊道。
　　看到魏老师之后，罗平在短暂的错愕后，回头说道：“老婆，这个小畜生欺负你、让你痛苦，我一定要帮你报仇，让他再也不敢纠缠你。”罗平一脸坚定的说道。
　　看着罗平那和往常的怯懦不同的神情，魏老师虽然惊讶，但是她更担心的却是我。立刻来到我的身边抽出了堵住我嘴的内裤，然后心疼眼泪都流出来的说道：“小天，你怎么样？没有什么事吧？对不起，老师害了你。”
　　看着魏老师心疼的样子，我对她微微一笑，然后说道：“老师，以前你不是因为师丈的懦弱、连保护你胆量都没有吗？从今天开始，他就是合格的丈夫、真正的男人了。以后，你再也不用担心别人欺负你的时候没有人保护了。”
　　对魏老师说完之后，我一脸温柔的对罗平说道：“师丈，记得刚刚的感觉，以后如果有人欺负魏老师，你就要这么做哦！”
　　听到我的话，魏老师和罗平怎么可能不清楚我这么做的原因。魏老师一脸心疼、罗平一脸愧疚的把我松绑。当看到我身上的别针、和鸡巴的惨状后，魏老师生气的打了罗平两下，然后一脸生气的说道：“你这混蛋，那些真正欺负我的人你不敢怎么样。小天这个真正心疼我、对我大的好的孩子你这么欺负。”
　　“老婆……对……对不起。我……我不知道……”罗平一脸愧疚的说道。
　　“什么不知道？昨天那死胖子在你面前欺负我你也不敢做什么，现在却这么欺负一个孩子，你算男人吗？”魏老师大声的怒喝道。
　　看到魏老师有发火的倾向，我立刻抱住了她，然后给了她一个热吻。当唇分的时候，我笑着对魏老师说道：“老师，这是我自愿的。能让师丈走出懦弱、成为真正的男人，这点儿罪没有什么。而且……给师丈欺负也蛮有趣的，不信你看看我的鸡巴。就是师丈的鸡巴H人家屁眼儿的时候没有把人家送上高潮。”我色色的说道。
　　我的话令魏老师和罗平一阵错愕，然后在他们不敢置信的目光中，我有些羞涩的说道：“老师、师丈，也学你们不敢相信，但是我被这么玩儿已经不是第一次了。我外公、姨夫给我屁眼儿破处的时候，我被弄的比现在凄惨多了。不过你们别担心，我不是被迫的。是我求他们玩儿我的。我的性取向有些奇怪，无论男人还是女人我都喜欢。”
　　听我说到这里，魏老师和罗平总算放下心来，不过两人在放心之后，看到双性恋的我，眼中浮现了异样的光芒。看着两人的神情，我抱紧了魏老师，然后当着罗平的面儿说道：“老师，刚刚学生我可是被师丈欺负的很惨，你要怎么补偿我呢？”我一边说、一边把手伸进了老师的长裙，然后揉搓起她丰满的屁股来。
　　“你这小色鬼，想要老师怎么补偿，老师就怎么补偿。当着刚刚欺负你男人的面儿H他老婆，你感觉怎么样？”老师一脸风骚的说道。
　　“这倒是个不错的选择，可是……人家更想一起欺负你们两个。”我说道的同时，坏笑着看向了罗平。
　　看到我的目光后，罗平的心里一颤，立刻回想起了我给他的屁眼儿破处的情景。现在他屁眼儿的痛楚还没有完全消去，而且他可没有给男人H屁眼儿的爱好。
　　“小天同学，如果你喜欢，你怎么玩儿我老婆都行，反正你们都是老情人了。至于师丈，你就放过吧！我没你那么漂亮，玩儿起来一点儿都不舒服。”罗平一脸讨好的说道。在魏老师回来后，他刚刚的虐气消失一空，仿佛又回到了懦弱的样子。如果不是我感受到了他身上与以往那不同的气息，我都以为我做白工了。
　　看到罗平讨好的样子，我坏坏的一笑，然后问道：“那么……师丈是允许我在你的床上、抱着你老婆的屁股、狠狠H你老婆的骚锣叮俊
　　听了我的问话后，师丈连连尴尬的点头。看来，改变之后的师丈，还是不介意自己的老婆被别的男人H。“师丈，你不是讨厌别人H你老婆吗？现在我要H你老婆了，你怎么不反对？要知道我的大鸡巴可是会令你老婆做母狗的。”我问道。
　　“这……我是不允许别人欺负我老婆，如果是我老婆喜欢的男人H她，我干嘛反对。如果她开心，就算是天天领男人回家也没关系。”罗平一脸爱恋的看着魏老师说道。
　　听到罗平的话后，魏老师的眼中浮现了幸福、感动的神情，然后爱恋的吻了吻罗平。看到两人恩爱的样子，我立刻拽过魏老师，按着她的头到我的胯间，命令她舔我的鸡巴。魏老师穿着得体的套装，毫不犹豫的为我口交起来。看到魏老师趴在我胯间的情景，我感到罗平的眼中那羡慕的神情。看来，魏老师以前没有这么伺候过他呢！得意的对他笑了笑之后，我对他发出了命令。
　　“师丈，脱了你老婆的裙子，露出她的大屁股和骚拢把她的骚潞推ㄑ鄱舔干净了。我一会儿就当着你的面儿，用大鸡巴狠狠的H她，让你看看我的大鸡巴是怎么把你老婆变成胯间母狗的。”
　　听到我的命令后，罗平双手颤抖和执行了。虽然以前他看过不少次魏老师被H，但还是第一次这么做。兴奋的他，双手颤抖着脱下了魏老师的套裙、裤袜和内裤后，张嘴舔上了她那还有着别人精液残余的阴户，不一会儿之后，魏老师发出了骚媚的呻吟。一脚把罗平踹倒在地上后，我立刻把魏老师压在了身下，挑衅的对罗平一笑后，粗大的鸡巴狠狠的插进了魏老师的骚拢然后开始了大力的H干。
　　“哦――小天……你的鸡巴还是这么厉害，H的老师爽死啦！使劲儿H……使劲儿奸啊！让我老公看看……真正的男人是怎么H碌陌桑∪盟知道你的鸡巴是多厉害吧！”魏老师一边挺动着阴户迎合我的大力H干、一边兴奋的大声浪叫道。
　　刚刚罗平H我屁眼儿的时候我就清楚的明白到，他的性能力不怎么样。此时我在她面前狠H魏老师，魏老师如此骚浪的回应，对他的刺激不小。他眼中的羡慕和遗憾，是怎么也掩藏不住的。他羡慕我可以让魏老师如此的兴奋、舒畅，遗憾自己终生也无法满足魏老师。看到他的神情后，我更加得意的在魏老师的骚吕锍椴濉⒚H干起来。
　　“师丈，你看到了吗？我的大鸡巴H的你老婆很爽吧？她在主动挺着骚赂我H吧？你能做到吗？你能H的她这么舒服吗？”我一边狠狠的H、一边问罗平道。
　　罗平听了我的话后，立刻羞愧的低下了头。看到他的表现后，我一脸淫笑的问魏老师道：“老师，我的鸡巴和你老公比起来怎么样？谁H的你舒服？你喜欢给谁H？”
　　“哦――小天，我的大鸡巴学生，我老公和你比起来，简直不是个男人。你H我H的比他舒服多啦！老师爱死给你H啦！”魏老师毫不犹豫的回答道。
　　“哈哈哈哈……师丈，你听到了吗？你老婆可是爱死和我H吕玻∫院竽憷掀诺纳拢我一定会多来照顾的！”说完之后，我不再看罗平，狠狠的H干起魏老师的骚吕础
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，我的鸡巴在魏老师的骚吕锖莺莸某椴濉⒚H干着。大概半个小时之后，我把魏老师H上了第三次高潮的时候，把大量的精液射进了魏老师的阴户里。魏老师在高亢的浪叫过后，一脸满足的躺在了床上。在床下，罗平的眼中满是爱恋和羡慕。看到罗平羡慕的样子，我把鸡巴抽出魏老师的阴户后，把他推到了魏老师的身上。
　　“师丈，你老婆我已经H够了，到你试试了。”我一脸嘲讽的说完后，把一粒药丸儿送进了他的嘴里，那正是妈妈给大张和侯亮吃过的药丸儿。从今以后，罗平的鸡巴就可以满足风骚淫荡的魏老师了。
　　当魏老师在罗平的大力H干下开始发出淫浪的呻吟后，我在两人没注意的时候离开了他们的家，然后全速的向家里疾驰而去。现在回去，妈妈和她两位公公的游戏大概已经结束了吧！




　　第六章、淫贱电影院

　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体拍打声中，我兴奋的看着床上的情景。我的两个野爹，一脸兴奋的抱着我的妈妈还有我新收不久的女奴的屁股狠狠H干着。两个高三的学生、三个成熟美妇，在床上尽情的享受着性爱的乐趣。妈妈和吴萍高撅着丰臀，像母狗一样承受着身后的大力H干，而陶丽则是一脸淫贱的趴在两位野爹的身后，来回为两人舔弄着屁眼儿。我的两位野爹享受着三位美熟女的服侍，脸上是“性福”到极点的满足。
　　两位野爹的父亲昨天玩儿过妈妈的骚轮后就短期的出差了，身为普通政府职员的他们，根本不能反抗领导的安排。虽然不舍得妈妈诱人的身体，但是却不得不走了。当他们走了之后，他们的老婆和儿子立刻就搬到了我们的新家――干爹狄龙早就为我们准备好的一座豪华的别墅。以后这里将会成为妈妈和两位野爹的新房，当爸爸回来之后，他们的婚礼就会在我们父子，还有他们母亲的见证下举行。
　　“小老婆，你的旅H起来真他妈的太爽啦！哦――我的鸡巴好舒服啊！”抱着妈妈丰满大屁股H干的侯亮，一脸兴奋的大喊道。
　　“妈……你的抡媸娣，我能再回到你的吕铮真是太幸福啦！”H着自己亲生母亲的大壮，兴奋的大声喊道。
　　两人H的一个时候自己儿时开始迷恋的女人，一个H的是自己的亲生母亲。这样的性爱怎么可能令他们不舒服？男人舒服，女人也快乐，两个被H美熟女丰臀剧烈晃动，快乐的迎合着身后男人H干的同时也发出了骚媚的淫叫。
　　“我的大鸡巴野老公，狠狠H老婆的骚掳桑±掀拧…爱死你的大鸡巴H啦！”
　　“好儿子，妈的率娣就尽情的H，能尝到亲儿子的大鸡巴，妈妈也很幸福啊！”
　　当我走进卧室的时候，看到的就是这样淫靡的情景。一身女仆装的我，来到卧室之后立刻跪在了地上，然后恭敬的等待他们H峦瓯稀Ｊ几分钟之后，H了一早晨的侯亮和大壮，终于大吼着在两位美熟女的骚吕锷渚了。
　　“两位野爹、三位妈妈，早饭已经准备好了，不知道你们是不是现在就享用？”我跪在地上恭敬的问道。
　　“等会儿，我们先洗澡，然后再吃。过来把我的鸡巴舔干净。”大壮一边说、一边下床来到了我的身边。
　　仔细的清理了大壮和侯亮的鸡巴后，我又舔干净了妈妈的骚隆Ｔ谖腋妈妈舔骚碌氖焙颍妈妈也一脸骚浪的为她的“婆婆”吴萍舔骚隆５奔溉说纳露记謇砀删缓螅一个早上都没有人H的陶丽立刻躺在了床上对我张开双腿说道：“主人，求求您，狠狠H贱奴的骚掳桑〖奴看到儿媳和好朋友H乱桓鲈缟希现在饥渴死啦！”
　　看到陶丽那已经发狠的阴户，还有大体上骨感、但是奶子和屁股却很诱人身体，立刻扑了上去。掏出了丁字裤中早已经挺立的鸡巴后，对着陶丽的骚戮秃莺莸牟辶私去，然后大力的H干起来。“啪啪”肉体撞击声中，陶丽骚媚的浪叫立刻回荡了起来。
　　十分钟之后，我和陶丽快速的解决了战斗，而妈妈她们四人也洗澡之后出来了。四人出来之后，我们立刻按照早已经商议好的主奴关系吃起了早饭。我、吴萍、陶丽趴在了餐桌前，然后妈妈、大壮、侯亮坐在我们的背上吃起早饭来。在场的男人中，我的地位最低、女人中妈妈的地位最高。此时的我是唯一一个被妈妈骑的男人，而大壮和侯亮则是把自己的妈妈当畜生骑。
　　妈妈在吃饭的时候说坐在自己儿子的背上吃饭过瘾，而大壮很侯亮则是说把自己的妈妈当畜生骑吃饭舒服。我、吴萍、陶丽则是一脸讨好的说愿意给他们做畜生，愿意伺候他们吃饭。当他们三个吃完饭之后，我们三人像狗一样趴在地上，高撅着屁股像狗一样用嘴吃起面前狗盘儿里的饭菜来。看着我们像狗一样吃饭的情景，妈妈她们立刻拿起情趣儿皮鞭在我们的屁股上大力抽了起来。尤其是大壮和侯亮，小时候起就经常被亲生母亲教训的他们，现在可以打亲妈的屁股，两人可是兴奋的不得了。
　　吃完饭之后，三位美熟女立刻按照自己儿子的命令打扮好。当然，我命令妈妈的权力是我两位野爹给的，没有他们两个的同意，我根本没有命令妈妈的权力，至少在他们面前没有。我让妈妈穿上了一件黑色的情趣儿蕾丝连体内衣，在黑丝下，阴户和乳头儿若隐若现，从后面看只有几条细细的带子。由于胯间的布料很少，妈妈的阴唇边缘、金色的阴环儿和一部分的阴毛都露了出来。
　　看到妈妈的阴环儿，吴萍和陶丽心中羡慕的很，如果不是怕自己的老公不喜欢，她们绝对愿意为我和她们的儿子也穿上。不过她们的老公现在还不知道她们已经变成了我的性奴，成为了愿意被亲儿子抱着大屁股H的骚货，所以还只能忍着。不过妈妈说等他们回来的时候，就会想办法向他们灌输淫妻思想，让他们也喜欢上自己的老婆做贱货。
　　吴萍和陶丽在欣喜中也穿上了性该又淫贱的情趣儿内衣，三个美熟女在三个儿子面前搔首弄姿了一番后，穿上了为她们准备好的风衣后，就和我们一起出门了。我们为三位美熟女准备的风衣下摆很短，刚过屁股几厘米，一弯腰就会露出她们丰满诱人的大大屁股。虽说C市比较暖和，但是冬天的外面依旧有些冷，虽然冻不伤，不过吴萍和陶丽还是忍不住打了一个冷战。妈妈一点儿影响都没有，以她的实力，即使是让她光着大腚去北极都照样没事儿。
　　三位美熟女来到外面之后，同时趴跪在了自己儿子的身边，然后让我们骑在了她们的背上。当我骑妈妈的时候，妈妈还故意说道：“小废物，还不感谢你野爹，要不是他们要求，你这废物能H到妈妈我吗？”
　　“谢谢两位野爹，不是你们的恩赐，野儿子根本没机会这么玩儿自己的亲妈。以后儿子一定好好孝敬你们，伺候你们和我亲妈H峦娑。”
　　我淫贱的话令两位野爹大乐，一个劲儿的夸我孝顺，以后一定好好玩儿我，让我舒服。在淫贱的快感中，三位美熟女爬进了车库，然后我们一起从她们背上下来。
　　“老母狗，撅着大腚趴车上，儿子好好给你们拍几张照片。”大壮兴奋的说道。
　　自从上次在学校给妈妈拍照之后，大壮和陶亮就喜欢上了拍野外露出的照片。这次出去玩儿，两人早早的就准备好了相机，打算好好的拍下三位美熟女淫贱的样子。三位美熟女听了之后立刻撩起了风衣不长的下摆，然后趴在车上高高撅起了丰臀。
　　看到三个美熟女露出美臀的样子，大壮和侯亮眼冒淫光的拍照起来，几张照片之后，立刻要求三人换姿势起来。老实说，三位美熟女在面前撅起屁股、摆出淫靡姿势的淫态真的是非常的诱人，尤其是在野外露出的情况下，比在家里的时候还让人受不了。
　　几位美熟女以撅臀、张腿、掰屁股等几个姿势拍完照片后，我们六人一起上了干爹为我们配置的豪车。宽敞的空间可以轻易装下我们六个人，上车之后，妈妈开车，我坐在副驾驶，大壮和侯亮母子在后面玩儿起了母子淫乱的游戏，虽然没有H拢但是却很吸引人。两位美熟女在自己儿子的挑逗下，很快就淫水儿直流，浪叫连连了。如果不是一会儿还有更刺激的游戏，两对儿母子已经在车上H起来了。
　　在妈妈开车的时候，我的手也没有闲着，一直在她的胯间挑逗、揉捏着，弄得她浪叫连连。如果把妈妈换成了一般的女司机，我可不敢这么做，不然结果绝对是严重的车祸。十几分钟之后，妈妈把车开到了我们的目的地――C市最大的电影院之一。六人进去的时候，三位美熟女立刻吸引了众多男人的目光，因为她们的美腿实在是太诱人了。就在男人们看着妈妈她们的时候，妈妈在我的命令做出了令她身后男人咽口水的动作――弯腰捡起了“掉”在地上的手机。在她身后的男人，立刻看到了她丰满诱人、只有臀缝间有一条细细带子的美臀。当妈妈扭着诱人的丰臀走进了电影院之后，刚刚她身后的男人们立刻改变了原计划，改买了和她同一场次的电影票――一部长达三个多小时的老电影。
　　进了影厅之后，发现里面的观众很少。原因很简单，因为我们买的是老电影的电影票，观众来的目的几乎都不是看电影。看着坐的很分散的一对对儿亲密的男女，任何人都清楚他们是为了什么来的。
　　进了电影院之后，我们三对儿母子毫不犹豫的选了靠后的位置坐下，原本以为这样的位置不会有人来打扰，但是没想到刚刚看到妈妈屁股的男人竟然选择了我们的后面和两旁坐下了。虽然他们的电影票绝对不是这个位置，但是这空旷的电影院里绝对不会有人来找他们。在人们坐的比较散的电影院里，我们这一块儿绝对你有些另类，不过里面的男女都没有兴趣管，他们在意的是身边的人。
　　发现周围坐了六个男人后，吴萍和陶丽有些不自在，但是妈妈却一脸的开心。吴萍和陶丽活到现在也只经历过自己的丈夫和我们三个这几个男人，突然被这么多男人围着，而且还要在这种情况下玩儿淫靡的游戏，心中绝对有些放不开。发现六个陌生男人后，吴萍和陶丽就想换位置，带着自己的儿子去远点儿的地方玩儿，不过却被大壮和侯亮阻止了，看到自己儿子眼中兴奋期待的神情，两人红着脸坐下了。她们明白，今天她们的身体又要有新的男人享用了，而且还是给几个陌生的男人享用。
　　大壮和侯亮早就听说过妈妈以前的经历了，他们一直羡慕我有这么淫荡下贱的母亲，无论什么游戏都敢玩儿、无论什么样的淫行都敢做。他们很希望自己的妈妈也变得像妈妈一样的淫荡下贱，可以像妈妈一样勾引他们的同学、朋友H隆Ｋ淙徽饬教炝轿幻朗炫表现的已经够淫贱了，但是对他们来说还是不够，远远的不够。陶丽和吴萍不会再晚上的时候光着大腚在楼梯里走动、不会光着大腚开门给外卖的付钱、不会穿着性感睡衣请邻居来家里坐。但是这些妈妈在S市的时候经常做，而且还会任由这些男人H自己的隆⒓樽约旱钠ㄑ鄱。虽然两人知道这样做对不起自己的父亲，但是两人还是希望自己的妈妈能做出那样淫贱的事情。为此，他们甚至给自己的妈妈吃了从妈妈那里得到的药物――增加身体敏感度和承受力的药物。
　　做好之后，我们三对儿母子立刻亲昵的相拥在一起，在身边几个男人的注视下亲吻、爱抚。六个年龄、身材各异的男人看到后，吃惊的目瞪口呆。任何人看到我们都会知道，我们的关系绝对不是夫妻，因为年龄相差太大。尤其是我和妈妈，看起来像更是一对儿年龄相差不小的女人。由于干爹狄氏所产的青颜丹，女性的清春能保留更长的时间，老妻少夫的事情在这几年已经不奇怪，但是相差二十岁以上的婚姻还是很少、很少的。尤其是我们和妈妈她们，一看就知道不是夫妇，因为没有丈夫会在别的男人的注视下玩儿自己的妻子。
　　“寂寞的成熟美妇和她们的小情人。”几个男人为我们的关系下了这样的定义。但是他们绝对不会想到，我们的关系是淫贱妈妈和色狼儿子。
　　在三对儿母子中，最受关注的就是我和妈妈了。不但因为妈妈在三个美熟女中最漂亮、完美，也因为我看起来完全是个少女。他们已经为我和妈妈打上了女同性恋的标记了。看向我们的目光中，他们有着掩饰不住的可惜。我知道，他们是在可惜两个诶女被浪费了。
　　就在男人们的注视下，我们三对儿母子亲密的拥吻，三个男孩儿更是不时的把手伸向三位美熟女的大腿内侧，有时候甚至明显的揉搓着她们的胯间。男人们很清楚妈妈的风衣下是什么样的美景，如果另外两个美熟女的胯间也是一样的话……想到这里，男人们一个个口干舌燥起来，一个个兴奋又嫉妒的看着我们。
　　就在我们三对儿母子在男人们的注视下亲昵的时候，电影院的灯暗了下来，在微弱的灯光中，电影屏幕亮了。在微弱的灯光下，三个男人看到了他们一辈子也忘不了的美景，三位美态撩人的美熟女，几乎在同时脱下了她们身上的风衣，露出了她们仅穿着情趣儿内衣的身体。从后面看，三位美熟女与全裸无异，从前面看，乳头儿、阴户在昏暗的灯光中隐约可见。尤其是妈妈的阴户闪着金光的阴环儿，更是令几个男人兴奋的瞪大了眼睛。
　　就在男人们的注视下，我们大胆和自己的亲生母亲拥吻起来，双手在她们美丽的身体上尽情的揉搓、玩弄着。在我们双手的玩弄下，她们的丰臀、巨乳、阴户不停的被揉搓的变形，看得她们口干舌燥。一个个虽然不敢动手，但是却兴奋的拿出了手机，就要拍照留念。就在他们要按下快门儿的时候，我吐出妈妈的舌头后对他们说道：“如果你们把手机给我，我就让你们加入游戏，把我妈妈给你们玩儿，你们觉得如何？”
　　我的话令男人们是又喜又惊，喜是因为他们可以玩儿这个电视上的明星也比不上的美熟女了，惊的是我和妈妈的关系。他们无论如何也想不到，我和妈妈的关系竟然是“母女”。这样的一对儿同性恋，当然令人兴奋无比了。不过接下来大壮和侯亮的话，就更令男人们吃惊不已了。
　　“妈！你听到了吗？小天把他妈给别的男人玩儿了，我们也要把你给他们玩儿，你愿意吗？”侯亮问陶丽道。
　　“妈！今天你尽情的骚一次吧！试试撅着大屁股给陌生男人H是什么感觉！”大壮兴奋的对吴萍说道。
　　侯亮和大壮兴奋，男人们更加的兴奋。‘母女’固然诱人，但是比起母子乱伦来可就差远了。原本只在传言中听过的母子乱伦，此时竟然在自己的面前上演，男人们一个个兴奋的眼睛都快冒出来了。他们感觉今天自己实在是太幸运了，竟然能看到这么刺激的事儿，就算他们只能看着也满足了。不过他们现在绝对不会只看着了，母子乱伦，我就算是强奸了美熟女她们也绝对不敢说什么，因为为了自己和儿子，他们绝对不敢声张。想通了的男人们，立刻兴奋的对三位美熟女伸出了手。转瞬之间，三位美熟女的奶子、屁股和大腿上就被男人们的手占据了。于此同时，他们也配合的把手机交给了我们三个。
　　“哦――好舒服！使劲儿捏我的奶子、使劲儿揉我的大屁股……哦……骚卤皇种覆謇玻『盟啊！”在男人们色手的抚摸下，妈妈发出了骚媚的浪叫。
　　妈妈骚媚的淫叫着，但是第一次被陌生人这样抚摸的吴萍和陶丽就害羞极了。虽然她们的身体、精神上都觉得舒服、刺激，但是传统的贞操观念下，她们还是没有在陌生人面前淫叫。即使她们是已经给我做了性奴、和亲生儿子H碌睦没跻裁挥小Ｔ谀腥嗣堑母摸下，她们虽然淫荡的扭动着身体配合，但是嘴却一直紧闭着，而且紧紧的抱住了自己的儿子，以缓解心中不知道源自哪里的恐惧。
　　“这位大姐，你的奶子摸起来真爽，是你老公捏大的，还是你儿子玩儿大的啊？”一个中年男人兴奋的问吴萍道。
　　“这位阿姨，你的屁股这么大、身体却这么瘦，玩儿起来真刺激。”一个年青人捏着陶丽的屁股兴奋的说道。
　　“大姐，你好像比那两个都骚啊！既然这么骚，怎么和自己的女儿玩儿同性恋？给我们的大鸡巴H多好？”另一个中年男人问妈妈道。
　　三个美熟女听了男人们的话后，只有玩儿过无数刺激游戏的妈妈做了回应。她一脸骚媚的看着我，然后说道：“小贱货，把裤子脱了，妈妈就要和新奸夫玩儿了，还不做好准备？”
　　妈妈说完后，我立刻就脱下了裤子，在男人们惊愕的目光中，露出了胯间挺立的粗大的鸡巴。看到我胯间的鸡巴后，男人们立刻惊呆了。他们不止惊讶于我是个男孩儿，更惊讶于我的鸡巴是如此的大，大的他们根本比不上，大的让他们怀疑自己的鸡巴是不是能满足妈妈这个骚浪美熟女。就在我脱了裤子的同时，大壮好侯亮也如此的做了。
　　“妈，咱们先H一次，一会儿好好试试别人的鸡巴，让我看看你淫贱的样子。”陶亮兴奋的对陶丽说道。
　　“妈，我先奸你一次，一会儿晃着你的大屁股给我好好的犯贱，让我看看你的老骚略趺锤别人的大鸡巴H！”大壮一脸淫笑的说道。
　　话音刚刚落下，大壮和侯亮立刻就行动起来，以不同的姿势，第一次在陌生人的注视下，用粗大的鸡巴H起自己的妈妈来。侯亮先让陶丽脱下了仅有的性感内衣坐在椅子上，修长的双腿大张着搭在了椅子两旁的扶手上，骚虏簧璺赖恼瓜衷谧约旱拿媲啊６大壮则是让吴萍脱下内衣后，光着大腚趴跪在椅子上，双手扶着椅子的靠背，对着大壮撅起了丰臀，胸前的一对儿巨乳倒垂在后面的男人面前。
　　看到自己妈妈淫贱的姿势后，大壮和侯亮最先做的并不是用挺立的鸡巴狠狠的H干，而是拿出相机拍照起来。拍了两张之后，立刻让两个美熟女身后的男人玩弄他们的身体，然后一边看着自己妈妈美丽的身体被其他男人玩儿、一边拍照起来。
　　此时的大壮和侯亮感到了另类的兴奋，与抱着从小敬爱女性的屁股H干不同、与压在自己亲生母亲的身上奸淫不同，那是一种堕落、看着圣洁被污染的一种变态快感。一直疼爱自己的女性美丽的身体被陌生男人玩弄，她哺育自己的乳房被人揉捏成各种形状、她美丽的阴户被手指撩拨玩弄，那变态的感觉是那么令他们的兴奋。与看着母亲被好友H干不同，那时候的被H干的母亲好像是一个任由孩子恶作剧的慈祥阿姨，即使是被我们淫辱，也是一个长辈对调皮晚辈的包容。但是此时不一样，陌生男人的手确实是在淫辱、玩弄自己的母亲。看到心爱的母亲在别的男人的玩弄下发出低沉骚媚的呻吟，他们兴奋的差点儿欢呼出来。
　　“咔”“咔”的快门儿按动声中，大壮和侯亮兴奋的记录着母亲淫贱的样子。也许是近朱者赤近墨者黑，两个原本性向正常的男孩儿，在玩儿过我妈妈、羞辱过了我、奸淫了自己的亲生母亲之后，也已经能在母亲被羞辱中体验到快乐了。这快乐是那么的淫秽、那么下贱、那么的令他们迷醉。体会到这种快乐的他们，甚至想立刻就看他们的妈妈被陌生男人压在身下，像H母狗一样H干的快感。
　　大壮和侯亮的淫母情节在不知不觉被激发出来的同时，早已经是淫母奴才的我，已经开始为别的男人H我淫贱的妈妈开始准备了。原本男人么以为我会先H妈妈，但是令他们吃惊的是，我在脱光衣服之后，竟然开始下贱的为妈妈舔弄起骚潞推ㄑ鄱来。在舔弄的同时，我把相机交给了那些男人，让他们拍下我美丽的容颜，趴在妈妈胯间舔弄她骚碌那榫啊５甭杪璧纳潞推ㄑ鄱被我舔的完全做好准备迎接男人的鸡巴后，旁边传来了男人们兴奋的声音。
　　“小子，别只顾着拍照了，快来H你妈吧！我这辈子还没见过母子乱伦的，让我开开眼界，用你的鸡巴狠狠H你妈的赂我看看。”一个中年男人兴奋的对大壮说道。
　　“小老弟，你妈吕锏乃已经那么多了，快点儿H吧！你H拢我们拍照，给我们表演一下母子乱伦，然后我们再H你妈的拢　币桓瞿昵嗳诵朔艿亩院盍了档馈
　　男人们的话传进耳里后，大壮和侯亮心里虽然更想看自己亲妈给别人H，但是却没脸像我是的让人知道是个喜欢然别人当爹的贱货。所以立刻决定快速H完，然后看别人H亲妈。打定主意后，两人立刻开始行动了。大壮双手抱住吴萍肉感十足的大屁股，粗大的鸡巴对着那淫水儿直流的骚戮筒辶私去。“噗嗤”一声之后，大力的H干就开始了。侯亮趴在了陶丽的身上，坚挺到极限的鸡巴对准那早已经准备好的骚戮秃莺莸牟辶私去，然后也大力的H干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的H干声虽然响亮，但是由于电影的声音更大，其他的观众也都忙着，所以还没有注意这里。如果知道这边在上演母子乱伦的好戏，所有人大概都有兴趣来观战。
　　亲生母子H碌南仿朐谘矍吧涎荩男人们一个个都兴奋不已的看着。六个男人，两个站在吴萍的面前，看着她趴在椅子上，任由儿子抱着她的大屁股H隆Ａ礁鲋站在陶丽的身后，看着侯亮压在她身上不停的耸动屁股。在吴萍面前的两个男人看着她倒垂着的两个大奶子在大壮的撞击下晃动的样子，兴奋伸出手揉捏起来。而陶丽身后的两个男人，则一边兴奋的摸着陶丽修长的美腿、一边尽量把她的双腿掰的更开。
　　两个美熟女这辈子从来没有感到这么刺激过，在电影院里光着大腚不说，还在陌生人面前和亲儿子H隆ＣH乱簿桶樟耍还在同时给看到的男人捏奶子、摸大腿，一会儿和儿子H完后，这些观众的鸡巴还要奸她们。一辈子从来没有想过会做这么淫贱事情的美熟女，此时有一种如在梦中的感觉。此时她们很想高声浪叫，但是她们却死死的咬紧了牙，因为她们还怕说出自己都接受不了的淫贱话。一直以来贞洁的她们，这几天的经历实在是太刺激了。如果她们知道H自己的儿子心中想的是赶紧H完，然后看着她们给男人H，那么她们一定会更加的兴奋。
　　当大壮和侯亮开始在陌生人面前表演母子乱伦H碌氖焙颍妈妈和我也开始了我们的淫戏。不过我们做的不是在男人面前表演母子乱伦，而是淫贱儿子跪求男人H自己亲妈的拢并愿意伺候他们。当我们身边的两个男人看到另外两对儿母子开始H轮后，立刻要求我们母子立刻开始。等我们H完之后，他们好享受妈妈的骚隆２还妈妈却给了我一个眼神，看到妈妈的眼神后，我立刻知道了她想的是什么。
　　“两位好心人，小贱货求求你们，用你们的大鸡巴狠狠H我妈的掳桑〉饶忝敲H完之后，我会舔干净你们的精液，然后给你们表演淫贱儿子被贱货妈妈强奸。只要你们愿意H我妈，我会好好伺候你们的！”我跪在男人们面前后，一脸淫贱的哀求道。
　　当外婆哀求完之后，我又在妈妈的命令下被她坐在了胯下，然后驮着她来到了影院走道的位置。然后妈妈在两个男人不停用我送到他们手里的相机拍照的时候，脱下了身上仅有的那件情趣儿内衣，仰躺在我的背上张开了双腿，把穿着阴环儿的阴户完全暴露在了他们的面前。
　　看到妈妈胯间的美景后，拿着相机的人兴奋的为光着大腚仰躺在我背上的妈妈拍照，而另一个男人已经忍不住的脱光了衣服扑了上来。双手抓着妈妈的脚踝后，他挺立的鸡巴轻而易举的插进了妈妈的早已经淫水儿直流的骚拢然后大力的H干起来。
　　“哦――太爽啦！我这辈子还他妈从没H过这么爽的拢±霞货，你的抡嫠妈的舒服。啊――你的屁股真他妈的会摇，以前他妈的是做婊子的吧！”男人兴奋的说道。
　　妈妈和还有些害羞的吴萍、陶丽不同，早就淫到骨子里的她，什么淫贱的话不敢说、什么淫贱的事儿不敢做？在男人的H干下立刻做了淫贱的回应。
　　“喜欢H我的老骚戮途∏榈拿H，在我贱货儿子的背上狠狠的H！我的老骚滤藕蛄艘槐沧幽腥思Π停露悸艄无数次了，比婊子的禄顾妈的贱！尽管H吧！”妈妈一边扭动屁股挺动骚碌挠合H干、一边兴奋的喊道。
　　用背驮着，妈妈的我，清楚的感受到了妈妈是如何回应着男人们的H干。她身体的耸动、骚碌挠合，令我兴奋的咽起了口水。再加上旁边不停想起的拍照声，我的鸡巴早已经挺立到了极点。
　　也许是妈妈的骚绿舒服、也许是H干躺在我背上的妈妈太刺激、也许是男人的鸡巴不中用。在我的背上H了十分钟左右之后，男人就兴奋的在妈妈的骚吕锷渚了。当他射精在妈妈的身体里时，妈妈立刻疯狂的挺动着骚隆⑵鹇渥牌ü桑不过虽然她全力以赴，但还是没能在男人的鸡巴软去前达到高潮。当男人不好意思的把鸡巴抽出妈妈的骚轮后，另一个男人立刻对着妈妈的骚旅团钠鹄础Ｅ牧思刚耪掌之后，就兴奋的把相机给了刚刚射精的男人，然后兴奋的把鸡巴插进了妈妈的骚旅H干了起来。另一个男人接过相机之后，立刻开始了拍照，把妈妈在电影院走廊里，躺在亲儿子的背上光着大腚和男人H碌那榫芭牧讼吕础
　　“他妈的！太爽啦！老子虽然H过不少婊子，但是她们的潞图记杀饶悴钤独玻。∧闼妈的不当婊子真是可惜了！”H妈妈的男人兴奋的在妈妈的耳边说道。
　　“像我这种不要脸的老贱货，怎么可能没当过婊子？我用卖伦的钱，可是养过好几个大鸡巴奸夫！”妈妈一边挺动着阴户、一边兴奋的在男人耳边说道。
　　听了妈妈的话后，男人更加的兴奋了，粗大的鸡巴打桩似的不停的在妈妈的骚吕锍椴濉⒚H干起来。“呱唧、呱唧”的撞击声，还有妈妈的身体被一次次的砸下冲击，令我发出了兴奋至极的呻吟和娇喘，而妈妈也不停的发出骚媚的浪叫。
　　“啪啪啪啪……”的清脆肉体拍打声中，三个美熟女在电影院这样的公共场合光着大腚H拢完全不符合她们平时给人们的印象。妈妈是神圣、受学生和家长尊进的老师、吴萍和陶丽也是人们眼中的两家主妇，但是她们现在却做着如此淫乱的事情。而且两个人是和自己的亲生儿子H拢另一个则是躺在自己亲生儿子的背上和陌生人H隆Ｕ庋的事情如果说出去，认识她们三人的人没有一个会信，但这却是事实。
　　H干妈妈的第二个男人，鸡巴在妈妈的骚吕锊辶耸多分钟之后也兴奋的射精了。当最后一滴精液射完之后，他身体颤抖着趴在了妈妈的背上，在身体平复下来之后，把鸡巴抽出了妈妈的骚隆＞驮谡飧鍪焙颍大壮和侯亮兴奋的把精液射进了自己妈妈的身体里，把鸡巴抽出来之后，接过相机，然后为吴萍和陶丽拍摄起被H过的骚吕础６在精液浇灌下达到高潮的吴萍和陶丽，则是骚媚的看着自己的儿子，然后又诱惑的看向了一直在身边关注着自己的两个男人。
　　在三个美熟女中，只有妈妈没有达到高潮，因为H她的两个男人性能力不怎么样不说，鸡巴也不大，妈妈根本没有办法满足。虽然心中不满，但是妈妈无论什么时候也不会埋怨H过自己的奸夫，火气只能发泄在我的身上。从我背上起身后的妈妈，立刻对我发出了命令。
　　“到后面去，双手撑着墙撅起屁股来。”妈妈厉声喝道。当我来到电影院的最后排照做的时候，妈妈也从她的风衣里拿出了情趣儿皮鞭来到了我的身后。在两个男人兴奋拍照的同时，鞭子对着我的翘臀就狠狠的抽了上来。“啪啪”的鞭打声中，我的屁股上立刻出现了红痕。
　　就在我被妈妈‘教训’的同时，吴萍和陶丽也以同样的姿势来到了我身边的不远处以同样的姿势撑在了墙壁上。在她们的身后，四个男人拿着情趣儿皮鞭不停的招呼在她们的丰臀上。就在一声声的鞭打中，里后排较近的人，已经开始注意到了我们。当他们看到后面的情景后，眼睛立刻瞪大了看向了我们。无论男女，都忘了本来的目的。如果不是我们的人不少，他们大概已经上来围观了。
　　“真他妈的过瘾，想不到我有一天可以这么抽美熟女的屁股！”
　　“可以这么打美女的屁股，太他妈的爽啦！”
　　“美女使劲儿晃屁股，我他妈的要更使劲儿的打啊！”
　　“这么贱的女人我他妈的还是第一次见到，不愧是和儿子乱伦H碌募货啊！”
　　…………
　　抽打着吴萍和陶丽的四个男人，兴奋的大声喊道，不一会儿，两位美熟女诱人的丰臀上已经满是鞭痕了。如果两人使用的不是情趣儿皮鞭，只是普通人的两位美熟女，屁股早就被打得皮开肉绽了。不过即使是没有，两人的屁股也非常的痛。被痛楚刺激的性欲高涨的两位美熟女，立刻向身后的男人们发出诱惑。在电影院里，第一次发出了淫媚的叫声。
　　“不要再打了，求求你们，过来H我吧！我的骚潞醚靼。”ё盼业钠ü衫春莺莸拿H吧！”
　　两位美熟女扭动着满是鞭痕的丰臀求H干的样子，立刻令四个男人忍不住了。在一番争抢之后，两个较强壮的来到了两人的身后，抱着她们撅起的屁股就把鸡巴插进了她们骚拢然后兴奋的H干起来。一直在后面拍照的大壮和侯亮，不停的按起了快门儿。在按动快门儿的同时，两人胯间的鸡巴再次大了起来。
　　“这么舒服的隆…我他妈的还是第一次H啊！”
　　“不愧是和儿子乱伦的骚拢真他妈的会吸鸡巴啊！”
　　两个男人一边抱着两位美熟女的骚麓罅γH干、一边大声的喊道。
　　“使劲儿H吧！喜欢我这个和儿子乱伦的老骚拢就用你的大鸡巴使劲儿H吧！”
　　“我就是和儿子乱伦的老贱货、比婊子还贱的老贱货。喜欢H我的拢就抱着我不要脸的大屁股使劲儿H、使劲儿奸吧！”
　　被陌生人抱着屁股狠狠H干的两位美熟女，一边扭动着屁股迎合男人的H干、一边大声的喊道。
　　在两位美熟女大喊的同时，妈妈也停止了抽打我的屁股，把皮鞭交给了两个刚刚H过她的男人后，她一脸淫贱的说道：“我就要用骚录槲业募货儿子了，你们就尽情抽我这个奸淫自己儿子的老贱货吧！”说完之后，妈妈在两个男人吃惊的目光中抬起我的一条腿架在她的肩膀上，然后骚露宰盼彝α⒌募Π途屯α斯来。湿滑的骚虑岫易举就把我的鸡巴整根吞进了她饥渴至极的骚吕铩Ｗ魑亲妈的她，开始在陌生人面前奸淫我这个大鸡巴的贱儿子了。
　　“贱货儿子，看你的烂货妈妈怎们玩儿你。以前我卖碌氖焙蚨妓妈的是被别人奸，今天我要当着这么多人的面儿奸你这个贱货啊！哦――刺激啊！”妈妈一脸淫贱、眼带兴奋的大声浪叫的同时，骚虏煌５耐Χ着，像男人H女人一样的奸淫着我。
　　虽然妈妈知道妈妈心中爱我，但是每次妈妈淫虐我时候那轻蔑、鄙夷的目光都会让我受不了，让我兴奋的奴性高涨。此次也是如此，不，甚至是更加的兴奋，因为我是在陌生人的注视下被亲生母亲淫虐着。妈妈的骚乱谰墒悄敲词娣，不过这骚峦掏挛业募Π筒皇俏了伺候，而是为了享受、为了玩弄，让身边的人都知道，我这个儿子只是妈妈的玩物、满足她性欲任由她玩弄羞辱的玩物。
　　美腿被架在肩膀上，以女人姿势被妈妈奸淫的我，像一个被强奸的女孩儿一样不停的发出娇媚、诱人的呻吟。在妈妈的奸淫下，我不停的小幅度的挺动鸡巴迎合着，淫贱、堕落、羞耻的感觉令我兴奋到了极点。
　　“能给妈妈这样奸……儿子……好开心啊！好妈妈……我的骚侣杪琛…当着你奸夫的面儿尽情玩弄儿子吧！儿子……就是给妈妈玩弄的啊！”兴奋的我，说除了淫贱的话回应妈妈的玩弄和羞辱。
　　眼前亲生母亲奸淫儿子的一幕，令刚刚在妈妈身体射精的两个男人兴奋到了极点，手里的皮鞭毫不犹豫的抽向了妈妈背、臀和修长的美腿。没有皮鞭的那个，就从大壮那里拿了一条后加入到了抽打妈妈的行列。一边奸淫着我、一边被陌生奸夫抽打的妈妈，发出了更加淫贱的浪叫，光着大腚在电影院里奸淫起我这个亲生儿子来。
　　就在三位美熟女H干、被H干的时候，电影院的其他地方也响起了女人的娇喘、男人的低吼，而且声音都越来越近。原本就是为了调情而来的男女们，此时都围了上来。这些男女很少是恋人、夫妻，几乎都是背着爱人偷情的。所以男人不在乎女人暴露，女人也让不在乎被人看到骚卤幻H。在多人的注视下，妈妈她们更加的兴奋了。吴萍和陶丽的大屁股扭动的更加骚浪，奸淫着我的妈妈，骚峦Χ的更快、屁股扭动的更骚了。
　　由于实在是太兴奋，H着吴萍和陶丽的两个男人很快就射精了，另外两个等了不短时间的立刻就扑了上去，双手抱着她们丰满的大屁股，立刻就把鸡巴插进了她们精液未干的骚拢然后学着刚刚两个男人那样，狠狠的H干、奸淫起来。
　　一边奸淫着我、一边被男人们抽打屁股的妈妈，由于刚刚被两个男人H过，所以很快就到了高潮。在奸淫了我十分钟左右之后，妈妈紧紧的搂着我，身体痉挛似的颤抖起来。当她的痉挛停止之后，一脸淫笑的对我发出了命令。
　　“贱货儿子，把那些男人的鸡巴舔大，求他们H你妈我的隆Ｈ缓罂醋拍懵栉冶蝗吮ё糯笃ü珊莺莸募檫＜Π停　甭杪枰涣潮梢牡目醋盼宜档馈
　　听了妈妈的话后，我立刻挺立着没有满足的粗大鸡巴爬到了刚刚H完陶丽和吴萍的两个男人面前，然后握着他们软去的鸡巴舔弄起来。就在此时，妈妈已经像陶丽和吴萍一样，双手撑着墙壁撅起了完美诱人的丰臀。刚刚H完妈妈又抽了她一通的两个男人，立刻又扑了上去，抱着妈妈的屁股再次H了起来。不过这次他们H的不是妈妈的骚拢而是在妈妈的示意下H起了妈妈的屁眼儿。第一次肛交的两人兴奋极了，轮流H干起妈妈的屁眼儿来。
　　当我嘴里的两根鸡巴全都挺立起来后，两人立刻扑向了妈妈，让妈妈改变姿势后前后夹击起妈妈的屁眼儿和骚吕础＞驮谒们狠狠H干妈妈的时候，H着吴萍和陶丽的两个男人也分别射精了。在男人精液的浇灌下，两个美熟女也浪叫着达到了高潮。
　　高潮后的吴萍和陶丽浑身酥软的跪在了地上，大壮和侯亮看到后，在拍了大量的照片后，再次扑上了自己的妈妈，粗大的鸡巴毫不犹豫的插进了两人一直没有被使用的屁眼儿，然后仰躺在了地上，把她们的骚陆桓了一直没有发泄过的我。我兴奋的用鸡巴来回抽插起两个骚拢然后不停的观赏者妈妈被轮奸的情景。
　　这时候，影院里已经没有人看电影了，所有人都围到了周围，一边看着三位美熟女被H、一边大力的奸淫着自己的女伴儿。整个电影院里不断的回荡着“啪啪'的H干声……时间过得飞快，三个小时的很快就要过去了，六个陌生的男人早已经全都H过妈妈了，而他们也在最后一次射精之后，鸡巴再也没有了勃起的能力。三个小时里，妈妈她们经历的高潮虽然不是很多，但是却非常的刺激、过瘾。在三个男人都满足的休息时，三个美熟女光着大腚、骚浪的扭动着屁股回到了原本的座位，然后穿上了风衣，情趣儿内衣不知道被什么人拿走了，她们只能真空上阵了。
　　妈妈她们要离开的时候，大壮和侯亮立刻出了一个坏主意，三位美熟女听了之后都觉得很有趣。在已经无力勃起、高潮了数次的观众们的注视下，三位美熟女在我们的带领下，扭动着诱人的屁股和我们一起来到了电影院的厕所。由于离下一场开演还有将近一个小时，所以厕所里一个人都没有。三位美熟女在厕所里光着大腚被我们拍摄了好几组淫贱姿势的照片后，我们一脸满意的离开了电影院。然后兴奋的开车回家了。
　　“妈！你们喜欢这么玩儿吗？”侯亮问几位美熟女道。
　　“嗯！好刺激，以后要常和妈妈这么玩儿哦！”陶丽说道。#“我也喜欢，被陌生人抱着大屁股H率翟谑翘刺激了。”吴萍一脸回味的说道。
　　“哈哈哈哈……两个老骚拢以后有得你们玩儿的。以后咱们去公园儿、去超市，一定让你们玩儿个过瘾。”大壮一脸淫笑的说道。
　　听着第一次这么玩儿的两对儿母子的话，我和妈妈相视一笑，然后爱恋的拥抱在一起。游戏已经结束，现在的妈妈是最爱我、愿意为我做一切的好妈妈。




　　第七章、归来（柳宏杰视角）

　　在机场众多人的注视下，一个身材高挑完美、穿着勉强盖住屁股和阴户包臀超短裙、露出了大半儿乳沟的美熟女拉着不大的行李箱走出了大厅。美熟女的步伐非常的诱人，任何男人看到她性感扭动的丰臀、包裹在黑色丝袜里的美腿，都会忍不住口干舌燥、胯间挺立。美熟女对周围男人的目光完全无视，明显是已经习惯男人这样的注视了。在众人的注视下，美熟女走到了机场外的一辆出租车前，弯腰问了司机几句话。司机看着美熟女弯腰时露出的诱人深沟儿，咽着口水回答了。然后美熟女开心的一笑，就坐进了出租车。当出租车驶离的时候，所有人的心中对司机充满了羡慕、但也对自己的眼福感到开心。因为美熟女弯腰的时候，短短的裙子竟然把她丰满的屁股露出了一小半儿。想到她露出的白嫩、丰盈，男人们心中都忍不住的想――这个美熟女的丈夫太性福了，如果是我，我一定天天抱着她丰满的大屁股狠狠的H干、奸淫。
　　男人们为自己的眼福感到幸运，但是和此时司机心中的兴奋比起来可就差远了。因为美熟女在后座坐下后，双腿竟然毫无防备的张开着坐在了后面。从照后镜里，可以清楚的看到美熟女胯间诱人的性感丁字裤。不过很可惜，美熟女的丁字裤并不是透明的，不然的话……当司机一边开车、一边看向美熟女胯间的时候，美熟女拿出了手机，不停的观赏着里面的照片。如果司机看到那些照片，一定会吃惊的不得了。因为那竟然是一张张的不雅视屏，而且是三位美熟女在公共场合的暴露场景。电影院、公园儿、超市等等地方，三个美熟女有时候穿着性感的情趣儿睡衣、有时候光着大腚，在几个年轻人的带领下摆出各种姿势拍照着。有时候照片中还会出现一个个不相同的男人，他们大胆的玩弄三位美熟女的身体。在翻过一些暴露的照片后，照片的内容换成了美熟女们被男人们轮奸、H干的情景。三位美熟女的骚隆⑵ㄑ鄱任由男人们的大鸡巴H干、奸淫，被奸淫的她们都是一脸快乐的神情。骚媚、淫贱的样子告诉人们，她们爱死给大鸡巴H了。
　　在出租车上看着淫秽照片的美熟女，一脸的兴奋和期待。在不知不觉间，坐在后座上的她，忍不住扭动起身体来，空闲的那只手也忍不住的在胯间搓弄起来。前面开车的司机看到后，一脸的惊愕，然后忍不住的问道：“这位大姐，你是出来卖的吧？多少钱一次？”
　　听了男人的问话后，后座的美熟女一愣，然后一脸温柔的笑了。司机的猜测错了，因为他根本不清楚美熟女的身份。如果他对时装有些了解，那他就能明白，美熟女身上的那身衣服就够他赚上几年的了。而她身边的皮箱和里面的东西，更是他一辈子也赚不来的。
　　“嘻嘻……小弟你真逗，我可不是干那行的。看你的样子，是不是很久都没有发泄过啦？”美熟女笑着说道。
　　听到美熟女不是妓女，司机的眼中毫不掩饰的露出了失望之色，然后说道：“嗯，自从和老婆离婚，已经半年了。对不起，让大姐你见笑了。”
　　“离婚了？你长的不错，身体也很好，为什么离婚啊？”美熟女疑惑的问道。
　　“唉――还不是穷。我老婆长的漂亮，又在大公司上班儿。我由于得罪了以前公司老板的儿子被开除后，就开起了出租车。半年前我回家的时候，看到我老婆和他们的老板在我们的床上滚在了一起，所以就离婚了。”司机一脸难过的说道。
　　“你很爱你妻子吧？”美熟女感受到了提起前妻时，男人心中的痛苦，所以问道。
　　“爱有什么用？既然无法给她想要的生活，就放手吧！希望她能找到合适的男人，幸福的生活。”司机说道。
　　“像你这样的好男人，任何女人离开之后都不会幸福。”美熟女一边说、一边温柔的从身后环住了司机的脖子。
　　被美熟女环住脖子的司机，心中感到了无限的舒畅和温暖，半年来的劳累和辛苦，此时仿佛一瞬间消失了。原本积劳成疾的身体，此时仿佛也轻快起来。
　　“大姐，谢谢！真对不起，像您这样的好女人，我竟然误会成妓女了。你老公一定是个幸福的男人。”司机一脸感慨的说道。
　　“是啊！我老公很幸福，同样，我也非常幸福呢！”美熟女一脸幸福说道的同时，环住他脖子的手轻轻的向下滑去。熟练的手法下，司机的身体立刻燥热起来。
　　“大……大姐，你……你……”美熟女的挑逗令司机忍不住的呼吸急促起来。
　　“找个地方把车停下，我帮你发泄一次。”美熟女在司机耳边轻声的说道。在温热的吐息刺激下，司机感到浑身的血脉膨胀，毫不犹豫的把车开进了一座施工中的工地。
　　当车停在工地的一个无人注意的角落之后，司机立刻起身爬到了后座，激动的把美熟女抱在怀里后，激情的吻上了那诱人的唇。在两人拥吻的时候，司机的手伸进了美熟女的短裙，大力的揉捏着美熟女的丰臀，而美熟女则是脱下了司机的衣服和裤子。当司机挺立的粗大鸡巴完全展露在美熟女面前的时候，美熟女立刻惊呆了，因为那根鸡巴实在是太大了，竟然足足有30CM。“小弟……你老婆是不是天天晚上都求饶，你以前的那些女人有没有被H死的？”美熟女握着司机粗大的鸡巴，一脸惊叹的问道。
　　“哈哈……大姐你可真逗。我老婆在床上可是我唯一的劲敌，多年来我们两个谁也没有弄服过谁。我以前的女人、包括我的女上司在内，只要和我睡过，全都什么都听我的。如果不是我们老板儿子喜欢的女人缠上了我，我在公司的职位一定越来越高。不过我这辈子从来没有主动勾引过一个女人，全都是她们送上门儿来的。”司机一脸自豪的说道。
　　听了司机自豪的话后，美熟女神色骚媚的看着他，然后一边脱光了上衣、一边说道：“我相信你绝对有那个实力。”说完之后，就用她那男人喜欢、女人嫉妒的一对儿巨乳把男人的鸡巴夹在了中间，然后上下套弄着做起乳交来。
　　“啊――大姐，你的奶子真美、真大，我这么大的鸡巴你也能做乳交。除了我老婆，你是第一个能和我这么玩儿的女人。”司机兴奋的说道。
　　司机的话说完后，美熟女的眼中一阵复杂的神色闪过，不过她立刻就专心的伺候起眼前的鸡巴来。一边乳交的同时，美熟女一边把手机给了司机，然后说道：“给我拍几张照片，里面的照片你可以随便看！”说完之后，美熟女立刻就张嘴把司机的龟头含进了嘴里，乳交和口交熟练的同时进行起来。
　　幸福的享受被美熟女舔弄鸡巴的时候，司机拿着手机拍照起来。拍过几张之后，司机找到了相册，兴奋的看起里面的淫照来。刚刚美熟女看的那些照片，他全都看了。三位美熟女――尤其是那个最美丽、最淫贱、阴户穿着阴环儿的美熟女，令司机兴奋极了，心中非常想能享受她一次。不过当他继续看下去的时候，他开始吃惊了。因为照片的主角换成了身下为他乳交、口交的人。令他吃惊的原因很简单，那就是美熟女的s体照片中，她的胯间竟然有一根粗大的鸡巴。眼前的美熟女，竟然一个长相漂亮、有大奶子的人妖。在这些照片中，还有不少她被强壮的男人抱着诱人的丰臀H屁眼儿的情景。
　　这个外表看起来像是美熟女，实际上市大奶子人妖的人就是我――柳宏杰，C军区特战大队教官、华夏守护者最高干部之一、华夏四大绝世高手之一。有着这样身份的我，此时正趴在一个刚认识不久的出租车司机胯间，用大奶子为他乳交的同时口交着。手里拿着我手机的他，不但知道了我是个有着大鸡巴、大奶子的人妖，而且还刚刚看过我心爱妻子淫贱的暴露，并被众多男人轮奸的照片。
　　“大姐……你……你……”司机一脸惊讶的看着我说道。
　　“不错，我不是女人。而是一个同时有奶子和鸡巴的人妖！你……还对我有兴趣吗？如果可能，我很希望能伺候你的大鸡巴！”吐出了司机的鸡巴后，我一脸期待的看着司机说道。
　　看到我绝美的容颜、期待的目光，还有夹着他粗大鸡巴的奶子，司机呼吸急促的伸出了手，然后大力的捏起了我的乳头儿一下。看着他眼中的欲火，我知道这个男人也被我美丽的容颜、性感的身体迷惑了。捏了我丰满的奶子一会儿之后，司机兴奋的命令我趴跪在车座上，当我对着他撅起了丰满的大屁股后，他就抱着我的丰臀把鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿。在一声兴奋的低吼之后，他立刻开始了疯狂、大力的H干。
　　“哦――小弟……你太厉害啦！大哥的屁眼儿被你H的好舒服啊！大哥……爱死给你的大鸡巴H啦！”扭动着诱人丰臀迎合司机H干的我，发出了骚媚的大声浪叫。在我的浪叫声中，司机疯狂的在我的屁眼儿里抽插着鸡巴。
　　“哈哈哈哈……太爽啦！大哥，你的屁眼儿比女人的骚禄顾妈的舒服啊！我H过的女人不少，但是她们的露急炔簧夏愕钠ㄑ鄱，除了我老婆，再也没有一个能伺候的我这么舒服啦！我今天一定要好好H个够啊！”司机一边H、一边兴奋的大喊道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在出租车里回响着，司机抱着我的屁股疯狂的抽插着鸡巴。随着一次次的撞击，我的丰臀掀起了一阵阵的臀浪，看着我丰满大屁股不停颤抖的诱人情景，司机H的更加的凶狠、大力了。
　　“小弟，使劲儿H大哥啊！大哥的屁眼儿……最喜欢伺候大鸡巴啦！抱着大哥的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸，奸烂大哥的屁眼儿也没关系啊！”被H得舒爽异常的我，一脸淫贱的大声浪叫道。
　　“他妈的！刚刚还以为你是个好女人，没想到是个喜欢被H屁眼儿的贱男人。他妈的……我打烂你不要脸的大屁股啊！”司机一边兴奋的大声喝骂、一边对着我剧烈颤抖的大屁股大力拍打起来。在他的大力拍打下，我的屁股颤抖的更加诱人了。
　　很长时间没有发泄过的司机，第一次射精来的特别的快，当他大力的H干了十分钟左右之后，就大吼着把精液射进了我的屁眼儿。当他把最后一定精液射出后，他的鸡巴一点软去的迹象也没有。当我还在回味屁眼儿中温热的时候，他就抱着我坐在了后座上，让我坐在他的怀里耸动身体伺候他起来。对于伺候男人早已经熟练无比的我，立刻搂着他的脖子起落起丰满诱人的大屁股来。在“啪啪”的身体撞击声中，我们继续玩儿了起来。
　　出租车里，我和司机淫乱的H着，出租车外，任何人都能看出车子的晃动。就在这工地的隐秘角落，一场特殊的“车震”在进行着。
　　…………
　　在C市的一处豪华别墅前，一辆出租车停在了门前。在出租车里，我和司机进行着告别前的湿吻。一边和我激吻，司机的手一边探进了我的短裙，不停的揉搓着我的丰臀和胯间的鸡巴。有时候，他的手还使坏似的捏几下我的睾丸，令我感到一阵阵微微的痛楚。不过我对此丝毫不介意，司机粗大的鸡巴已经彻底把我H服，两个小时里把我送上了六次高潮的他，令我喜欢极了。
　　“小弟，记得以后常来大哥家。我不在的时候，我老婆就是你的泄欲工具，随你怎么玩儿、怎么H。就算是搞大了她的肚子，让她给你生孩子都没关系。”激吻结束后，我看着司机，一脸骚媚说道。
　　“大哥，我能遇到你，是我这辈子第二幸运的事儿了。如果不是你，我根本没想过还有这样的夫妻关系。你放心，以后我一定常来，无论是你的屁眼儿还是嫂子的骚拢我的大鸡巴一定常来H你们。有你这个可以H屁眼儿的大哥、有骚麓┗范随便儿H的嫂子、有愿意看亲妈给别人奸的侄子，小弟性福死啦！而且……不但有美人儿可以H，H过之后美人儿还给钱，小弟我简直开心死啦！”司机兴奋的说道的同时，手里拿着足够他几个月赚的钱数了数。
　　最后和司机抱了一下之后，我打开了车门下车了。当我刚刚走到门前后，司机忽然在车里对我喊道：“大哥，把内裤脱了给我吧！以后晚上的时候，我要用大哥的内裤打飞机。”
　　听了司机的话后，我立刻撩起了短裙，在他的注视下脱下了内裤后，交到了他的手里。拿着我刚刚脱下，还粘着他精液的内裤，司机吻了一下之后，就开车离开了。看和离去的出租车，我的心中期待着他回来的时刻。
　　司机的名字叫贝山，今年三十八岁，有一个初二的儿子名叫贝海星。和妻子离婚和，和儿子相依为命的生活。由于只能靠开出租车赚钱，所以生活贫困。不过现在他的生活就要改变了，因为以后他的主要工作不再是开出租，而是用他的大鸡巴满足我、老婆还有我那个下贱的和我有的一比的儿子了。
　　想着以后别墅门口儿停着一辆出租车，每天老婆在上面和司机车震，附近的邻居们每天都观赏的情景，我的心里就感到刺激。不过这刺激和我接下来就要感受到的比起来就差远了。在我的家里，没有去机场接我的老婆和儿子，已经为了准备好了一份大礼。
　　在司机的注视下走进别墅后，我立刻向别墅的主卧走去。按常理说，那里的男主人应该是我，但是我很清楚，在这个家里，那个卧室的主人不是我。就在此时，家里的女主人正和卧室真正的主人性福的享受着。
　　怀着激动的心情，我走上了别墅的二楼，径直走向了宽敞的卧室。此时，卧室里不停传出的“啪啪”声、女人骚媚的呻吟、年轻男孩儿快乐的低吼令我兴奋的很。
　　“老骚拢那你老公回来，你不去机场接机，在这里和我们H滦新穑俊币桓瞿昵崮腥说纳音问道。
　　“那窝囊废才不是我老公，抱着我不要脸的大屁股狠狠H我屁眼儿你才是我老公啊！”老婆淫浪的声音兴奋的说道。
　　“那我呢？H你骚碌奈沂悄闶裁矗俊绷硪桓瞿昵岬哪猩问道。
　　“H我骚隆⑷梦宜上天的男人当然也是我老公啊！”老婆再次淫贱的大声浪叫道。
　　“坐飞机回来的是你老公、我们也是你老公，你怎么这么多老公啊？”年轻的男人一边狠狠H干着老婆、一边兴奋的问道。
　　“因为我是不要脸的老骚隆⑹歉鱿录的老贱货，是个把所有大鸡巴男人当老公的老母狗啊！”老婆一边回应男人的H干、一边说道。
　　“我们是你儿子的朋友、是你的学生，你这老贱货也把我们当老公？”年轻男人继续问道。
　　“是！你们是我老公，你们H的我这么爽、这么舒服，我才不管你们是不是我儿子的朋友，我才不管你们是不是我的学生，老母狗爱死给你们当老婆啦！”老婆在清脆的肉体撞击声中，发出了兴奋至极的浪叫。
　　“哈哈哈哈……我的好阿姨、我的好老师，我们就收你做小老婆，给我的好朋友当爹吧！”一个男声兴奋的喊道。
　　“乖儿子，我们H的你妈这么舒服，还不给我们磕个响头，感谢我们H的你妈这么舒服！”另一个男生兴奋的说道。
　　“大壮、小亮，我的大鸡巴野爹，谢谢你们H我妈、谢谢你们用大鸡巴奸的我妈爽上天、谢谢你们让我看到我们被你们H的像母狗一样啊！野儿子给你们磕头啦！”我和老婆唯一的儿子毫不犹豫的按照他两个朋友的命令，磕头感谢起他原本的朋友、小弟们来。
　　听到儿子下贱的声音后，原本站在门口儿听着里面声音的我，立刻决定进屋，加入到他们的淫戏。当我推开了卧室的门之后，看到的就是儿子一身性感女仆装跪在床下，不停对着床上磕头。而床上的老婆则是骑在一个健壮少年的身上，少年的鸡巴整根插进了老婆的骚拢在老婆的身后，一个帅气的少年正抱着她丰满的大屁股，粗大的鸡巴狠狠的H干着她的屁眼儿。
　　床下是儿子穿着女仆装跪地磕头，床上是老婆光着大腚给儿子的朋友们H干。这样的情景如果是其他人看到，做的事情时拼命，因为没有任何男人能忍受得了自己的儿子和妻子被羞辱。不过我却没有拼命，因为我的儿子一脸的愉快、老婆是一脸幸福的被欺负着。看到他们快乐的样子，生性淫贱的我只想做一件事儿――跪在老婆两个小老公的面前，让他们像羞辱儿子一样的羞辱我。即使这两个孩子时我从小看到大、一直叫我伯父的孩子。
　　当我推开了门之后，卧室里四个人的反应并不相同。H着老婆骚潞推ㄑ鄱的男孩儿们身体一僵，脸上的神情有些尴尬；跪在地上的儿子回头看到我之后，眼中浮现的是期待的目光；而在床上被少年老公H着的老婆，则是一脸轻蔑、鄙夷的看着我。看到老婆的目光后，我的眼中满是兴奋和期待。在我的期待中，老婆如我所愿的对我下了羞辱的命令。
　　“窝囊废！还他妈的不爬进来，跪下来看我和小老公们H隆０岩路脱了，看看真正的男人是怎么抱着你老婆的大屁股奸你老婆骚碌模】纯茨憷掀诺率鞘裁囱的男人才能H的！”老婆一脸蔑视的看着我说道。说完之后，老婆立刻一脸淫贱、讨好的对两个男孩儿说道：“老公，继续H吧！别管那个窝囊废，一会儿H完老婆，你们再去玩儿那个窝囊废。”
　　听到老婆的命令后，我立刻就行动了。快速的脱掉了身上的名牌儿衣服后，立刻趴跪在了地上、然后爬到了儿子的身边，一脸恭敬、羡慕又兴奋的看着床上的淫戏。当我身上的套装脱下后，完美的身材令两个男孩儿呆愣了一会儿。尤其是我胸前那对儿不比老婆逊色的巨乳，更是令他们眼睛都直了，他们还是第一次看到胸前有着女人都比不上巨乳的男人。在短暂的呆愣后，两人立刻兴奋继续H干起老婆来。
　　“太他妈的刺激啦！老母狗、小老婆，你老公真他妈的贱啊！竟然把奶子弄得这么大！”大壮兴奋喊道的同时，粗大的鸡巴狠狠的向上挺动着，妈妈的身体被一次次的顶起又落下。
　　“小老婆，你老公的奶子这么大，你还把他当老公吗？干脆让他把鸡巴割了，变性做个女人好了。绝对倾国倾城，有的是人玩儿。”侯亮兴奋的说道。
　　“我才不让他做女人呢！到时候他会和老婆强大鸡巴的！”老婆讨好的对两个男孩儿说完后，一脸轻蔑看向了我，然后说道：“窝囊废，告诉我两个小老公，你他妈的愿不愿意作女人？为什么把奶子弄大了？”
　　听到老婆的问话后，我立刻兴奋的回答道：“老婆大人、老婆的新老公们，窝囊废不愿意做女人。窝囊废只喜欢做一个下贱的男人、一个下贱的看着别人H我老婆骚隆⒓槲依掀牌ㄑ鄱的窝囊废男人。为了能伺候老婆的奸夫、让老婆其他老公们玩儿的舒服，窝囊废故意弄出大奶子。只希望能继续让我做男人，别把我的鸡巴割了，让我继续有做老婆老公资格，让人们知道我是个有大鸡巴，却把老婆的骚潞推ㄑ鄱给别的男人H的贱货啊！”
　　听到我这样淫贱的回答，两个少年兴奋的不得了，挺立的鸡巴不停的在老婆的骚潞推ㄑ鄱里狠狠H干着。此时，我的第一次仔细观察两个少年粗大的鸡巴，那比我还要大得多的鸡巴，令我兴奋到了极点。看着老婆的骚潞推ㄑ鄱被粗大鸡巴H干的情景，我不禁期待起一会儿这两根H过老婆的鸡巴在我的屁眼儿里抽插、H干的情景来。
　　“哈哈哈哈……伯父，我这辈子还没见过你这么贱的男人。你儿子都已经够贱了，没想到你比自己的儿子还贱！为了伺候老婆的男人，连奶子都弄大了。”大壮一边狠狠的H着老婆的骚隆⒁槐咝朔艿拇笊喊道。
　　“是啊！你儿子认我们做野爹、给我们H屁眼儿、伺候我们H她妈，也没像你似的把奶子弄大啊！伯父，像你这样的男人娶老婆干嘛？生儿子干嘛？”陶亮抱着妈妈的大屁股打桩似的狠狠H干的同时，兴奋的说道。
　　两个从小看着长大的男孩儿一边H着老婆、一边羞辱我的话，令我兴奋到了极点。兴奋的我，毫不犹豫的下贱回答道：“我老婆的两位小老公，即使我再贱也需要老婆、即使我老婆的肚子是为了生野种而存在的，我也希望她能给我生个孩子啊！有老婆，我才能让别人H我老婆的隆⑺藕蛩的奸夫，让别人骂我是窝囊废。有儿子，我才能让别人骂我们一家的男人都窝囊、说我们父子都是废物啊！大壮、小亮，求求你们狠狠H我老婆、当着伯父的面儿H你们伯母，让伯父看自己老婆被你们奸的像母狗一样的情景吧！”我兴奋的大声浪叫道。
　　听了我的请求后，陶亮立刻看向了儿子，然后说道：“野儿子，听到你亲爹怎么说了吗？像你亲爹一样求我，求野爹H你妈的拢求野爹把你吗奸的像母狗一样！”
　　对陶亮的话，儿子毫不犹豫的就决定执行了。因为这个和我一样下贱的孩子，爱死了亲妈被别人H、爱死了被别人羞辱。
　　“小亮野爹、大壮野爹，野儿子求求你们，狠狠H我的亲妈吧！用你们的大鸡巴狠狠的奸我妈的隆⒋罅γH我妈的屁眼儿，野儿子想看亲妈被我野爹H的像母狗一样的情景啊！”儿子一边说、一边大声的喊道。
　　“哈哈哈哈……野儿子，和你的窝囊废亲爹互相舔鸡巴，我们要一边看着你和亲爹舔鸡巴、一边把你不要脸的亲妈H的像母狗一样。”大壮一边挺动着鸡巴在老婆的骚吕锍椴濉⒁槐咝朔艿拿令道。
　　听到命令后，儿子立刻把我推到在了地上，然后69的姿势跨坐在了我的脸上。当他挺立的鸡巴对我插下来之后，我立刻熟练的张开了嘴。在S市的时候，我和儿子已经这样玩儿过多次了。当我把儿子的鸡巴吞入嘴里后，我感到自己的鸡巴也被儿子吞了下去。我的龟头儿插入和儿子喉咙最深处的同时，儿子的龟头也插进了我喉咙的最深处，儿子的鸡巴周围的阴毛有几根甚至插进了我的鼻子里。对此毫不介意的我，立刻用熟练的口交技巧伺候起儿子的鸡巴来。
　　当我和儿子开始互相口交后，床上立刻响起了急促的“啪啪”声，两个男孩儿开始疯狂的H干起老婆来。在两个男孩儿的H干下，老婆的奶子不停的抖动，丰臀掀起一阵阵臀浪。被H的舒畅至极的老婆，嘴里不停的淫叫、两个男孩儿更是不停的大吼着。
　　“小老婆，你的贱货儿子和窝囊废老公在干什么？”大壮一边H妈妈的骚乱槐呶实馈
　　“在舔鸡巴，两个窝囊废在他妈的舔男人的鸡巴啊！哦――老公，使劲儿H啊！”妈妈骚浪的大喊道。
　　“看你老公和儿子互相舔鸡巴和我们H拢你有什么感觉啊？”陶亮又问道。
　　“太刺激、太爽啦！小老公、好奸夫，使劲儿H我吧！当着我老公和儿子的面儿使劲儿H我，老婆喜欢被这么H啊！”妈妈一边大喊、一边疯狂的扭动着身体，淫贱的样子令任何男人都把持不住。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧咕唧……”一阵阵淫靡的声音中，屋里的五个人都感到刺激极了。在这刺激的感觉中，老婆、大壮和陶亮都兴奋到了极点，一阵高亢淫贱的浪叫后，老婆率先达到了高潮。然后大壮和侯亮在老婆高潮时骚潞推ㄑ鄱的紧夹下，也几乎同时射精了。在射精之后，两人抱着妈妈一脸舒畅的躺在了床上，而我和儿子依旧在为对方舔弄着鸡巴。虽然鸡巴被舔的很舒服，但是却没有射精的迹象。
　　“啪”大壮狠狠的拍了老婆的大屁股一下，然后说道：“老母狗，当着你老公和你儿子的面儿H你真刺激。”
　　“是啊！以后我们一定要经常这么玩儿，只要你老公回来，我们就狠狠的H你。”陶亮说道。
　　“只要老公们喜欢，老母狗的骚滤媸彼藕蚰忝恰５仍勖墙峄榱耍只要他一回来咱们就这么玩儿。”老婆骚骚的说道。
　　“结婚的事儿我妈是没问题了，就是我爸那里不知道怎么办。老婆，你有办法吗？”陶亮问道。
　　“没问题，一会儿我就去找两位公公，相信他们一定不会拒绝的。像我这样骚滤姹愣H的儿媳妇，哪个公公不喜欢？就是可怜两位老公了，娶了我做老婆，以后绿帽子可就多了。”老婆骚浪的说道。
　　“哈哈哈哈……没关系，只要老婆你喜欢，给老公戴多少绿帽子都没关系。”大壮兴奋的说道。在不知不觉间，和儿子老婆玩儿了几天的他们，已经在他心中种下了淫妻情结的种子。
　　“我的骚吕掀牛你什么样儿，老公早就知道，如果介意，就不会娶你这个烂货了！”侯亮一边说、一边使劲儿揉搓着老婆丰满的大屁股。
　　看到床上的侯亮和大壮“老婆”“老婆”的叫着，我的心里兴奋极了，就在此时，我的心里一个念头升起。我要让大壮和小亮真正的成为老婆的丈夫，而且还是合法的丈夫。想到这里，我感到鸡巴立刻一阵颤抖，在儿子大力的吮吸下喷出了大量的精液。而我在射精的同时，嘴巴立刻开始大力的吮吸，不一会之后，儿子的精液也从我的嘴里直接灌进了胃里。在身体一阵颤抖之后，我和儿子一脸舒畅的停止了父子之间的互相口交。
　　“老婆，去找你公公们玩儿吧！记得一定要让他们同意咱们的婚事哦！”侯亮一脸期待的对老婆说道。
　　“老公，你放心吧！老婆的骚潞推ㄑ鄱一定好好伺候两位公公，让他们开开心心的答应。”老婆一脸骚媚的说道。
　　“老婆，快去吧！我要先玩儿玩儿儿子和这个窝囊废。”大壮说完之后，转头看向了我，然后说道：“窝囊废，和我进浴室，我要和你洗洗澡。”
　　说完之后，就拉着我向浴室走去，侯亮也拽着儿子跟在了后面。就在我们刚进浴室时，只简单的在身上套了一件风衣的老婆就骚浪的扭动着丰臀离开了家。她的胯间还不停的流着精液，她就要以这样淫贱的姿态去和两位“公公”商量和新老公的婚事了。
　　进了浴室之后，大壮立刻把我按趴在了浴室的墙上，打开了花洒之后，粗大的鸡巴对着我的屁眼儿就插了进来。不过当他的鸡巴在我的屁眼儿里H干时，我感觉他的鸡巴并不像在老婆骚吕锸蹦茄的粗大。此时，我终于明白了他和侯亮是用了玉佩空间里的药，才有了这样粗大、惊人的鸡巴。在我的身边，儿子也被侯亮以同样的姿势奸起了屁眼儿。
　　“伯父，刚刚我H你老婆的拢你感觉爽吗？”大壮一边抱着我丰满的大屁股H我屁眼儿、一边淫笑着问道。
　　“爽！太爽啦！伯父爱死了老婆给你H屁眼儿了！好孩子，以后要常H你伯母啊！”我一边淫贱大的扭动着屁股迎合大壮的H干、一边兴奋的浪叫道。
　　“啪”侯亮对着我的丰臀就狠狠拍了一巴掌，然后厉声喝道：“什么伯母？她是我老婆，我是她老公。你老婆就要嫁给我，让我随便儿H、随便儿玩儿了，你这个窝囊废以后要H你老婆都要经过我同意。因为在这个家里我们是她老公，你只不过是个窝囊废奴才、一个伺候我们H轮兴的贱奴才。”
　　虽然年纪不大，这个玩儿的时间也很短，但是大壮已经明白了如何羞辱、玩弄相爱但是又淫贱的夫妇。对我的厉声大喝，指出我以后再家里的地位在令他兴奋的同时，也令我兴奋极了。在他的立刻声中，我立刻摇着丰臀迎合他H干的同时做出了回答。
　　“窝囊废明白啦！在家里我是奴才、我老婆是你们的老婆，是你们随便儿H随便儿奸的老婆。我是贱奴、你们是我的小主人啊！我的一切都是给你们玩弄用的啊！”淫贱的快感令我毫不犹豫的对和儿子一样年纪的少年做出了奴才宣言，把自己在家中的地位确认了。
　　就在我做出宣言之后，大壮立刻大笑着狠狠的H干起我的屁眼儿来，双手也由抱着我的丰臀改成了揉捏着胸前那对儿不应该属于男人的巨乳。在双向刺激下，我的身体更加淫贱的扭动起来，嘴里也发出了更骚媚的浪叫。
　　“贱货，听到你爸在说什么了吗？”侯亮大力H干和儿子的屁眼儿问道。
　　“听到了！小亮野爹，我亲爹要给你们做奴才，把他的一切都送给你们啊！”儿子兴奋的大喊道。
　　“你和你妈以后都属于我们啦！你感觉开心吗？”侯亮继续问道。
　　“开心，能给野爹做儿子，贱奴儿子开心死啦！”儿子一边说、一边疯狂的扭动起屁股来。
　　“啪啪啪啪……”的肉体拍打声在浴室里不停的响起，清脆的撞击声令我们兴奋极了。四个男人的性爱，令H干者和被H干者心里都舒服极了。当半个小时左右之后，两个年轻人的鸡巴先后在我们父子的屁眼儿里射精了。当我们的快感平息之后，四人一起进了宽敞的浴池，抱着我和儿子的两个男孩儿也做了交换。当我来到了侯亮的怀里后，他立刻兴奋的吻上了我的唇，在激吻中，他的手快速的在我没有射精的鸡巴上撸动起来。不一会儿之后，我的鸡巴喷射出了精液，然后瘫软在了他的怀里。
　　“伯父，我们H伯母、羞辱小天、玩弄你，你真的不介意吗？”侯亮轻声的问我道。
　　“小傻瓜，伯父何止不介意。这样的事儿，伯父可是开心的很！能给你们两个玩儿，伯父一家都很幸福。如果可能，伯父希望你和大壮能成为你伯母真正的老公呢！在法律上享有和伯父一样地位的老公。”我一脸期待的看着陶亮、然后又看了看大壮后说道。
　　“伯父……你……是认真的？”侯亮一脸不敢置信的问道。
　　“当然，如果你同意，伯父现在就找人帮忙，让你们成为我老婆合法的丈夫。怎么样？你们愿意吗？”我问道。
　　“愿意！当然愿意，我们从小就喜欢伯母，能H到她已经像做梦一样了，如果再能做她的丈夫，那我们就是世界上最幸福的男人了。”大壮立刻说道。
　　“只是……一起嫁三个老公，伯母不就是犯了重婚罪了吗？”侯亮不解的问道。
　　“这个不用担心，你只要说想不想、愿不愿意就好了。不过在回答前要想清楚，你们要是成了我老婆的丈夫，你们就是已婚了，以后就算是遇到喜欢的女孩儿也不能结婚了。”我一脸郑重的问两人道。
　　“我愿意！”两人同时回答道。
　　“那就这么决定了，明天就去办手续，一会儿我吩咐好上面。明天过后，咱们就是真正的一家人了。不过……我希望你们和我老婆的结婚典礼能在伯父希望的地方举办。”我一脸期待的看着两个少年道。
　　听到了我的话后，两个少年立刻大力的点起了头。看着两人点头的样子，我和儿子一起笑了。就在此时，卧室里传来了手机的铃声。我一招手，卧室的手机就飘飞到了我的手里。看到电话是老婆打给我的后，我立刻接起了电话。在电话那边，立刻传来了清脆的肉体拍打声和老婆骚媚的浪叫。
　　“老婆，找老公有什么事儿？”我兴奋的问道。无论何时，只要看到、听到老婆和别人H碌纳音，我就会立刻兴奋。
　　“我……正撅着不要脸的大屁股……给两位公公的大鸡巴H。公公已经同意……我和两个小老公的婚事了，现在只要……你告诉他们……你是个不介意老婆给别人……做母狗的贱货，我就随时可以……嫁给我的两个小老公啦！”老婆呼吸急促、语调颤抖的说道。
　　听到老婆的话后，我的眼前仿佛浮现了老婆撅着大屁股任由她“公公”H干奸淫的情景了。想到这里，我立刻呼吸急促的问道：“那你的婆婆们呢？她们同意吗？”
　　“她哪有脸不同意，身为我老婆，竟然把骚滤姹愣给人H，连自己儿子的鸡巴都不放过。告诉那两个臭小子，他们H了我老婆，以后他们老婆的挛乙随便儿H、随便儿奸。他们老婆的第一个孩子只能和我们生！”侯亮的父亲候风喘着粗气的说道。
　　就在候风说完后，那边的手里立刻换了人，变成了大壮的父亲冯景辉说道：“告诉那个死小子，竟然敢H自己的亲妈，我要在他洞房夜的时候，当着他的面儿给他老婆下种啊！”
　　候风和冯景辉的话，令侯亮和大壮清楚地明白，他们和亲妈乱伦H碌氖露已经暴露了。不过听他们父亲的语气，很显然是不打算追究了。不过条件是他们要把自己的老婆献出来了。对这点，两个少年绝对不会介意。没等我回答，侯亮和大壮就抢过手机轮流对那边说起话来。
　　“爸！你儿媳妇的骚潞推ㄑ鄱随你用，以后你们H她的时候，儿子在旁边伺候也没关系。只要您大人大量，别怪我喜欢抱着亲妈的大屁股H就好。”大壮贱笑着说道。
　　“爸！等你儿媳妇生完现在的孩子，我立刻让她给您生，到时候我会把我弟弟当亲儿子养的。不过……以后咱们父子俩一起H我妈好吗？我妈一定喜欢。”侯亮讨好的说道。
　　听到自己儿子的话后，候风和冯景辉笑骂了一句“看我以后怎么收拾你！”之后，就再次H起未来的儿媳妇来。听着电话那边的“啪啪”声，我自动的握住了侯亮挺立的鸡巴，然后对着坐了下去，当粗大的鸡巴完全插入屁眼儿之后，我立刻开始兴奋的耸动起身体来。在另一边，儿子也在大壮的身上松动起来，父子俩一起伺候起老婆未来的新老公来。
　　…………
　　民政局门外，我、老婆、侯亮、大壮、儿子五人相继走了出来。老婆脸上一脸的幸福、儿子和我一脸的开心和期待，而大壮和侯亮的脸上则是一年的不敢置信。就在刚刚，大壮和侯亮一起和老婆领了结婚证，同时也签了户口。如今，侯亮和大壮已经真的是老婆的丈夫了，在我们家的户口上，户主的名字是老婆，而我、大壮、侯亮的身份全都是丈夫，只有小天的记录是老婆的儿子。
　　当我们办理户口的时候，工作人员眼中最初很是诧异，不过很快就平息了下来。我早已经通过华夏守护者的人通知了民政局的上层，所以老婆她们的证件虽然不合理，但工作人员还是办理了。而我们给出的理由是特殊民族的特殊事件处理。而且不但民政局办理了，就连公安机关也有备注，老婆和她的两个新老公就算是被抓了，老婆也不会犯重婚罪。对此，两个少年可是惊讶极了。
　　“小亮野爹、大壮野爹，你们就别惊讶了，这样的事儿，对你们的老婆和奴才而言是小事儿，你们就放心玩儿吧！”儿子笑着对他的两个好友、野爹说道。
　　“小亮主人、大壮主人，你们就别惊讶了。奴才为您们和我老婆准备的婚礼，您们会更惊讶，到时候绝对让你们开心到极点。”我兴奋又期待的说道。
　　听了我的话后，老婆、两位新主人和儿子都一脸期待的看着我。在他们期待的目光下，我的心中充满了淫贱的快感，因为那是我在人们面前展现更加淫贱一面儿的时候。




　　第八章、婚礼

　　特战大队基地是C市周边的一处军事基地。它直接隶属于C军区，是一个和特殊的基地。整个基地里的所有人员加起来不过二百多人，但是这二百多人每年享受的待遇、经费却超过了一个正规师。他们享受这样的待遇的原因很简单，因为这二百多人（除了十几个服务人员外）全都是一等一的高手。就战斗力而言，他们的实力完全可以和一个师抗衡，如果按执行特殊的能力来算，他们的存在意义绝对超过了一个师。这二百多人的待遇好、地位也非常高，全大队二百多人，军衔儿最低的也是上尉、最高的则是上校军衔儿。
　　今天，特战大队基地里非常的热闹，因为今天的基地里要办一场特殊的婚礼。特战大队权力最大的人――总教官，要举行婚礼，不过结婚的并不是总教官，而是总教官心爱的妻子。他的妻子今天要嫁给她儿子的两位朋友――和她儿子同岁的两位男孩儿。
　　特战大队总教官的名字叫柳宏杰、他妻子的名字叫姚瑾萱，而我则是他们两个的儿子。今天，我们一家就是整个特战大队基地的主角。
　　我的爸爸柳宏杰虽然是特战大队权力最大的人，但是在非工作期间，爸爸还有一个身份，那就是整个特战大队所有男人的性奴。不错，爸爸是个随便儿手下战士H干的男人。整个特战大队二百多人，男人站了四分之三左右，这些男人每个都抱着爸爸的屁股H过他的屁眼儿。
　　特战大队和其他的军营不一样，里面的女战士有五十多个。这五十多个女战士全都是身材完美、长相漂亮的美女军官，令人羡慕的是，这五十多个女军官每个都愿意对她们的战友张开她们的双腿，任由鸡巴粗大的战友们H干。如今这五十多个女军官全都结婚生子，但是却全都不介意自己人妻加人母的身份，充当着战友们的泄欲工具。她们的丈夫根本不清楚，他们美丽、英姿飒爽的女军官妻子的骚旅刻於蓟岣战友们H干、抽插。每次他们打电话嘘寒问暖的时候，女军官妻子都是一边和他们聊天儿、扭动着丰臀迎合战友的H干。
　　虽然女军官们都是美人儿，但是无论她们多么努力，战士们最喜欢H的也不是她们，而是那个身为男人却愿意给男人抱着丰满大屁股H屁眼儿的教官――我的爸爸柳宏杰。虽然张开双腿任由战友们H隆⒓槠ㄑ鄱的女军官们对输给男人感到郁闷，但是她们却并不敌视爸爸，因为整个基地里H的她们最爽的就是爸爸了。为了能给爸爸的鸡巴H隆⒓槠ㄑ鄱，女军官们可是想尽一切办法诱惑爸爸。
　　爸爸用屁眼儿伺候男战士、鸡巴伺候女战士，同时做着男女双方最喜欢的情人。当他弄大了自己的奶子后，男女双方都开心极了。对手下的战士，爸爸从来没有隐瞒过什么，他的淫贱、他的身份、他的一切都告诉了战士们，所以战士们很清楚爸爸有个给他生孩子的妈妈、有个变性后给他生孩子的爸爸、有个男人的老公、有个搞大了自己女儿肚子的岳父、有个让女婿随便儿H碌脑滥福当然，也说了他有一个让他养野种的老婆。虽然以前妈妈没有去过特战大队的基地，但是整个基地里的人却全都知道她。当知道爸爸今天带妈妈来基地举行婚礼的时候，特战大队的成员们都兴奋极了。昨天的时候他们就已经布置好了礼堂，更是准备好了洞房。
　　此时，我和爸爸一脸兴奋中带着恭敬的站在门外。我们面前的门内就是在两位美丽女军官的伺候下换衣服的新郎。门里清脆的“啪啪”声告诉我，两位女军官是多么用心的“伺候”两位新郎。我想，被爸爸的好朋友、特战大队队长伺候的妈妈此时也一定很爽。不知道两位新郎知道自己的老婆要骚吕锛凶疟鹑说木液很他们拜堂心里会怎么想。
　　正在我想象着的时候，门里的“啪啪”声开始急促的响了起来。几分钟之后，两位女军官高亢的浪叫、两位小爸爸大声的呐喊从里面传出。几分钟之后，一身得体西装、一脸满足的两位小爸爸带着两个一脸舒畅的美丽女军官走了出来。
　　两位小爸爸走出房门后，居高临下的看了我和爸爸一眼后，傲慢的命令道：“贱狗，过来！”
　　听到命令后，我和爸爸立刻爬了过去。不错，等在门前的我和爸爸，一直都是趴在地上的。趴在门前的我和爸爸，上身穿着紧身衣，下身则是完全赤裸的，丰满诱人的屁股高高撅起。我们的屁眼儿中插着一根红色的狗尾巴，脖子上戴着红色的狗链儿，看起来下贱极了。如果不是认识，绝对不会有人能猜到我和爸爸与新娘的关系。
　　“贱狗，今天我要做什么你知道吗？”大壮拉着爸爸脖子上的狗链儿、一脸傲慢的问道。
　　“知道！主人要娶我老婆，当着我的面儿娶我老婆，以后你们就可以名正言顺的一起生活、在我的家里H我老婆的铝恕！卑职忠涣成Ю说乃档馈
　　“哈哈哈哈……那你呢？我娶你老婆，那你以后再家里是什么地位啊？”大壮一脸戏谑的问道。
　　“我是您的贱狗、是伺候您和我老婆H碌呐才。从今天起，我在家里就是最没地位的狗奴才。”爸爸一脸兴奋的说道。
　　在爸爸被大壮羞辱问话的时候，侯亮握住我屁眼儿的狗尾巴，然后缓缓的抽插起来。狗尾巴插进屁眼儿里的部分，根本就是一根粗大的假鸡巴。
　　“老大，今天我就要正式娶你妈做老婆了，以后我就不再是你的野爹，而是你妈真正的老公、你的继父了。原本的小弟当了你爸，你有什么感想啊？”侯亮一脸坏笑的问道。
　　“开心！小亮、我的野爹、我的亲爸，儿子好开心。只要一想到以后我妈要天天被你H，我要天天叫你爸，我就兴奋的不得了啊！小亮亲爸，以后儿子一定好好孝顺您，让您为能有我这样孝顺的儿子感到开心。”我一边回答、一边扭动着屁股配合屁眼儿里的假鸡巴。
　　“哈哈哈哈……好老大、好儿子，以后爸爸我一定会好好疼爱你，让你每天过的舒舒服服的。”小亮兴奋的说道。
　　看到我和妈妈淫贱的样子，两位刚刚被新郎H过的女军官忍不住笑了出来。虽然她们早就听爸爸说过他在家里是多么的淫贱，但是眼前的情景还是令她们兴奋的脸红心跳。在兴奋的同时，她们心中又有些遗憾，因为她们也很希望能有爸爸这样的老公。不过她们清楚，这是不可能的，像我和爸爸这样的男人实在是太少了。
　　觉得时间已经差不多之后，大壮和侯亮分别跨坐在了我和爸爸的背上，对着我们的屁股挥出重重的一巴掌之后，兴奋的命令我们向典礼大厅爬去。作为新娘的儿子、老公，却像畜生一样驮着两个即将娶自己母亲、妻子的男人爬向婚礼会场，我和爸爸兴奋的鸡巴完全挺立了起来。一边爬我们还一边对拿着马鞭骑在我们背上的两个男人发出了淫贱的祈求。
　　“大壮主人，使劲儿抽贱狗不要脸的大屁股吧！贱狗……喜欢给主人玩儿啊！”爸爸骚浪的大声叫道。
　　“小亮爸爸！狠狠打儿子的贱屁股，贱货儿子要露着烂屁股看您和我妈结婚啊！”我兴奋的淫叫道。
　　听到我和爸爸的淫叫，大壮和侯亮毫不犹豫的挥舞着马鞭，对着我们的大屁股就狠狠抽打起来。在一阵阵“啪啪”的抽打声之中，我和爸爸淫贱的扭动着屁股爬进了会场。会场里，特战大队的所有成员都已经等在了里面。看到骑着我和爸爸进来侯亮和大壮后，他们立刻兴奋的发出了呐喊。
　　“看！两个小新郎官儿进来啦！”
　　“哇！教官露着大屁股呀和鸡巴给新郎官儿骑啊！真是太下贱啦！”
　　“是啊！自己老婆要嫁人，他还像畜生似的让奸夫骑着到婚礼会场，真没想到教官贱到着地步。”“嘿嘿！把自己奶子弄大给男人玩儿、任由老婆生野种的男人怎么贱都不奇怪啦！”
　　“你们看教官的儿子，亲妈要给同学当老婆鸡巴还硬的起来，以后绝对陆坦倩辜！”
　　“你们看那小贱货的屁股，被打成那样了鸡巴还大的起来，以后不知道有多少男人会玩儿他。搞不好以后连男人都不当了。”
　　“不当男人多可惜？那咱们不就玩儿不到他老婆了？”
　　听着官兵们一句句羞辱的话，我和爸爸兴奋的浑身颤抖，嘴里不停的发出娇媚的喘息。淫贱的清净了令我在心底暗暗发誓，以后和华云在一起后，我一定要给她也找个老公，让她们举行婚礼。
　　在部下们的羞辱中，爸爸兴奋的向前趴着，他的眼中满是对羞辱的渴望、眼中满是对部下们的祈求――让他们继续羞辱的祈求。官兵们并没有让爸爸失望，一路上对他的羞辱就一直没有停下过，令爸爸感到兴奋极了。当我们爬上大厅的前台时，爸爸激动的差点儿射出来。
　　当我和爸爸驮着两位新郎到前台后，两人并没有从我们的背上下来，而是看了一眼坐在最前面的父母一眼后，坐在我们的背上讲话起来。
　　“感谢各位今天来参加我们的婚礼，为了报答大家，今天的婚礼上，我们会让各位全都享受新郎的待遇！”大壮一脸淫笑的说道。
　　“至于是什么待遇我想各位应该很清楚！现在，就有情今天的新娘、我们的老婆、我们胯间贱狗的妈妈、老婆出场。”侯亮兴奋的说道。
　　侯亮的话音刚落，一阵隐约响起。和一般婚礼上那欢快、缠绵的音乐不同，大厅里播放的音乐非常的淫靡，而且还伴随着女人娇媚的喘息声。我和爸爸很清楚，那喘息声就是妈妈被H干的时候发出的。于此同时，在前台旁边的大屏幕上，也出现令人血脉膨胀的激情画面。画面的情景就是全身赤裸的妈妈，在一张华丽的床上被军区司令带着两位副司令一起H干奸淫的情景。在三位身体健硕男人的H干下，妈妈不停的骚浪淫叫、身体熟练的配合，高超的技巧令在场那些自认骚浪、会伺候男人的女军官们都自愧不如。而那些男人们更是兴奋的盯着屏幕，希望自己也能成为享受屏幕中女主角那完美身体的一员。
　　就在男人们意淫的时候，大厅的们再次打开，刚刚我们出现的门口儿，出现了画面中的女主角、今天的新娘、我心爱的妈妈的身影。当看到妈妈的身影后，女人们一个个露出了羡慕又嫉妒的神情，而男人们则是立刻鸡巴挺立、使劲儿的咽起了口水。因为他们的眼前出现的是一个他们从没有见过的淫贱新娘。
　　今天的妈妈是新娘，所以穿的是婚纱。但是妈妈的这身婚纱很特别，因为她的婚纱并没有穿全，除了白纱的手套和丝袜之外，她就只带了头纱。这样的打扮下，她的奶子、屁股、有些红肿的骚氯都露在了外面。看到妈妈这样的美人儿以与全裸无异的方式出现，哪个男人能受得了？更令人难以置信的是，妈妈阴户上的阴环儿今天也派上了用场。六根短短的金属链儿，和改装后的白纱丝袜连在了一起，把妈妈美丽诱人的阴唇拉开，露出了阴户里的美肉。由于金属链儿很短，只要妈妈走动，她的阴唇立刻就会被扯开。
　　这样淫贱打扮的新娘，以前别说看，就是听都没听过。特战大队里的骚货很多，但是骚到妈妈这个程度的是一个都没有。看到众人盯着自己的目光后，妈妈的嘴角满意的扬了起来。然后就迈着淫浪的步伐，以夸张的淫贱方式扭动着屁股、晃动着奶子走向了前台。在走动的过程中，阴户不停的被金属链儿扯开，再加上众人视线的刺激，妈妈没走几步就有大量的淫水儿从阴户里不停的流了出来。
　　看到妈妈扭动的大屁股、晃动的大奶子、还有流着淫水儿的阴户，不知道哪个男人第一个行动，挥起巴掌拍了妈妈的大屁股一下。然后，走道两旁座位上的男人们立刻有样学样的对妈妈动起手来。重重的巴掌不断的扇向了妈妈性感诱人的丰臀、奶子，有些还落在了妈妈的不停被扯开阴唇的阴户上。
　　被不停狠狠拍打的妈妈，不但没有闪避重重落下的巴掌，反而不停的扭动身体迎合着。当妈妈离开了宾客席的时候，她的丰臀、奶子和阴户已经都被打红了。来到前台的妈妈并没有走旁边的阶梯，而是双手撑在前台上，然后抬起一条腿跨了上去。正当妈妈要爬上去时，大壮的爸爸、妈妈的公公、发出了命令。
　　“儿媳妇，先别动，爸多拍几张。”在妈妈进入会场后就不停拍照的冯景辉，让妈妈暂时保持这个姿势，然后连续拍了十几张照片。
　　看着妈妈光着大腚、一脚跨在前台上的情景，男人们鸦雀无声，一脸兴奋的喘息起来。在这个姿势下，妈妈丰臀高撅、阴户完全展露，阴唇被扯开到了极限，实在是诱人极了。当冯景辉拍照完毕后，妈妈爬上了前台时，底下的人忍不住发出了一声失望的叹息。
　　上台之后的妈妈，看都没有看我和爸爸一眼，热情的和她的两位小老公拥吻在一起。唇分之后，妈妈一脸骚媚的说道：“老公们，快开始婚礼吧！人家已经等不及做你们的老婆了！”
　　看到骚媚又期待的样子，大壮和侯亮从我和爸爸背上下来后，一左一右的站在了妈妈的两侧，同时吻了吻妈妈的脸颊后，笑着让台下的父母上台。冯景辉、候风、吴萍、陶丽上台之后，两位母亲就把早已经准备好的钻戒交到了自己的儿子手中。吴萍和陶丽今天都经过了精心的打扮，两人都是一身性感的红色旗袍。低胸、露背、高开衩，性感又诱人，如果不是和妈妈站在一起，绝对是吸引人眼球的美丽熟女。不过她们今天只能做妈妈的陪衬了，谁让妈妈是那么的诱人呢？
　　接过吴萍和陶丽送过来的钻戒后，大壮和侯亮拿出了钻戒，一人握住妈妈一个大奶子，然后兴奋的说道：“老婆，老公现在就给你戴上戒指。有点儿疼，忍着点吧！”
　　说完后，两人用戒指的打磨好的尖刺对着妈妈的乳头儿就插了进去。锋锐的尖刺轻易的就刺破了妈妈的乳头儿，然后两人轻轻的把戴在乳头儿的戒指扣在一起。在阴户被穿环儿之后，妈妈的乳头儿也终于被占领了，她和两位小老公的婚戒成了她乳头儿的装饰。戒指上闪亮的钻石，令妈妈显得异常的淫荡、下贱。在这个过程中，我和爸爸仿佛是坎坷一样，完全的被忽视了。但就是这样的忽视，令我和爸爸的心里感到异常的兴奋。
　　戴戒指后，大壮和侯亮立刻让妈妈叫她曾经的朋友爸妈。妈妈一脸骚媚的大壮的父母叫了爸妈后，四个比妈妈年龄还小的人立刻兴奋的大笑起来。
　　“好儿媳妇，以后爸爸我绝对好好疼你，让你每天舒服的不得了。”冯景辉兴奋的说道。
　　“骚露媳，以后公公一定会好好照顾你的，公公我的鸡巴虽然比不上我儿子，但是绝对能让你爽。”候风拍着妈妈丰满的大屁股说道。
　　“瑾萱，以前我叫你姐，现在你要叫我妈了。以后咱们婆媳可要好好相处哦！”吴萍笑着说道。
　　“儿媳妇，你以后犯贱的时候可别做的太过，别让我儿子太丢脸。”陶丽嘱咐道。
　　前三人的话，妈妈都乖巧的答应了，但是到了陶丽的时候，妈妈只能做个不孝顺的儿媳了。
　　“婆婆，不是儿媳妇不听您的话，实在是儿媳妇做不到。儿媳的率翟谑翘贱了，没可能拒绝得了大鸡巴啊！”妈妈一脸抱歉的说道。
　　“哈哈哈哈……妈，你就放心吧！你儿媳妇绝对不会给儿子丢脸的。在家里她是我老婆，在外面的时候，她的身份就是我的母狗。对外，她老公可是那个屁眼儿随便儿H的窝囊废。”侯亮一脸坏笑的说道。
　　“窝囊废，以后和老婆H碌氖俏颐牵被别人当王八骂的事儿你来，你看怎么样啊？”大壮回头对一直安静跪在旁边的爸爸说道。
　　“谢谢主人、谢谢主人让我还有用处。能替主人被骂是窝囊废，奴才开心死啦！主人们尽情的玩儿咱们的老婆吧！享受的事儿你们来，被嘲笑的事儿由奴才担。只要主人们和我老婆玩儿的开心，贱奴才无论做什么都愿意。”爸爸一脸淫贱的兴奋说道。
　　看到爸爸淫贱的样子，大壮轻蔑的白了他一眼后，捏着妈妈的大屁股说道：“老婆，老公我就喜欢你不要脸发骚的样子，以后多多犯贱、多多发骚，反正丢脸的不是老公我、是哪个变态的窝囊废。”
　　“对啊！以后你的骚乱对全校的男老师和领导开放，咱们班的男生也全都随便儿H，老公我可是很期待你成为全校尽知的不要脸烂货的情景啦！嘿嘿，自己的老婆成公厕，被骂的还是别的男人，想想就刺激。”侯亮兴奋的说道。
　　“小亮老公、大壮老公，只要你们喜欢，老婆什么淫贱事儿都愿意做。等开学之后老婆就开始发骚、犯贱，到时候你们就是我的主人，我就被你们调教好的性奴。我要在你们的命令下，做尽一切淫贱的事儿。”妈妈一脸兴奋的说道。
　　妈妈说完之后，回头看向了爸爸，然后一脸轻蔑的说道：“以前就知道你是窝囊废，没想到现在还有点儿用。给我记住了，以后在家里你就是个贱奴才，在外面的时候就是替我两位小老公挨骂的狗奴才。如果你表现的不好，老娘他妈的休了你。”
　　“我的好老婆、我主人的妻子、我的主母大人，贱奴才知道了。在家里我会好好伺候您和主人H隆⒃谕饷嫖一崛盟有人都知道我是个老婆随便儿H，连自己的屁眼儿都随便儿H的下贱窝囊废。只要主人和主母大人命令，贱奴才什么事儿都愿意做啊！”爸爸毫不犹豫的宣誓到。
　　听到爸爸的誓言后，侯亮坏坏的一笑，然后对爸爸命令道：“既然你这么希望，那么……就当众给你磕个头，认他做小主人。毕竟他曾经是我们的兄弟，现在又是我们的儿子。”
　　侯亮的话音刚落，爸爸立刻就跪在了我的面前，然后一边磕头一边说道：“小主人，以后我就是伺候您的奴才，只要您希望，我怎么伺候您都可以。”看着面前磕头的父亲，我嗔怪的白了侯亮一眼，就在我要说话的时候，妈妈又下令道：“窝囊废，还不给我儿子舔舔鸡巴、打打奶炮。你的奶子不就是伺候男人鸡巴的吗？自己的儿子的鸡巴当然也要好好伺候啦！毕竟咱们儿子也曾经抱着我的大屁股、狠狠H过我的隆！
　　妈妈说完后，底下的战士们一个个兴奋的瞪大了眼睛。现实版的乱伦母子，他们还是第一次见到。对妈妈话的真实性他们可不怀疑，一个光着大腚在老公面前和儿子的朋友结婚的女人，无论做出多淫贱的事儿他们也不会惊讶。
　　当妈妈的命令发出后，爸爸立刻爬到了我的胯间，当着所有手下战士的面儿给我这个亲儿子口交起来。正当爸爸撅着大屁股为我口交的时候，妈妈硕大的屁股坐在了爸爸高高撅起的美臀上，然后张开了双腿后对她的两个老公还有公公说道：“老公们、公公们，今天是我大喜的日子，不过一会儿咱们大概没时间洞房，咱们就在这里HH吧！让客人们看看你们的大鸡巴怎们H我这个骚货新娘子的拢看看这个窝囊废怎么伺候咱们。”
　　由于阴唇连着链子，妈妈张开腿的时候，阴唇立刻被扯开，淫水儿直流的阴户看起来淫贱极了。两位新郎和他们的父亲听了妈妈的话后，立刻坏坏的笑了。四人看着台下的战士们，一脸淫笑的询问道：“各位来宾，你们想不想看我们一家H掳。俊
　　“想……”战士们毫不犹豫的回答道。
　　战士们话音刚落，两位新郎立刻就脱下了裤子，露出了他们在一般人中堪称巨大的鸡巴。然后侯亮第一个压在了妈妈的身上，挺立的鸡巴在众人注视下狠狠的插进了妈妈的骚拢然后立刻疯狂、大力的H干起来。“啪啪”的撞击声中，妈妈和侯亮都发出了兴奋的喘息。
　　“哦――老公，使劲儿H老婆啊！用你的大鸡巴狠狠H老婆的拢老婆的孪不陡老公的大鸡巴H啊！”
　　“贱货、看我H死你，看我奸烂你的隆Ｎ宜妈的要在你老公的身上给你下种啊！
　　成熟美女和少年高中生当众H拢战士们一个个看得兴奋异常。妈妈的骚卤缓盍恋募Π鸵淮未纬椴宓那榫埃被目光锐利的战士们看得清清楚楚。最初的时候战士们只是兴奋的看着，但是过了一会儿之后，战士们就开始大声的叫好起来。一个个不停的鼓励侯亮，让他狠狠的H妈妈。当众H妈妈的侯亮，心里感到兴奋极了，再加上战士们的鼓励，他在H了十几分钟之后，就忍不住在妈妈的骚吕锷渚了。
　　侯亮射精之后，他的父亲候风立刻就抢在大壮之前来到了妈妈的面前。挺立的鸡巴插进妈妈的骚轮后，兴奋的说道：“儿媳妇，第一次见面的时候我就他妈的想H你。现在我的愿望不但达成了，以后还他妈的能想玩儿就玩儿、想H就H，太刺激啦！”
　　“好公公……我的大鸡巴公公。儿媳的隆…以后就是公公随便儿H的。能用骚滤藕蚬公，儿媳好开心啊！”
　　当妈妈坐在爸爸的丰臀上任由她的老公和公公们H干时，爸爸兴奋的晃动着头部，伺候着我这个亲儿子。看到他眼睛里的兴奋我，我知道妈妈的羞辱给他带来了难以言喻的快乐。爸爸眼中的快乐令我开心、也令我羡慕。
　　虽然妈妈也经常给予我葛总羞辱，让我体会到了被妈妈和野爹玩弄羞辱的下贱快感，但是我却总觉得缺了什么。现在，我清楚的明白了缺的是什么，那就是妈妈并不是我的妻子、不是和我深深相爱的恋人。虽然妈妈爱我，但那是母子之间的爱。淫母给我带来了快乐，但是和恋人被淫辱的快感比起来还要差少好多。我的确喜欢亲近的女性淫浪，但是在所有亲近的女人中，我最喜欢的还是心爱的女人被淫辱。而我目前还没有那样的女性，不，应该说有，但是那位女性还没有接受我。
　　看到爸爸舔弄我的鸡巴，妈妈坐在他的丰臀上被别的男人H干的情景，我不自禁的把妈妈想象成了华云、把爸爸想象成了我。如果华云坐在我的身上被其他男人H干，而我又下贱的为别人舔着鸡巴……那情景令我立刻在一阵高亢的浪叫之后，把大量的精液射进了爸爸的嘴里。看着爸爸吞咽我精液的情景，我不禁期待着以后这样吞下华云男人精液的情景。在这样不停的想象中，妈妈的老公和公公们陆续在她的骚吕锷渚了。
　　在四个男人的轮流H干下高潮了两次的妈妈，慵懒的从爸爸的身上下来，然后一脸轻蔑的问爸爸道：“窝囊废，伺候我和老公、公公们H滤吗？舒服吗？刺激吗？”
　　“爽、舒服、刺激啊！主母大人，奴才能伺候您和别人H拢实在是太爽啦！主母大人，奴才求求您，把奴才变得更贱、更窝囊，狠狠的羞辱奴才吧！”跪在妈妈面前的爸爸，下贱的对妈妈说道。
　　看到爸爸淫贱祈求的样子后，妈妈淫笑着舔了舔嘴唇后问下面的战士们道：“你们听到了，是这个贱货自己主动要求，可不是我在欺负你们的教官。”
　　妈妈的话音刚落，战士们立刻兴奋的喊了起来，让妈妈继续羞辱爸爸。在战士们的要求下，妈妈行动了。一根早就准备好的烙铁被妈妈拿在了手里。看到那根烙铁后，所有的人都明白妈妈现在想做什么了。
　　“窝囊废！把你下贱的大屁股对着大伙儿撅起来，我要在你的屁股上盖个章，留下一辈子都抹不去的印记。”妈妈一脸淫笑的对爸爸命令道。
　　妈妈的华音落下后，爸爸立刻兴奋的对着所有的战士撅起了丰满诱人的大屁股，然后摇动着屁股乞求道：“主母大人，快给奴才盖章吧！奴才好想给主母留下印记，奴才想一辈子伺候主母大人啊！”
　　当爸爸说完后，一脸淫笑的妈妈立刻把烙铁印在了爸爸的丰臀上。一阵白烟和烤肉的香气之后，烙铁离开了爸爸的丰臀，在爸爸的丰臀上，狗奴才三个字永远的留在了上面。这还不算完成烙印，妈妈在运功改变了烙铁上的字迹后，又把通红的烙铁印在了爸爸另一边丰臀上。当烙铁再次离开的时候，爸爸的另一半儿丰臀上，永远的留下了贱王八三个字。当烙印完成之后，妈妈拿出了一瓶药水儿洒在了爸爸的丰臀上，然后满意的笑了。
　　“这几个字你们觉得如何？”妈妈问下面的战士道。
　　“太刺激、太漂亮啦！”
　　“教官，以后H你的时候一定更刺激。”
　　“嫂子，你真他妈的会玩儿啊！”
　　…………
　　一声声兴奋的回答，令妈妈和爸爸的脸上都露出了笑容。然后，妈妈宣布了令大厅里所有男人都兴奋不已的事情。
　　“下面，就是洞房时间啦！我这个新娘，欢迎所有的男人一起和我洞房哦！当然，那个屁股上印字的窝囊废、还有我漂亮的儿子都随大家享用。我两位风骚放荡的婆婆也欢迎你们的大鸡巴使劲儿H、尽情的奸哦！”
　　听了妈妈的话后，战士们立刻兴奋的扑了上来。妈妈、吴萍、陶丽、爸爸还有我，被战士们拖到了前台后面、有着数长大床的洞房。战士们的气势令吴萍和陶丽下的双腿打颤，即使是事先已经给她们吃了增强体质的药，她们还是担心自己被H死。虽然已经成了骚货，但是体质毕竟还是普通人。面对着一百多个健壮的男人，不害怕是不可能的。这个数量的男人，绝对能把普通女人H死。但是她们看到大方张开双腿的妈妈、毫无畏惧的我和爸爸后，努力稳了稳心神，准备承受接下来疯狂的轮奸、H干。当第一根鸡巴插进她们的骚潞螅她们立刻就把恐惧抛到了脑后，然后尽情的享受起来。
　　我被一个强壮的战士抱起后，很快就被扔到了一张大床上。在我没有反应过来的时候，男人粗大的双手就紧紧抱住了我的屁股，然后一根粗大的鸡巴就插进了我的屁眼儿，舒畅的感觉刺激下，我发出了骚媚的浪叫。
　　“嗯――好爽啊！”
　　“哈哈哈哈……果然是和教官一样的骚货，看我H的你这个小贱货求饶。”说完之后，男人的鸡巴就在我的屁眼儿里狠狠的H干起来。
　　本来想回应男人的我却没有那个机会，因为一根大鸡巴又插进了我的嘴里。前后被一起H干的我，只能扭动着丰臀、吮吸嘴里的鸡巴伺候起来。在我被H干的同时，爸爸也被他的部下前后一起H干起来。而妈妈、吴萍、陶丽则是被三根鸡巴同时H干着骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴，淫靡的“啪啪”声不停的在没有新郎的洞房里回响起来。
　　当美人儿们在洞房里被战士们H干的同时，新郎和新郎的父亲们也没有闲着，五十多个漂亮性感的女军官上半身穿着军服、下半身光着的对四人张开了双腿。看到张开双腿的女军官们，四个色狼毫不犹豫的扑了上去。
　　四个普通的男人面对五十多个如狼似虎、身体强健的骚浪女军官，正常情况下绝对是精尽人亡。但是事先服了妈妈准备药物的他们，却游刃有余的让女军官们舒爽不已、浪叫连连。在女军官们的浪叫声中，四个男人体会着前所未有的兴奋和成功感觉。五十多个美人儿任由H干，哪个男人会不满足呢？
　　――
　　清晨，我被一阵哀求声吵醒。睁开眼睛后，看到的是吴萍一脸惊恐求饶的情景。
　　“大兄弟，大姐求求你了，别再H了，大姐的抡娴氖懿涣肆恕Ｔ倜H下去，大姐就算不死乱卜狭恕！
　　看着吴萍脸色苍白的对压在身上的战士哀求的情景，我忍不住嘴角轻轻扬了起来。昨天吴萍确实是被H惨了，众多壮汉的轮奸下，她昏迷了十几次。现在，她的骚潞推ㄑ鄱都已经被H破了，如果不是事先服下了妈妈给的药，她和陶丽昨天绝对会被H死。
　　相对于吴萍和陶丽的惨状，我、妈妈和爸爸就完全不同了。一个晚上，百多人的不停轮奸没有令我们感到任何不适，反而令我们舒爽到了极点。伸了个懒腰之后，我从床上起来了，然后看向了一边推开吴萍，把那个战士推到后骑在上面的妈妈说道：“妈！一个晚上还没H够啊！全身都是精液、又骚又臭的，你也忍得住。”
　　“这有什么？以前妈妈我可是被男人尿遍全身，甚至用尿洗澡、灌肠过呢！这样就觉得臭，一会儿看妈妈和你爸爸表演喝尿给你看。”妈妈一边骑在战士的身上耸动身体一边说道。
　　骑在战士身上耸动身体的妈妈，浑身都是干涸精液形成的白斑，在她乌黑的秀发上也有不少白色。看到这样的妈妈骑在男人身上耸动的情景，我的屁眼儿和鸡巴立刻冲动起来。刚逃离了被H干命运的吴萍和刚醒来的陶丽立刻光着大腚就跑了出去，免得被男人抓住后挨H。她们的身体现在和承受不住男人的H干。
　　陶丽和吴萍逃跑后，爸爸慵懒的坐了起来，看着还在睡的战士们，他的嘴角坏坏的扬起，然后大声的喝道：“起床！！”
　　听到爸爸的大喝后，这些昨天把爸爸和我们当泄欲工具一样H的战士们立刻从床上爬了起来，除了被妈妈强行压在身下的那个战士外，所有的战士都快速的站好了队伍。
　　“命令！”爸爸大声说道。
　　听到这两个字后，所有的战士身上的气势立刻一变，铁血的气势令我呼吸一阵不畅。
　　“把你们鸡巴里憋着的那泡尿，全都尿在我、我老婆和我儿子的身上。脸、嘴巴、屁眼儿、骚隆⒛套铀婺忝茄　！卑职炙党隽肆钗页粤艘痪的命令。
　　命令下完后，战士们立刻把我、爸爸还有妈妈按倒在地，然后在战士们兴奋的欢呼声中，骚臭的尿液不停的尿到了我们的身上。第一次被尿的我，忍不住的闭上了眼睛、停止了呼吸，但是当我的屁股被扒开、大量的尿液被尿进直肠，嘴巴被撬起，大量尿液被尿进嘴里后，一种异样的堕落快感令我睁开了眼睛。
　　当看到一脸幸福神情吞咽着尿液的爸爸和妈妈后，我忍不住的张开了嘴，任由尿液不停的流入我的嘴里，然后吞咽起来。尿液还是那么的骚臭，但是我却完全不觉得恶心了。不但不恶心反而觉得这样的味道美味儿起来。看到我脸上淫靡的神情，爸爸和妈妈一起笑了。他们知道，我这个贱货儿子一定能接受尿液的味道。当最后一滴尿液被我喝完后，我的心中甚至希望能继续喝这令我兴奋液体。
　　“好了！小贱货，想喝尿以后有的是机会。你新爸爸和爷爷他们都等急了吧！”爸爸笑着说道。
　　看着一脸笑容、完全没有了昨天下贱的样子的爸爸，我立刻起来了。不过我们都没有穿衣服，浑身尿液穿衣服只会弄脏了。当我们来到昨天大厅的时候，看到的是大壮、侯亮还有他们父亲两腿打颤着的和吴萍、陶丽悄悄的向门口儿走去的情景。在大厅里，五十多个光着大腚的女军官横七竖八的躺着。看她们两腿间的情景，昨天大壮他们至少是射了五十多次。即使是有我们给的药，他们今天鸡巴是没法硬了。
　　看到这个情景，我们没有叫大壮他们，任由他们逃跑了。然后一家三口就进了公共浴室，冲洗干净了身体。当我们再出来的时候，爸爸搂着妈妈的纤腰，然后轻声的再她耳边提出了她绝对不会拒绝的要求。
　　“昨天你欺负我，今天轮到我欺负你了。”
　　当爸爸说要欺负妈妈的时候，我的眼睛紧紧的盯着他诱人的丰臀，上面红色字迹令我忍不住呼吸急促起来。看到我一脸兴奋的样子，爸爸牵着我的手按到了他诱人的丰臀上。
　　“喜欢的话，进尽情的玩儿吧！我亲爱的小主人。等你的老婆也在你的屁股上留下字迹的时候，爸爸也要好好玩儿玩儿你。”爸爸笑着说道。
　　看到爸爸温柔的笑脸，我立刻兴奋的把头埋进了他的臀间，然后开心的享受起来。妈妈和两位新老公的婚礼结束了，但是属于我们一家的幸福才刚刚开始。
　　尾声
　　抱着爸爸那烙印着淫贱自己的完美丰臀，我兴奋的在他的屁眼儿里抽插着鸡巴。被我H干着的爸爸，熟练的扭动着屁股，迎合我这个亲生儿子的H干。
　　“贱货爸爸！你的屁眼儿H起来真他妈的爽啊！抱着自己亲爸的屁股H屁眼儿……实在是太爽啦！”H干着爸爸屁眼儿的我，兴奋的大声喊道。
　　“好儿子，喜欢H爸爸……就尽情的H吧！爸爸是个……喜欢给亲儿子H屁眼儿的贱货啊！哦――亲儿子的大鸡巴……H的爸爸爽死啦！”被我H干的爸爸，趴在茶几上，胸前一对儿巨乳被茶几挤压的变了形。
　　“贱王八、狗奴才，我H死你啊！”看着爸爸屁股上的字，我兴奋的喊道。
　　就在我抱着爸爸的屁股狠狠H他屁眼儿的时候，门铃突然响了起来。光着大腚在厨房里做饭的妈妈立刻从里面跑了出来，经过我和爸爸身边的时候还给我们抛了一个媚眼儿。看着妈妈扭着大屁股跑到门前的情景，我和爸爸禁不住一起暗暗发誓道：“一会儿H烂你这老贱货的隆！
　　当妈妈打开门后，送快递的年轻男人立刻愣住了。工作了两年的他，从来没想过有一天会看到这样的情景，开门的竟然是一个全裸的美熟女。而且这个美熟女的乳头儿上竟然穿了两个一看就价值不菲的钻戒，而阴户上更是穿着几个金属阴环儿。这样的美景令快递员儿立刻呆了。
　　“谢谢你把我要的东西送来，小帅哥，辛苦啦！”妈妈笑着说完后，拉着快递员儿就给了他一个热情的湿吻。
　　在妈妈熟练的吻技下，快递员儿忍不住把手按在了妈妈诱人的丰臀上，然后一边和她拥吻、一边揉搓起那完美的丰臀来。不一会儿之后，快递员儿的胯间支起了小帐篷，粗大的感觉令妈妈立刻决定了要享受一下年青人的鸡巴。
　　妈妈结束了和快递员儿的湿吻后，快递员儿一脸的不舍。在快递员期待的目光中，妈妈打开了包裹，拿出了里面的东西。情趣儿皮鞭、手铐、狗链儿，一项项东西拿出后，快递员儿立刻口干舌燥起来。
　　“东西没错，小帅哥，进来坐坐、和阿姨试试这些货物好吗？”妈妈一边说、一边伸手到了快递员的胯间揉搓起来。
　　被妈妈这样的大美女揉搓着鸡巴，快递员儿怎么可能拒绝？在拼命点头之后，妈妈拉着他就进屋了。直到此时，快递员儿才看到屋里的我和爸爸。看到抱着爸爸屁股H干的我、还有胯间有根大鸡巴却给我H屁眼儿的大奶子爸爸后，快递员儿再次呆愣了。
　　就在快递员儿呆愣的时候，妈妈把情趣儿皮鞭放进了他的手里，在他面前双手撑着地面对他高高撅起了丰臀后，妈妈扭动着屁股说道：“小帅哥，如果你不嫌弃阿姨，就用你手里的东西使劲儿抽阿姨的屁股，阿姨爱死了被人打屁股啦！”
　　妈妈的话令快递员儿总算从呆愣状态醒了过来，但是看到我和爸爸后，他有些不敢行动。
　　“小子……使劲儿打吧！过了今天，你以后就再也没有这样的机会了！我老婆喜欢被人这么玩儿，不用顾虑我和我儿子，我们父子俩也是贱货。如果你觉得打我老婆不过瘾，我和我儿子一起陪你玩儿。”爸爸一边扭动着丰臀迎合我的H干、一边大声的喊道。
　　爸爸的话令快递员儿最后的顾虑也消失了，手里的皮鞭狠狠的向妈妈的丰臀抽去。在“啪啪”的声音中，妈妈的屁股上立刻布满了鞭痕。几分钟之后，快递员儿忍不住身体的饥渴，脱光了衣服后把妈妈扑倒在了地上，挺立的鸡巴在妈妈的骚潞推ㄑ鄱里轮流的H干起来。
　　“哦――小帅哥，使劲儿H阿姨吧！在阿姨的儿子和老公面前狠狠的H、使劲儿的奸我吧！太舒服啦！年青人的鸡巴H的就是爽啊！”妈妈摇动着屁股，兴奋的大声浪叫道。
　　快递员儿的性经验很显然是不多，也不知道如何玩儿妈妈这样的骚货。鸡巴H了十几分钟之后，就兴奋的射在了妈妈的骚吕铩Ｔ诙淘莸男菹⒅后，他拿起皮鞭又狠狠的抽了我们一家三口一会儿后，鸡巴再次硬了起来，又H了妈妈一次之后就离开了。
　　快递员走后，妈妈立刻对我和爸爸撅起了丰满的大屁股，希望我和爸爸的大鸡巴能满足她。对于妈妈的请求，我和爸爸立刻就接受。两根粗大的鸡巴对着妈妈的骚潞推ㄑ鄱就狠狠的插了进去，然后大力的H干起来。当妈妈在我们的H干下高潮了两次之后，妈妈满足的趴在了我和爸爸中间，然后回味起高潮的快感来。在高潮退去后，我们一家三口儿回到了楼上的主卧，在主卧的墙上，挂满了一张张的结婚照。在结婚照中，男主角都不是爸爸，而是我原本的两位小弟、现在的继父们。除了他们和妈妈外，结婚照中也有着我和爸爸身影，不过我们在结婚照里都是像奴才一样的伺候着妈妈和她的两位小丈夫。这些结婚照表明，这个卧室的男主人已经换人了。在这个换了主人的卧室里，我们一家三口一起睡着了。
　　今天是寒假的最后一天，也是爸爸出去执行任务的前一天。正因为如此，我的两位新爹才把空间让给了我们一家，让我们尽情的享受。明天的时候，爸爸就要去执行任务，而我和妈妈以及两位野爹也要回归学校了。想到学校，我立刻就想起了那个我深深喜欢的人――华凌云。在高中的最后半个学年，我一定要让凌云成为我的女朋友，确定恋人关系。然后……我要让她成为一个像妈妈一样淫荡下贱的女人。

　　【第十部完】


　　书名：都市绿帽英雄传
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303


　　第十一部

　　序章、

　　今天是C市第一中学的学生很特殊，他们分两种，一种是学习特别好的、一种是特别有钱的。当然，也有极少的一部分是学习好、而且还有钱的。为了避免学生之间出现矛盾，学校为各种类型的学生分好了班级。有钱的同学一班、学习好的一个班级，而有钱又学习好的同学又是一个班级。
　　整个一中，有钱又学习好的高三班级只有一个，那就是高三三班。三班的学生一向都被其他班级的学生羡慕，尤其是男生。不是因为他们的成绩好、也不是因为他们有钱，而是因为他们有一个美女老师，而且是一个美的令人忘记影星的绝美熟女。虽然美熟女老师有一个和他们年纪差不多的儿子，但是学校的男生们还是把她当成了梦中情人。因此，只有不到三十个人的三班男生，就成了全校最受嫉妒的男生。尤其是三班的两个男生更是被嫉妒，原因就是两人既不是学习好、又不是有钱人。紧紧是因为两人和美女老师的儿子是好友，美女老师就求校领导把他们分到了自己的班级。
　　今天是一中开学的日子，按照惯例高三学生第二学期开学的时候都会举行一次家长会，为的就是在开学初和家长沟通，在学生高中最后的冲刺阶段让他们好好配合。当然，这个家长会的真正对象就是那些成绩优秀的家长。那些靠金钱进来的学生，根本没有把成绩当回事儿。
　　高三三班今天也开家长会，和其他班级不同的是，来的家长几乎全都是男性，很少有女性家长来的。原因很简单，那就是他们都想见美女。少有的三五个女性，全都是动人的美熟女。虽然比起美女老师来差一些，但在其他地方绝对是男人追逐、想要拐上床的对象。
　　今天的家长会和以往的每次家长会有些不同，不同的地方在于美女老师今天的打扮和以往有很大的不同。虽然依旧是那身得体的套装，但是套装的短裙实在是太短了，短的只能堪堪的盖住她诱人的丰臀。只要她走路时稍稍不注意，透明的黑丝裤袜包裹的臀部或者阴户就会露出来。在今天早上，有幸看到美女老师丝袜包裹的半个丰臀和小小丁字裤的男家长已经有很多了，因为美女老师对这些的防备并不高。
　　教室里，美女老师在给家长们开会，教学楼外的操场上，三班的学生们围在一个漂亮的美人儿身边不停的问着问题。这个漂亮的美人儿和美女老师的长相有几分相似，原因很简单，因为这个美人儿就是美女老师的儿子，也就是我――柳晓天。
　　“老大！今天老师的打扮为什么这么性感啊？”一个长得有些瘦弱的男生问道。
　　“对啊、对啊！看到老师的打扮，我立刻就有点儿受不了了。”另一个男生说道。
　　“嘭”的一拳敲在男生的头上后，大壮鄙夷的说道：“这点儿就受不了了，瞧你的出息。要是老师露的更多，你还不流鼻血？”
　　“哼！难道你看到过啊！”被揍的男生不服气的说道。
　　“我怎么就没看到过？从小到大，老师的裸体我都看到过不知多少次了。”大壮一脸得意的说道。不只是裸体，妈妈的滤都H过很多次了。毕竟他可是妈妈的老公。
　　“小的时候看就看了，难道你现在还有机会看到？”另一个男生嫉妒的说道。所有的同学都清楚，我、大壮和侯亮是从小的好友，小时候和妈妈洗澡时很正常的。
　　“怎么就看不到了？老师在家里的时候，穿的可是很随便的，而且对我们也没什么防备看到实在是太正常了。”大壮一脸得意的说道。
　　听到这里，我知道自己该离开了，因为接下来大壮他们就会说些妈妈的隐秘事情了。就在此时，我的电话响了起来，我知道这是侯亮打来叫我走的。在同学们的注视下，我立刻离开了人群，然后躲在了隐秘的角落偷听起来。
　　看到我离开后，有一个男生立刻不相信的说道：“我才不信，你要是真看过老师的身体，给我们说说。”
　　“哼！别说是老师的身体，就是老师被她老公压在身下H的样子我都看到过！”大壮自豪的说道。大壮说的不错，因为他就是妈妈的老公之一。
　　大壮的话说出后。男生们立刻瞪大了眼睛看着他。班级里的男生家庭条件都不是一般的好，现在已经没有处男了。女人的身体对他们来说并不神秘，但是就因为如此，美丽动人的妈妈对他们才更有吸引力。毕竟他们玩儿过的几乎都是青涩的小女生，哪享受过绝美熟女的身体？
　　“真……真的吗？”
　　“大壮你不是骗我们吧？”
　　就在同学们不敢相信的时候，侯亮的声音响了起来。
　　“大壮说的是真的，不只是他看到了，我也看到了。不但看到了，我们还发现了老师身上别人绝对想不到的秘密。”
　　侯亮的话令同学们立刻吃惊的长大了嘴。妈妈的身体是全班所有男生一直幻想的，自从上了高中之后，妈妈就成了大伙儿梦中最常出现的女性。
　　“什……什么秘密？”一个同学结结巴巴的问道。
　　“你们也许不相信，但是这绝对是事实。那就是老师阴户和奶头儿上都穿了环儿。”侯亮一脸得意的说道。
　　“哼！你说谎，老师又不是没穿过泳装，她根本没穿环儿。”一个男生立刻反驳道。他说完之后，其他人也立刻反驳起来。
　　妈妈不但是班级的班主任兼数学老师，有时还兼职体育老师。以前教大伙儿游泳的时候，泳装下的诱人身体不但令班里的男生们没少‘立正’，就连不少外班的男生和学校领导都经常来看妈妈上体育课。每当妈妈指导男生的时候，他们一个个都口干舌燥的。所以侯亮的“谎言”立刻被戳穿了。
　　对于男生们的反驳，侯亮根本没有在意，当男生们的吵闹声停了下来之后，他再次开口说道：“老师就是过年后穿的环儿。我们偷听她和老公做爱的时候，听到了她们说了过程。据说老师的环儿，是在S市时被狄龙穿的。”
　　听了侯亮的话后，男生们立刻呆了。他们很想反驳侯亮，但是却不知道如何反驳。因为如果他们是狄龙，面对妈妈这样的美熟女绝对不会放弃。不过这件事儿他们又没有办法求证，难道直接去问妈妈？
　　“我才不信你的话呢！咱们老师怎么可能做那样的事儿！”一个男生这样说完后，其他人立刻附和起来。
　　听到同学们不相信的话，侯亮色色的一笑，然后说道：“你们放心，事情很快就会证实。上体育课的时候，老师还会穿泳装，到时候你们就知道我是不是在说谎了。不过……你们想更早证实的话也不是没办法。”
　　“什……什么办法？”一个男生咽着口水问道。
　　男生提问后，正当侯亮要吊着他们胃口回答的时候，教学楼里开会的家长们陆续的走了出来。虽然不满，但是男生们还是不得不结束了话题散去了。不过所有人都没有注意到，大壮和侯亮的父亲从教学楼里出来后，就一起走向了人少的隐秘处。众人散去之后，大壮和侯亮趁同学们不注意的时候悄悄离开了。我很清楚，他们是要去享受正和‘公公’乱伦的‘老婆’了。
　　妈妈的身体早已经是这两对儿父子共同使用的了，虽然他们还是第一次一起在学校里和妈妈玩儿，不过我并不打算立刻去看。今天我的目标是我最爱的那个女孩儿，我想见见她的父母。凌华云和我不是一个班级，她所在的一班全是以学习成绩进入学校的。
　　以前我向华云告白之前，就拜托朋友们调查了她家里的事儿。凌华云的父亲凌长江是狄氏在C市分公司的一个普通职员儿，母亲江美凤是C市政府一个中层的小领导。虽然生活条件不错，但与大富大贵相去甚远。
　　在门口儿看了一会儿之后，我终于看到了华云一脸欣喜的向一对儿夫妇快速走去。看到那对儿夫妇的时候，我忍不住一愣，因为两人的形象和气质相差不少。凌长江的身高儿大概是175CM左右，身体稍稍有些瘦弱、长相普通，脸上一副不自信、有些懦弱的样子，而江美凤则是一个成熟诱人的美妇。
　　江美凤不愧是华云的母亲，长得美丽动人。身上一套干练的套装、眼睛戴着一副金边儿眼镜，身材比起妈妈来也不差多少，同样是美熟女的吴萍和陶丽都差上不少。身上那有能力女性的特有气质，绝对是男人想征服、压在身下H干的美熟女。
　　在看到江美凤的时候，我立刻吃了一惊，因为她竟然就是在寒假前，我救下来的那个被轮奸的美熟女。虽然以前看过她的照片，但当时照片拍摄的角度并不好，所以我当时没有认出来。此时的她一身黑色的女式西装，诱人的成熟身材尽显。凌长江在她身边一点儿都不像她的丈夫，到像是贵妇的仆人、或者是女领导的无能手下。
　　在远处的我也好，其他的人也好，在看到华云父母之后，都忍不住露出了怪异的神情。所有人都觉得两人不般配，在这样的目光中，凌长江的眼中满是羞愧和不安。不过江美凤的眼中却没有任何自怜，看向华云和凌长江目光中满是爱意。
　　看到江美凤之后，我的心中立刻明白到，这是我接近华云最好的机会。自从高二期末考结束后向华云告白失败后，我还没有接近过她。面对这样的机会，我绝对不想错过。想到这里，我立刻就向他们三人走去。
　　“凌同学，你好。”来到三人身后，我在告白大半年之后，第一次主动向凌华云打了招呼。
　　听了我的声音后，我感到华云的身体忍不住的一颤，然后她回头看向了我，眼中的神情有些惊喜、也有些期待、还有些恐惧。看到华云这样复杂的目光，我忍不住一愣，因为这样的目光实在是太奇怪了。就在我为此不解的时候，我感到了一道惊恐的目光。转头看去时，发现了脸色苍白的江美凤。
　　“柳晓天！你……找我有事儿吗？”华云在说话的时候，已经恢复了过来，眼中刚刚的情绪已经压抑了下来。如果不是我的感知能力强大，绝对发现不了华云的变化。
　　“没什么事儿，就是想和你打个招呼。这是你的父母吗？”我问道。
　　“嗯！今天他们一起来开家长会，现在我想带他们逛逛学校。”华云说道看到华云和我说话的情景，凌长江笑着问道：“小云，这是你朋友？这么漂亮的女孩儿，以前怎么没听你说过？”
　　听到凌长江的话后，华云立刻娇嗔着说道：“爸――柳同学是男生。”
　　华云的话令凌长江和江美凤露出了震惊的神情，他们实在是想不到我这样漂亮的人是男孩儿。在吃惊过后，江美凤的眼中露出了担忧之色，而凌长江则尴尬的道歉道：“小柳啊！实在是对不起，叔叔搞错了。”在道歉之余，凌长江也自己的观察起我来，那眼神就像是老丈人选女婿似的，看的我有些不自在。
　　“爸、妈，你们想去看哪里，我带你们去。”华云不想再继续这个话题，立刻问道。
　　“哦！我想去体育馆看看。美凤，你呢？”凌长江说道。
　　“我想去图书馆看看，然后就回单位。”江美凤说道。
　　“这样啊！那你和小云去图书馆、我就去体育馆看看吧！柳同学，我想去体育馆，带叔叔去看看好吗？”凌长江笑着问道。
　　“嗯！好吧！”我开心的答道。给未来的岳父大人带路，我的心里可是开心的很。
　　看到我和凌长江离开，江美凤的眼中有些不安。不过我笑着给了她一个安心的表情后，又悄悄传音给她道：“阿姨，你放心吧！那天的事儿我不会告诉任何人的。华云是我爱的女孩儿，令她难过的事儿我绝对不会做。”
　　我的传音令江美凤吃了一惊，不过想到那天我展现出来的高强功夫，江美凤勉强压抑住了心里的惊讶，在华云的带领下向图书馆走去，而我则带着凌长江走向了体育馆。
　　“柳同学，以前听说过有些男孩儿长的非常漂亮，不过我还是第一次见到。以前我以为我们家华云是最漂亮的，没想到你这个男孩儿竟然能和她比较。”凌长江一脸感叹的说道。
　　“伯父，你就别取笑我了。这张脸可是给我带来不少的麻烦，到现在为止，因为这张脸我已经和别人打过无数架了。最悲惨的就是没有女朋友了！”我一脸无奈的说道。
　　“哈哈……这倒也是，除了我们家小云，哪个女孩儿在你身边都会有压力啊！如果你是华云的男朋友就好了。”凌长江语带期待的说道。和一般的父母不同，凌长江好像完全不介意凌华云早恋，甚至有些期待。
　　“哈哈……我倒是希望啊！可是……华云已经拒绝我了。”我一脸遗憾的说道。
　　听到我的话后，凌长江的眼中闪过一阵错愕，不过他很快就压抑住了，然后我感到他的心中升起了强烈的自责情绪。
　　“这不可能啊？小云很喜欢你这个类型的男生啊！以前她还对我说过，如果嫁人就一定要嫁一个漂亮个的男人。你是不是追求的方法错了？或者并没有继续追求？”凌长江一脸期待、语带暗示的说道。
　　凌长江的错愕、自责和现在的暗示令我心中感到非常的奇怪。一个爱女儿的父亲不介意女儿再高三冲刺时期早恋就罢了，现在竟然还暗示我去追华云。虽然疑惑，但是我没有表现出来，只是一脸惊愕的看着凌长江，然后问道：“叔叔，你……你不反对我追华云？”
　　“嗯！华云的成绩全校第一，早就有考上最好大学的能力了。如果可能，我希望你们能一起上大学。像你这样符合我女儿条件的男生实在是太难遇到了。”凌长江答道。
　　凌长江的话令我兴奋的差点儿欢呼起来。有女孩儿父母的支持，想要追上华云就会容易很多“那……我会再试一次，全力追求华云。”我兴奋的说道。
　　有了未来岳父的支持，我的心情好的不得了，兴奋的带着逛了起来，直到半个小时左右之后，我们才分开。分开之后的我，开始暗暗的计划着追女友、把她调教成淫浪女孩儿的计划。




　　第一章、淫浪女教师

　　教室里，妈妈用平静、温和的语调儿为大家讲课。作为学生的我们认真的听着，不过和以往的课堂不同，今天课堂上的妈妈，打扮性感诱人极了。女生们一个个感到疑惑，而男生们则是疑惑中带着兴奋。
　　一身白色、显得纯净典雅的套装包裹住她完美的身体，胸前低低的开口露出了深深的乳沟儿，刚好包裹住的丰臀的短裙只要一弯腰就会露出一部分屁股，这样的打扮即使是一个姿色一般的女人也令人侧目，何况是妈妈这样性感的大美人儿了。在加上妈妈女教师的身份，男生们就更兴奋了。
　　“铃铃铃……”下课的铃声响了起来。妈妈对大家温柔一笑后，结束了这节课。正当她转身想离开的时候，大壮立刻叫住了她。
　　“老师，等等！我有一个问题要问。”说完之后，大壮立刻跑向了妈妈。
　　当大壮叫住妈妈的一刻，全班的男生立刻把注意力全都集中在了他的身上，仿佛期待着什么事情一样。就在男生们兴奋注视的时候，快跑到妈妈面前大壮突然一个踉跄，身体止不住的向前倒去。在众人吃惊的目光中，倒下的大壮双手向前一抓，令人吃惊的情景出现了。妈妈的短裙竟然被大壮拉了下来，不只短裙，就连性感的蕾丝内裤也被一起拉了下来。
　　短裙和内裤被一起拉下的妈妈，丰满诱人的屁股、穿着阴环儿的阴户，完全暴露在了同学们的面前。突来的变化，令妈妈呆了，完全不知道如何反应，任由阴户和屁股暴露在外。而看到妈妈阴户和屁股的同学们，一个个也一脸的惊愕，他们实在是没想到，平常温柔、成熟又充满知性美的妈妈竟然这么大胆。一瞬间，整个教室里静的连喘息声都能听到。如果不是外面传来的喧闹声音，我们都会认为现在依旧在上课。
　　“妈，快把裙子提上吧！”作为儿子的我，最先出声提醒了妈妈。
　　听到我的提醒后，妈妈立刻有些慌乱的提好了裙子。当阴户和屁股被盖住之后，男生们的嘴里发出了一阵失望的叹息。而女生们看向妈妈的目光中，则是充满了嫉妒和羡慕。妈妈身体的魅力，绝对不是她们这些小女孩儿能比较的。
　　“大壮，和我去办公室。”妈妈一脸严厉的盯着大壮说道，然后转身就离开了教室。
　　看到大壮离开的身影，同学们的心中向想的都是大壮要凄惨了。不过我很清楚，妈妈绝对不会对他如何，毕竟那可是她的老公。当两人离开之后，教室里依旧安静，男生们在回忆妈妈胯间的美景，尤其是妈妈那穿着阴环儿、稍稍有些发黑的阴户。过了一小会儿之后，同学们才陆续的出去上厕所。我很清楚，一会儿他们在厕所里的话题绝对是刚刚看到的。立在教室里的同学们不好意思说，因为我还在教室里。
　　“卢友星，刚刚刺激吧？”我笑着问同桌道。
　　我的同桌叫卢友星，也是萧薇的男朋友。至今他还不知道萧薇已经成了我和大壮他们的性奴，只要我们想，可以随意的H她。萧薇在他面前的时候，总是装的很纯情，即使是H碌氖焙蛞膊桓矣刑激烈的反应。如果他知道和他H率敝换岜欢承受的萧薇，骚潞推ㄑ鄱已经能熟练的同时伺候鸡巴，绝对会非常吃惊。
　　“老大，对不起，我不是故意看的。”刚刚卢友星盯着妈妈胯间的眼神，充满了迷恋了敬仰。作为班级里少有的老实男生，他的表现很纯情。
　　对卢友星，我的心里总是有些愧疚，毕竟我让这个老实的男生戴了绿帽子。所以我和大壮他们商量好了，妈妈在班级里第一个勾引的男生就会是他。如果他有兴趣，我不介意给他一起享用。不过条件是他把萧薇给我享用，这样就不会令两人之间出现矛盾了，毕竟两人的感情还是很深的。
　　“哈！有什么好道歉的，看看有不会怎么样。”我笑着对他说道。
　　我们的对话同学们都清楚的听到了，知道我不在意后，他们都松了一口气，毕竟我在同学们心中还是很有地位的。在同学们的注视下，我揽着卢友星的肩膀，然后色色的轻声在他耳边问道：“有没有兴趣再看？只要你让我和萧薇玩儿一次，让你摸摸我妈也不是不行哦！”
　　看着我色色的笑容，听着耳边的诱惑，卢友星忍不住的一阵口干舌燥，因为这时候我运起了爸爸教我的魅惑男人的心法。面对着这时候的我，能不动心的男人实在是太少了。
　　“可……可以，不过……不过……”卢友星一脸不好意的看着我，嘴里的另一个条件怎么都不敢说出来。
　　“不过什么？只要你能让咱们的班花儿陪陪我，无论什么我都愿意做。”我一脸期待的看着他，加强了诱惑力的说道。
　　“我……我想亲亲老大你行吗？”受不了诱惑的卢友星，一脸忐忑的问道。
　　听到卢友星的条件后，我露出了“惊讶”的神色，然后一脸坏笑的说道：“好！我答应了，没想到你竟然有这个爱好。”
　　听到我的调侃后，卢友星的脸立刻红了，就在此时，下节课的老师走了进来，上课的铃声也响了起来。我们立刻停止了对话，不过大壮直到下课结束也没有回来。很显然，两人是找了个隐秘的地方H氯チ恕
　　…………
　　空旷的教室里，只有我和卢友星两个人在。相对于落落大方的我，他显得非常的紧张。坐在课桌上的我，看着眼前紧张的卢友星，心中忍不住想笑。
　　“喂！你已经呆站着好几分钟了，难道你就打算这么呆着？一会儿我妈可就要走了。”我笑着说道。
　　“老……老大，你真的给我亲？我可是男人啊！”卢友星有些不好意思的说道。
　　“傻瓜，我可是要打你女朋友的坏主意。向萧薇那样的美女，别说是给你亲，就是你提出再过分的答应我都愿意。如果你不敢，我可是要自己来喽。”我坏笑着说道。
　　说完之后，我主动来到了他的面前，然后大胆的揽住了他的脖子后吻上了他的唇。当我们的嘴唇接触之后，他忍不住的呻吟了一声。在他的呻吟中，我的舌头立刻探进了他的嘴里，然后和他纠缠起来。在我熟练的吻技下，他很快就热情的回应起来。一声声娇吟也在我的嘴里传出，忘我的热吻中，他的手按在了我的屁股上，然后大力的揉搓起来。激吻足足持续了将近十分钟之后，我们的唇才分开。
　　“喜欢吗？”我轻声的问卢友星道。
　　“嗯！喜欢！老大，你的嘴唇吻起来真舒服。”卢友星一脸兴奋、有有些遗憾的说道。
　　“想不想再来一次？”我一脸诱惑的问道。
　　我的话刚说完，卢友星就使劲儿点起了头。我微微一笑后，趁着他被我笑容魅惑的时候再次吻了上去激吻中，他的手这次更加大胆了。在摸了我屁股一会儿后，竟然伸进了我的裤子，直接揉起了我诱人的丰臀。当我们的唇再次分开后，他竟然没有征求我的意见，再一次吻上了我……半个多小时后，我一脸潮红被卢友星压在了课桌上，嘴里不停的娇喘着，而卢友星则是一脸饥渴的看着我。不过他还记得我是男人，没有做出更进一步的行动。
　　“老大，如果今天的事儿我说出去，班里的男生一定嫉妒死了。也许你不相信，他们可都想吻你、摸你的屁股呢。”在说话的时候，卢友星的手还按在我的屁股上。！#$“都是男人，有什么好摸的。”我笑着答道，完全不在意卢友星继续在我身上揩油。
　　“虽然老大你是男人，但是你的脸蛋儿和屁股可是比女生还漂亮。你大概不知道。以前上游泳课的时候，你只要一转身，大家就会盯着你的背影看。”卢友星说道。
　　“一群傻瓜，想亲就来亲呗。都是好朋友，被亲又有什么关系。”我不在意的说道。
　　“老大，那我可以在班级里宣传一下吗？”卢友星坏笑着问道。
　　“当然可以，不过你要事先说明，想要亲我，必须把自己的女朋友给我玩儿。而且女朋友必须是美女才可以。”我笑着说道。
　　“那……我以后也可以这样吗？”卢友星一脸兴奋的问道。
　　“可以，谁让萧薇那么漂亮了！我玩儿一次绝对不会够。不过你要发誓，绝对不会因为我玩儿过萧薇就嫌弃她。如果你和萧薇结婚，你就可以随时来找我和我妈。”我一脸挑逗的说道。
　　话音刚落，卢友星立刻就又要问我，我连忙推开他，然后说道：“别腻了！一会儿我妈就走了。”
　　被我推开的卢友星眼中遗憾的神色一闪而过，不过想到妈妈那完美成熟的诱人身体后，他眼中的神色立刻又变成了期待。和我一起整理了一下衣服后，我们一起离开了教室。由于已经放学，教学楼里已经几乎没有人了。进行社团活动的学生都去了社团大楼，此时的教学楼里，大概只有少数几个老师还在了。
　　我拉着卢友星向妈妈的办公室走去，一路上没有遇到任何人。被我拉着的卢友星的目光一直盯着我的屁股，感受到他的视线后，我走动的姿势立刻变成了在S市时那般的淫媚。看着我扭动的丰臀，卢友星不停的咽起了口水。
　　“老大，一会儿我可以看看你的屁股吗？”卢友星一脸期待的问道。
　　“嗯！可以！”我笑着说道。
　　这样的回答里令卢友星兴奋的不得了，就在卢友星期待的目光中，我们来到了妈妈办公室的门前。就在我们要进去时，办公室的门被打开了，妈妈刚要出来。看到我们之后，妈妈一脸疑惑的问道：“你们怎么还在学校？”
　　“妈……卢友星答应把萧薇给我玩儿。”我撒娇似的趴在了妈妈的怀里，然后一脸期待的看着她说道。
　　听到我的话后，妈妈娇嗔的白了我一眼。因为我们早就事先商量好，妈妈会答应给别人H，完全是为了我这个儿子。她和大壮、侯亮H碌氖露不瞒着，不过三人的真正关系不会表明。我们对外的说法是，三个人在寒假的时候交换母亲H铝恕Ｎ了儿子的“性福”妈妈决定用骚赂我帮助。只要是我带去给她的男人把女友或母亲给我H，那她就对那个男生张开双腿。
　　“你这小坏蛋，开学第一天就给让妈妈做这么丢脸的事情。”妈妈娇嗔着说道。
　　“妈――儿子也是为了你的性福着想吗！爸爸很久才能回来一次，你多寂寞啊！”我讨好的说道。
　　“拿你没办法。不过要先等一会儿，严胖子找我有事。”妈妈无奈的说道。
　　严胖子就是我们的校长严达，一个好色、对学校许多女老师下手过的胖子。学校里漂亮的女老师都被他奸过，有些女老师的丈夫甚至还支持。因为只要被被严胖子H过的女老师，都会得到不小的好处。
　　“严胖子找你？嘿嘿！妈，带我们去，我和卢友星要偷看。”我一脸期待的看着妈妈说道。
　　“小坏蛋，就知道出馊主意。一会儿给小星看到，妈妈可丢脸死了。”虽然嘴里这么说，但是妈妈却并没有阻止我们跟在后面。！
　　“妈，你放心吧！小星才不会笑你，刚刚看到你短裙被脱，小星的眼睛可是都直了。老妈的魅力可是真大，为了能摸摸你，小星可是就愿意把女朋友给我玩儿了。”我一脸色色的说道。
　　“小色鬼！”妈妈娇嗔着白了卢友星一眼，那眼中的媚意看的卢友星只咽口水。
　　跟在妈妈身后不远处的卢友星，听着妈妈娇媚的声音，看着她风骚扭动的丰臀，眼中的欲火忍不住的高涨起来。看到这个情景后，我轻声的问他道：“怎么样？想不想看我妈的屁股？”
　　听了我的话问话后，卢友星拼命的点着头。看到他点头的样子，我轻声的在他耳边说道：“那就去把我妈的裙子撩起来吧！你放心，他绝对不会生气的。”
　　虽然有我的鼓励，但是胆小的他根本不敢行动。看到他期待有害怕的样子，我轻轻的一笑，然后对妈妈说道：“妈，把裙子撩起来给小星看看吧！让他看看美熟女的屁股什么样，以他的胆量，如果妈妈你不给他看，他这辈子是没机会了。”
　　走在前面的妈妈笑骂了句“小坏蛋！”之后，立刻在卢友星惊讶的目光中撩起了自己的短裙，露出了那诱人的大屁股。看到妈妈的屁股后，卢友星惊讶的长大了嘴，眼睛再也无法从妈妈的屁股上移开了。当我们走上楼楼梯的时候，他竟然不小心被绊倒了，如果不是我扶了他一下，他绝对会摔的不轻。
　　妈妈露着屁股，在学生和我的注视下走在教学楼里，直到到达了校长室的门前，她才把短裙放下敲门。看到妈妈的短裙被放下进入校长办公室后，卢友星失望的叹了口气。
　　“别失望，只要你喜欢，我妈的屁股以后随你玩儿。”我笑着对卢友星说道。
　　“真……真的？”卢友星一脸不敢置信的问道。
　　“当然！不过萧薇也要给我随便儿玩儿哦！”我坏笑着说道。
　　卢友星连连点头的同时，脑子也终于恢复了正常。刚刚我和妈妈那远超一般母子关系的表现，令他疑惑的问了起来。然后，我就把早已经想好的剧情告诉了他。当听到我和大壮、侯亮三个人换母H碌氖焙颍卢友星都惊呆了。当知道妈妈不但给大壮、侯亮H过，就连他们的父亲也H过后，卢友星胯间的小帐篷立刻高高的支起。
　　“没想到老师这么骚，难道她就不怕老公发现吗？”卢友星惊叹的说道。
　　“有什么好怕的？我爸每次寒暑假的时候都会带妈妈去给他们领导H。每次我妈给他领导H之前，我爸都会舔大他领导的鸡巴，然后伺候我妈和那些男人H隆！蔽液敛辉谝獾乃党隽肆盥友星更加吃惊的消息。
　　“这……这是真的？老师的丈夫不介意老师和别的男人……”卢友星一脸惊愕的问道。
　　“当然不介意，我爸是个双性恋，男女都喜欢。不但经常伺候我妈和别的男人H拢有时候还把自己的情人介绍给我妈呢！”我笑着说道。
　　听到我的话后，卢友星一脸震惊的看着我，他实在是想不到会有我爸这样的男人。不过在听了爸爸伺候男人后，他看向我的目光中不禁有些异样。这当然是我故意的，卢友星的鸡巴虽然不大，但是他身上的气息我很喜欢，如果他忍不住想要H我，我绝对不介意。
　　“老大……你刚刚和我接吻一点儿都不介意，难道你也……”卢友星一脸不确定的问道。
　　“你说呢？”我娇媚的反问道。没有承认、也没有否认，这更令卢友星心痒了。因为他在我的魅力下早就有些忍不住了。
　　我并没有给卢友星再次确认的机会，拉着他的手就来到了校长室的门前。由于妈妈故意没有关严，所以我们可以清楚的听到里面的声音，通过门缝儿甚至能看到校长办公桌前的情景。
　　“我说校长，你给我看这些干什么？我和孩子们玩儿游戏，好像没有妨碍到你吧？”妈妈用骚媚诱人的声音对校长说道。
　　“没有妨碍到我？身为一个老师，在放假期间和学生进学校不说，还在走廊里光腚拍照。你们进教室的时候还H铝税桑∷淙幻挥信牡剑但是这么说没人会不信。这样的淫行，你还说对我没有影响？事情传出去，对学校的声誉影响有多大你知道吗？”校长的喘息有些粗重的说道。
　　听到里面的对话后，我立刻明白到校长是知道我们和妈妈在假期来学校拍照的事情，现在严胖子就要用这些来威胁妈妈了。不过说威胁也不对，因为妈妈根本就想给男人玩儿。在我觉得好玩儿的时候，感到我身旁的卢友星呼吸粗重起来，明显是里面的对话刺激到了他。敬爱的美熟女老师竟然是个和学生在学校玩儿露出的淫妇，这对他的刺激太强了。看到他激动的样子，我立刻把魅力完全展开，让他更兴奋。
　　“那……校长你说我该怎么办啊？要是让别人知道了我是个在学校光着大腚让学生拍照H碌呐老师，我可就没脸见人了。”妈妈用骚媚入骨的声音说道。！@$%^（edfxcvopl“嘿嘿！姚老师，这事儿说好办也好办，只要你求求我，让我帮你把这些录像都删除了不就可以了吗？”严胖子用色色的语调儿说道。
　　“那……人家该怎么求你呢？”妈妈一脸期待的看着严胖子说道。
　　“这个很简单！只要你让我做那两个孩子在你身上做的事情就可以。”严胖子坏笑着说道。
　　“你是说我让我不要脸的露着大隆⑴ぷ糯箅搿⒒巫糯竽谈你拍照，然后再让你掐着奶、抱着腚的H侣穑靠墒恰…人家是狄龙的女人哦！要是被他知道了……”妈妈一脸骚媚的看着严胖子，骚骚的说道。同时，妈妈为了能让我和卢友星放心的偷窥，找到了一个好位置挡住了胖子的视线。
　　“嘿嘿！虽然你是狄龙的女人，我不应该碰你。但是这些录像要是到了狄龙的手上，你的日子也不会好过吧！你放心，我玩儿你的事儿我不敢说出去，要是狄龙知道我H了你，他让我死的方式多的很。”严胖子一脸兴奋的盯着妈妈说道。
　　“那我就放心了。不过……人家H碌氖焙蛐枨罂墒呛艽蟮模校长你一个可满足不了人家哦！以后……可要多找几个大鸡巴H人家哦！”妈妈骚媚的说道。
　　“可是……人多嘴杂。”严胖子有点儿害怕的说道。
　　“找，人家现在就让你随便儿玩儿。H隆⒓槠ㄑ鄱性虐随意。不找，这事儿就算了。”妈妈不容置疑的说道。
　　短暂的挣扎之后，严胖子抱着妈妈就吻上了她的唇。妈妈立刻配合严胖子坐在了他的怀里，然后在他的怀里扭动起来。在激烈的热吻中，两人不断的交换着唾液，同时也开始脱起对方的衣服来。当严胖子的上衣被脱下时，妈妈上身的女式西装也被脱了下来。她小小的蕾丝胸罩，根本无法掩盖乳头儿的秘密。看到妈妈乳头上的两个钻戒后，杨胖子兴奋的眼睛都差点儿掉了下来。
　　“太他妈的刺激了！姚老师，你太骚了，奶子上竟然穿戒指。”严胖子兴奋的喊道。在大喊的同时，双手快速的脱下了妈妈的胸罩，露出了妈妈那对儿完美的奶子。
　　“哈哈！看到我的拢你会觉得更刺激。”妈妈一脸骚浪的说道。
　　听了妈妈的话后，严胖子迫不及待的脱下了妈妈的短裙和内裤，把妈妈的阴户暴露在自己的面前。当看到妈妈胯间的美景之后，严胖子的呼吸更加的粗重了。
　　“妈的！H过这么多女人，还从来没见过这么骚的隆＜货，你老公看到你的拢难道不怀疑？”严胖子问道。
　　“哈！怀疑？他根本就知道。狄龙趴在我身上，当着他的面儿给我下种他都不敢说什么。为了尽兴，狄龙可是不止一次的让他舔鸡巴。有时候他还撅着屁股给狄龙H屁眼儿呢！”提起爸爸，妈妈一脸的轻蔑。一个看不起丈夫的淫贱女人被她演的是淋漓尽致。如果不是知道妈妈和爸爸的感情，我都会被骗。
　　“妈的！怪不得你敢这么骚，原来是有个窝囊废老公！”严胖子一边说。一边揉搓起妈妈穿着阴环儿的阴户来。
　　“不错……我老公……就是个窝囊废，一个看着我被搞大肚子都不敢说什么的窝囊废。哦――使劲儿！玩儿人家的骚掳桑　甭杪枭媚的浪叫道。
　　在妈妈的骚媚的叫声中，严胖子尽情的玩儿着妈妈的骚潞湍套樱不停拉扯着乳环儿和阴环儿。在他的拉扯下，妈妈不停的发出骚媚的浪叫。听着这样的浪叫，我和卢友星的呼吸越来越急促了。
　　卢友星没有我的感知能力，只能看到妈妈全裸的背影，但仅仅是背影也够他兴奋的了。看着严胖子的手有时候摸妈妈光滑的裸背、有时候捏妈妈诱人的丰臀，他的呼吸越来越急促了。卢友星的呼吸，令我的身体也开始燥热起来，在他粗重的呼吸中，我轻声在他的耳边说道：“等严胖子玩儿完后，你和我妈玩儿吧！相比那个胖子，我妈一定更喜欢给你玩儿。”
　　卢友星对我的话没有什么反应，因为他的心神几乎全都集中在了妈妈的身上。看着他那喷火的目光，我微微的一笑，然后缓缓的把手伸向了他的胯间，为他揉搓起挺立的鸡巴来。当我把他的鸡巴掏出裤子后，他才终于有了反应。
　　“老……老大，你……你在干什么？”卢友星语调颤抖的问道。早已经因为妈妈和严胖子的淫行而兴奋不已的他，面对着我的诱惑饥渴的问道。如果不是天生胆小，又因为我是男人，他现在大概早就忍不住H我了。
　　“别憋着了，和老大我玩儿玩儿吧！”说完后，我立刻埋头在他的胯间，为他舔弄起鸡巴来。
　　看着我美丽的容颜在胯间伺候他鸡巴的情景，卢友星忍不住兴奋的呻吟出声。虽然我是男人，但是班里的男生背地里的时候，哪个没幻想过我为他口交？现在愿望达成，卢友星兴奋的不得了。嘴里含着卢友星只能算是普通的鸡巴，我熟练的吮吸、舔弄着，刺激的卢友星发出了一阵阵喘着粗气。
　　“哦――太舒服了！老大……你比萧薇还会舔，爽死啦！”在快感中，卢友星低声的说道。
　　就在我给卢友星口交的时候，校长室里的妈妈也忍不住阴户的空虚了。在严胖子的挑逗下，忍不住的发出了骚媚的邀请。
　　“校长，别再逗人家了，快点儿H我吧！人家的骚孪敫大鸡巴H啦！”
　　妈妈的话音刚落，严胖子立刻就把妈妈按趴在自己的办公桌上，摆成对他高高撅起丰臀的样子。双手抱着妈妈完美诱人的丰臀，严胖子立刻用龟头摩擦起妈妈穿环儿的阴户来。严胖子虽然胖，但是鸡巴却不小。怪不得学校许多看起来认真、贤淑的女老师也愿意给他H。第一次虽然是强奸或者迷奸，但是一次之后，她们全都喜欢上了被严胖子H。“嘿嘿！我最他妈的喜欢用这个自己H你这样的贱货女教师了，咱们学校的美女老师，全他妈的被我在这里用这个姿势H过。我想H你都想了十几年了，现在愿望终于要达成了。贱货，使劲儿晃你的屁股，求我H你的隆！毖吓肿有朔艿拿令妈妈道。
　　“校长，贱货女教师姚瑾萱求求你了。抱着人家不要脸的大屁股，用您的大鸡巴狠狠H人家下贱的骚掳桑∪思业纳孪不侗淮蠹Π兔H，不用怜惜，我就是一只欠H的母狗，就算是把人家的旅H烂也没关系啊！”妈妈放浪的大声淫叫道。
　　听到妈妈骚浪的淫叫后，严胖子的鸡巴向前狠狠一顶，整根鸡巴挤开了妈妈穿着阴环儿的阴唇后，完全的插进了妈妈的阴户。
　　“啊――好大啊！校长，你……H的我舒服死啦！使劲儿H吧！以后……人家的骚滤媸备你H、随时给你奸啊！”妈妈骚媚的浪叫道。
　　听着妈妈骚媚的浪叫，严胖子立刻抱着妈妈的大屁股狠狠的H了起来。鸡巴在妈妈的骚鲁椴宓耐时，大肚子一次次的撞在妈妈的屁股上，把妈妈的屁股撞的不停的颤抖，并发出清脆的“啪啪”声。
　　“他妈的贱货！光着大腚给学生H、给我奸的贱货，你他妈的算什么女教师，我看就他妈的是母狗啊！我他妈的H死你，H死你这条不要脸的母狗啊！”兴奋的严胖子，一边H、一边大声的喊道。
　　听着严胖子的大声呐喊，妈妈的屁股不停的飞快的抛动迎合起来，熟练的动作，仿佛两人是多年的奸夫淫妇一样。妈妈熟练的技巧令严胖子舒服极了，立刻使出浑身解数H干起妈妈来。
　　在门口儿偷看的卢友星，很快就忍不住刺激了，抱着我的脸就在我的嘴里大力的抽插起鸡巴来。在他大力的抽插下，我热情的回应着，不一会儿之后，他就身体颤抖着射精在我的嘴里。他的精液很多、很浓，明显是很久没有发泄过了。射到我嘴里的精液，我一滴不剩的咽了下去。
　　“老大，对不起，我射了！”卢友星不好意思的轻声说道。
　　“没关系，我很喜欢，你的精液味道不错。”吐出他没有软去的鸡巴后，我一脸微笑的对他说道。
　　看到我微笑的样子，他有些期待又有些不好意思的看着我。我很清楚，他是想再让我帮他发泄，但是有不好意思说出来。
　　“小星，还想在和我玩儿玩儿吗？”我笑着问他道。
　　听到我的问话后，他立刻使劲儿点起了头。看到他使劲儿点头的样子后，我轻声的对他说道：“想玩儿也可以，不过这次你要H屁眼儿。而且……还是把我摆在我妈妈旁边H我。”
　　看着我期待的目光，卢友星在深吸了一口气之后，立刻推开了校长室的门，然后拉着我走进了校长室。当严胖子看到我和卢友星的时候，立刻呆了，一张胖脸吓的惨白起来。对严胖子的反应，我和卢友星完全没有在意。来到了趴着的妈妈身旁后，我立刻脱光了衣服，然后和妈妈以一样的姿势趴在了严胖子的办公桌上。！
　　“严校长，你和我妈先玩儿，我给我的同桌HH，一会儿你要是对我的屁眼儿有兴趣，我也给你玩儿。”我一脸骚媚的对严胖子说道。
　　看到我骚媚的样子，严胖子立刻惊呆了，他实在是没想到我会是这样的反应。当卢友星抱着我的丰臀，把他十五六厘米的鸡巴插进了我的屁眼儿后，严胖子才终于反应过来。刚刚被吓的有些软的鸡巴，立刻再次挺立起来，而且比刚刚还要硬了。
　　“哈哈哈哈……校长，看你刚刚吓的傻样儿。我儿子可是和他爸爸一样，都是个贱货。每次看到我给别人H，他可是兴奋的不得了。这个暑假，我可是没少当着他的面儿和他的好朋友H隆Ｋ看到我的赂他好朋友H的时候，不但像奴才一样伺候着，还直叫他们野爹呢！”妈妈一脸淫荡的看着校长说道。
　　听到妈妈的话、又看到我淫贱的扭动屁股迎合卢友星的H干，严胖子的眼中露出了因兴奋而疯狂的神情。今天实在是太刺激了，不但H了妈妈，而且还知道我也是个贱货。虽然玩儿过女人无数，但是像今天这样刺激的场面，是他以前想都没想过的。
　　“他妈的贱货，你们一家都他妈的是不要脸的贱人啊！我要H烂你的隆⑽乙H死你啊！”严胖子兴奋的大声喊道。
　　大喊之后，严胖子立刻疯狂的在妈妈的骚吕锍椴迤鹄础Ｔ诖罅Φ某椴逑拢妈妈的身体被撞的连连颤抖，身下的桌子也跟着发出了一阵阵的响动。看到严胖子的表现后，卢友星也不甘示弱的在我的屁眼儿里大力的抽插、H干起来。原本在他温柔H干下小声呻吟的我，立刻发出了骚媚的浪叫。我和妈妈浪叫声，立刻在办公室里回荡起来。
　　“大鸡巴校长，你太厉害啦！母狗的骚乱被你H烂啦！”
　　“小星，使劲儿H我的屁眼儿，你的老大是个喜欢被H屁眼儿的不要脸贱货啊！”
　　我和妈妈的浪叫令卢友星和严胖子兴奋极了，鸡巴不停的在我们的身体里抽插，看着一对儿母子被一起H干，对他们刺激实在是太强烈了。十几分钟之后，卢友星和严胖子大声呐喊着在我和妈妈的身体里分别射精了。当最后一滴精液射出后，两人满足的趴在了我和妈妈的背上，然后满足的回味起刚刚的感觉来。
　　“小星，感觉如何？老大的屁眼儿H起来和萧薇的比起来怎么样？”我笑着问道。
　　“老大的更舒服，萧薇的露济挥欣洗蟮钠ㄑ鄱爽。”卢友星满足的说道。
　　“那老大的屁眼儿以后就随你用了，就当老大赔罪了。因为老大以前不但H了萧薇，还把她给别人玩儿了。如果你生气，老大不但自己给你H，以后有了女朋友也伺候你。”我一脸讨好笑容的说道。
　　看到我讨好的笑容后，卢友星立刻兴奋的吻了起来，当唇分之后，卢友星一脸狂热的看着我说道：“老大，只要你以后随便儿我H，别说是萧薇，就是我妈和我姐也随你H。”
　　听到卢友星的话后，我满意的趴在了他的胯间，然后为他舔干净了鸡巴。在我和卢友星亲昵的时候，妈妈和严胖子也做着事后的调情。
　　“校长，我的旅H起来爽吗？”
　　“爽！太爽了！以前H过的女人虽然多，但是能和你比你一个都没有。”校长满意的说道。
　　“和你老婆比呢？”
　　“她的履谋鹊蒙夏惆。〔坏卤炔簧希技巧和你比起来也差太多了。”
　　…………
　　在轻声的聊了一会儿之后，卢友星和严胖子的鸡巴都再次硬了起来。两人对视一眼后，默契的交换了怀里的美人儿。妈妈坐在了严胖子的办公桌上M形的对卢友星张开了双腿，而我则坐在了严胖子的身上，翘挺的屁股压在他的鸡巴上缓缓的摩擦起来。
　　“老师，你的抡嫫亮。”卢友星看到妈妈那精液未干、穿着阴环儿的阴户说道。
　　“那就别客气了，从今天起，老师的骚滤婺阆碛谩！甭杪栊ψ糯鸬馈
　　“小美人儿，我这辈子美女H的多了，像你这样的美少年，我还是第一次玩儿。”严胖子双手揉捏着我的翘臀，一脸淫笑的看着我说道。
　　“那今天就好好玩儿玩儿吧！如果校长您喜欢，我和我妈以后一起伺候您。”我一脸娇笑的说道。
　　“那我就不客气了！”说完后，挺立的鸡巴立刻插进了我的屁眼儿。
　　当严胖子的鸡巴插进我的屁眼儿之后，我立刻骑在他的身上耸动起来。鸡巴在屁眼儿里抽插的感觉，令我忍不住的发出了娇媚的呻吟。当我的呻吟发出后，旁边的卢友星也抱着妈妈把鸡巴插进了妈妈的骚拢然后兴奋的H干起来。“啪啪”的撞击声再次在办公室里回荡起来。
　　…………
　　屁眼儿里被射精了两次的我，在严胖子和卢友星的盯视下穿好了衣服，然后向他们打招呼道：“小星、校长，我先走啦！妈，好好和他们玩儿吧！”
　　严胖子和卢友星对我挥了挥手表示告别，而妈妈由于正在为两人口交，所以没有回话。微微一笑后，我就离开了办公室。




　　第二章、岳母、岳父

　　离开了学校的时候，天已经黑了。出了校门儿我就向家的方向走去，脑中想着吴萍和陶丽两位美熟女的身体，决定一会儿好好男人一下。怀着这样的想法，我再次来到了一个多月前救下华云母亲的公园儿。正要走过去的时候，听到了树林里又传出了熟悉的“啪啪”声，还有女人的呜咽、男人的淫笑声。
　　“不会吧！又是强奸？”时隔一个月，我又在这里遇到了这个剧情。
　　叹了一口气之后，我向声音传出的方向走去。当看到被强奸的女性还有施暴的三个男人后，我的眉头立刻紧紧皱了起来。因为被强奸的依旧是华云的母亲江美凤，嘴里被堵着内裤的她，满脸泪水承受着身后流氓的大力奸淫、H干。
　　虽然我喜欢看美女被H，但如果美女不是心甘情愿、甚至还感到痛苦的话，那就不是我愿意看的了，尤其这个美女还是我心爱之人的母亲。此时的江美凤，身上衣服全都被脱掉散在四周的地上，以母狗位的姿势被按趴在地上，一个男人正抱着她的屁股大力奸淫着。在男人的脚边，是江美凤的金边儿眼睛。
　　“你们……在做什么？”我黑着一张脸，沉声的对几个施暴者说道。
　　原本以为会再经历一次教育的我，没想到几个流氓做出了令我吃惊的事情。H着江美凤的那个混混立刻抽出了鸡巴，然后和三个一起求饶起来。
　　“别……别报警，我们是被这个老骚货勾引的。如果不止看到她在这儿抠伦晕浚我们才不敢H她。”一个黄毛儿着急的说道。
　　黄毛儿的就是一个小混混，而且还是那种低层、只敢欺负小朋友的胆小混混。这样的小混混吃豆腐还敢，但是强奸……看到他眼中的害怕，我信了他的话三成。当我再转头看香港江美凤的时候，她眼中的羞愧和自责令我明白，黄毛儿说的话没有错。
　　“还不快滚，当心我把你们送进警局。”我等了三个混混一眼后说道。
　　听了我的话后，以黄毛儿为首的三个混混立刻连滚带爬的跑了。因为太紧张，他们连裤子都没穿。当他们走了之后，我捡起地上属于江美凤的衣服，然后交到了她的手里。由于内衣和内裤都已经被撕碎，所以她只穿了女士西装和紧身短裙。
　　“阿姨，我送你回去吧！”我温柔的对江美凤说道。
　　听到我的话后，江美凤的身体一颤，但是并没有拒绝。一路上我们两个并没有说话，江美凤由于羞愧，连话都不敢和我说，而我则是不知道说什么好。我和江美凤见过三次面，其中两次她都是在被强奸。这样的情况还真不知道该和她说什么。
　　在一路沉默中，我送她回了家，她进了家门后，我转身就要离开。但是我良好的听力捕捉到里面的声音后，我立刻决定立刻冲进她的家门。因为江美凤嘴里说出的话是“像我这种不要脸的女人，哪有资格活在世上。”
　　想起妈妈和爸爸曾经教过我的用真气开门的技巧，我第一次实际应用起来。当我打开门的时候，江美凤正在用水果刀割腕，锋利的水果刀已经在她的手腕上留下了一条伤口。当她要把伤口扩大的时候，我立刻一道指劲射出，把水果刀击飞了。而她的手腕处，已经开始流出鲜红的血液了。看到那鲜红的血液，我立刻点了她手臂的两处穴道，让血液步子流出。发现自己被我救了的江美凤，立刻哭喊起来。
　　“你救我干什么？我这种女人死了算啦！”一边哭喊、她一边再次找起自杀的工具来。
　　看到江美凤还要寻死，我立刻拉住了她的手，然后把她按在了沙发上。不过死志未消的她，却疯狂的挣扎起来。一边挣扎、一边说着要寻死，她这种女人没资格活下去。看着过于激动、疯狂挣扎的江美凤，我火大的挥起巴掌扇了她两个耳光。
　　“你死了你老公怎么办？华云怎么办？你想让他们父女愧疚一辈子的活着吗？”我大声的怒吼道。
　　两个巴掌、还有我的怒吼，令江美凤勉强冷静了下来。听到我提起凌长江和华云后，她眼中的泪水止不住的流了下来。看到她眼中懊悔、痛苦的泪水后，我知道她寻死的意念暂时是消除了，对她的压制也慢慢的解除了。
　　坐在江美凤的身边后，我的眼睛忍不住瞄向了她的胯间。浓密的阴毛、深红的阴唇、未干的精液，令我忍不住的咽了咽口水。想到这就是我心爱女孩儿出生的阴户，我就忍不住想H干、玩弄一番。不过现在我可不能这么做，那可是会破坏我在未来岳母心中形象的。
　　江美凤没有注意到自己的春光外露，眼中的泪水不停的流出。看到她自责的样子，我温柔的把她抱在了怀里。在我温柔的拥抱下，她的泪水流的更多了。然后一边哭、一边低喃起来。
　　“你为什么要救我？我这么不干净、整天想着男人的不要脸女人活着也是给丈夫和女儿丢脸啊！”
　　“才不是！阿姨是关心丈夫、爱护女儿的好女人。才不是不干净的女人。想男人又怎么样？正常女人哪个不想？就像我们男人看到美女会想一样，女人看到帅哥当然会想啊！”我轻声的在江美凤的耳边安慰道。在出声安慰的同时，我不停的运功平复着江美凤的心绪。
　　“你不知道……你不知道的！我是个不要脸的女人、是个背叛了丈夫了信任和女儿敬爱的女人啊！”江美凤低泣着说道。
　　聪明的我早就猜到了江美凤身上发生了什么，我立刻顺着她的话出声安慰道：“我知道、我知道的！阿姨不就是因为忘不了上次被强奸的刺激和快感，忍不住回到原地自慰了吗？渴望被男人征服、幻想被强奸的女人有很多，阿姨的欲望很正常啊！不信的话你问问华云，她心里一定也有不为人知的欲望。不要因为被强奸轻视自己、更不要寻死，因为叔叔和华云都需要你。”我温柔的安抚着她说道。
　　对于我正确的说出了她身上发生的事儿，江美凤有些惊讶、又有些羞愧。毕竟一个有丈夫的女人忘不了被强奸的感觉、甚至还幻想着被强奸不是什么光彩的事儿。我的理解和安慰令她心中感激又感动，双臂紧紧的搂住了我，就像把我当成了依靠一样。
　　“我以后哪有脸见我老公、有什么资格教育华云啊！”江美凤低声说道。
　　“阿姨，只要你真心的爱叔叔和华云，你就有资格。像您这样美丽善良的女人，有资格享受生活。”我轻声的在她耳边说道。
　　温柔的安慰、温暖的怀抱还有令人安心的气息，令江美凤的心情渐渐平复了下来。心中感激我的她，轻声的在我耳边说道：“柳同学，谢谢你、谢谢你！不是你的话……我大概再也没有机会见到老公和女儿了！”
　　听到江美凤的感激，我知道江美凤已经走出阴影了。此时，我非常感谢爸爸和妈妈的教导，他们教我的运功方法能撒发出令人安心、平静的气息。如果没有这股气息，想要让江美凤打消死志、平静下来就太难了。由于我的帮助，此时的江美凤已经完全的信任我、把我当成了最亲近的人之一。很清楚自己在她心中地位的我，决定利用她的信任挑逗她一番，为我以后能同时享受美母女打下良好的基础。
　　“嘿嘿！感谢的话就不用说了，还是用行动好好报答本救命恩人吧！”我故作一脸“邪恶”的对江美凤说道。不过我“邪恶”的样子，更像是对长辈调皮的孩子。
　　看到我“邪恶”的样子，江美凤忍不住的“扑哧”一笑，然后一脸温柔的说道：“好孩子，谢谢你……真的谢谢你！”
　　“我都说了，不要用嘴说，用行动感谢我嘛！”我撒娇似的说道。
　　“哈哈！那你说说让阿姨怎么感谢？”江美凤一脸挑逗的问我道。
　　看着江美凤挑逗的神情，我知道她是真的走出来了。没有说话回答，对她坏坏的一笑之后，一只手直接摸上了她丰满诱人的屁股、一只手摸起了她丰盈的美腿。当我的手摸上去后，江美凤的身体忍不住的一颤，不过她并没有拒绝，只是羞涩的闭上了眼睛。看着她那把一切交给我了的样子，我的手立刻在她的丰臀、大腿上肆虐起来，这样的成熟美妇，我要是不享用一会儿，就太对不起自己了。
　　“阿姨，你的屁股真大、摸起来真舒服。那些强奸了你的男人真是太幸运了，如果你不是华云的妈妈、我未来的岳母大人，我一定也会忍不住强奸你。”我坏笑着说道。
　　“你……你这小坏蛋，别……别提我女儿，丢脸死了。”江美凤羞涩的说道。虽然她嘴里这么说，但是她的双腿却主动张开，把开始释出淫水儿的阴户暴露在我的面前。
　　听到江美凤的话之后，我挥起巴掌拍在了她的臀侧，“啪”的一声之后，我坏笑着说道：“难道被喜欢你女儿的男孩儿摸屁股就不丢脸了吗？阿姨，我和你女儿同岁哦！现在你可是让我摸着美腿、捏着屁股，还主动张开腿给我看。你这可是在勾引未来的女婿哦！”
　　听到我的话后，江美凤不但没有因此感到羞愧，反而兴奋的挺动起阴户、扭动起身体来。她的表现告诉我，这个美妇人非常喜欢这样言语的刺激。看到她兴奋挺动阴户、扭动身体的样子，我的手终于来到了她的胯间，抚摸、逗弄起那诱人的阴户来“啊――不要……不要摸那里啊！”江美凤本能似的抗拒说道，但是她的身体却出卖了她，阴户更加激烈的迎合起来。
　　“阿姨、岳母大人，你的身体可比你的话诚实多了。怎么样？希望喜欢你女儿的男孩儿这样对你吗？”我坏笑着问道。
　　听到我的话后，本来在我怀里扭动身体的江美凤，满脸通红的说道：“喜欢！如果是你，让阿姨做什么都可以，就算是背叛丈夫、背叛女儿也没关系！”
　　看着江美凤眼中的认真和爱恋，我温柔的对笑了笑，然后轻声在她耳边说道：“如果我和你女儿在一起之后你还这么想，那我一定不会放过你这个完美诱人的岳母。”
　　在说话的同时，我的手指插进了她的阴户玩弄起来。在我手指的抽插下，江美凤呼吸急促的抱紧了我，阴户不断挺动迎合着。
　　“现在就来吧！我……我想给你！”江美凤一脸饥渴的看着我说道。
　　看着江美凤饥渴的样子，我嘿嘿一阵坏笑，然后更加大力的在她的阴户里抽插起来。在我手指的抽插下，江美凤疯狂的扭动着身体，眼中满是饥渴和邀请的看着我。但是我却一直没有H她，即使是她已经大声淫叫的哀求我，我也没有。当我用手指，把江美凤弄到高潮边缘的时候，在她控诉的目光中停了下来，并抽出了手指。
　　“柳同学，不要停啊！阿姨求求你，让阿姨高潮吧！阿姨受不了啦！”江美凤一脸哀求的对我说道。
　　看到江美凤哀求的样子，我坏笑着对她说道：“想高潮？等叔叔回来、或者再去找别人强奸吧！今天的我可不会乘人之危。”
　　看到我的坏笑，江美凤明白她今天是享受不到我的鸡巴了，气恼的一把推开了我，然后羞恼的娇嗔道：“小坏蛋，过了这次，以后别想我再给你！”
　　江美凤娇嗔的样子让我开怀大笑，一个成熟诱人的美妇人对自己撒娇似的娇嗔，任何男人都会开心。紧紧的把她抱在怀里后，我轻声的在她耳边说道：“岳母大人，不是女婿我不H你，是你的魅力不够。想要我H，就诱人的让我忍受不住的强奸你吧！看看你有没有能力让女婿我忍不住吧！”
　　听到我说她魅力不够，江美凤狠狠的掐了我手臂一把，然后不满的说道：“你这小坏蛋，竟然说人家魅力不够！只要我出现，我那些男同事都不看那些年青的美女。还……还有人不怕被警察抓的强奸我呢！”
　　听到江美凤这么说之后，我笑了，因为我知道，她是真的从强奸的阴影中走出来了。轻轻的拍了拍她的屁股后，我温柔的在她耳边说道：“阿姨，你这样想就对了。被强奸不是可耻的事儿，那是因为您实在太诱人了。诱人的让人忍不住犯罪、诱人的让人无论如何都想享受把你压在身下H干的感觉。”
　　我的话令江美凤感动不已，娇吟一声之后扑在了我的怀里，然后感动的说道：“可是……阿姨只想被你压在身下H干。如果你愿意，阿姨做什么都可以。”
　　“嘿嘿！我的爱好和一般男人可不一样，不是骚媚入骨的骚女人我可不会H。想要我H，以后就骚浪的勾引我吧！”我坏笑着说道。
　　“小坏蛋！”又是一声娇嗔后，江美凤轻轻的锤了我一拳，然后说道：“那你就等着人家勾引你吧！阿姨这么漂亮、身材这么好，我就不信你忍得住。”
　　“我非常期待！记得哦！勾引我的时候要光着大腚、使劲儿扭屁股，我看你敢不敢。”我一边说、一边使劲儿的揉搓起她丰满的大屁股来。
　　看到我又要挑逗她，江美凤一把推开了我，然后说道：“小坏蛋！今天才不再给你玩儿了呢！”说完后，就给我一个媚眼儿后跑进了浴室。
　　看到她跑进浴室，我知道她是在勾引我。不过我今天绝对是不会被她勾引的，我要这个美熟女为了勾引我变骚、变浪，让她成为一个风骚美妇。到时候她不但不会因为被强奸感到耻辱，反而会爱上被强奸的感觉。
　　“阿姨，时间不早了，我先走了。”对浴室里说了一声之后，我就向门口儿走去。
　　当我到了门口儿的时候，江美凤竟然不顾已经脱光了衣服，赤身裸体的跑了出来，然后一脸不舍的看着我。
　　“你……真的要走？”江美凤低声的说道。
　　看着江美凤不舍的样子，我坏笑着问道：“是啊！舍不得吗？”
　　“嗯！我希望你留下！”江美凤毫不在乎自己的面子，一脸期待的看着我说道。
　　看着江美凤比起妈妈也差不了多少的完美身体，我微微的一笑，伸手爱恋的抚过她诱人的丰乳、美臀和阴户后，我轻声的说道：“别忘了这里是你家，你老公和女儿可是快回来了。阿姨，我承认你很诱人。但是我喜欢的女人类型是风骚、淫荡的那种。现在的你可不合适哦！”
　　在我的爱抚下，江美凤呼吸急促，一脸的享受，然后说道：“那……我就做一个淫荡的女人！只要你希望，我什么淫荡的事都愿意做。”
　　看着江美凤坚定的目光，我坏笑着对她说道：“那……今天你就这样送我走吧！如果你愿意这么做，以后我就继续来玩儿你。”
　　听了我的要求后，江美凤的脸立刻羞得通红，不过她还是坚定的点了点头，然后光着大腚为我推开了房门。当赤裸着身体站到走廊里之后，她一脸期待、讨好的看着我。如果这样的事情是妈妈那样的女人做出来，我不会有什么感觉，只会笑着骂妈妈一声贱货而已。但是由江美凤做出这样的事儿，我的心里在开心之余也充满了感动。我清楚的明白，做出这样事情的江美凤，已经把一切都交给我了。虽然她没有说、我也没有要求，但我已经相当于她的主人了。
　　江美凤深爱的人是她的丈夫，但是我这个和她女儿一样年纪、爱着她女儿的男孩儿已经成了她心中不可替代的存在。被强奸时被救、自杀时又被拯救，然后又是温柔、善解人意的开导，再加上我的亲和力，她已经无条件的信任我，愿意为我付出一切了。这样的女人、而且还是我心爱女孩儿的母亲，我怎么可能不喜欢呢？
　　赤裸着身体站在楼梯道里的江美凤，在暴露的羞耻刺激下，身体不停的颤抖、阴户里也不停的流出淫水儿来。身体颤抖的江美凤，一脸激动的看着我，然后问道：“柳同学，阿姨这样做合格吗？”
　　看着江美凤眼含期待的样子，我轻轻的点了点头，然后说道：“做的很好，不过……以后不要再叫我柳同学了。以后没有其他人的时候，要叫我女婿大人，自称是贱货岳母，明白吗？”
　　“是！女婿大人，贱货岳母明白了。”江美凤身体颤抖着答道。由于太过兴奋，她胯间的淫水儿不停的流出来，大腿内侧已经湿滑一片了。
　　看着江美凤湿滑的胯间，我坏坏的对她一笑，然后坏坏的对她说道：“贱货岳母，今天的表现不错。把你的贱屁股撅起了，女婿大人我给你奖励。”
　　听到我的命令后，江美凤立刻就把丰臀对我高高的撅起。看着江美凤那和妈妈有的一比的美臀，我爱恋的伸出双手抱住，脱下了裤子后，把挺立的鸡巴对着她的阴户就插了进去。
　　“啊――女婿大人，贱货岳母……好爽啊！女婿大人的鸡巴好舒服啊！”江美凤不顾这是在楼梯道里，旁若无人的大声浪叫道。我粗大的鸡巴，给她的快感实在是太强烈了。
　　“贱货岳母，这是女婿我对你骚浪表现的奖励。以后你表现的越骚、越浪、越淫贱，女婿给你的奖励就越舒服。今天的表现就只能让你试试女婿我鸡巴的感觉了，等你表现的足够时，女婿我就会H的你上天、甚至搞大你的肚子。”我坏笑着说道。
　　“女婿大人，贱货岳母一定努力成为一个你愿意用大鸡巴狠狠H的骚货，到时候贱货岳母要给女婿大人你生个孩子。”高撅着丰臀、骚吕锊遄盼壹Π偷慕美凤发誓似的说道。
　　江美凤说完后，我双手抱着她丰满的大屁股，狠狠的在她的阴户里抽插了几十下，在我运功刺激下，她被我H了几十下之后就浪叫着达到了高潮。在强烈的高潮之后，她爽的浑身酥软的瘫倒在了地上。看着她舒爽的样子，我抽出了还没有满足的大鸡巴就把她抱回了屋里，然后在她耳边说道：“贱货岳母，以后做骚浪、淫贱事儿的时候别忘了给我打个电话。”说完后，我就在她爱恋的目光中离开了。
　　…………
　　离开江美凤家之后，我的身体依旧在燥热，胯间的鸡巴挺立到了极限。想着江美凤那完美诱人的身体，我心中就激动的不得了。虽然已经玩儿过不少的女人，但是我还是第一次这么激动、这么兴奋，因为她是我第一个调教的女人。以前玩弄的女人，要么原本就是骚货、要么就只是随便玩儿玩儿而已。对江美凤，我不但打心底里喜欢，而且享受到了把贞洁的女人调教成淫荡下贱女人的快感。想道江美凤原本因为被强奸自杀，但是在我的诱惑下，现在竟然能开心在楼梯道里撅着屁股和我H拢这样的转变让我觉得既兴奋又刺激。
　　妈妈那种彻底的淫荡下贱固然诱人，江美凤这样保留着羞耻心做着淫贱的事情同样的刺激。再加上江美凤是我心爱女人的母亲，这样的刺激不亚于被妈妈玩弄、淫辱。想到她是华云的母亲，我的心中就忍不住想起了她的老公、华云的父亲。我玩儿了他老婆，那他要是玩儿了我的老婆……想到这里，我就兴奋的不得了。妈妈和外公乱伦H隆⒉⑸下野种的情景不停的在我的脑子里回荡。如果华云也和她亲生父亲H拢并怀上乱伦的野种嫁给我……想到这里，我感到胯间的鸡巴更大了。
　　就在我脑子里都是华云和凌长江乱伦H虑榫暗氖焙颍我突然感到了一阵熟悉的气息在小区最偏僻一栋楼的后面。那气息我无论都不会认错，因为那是我心爱的女孩儿――华云的气息。
　　“华云在那么偏僻的地方做什么？”正当我这样想的时候，我又感到了华云的气息正和另一个气息纠缠在一起。想到刚刚江美凤身上发生的事情，我立刻做出了一个猜测――难道华云和她妈妈一样，被人强奸了吗？
　　我希望华云是个淫妇，但是我却绝对不希望她感到痛苦、受到伤害。在我心中圣洁的华云，绝对不会再自己家的附近和别人H隆Ｋ以我认为她一定是被强迫着，现在她一定满脸泪痕的承受着恶毒男人粗暴、凶狠的H干。想道华云痛苦的样子，我心中只有一个想法――杂碎，敢伤害我的华云，我宰了你啊！
　　这样想的我，立刻像华云所在的位置冲去。当我来到了偏僻的楼背面儿之后，原本的一腔怒火立刻熄灭了，取而代之的是刚刚被熄灭的欲火。原本要冲出去的身体也立刻隐藏了起来，然后隐匿了气息之后看向了华云和她身后的男人。原因很简单。我心爱的女孩儿虽然被人抱着丰臀在H干，但是她的脸上没有泪水、更没有痛苦的神情。此时的华云，正以我从来没有想过会出现在她脸上的淫靡神情享受着男人的奸淫，她诱人的、不应该属于她这个年纪女孩儿的丰臀，正熟练的扭动着迎合身后男人的H干。
　　华云穿着一身圣洁的白色衣裙，但是她的长裙已经被撩到了腰际，丰臀和美腿尽露，一头黑色的长发随着她头部的摇摆不停的飘荡着。她的双手撑在墙壁上，身体随着身后的撞击不停的耸动着。
　　“爸！使劲儿啊！用你的鸡巴狠狠H女儿的屁眼儿啊！女儿……爱死给亲爸H啦！”我心爱的华云，用骚媚入骨的声音大声浪叫道。
　　不错，此时抱着我心爱女孩儿的屁股大力H干的男人正是她的父亲凌长江。我刚刚在脑海里幻想的情景，就真实的出现在了我的面前。抱着心爱女孩儿屁股奸她屁眼儿的男人不是什么恶毒的男人，而是她的亲生父亲，这个发现令我兴奋到了极点。想到刚刚岳母才被我玩儿过，我就更加的兴奋了。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵令人兴奋不已的肉体撞击声在楼后回响着。如果有一中的老师或学生看到此时情景绝对会大吃一惊，因为他们绝对想不到，全校男生的偶像、最想做女朋友的女孩儿――学生会长凌华云会和自己的亲生父亲乱伦。
　　这时的华云，完全没有了平时温柔、知性、干练的样子，高撅丰臀迎合亲生父亲H干的她，神情是那么的淫浪、那么的令人欲火高涨。以前，不少男同学开玩笑的时候都说凌华云绝对没少给男人H，不然的话绝对不会有那么大的奶子和丰臀。如果看到现在的情景，他们在感叹自己先见之明的时候，也会忍不住失望，因为在他们的心中，凌华云可是天使般的圣洁。
　　“爸爸……使劲儿……使劲儿H女儿的屁眼儿吧！女儿爽死啦！”扭动着丰臀迎合身后凌长江H干的凌华云骚媚的浪叫道。
　　“小骚拢给我使劲儿晃你的屁股，爸爸我要H烂你这贱货的屁眼儿啊！”抱着亲生女儿的屁股狠狠H干着屁眼儿的凌长江，兴奋的大吼道。
　　凌华云是和亲生父亲乱伦的贱货，这样的消息绝对会令学校几乎全部男生失望。不过我绝对是例外，因为我就是一个H了亲妈的隆⒓榱饲装制ㄑ鄣男∩鬼。同时也是一个希望自己心爱的女人是贱货、有当王八爱好的人。看到这一幕，我是感到由衷的开心。
　　“啪啪”的撞击声不停的回荡，在响了十多分钟之后，凌长江兴奋的大吼着把精液射进了亲生女儿的屁眼儿。当射精之后，凌长江原本亢奋的神情慢慢变成了自责和愧疚。
　　“小云……对不起，爸爸又没能忍住。”凌长江一脸愧疚的说道。
　　“爸！别自责了，女儿……喜欢给你弄。”凌华云一脸温柔的说道。恬静、绝美的容颜上，满是喜悦、舒畅的神情。这样的神情出现在一个刚和亲生父亲乱伦的女孩儿身上，绝对令人难以置信。此时的她，完全没有了刚刚扭动屁股迎合亲生父亲H干的骚浪，她脸上的神情，是那么的优雅、圣洁，就好像一个安慰了罪人的天使一样。这强烈的反差，令我忍不住咽起了口水，同时掏出了鸡巴使劲路动起来。
　　“唉――如果不是爸爸……你现在应该和柳宏杰开心的嬉笑、打闹吧！爸爸……毁了你啊！”凌长江紧紧的抱着凌华云，语调儿颤抖的说道。
　　“爸，我说过多少次了，当年的事儿女儿从来没有怪你您过。这几年每一次陪您，女儿的心中都开心的很。虽然并不能和柳同学在一起有些遗憾，但是不能让爸爸您满足，女儿心理一样会难过。爸！不要顾虑什么，女儿的生命都是您给的，给您享用是理所当然的。女儿发誓，无论以后我和谁在一起，我的身体都会继续给您用。如果您希望，就算是把处女给您也可以。”凌华云回拥这凌长江，一脸坚定的说道。
　　“不行！”凌长江大吼道。“我现在唯一够格称为父亲的，就是当年强奸你的时候用的是后面，如果给你破处了，那我就真的是禽兽不如了。”凌长江抱着凌华云，一脸纠结的说道。
　　看到凌长江纠结的目光，凌华云轻叹了一口气，然后低声的说道：“爸！当年的事儿不是强奸，是孝顺的女儿安慰身心受伤的父亲。当年妈妈没有错，她是为了家人能更好的生活才会出轨。爸爸你没有错，你只是一个受伤的男人。女儿也没有错，女儿只是在安慰自己的父亲。如果说这样的结果是女儿一辈子孤独，女儿愿意。”
　　听到华云的话后，凌长江重重的叹了一口气，然后规劝的说道：“小云，接受柳晓天吧！我看的出来，他对你是真心的。错过了，想要再找一个这样的好男孩儿就太难了。”
　　听到凌长江的话后，我在心里兴奋的欢呼起来。并在心里发誓道“岳父大人，谢谢你！以后我老婆绝对给你随便儿H！让女婿我给你养野种也没关系啊！”
　　“爸！我知道你是为我好。但是……现在的我，已经真的成了一个淫荡的女孩儿了。每次和爸爸你做爱的时候，我的脑子里都是淫荡的事情，而且还期待您能给我破处，让我真正的成为一个女人。学校的男同学每次向我表白的时候，我都忍不住幻想和他们做爱的感觉。爸！这样的我，怎么能接受晓天呢？和我这样的女孩儿在一起，留给他的只能是痛苦啊！”说完之后，凌华云的眼中满是遗憾和落寞。
　　看到华云眼中的落寞，凌长江心疼的紧紧抱住了她，眼中的自责更加的深了。此时的他，不停的在心中咒骂着自己。不过我的心里更加的遗憾，因为我知道，我想追到华云更加的难了。虽然我把自己的欲望挑明她会立刻接受我，不过我很想体验心爱女孩儿背着我给我戴绿帽、和别人H碌母芯酢Ｈ绻何华云挑明了，那我就向后不到这种快感了。如果不到实在是没办法的时候，我绝对不会那么做。
　　在我感到遗憾的时候，华云已经整理好了衣服、穿上了被凌长江揣进兜儿里的内裤，和凌长江深情一吻后，凌华云低声的说道：“爸！在你给女儿破处之前，我不会接受任何男孩儿。至于晓天……他是我心中永远的最爱。虽然我不会接受他，但是我会爱他一辈子。我先回家了，明天还要早起。今天借口学生会的工作回来这么晚，妈妈一定担心了。”
　　最后和刚刚H了自己屁眼儿的亲生父亲拥抱一下后，华云转身就走出了楼后。凌长江跟在她后面，直到她走进了单元后，视线才离开她的背影。正当他要离开的时候，刚刚运功把自己贴在了二楼墙壁的我落在了他的身后，然后轻轻拍了他的肩膀一下。
　　突来了一拍，令凌长江惊愕的悔过头，当看到一脸坏笑的我的时候，他的额头不停的流下了汗珠。
　　“柳……柳同学，你怎么在这里？”凌长江紧张的问道。他眼中的恐惧告诉我，他是多麽害怕事情败露。他的神情告诉我，他对自己的一切不在乎，他在乎的是华云的名声、以及怕华云深爱的我看不起她。
　　“刚刚那么精彩的场面，我当然要好好看看喽！”我笑着说道。
　　听了我的话后，凌长江的脸更白了，他嘴唇张合了几次，但是什么话都没有说出来。最后，他一脸哀求的看着我，然后就要跪在我面前，但是我立刻就阻止了他。
　　“叔叔，你不要这样，我不在意的！我真的不在意的！”我一脸真诚的说道。在说话时，我还运功让凌长江感到了我的真诚，并让他混乱的心平静下来。
　　“啊？”听到我的话后，凌长江一脸的错愕，不知如何是好的看着我。
　　“叔叔，我……和华云一样，都有着不为人知的一面儿。华云……只是和您乱伦而已，而我……做的事情更加的让人看不起。”我低声的说道。
　　听到我的话后，凌长江一脸的疑惑。在他疑惑的目光中，我对他微微一笑，然后拉着他来到了刚刚他抱着华云的屁股大力H干的地方。在他的惊愕中，解开了他的裤子，把他刚刚射精不久的鸡巴含进了嘴里。在我树林口技的吮吸下，他的鸡巴渐渐挺立起来。吐出嘴里只能算是普通的鸡巴后，我脱下了裤子，以华云刚刚的姿势双手撑在了墙上，对他撅起了屁股。
　　“叔叔，我是一个下贱的男人。喜欢自己心爱的女孩儿做骚货、喜欢看心爱的女孩儿和别的男人H拢更喜欢心爱的女孩儿和亲生父亲乱伦。叔叔，如果您不嫌弃我这样下贱的男人做你的女婿，那就抱着我的屁股，像H华云一样H我的屁眼儿吧！”我一脸期待的回头看着凌长江说道。在说话的同时，我诱惑全开的引诱着他。
　　看着我和华云有的一比的诱人屁股，凌长江的眼中露出了惊喜中带着兴奋的神情。双手抱住我丰满的大屁股，挺立的鸡巴对准我的屁眼儿就大力插了进来。凌长江的鸡巴只是普通大小，即使是挺立到极限也只有十五六厘米左右，在H过我的鸡巴中绝对算不上厉害。但是只要一想到H着我的是H过华云的鸡巴、H着我的人是华云的父亲，我就感到难以言喻的兴奋和刺激。
　　“岳父大人，谢谢您、谢谢您接收我这个淫贱的女婿。使劲儿H吧！抱着女婿不要脸的大屁股狠狠的H、使劲儿的奸吧！以后女婿不但自己的屁眼儿给你H，我心爱的老婆、您的女儿也任您享用啊！我要看岳父的鸡巴给我老婆破处、我要看岳父的鸡巴搞大我老婆的肚子啊！”兴奋的我大声的喊道。
　　凌长江抱着我的屁股，眼中满是狂喜、兴奋的神色，听到我的喊声后，兴奋的喊道：“贱货，我女儿是一定要嫁给你这个贱男人啦！以后我要女儿女婿一起H啊！”
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声不停的回响，我和凌长江都兴奋到了极点。在二十分钟左右之后，凌长江兴奋的把大量的精液喷射进了我的屁眼儿里。而我也在同一时刻达到了高潮。双双高潮的我和凌长江，不顾地上的泥土，浑身酥软的相拥躺在了上面。
　　“岳父，您真的不介意我这样下贱的人和华云在一起吗？”躺在凌长江的怀里，我不安的问道。
　　“当然不介意！除了你之外，还有谁能接受我和华云的关系呢？”凌长江抱着我说道。
　　听到凌长江的话后，我开心的笑了，然后低声的在他耳边说出了我的期待。听着我说的内容，凌长江是目瞪口呆，当我说完后，他兴奋饿吻上了我的唇，然后开心的说道：“贱货女婿，你放心吧！岳父一定满足你。”
　　“谢谢岳父！”我开心的答道。
　　在亲昵了一会儿之后，岳父一脸好奇的问我道：“女婿，你怎么在这里啊？不会是跟踪我和华云吧！”
　　听到岳父的问题后，我尴尬的把和江美凤之间的事儿告诉了他。当听我讲完后，岳父一脸感激的看着我，然后说道：“女婿，谢谢你！如果不是你的话，美凤就……”
　　看着岳父一脸后怕的神情，我轻声的问道：“岳父，你不怪我和岳母吗？”
　　“不怪！我都和亲生女儿那样了，怎么会怪你们？只是……没看到美凤风骚的样子，真可惜啊！”岳父一脸遗憾的说道。
　　“岳父，你很喜欢岳母变得风骚、放荡吗？”我疑惑的问道。
　　轻叹了一口气之后，岳父轻声的对我讲起了他和岳母之间的故事。岳父和岳母之间的结合，可以算是两小无猜、青梅竹马的结合。不过和岳母在一起的岳父却一直有着很大的压力，因为岳母实在是太优秀了。就因为岳母的优秀，岳父在她面前的时候一直有些自卑。这自卑一直跟着他，直到两年多以前的一件事儿。
　　两年前的时候，天颖是个高一新生。那天岳父原本打算接天颖去亲戚家，但是对方家的老人突然病了，无法接待他们，最后只好作罢，两人就一起早早的回家了。但是到家之后的情景令岳父和天颖都惊呆了，岳母竟然和她的领导在卧室里H隆Ｔ谕堤的时候，两人知道了岳母是为了能升职才这么做的。以岳母的能力，实际上早就该升职了，但是由于她一直洁身自好，所以领导就一直没有给她机会。那时候岳母和岳父想要买房子，以原本的工资根本没可能。所以，岳母生平第一次对岳父之外的男人张开了腿。在升职的同时，也得到了一比不少的钱。事后岳母解释是走运买了一个古董，岳父没有揭穿，原因是那晚他也犯了错，而且是远超出轨的大错。
　　当晚，岳父领着天颖偷偷离开了家之后就去了一个酒馆儿。岳父喝的是烂醉如泥，然后借着酒劲儿岳父强奸了天颖。天颖当时没有反抗，善解人意的她承接了岳父的欲火。第二天一早，后悔的岳父想自杀，但是被天颖阻止了。为了让岳父不那么自责，天颖以后经常勾引岳父，而且表现的也越来越淫荡。在那之后，岳父对岳母、对天颖都满怀愧疚。现在岳母想要出轨、甚至是成为一个淫妇，这正是岳父希望的。
　　听到岳父的话后，我开心的笑了，然后轻声的在他耳边说道：“岳父大人，以后咱们两个互相调教对方的老婆吧！”
　　“嗯！看看谁先把对方的老婆变成真正的淫妇！”岳父坏笑着说道。
　　微微一笑之后，我再次和岳父拥吻在了一起。在拥吻的同时，我把一粒药丸儿送进了他的嘴里，而且运功为他调息起来。从今天起，他会有一根能让任何女人满足的大鸡巴。




　　第三章、破处

　　教室里，我抱着妈妈诱人的丰臀，享受着鸡巴在她湿滑的阴道里的抽插的快感。双手揉捏她性感、丰满大屁股的同时，偶尔还使劲儿拍打几下。
　　“老贱货，这几天又勾引了几个学生了？”一边H、我一边问妈妈道。严胖子H了妈妈的第二天，他就接到了紧急电话出差，所以这两天妈妈没有找学校的老师，都是在诱惑班里的同学和她H隆５妊吓肿踊乩粗后，就是妈妈成为学校所有男老师公用性奴的时候。
　　“三个！班级里几个大鸡巴小色鬼……都H了妈妈的吕玻」几天……妈妈要把社会上的小流氓带到家里，让他们在家里H妈妈的掳。　币《着屁股迎合我H干的妈妈，一脸骚媚的回答道。
　　“我的两个新爹不介意吗？你要在家里给他们戴绿帽子吗？”我坏笑着问妈妈的同时，粗大的鸡巴开始了最后的H干。
　　“就是他们……命令我在家里给他们H啊！而且……连他们的亲妈都要被欺负！贱货老婆……当然要听大鸡巴老公的话啊！”妈妈一边飞快的扭动着屁股、一边大声的浪叫道。
　　“我看就是你这个老骚路讣、想给自己的学生当性奴啊！”在大喊的同时，我把大量的精液射进了妈妈的身体深处。在我精液的浇灌下，妈妈也浪叫着达到了高潮。
　　射精后的我，一脸舒畅的趴在了妈妈的身上，然后爱抚着妈妈的背部。被我爱抚的妈妈，像猫一样发出了娇媚的呻吟声。
　　“妈，喜欢吗？”休息一会儿之后，我轻声得在妈妈而耳边问道。
　　“当然喜欢，如果只论鸡巴，妈妈经历过的男人能和你比的还不够一只手的手指头。”妈妈笑着回答道。
　　“过几天同学们来家里之后，我就不再家里住了。第一晚让我看看你怎么给他们欺负，第二天就找个理由把我撵出家吧！这几天我会努力成为华云的女朋友，我会给你带回一个‘好’儿媳的，到时候让她和你一起伺候你的男人们。不过……你们一定呀‘瞒着’我哦！”我一脸淫笑的说道。
　　“你这小王八，搞定了岳父和岳母之后，终于打算对老婆展开追求了吗？努力吧！世界上大概没有比凌华云更适合你的女孩儿了，毕竟她可是九玄圣淫体啊！”妈妈轻笑着说道。
　　“九玄圣淫体？那是什么？”我疑惑的问道。
　　“先天极阴之体的一种，和妈妈这样对男人吸引力强大、修炼武学极快的先天极阴之体有些差别。一般的九阴之体的特点是散发淫媚的气息，但是九玄圣淫体散发的气息却圣洁无比。在没有破处之前，这样的女孩儿一个个都有着令男人不敢亵渎的气质。但是破处之后，圣洁的气质虽然不变，给男人的感觉却变得完全不同。破处前是令男人不敢亵渎，但是破处后，却是令任何男人都想H。而九玄圣淫体的女孩儿在尝试过性爱之后，就会变得抗拒不了性爱的诱惑。即使是她的心地纯洁、善良，也会在男人的挑逗下忍不住欲望。九玄圣淫体的女人是老天对男人的恩赐，不过这样的女孩儿一般情况下很难找到真爱。即使是爱上了别人，也会因为一次次的出轨而因为愧疚离开。而且身体非常适合做爱，即使是不吃不喝的情况下被H上几天也不会有事儿。九玄圣淫体和先天极阳之体有着天生的吸引，当你和凌华云相遇的那一刻，你们的心中就永远留下对方了。”妈妈笑着解释道。
　　听了妈妈的解释后，我呆愣了一会儿。这个消息对其他男人而言是无法接受的，但是对我而言，这却是最好的消息。因为我心爱的女孩儿在心中爱着我，而切她这一生必然会踏上淫靡之路。这样的女孩儿对我而言是求之不得的。
　　“妈……今天我就要看到华云被破处。”我激动的说道。
　　“傻小子，去吧！妈妈我去找小帅哥玩儿了。让我未来的儿媳妇好好努力，妈妈可是很期待一起和她伺候男人呢！老妈和老婆一起撅着大屁股给别人H，你这小王八一定喜欢的很！”妈妈骚骚的说完后，转身就向她的办公室走去。在那里，她的学生、我的同学真等着他。他将有幸享受妈妈那舒畅异常的阴户。
　　看着妈妈骚浪扭动屁股离开的背影，我轻轻的一笑，能有这样骚浪的妈妈、而且还即将有一个闷骚放浪的老婆，我实在是太幸运了。
　　“妈！把裙子撩起来，这样扭起来才更诱人哦！”我坏笑着说道。
　　我的话音落下后，妈妈立刻撩起了短裙，露出了那我刚刚抱着H过的完美丰臀。在不断扭动的同时，还大力的拍了两下，弄的走廊里响起了清脆的巴掌声。听着那巴掌声，我的嘴角满意的扬了起来，然后坏笑着对妈妈说道：“妈！我和爸爸舍不得太粗暴，想玩儿重口的游戏，就等严胖子回来吧！那家伙的老婆太厉害，对凌虐美女可是相当有兴趣的。儿子可是很想欣赏你这个女英雄被凌虐大的不成人形的样子呢！”
　　“小坏蛋！妈妈现在可不想玩儿的太过分，毕竟肚子里可是怀着自己的孙子呢！等胎位稳定之后，你就等着欣赏怀着你孩子的妈妈被人虐吧！”妈妈骚浪的声音笑着说道。
　　听到妈妈的话后，我立刻呆愣了好一会儿。然后兴奋的说道：“妈！早点儿把他生下来，等他长大，我让老婆给他生孩子！到时候我要好好伺候我的孙子、我老婆的儿子！”我兴奋说道的同时，立刻追了出去。当我来到走廊的时候，看到的是妈妈光着大腚的背影、还有散落在走廊的得体套装和性感内衣裤。看到这些后，我立刻坏笑着收了起来。妈妈今天想要回家，就只能裸奔了。
　　收好衣服后，我立刻拿出了电话打给了岳父，说出了我心中的期待和计划。听到我计划的内容后，岳父兴奋极了，立刻兴奋的答应了。
　　…………
　　半个多小时之后，岳父的气息终于出现在了我的感知范围。来到学校的他，立刻就向学生会的方向走去。此时的学生会里，只有我心爱的华云在。过一会儿后，几年前开始就独占华云的岳父，就要彻底占有我心爱的华云了。岳父大人将要用他粗大的鸡巴，为他的女儿、我心爱的华云破处了。
　　武功高强的我，早已经躲在学生会的柜子里隐匿了气息。心中期待着岳父为华云破处情景的我，为了能把喜爱女孩儿被亲生父亲破处的情景永远留下做纪念，我刚刚已经趁华云不注意的时候，在学生会里放了好几个摄像头儿。华云被破处的情景，将会被记录在我的电脑中。就在我期待着一会儿的父女乱伦情景时，岳父推开了学生会的门。
　　“爸？你怎么来了？”华云疑惑的问道。
　　岳父大人看着此时一脸疑惑的华云，使劲儿咽了咽口水，眼中满是挣扎。虽然已经H过华云的屁眼儿好几年、虽然华云也期待着被岳父破处、虽然知道我这个女婿不介意，但是岳父对真正的父女乱伦H禄故怯行┖ε隆Ｒ蛭只要他做了，那他心爱的女儿就真的不再纯洁了。他的女儿会成为一个被世人唾弃的不要脸淫妇、一个令人鄙视的无耻女人。
　　“岳父大人！不要怕！无论是我还是华云，都期待着这一刻。不要担心会伤害我们，我们可是打心底里喜欢的！”我秘密传音给岳父道。
　　在那晚之后，我就告诉了岳父我的武功高深，而且还说了妈妈和狄龙的关系，毕竟我要解释他鸡巴突然变得雄伟粗大的事情。这两天岳父可没少享用我这个武功高强女婿的屁眼儿，能尽情奸淫强大的美人儿，他可是兴奋的很。所以听到我的传音之后，岳父并没有惊讶。
　　深吸了一口气之后，岳父神情坚定的走到了疑惑的华云身边。就在华云觉得今天的岳父有些奇怪、想要提出疑问的时候，岳父抱着华云就强势的吻上了她的唇。突然被亲生父亲拥吻，华云没有任何抗拒，反而非常的开心。这几年来，每次和岳父享乐都是华云主动诱惑，她非常希望能被岳父主动占有。现在岳父竟然主动吻她，虽然不清楚为什么，但她还是开心的回应起来。
　　“嗯……呜……”一声声娇媚的呻吟从华云的嘴里传出。明知道这里是学校的学生会室，但岳父难得的主动令华云根本不在乎这里是什么地方了。虽然表面上她还是处女，但是却早已经平常过性爱的欢愉了。屁眼儿已经被亲生父亲H过多年的她，早就渴望能彻底的享受性爱了。之所以没有去找男人，一个是男人们都因为她圣洁的气质不干越矩、一个是因为她希望能被自己的亲生父亲破处。虽然华云爱上了我，但是她的身体早已经被她的父亲征服了。
　　躲起来的我，感知着心爱女孩儿和亲生父亲激吻的情景，心中感到兴奋极了。我此时感到自己实在是太幸福了，心爱的女孩儿是个期待和自己父亲乱伦的骚淫女孩儿，这对我这样有着强烈淫妻倾向的人而言是最大的恩赐。
　　在激情的拥吻中，第一次主动享用亲生女儿的岳父感到兴奋极了。紧紧搂着华云那远超同龄人的诱人身体，双手在她身上放肆的揉捏、爱抚着。在岳父熟练手法的挑逗下，华云不一会儿就欲火焚身了。九玄圣淫体的她，敏感的身体经不起男人的任何挑逗，不停的在岳父的怀里饥渴的扭动着。在华云兴奋的扭动中，岳父的手伸进了华云的白色长裙，直接揉捏起那诱人的丰臀来。华云诱人的丰臀，令岳父的欲火渐渐忍不住了。
　　“好女儿！帮爸爸把衣服脱了，再给爸爸舔舔。”吐出华云的香舌后，岳父呼吸粗重的对她说道。
　　几年来无数次诱惑过岳父的华云，对这样行为早已经熟练无比了。当她脱下岳父的衣服、露出岳父胯间挺立的鸡巴后，她立刻吃了一惊。因为岳父原本只有十五六厘米的鸡巴，已经变成了二十七厘米的巨物。这两天岳父按照约定，没有再H天颖，为的就是能给她一个惊喜。岳父的鸡巴此时不但巨大，而且还有我给予的先天阳气，绝对可以令任何女人爽上天。有着九玄圣淫体的华云，绝对会永远忘不了这根为她破处的粗大鸡巴。
　　“爸……它怎么变得这么大？”华云语调颤抖的问岳父道。
　　“喜欢吗？”岳父戏谑的问道。
　　“喜欢！”回答的同时，华云爱恋的跪在了岳父的面前，用脸摩擦起岳父的鸡巴来。
　　“那就好好伺候它吧！一会儿她可是会狠狠的欺负你哦！”岳父坏笑着说道。
　　“才不是欺负呢！爸爸是用它疼爱我才对。”华云一脸骚骚的回答道。说完之后，华云就熟练的埋头在岳父的胯间，然后仔细的舔弄、吮吸起来。
　　岳父看到华云骚骚的神情后，眼中满是宠溺和骄傲。宠溺是因为华云是他的爱女，而骄傲则是因为这样的神情目前只有他能有幸看到。在其他男人面前，华云永远都是圣洁、温和又优雅的样子。而我感到华云骚骚的神情后，心中更是兴奋又激动。想道华云在我面前时那圣洁的样子，再看她现在的样子，强烈的反差令我挺立的鸡巴忍不住跳了几下。华云骚浪的神情，令我忍不住幻想她在我面前圣洁、但是背地里却一脸淫贱的对其他男人张开腿的情景。
　　岳父看着自己的鸡巴随着华云头颅的晃动在她的嘴里插入抽出、再有华云多年来练出来的完美口交技巧、外加我这个女婿躲着偷看，感到身心同时受到了强烈的刺激。在心里极度兴奋的情况下，岳父做出了以往从没有做过的疯狂行为――抱着华云的头，狠狠的在她的嘴里抽插起鸡巴来。
　　“乖女儿！你的嘴太舒服啦！爸爸要插个够啊！”一边抽插、岳父一边兴奋的喊道岳父以往享用华云身体的时候，不但被动、而且还非常的温柔，这样粗暴的抽插是从来没有过的。不过这样的暴力对待华云完全没有介意，反而感到兴奋又刺激。岳父的粗暴抽插次次都插进了她喉咙深处，令她感到不适，但是她却兴奋的承受着。因为她的身体虽然不适，但是心里却喜欢的很。即使是发出了一次次的干呕，她也非常的开心。
　　暴力H干亲生女儿嘴巴的感觉实在是刺激，兴奋的岳父在大力的插了十几分钟之后，狠狠的把鸡巴顶进了华云喉咙深处，然后身体颤抖着射精了。在射精的时候，岳父完全没想过华云是否承受的了，大量的精液直接喷射进了她的喉咙里。由于岳父的鸡巴太大把华云的嘴完全的堵住，令她不得不把精液全都咽下。由于射精的时间太长，华云甚至有些窒息了。当岳父把依旧挺立的鸡巴从华云的嘴里抽出来的时候，华云一边咳嗽、一边大口的喘息起来。
　　“爸……你今天怎么这么兴奋啊？”在呼吸稍微平稳之后，华云一脸娇媚的看着岳父问道。在问岳父的时候，华云的眼中满是兴奋和期待之色。
　　岳父看着跪坐在地上努力平复呼吸的华云，嘴巴饥渴的咽了咽，然后呼吸急促的说道：“因为我的女儿实在是太诱人了。”在说话的同时，他的手伸进了华云的长裙，不停的爱抚着华云敏感的大腿内侧，并不时的撩拨着华云的阴户。
　　在岳父的挑逗下，原本就欲火高涨的华云呼吸更加的急促、脸上也兴奋的潮红起来。为了方便岳父，华云淫浪的张开了双腿，然后一脸饥渴的看着岳父。这样的姿势被气质圣洁的华云做出来杀伤力实在是太强，无论是我还是岳父，全都生出了要把她压在身下大力H干的欲望。
　　“爸！如果觉得女儿诱人，就请您尽情的享用吧！女儿……喜欢伺候您！”华云一边说、一边解开了上衣的扣子，露出了那对儿丰满诱人的奶子。
　　看到华云要脱衣服，岳父立刻阻止了她。在华云不解的时候，岳父主动接手了华云要做的事情，主动脱起了亲生女儿大的衣服来。虽然已经享用过华云的身体多年、也看过华云的身体很多次。但他还是第一次主动脱华云的衣服，当华云的上衣、长裙、保守的白色内衣裤被一件件脱下后，华云那比起成熟少妇也毫不逊色的身材立刻展露在岳父的面前。
　　看着那疼爱多年、可以说是他的滋润下才达到如此完美的诱人身体，岳父的眼中露出了令华云浑身颤抖的火热目光。岳父的目光中有着父亲对女儿疼爱、也有着男人对女人的欲火，有着女儿如此美丽的骄傲、也有着美丽女人属于自己的自豪。
　　看着岳父那从来没有过的火热目光，华云的身体兴奋的不停颤抖。双手张开，把完美的身体尽情的展露在岳父面前。坚挺的乳房、翘挺的美臀、粉嫩诱人的阴户，大方的、毫无遮掩的给岳父欣赏着。
　　岳父盯着华云身体看的同时，我也没有放过，把她身体额每一寸都牢牢的记在心里。虽然华云的身体是那么的完美，但是我心中却有些遗憾，因为华云的身体太干净、太圣洁了。在我的心中，最希望的是华云的身体像妈妈那样淫贱、骚浪，一看就知道是不知道多少人H过的老骚隆；云粉红的乳头儿、阴毛稀疏的粉嫩阴户令我不禁的希望他们变黑，黑的一看就知道被很多男人H过。会有这样想法的男人，大概也只有我这样喜欢当王八的吧！
　　“好女儿，你真的太美了！美的我这个当父亲的都忍不住。”岳父看着华云的身体，一脸赞叹的说道。
　　“如果不是爸爸你的疼爱，女儿哪会这么漂亮？所以……女儿的一切都是您的！”华云一脸爱恋的对岳父说道。
　　华云看向岳父的目光绝对不只是女儿看父亲的目光。在几年的肉体欢愉之后，岳父在她心中早就不只是父亲了，他还是华云的情人、爱人，能用大鸡巴给予她快乐的人。华云和岳父凝实对方的深情目光，令我在心酸的同时又无比的兴奋。虽然是岳父大人，但是我心爱的女孩儿真的爱上了别人。这令我这个淫妻倾向强烈人，感到无比的兴奋和快乐。我在心里不停的大声的祈求和呐喊“华云、岳父，你们好好大的相亲相爱吧！我会好好帮你们隐瞒的！我这个窝囊废，是你们父女乱伦最好的掩饰。”
　　“傻丫头，你的一切是你未来老公的才对。”岳父笑着说道的同时，伸手在华云的阴户、会阴和屁眼间爱抚起来。
　　“只要爸爸希望，女儿一辈子只伺候您一个，身体只给您享用。”华云坚定的对岳父说道。
　　“傻丫头，你有这个心就够了，不过这是不行的！因为爸爸希望你幸福，希望你能和心爱的人在一起。”岳父爱怜的对华云说道。
　　说道心爱的人，华云眼神立刻一暗，不过立刻又坚定起来。
　　“爸！我不会和心爱的人在一起。因为……我不能骗他。”华云低声说道。在说话的时候，她高涨的欲火都忍不住的减退了一些。
　　看到华云坚定的神情，岳父深吸了一口气，然后认真的问华云道：“和爸爸在一起，你觉得脏、觉得痛苦吗？”
　　“不！怎么可能？我最爱爸爸了！能和爸爸在一起、伺候爸爸、让爸爸享受，我开心死了。”华云毫不犹豫的答道。
　　“但是你却因为和我在一起而不敢接受心爱的人，不是吗？如果和爸爸在一起是快乐的，你为什么不敢追求自己的幸福？难道你想让爸爸背负让心爱女儿遗憾一生的愧疚吗？”岳父一脸疼爱的对华云说道。
　　“可是……我……我不想骗晓天、我不想被他瞧不起啊！如果被他发现我们的关系……他会多伤心啊！”华云一脸痛苦的说道。
　　“那就不要让他发现，无论用什么办法都不让他发现。让他一辈子快快乐乐、做一个幸福的男友、丈夫。我的女儿善良、可爱，就应该享受爸爸的关心、丈夫的疼爱，做最幸福、最快乐的女孩儿。”岳父坚定的对华云说道。
　　“可是……可是我……我……”听到岳父话的华云，哽咽着什么话都说不出来了。
　　“没有可是！乖女儿，以后如果柳晓天再向你表白，接受他！让他快乐、让自己开心。我是你的爸爸，即使咱们表现的亲密些他也不会怀疑。”岳父激动的说道。
　　看到岳父激动的样子，华云哽咽着点起了头。早已经打算和深爱之人结婚的她，在岳父有些霸道的命令下，终于有勇气尝试追求幸福了。在看到华云点头之后，我的心里兴奋动了极点。原本以为我要追华云会很辛苦，但是没想到岳父竟然为我解决了。而且，我的心里有种自己是被他们父女当成掩饰乱伦工具的感觉。当想到自己只是心爱之人工具的时候，我的心中升起了一股难以言喻的下贱快感。
　　答应了接受我之后，华云立刻就扑倒在了岳父的怀里，然后低声的抽泣起来。搂着华云完美身体的岳父，嘴角露出了欣慰的笑容。此时，他的心中充满了欢喜和感激。欢喜的是一直愧疚的女儿终于可以幸福，感激的是我这个喜欢当王八的女婿。如果没有我，他和华云之间的事儿是无论如何都无法完美解决的。
　　感慨过后，岳父的目光再次落在了华云完美诱人的身体来。紧紧搂着华云的他，摸着华云光洁的裸背、爱抚着华云手感完美的翘臀，鸡巴忍不住的跳了几下。在鸡巴跳动的时候，华云的小腹被顶了几下，她立刻清楚了岳父再次欲火高涨了。刚刚由于感动而渐渐平息的欲火，再次升腾了起来。
　　“爸……我想要！”华云抬头对岳父说道，眼中满是任何男人都无法拒绝的期待。
　　色色一笑后，岳父推开了华云，然后命令道：“坐桌子上，把腿张开！”
　　华云听话的按照岳父的话做了，坐在桌子上后，双腿立刻M形的张开，露出了她粉嫩的阴户和诱人的屁眼儿。此时的华云，还以为岳父依旧会像以前一样，享用的是她的屁眼儿。不过她错了，因为今天岳父的目标就是真正的占有她，让她真正的成为一个和亲生父亲乱伦的女孩儿。
　　岳父很清楚华云的想法，快速的脱光了身上的衣服、露出了他偏瘦的身体后，岳父立刻趴在了华云的胯间，然后舔弄起华云处女的阴户来。在岳父熟练技巧的口技下，华云在欲火更加高涨的同时，也明白了今天的不同。当岳父从华云已经湿滑一片的胯间抬起头后，华云一脸饥渴又期待的看向了岳父。
　　“爸……今天，要的还是女儿的后面吗？”华云问道，不过她眼中期待的却是岳父的否定。
　　“当然不是！”岳父做出了华云期望的回答。然后，岳父一脸坏笑的说道：“我养了这么多年的女儿，怎么可能让其他男人来破处呢？我未来的女婿，以后就和我这个岳父共同享用我女儿的身体吧！”
　　看着岳父坏笑的样子、听着岳父嘴里色色的话，华云一脸激动的说道：“爸……来吧！女儿的处女……给你！”说完后，华云的腿张的更开了，全不在意眼前的男人是自己的亲生父亲。不，应该说正因为是亲生父亲，她才更加的兴奋。
　　兴奋的岳父看着华云娇嫩的阴户，一脸饥渴的趴在了华云的胯间，然后大力的吮吸起来。在岳父大力的吮吸之下，华云立刻淫荡的扭动起身体，嘴里发出了诱人至极的浪叫。
　　“嗯――爸爸……好舒服……使劲儿舔啊！女儿……喜欢给爸爸舔啊！”
　　几分钟之后，华云处女的阴户就完全湿滑了，岳父清楚的明白到，华云已经准备好了。从华云胯间抬起头之后，岳父一脸饥渴的问道：“小云，你希望爸爸怎么夺走你的第一次？温柔的给你快乐，还是粗暴的把你征服？”在提问的同时，岳父已经把华云压倒在办公桌上，粗大的鸡巴在华云的阴唇前不停的摩擦起来。
　　“我……我不知道！我都想啊！我想让爸爸疼爱，我也想被爸爸征服啊！”华云一脸淫靡的答道，一副一切交给岳父处置的模样。
　　看到华云顺从的样子，岳父深吸了一口气之后，一脸疯狂的说道：“乖女儿！那爸爸这次就对不起了，以后爸爸一定好好对你！”
　　说完之后，岳父双手抓住了华云的手腕儿把她按在了桌子上，粗大的鸡巴对着那诱人的阴户就粗暴的插了进去。当突破了那层象征着纯洁的薄膜之后，岳父疯狂的在华云的阴户起抽插起鸡巴来。还是处女的华云，面对着如此粗暴、仿佛强奸般的H干，立刻发出了痛呼。但是在痛呼之后，她却没有丝毫的反抗了厌恶的神情，反而一脸享受、快乐的挺动阴户迎合起来。
　　“爸爸！女儿的处女……终于献给您啦！您……终于肯H女儿啦！使劲儿H吧！女儿……喜欢给爸爸H啊！”华云不顾胯间撕裂般的痛苦，大声的喊道。
　　还是处女的华云，此时的表现令我吃惊不已。很难想象一个处女在破处的第一次中会有这样的表现。我丝毫不怀疑华云此时身体的痛苦，她眼角的抽动、紧紧握住的拳头，还有颤抖的身体完全说明了。但是她却丝毫不抗拒，甚至忍着痛苦扭动屁股挺动阴户迎合着亲生父亲的H干、奸淫。这样的表现，简直就像是女性在把自己的身体献给爱人。
　　华云的表现刺激的岳父更加疯狂的在她的阴户里抽插H干，美丽、善良、可爱的女儿愿意把处女献给自己，着对任何一个男人都是难以言喻的刺激。华云忍着身体的痛楚，努力回应自己H干的神情令岳父疼惜的同时，又刺激的他想用更凶狠的方式享用自己的女儿。粗大、粘满了破处血迹的鸡巴，在紧窄的阴道里抽插、H干，湿滑舒畅的快感不停的从鸡巴处传来，岳父的心中满是征服了亲生女儿的快乐。在这样的快乐中，他忍不住的发出了兴奋至极的呼喊。
　　“乖女儿……爸爸的鸡巴好爽啊！亲生女儿的拢H起来太他妈的舒服啦！好女儿……爸爸要H你一辈子、爸爸要奸你一生一世啊！我要你给我H、我要你给我当小老婆，我要搞大你这个亲生女儿的肚子啊！”
　　在大声嘶喊的同时，岳父的鸡巴仿佛打桩一般的在华云的阴道里H干着。粗大、挺立的鸡巴在华云的阴户里一次次的整根插进抽出，伴随着“啪啪”撞击声而不停飞溅的破处血迹和淫水儿不一会儿就溅的办公桌和地上一片湿滑和鲜红。
　　一般女人的第一次如果被这样的粗暴H干，绝对会感到痛苦无比。但是有着九玄圣淫体的华云却不会，虽然岳父的粗暴H干令她的身体痛苦，但是她的心中却满是要让岳父快乐、想要尽心服侍的念头。九玄圣淫体的女性，只要是破处，那就是男人最好的玩物。不喜欢的男人她们都很难拒绝，如果是喜欢的男人，她更是会竭尽全力的服侍。岳父绝对是华云深爱的男人，为了岳父，华云绝对愿意放弃一切的服侍。
　　“啪啪啪啪……”的凶狠撞击中，撕裂般的痛楚不停的从血流不止的阴户传来。不过她身体虽然痛，但是在看到岳父兴奋、疯狂的面容后，身体的痛楚却化成了精神上的快乐。在她的心中，觉得自己的痛楚非常的值得，因为岳父感到了快乐。只要心中所爱的岳父快乐，她受再大的苦也没关系。所以她完全不顾自己阴户的痛楚，全力的迎合着岳父的H干。
　　“爸……尽情的H吧！能伺候您……女儿好开心啊！女儿的身体……要给爸爸享用一辈子啊！”兴奋的华云，忍着痛楚大声的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”在父女俩的淫词浪语中，岳父的鸡巴一次次在华云的阴户里抽插，很快就沾满了华云破处的血迹。而华云在度过了最初的十几分钟痛楚之后，敏感的身体终于适应了，原本的痛楚转化为快感之后，华云的身体扭动的更加的淫荡了。虽然是第一次，但是九玄圣淫体的她，对性事有着非同一般的天赋，竟然很快就能熟练的迎合岳父的H干了。技巧好的比起有两三年经验的少妇也不遑多让，我想除了她天生体质的原因外，也与她用屁眼儿享受过多年性爱有关。
　　躲在柜子里的我，看着心爱的女孩儿被她的亲生父亲压在身下大力H干，听着那急促的“啪啪”声，心中为这样的场景感到激动不已。看岳父压在华云身上不停耸动屁股的情景，简直比我自己H华云还要刺激。华云那不停流血的阴户、还有岳父那沾满了亲生女儿处女血的鸡巴，在我眼里是那么漂亮。此时，我的脑中不停的浮现出岳父以后在我们的房间抱着华云的丰臀大力H干奸淫的情景。如果那时候华云的肚子已经怀上了和岳父乱伦的孩子……想道这里我就兴奋不已。
　　当我心中这样想的时候，岳父粗大的鸡巴已经把华云H上了第一次高潮。在高潮的那一刻，华云声嘶力竭的大声浪叫着。第一次被鸡巴H阴户达到高潮的华云，双手紧紧搂着岳父，一边高潮、一边痉挛着。当华云高潮的时候，岳父不但没有停止H干，反而更加疯狂的H干起来，这令华云第一次由阴户得到的高潮长达将近三分钟的时间。当华云浑身酥软的躺在办公桌上时，她的眼中满是舒畅和满足。我清楚的明白，我心爱的女孩儿已经被她亲生父亲的大鸡巴H服了。她是彻底离不开她的大鸡巴爸爸了，不过这也正是我希望的。
　　岳父看到华云一脸满足的神情后，男人的自豪立刻浮现于脸上。当华云稍稍平息之后，他立刻就把华云摆成了母狗位，双手抱着华云诱人的丰臀，大力的把粗大的鸡巴插进了华云的阴户后再次H干起来。看着岳父父女俩像发情的狗一样H碌那榫埃我大力的撸动起鸡巴来。在“啪啪”的身体撞击、我心爱女孩儿淫浪的叫声、岳父粗重的喘息声中，我吧大量的精液射在了柜子里。
　　射精之后的我，在稍稍休息了一会儿之后，再次兴奋的偷看起岳父和华云H碌那榫袄础？醋判陌的华云不停摇动屁股迎合岳父H干的情景，我心中不停的大骂着骚货。不过在大骂华云骚的同时，我心中也不停的大喊“我爱你！”看到心爱的女孩儿被她的亲生父亲破处，一次射精我怎么可能满足？在眼前令我疯狂的乱伦场景刺激下，我再次撸动起未软去的鸡巴。
　　在我一边偷看、一边撸动鸡巴的时候，我心爱的华云又被她的亲生父亲H上了几次高潮。身体敏感的华云，几乎每隔十分钟就被H上一次高潮。当华云第五次高潮的时候，岳父终于迎来了射精的一刻。兴奋至极的他，开始了最后一轮狂猛的H干。在这狂猛的H干下，“啪啪”的撞击声激烈的回荡在学生会室里。
　　“乖女儿！爸爸要射啦！爸爸要给你下种！爸爸要搞大你的肚子啊！”在最后疯狂的H干时，岳父抱着华云的屁股大声的嘶喊道。
　　“爸爸！尽管射吧！女儿要爸爸在我的肚子里射精、女儿要爸爸给我下种、女儿要爸爸搞大我的肚子啊！”听到岳父的嘶喊后，华云用所剩不多的力气疯狂抛动着屁股迎合着。丰满的奶子和翘臀在这最后一轮的H干下不停的剧烈颤抖着。
　　“啊――”
　　一声大吼之后，岳父抱着华云的丰臀开始射精了。在身体的颤抖中，一汩汩的精液被注入到了华云的体内。如果华云此时处在排卵期，她大概就会怀上和亲生父亲乱伦的野种吧！在注入最后一滴精液后，岳父满足的趴在了华云的背上。而华云则在剧烈的高潮中失去了意识、当场昏迷了。
　　看到华云昏迷后，岳父嘴角扬起的转头看向了我所在的柜子，然后说道：“小天，出来吧！看看你未来的老婆被岳父我H成了什么样子？”
　　岳父的话音落下后，我立刻激动的推开了柜子，然后来到了岳父面前。看着岳父胯间那满是华云破处血迹的鸡巴，我的眼中充满了崇敬。而看到此时趴在地上、已经昏迷的华云时，我的心中充满了爱恋。她那潮红的身体、一片狼藉的胯间、兴奋的神情，令我又爱又怜的同时，心中有忍不住的希望她被H的更惨点儿。心爱的女孩儿，此时赤裸着身体、大张着双腿、刚刚被H过的阴户一片狼藉，令我的心里激动极了。兴奋的我，忍不住伸出了手，想要爱抚那诱人的、满是血迹的阴户。！$^&（）wtdfxvopl“女婿！过来把我的鸡巴舔干净，现在这上面可全是你未来老婆破处的血啊！尝尝什么味道吧！”岳父突然一脸坏笑的命令我道。
　　听到岳父的命令后，我的心中立刻感到奴性飞速的上涨。刚刚H过我心爱女孩儿、为她破处的男人命令我舔他粘满心爱女孩儿血迹的鸡巴。这样的事儿对其他男人而言是绝对的耻辱，这样的耻辱足以令绝大多数男人拼命。不过对我而言，这无异于赏赐。因为我是贱王八、我是喜欢戴绿帽的窝囊废。
　　听到岳父的命令后，我立刻趴跪在了他的胯间，然后伸出了颤抖的舌头舔弄起那已经软去的鸡巴来。也许是粘满了华云的血和淫水儿的关系，岳父的鸡巴此时有点儿腥味儿。着腥味儿刺激的我忍不住呻吟出声，并下贱的为岳父口交起来。不过刚刚尝过亲生女儿骚伦涛抖的岳父很显然没兴趣儿玩儿我这个女婿，所以并没有给我机会伺候他。当我舔干净了他的鸡巴后，他立刻抽出了鸡巴。
　　“怎么样？沾了你老婆处女血的鸡巴的味道好吗？”岳父一脸淫笑的问道。
　　“好！岳父大人，女婿爱死这个味道了。”我看着岳父一脸下贱神情的说道。
　　“哈哈哈哈……那我以后天天H你老婆的潞貌缓茫俊痹栏肝实馈
　　“当然！只要岳父愿意，我老婆的滤婺享用。如果您喜欢，即使是在我们新婚夜的时候替我洞房也可以。而且……让我老婆给您生个乱伦的野种我也不在乎！”我一脸期待的说道。
　　看到我期待的样子，岳父满意的笑了，然后一脸戏谑的说道：“贱货女婿，你放心吧！岳父我一定会让你养我儿子的。因为你未来的老婆，可是打心底里喜欢给我玩儿、愿意为我奉献一切的。现在给我把你老婆的绿蚋删唬一会儿我还要玩儿她。”
　　听到岳父的话后，我就像得到主人赏赐的奴才似的，兴奋的趴在了华云的胯间，然后清理起她狼藉的阴户来。在我的舔弄下，华云阴户很快就干净了，不过胯间的刺激也令她幽幽的转醒了。当她发出声音后，我立刻以最快的速度回到了柜子里。当华云睁开眼睛的时候，看到的就是岳父坏笑的脸。
　　“乖女儿，感觉怎么样？舒服吗？”岳父笑着问华云道。
　　“嗯！女儿从没想过做爱是这么的舒服，人家……一辈子都离不开爸爸你了。”华云的脸红红的说道。此时她的样子，完全没有了刚刚骚浪的样子，又恢复成了圣洁的模样。
　　看到华云圣洁的气质，岳父紧紧搂住了她之后，轻声的在她耳边说道：“小云！爸爸想要占有你、完全的占有你，用你满足我的所有欲望，可以吗？”
　　“当然！女儿的一切都是爸爸的！”华云温柔而又坚定的回答道。
　　“那……爸爸让你做一些色色事情可以吗？”
　　“可以！”
　　“即使是让你勾引你的同学、老师？”
　　“……可以！”
　　“即使是用你的身体取悦我的上司？”
　　“可以！”
　　“即使我喜欢看你淫浪的样子，让你张开腿随便儿给男人H？”
　　“也可以！”
　　“那……如果我想虐待你，让你成为的性奴呢？”
　　“可以、可以、可以！只要爸爸希望，女儿做什么都可以！即使您让我光着大腚上街，我也会去做！”华云坚定的说道。
　　“那……爸爸就不客气了！现在，把你的内衣、内裤都扔了吧！以后你再也不需要这样保守的内衣裤了。今天，你就真空回家吧！”岳父坏笑着说道。
　　应了一声是之后，华云毫不犹豫的就把内衣裤从窗户扔了出去，然后真空穿上了衣服。穿好衣服后，父女俩笑着离开了学生会室，而我在他们离开好久之后才走出了柜子，因为我刚刚不停的在里面撸动着鸡巴，射出精液之后，才从柜子里离开。想道刚刚岳父和华云的对话，我的心中激动极了。因为华云就要开始在岳父的命令下开始淫行了。当我离开学生会室后，我就去找妈妈。不过她也已经离开了学校，想道妈妈光着大腚运起绝世轻功在城市上空纵跃的情景，我轻轻的笑了，因为知道以后我的老婆也会如此。怀着对未来生活的憧憬，我离开了学校。




　　第四章、诱惑

　　讲台上，一声性感套装的妈妈用她一贯的方式为大家讲课着。同学们一个个听课听的很认真，即使是那些迷恋妈妈身体的男生也非常的认真。会这样的原因很简单，每当妈妈上课时，她都会运功，令身体自然散发出令同学们认真的气息。也正因为如此，我们班级的成绩才一直非常的好。
　　看着认真听讲的同学们，我的心中忍不住的想象他们知道妈妈是淫妇后的反应。不过现在班级里的男生中，已经有几个知道妈妈的真面目了。自从勾引了卢友星之后，妈妈每天都会勾引男生和她H隆Ｃ看温杪枵趴双腿，把性感丁字裤包裹的阴户露出的时候，男生们都会惊得目瞪口呆。不过知道妈妈是淫妇后，男同学们不但没有瞧不起妈妈，反而更加迷恋妈妈了。因为妈妈的熟女气质、完美的技巧、关怀的包容令他们太着迷了。由于对妈妈的迷恋，他们对年轻女孩儿的兴趣越来越小了。
　　就在我注视着妈妈时，一个女生的笔掉在了地上，刚好经过的妈妈立刻弯腰捡了起来。由于妈妈的短裙太短，在她弯腰的时候，半个屁股和蕾丝丁字裤包裹的阴户全都露了出来。在妈妈身后看到的男生，一个个都兴奋的咽起了口水。尤其是那些还没有被妈妈勾引过的男生，一个个更是眼睛喷火的盯着。自从那天妈妈胯间的秘密暴露在同学们面前后，男生们几乎时时都在留意妈妈，为的就是能再看一眼妈妈那穿着阴环儿的熟女阴户。不过妈妈在那之后就再也没有暴露过。在班级里，可以尽情玩弄妈妈的人只有三个，我、大壮还有侯亮。不过我们此时还没有打算把妈妈真正的样子告诉大伙儿，在我们的计划中，把妈妈真正告诉大伙儿的时候，至少是在妈妈成为学校男老师们的公用性奴之后。不过在所有人知道之前，妈妈不介意成为所有男生的公共情人。
　　“铃铃铃……”下课的铃声响了起来。妈妈一声下课之后，我们的午休时间开始了。
　　“杨超，吃完午饭去我办公室，我有事和你谈谈。”妈妈柔声说道。
　　对妈妈的话，杨超连忙点头答应。妈妈的办公室是一个单独的房间，自己去见妈妈就意味着和妈妈独处。能和妈妈独处，是班里任何一个男生都希望的事情。男生中有些人用羡慕的神情看着杨超，而有些人的目光中除了羡慕之外还有嫉妒。那些嫉妒的人都是曾经和妈妈独处过的，他们清楚的知道和妈妈“独处”意味着什么。想道妈妈那完美的身体、熟练的技巧，他们的脸上露出了回味无穷的兴奋目光。
　　就在我心中想着一会儿要去偷看妈妈勾引杨超的时候，我的同桌卢友星一脸期待的轻声对我说道：“老大……一会儿我想和你一起……好吗？”
　　看到卢友星期待的目光，我轻轻的摇了摇头，然后笑着对一脸失望的他说道：“不是老大我不陪你，一会儿大壮、侯亮可是会一起去找萧薇的。你不想看萧薇被他们两个欺负吗？”
　　听到我的话后，这个除了大壮和侯亮外唯一一个清楚妈妈真正样子的男生，露出了纠结的神情。很显然他对看萧薇被H有着不下于H我屁眼儿兴趣。在他纠结的时候，我轻声的在他耳边说道：“咱们在树林里吃午饭吧！”听了我的话后，卢友星兴奋的点起了头。
　　…………
　　卢友星是班级里男生中，除了大壮和侯亮外和我关系最好的，对他的要求我几乎从不拒绝。刚刚在树林里和他用五分钟的时间吃完了午饭，然后又用十分钟的时间H了一次后我们才各自去偷窥了。他是偷窥女朋友被H，我是要去偷看妈妈勾引学生。
　　当我来到妈妈办公室的时候，妈妈自己一个人在里面。和妈妈打了个招呼之后，我就进了办公室里面的小屋。妈妈的办公室老实说已经超过了一个老师应有的，甚至连校长的办公室都没有妈妈的大。不过妈妈狄龙女人的身份完全受得起这样的待遇，因此也就没有人说什么。当我进了小屋一会儿之后，杨超才姗姗来迟。
　　“老师，对不起，我……我被严老师叫去抬东西了。”来迟的杨超一脸歉意的说道。
　　在道歉的同时，杨超的目光一直没有离开妈妈的身体。办公室里的妈妈，此时脱下了外面的女式西装，只有一件稍稍透明的白色短衬衫而穿在上身，下面只有一件黑色的蕾丝胸罩。下半身依旧是短的只能勉强盖住屁股的短裙。由于妈妈此时坐着，包裹着黑色丝袜的美腿全露不说，甚至露出一部分雪白大腿上部。在杨超的角度，甚至能隐约看到妈妈丁字裤覆盖的阴户。
　　对杨超的目光，妈妈并没有在意，仿佛是没有发现似的。温柔的对他一笑后，示意他坐到了自己的对面儿。当杨超坐下后，他更加的不安了，因为他的角度更方便他偷看妈妈的裙底了。只要一抬头，妈妈裙底的风光就进入眼中。不但黑色的内裤清晰可见，就连妈妈阴唇和阴蒂上的阴环儿都隐约可见。虽然很想看，但是却又不敢抬头，因为只要再看到妈妈的阴户一眼，他的鸡巴就会忍不住的硬起来。
　　“小超，你低着头干嘛？”妈妈语带笑意问道。
　　“没……没什么！”杨超呐呐的说道，然后不得不抬起了头。但是当他看到面前妈妈此时的姿势后，他立刻惊愕的长大了嘴。因为妈妈竟然大胆的对他张开了双腿，露出了那他幻想了多日的阴户。虽然还有内裤的遮挡，但是却比刚刚清晰太多了。
　　“好看吗？”妈妈轻声的问杨超道。
　　“好……好看！”杨超直勾勾的盯着妈妈的阴户回答道。
　　“喜欢看吗？”妈妈又问道。
　　“喜欢！”
　　“这几天一直想看吧？你最近看老师的眼神怪怪的。”妈妈有些嗔怪、有些宠溺的对杨超说道。
　　听到妈妈的话后，杨超的脸立刻红了。虽然曾经看过无数AV、虽然不是处男、虽然是曾把多个同龄女孩儿压在身下尽情H干的富少，但在妈妈的面前，他仍像个纯情少年一样的害羞了。就在杨超害羞的时候，妈妈对他招了招手。
　　“过来仔细看看吧！以后想看的时候就来找老师，不要总想着，你们现在是集中精神的时候，有什么需要，来找老师就可以。”妈妈一脸温柔、慈爱的说道。
　　看到妈妈那温柔、仿佛慈母一般的神情，杨超羞愧的低下了头。但是妈妈怎么可能会放弃呢？就在杨超想要道歉的时候，妈妈抓着他的手大力的一拉，杨超的身体立刻忍不住的前倾倒了下去。当倒在地上的他抬起头的时候，他的眼前就是妈妈那诱人的胯间。如此近的距离欣赏到妈妈的阴户，杨超立刻呆了。隔着那透明的丁字裤，他可以清楚的看到妈妈有些发黑的阴唇和金色的阴环儿。
　　“不要担心老师生气，老师……也喜欢给你们看。这几天，老师这里已经给好几个同学看过了。”妈妈神情妩媚、带着娇喘的说道。
　　在和杨超说话的时候，妈妈的阴户因为杨超温热的吐息已经开始湿润起来。趴在妈妈的胯间的杨超不是处男，自然闻出了女性发情的特有气味儿。这股气味儿刺激的他呼吸更加急促的同时，眼中的愧疚也变成了无法忍耐的欲火。
　　“老师……给好几个同学看过了？”杨超在反问的同时，眼中露出了兴奋和嫉妒交织的神情。
　　“嗯！他们……弄得老师很舒服。我希望你也能让老师舒服。”妈妈一脸饥渴的看着杨超说道。
　　“老师……你……不后悔，要事让你老公知道……”杨超忍着欲火，做着最后的确认。
　　“不要说了，老师不会后悔！那个人已经很久没有回家了。假期如果不是有大壮和小亮陪你，老师大概早已经在网上找男人开房了。”妈妈轻声的说道。
　　令人难以置信的话说出后，一直以来把妈妈当女神一样崇拜的杨超露出了惊愕的神情。他实在想不到，被学生和校领导敬重的妈妈，竟然会在假期的时候和大壮小亮有了关系。
　　“陪你？难……难道……”杨超做着最后的确认。
　　“不错，就和你想的一样。这个假期，我们上了床，每天我像妻子一样伺候着他们。前些天大壮脱下我裙子的事儿，也是我们事先商量好的。老师……想诱惑你们。”妈妈诚实的说出了自己的真正目的。
　　难以置信的话从心目中女神的嘴里说出，令杨超的脑子短时间的没法反应过来，只是一脸呆呆的看着妈妈。
　　“老师……不是大家想象中的女神，只是一个有着欲望的女人而已。而且，还是勾引自己学生的淫荡老师。我知道这样的行为很受人鄙视，但……这才是真正的我。你们平时看到的，只是我努力表现出来的假象而已。对这样的我，你还能尊敬吗？”妈妈轻声的说道。
　　诚恳的话、温柔的声音、美丽的容颜、诱惑的气味儿，几样加在一起的结果，是令杨超对妈妈升起了更强的欲火。妈妈说出了自己的一部分事情后，不但没令杨超鄙视妈妈，反而更加的迷恋妈妈了。在他心中妈妈依旧是女神――能满足男人的欲望女神。
　　“老师，无论你做了什么，都是我心中的女神。是我最尊敬、爱戴的好老师！”杨超一脸崇敬的看着妈妈说道。
　　听到杨超的话后，妈妈微微的一笑，然后骚骚的说道：“你的女神现在发骚了，你说怎么办啊？”
　　看着妈妈那从没表现出来过的骚媚神情，杨超饥渴的咽了咽口水之后，一脸调皮的说道：“女神老师发骚，当然是由学生来满足喽！”说完之后，立刻埋头进了妈妈那散发淫靡气味儿的胯间，然后隔着薄薄的丁字裤大力的吮吸起来。
　　“啊――小超，使劲儿舔吧！老师……喜欢给好学生舔发骚的掳。〔坏喜欢给学生舔、还喜欢给学生H。今天老师一定要让你的鸡巴H个够，让你的大鸡巴爽上天。明天……咯是还要继续勾引学生H我。我要成为学生么的公用情人，我要成为学生们发泄性欲的工具啊！”在杨超的吮吸下，妈妈淫浪的叫道。
　　在淫叫的同时，妈妈的大腿紧紧的夹住了杨超的头，而杨超在听到妈妈的浪叫后，舔弄的也更加的大力了，双手更是大力的爱抚着妈妈修长的美腿和诱人的丰臀。当杨超舔了几分钟后，妈妈达到了一次小高潮，更加饥渴的她立刻松开了杨超的头。而杨超在妈妈松开他的头之后，立刻就脱下了妈妈小小的丁字裤，露出了她那诱人至极的阴户。
　　“老师，你太美、太诱人了。如果我是你老公，一定舍不得离开你身边。”一边说、杨超一边又在妈妈的配合下脱下了她的短裙，然后爱抚起妈妈穿着阴环儿的阴户来。
　　“小坏蛋，那你现在就做我老公好了。老师我会像伺候老公一样伺候你的！”妈妈一脸骚媚的回话时，也解开了自己衬衫儿的扣子，当脱下去后，上半身就只剩下黑色蕾丝的胸罩了。
　　当妈妈胸罩露出后，杨超立刻发现了乳头儿上那对儿诱人的戒指乳环儿。兴奋的他立刻放弃了拉扯阴环儿，伸手按向了妈妈的双乳。手里的触感告诉他，妈妈的胸罩下有着诱人的情景。在爱抚两下后，他兴奋的脱下了妈妈的胸罩。这样，妈妈诱人的身体上，除了一双黑色的丝袜之外，就没有任何遮掩了。赤裸的妈妈并没有遮掩自己的身体，任由胸前一对儿丰乳和上面的乳环儿戒指展露在杨超的面前。
　　杨超看到妈妈乳头儿上的一对儿戒指后，眼中满是狂热。当他的手按上了妈妈的一对儿丰乳后，他的嘴里发出了赞叹的叹息。
　　“老师，你老公给你戴上的吗？实在是太诱人了。”杨超兴奋的说道。
　　“不是！这两个是侯亮和大壮他们两个在假期的时候给我穿上的，下面的是老师的旧情人穿的。属于我老公留下的痕迹，老师的身上没有。”妈妈一脸骚媚的说道。
　　意料之外的答案令杨超一愣，虽然已经知道了妈妈的淫浪，但是没有想到妈妈竟然淫浪到了这种程度。竟然让旧情人、学生在自己的阴户、乳头儿上穿环儿。听到这里，杨超羡慕又嫉妒的说道：“老师，我也能在你身上留下痕迹吗？”
　　看着杨超期待的样子，妈妈轻声的说道：“当然可以，不过……你必须让老师爽的求饶、发誓做你的母狗才可以。”妈妈一脸调皮的说道。
　　看到妈妈那迥异于以往的调皮神情，杨超再也忍不住浑身的欲火了。飞快的脱光身上的衣服后，就把妈妈推到了办公桌旁。当妈妈屁股半坐在办公桌上抬起一条修长的美腿，把阴户完全交给他处置后，他早已经挺立的鸡巴对着妈妈淫水儿直流的阴户就插了进去。当鸡巴缓缓的插入后，两人的嘴里一起发出了舒服的叹息声。
　　“小超……好孩子，你弄得老师好舒服。好好H老师，让老师高潮、让老师上天吧！”妈妈娇喘着对杨超说道的同时，阴户配合着杨超鸡巴的节奏缓缓挺动着。
　　“老师，太舒服啦！你的隆…H起来太爽啦！我以前的女人、我的女朋友……没有一个比得上你啊！”杨超一边在妈妈的阴户里H干、一边兴奋的说道。
　　两人此时的姿势与站立无异，如果不是妈妈的经验丰富，两人像H的舒服根本就没可能。杨超把妈妈紧紧的搂在怀里，一边挺动鸡巴、一边揉搓着妈妈诱人的丰臀。由于妈妈的身高比杨超还高、而且又穿着高跟儿鞋，两人H碌那榫胺浅５挠杖恕７缟美熟女老师和年轻学生的性爱，如果传出去绝对轰动，尤其是女主角又是妈妈这个令人垂涎三尺的绝美熟女。
　　“喜欢老师就尽情的H吧！老师不是女神，只是一个饥渴的淫妇。只要你喜欢，老师让你H个够。哦――这下插的好重、好爽！”妈妈配合着杨超的H干，骚媚的浪叫道。
　　能H到憧憬已久的妈妈，杨超的心里兴奋极了。粗大的鸡巴在妈妈的阴户里由缓到急的抽插着，师生俩的配合也越来越熟练，在一次次身体的碰撞中，清脆的“啪啪”声开始在办公室里回荡起来。在杨超兴奋的低吼、粗重的喘息声中，妈妈用高超的性技巧给予了杨超无比的快乐。在这样的快乐中，杨超一句话都说不出来，只能用目光和欢呼表达着他的愉悦。虽然杨超的鸡巴并不是非常厉害，技巧也只能算是一般，不能给妈妈带来绝顶的肉体欢愉。但是和学生在办公室里H碌母芯酰再加上对以后淫荡生活的憧憬，令妈妈的精神非常的快乐。在十几分钟后，伴随着杨超的射精，妈妈也达到了一次不错的高潮。
　　高潮之后杨超和妈妈相拥着躺在办公桌上，互相爱抚着对方的身体。然后低声诉说着师生间的情话。
　　“小超，老师很骚吧？”妈妈笑问道。
　　“嗯！以前还以为老师是圣洁的女神，没想到竟然这么骚。不但让情人在律洗┗范，还背着老公给学生H。现在办理没H过老师的男生还有多少？”杨超问妈妈道。
　　“还有一半儿左右，再过不久，老师就是你们大家公用的情人了。到时候老师会让你们见识一下，什么是真正的骚货。”妈妈骚骚的说道。
　　“现在这样还不算骚？”杨超愕然的问道。
　　“这算什么？如果不是怕对你们的冲击太大，老师我的行为一定吓坏你们。慢慢等着吧！等老师把所有男生都勾引完之后，老师会给你们看真正的我。到时候可瞧不起老师哦！”妈妈一脸微笑的说道。
　　看着妈妈微笑的美丽容颜，杨超很难想象着样温柔、慈祥的神情是出在一个刚和学生H碌睦鲜ι砩稀Ｏ氲秸饫铮他刚刚射精的鸡巴又蠢蠢欲动起来。感受到杨超鸡巴的蠢动后，妈妈骚骚的对他笑了。
　　“小坏蛋，看来只有一次是没法满足你呢！”说完之后，妈妈一脸骚媚的推开了他，然后趴跪在办公桌上对他撅起了诱人的丰臀。
　　当杨超正兴奋的盯着母狗一样撅起丰臀的妈妈时，妈妈对着自己的丰臀就拍了两巴掌。“啪、啪！”两声之后，妈妈的屁股不但抖了几下，还多了两个红红的巴掌印，然后妈妈一脸骚媚的回头对杨超说道：“小超，过来打老师的屁股、H老师的掳桑±鲜κ翘醪蝗菀茁足的母狗，一次可不会让老师满意哦！”
　　看着妈妈那丰满的巨臀上的巴掌印，还有流着他精液的阴户，杨超立刻再次扑了上去。双手抱着妈妈那对儿丰臀，挺立的鸡巴再次插进了妈妈的骚拢然后狠狠的H干起来……听着隔壁的“啪啪”肉体撞击声，我心中暗暗佩服妈妈勾引男人的手法。也只有妈妈这样聪明的成熟美妇，才有办法在让别人知道自己是淫妇的同时，还尊敬她。听了一会儿隔壁的肉体撞击声后，我发现另一场好戏的时间快到了。只好遗憾的打开了妈妈卧室的窗户，然后悄无声息的离开了房间，向下一场好戏的地点走去。
　　不一会儿之后，我来到了学校后的树林里，等待着好戏主角的到来。下场戏的女主角就是我心爱的华云，但是男主角的身份我却并不清楚。今天上午的时候，我接到岳父大人的电话，他让我到这里来等着。因为今天华云要按照他的命令，第一次在学校勾引男生H她。
　　当我等了一会儿之后，华云终于带着一个男生出现在了树林里。那个男生我很熟悉，竟然是学生会的副会长、低我们一届的学弟刘涛。刘涛在学校里是个名人，家室、能力、长相、还有学习成绩全都非常优秀。在加上178CM的身高和健壮、毫无赘肉的身体，绝对是女生心中理想的男朋友代表。如果不是因为华云在，学生会长一定是他。不过这个优秀的人，此时却是一脸不安的跟在华云的身后。在他的脸上，我看到了不安和懊悔，以及无法抑制的害怕。当华云和刘涛走到了离我有一段距离的时候，华云和他停了下来。
　　“刘涛学弟，刚刚你在偷看我换衣服吗？”华云轻声的问刘涛道。
　　听到华云的问话后，刘涛的眼中满是后悔，然后羞愧的低下头说道：“凌学姐……对不起！”
　　刘涛的道歉后，华云并没有斥责他，而是一脸温柔的笑了笑后，有些羞涩的说道：“你……不需要道歉。我……不讨厌！”
　　华云的话说出后，刘涛的脸上露出了不敢置信的神情看着华云。他实在是想不到，天使一样圣洁的华云，不但没有斥责他偷看换衣服，还说出了喜欢给他看这样的话。如果不是以前曾经告白失败过，刘涛都会以为华云心里喜欢他了。
　　“你很惊讶？”华云问刘涛道。
　　惊愕的刘涛根本没有办法说话，只是机械的点了点头。
　　“为什么？”华云问道。
　　在华云的问话中总算恢复过来的刘涛，一脸羞愧又疑惑的回答道：“因为我认为……像学姐你这样纯洁的女孩儿，一定会对我这样偷窥您换衣服的男生生气。”
　　听到答案后，华云轻轻叹了一口气，然后说道：“我……并不圣洁呢！你也好、其他人也罢，对我的感觉都只是想像而已。”
　　华云的话令刘涛露出了摸不着头脑的疑惑神情，他不明白华云为什么这么说。
　　“我的身材好吗？”华云没头没脑的问了一句。
　　对华云的问话，刘涛疑惑的同时，又忍不住想到了刚刚不小心偷看到的情景。华云完美的身材，怎么也无法从脑中遗忘。想到那完美的身材，他忍不住的点了点头。
　　“学校里除了我之外，身材好女生还有哪些？”华云又问道。
　　“萧薇、李娜、刘妍……”刘涛陆续说了几个名字。这几个女生都是学校出了名到的美女，不过她们也都是出了名的骚货。在说了几个人的名字后，刘涛终于明白了华云的意思。
　　“我和她们一样，只是她们从不注意自己的名声，而我……从来没有让其他人知道过。因为我和她们不同，没有一生不愁的家室。”华云轻声的说道。
　　“这……这怎么可能？”刘涛一脸不敢置信的喃喃说道。
　　“学弟，请不要在迷恋学姐了。自从对我告白之后，你就没有找过其他的女生。为我等待……不值得的！找个适合你的女孩儿做女朋友吧！虽然学校里的女生都很放浪，但是好女孩儿还是有的。我相信你们一定能很快乐。”说完后，华云温柔的对刘涛一笑，转身就要向树林外走去。
　　华云的行动令我一阵愕然，没想到事情的经过竟然是这样。
　　“怎么回事？华云不是要勾引男生吗？怎么走了？难道是因为面前的男生是好男孩儿，所以不忍心让他失望？”我疑惑的想道。
　　正在我疑惑的时候，一脸愕然、吃惊的刘涛看着华云的背影立刻快步冲向前，然后从后面环住了华云的身体。
　　“学姐！我不相信！我不相信你是淫荡的女人，你一定是为了让我死心骗我的！对不对！”刘涛抱着华云大声的喊道。
　　听到刘涛的大喊后，华云轻声的一叹，然后抓着刘涛的手伸进了自己洁白的长裙。刘涛的手在华云的引导下抚过华云修长的美腿后，来到了华云的胯间。当刘涛摸到华云的胯间后，他的身体忍不住的颤抖起来，因为他不但直接摸到了华云的阴户，还摸到了一片黏溺。华云竟然没有穿内裤，而且阴户里还被射精了。
　　“这才是真正的学姐，不但在午休的时候和男人H在一起，还让男人内射在了里面。现在……更是不穿内裤的和你一起出来了。所以……请放弃我吧！”华云低声的说道。
　　此时的刘涛，脸上满是失望、痛苦的神情。心目中圣洁的女神，竟然是个淫荡的女人。不但在学校不穿内裤，而且还刚刚被H过不久。遗憾、失望、痛苦的情绪中，他做出了以往从来没想过会对女神做过的事情。
　　“啪”的一声后，华云被一个巴掌扇在脸上，脸上火辣辣的痛楚还没有退去的时候，刘涛一把把她推到在地，然后快速的脱光了衣服、露出了他那将近20CM的鸡巴。看到刘涛的行动，华云并没有抵抗，而是做出了任何男人都会疯狂的举动――撩起了洁白的长裙后，张开了修长的美腿，把阴户完全暴露在刘涛的面前。
　　“学弟，学姐知道你很生气、很失望，因为我骗了你、骗了大家。作为补偿，今天学姐什么都依你，绝对不反抗。只希望你能平静下来，以后能找个好女孩儿。”华云一脸温柔的说道。
　　华云的行动还有温柔的语调，令满腔怒火的刘涛终于冷静了下来。看着华云脸上红红的巴掌印还有张开两腿间的诱人阴户，刘涛的后悔泪水流了下来。在泪水中，刘涛一脸歉意的把华云拉了起来，然后紧紧的把华云楼在了怀里后说道：“学姐……对不起，打疼你了吗？”
　　“没关系！学姐脸上的痛，比起你心里的痛差远了。对不起！学姐让你失望了。”华云一脸歉意的温柔说道。
　　紧紧搂着华云的刘涛听了华云的话之后，使劲儿的摇了摇头，然后轻声的在她耳边说道：“学姐没有让我失望，你依旧是我心目中的女神。温柔、善良、关心我的女神。你可以骗我，但是你没有那么做，而是告诉了我实情。如果可以，我真的很想做你的男人。不过我知道，学姐你是不会接受我的，对吗？”
　　“是啊！学姐心中已经有一个人的身影了，不可能再接受其他人了。不过……学姐可不介意被温柔帅气的学弟压在身下哦！学姐很希望学弟你能把处男给我哦！”华云笑着对刘涛说道。
　　刚刚对华云暴力相向的刘涛，没想到华云竟然对他提出了这样的要求。短暂的呆愣之后，刘涛兴奋的说道：“我当然愿意，如果能把处男献给学姐，那我就太幸福了！”
　　看到刘涛兴奋的样子，华云笑着把手伸进了他的胯间，然后揉搓起他的鸡巴和卵囊来。在华云熟练手法的揉搓下，刘涛刚刚软去的鸡巴再次硬了起来，一阵阵粗重的喘息也从他的嘴里传了出来。
　　“学姐……好舒服啊！如果我的同学知道你为我摸鸡巴，一定羡慕死我！”刘涛一脸舒畅的说道。
　　“那你就告诉他们吧！学姐不介意！反正我早已经厌倦摆出一副圣洁的样子了。毕业前，学姐想把自己真正的一面儿展现出来。小涛，一会儿好好体验学姐身体的感觉，到时候好好告诉其他人。学姐希望有更多的男人来H我、奸我，用大鸡巴让我达到高潮。”兴奋的华云嘴里说出了粗鲁的淫话。
　　听着女神一样的华云说粗鲁的淫话，给刘涛带来了强烈的刺激。兴奋的他立刻解开了华云的白色长裙，令她下半身完全赤裸了。当下半身完全暴露在空气中之后，华云兴奋的发出了一声呻吟。今天，天性淫荡的她，终于要迎来生命中第二根鸡巴的奸淫了。从今天起，她终于要开始淫乱的生活了。在华云的呻吟中，刘涛跪在了她的胯间，仔细的观察起华云的阴户来。
　　“学姐，你好美啊！实在是太漂亮了。这么漂亮的阴户，就应该是大家一起享用的。如果学姐不淫荡，学弟我这辈子都不可能享受到她。”观察着华云胯间的刘涛赞叹的说道。
　　在观察的时候，刘涛不但用手摸华云的阴户，有时候甚至还掰开仔细的观察。再加上不时喷在阴户的温热吐息，华云的淫水止不住的不停流出来。
　　“小坏蛋，别再这么欺负学姐了，快点儿插进来！”华云抱着哀求道。
　　听到华云的哀求后，刘涛立刻从华云的胯间站起来，而华云也在同时摆好了姿势――双手抱着一根树干对刘涛撅起了诱人的丰臀。看到心仪已久的学姐光着下身对自己撅起美臀，任何男人会做的事情都是同一件――H、狠狠的H。作为正常男人的刘涛立刻就把心中想了很久的事情做了出来。双手抱着华云的丰臀，挺立的粗大鸡巴对着那早已经淫水儿直流的阴户就大力的插了进去。不过处男的经验不足以令他一次成功，鸡巴偏离了正确位置两次后，华云握着刘涛的鸡巴主动把龟头插进了自己的阴户。终于找到位置的刘涛，立刻顺势把鸡巴插进了向往已久的阴户，然后开始了生命中第一次的在女人身体里的抽插。
　　刘涛的H干没有什么技巧，但是他的热情和连续不断的抽插，依旧令华云舒服不已，发出了一声声的浪叫。虽然刚刚破处没多久，但是几天来华云的骚乱丫被岳父H过多次，加上以前H屁眼儿的技巧，令华云可以轻易的迎合刘涛。在丰臀摇动中，身后的处男得到了以前从没想过的快感。
　　“学姐……太舒服啦！怪不得大伙儿都这么喜欢H隆…原来H率钦饷词娣的事情啊！”兴奋的刘涛抱着华云的屁股，一边抽插一边大声的喊道。
　　“嗯――好学弟，学姐也很舒服！使劲儿吧！让学姐上天吧！”第一次和岳父以外的男人H拢华云就表现出了她的骚浪。
　　刘涛这个迷恋华云的处男在惊讶于华云的骚浪时，也暗暗的为自己能在华云身上破处感到开心。兴奋至极的他，一边抱着华云的丰臀连连挺动腰部、一边使劲儿揉搓着华云那远超同龄人的丰臀。华云那刚刚破处不久的阴户，不但紧窄、而且还是难得的名器，处男的刘涛虽然有一根远超同龄人的鸡巴，但毕竟经验不足。在H了十几分钟之后，就忍不住达到了射精的边缘。
　　“学姐……我不行啦！我也要射啦！”刘涛一边说开始了最后的H干。
　　“射吧！尽情的射吧！全射到学姐的身体里吧！在学姐的身上彻底的告别处男吧！”华云摇动着丰臀兴奋的叫道。
　　在华云的浪叫声中，刘涛抱着华云的丰臀，身体颤抖着射精了。在刘涛精液的灌注下，华云也浪叫着达到了高潮。在高潮之后，华云和刘涛一脸舒畅的跪倒在了地上。然后，两人一脸开心的爱抚起对方的身体来。
　　“学姐，以后我还可以这样吗？”刘涛轻声的问华云道。
　　“嗯！当然可以！只要你不嫌弃学姐风骚，学姐随时随地欢迎你来找我。”华云答道。
　　“我怎么可能嫌弃学姐，学姐这么漂亮、人又这么好，我一辈子都不会嫌弃。如果可能，真希望你能做我妻子。”刘涛一脸爱慕的看着华云说道。
　　“小傻瓜，学姐这样的女人是不能当妻子的。娶了我，你头上的绿帽子可是得天天换的。所以，学姐就做你的炮友好了。不过你要记住，学姐是放荡的女人，除了你之外会有很多男人。以后看到我和其他人在一起，你可别吃醋哦！”华云笑着说道。
　　“嗯！我知道了！”刘涛有些遗憾的说道。
　　看着刘涛遗憾的神情，华云对他微微一笑，然后轻声问他道：“你想看学姐勾引男人，和其他人H侣穑俊
　　听到华云的话后，刘涛微微一愣，然后轻轻的摇了摇头后说道：“不想，如果我看到那样的情景，我……会受不了吧！”
　　刘涛的话令华云眼中闪过一丝的暗淡，不过她很快就隐去了。和刘涛温存了一会儿后，华云调皮的问道：“学弟，还想和学姐再来一次吗？”
　　“当然想！”刘涛一脸期待的说道。
　　“那……咱们去学生会室玩儿吧！”华云笑着说道。
　　“去那里？被发现怎么办？”刘涛惊讶的问道。
　　“那不是很好吗？学姐已经厌倦了好孩子的外衣了。我希望大家能知道，我也是个有欲望的女人。”华云一脸期待的看着刘涛说道。
　　面对华云期待的目光，刘涛毫不犹豫的拉起华云的手向教学楼走去。当两人的背影消失后，我才从远处隐藏的地方走出来。看着两人消失的背影，我的眼中满是得意。刚刚华云和刘涛之间的性爱并不精彩，我看的并没有太兴奋。不过有一件事我很开心，那就是华云想让刘涛看她勾引男人H碌那榫啊？蠢矗她心中很期待一个能接受她淫浪的恋人，而这个人只能是我了。因为除了我之外，学校里大概再也没有喜欢爱人被H的男人了。
　　在得意中，我慢慢的走向了学生会室。当我到了学生会室不远处的时候，看到了几个学生会的成员，一脸吃惊的看着里面。很显然，华云和刘涛在午休时候H碌氖露被发现了。华云如愿以偿的让同学们明白到，她也是一个有欲望的普通女人。当两男一女两个学生会的成员进屋关门之后，我趴在了门口儿偷听了一会儿。
　　“会长，你和副会长也太大胆了，竟然在午休的时候做爱。不怕被抓到啊！”一个女生调笑着对华云说道。
　　“没办法，忍不住了嘛！”华云笑着答道。赤裸着身体的华云并没有害羞的遮挡身体，而是大方的和几位同学兼好友说笑着。对两个男生盯在她乳房和胯间的视线不但不介意，反而大方的张开了腿任由他们欣赏。
　　“副会长，跟我们说说，你是用什么方法勾引到会长的！嫉妒死我们了！”一个男生嫉妒的说道。
　　“嘿嘿！因为我是处男啊！学姐架不住我哀求，好心的答应帮我破处了！”江涛一脸得意的说道。这样的回答他绝对是已经想好的，这样可以最大程度的保护华云的名声。帮助处男破处可是学校女生很好拒绝的事情，而且做出这样事情的女生也不会被轻视。
　　“会长，我也是处男，能不能帮我破处啊！”另一个男生一脸哀求的对华云说道。
　　“好啊！”华云笑着答道，在男生兴奋的眼睛亮起时又说道：“把屁股撅起来，我帮你的菊花破处！”华云坏笑着说道。
　　华云的话令屋里的几人哈哈大笑起来，因为那个男生除了菊花之外，真的没有一个地方是处了。之后，华云赤裸着身体和几位好友聊天儿起来。落落大方的表现很难令男人产生淫邪的欲望，看到这样的她，几个男生甚至生出了敬意。后来，华云甚至大方的由着三个男生爱抚身体，当几个男生都欲火焚身之后，华云再次和刘涛H在了一起。而另一个女生则是同时服侍起另外两个男生来。看到那个女生伺候两个男生的情景，华云的眼中闪过一丝春意。很显然，她也想同时伺候两根鸡巴。
　　感知了里面的情景一会儿之后，我离开了学生会室。现在，华云已经开始了她新的生活方式。不久之后，华云就会成为大众情人，而那也是我向华云表白的时候了。当我离开学生会室不久之后，岳父大人的电话打来了。当我接起后，岳父大人说出了他期待已久的事。
　　“贱货女婿，我已经开始调教你老婆了，你什么时候开始调教我老婆啊？”
　　“很快！到时候你可别太惊讶哦！”
　　挂断电话后，我的眼中立刻出现了未来岳母那张成熟美丽的脸。虽然我已经有了妈妈这个美熟女，但是我绝对不介意再多一个岳母玩弄。这样想着的我，漫步回到了教室里。令我惊讶的是，妈妈竟然也在教室。她正认真的为几个女生讲解几个难题。当我经过妈妈身边的时候，清楚的感知到了她不但没有穿内裤，还没有戴胸罩。看来，今天下午妈妈是要玩儿暴露游戏了。轻轻一笑后，我坐回了自己的位置，等待下午课程的开始了。




　　第五章、美岳母

　　穿上一身中性的服装后，我以最快的速度向市政府赶去。此时，我未来的美熟女岳母正在政府大楼里等待着我的调教。岳父命令我未来的老婆勾搭同学，那么我就命令岳母对同事张开双腿。在离开学校前，我已经和妈妈说过今晚不回去了。今天晚上，妈妈的骚率撬两个小老公专用的。而我心中最爱的华云，现在正和她的亲生父亲在宾馆里H履兀
　　来到政府楼下的时候，里面的人早已经下班儿了。不过岳母按照我事先的命令，今天值班儿了，现在整个大楼里的人不超过五个。这几天，岳母按照我的吩咐，每天都打扮的很性感来上班儿。为此，她没少遭到上司的性骚扰。和以往不同，面对性骚扰，岳母这几天的抵抗并没有像以前那么坚决，这令那些老色鬼们意识到，这位美熟女的骚拢很快就会想其它骚货一样对他们张开了。不但那些老色鬼打岳母的主意，就连许多年轻人、包括岳母的下属也开始对她献殷勤了。对这样的情况，岳母可是由衷的开心，哪个女人没有虚荣心呢？
　　来到政府楼下之后，我立刻就向岳母的办公室走去，一路上，我运起气劲打碎了一路上的监控摄像，为的就是一会儿的游戏方便。当我到了办公室门前的时候，听到了里面传出了一阵男人的声音。
　　“美凤大姐，你的身材真好，我老婆的身材和你根本没法比。”
　　“你这小子，就知道嘴甜。当心我告诉你老婆，看她到时候怎么收拾你。”岳母笑着说道。
　　听到里面的对话后，我立刻感知了一下里面的情况。原来岳母正趴在沙发上，一个三十多岁、长相成熟、身体匀称的男人正为她按摩着。男人坐在岳母的身边，双手在岳母的要臀间来回按压着，脸上满是兴奋和期待。由于岳母穿的是紧身的短裙，趴在沙发上的结果是屁股的边缘和内裤的下部都露了出来，男人的眼睛紧盯着岳母修长的美腿和翘臀看，。
　　“美凤姐，如果我给其他女人按摩，我老婆绝对收拾我。但如果是你，她绝对不会说什么。我们两个刚来的时候你可是没少照顾我们，再加上您的名声这么好，她才不会吃醋呢！”男人一边回答、一边大胆的把手按在了岳母的丰臀上。发现岳母没有拒绝后，他的眼中露出了兴奋至极的神情。不过他不清楚，如果并不是我命令岳母，他的的手绝对已经被打下去了。
　　“名声好有什么用？这么多年都没有升职，只能当个小主任。”岳母轻叹了一口气后说道。在说话的同时，岳母的屁股配合男人的捏弄扭了扭。
　　“但是大伙儿都很尊敬你啊！”男人发现岳母的配合后，眼中满是狂喜的神情。
　　最近岳母打扮的变化，令政府许多人都动起了歪心思。对政府第一美女，没有兴趣的男人绝对没有。不过除了几年前那个已经被判了刑的书记外，还没有一个男人成功过。一个多月前的时候，一个大领导动用了黑道关系，想用找人强奸岳母然后拍照的方式逼岳母就范，但是几个流氓全都被废了，那之后就没人敢对岳母动手了。但是最近几天，岳母不知道为什么突然大方起来了。除了穿着开始大胆之外，还不介意男同事们开玩笑、吃豆腐了。经验丰富的他们知道，岳母已经开始发骚了，想要享用这个美熟女美丽的身体，这是最好的机会了。
　　“尊敬有什么用？大姐同期的一个个都比我强多了，就连后辈都有不少职务比我高了。哎――难道我们女人就只有张开腿才能升职吗？”岳母叹息道。
　　岳母在叹息的同时，故意扭了扭屁股，令她的短裙向上撩了撩，露出了小半儿的屁股。岳母的话还有动作，完全就是勾引了，如果男人不懂得把握这个机会，他就是猪了。兴奋至极的男人立刻伸手摸上了岳母的屁股，岳母虽然身体有些颤抖，但还是没有拒绝。男人看到后，嘴角扬起了色笑。
　　“别的女人哪能和大姐你比啊？她们张腿都不一定能升职，但是大姐你只要给那几个老色鬼亲亲、抱抱，他们就愿意给你升职了。谁让大姐你这么漂亮、这么迷人呢？”男人一边揉搓着岳母的丰臀、一边说道。
　　“漂亮什么？老太婆一个了，即使张腿也没人愿意要了。”岳母白了男人一眼后说道。
　　岳母话音刚落，男人立刻知道时机到了。原本按在岳母屁股上的手立刻下滑，来到了岳母大腿饿内侧。在爱抚大腿内侧的同时，也开始按压起岳母的阴户来。在这样的刺激下，岳母忍不住发出了一阵娇媚的呻吟。
　　“怎么会没人要？如果大姐你愿意对我张腿，让我做什么都可以。”男人一边粗喘着一边说道。在说话的同时，双手撩起了岳母的短裙，并开始拉下性感的蕾丝内裤。
　　男人此时已经完全陷入欲火中了，在急促的喘息中，他大力的撕扯着岳母的衣服。如果不是岳母没有丝毫的抵抗，那现在的情景就完全是一场强奸戏了。在男人刚刚的挑逗中，岳母的身体就已经发情了，此时男人撕扯她的衣服，他不但没有任何抵抗，反而兴奋的配合着。虽然有我命令的原因在内，不过更多的是她自己的期待，我的命令只是令她放弃了矜持而已。看着自己身上的衣服一件件被撕下，岳母的眼中露出的神色不是恐惧，而是兴奋和期待。不一会儿之后，岳母就全身赤裸的躺在男人的面前了“色鬼，要是大姐现在叫出来，你可就是强奸了。”岳母一脸淫媚的看着男人说道。
　　“不过大姐你好像不想叫啊！”男人坏笑着说道的同时，伸手摸向了岳母的阴户和奶子。
　　“我可不舍得让你进监狱。”岳母一脸笑容的说道。为了配合男人的手，岳母大方的张开了双腿。
　　爱抚了岳母那已经流出淫水儿的阴户一会儿之后，男人兴奋的埋头到她的胯间，然后大力的吮吸、舔弄起来。吮吸着岳母那被岳父享用了多年、最近又被强奸了几次的阴户，男人兴奋的身体都颤抖起来。
　　“啊――小弟……不要啊！大姐那里……脏啊！”岳母骚媚的浪叫道。
　　骚媚的声音没有阻止男人，反而令他更加想品尝岳母的阴户了。“吸溜、吸溜”的声音不停的从岳母胯间传出。在男人的大力吮吸下，岳母不一会儿就婚摄酥软的躺在了沙发上，再也没有任何抵抗能力了。看到岳母失去了抵抗力之后，男人一脸兴奋从岳母的胯间抬起了头。
　　“大姐，自从第一次见到你开始，我就幻想着能H你，今天我是无论如何也不会放弃了。”男人一边说、一边脱光了衣服。不一会儿之后，他胯间十五六厘米的鸡巴就露了出来。
　　看到男人的鸡巴后，浑身酥软的岳母骚媚的舔了舔嘴唇，然后一脸期待的说道：“来吧！大姐今晚是你的！想做什么你就尽管来吧！”
　　这个时候，一切其他话都是多余的了。男人挺着鸡巴就压在了岳母的身上，坚挺的鸡巴在岳母的配合下毫无阻碍的插进了那早已经湿滑的阴户里。温暖湿滑的感觉，令男人忍不住发出了一声畅快淋漓的欢呼，然后就开始了疯狂的抽插、H干。多年来的夙愿得到满足，男人疯狂的抽送着鸡巴，身体一次次的大力起落。健硕的臀部疯狂的耸动着，随着他臀部的耸动，办公室里不停的回响着“啪啪”的撞击声。
　　“小弟……使劲儿H吧！大姐的隆…今天给你H个够啊！今天起，大姐的戮褪切〉苣闼姹愣H的骚吕玻　毙朔艿脑滥复笊的浪叫道。
　　“骚麓蠼悖∧愕旅H起来太他妈的爽啦！这么骚的隆…我一辈子都H不够啊！”男人听了岳母的话后，兴奋的大声喊道。
　　“H的爽……就使劲儿H吧！大姐的隆…最愿意被狠狠的H啦！像流氓似的H大姐、像强奸似的奸烂大姐的掳桑　痹滥杆腿盘在男人的腰上，连连挺动着大声浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”伴随着两人的浪叫，清脆的肉体拍打声不停的在办公室里回荡。男人的鸡巴疯狂的在岳母的阴户里抽插、H干着，诱人的美熟女、健壮的男人在办公室里上演着令人欲火高涨的激情戏码。岳母用她多年的性经验给男人快乐，男人用健壮的身体给予岳母享受，两人尽情的享受着肉体的欢愉。
　　在门外的我，听着里面清脆的肉体拍打声、岳母的浪叫和男人的低吼，感受着男人鸡巴的抽插、岳母骚碌挠合，呼吸也渐渐粗重起来。里面的情景令我想起了白天的时候妈妈、华云勾引男人的情景。
　　“如果妈妈、华云、岳母三个人一起撅着大屁股给男人尽情的H干、奸淫，那一定非常的刺激。”我心里忍不住想到。
　　心中这样想的同时，我觉得这样的想法实现的可能性非常的高，因为这三个女人全都是骚货。只要我有心，让她们玩儿什么淫荡游戏她们都不会拒绝。轮奸、强奸、暴露、性虐，这些她们绝对都能接受。有这样亲近的三位美女，以后我的绿帽子绝对会一顶又一顶的戴。
　　就在我幻想着以后“性福”生活的时候，办公室里的激战到了最后关头。男人的鸡巴在岳母的阴户里开始了最后一轮的狂猛H干，在这样的H干下，岳母浪叫着达到了高潮，而男人也在岳母高潮时阴户的紧夹之下，把大量的精液射进了岳母的阴户里。当男人把最后一滴精液射出后，他满足的趴在了岳母的身上，而岳母也一脸舒畅的瘫软在了沙发上。不过我清楚的感觉到，岳母并没有完全的满足。不过男人已经没有能力再让岳母舒服了。
　　“小弟，大姐的旅H起来爽吧？”岳母笑着问道。
　　“嗯！比我老婆的还爽！真想H一辈子啊！”男人一脸感叹的说道。
　　“哈哈！以后只要大姐有空，随时欢迎你来H！”岳母大方的说道。
　　听到岳母的话后，男人兴奋的和她拥吻在一起。就在两人拥吻的时候，男人的手机响了。不甘愿的接起后，发现是他老婆打来的，无奈的他只好放弃和岳母享受第二次欢愉，早早的回家了。当他离开之后，岳母看着地上散乱的衣物和被撕碎的内衣裤，烦恼起应该怎么回家了。不过……她完全无需烦恼。因为接下来我要做的，才是对她真正的玩弄。
　　“嘭”的一声推开门之后，我看着光着大腚躺在沙发上、阴户依旧在流着精液的岳母，对她说道：“贱货岳母，被一直照顾的手下H，感觉爽吗？”
　　“好爽！只要是女婿大人命令我做的淫贱事儿，岳母都觉得爽！”岳母一脸淫贱的看着我说道。
　　“那好！现在你就光着大腚跟我出去走一圈儿吧！”我一脸淫笑的对岳母说道。
　　听到我的话后，岳母先是一愣，然后露出了兴奋和恐惧交织的神情从沙发上站了起来。当她身体颤抖着站在我的面前后，我立刻对着她丰满的大屁股狠狠拍了一巴掌。“啪”的一声后，她的屁股上多了一个巴掌印。然后，我拿出了一个项圈套在了她的脖子上。
　　“贱货岳母，出去走走吧！”
　　命令发出后，岳母立刻迈着颤抖的脚步向前走去。当她迈步离开了办公室，来到了无人的走廊时，我感到她的身体剧烈的颤抖起来。在夜晚的工作地点露出，对这个以往循规蹈矩的成熟美女刺激实在是太强了。
　　“贱货岳母，感觉怎么样？是不是很刺激？”我一脸邪笑的问岳母道。
　　“嗯……太刺激了！我……我以前从没想过自己有一天会做出这么不要脸的事情！”岳母的语调像她的身体一样，颤抖个不停。
　　“啪”对着她诱人的丰臀又是重重的一巴掌之后，我坏笑着说道：“还有更不要脸的事情让你做哪！贱货岳母，一边下贱的扭你的大屁股、一边使劲儿拍。”
　　命令下达，早已经认我这个女婿为主的岳母，在短暂的犹豫之后，立刻挥着巴掌拍向了自己丰满的屁股。空旷无人、又有些暗的政府大楼走廊里，立刻不断的响起了岳母拍打自己诱人丰臀的声音。牵着岳母脖子上颈圈儿的我，看着她在前面一边扭动丰臀、一边使劲儿拍打的情景，鸡巴立刻挺立了起来。
　　看着岳母那被自己拍打的不停颤抖的丰臀、听着那清脆的“啪啪”声，我咽了咽口水之后又命令道：“贱货岳母，给我大声的喊！喊‘江美凤是个不要脸的淫妇，是个H完潞蠊庾糯箅敫人看的不要脸骚拢∈歉龈女婿做贱货的母狗！’”
　　命令发出后，岳母回头惊讶的看着我，在发现我眼中的坚定后，她眼含狂热的转过了头，然后大声的喊道：“江美凤是个不要脸的淫妇！是个H完潞蠊庾糯箅敫人看的不要脸骚拢∈歉龈女婿做贱货的母狗！”
　　在大喊的同时，岳母的巴掌更加大力的拍向了自己的丰臀。光着大腚在空旷的政府大楼里走、而且还不停的拍打自己丰满的大大屁股，甚至还不停的大喊自己是淫妇、骚隆⒛腹罚这样淫贱的事情以前岳母脸想都没有想过。但是现在她却正做着这样淫贱的事儿，而且是在兴奋、激动、毫无强迫的情况下做的。如果以前有人对告诉她会发生这样的事儿，她绝对不会相信，甚至会以为那个人是在污蔑自己。不过现在……以后她再也没有资格说其他女人下贱了，因为她已经比政府最骚的女人还骚、履羌父霰怀莆婊子的同事还贱了。因为她现在在做的事情，已经是远远超过了为了金钱、地位张开双腿的下贱了。
　　“江美凤是个晃奶子、扭大腚、露大律辖值哪腹罚江美凤是长鸡巴就可以H的婊子啊！”被欲望充斥脑中的岳母，不停的大喊道。
　　此时的岳母，就像是疯了一样，屁股扭的又骚又浪、巴掌拍的又快又响。那疯狂的样子，就连我这个始作俑者都有点儿吃惊。看来，在岳母的心中，一直潜藏的淫兽终于觉醒了。在我的引导下，岳母终于真正的、彻底的走上了淫贱的道路。
　　岳母现在心中异常的兴奋，兴奋的令她感到身体无比的空虚。虽然暴露的刺激令她欢喜异常，但是阴户里的空虚令她迫切的希望淫水儿直流的阴户被粗大的鸡巴填满。
　　“江美凤在扭屁股、江美凤在打屁股、江美凤想被男人抱着不要脸的大屁股H啊！谁来H不要脸的烂婊子江美凤啊！谁现在H江美凤、谁就是我的主人，我就给他当母狗啊！”岳母大声的嘶喊道。
　　听到岳母的大声嘶喊后，我立刻抬脚踹向了她丰满的大屁股。“嘭”的一声之后，她立刻就四肢着地的趴在了走廊的地上，丰满的大屁股高高对我撅起的同时，还不停淫贱的扭动着。淫水儿直流的阴户，无言的对我发出了邀请。不是她不想说话，而是兴奋的她已经握着自己的大奶子，使劲儿吮吸、舔弄起自己的乳头儿来。
　　“想让我H？可以！给你老公打电话，一边打电话一边拍你不要脸的大屁股，我他妈的要一边听你和你老公讲电话、一边H你！”一边说、我一边使劲儿揉捏着她丰满诱人的大屁股。
　　我的话刚说完，她立刻起身跑回了办公室，不一会儿后，她就拿着电话跑了回来。在她跑回来的时候，她胸前的一对儿大奶不停晃动的样子、还有高跟儿鞋敲击地面的声音，令我的鸡巴立刻不停的跳动起来。
　　“女婿大人，贱货岳母现在就给老公打电话。求女婿男人狠狠H我的拢让我一边和女婿大人H隆⒁槐咂我老公！”岳母一脸兴奋的说完后，立刻恢复了刚刚离开的姿势，在我面前趴下后对我撅起了诱人的丰臀。
　　看着岳母高高撅起的美臀，我的嘴角邪恶的扬起。这样淫贱的事情，这个诱人的美妇以前是无论如何也不会做的。但是她今天不但做了，而且还是心甘情愿的，因为她已经彻底的沉迷在淫贱的刺激中了。当岳母拨通了岳父的电话后，我立刻脱光了身上的衣服。
　　“喂！老公吗？……没事儿，就是想你了！”
　　岳母一边努力用平静的语气和岳父说话、一边扭动屁股诱惑着我。看到那扭动的丰臀，我立刻双手紧紧抱住，然后用龟头摩擦起那诱人的阴户来。在我的摩擦下，原本就淫水儿直流的岳母，身体更加火热、淫水儿更多了，就连和岳父说话的语调也带上了颤音。岳母的语气岳父一定已经发现不对了，不过和我早有约定岳父一定不会拆穿，因为他现在正在宾馆里抱着亲生女儿的身体玩弄着。
　　“嗯――我很好，不太累，现在我的同事正给我按摩呢！……你想哪儿去了，是女同事。……啊……”
　　在通话中，岳母突然一声惊呼，因为我突然就把鸡巴整根狠狠的插进了她的骚隆０樗孀糯罅Φ牟迦耄我们身体的碰撞发出了“啪”的一声脆响。
　　“老婆，你怎么了？刚才什么声？”岳父故作疑惑的问道。
　　“我……我同事使坏，打了我屁股一下！”岳母强忍着语气中的颤音，努力正常的说道。在说话的同时，她诱人的丰臀还不停扭动着配合我的抽插。
　　“啊？老婆！老实告诉我，你身边的真的是女同事吗？”岳父语气严肃的问道。
　　“当然是，不信你听她说话！”说完后，岳母就把电话放到了我耳边。
　　“姐夫，你的疑心病可真够重的，当心大姐生气，回去不让你上床。”我笑着说道。由于我的声音清脆动听、再加上我又故意运功变了声，说是女人没有任何人会奇怪。在说话的同时，我还故意大力H了岳母几下，H的岳母差点儿忍不住叫了出来。
　　我说完之后，立刻把电话给了岳母，然后轻声在她耳边说道：“告诉岳父，你生气了，今天晚上你就要和我这个‘女人’出轨，不许他放下电话。如果放下，你就去找男人。”
　　“老东西，这么多年我什么样儿你还不知道？敢怀疑我？今天我就出轨给你听！不许放下电话，放了电话我就去找男人。”岳母“愤怒”说道的同时，屁股不停的扭动着迎合我的H干。
　　“老婆，我错了！我不该怀疑你，请您见谅！不过……我现在给女儿按摩呢！你就让我放下电话吧！”岳父可怜兮兮的说道。不过我相信，此时他的脸上绝对挂着兴奋的神情。而且趁机说出了和华云在一起，一会儿华云发出什么声音也正常了。
　　“不行！给我好好听着，啊……轻点儿啊！”一声命令后，岳母再次发出了惊呼，因为我已经不满足轻H了。重重的几下伴随着撞击声的H干，令岳母忍不住发出了惊呼。
　　就在岳母惊呼的同时，电话那边也传来了一阵“啪啪”声、以及华云的一声惊呼。
　　“老东西，你在干什么？”一边迎合着我大力的H干，岳母一边问岳父道。不过岳母迎来的不是岳母的回答，而是华云的抱怨。
　　“妈！你和我爸玩儿游戏，可怜的可是女儿啊！刚刚爸给我拍背的力气好大，弄得我都疼了！”
　　华云的话中有着浓浓的情欲，不过一直以为女儿是纯洁天使的岳母并没有听出来。不过我却很清楚，刚刚岳父绝对是因为听到我大力H干岳母的声音，忍不住狠狠H了华云几下，弄的华云忍不住惊呼出声了。
　　听道华云的解释后，岳母想抱怨几句，不过我却暗地传音让她什么也别说，岳母只好放弃了。在电话里，我和岳父互相H着对方的爱人，让对方的爱人臣服在自己的胯下，同时享受着征服美女、心爱女人被征服的刺激和快乐。
　　“乖女儿……妈妈回家后……给你报仇，好好教训一下……那个老东西！”岳母一边疯狂扭动着屁股迎合我的H干、一边对华云说道。
　　“报仇……就不必了，你只要停下现在做的事儿……就好了。你怎么能在……女儿听到的时候……弄出这样的声音嘛！”华云娇喘着娇嗔道。华云娇嗔的声音中，隐含着压抑的情欲，明显是正被岳父H着。虽然岳母听不到，但是我却清楚的听到了电话那边微弱的“咕唧”声和撞击声。
　　“谁让你爸误会妈妈啦！今天我一定要给他戴绿帽子！”岳母兴奋的高声叫道。在浪叫的同时，她诱人的丰臀更加疯狂的扭动起来。
　　在和老公、女儿通电话的时候和我H拢令岳母受到了强烈的刺激。在这样的刺激下，她的快感倍加的强烈。不但嘴里开始发出诱人的喘息，而且身体的迎合也倍加的淫荡和疯狂。在她身体的扭动下，我双手紧紧抓着岳母的大屁股疯狂的H干着。密集、清脆的“啪啪”声在走廊里不停的回荡着，并通过电话传进了岳父和华云的耳朵里。！
　　“姐夫，大姐的旅H起来真舒服！我正抱着大姐的大屁股，像H母狗似的H她啊！你听着开不开心、爽不爽啊？”我一边抱着岳母的丰臀H干、一边问电话另一边的岳父道。
　　“爽！开心！你尽管H吧！你大姐的乱院笏婺阃娑、随你H！”岳父兴奋的回答道。在回答的同时，电话那边还不停的传来“啪啪”的声响。
　　“爸！你轻点儿啊！别这么用力啊！”华云的求饶声也伴随着“啪啪”的撞击声传了过来。
　　由于刺激实在是太过强烈，电话两边同时被H干的母女俩，竟然在不到十分钟的时间里，就被我和岳父一起H上了高潮后。在高潮时，华云努力压抑着，但是岳母却毫不在乎的发出了高亢的浪叫声。
　　“啊――受不了啦！我……被H上天啦！”在高亢的浪叫声中，岳母疯狂的扭动着丰臀。在一阵身体的剧烈颤抖之后，浑身酥软的趴在了地上。
　　看到岳母趴在地上的身体，我兴奋的压在了她的身上，然后一边缓缓的抽插着鸡巴、一边对那边的岳父说道：“姐夫，你老婆被我H的上了天，你生气吗？”
　　“有什么好生气的？以后多HH你嫂子吧！这几年我已经很少能把她H的这么叫了。好了，我已经听完了，电话就挂了。”说完后，岳父就挂断了电话。我知道，现在岳父已经等不及用华云的身体发泄了。
　　电话挂断后，我爱抚着岳母激烈喘息的身体，然后笑着问道：“贱货岳母，你和我岳父玩儿的时候一点儿都不避着女儿呀！”
　　听了我的话后，岳母的脸微微一红，然后说道：“嗯！说出来你别见怪，小云在外面的时候清纯又保守，但是在家里的时候却大胆的很。除了穿的不多外，还非常愿意和我们一起洗澡。洗澡之后还经常让我或她爸爸按摩，一点儿也不像其他女孩儿那样避讳。有时候我和老公做爱的时候，她还偷听。在我们面前，她就是一个好色的疯丫头，一点儿都没有外面的样子。”提起华云，岳母的眼中满是慈爱。对华云的疯，她没有一点儿见怪，反而因为女儿的调皮、可爱而感到开心。
　　听到岳母说着我所不知道的华云，我忍不住莞尔一笑。我可以在心中勾画出她调皮可爱的样子，想道之后，我心中就被柔情充满。不过岳母不清楚的是，华云这么做完全是为了让岳母放松戒心。因为这样她才不会因为父女俩的亲密行为而怀疑什么。
　　“就这些，还有没其他亲密行为了？贱货岳母，乖乖把我未来老婆的事儿都告诉我吧！如有隐瞒，大刑伺候哦！”我笑着说道的同时，鸡巴在岳母的阴户里再次缓缓抽插起来。
　　“这……好吧！小云在家里的时候很黏我和她爸，经常坐在我们的怀里让我们抱，而且还经常亲我们。有时候……甚至是深吻。她十七岁那年向我和她爸爸要的生日礼物就是一个湿吻，而且是吻到她喘不过气的湿吻。和我吻的时候她很调皮，不但摸我的奶子、竟然还撩起了我的裙子摸我的屁股和阴户。当时弄得我脸红心跳的，害得我事后和老公做了三次。她和他爸爸吻的时候也很大胆，竟然让她爸爸使劲儿揉她的屁股。两人吻完的时候，还调皮的对我说‘妈！我勾引你老公，你生气吗？’当时气得我狠狠打了她屁股一顿。不过她被我打的时候倒是一直笑的很开心，还求她爸爸救命。”岳母一脸怀念的说道。
　　听到岳母的话后，我的心中满是华云调皮的样子，想象着当时是什么样的情景。听到岳母说的华云，令我对华云有了更多的认识。她不只是大家心目中的女神、和父亲乱伦的骚货，还是一个调皮、可爱，喜欢对父母撒娇的女孩儿。她爱着岳父、和他乱伦，但是在她心中岳父的地位绝对是父亲多余奸夫。对岳母，她在愧疚的同时又全力补偿着她，让她享受和女儿在一起、作为母亲的快乐。想道这样的华云，我的脸上满是柔情。
　　看到我脸上的柔情，岳母欣慰的笑了。她很怕我因为华云的另一面而放弃她，在她心中华云的幸福高于一切。她之所以会告诉我这些，除了因为我的命令之外，还希望我能了解真正的华云，免得以后因为这些事儿闹矛盾。发现我不但没有因此生气，反而露出了柔情的神情后，她继续说了起来。
　　“自从那之后，小云在我们面前就更加大胆了。不但经常吻我和我老公，好经常让我们帮她按摩。说是按摩，实际上更应该说是揉屁股、捏胸。她说这是为了未来的好身材。我在家的时候她让我做，我不在家的时候是让她爸爸来。每次我给她按摩的时候她都会使坏，捏我的乳头儿、摸我的阴户，害得我每次给她按完之后都要拉老公进房间。不过我们给她按摩的效果倒是非常好，她今年刚十九，就有87、57、88的极品身材了，以后你可有得享受了。”岳母笑着说道。
　　“我当然享受啦！不但有老婆给我玩儿，还有骚浪的岳母给我H！母女俩一起伺候，我真是希望能早点儿结婚啊！”我笑着说道。
　　“小坏蛋！我已经是你的了，我女儿也迟早是你的。从一年多以前开始，她就经常在我面前提起你。只要你向她表白，她立刻就会同意。”岳母一脸温柔的说道。
　　“嗯！我很快就会向华云表白的！对了，以后还发生过什么事儿？十七岁的时候要了你们的深吻，十八岁的时候要了什么？不会是破处了吧？”我笑着问道。
　　“小坏蛋！小云在我们面前虽然大胆，别的时候可是很乖巧的。我像你保证，她到现在还是处女呢！”岳母郑重的说道。
　　看着岳母认真的样子，我忍住了笑意的想道：“岳母大人，这你可就错了。你乖巧的女儿前不久刚刚把处女给了亲生父亲，屁眼儿的处更是多年前就没有了。”
　　不知道我心里想什么的岳母，继续说道：“说起她十八的时候要的生日礼物我就忍不住害羞，因为她竟然要我和老公在她面前做爱一次给她好好‘学习’，因为偷听根本不知道我们是怎么做的。我当时羞得要死，立刻就拒绝了。不过我老公竟然在她面前‘强奸’了我，事后，我羞得三天没敢回家。”
　　“‘强奸？’你当时一定很爽吧？事后你们母女俩的关系是不是更亲密了？”我笑着问道。
　　“嗯！我和老公做爱那么多年，那次是最刺激的。我当晚高潮了四次，每次都爽到了极点。从那之后我和老公做爱的时候再也不关门了，而且也经常说一些非常私密的话，有些甚至是与性事有关的话题。你以后可要看牢了小云，那小丫头可不像外表那么乖。她可是跟我说过，大学的时候想多找几个男朋友。如果有鸡巴特别大的，就带回来和我一起玩儿呢！”岳母调笑的说道。
　　“没关系！我不在乎。我本来就喜欢淫荡的女人，小云如果想做个淫荡的女人，我会给她机会和自由的。不过……岳母你不担心小云对岳父下手吗？她和岳父这么亲近，搞不好就会出事儿哦！也许刚刚和岳父通电话的‘啪啪’声就是岳父抱着华云的屁股H干的声音呐！”我坏笑着说道。
　　“嘻嘻！这事儿可不是我这个和女婿H碌募货岳母该担心的，如果你不希望被自己未来的岳父戴绿帽子，就看紧你老婆吧！”岳母骚骚的说道。
　　“我才不会看！华云要是真和岳父乱伦，我开心还来不及呢！因为那样的话，我就可以尽情的H你这个贱货岳母啦！”我坏笑着说道。
　　“你这小坏蛋！真不知道你是怎么想的，喜欢欺负别人老婆，还喜欢自己老婆被别人欺负。如果有一天你老婆真被我老公搞大肚子，有得你哭的！”岳母娇嗔着白了我一眼后说道。
　　“嘿嘿！那时候就由你这个贱货岳母给我生孩子吧！”我坏笑着说完后，立刻开始在岳母的身体上快速耸动起来。
　　粗大的鸡巴随着耸动不停的在岳母的阴户里抽插、H干着，岳母的阴唇在我的H干下慢慢的翻了出来，情景看起来淫靡极了。而我的H干也令岳母发出了一阵阵骚媚的浪叫，在浪叫声中，岳母熟练的挺动阴户迎合起我的H干来。
　　“贱货岳母，你的旅H起来真不错，比我H过的大部分骚露记浚∫院笪乙欢经常H你的拢我要给你下种、我要让你替我生孩子啊！”我一边打桩似的大力H干、一边兴奋的喊道。
　　“H吧！使劲儿H吧！女婿大人，贱货岳母的滤姹愣你H、随便儿你奸！岳母要给女婿大人搞大肚子、岳母要替我女儿给女婿大人生孩子啊！”岳母兴奋的大声喊道。
　　政府大楼的走廊里，我压在成熟美丽的未来岳母赤裸的身上大力的H干奸淫着。清脆的肉体拍打声在走廊里不停的回响，成熟美丽的岳母不停挺动着阴户迎合着我的H干，嘴里发出了一阵阵骚媚的浪叫。如果这个情景被人看到，那一定会是政府的大新闻。而岳母的骚乱不岢晌政府男人们的玩物。不过很显然，没有哪个男人这么幸运。不过我很清楚，即使这次没有人看到我和岳母H拢但是总有一天有人会发现的。即使是没有人发现，岳母也会找上这些男人，把自己的骚隆⑵ㄑ鄱给他们H。半个多小时之后，岳母在第三次被我送上高潮之后，我大吼着在她的骚吕锷渚了。走廊里清脆的“啪啪”声总算停了下来，只剩下我们激烈的喘息声在回荡。
　　“女婿大人，跟你H率翟谑翘舒服了。贱货岳母这辈子是离不开你了。”休息一会儿之后，岳母一脸骚媚的说道。
　　“我也没打算让你离开！以后我不但要H你，我还要玩儿你。用不了多久，你就会是同事们公认的骚货、贱货、烂货！到时候你可别后悔！”我一脸坏笑的说道。
　　“我……不会后悔！即使你毁了我，我也不会恨你，只会恨自己的无耻、不要脸！”岳母低声的说道。
　　“放心，女婿我是不会毁了你的！像你这样的美熟女，我可不舍得毁了！”我爱抚着她的身体说道。
　　温存了一会儿，在高潮的余韵退去后，我和岳母从地上起身，然后回到了她的办公室。看着一地衣物的办公室，岳母立刻收拾起来。在收拾好后，她从自己的柜子里找出了一套衣服，正当她要穿上时，我阻止了她。把她找到的衣服放回原位后，我从衣柜里拿出了一件不大的风衣，然后说道：“穿上！里面什么也别穿。今晚的游戏还没有结束呢！”
　　看着我手里的风衣，岳母红着脸接了过去，然后呼吸急促的穿在了身上。由于风衣并不是很大，她修长的美腿不但露出了大半儿，而且低低的V字领，令她的胸前一对儿丰乳露出了大片，看起来诱人极了。而且由于她风衣后摆的开衩，令她走路的时候总是会露出诱人的丰臀。
　　“贱货岳母，这样的打扮和你的身份真合适，一会儿一定能勾引到不少男人。”我坏笑着说道。
　　我的话令岳母的脸羞得通红的同时，眼中也充满了期待。以这样淫荡的打扮上街，对她而言实在是太刺激了。
　　“女婿大人，一会儿……你一定要好好保护人家。不然的话，人家会被强奸的！”岳母一脸羞涩的看着我说道。
　　“嘿嘿！我为什么保护你？贱货岳母不是喜欢被强奸吗？一会儿给我好好表现，如果有男人想玩儿你，就撅起大屁股给他们看，告诉他们你是个欠H的贱货！”我邪笑着说道。
　　看着我邪笑的样子，岳母红着脸点了点头。兴奋的我，撩起风衣对着她的丰臀拍了一巴掌之后，就和她下楼了。在下楼的时候，我们并没有遇到人。不过当我们到一楼大厅的时候，就不可避免的经过了警卫室。警卫室里，一个四十多岁、一个二十多岁的警卫正在里面聊天儿值班儿，我对着岳母的屁股拍了一下后，命令她和两人打招呼后离开。
　　当岳母淫荡的扭动着屁股来到了警卫室窗前时，两个警卫惊得目瞪口呆，他们没想到政府最美丽的女人竟然会以如此淫荡的打扮出现在他们眼前。当岳母说了一句“我先走了，你们好好工作吧！”之后，就转身离开了。
　　两个警卫的胆子并不大，没敢追出来，因为他们怕监控拍到。如果他们知道摄像头儿已经被我打碎了，不知道会做出什么事情来。当岳母在两个警卫的注视下回到我身边后，我立刻撩起她风衣的下摆，把手按在了她的丰臀上揉搓起来。看到岳母那诱人至极的丰臀后，两个警卫欲火攀升的咽起了口水。他们眼中的欲火告诉我，他们以后绝对会对岳母下手。
　　“贱货岳母，以后把赂他们HH吧！”我坏笑着对岳母说道的同时，还狠狠的拍了岳母的屁股两下。
　　“嗯！贱货岳母听女婿大人的话，以后一定张开腿给他们的大鸡巴H！”说完之后，岳母还回头对值班室里的两人抛了个媚眼儿，然后淫荡的对自己露出的丰臀狠狠拍了一巴掌。如果不是岳母已经马上就要走出了大楼，两个人绝对会追出来。
　　当我们来到大楼外的时候，一阵夜风吹来，令岳母忍不住身体颤抖了一下。虽然C市的气候温暖，但现在毕竟刚是初春，夜晚的凤还是有些冷。除非是妈妈那样武功高强、或者是华云那样的特殊体质，否则穿的少的结果一定是冷得很。不过岳母很显然并不在意冷，满身的欲火和暴露的刺激令她完全无视了夜晚的冷意。不过为了她的身体着想，我还是运功为她驱寒了。
　　时间只有九点多，对C市这样的大城市而言还算早，路上的行人非常多。所以我和岳母没有走大路，直接走进了人烟稀少的小路。这样的小路男人夜晚都不敢走，何况是女人了。只有那些人数不少的混混和流氓才会在这样的地方出没。不过我们今天的运气算不上好，因为平时总会有几伙儿流氓出没的小路里，竟然一伙儿都没有看到。
　　“真怪了，怎么一个人都没有？”我皱着眉头说道。
　　“前几天副市长的情妇在经过这条小路的时候被轮奸了，所以严抓了好几天。暂时他们是不会出现了。”岳母笑着说道。
　　“啊？那今晚的计划不是实现不了了？”我郁闷说道的同时，问起了副市长情妇的姿色来。如我所想，那个女人虽然漂亮，不过比起岳母来差远了。
　　在小路走了一会儿后，我们来到了那个和岳母见过两次的公园儿外。看到这个公园儿后，我笑着对岳母说道：“贱货岳母，你在这里被轮奸过两次，是不是很喜欢这里？”
　　“嗯！因为这里是我和女婿大人相识的地方，也是我发现自己真正欲望的地方。”岳母一脸怀念的看着公园儿的树林说道。
　　“把衣服脱了，光着大腚进树林等着我，我要在里面H你这个不要脸的贱货！”我一脸淫笑的命令岳母道。
　　话音刚落，岳母立刻脱下了身上唯一的一件风衣，全身赤裸的暴露在我的面前后，淫荡的扭动着丰臀向树林里走去。看着岳母走向树林的背影，我并没有跟上去，因为在树林里可是有三个我曾经感受过的气息。岳母看到他们三个之后，一定会很惊讶吧！不过……惊讶之后，她一定会淫贱的撅起自己的屁股。
　　过了十分钟左右之后，我迈步向树林里走去。顺着清脆、微不可查的“啪啪”声，我很快就找到了岳母和另外三个人的身影。树林里，岳母成熟美丽的身体抱着一颗小树的树干，对着身后的男人高高撅起了丰臀，任由男人抱着屁股狠狠的H干着。在她身后，一个脱光了衣服、头发染成黄色的小混混，正抱着她的屁股，在她的阴户里不停的抽出着鸡巴。在两人的身旁，一个头发染成紫色、一个头发染成红色的小混混正一脸兴奋的看着。
　　“老骚货，上次你他妈的自慰勾引我们H被打扰，这次你竟让光着大腚来找我们H，看我H烂你的老骚掳。　被泼儿抱着岳母的大屁股，一边H、一边兴奋的大喊道。
　　“H吧！H吧！使劲儿H吧！我就是一个光着大腚找人H的老骚货啊！狠狠的H我、H烂我的骚掳桑　痹滥敢槐吲ぷ糯笃ü捎合身后黄毛儿的H干、一边大声的喊道。
　　不错，此时抱着岳母H干的黄毛儿和他的两个伙伴儿，就是上次被我打断好事儿的三个小混混。上次他们三个只有两个H过岳母，黄毛儿没等H的时候我就出现了，弄得黄毛儿没有享受到岳母的身体，这次他是绝对不想错过了。
　　三个小混混的年纪都不算大，和我年纪差不多、甚至还要小一点儿。不过他们流里流气的样子告诉我，他们出来混已经不是一天两天了。不过不认识我，那就证明是刚来附近没多久。如果是在附近呆了一个月以上，就会清楚我的名字和长相。
　　由于我是无声无息出现的，注意力都集中在岳母身上的三个小混混根本没有发现。黄毛儿兴奋的H着岳母的骚拢红毛儿和紫毛儿不停的撸动着挺立的大鸡巴。看到三个小混混的鸡巴之后，我的眼睛立刻一亮，因为他们都有着水准以上的粗大鸡巴。看着他们粗大的鸡巴，我的心中立刻升起了一个念头――收这几个人做小弟，让他们玩弄、调教我的美岳母和老婆。
　　“呦――你们又在做坏事儿啦？”我一脸戏谑的出声道。
　　听到我的话后，几个小混混回头看向声音的发出地，发现是我后，脸色立刻白了。原本抱着岳母大屁股H碌幕泼儿，吓得鸡巴立刻软了。
　　“柳……柳老大，对不起，我们立刻就走！”黄毛儿一边说、一边就要去捡地上的衣服，而另外两个混混也慌张的找起衣服来。
　　听到黄毛儿的话后，我立刻明白三人已经知道我的身份了。对他们笑了笑之后，我给岳母使了一个颜色，岳母立刻就明白了我的意思。她立刻拉住了黄毛儿的手，然后对我说道：“女婿大人、大鸡巴女婿，你就别吓他们了。他们的鸡巴H的贱货岳母爽死了，就让岳母好好享受一下他们的大鸡巴，一会儿再伺候你。”说完之后，立刻趴在黄毛儿的胯间，用她胸前的一对儿丰乳为黄毛儿乳交的同时，舔弄起他的龟头儿来。几下之后，他刚要软去的鸡巴立刻硬了起来。
　　岳母对我的称呼还有对话，令黄毛儿他们一脸期待的看向了我，希望能得到我的同意，他们好继续享受岳母的骚隆５蔽倚ψ诺阃分后，黄毛儿立刻兴奋的把岳母摆成了母狗位，然后把鸡巴再次插进了岳母的骚旅H干起来。
　　“谢谢柳老大，以后有什么吩咐，小弟立刻去办啊！”一边H着岳母的骚拢黄毛儿一边兴奋的喊道。
　　听到黄毛儿兴奋的喊声后，我的嘴角扬了起来。以后我会吩咐他们，不过他们一定不会猜到我吩咐他们做什么，如果知道，他们一定会兴奋的发狂。因为等待他们的是，多个极品美女成为他们胯下的母狗，外加我和爸爸两个美人儿。
　　看着黄毛儿H干岳母骚碌那榫昂螅我脱下了裤子，然后来到了岳母的面前把鸡巴插进了岳母的嘴里，岳母立刻兴奋的同时伺候起我们两个来。当我抱着岳母的头抽插鸡巴的时候，紫毛儿和红毛儿一脸惊愕的看着我完美、诱人的丰臀，我很清楚，他们是被我的屁股迷惑了。不过我现在不想把自己给他们，我的屁眼儿要在他们用大鸡巴H舒服华云后才给他们享用。不过到时候我将不再是他们的老大，而是他们任意羞辱、玩弄的奴才。当然，这只是在华云面前的时候。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在树林里回响，我、还有三个小流氓的鸡巴不停的在岳母的骚隆⑵ㄑ鄱还有嘴巴里抽插H干着。同时伺候多根鸡巴的岳母，由生涩到熟练，渐渐适应了我们的H干、奸淫。几个小时之后，我在岳母的身体里发泄了第三次，而三个混混发泄了第五次的时候，这场淫宴才终于停了下来。而这时候的岳母已经被我们H的昏了过去。
　　怀里抱着昏迷的岳母，我赤裸着身体和几个混混聊天起来。明知道我的身体给他们带来了强烈的诱惑，我还装作不知道的和他们说笑着。在说笑中，我知道了三个混混都是单亲家庭的孩子。他们不但没有父亲，甚至连父亲是谁都不知道，因为他们的母亲是妓女，而且是那种最下贱的妓女。
　　他们的母亲都很漂亮，但就因为漂亮才有了痛苦的人生。在大学的时候遇到了负心人，不但被偏色，最后还被卖去租了妓女。幸好她们的运气还算好，遇到了一个富家女把她们解救了出来。但是做了多年妓女的她们，身体早已经被玩儿烂，根本不可能过普通的生活了，只能继续做妓女。最后，她们就留在了富家女开的夜店继续做妓女。
　　三个小混混都是18岁，他们的出生是嫖客们和三位可怜女性玩儿怀孕游戏的结果。当我问起那个“大小姐”的名字后，得到的答案令我非常的意外。因为那个女人竟然是石思怡，我们学校校长的老婆、也是我们学校真正的掌权者、C市着名企业的董事长。
　　知道几个小混混的事儿后，我就要了他们的电话和他们告别，然后我就送熟睡的岳母回家了。
　　在岳母的家里，岳父一直等着。当我把浑身赤裸的岳母送到岳父怀里的时候，他脸上的柔情令我一阵羡慕。感知了在自己房间里睡着的华云一下之后，我决定明天就向她表白，让她在成为我妻子之前先成为我的恋人、女友。




　　第六章、表白

　　临近午休的上午最后一节课，同学们一起听着男老师最后的总结。不过我此时已经完全没有心情听了，因为我的脑中想的全是我最心爱的女孩儿、想着一会儿向她表白的情景。今天早上的时候，我就把一封信送给了华云，让她中午吃完饭的时候在楼后的空地等我。那里是学校最着名的表白地，成就了很多情侣的同时，也是很多少年少女的伤心地。
　　昨晚的时候，岳父就已经告诉过华云，只要我约她，岳华云必须打电话给他。现在，岳父已经命令华云做好中午的准备了。只要时间一到，我期待中的表白好戏就会上演。如果这样的表白情景暴露，那对任何男人都是难以想象的耻辱。不过我却非常的期待，而且明知道实情也不会拆穿。
　　“铃铃铃……”在急促的铃声中，下课的时间终于到了。老师一声下课后，同学们立刻鱼贯而出，奔向了食堂。当午饭结束后，这些人有的会去运动、有的会去找女朋友，而有的则是去找妈妈。虽然妈妈诱惑同学的情景很诱人，但是我今天却没有心思去看，因为我要去见我心爱的女孩儿，再次向她表白爱意。匆匆的吃过午饭之后，我立刻向教学楼后跑去，然后展开感知，关注着几个器材室内的情况。
　　学校的一楼没有教室，只有活动室和器材室。在上课的时候，这些房间都是禁止使用的。不过身为学生会长的华云有钥匙，随时都可以打开这几个房间。当我感知了一会儿之后，华云终于打开了其中一间窗户都被窗帘挡着的体育用品室进去了。当她进了用品室后，一个身材壮硕的男生被她拉了进来。当看到那个男生之后，我心中立刻充满了狂喜，因为这个人是我初中的同学，在假期的同学聚会中还见过面的韩庚。虽说选择这个人是我像岳父提议的，但是现在华云真的带他进了器材室，我的心中还是充满了亢奋的感觉。
　　被华云拉着手进来的韩庚，此时激动极了。别看华云的家庭比韩庚差不少，但是追华云的男生中，条件、家室比他强的有很多。别说是市公安局局长的儿子，就是市长的儿子也是华云的追求者之一。在加几个社会地位极高、声望极高的富家公子，他这个新晋公安局长的儿子在华云眼中还真不算什么。而且他韩庚的相貌普通，甚至可以说有些猥琐。身体虽然高大，但是又有些发胖，绝对不是会令女人爱上的类型。
　　韩庚虽然也曾幻想过华云，但是却从来不认为自己有机会亲近这个所有男生心目中的女神。在华云面前别说是他，就是更优秀的男孩儿也会自卑，认为配不上她，华云那圣洁的气质实在是令人自渐形秽。今天饭后华云主动找到他，并拉起他的手后，周围男生们嫉妒的目光令他得意极了。虽然他不知道华云为什么会主动找没说过几句话的自己，但他还是期待心中那原本认为不可能的事情发生。
　　华云这几天虽然诱惑、勾引过几个男生，但是这几个男生的嘴都很严，没有把H了女神的事儿告诉任何人。这几天华云的穿着、打扮，还有走路的姿势虽然越来越诱人，但是由于她的气质依旧是那么圣洁，所以至今没有传出她淫荡的名声。也正因为如此，华云现在虽然随时都散发着诱惑的气息，但是却没有任何一个男生敢亵渎。
　　“凌……凌同学，你……你找我有什么事儿？”来到器材室后，韩庚率先打破了沉默。看着一身洁白长裙的华云，他结结巴巴的说道。
　　韩庚率先说话，不是因为他从华云的魅力中挣脱了出来，恰恰相反，他是越陷越深了。站在他面前的华云，脸上的神情有些羞涩，一副不知道说什么是好的样子，就像一个面对着心上人不知道如何表白的纯情少女一样。这样的华云，令韩庚想入非非。如果继续沉默下去，他很有可能忍不住心里的欲望，对华云做出什么事儿来。如果其他女生他还不怕，学校里的骚货太多，被强奸她们也不介意。但是华云不同，在他心中华云是圣洁的。而且华云追求者的势力太大，他如果敢对华云无礼，不但是他，就连他刚刚成为局长的爸爸都可能跟着倒霉。所以他强忍着欲望打破了沉默。
　　“我……我是想问问你，你……认为柳晓天同学是个什么样的人？我……我不敢问他现在的朋友，所以……所以只能问是他以前同学的你了。”华云一脸‘羞涩’的说道。
　　听到华云的话后，韩庚的身体如坠冰窖，心中原本的幻想立刻被打碎了。原本以为女神的羞涩是为了他，但事实却是他一相情愿了。华云的话令他感到羞辱的同时，也令他无比的愤怒，因为华云向他询问的是我――一个他打心底里讨厌的人。
　　“为什么？为什么女神询问的是他？为什么那个人妖会得到女神的青睐？不过是一个女老师的儿子，他凭什么能被女神惦记。不就是仗着一张脸吗？一个不要脸的撅着屁股给我打、给我扇的变态，有什么资格被女神青睐！”韩庚在心中怒吼道。
　　虽然心中愤怒无比，但是他可不想在华云面前失态。隐藏住心中的怒火后，韩庚问华云道：“凌同学，你为什么问柳晓天的事儿？你难道……”
　　“嗯！我……喜欢他。今天早上他约我楼后见，不过……我很没有自信，怕他不喜欢我这样反而女人。”华云一脸落寞的说道。
　　得到了证实之后，韩庚心中的怒火更甚，但他不敢对华云不敬，只能忍着怒气、一脸假笑的说道：“凌同学，你别开玩笑了，像你这样的女孩儿，那个男生会不喜欢？如果你要是没有自信，其他女孩儿不是要去自杀了？”
　　“韩同学，你……认为我是个什么样的女人？”华云轻声的问道，在问话时，她的脸上已经开始浮现媚意了。不过很可惜，韩庚没有注意到。
　　虽然不明白华云为什么这么问，但韩庚还是回答道：“凌同学是个温柔、善良、聪明、大方、圣洁的女孩儿。在我的心中，你就像女神一样的高贵、动人，令人爱恋、又令人不敢亵渎。是学校所有男生心目中最迷恋的人。”
　　韩庚的话没有出乎华云的预料，因为她这样的评价她已经听过太多了。但是华云接下来的话，就令他愕然了。
　　“你说的都对，但是有一个优点你没有说。这个优点是我最喜欢的，但却是隐藏的最深的。这个优点对大部分男人都是好事儿，这个优点可以令他们性福。不过这个优点却非常对不起我的爱人，因为这个优点是所有男人都希望别人的女人有、而自己的女人没有的优点。你……知道这是什么优点吗？”华云一边说、一边对韩庚笑道。这个笑容和以往同学们熟悉的温柔、圣洁的笑容不同，因为在她的眼中充满了以往没有的媚意。
　　华云眼中的媚意还有她的话，令经验丰富的韩庚立刻明白了那个“优点”是什么。心中的女神有这个“优点”令韩庚立刻愣了，他呆呆的说道：“优……优点？难……难道……”！
　　韩庚的反应告诉华云，他已经猜到了那个“优点”是什么。这令她立刻放弃了伪装，毫不掩饰的露出了淫靡的神情，用迷离的目光盯着韩庚的同时，缓缓的撩起了自己洁白的长裙。华云没有内裤遮盖的阴户，立刻暴露在了韩庚这个我曾经最厌恶的同学面前。韩庚看到华云那诱人、阴毛黑亮、阴唇粉嫩的阴户后，立刻看直了眼。虽说已经玩儿过很多女人，但是像华云这样完美诱人的女人，他以前从来没有见过。就是他以前玩儿的那些模特，比起华运来也差远了。最最重要的是，华云是无数比他地位还要高的公子哥心中的“女神”。
　　“不错！我的那个优点就是淫荡！不……说淫荡太轻了，应该说是下贱、不要脸、无耻！”华云呼吸急促，一脸骚浪的说道。
　　此时的华云，脸上已经完全没有以往圣洁的样子，把她和亲生父亲乱伦H隆⑾胍给他生孩子的淫贱样子完全表现了出来。华云此时的样子，和平时的她反差实在是太大，韩庚被这巨大的反差弄得彻底的呆了，连一句完整的话都说不出来了。
　　“凌……凌同学，你……你……”华云的话给了韩庚太大的震撼，女神不但淫荡，而且还说出了这么下流、粗鲁的话，简直就像他以前玩儿过的婊子，这令他的话也结巴起来。虽然说话结结巴巴，但是韩庚的胯间却完全的挺立起来。令华云和我欣喜的是，韩庚胯间的隆起是那么的巨大，这代表着他有一根和他身材相称、甚至比我还要大的鸡巴。
　　“吃惊吗？想不到我是个不穿内裤来学校的女生吧！你知道吗？我不止是没穿内裤来学校，甚至还在课间的时候和别人H铝伺叮∧阋郧耙欢ㄒ晕我是处女吧！不过我不是，不信你过来扒开我的驴纯础？纯蠢锩嬗忻挥写ε膜！”华云撩着裙子、露着阴户说道。
　　韩庚话说不清楚，但是动作却依旧灵活。当华云话音落下后，他立刻扑到了华云的胯间，然后扒开了华云的阴唇看向了里面。虽然阴户依旧粉嫩，但是里面却已经没有了那层象征着纯洁的薄膜，那层薄膜早已经被华云的亲生父亲夺走了。
　　“没有吧！我不是你们心中的女神，在你们不知道的时候，我的嘴巴、屁眼儿、骚拢都已经伺候过男人的鸡巴了！”被韩庚扒开骚碌幕云，兴奋的浑身颤抖的说道。虽然曾经和亲生父亲乱伦、虽然曾经勾引过男生H拢但是在接受心爱男孩儿表白前让他曾经的同学掰开阴户看阴道里面的情景，依旧令她感到无比的刺激。加上一会儿将要做的事情，华云兴奋的浑身都颤抖起来听到华云话的韩庚，掰开了华云的阴唇后，立刻伸出舌头舔向了那被掰开的阴唇，把舌头伸进了阴道的深处舔弄、抽插起来。能够品尝女神阴户味道的机会，他是无论如何也不想错过。何况这个女神还是一个淫荡、下贱的的女神。
　　“啊――韩同学，你好会舔啊！我的隆…好舒服啊！使劲儿舔吧！舔我这个在接受心爱男孩儿表白前给你玩儿的贱货的掳桑∨丁―太刺激啦！”华云兴奋的大声浪叫道。
　　华云的浪叫，听的韩庚兴奋不已，双手抱着华云远超同龄人、即使他玩儿过的模特也少有能比的丰臀，更加大力的吮吸舔弄起来。而他此时也发挥了特长――比别人长得多的舌头，在华云的阴户里不停的肆虐着，令华云疯狂的扭动腰肢、挺动阴户配合他的H干。
　　“韩同学……听说你……讨厌晓天，所以我才选你。想到我在……给未来爱人厌恶的人玩儿，我就……兴奋的不得了！只要你……玩儿的我舒服，我就给你……玩儿一辈子、让你……给晓天戴一辈子的绿帽！现在你H他的女朋友、以后你H他的老婆……搞大他老婆的肚子吧！啊――太爽啦！升天啦！”华云兴奋的大声浪叫的同时，在极度的刺激下，被韩庚舔的达到了一次小高潮。
　　在高潮的同时华云的身体剧烈的颤抖了几下，不过颤抖之后并不是欲望的平息，而是更加的高涨。就在她期待着更加强烈的高潮同时，韩庚从她胯间抬起了头，一脸欲火的快速脱起衣服来。不一会之后，他微胖的身体就完全展露在华云的面前。一张有些猥琐的脸，兴奋看着华云的同时，挺着粗大的鸡巴把华云推到了墙边儿。当华云的背靠在了墙壁上后，韩庚立刻抬起了华云的一条美腿架在了肩膀上，然后立刻把早已经挺立到极限、比我还大了一圈儿的鸡巴插进了华云早已经淫水儿直流的阴户。当他粗大的鸡巴整根插进了华云那诱人的阴户后，他立刻发出了兴奋至极的大声呐喊。
　　“哈哈哈哈……太他妈的爽啦！我他妈的H了所有人心中的女神、我他妈的H了柳晓天喜欢的人啊！”
　　华云是所有人的女神、也是我喜欢的女人，这两点任何一点都会令韩庚H华云的快感翻倍。再加上华云本身的美丽、阴户的舒畅，数项加一块儿，他得到的快感是前所未有的强烈。在这样额快感中，他疯狂的抽送着鸡巴、兴奋的大吼着。
　　韩庚兴奋、华云也无比的快乐。在接受心爱男人告白前，按照亲生父亲的命令勾引爱人厌恶、也厌恶爱人的男人H拢这个她带来了强烈的刺激。当韩庚粗大的鸡巴插进了她的骚潞螅她立刻发出了骚媚入骨的呻吟。
　　“啊――好舒服啊！我的骚隆…被你H的好爽啊！韩庚……使劲儿H我……H我这个不要脸的骚隆⒚H我这个下贱的婊子吧！不要把我当女神、把我当母狗一样的玩儿吧！我马上就是柳晓天的恋人了，把你对他的怨恨，全都发泄在我身上吧！以后他的恋人，就是你胯间的一条母狗啦！”兴奋的华云、一边挺动着骚掠合韩庚的H干、一边大声的叫道。
　　兴奋、刺激、疯狂的性爱，在互不相爱的一对儿男女之间发生。他们的肉体碰撞的是如此的激烈、如此的快乐，但是他们心的距离却是非常的遥远。能拉近他们距离的只有肉欲和心中地位完全不同的一个人――我、柳晓天。
　　体育器材室里H在一起的两个人并不清楚，两人所做的事情我清清楚楚。无论是两人事前的对话，还是现在疯狂H碌那榫埃全都在我的感知中一览无余。心爱的女人被我厌恶、也厌恶我的人H干，而且要给他做母狗，但是这并没有令我愤怒、反而令我兴奋不已。如果不是情况不允许，我都想掏出鸡巴撸动了。心爱的女人在里面被我厌恶人的尽情的H干，而我却连撸鸡巴都不能做，这近乎自虐的感觉给我带来了无比的快感。
　　讨厌韩庚？那是以前！现在的我，恨不得跪在他的胯间给他舔鸡巴、趴在他面前给他H屁眼儿。此时的我已经决定，华云要给他玩儿一辈子。不但要玩儿，而且华云还要给他搞大肚子，我要给他养孩子。就像爸爸养了野种一样，我也要养华云和别的男人的野种。而且，我不会像爸爸和妈妈生了我一样让华云给我生孩子，华云的肚子只能是生别的男人的野种。华云想生下我的血脉？可以！等我的儿子长大吧！
　　里面“啪啪”声不停的回荡在我的感知里，敲击着我的心脏、我的灵魂，令我无比的兴奋。虽然以前我就知道自己下贱、无耻、奴性强烈，但是我没想到我的奴性竟然强到如此地步。别人羞辱我、玩弄我心爱的人，给我带来的快乐竟然如此的强烈。这感觉甚至比被妈妈和野爹们羞辱还要强烈。原因我很清楚，那就是妈妈不舍得羞辱我这个儿子，而华云……是真的喜欢和别人一起用言语羞辱我。我可以想象，以后和我在一起后，淫荡的华云会对每一个我讨厌的人张开腿，让他们享受H我的妻子、羞辱我的快乐。我会成为那些人心中的窝囊废、贱王八！
　　“华云！和你奸夫尽情的羞辱我吧！尽管对我讨厌的人张开腿吧！我喜欢当窝囊废、我喜欢当贱王八、我喜欢被你和H过你碌哪腥诵呷璋。∫院笪一岬备龊细竦募王八老公、以后我会当个彻底的窝囊废啊！”我在心中兴奋的大声喊道。
　　在我因为心爱的华云被厌恶的人H干而兴奋不已、不停在心中呐喊的同时，华云和韩庚H的越来越爽、越来越兴奋了。在“啪啪”的撞击声中，韩庚的鸡巴在华云紧窄的阴户里不停的抽插、H干着。快速的抽插令华云阴户里流出的淫水儿变成了泛白的汁液，这汁液不停的顺着大腿滑下，流到了华云的鞋中，情景淫靡极了。被韩庚大力H干的华云，全力的挺动阴户迎合着他的大力抽插H干。粉嫩的阴户在一次次的撞击下变得红肿起来，但是这只是令华云更加的兴奋、更加疯狂的挺动阴户配合。在肉体的一次次重叠中，两颗原本相距甚远、毫无感情的心，在强烈快感中竟然生出了情愫，这情愫的名称为――奸情。此时华云和韩庚，已经成了一对儿喜欢上对方身体的奸夫淫妇。骚掳上了鸡巴、鸡巴爱上了骚拢这特殊的情谊通过鸡巴和骚掳蚜饺私艚舻牧系在了一起。以后，这对儿奸夫淫妇会有更多的淫行，给我戴上一顶顶的绿帽子。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体撞击声不停的在器材室里面回荡。在一次次的撞击中，华云和韩庚越来越兴奋、越来越接近高潮。就在韩庚想要开始最后H干的时候，华云突然推开了他。
　　“韩庚，你是想H完我就走，还是想玩儿更刺激的？”华云张着双腿，一脸淫靡的问韩庚道。
　　“更刺激的？怎么玩儿？”韩庚立刻就做出了选择。像华云这样的美女，他怎么可能H完就走？他要把这个人人幻想的女神玩儿个彻底，让华云彻底的成为他胯间的烂货。
　　听到韩庚的回答后，华云作出了令我、令韩庚吃惊无比的事情。她竟然拉开了窗帘儿，把上半身探了出来，然后打开了窗户把上半身伸出了窗外。在拉开窗帘儿的时候，华云立刻就看到了在楼后等了有一会儿的我。
　　“柳晓天……你等我很久了吗？”脸上红潮未退的华云，温柔的问我道。和我说话的语气，完全没有了和韩庚H率钡囊靡下贱、完全恢复成了平时的圣洁。如果不是我感知到了刚刚器材室里发生的事情，绝对不会认为她刚刚做了那么淫贱的事情。
　　就在和我说话的同时，上半身探出窗外、下半身和身后情景都被窗帘儿挡住的华云不但再次张开了腿，还撩起了自己洁白的长裙，把丰臀和被H的有些红肿的阴户再次暴露在了韩庚的面前。此时，我和韩庚都明白了华云说的更刺激的玩儿法是什么。她竟然要一边接受我的表白、一边和韩庚H隆Ｕ庋的场景，已经超出了我最初的设想。原本，我只是想向骚吕锛凶盼已岫裰人刚射进去精液的华云表白，没想到她竟然想到了更加淫靡的主意。不过我心中也暗暗着急，如果一会儿韩庚抱着华云的丰臀大力H干，她的身体被撞的颤抖，我怎么可能做到视而不见？
　　“没……没有！我也是刚到！你……你怎么……”我有些结巴说道的同时，在华云的示意下来到了她的面前。
　　“我……我有点害怕！上次我已经拒绝过你了，可是后来后悔了！我……我……嗯……”就在最后，华云发出了一声娇吟，因为韩庚已经抱着她的丰臀，把挺立的鸡巴插进了她的阴户。
　　我的眼睛，只能看到华云探出的上半身。如果我没有感知能力，绝对不会想到此时的她正被我厌恶的同学抱着屁股H着隆；云的表情完全没有变化呼吸除了最初也没有变化，她的表现告诉我，华云绝对是个善于欺骗爱人、给爱人带绿帽子的淫女。如果是其他男人知道，一定会无比的愤怒，但是我知道后只会更加的兴奋。我甚至希望韩庚现在狠狠H华云两下，让我听两声清脆的“啪啪”声，我一定会装出一副傻样，好像什么都不知道似的。
　　“你怎么了？”我‘疑惑’的问道。
　　“柳晓天，你今天约我出来，是想再次向我表白吗？”华云忍着阴户传来的快感，一脸期待的问道。
　　“是！我……还是喜欢……不！我爱你！”我认真的说道。说这句话的时候，我心中无比的认真。我是真的爱着这个和亲生父亲乱伦、勾引同学、在我表白的时候还和别人H碌木美女孩儿。
　　听到我的表白后，华云露出了幸福的神情。不过我在她的神情中还感觉到了一丝的淫靡、一丝的愧疚、一丝的疯狂。在这样幸福的神情下，她对我提出了要求。
　　“闭上眼睛，没我同意别睁开好吗？”华云一脸期待的说道。
　　听到她的话后，我立刻闭上了眼睛。就在我期待不已的时候，她用双手抱住了我的头，我的两只耳朵刚好被她堵住了。然后在她以为我听不到的时候，对身后低声说了一句“H我！狠狠的H我。”说完之后，她的唇立刻就深情的印在了我的唇上。于此同时，抱着华云丰臀的韩庚，立刻开始在她的骚吕锓杩衩H干起来。“啪啪”的肉体撞击声不停的回荡起来。
　　华云用行动回应了我的示爱――对我一往情深、但是骚氯炊云渌男人张开，任由他们H干。无论是什么时间、什么地点、在什么人面前，她都是一个撅着屁股给男人H的贱货。o华云的吻令我非常的陶醉，虽然她的吻技不如爸爸和妈妈，但是却令我非常的满足。在我心中，甚至一点儿都不比爸妈差。因为她的吻饱含深情、因为她的吻中有着浓浓的爱恋。虽然她淫荡、虽然她下贱，但她是真心的爱着我。我知道，她在赌，赌我会不会睁开眼。如果我睁开了，那么她会失去一切，如果我没有，那么她就会成为我的恋人，因为我无条件的相信她。
　　我从来没有想到过，我向华云表白的情景会是这么的淫靡。我闭着眼睛和华云拥吻，她身后是韩庚抱着她的屁股大力的H干、奸淫。华云激情的吻，被撞的一次次前倾的身体、清脆的肉体拍打声，全都令我无比的兴奋。
　　华云也从来没想到过她会做这样的事儿，会做出令深爱的我无比耻辱的事儿。但是自从早上接到我的情书、岳父给她下了命令之后，她就一直沉浸在亢奋中。在刚刚和韩庚H碌氖焙颍她临时改变了计划，做出了如此下贱的事儿。接受了爱人的表白、和深爱的人拥吻的同时，瞒着他撅起屁股给爱人厌恶的人H。这样的事情，究竟是多么下贱、多么无耻的人才能做到啊？华云此时都为自己的淫贱感到吃惊、无奈、还有恐惧。她怕以后她会做出更加羞辱我，令人鄙视我的事儿。但是羞辱深爱之人的感觉，却令她无比的兴奋、兴奋的快发狂了。她……无法放弃这样的兴奋和刺激。
　　韩庚此时也非常的兴奋、他一辈子都没这么兴奋过。绝美的女神在接受恋人示爱的同时，竟然撅着屁股给自己H。而那个恋人被H还闭着眼睛、堵着耳朵的傻瓜还是自己最厌恶的人。这情景令他兴奋到了极点，极度的兴奋令他更加疯狂的H起女神的骚吕础Ｔ谝淮未蔚拇罅Τ椴逯校他甚至忘了被H的是无数男人迷恋的女神，因为这么下贱的女人不配称为是女神，她只不过是一只下贱到极点的母狗而已。刺激的感觉令韩庚挥起了巴掌，狠狠的拍向了女神的丰臀，然后他在极度兴奋中开始了最后的H干。一阵狂风暴雨似的疯狂抽插之后，他努力忍住了大吼的冲动，把大量的精液射进了华云的身体深处。以他鸡巴的长度，他的精液绝对有不少进入了华云的子宫。
　　在韩庚开始最后H干的同时，和我深吻的华云就发出了一阵阵闷哼声，当韩庚射精的时候，她的身体开始颤抖着高潮了。在极度的刺激下，华云喷出了大量的阴精，她竟然在这种情况下，达到了生平的第一次潮吹。如果不是我正和她紧紧的拥吻着，她的嘴里一定会发出高亢的浪叫。
　　当射完最后一滴精液后，韩庚轻声的在华云耳边说道：“贱货，我要玩儿你一辈子。直到你的卤晃彝娑烂、我再也没有兴趣为止。”说完后，他最后拍了华云的丰臀一下，然后就离开了器材室。当韩庚离开后，华云终于移开了堵住我耳朵的手，并结束了激情的深吻。
　　“舒服吗？”华云轻声在我耳边问道。
　　“嗯！舒服！”我语调颤抖的答道。刚刚给我的刺激实在是太强烈了，我的身体怎么都止不住颤抖，而胯间的鸡巴也无法抑制的挺立到了极限。
　　“这就是我的回答，喜欢吗？”华云又说道。
　　“喜欢！好想再来一次。”我意有所指的说道。
　　我的话音刚落，华云就再次吻上了我的唇。这次我们的吻依旧激情，但是和刚刚比起来，无论是我还是华云，都没有觉得像刚刚那么刺激了。当这次激吻结束之后，华云终于让我睁开了眼睛。虽然在感知中已经知道了华云现在的样子，但睁开眼睛之后，我还是被她迷住了。被她美丽的容颜，圣洁中带着淫靡的气质吸引的我，忍不住再次吻上了她的唇。久久之后，我们的唇再次分开了。
　　“晓天，我……不是大家想像中的纯洁女孩儿。我……不是处女！”华云有些害怕的看着我说道。
　　“我不在乎！无论你以前有过多少男人，现在我是你的男朋友，我爱你！”我坚定的说道。
　　听到我的回答后，华云一脸幸福的紧紧抱住了我。第一次拥住华云美丽诱人的身体、感受她的体温、嗅着她的体香，我感到无比的开心。在加上华云刚刚被韩庚H过、而且子宫里现在还有着韩庚的精液，我更是兴奋的不得了。在兴奋中，我的手覆上了华云的丰臀，然后轻轻揉搓了起来。
　　“不要这样，我们……结婚的时候再做好吗？”华云语调颤抖的在我耳边说道。清纯、羞涩的样子，完全没有了刚刚的淫贱和无耻。
　　拒绝我，是岳父大人事先就给华云的命令。我早已经打算好了，在结婚之前，华云的率瞧渌男人用的，而我只能偷看她和别人H隆⒒蛘哂闷渌女人来发泄。在结婚的那天，我希望华云已经是被无数人玩儿过、给很多人做过母狗的“黑木耳”。
　　“嗯！我……尊重你！”我温柔的回答道。
　　听到我的回答后，华云的眼中闪过了欣慰、爱恋、不安以及愧疚。她的阴户已经被很多人H过，甚至刚刚在我对她表白的时候还在被H。她的骚赂众多男人H，但是我这个心爱的人、男朋友却不能享用，令激情退去的她非常的愧疚。但是，在愧疚中，她的心中又有着无法言喻的快感――羞辱心爱之人的快感。
　　“咱们回教室吧！”愧疚的华云轻声说道。
　　听了华云的话后，我立刻跳入了器材室，然后揽着她的纤腰和她离开了。当我们遇到了其他同学后，我们亲密的样子立刻令他们明白了我们如今的关系。从今天起，我和华云就是学校中公认的一对儿恩爱情侣了。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体拍打声在器材室里回荡着。我抱着妈妈那性感、诱人的身体疯狂的抽插、H干着。随着我鸡巴的大力抽插，妈妈发出了一声声高亢的淫叫。而我H干妈妈的姿势正是刚刚韩庚在这里H干华云的姿势。
　　“好儿子……大鸡巴儿子，我未来的儿媳……就是这个姿势让奸夫的大鸡巴H的吗？”妈妈一边挺动着阴户迎合我的H干、一边兴奋的问道。
　　“是！你的骚露媳妇就是这么被H的！就连和我见面的时候，都不要脸的撅着大腚在给奸夫H啊！”我一边狠狠H干着妈妈的骚隆⒁槐咝朔艿拇笊喊道。
　　“真不愧是我的贱王八儿子看上的女人！以后绝对会是……能和我这个烂缕牌拧…有的一比的贱货啊！好儿子！使劲儿H妈的隆…你老婆不给你H……你就用亲妈的隆…发泄吧！H怀了你孩子的亲妈，让你老婆……随便儿给奸夫H吧！”妈妈一边迎合我的H干、一边疯狂的浪叫道。
　　“贱货亲妈！我终于像爸爸一样，有一个像你一样的烂货老婆啦！”一边大喊，我一边开始了最后的H干。
　　“啪啪啪啪……”一阵疯狂的H干之后，我大吼着把精液射进了妈妈那已经怀了我儿子的肚子里。在我精液的浇灌下，妈妈兴奋的达到了第三次高潮，然后一脸满足的趴在了我的怀里。
　　“小坏蛋！和你爸爸一个德性，一辈子的贱王八命。以后是不是也想像你爸爸一样，弄出一对儿大奶子伺候你老婆的奸夫啊？”趴在我怀里的妈妈，一脸调笑的说道。
　　“这就看我老婆和奸夫想怎么玩儿我了，如果他们希望，就是割了儿子的鸡巴也没关系，反正妈妈和爸爸有办法让我恢复。”我一脸淫贱的说道。！
　　“小贱人，今天晚上我就和你两位小爸爸好好欺负你。”妈妈重重捏了我屁股一下后说道。
　　“那太好啦！小爸爸们最近忙着搞大他们妈妈的肚子，妈妈你在忙着勾引同学、给咱们家的司机强奸，好久没玩儿你的贱儿子了。人家的屁眼儿、鸡巴、最近都痒死了。”我一脸期待的看着妈妈说道。
　　“你这小王八，就知道犯贱，那我今晚就不客气了。今晚咱们母子俩好好玩儿玩儿吧！”妈妈骚骚的说道。
　　“好啊！妈！你有能让骚戮】毂涑珊谀径、一看就知道是烂货的药吗？”我一脸期待的问妈妈道。
　　“当然有，要不然你以为妈妈的率窃趺幢涑珊谀径的？以妈妈的功力，用一般的方法，即使是H上一百年也别想把妈妈的峦娑黑。”妈妈一脸骄傲的说道。！
　　“给我！我要给华云。我要让她的骚戮】毂涑衫拢即使是说自己刚破处不久都没人信！”我一脸坏笑的说道。
　　“小坏蛋！这么欺负我儿媳妇，以后她知道了，绝对会狠狠的‘报复’你。”妈妈笑着说道。
　　“那最好了！儿子可是期待的很。”我一脸兴奋的说道“好了！快上课了，回去吧！”妈妈一边说、一边穿起了衣服。
　　应了一声是之后，我穿好衣服就和妈妈离开了器材室。从今天开始，我的生活将进入全新的篇章，因为我已经有了女友、未来的妻子。




　　第七章、夜戏

　　放学后的学生会室里，我和华云激情的拥吻着。在一阵阵吮吸对方口水的声音中，我和华云的呼吸越来越急促。抱着华云性感诱人的胴体，我的手不停的在她的丰臀、奶子和修长的美腿上爱抚，不停的挑逗着她的欲火。在我的爱抚下，华云很快就受不了了。
　　“华云，给我好吗？我想要你！”我诱惑的在华云的耳边说道听到我的话后，华云的嘴巴张了张，非常的想答应。但是激动的华云立刻想起了岳父对她的吩咐――婚前可以给任何男人随便儿奸、随便儿H，但就是不能给我H。“晓天，求求你，等等好吗？至少等到咱们毕业行吗？”华云一脸哀求的说道。面对着深爱的我，她不知道她能拒绝多久。
　　“哎――好吧！”我一脸‘无奈’的说道。
　　“晓天……抱歉！”华云一脸愧疚的说道。她的旅髅鞲很多人H过，但是却拒绝了我这个心爱的人，她的心里并不开心。
　　“没关系！谁让我的华云是清纯玉女、圣洁的女神呢！”我坏笑着说道。说完后，还使劲儿拍了她的屁股一下。
　　“讨厌！明知道人家不是……不是处女，还这么羞人家！”华云‘气愤’的说道。
　　“哈哈哈哈……我的华云是非处的清纯玉女、享受过男人的圣洁女神嘛！”说完后，我使劲儿捏了她的阴户一下。
　　华云听了我的话后，脸立刻羞的通红，然后说道：“坏死了！”说完后就要来追打我。
　　在华云的追打下，我立刻跑出了学生会室。在我离开后，华云来到了门口儿，看到站在门外的我，然后轻声说道：“晓天，我还有工作，你先回去吧！”
　　我很清楚华云所说的‘工作’是什么。对她轻轻一笑后，点了点头说道：“嗯！那我先走了。”
　　转身离开之后，华云立刻关上了学生会室的门。然后，我曾经偷窥华云和别人H碌墓褡永镒叱隽撕庚的身影。出来后的韩庚，立刻扑向了华云。把华云摆成了母狗位后，他兴奋的抱着华云的屁股H干起来。而华云在他出现的时候，脸上的羞涩就已经变的淫靡而又下贱。当韩庚的鸡巴插入后，她立刻疯狂的抛动起丰臀迎合他的H干，并发出了淫靡的浪叫。
　　里面的情景令我兴奋不已，刚刚拒绝我的亲密爱人，此时竟然像母狗一样高撅着屁股，任由我厌恶的人抱着屁股大力的H干。正在我感知华云被H干情景的时候，对面儿出现了我两位小爸爸――大壮和侯亮的身影。两人看到我之后，立刻快步的走到了我的身边。听到了学生会室里华云被H干的声音后，两人的嘴角扬起了坏笑。
　　“好儿子，我们的儿媳妇好像是把你扔在了外面，在里面和奸夫H掳。　焙盍烈笑着说道。
　　“要不要爸爸们进去，帮你好好教训一下未来的儿媳妇啊？”大壮一脸坏笑的问道。
　　两人说完之后，几乎同时把手伸向了我的丰臀和胯间。当挺立的鸡巴被他们握在手中后，我忍不住的发出了一声呻吟。
　　“哦――我的乖儿子鸡巴竟然大了。难道你听到老婆被别人H很兴奋？”大壮一边问、一边揉搓着我的鸡巴。
　　“嗯――小亮爸爸、大壮爸爸，儿子是个听到老婆和别人H律音就兴奋的变态、窝囊废。求你们好好惩罚变态儿子吧！”我眼神迷离的回答道。
　　“嘿嘿！要惩罚怎么能只惩罚你呢？把你教成变态、窝囊废的妈妈怎么能不惩罚呢？你说对不对？”侯亮把手伸进了我的裤子，一边说、一边使劲儿揉搓起我越加丰满的屁股来。
　　“对……我的贱货妈妈应该惩罚！竟然生下我这样的变态，爸爸们一定要好好惩罚变态儿子和贱货妈妈！”我一脸淫媚的看着他们说道。
　　“啪”对着我的屁股拍了一巴掌后，大壮淫笑着说道：“乖儿子，今天我们就不玩儿你老婆了。不过……以后你可要亲自把你老婆送给我们玩儿哦！”
　　“儿子……知道了！以后儿子一定把老婆献给爸爸们H，今天就让儿子亲自伺候你们吧！”我一脸饥渴的看着大壮说道。
　　听了我的回答之后大壮和侯亮揽着我的腰就向妈妈的办公室走去。虽然我有些不舍在学生会室里被H的华云，但是“爸爸”们的命令不能不听，只好跟着他们向妈妈的办公室走去。随着接近妈妈的办公室，一阵阵熟悉的肉体拍打声不停的从妈妈的办公室传出。当然，这声音只有功力深厚的我能听得到。听到这个声音后，我立刻明白妈妈的办公室里发生着什么事儿。只是不知道H着妈妈的男人是谁。
　　当我们三人来到了妈妈办公室的门前后，侯亮推开了门，然后带着我走了进去。当看到那具压在妈妈身上的健壮身体后，我的身体立刻燥热起来。因为那个人竟然是整个学校最受女生欢迎的男老师――体育老师刘华年。
　　刘华年今年只有30岁，身材高大、体格健壮，一身结实、匀称的肌肉足以媲美体操运动员。如果说妈妈是全校女生偶像、男生的女神，那刘华年就是全校男生的偶像、女生的男神。在学校里，男生们被两个男人戴了绿帽子不会计较，一个是我、一个就是他了。
　　刘华年结婚还不到两年，英俊的相貌和和蔼的性格令他非常的受欢迎。在学校，有两个人H过了所有漂亮的女老师，一个是校长严胖子、一个是刘华年。原本严胖子和刘华年都没有H过妈妈，不过现在……“啪啪”的撞击声、还有在妈妈淫贱阴户里抽插的粗大鸡巴说明了一切。
　　“小刘……你太厉害啦！姚姐……要被H死啦！哦――骚潞盟啊！”妈妈一边挺动着阴户迎合刘华年的H干、一边兴奋的大声呐喊道。
　　“既然爽，给我H一辈子好不好？”一边H着妈妈的骚隆⒘趸年一边问道。
　　“好！姚姐给你H一辈子、姚姐的掠涝段你敞开、姚姐……给你当母狗啊！”被刘华年H的舒爽异常的妈妈兴奋的大声浪叫道。
　　听到妈妈的浪叫后，刘华年的眼中满是得意的神情。在狠狠的H了妈妈的骚录赶轮后，回头看向了门口儿的我们。当他看到我之后，立刻惊讶的停止了抽插。！
　　“刘老师！”我轻声的说道。在说话的时候，我的鸡巴已经挺立到了极限，而屁眼儿也痒了起来。
　　“啪”侯亮一个巴掌拍在了我的翘臀上，然后大声的喝道：“什么刘老师！H你妈碌哪腥四阌Ω媒惺裁矗扛我好好打招呼！”
　　侯亮的话立刻令我清醒过来，然后恭敬的对刘华年说道：“野爹大人好！窝囊废野儿子祝您H我妈H的开心，有什么需要，野儿子一定好好伺候着。”
　　如果说刚刚刘华年是惊讶的话，现在他就是惊吓了。他从来没有想过有男人看到自己的亲生被H，会是这样的反应。就在他惊愕的不知道如何反应的时候，妈妈的双腿盘上了他的腰、双手搂上了他的脖子。
　　“小刘，你别惊讶。我这个儿子就这样，特别喜欢看我被人H、被人奸。只要你H的我爽，他什么事儿都愿意为你干。就算是你让他撅起屁股H他屁眼儿他都不会犹豫。”妈妈笑着对刘华年说道。
　　“小废物，告诉你野爹你喜欢看我被H、喜欢伺候野爹H我。”对刘华年说完后，妈妈又对我说道。
　　“野爹大人！野儿子是个喜欢看亲妈被野爹H的贱人，是个喜欢给野爹舔鸡巴、H屁眼儿的变态。求野爹狠狠H我妈的拢让野儿子欣赏亲妈被野爹的大鸡巴征服额快乐！”我一边说、一边跪了下来给刘华年磕头，看的刘华年一脸的错愕。
　　看到我的反应后，原本呆愣的刘华年总算恢复了过来。而这时候的他已经更加的兴奋了，因为他从来没有遇到过这么刺激的事儿。压在妈妈身上的身体在刺激下再次耸动起来，“啪啪”的肉体拍打声立刻在房间里回荡起来。
　　“太他妈的刺激啦！姚姐，你他妈的真是有个极品儿子啊！哦……太他妈的爽啦！”再次开始大力H干的刘华年，兴奋的大声喊道。
　　“小刘……使劲儿H啊！当着大姐儿子的面儿……H烂大姐的掳桑　甭杪枰槐咄Χ着阴户回应刘华年的H干、一边大声的浪叫道。@#%&（）wetdfxcop
　　@#$%&（）wersfxop
　　在“啪啪”的肉体撞击声中，刘华年那粗大的鸡巴不停的在妈妈的阴户里插入抽出，看得我呼吸越来越急促、越来越兴奋。就在我浑身燥热、饥渴不已的时候，大壮和侯亮快速的脱光了自己的衣服，然后命令我道：“乖儿子，把衣服脱了，过来给爸爸舔舔鸡巴！”
　　听到期待了好一会儿的命令后，我立刻脱光了衣服，然后诱惑全开的爬到了大壮和侯亮的胯间、高撅着丰臀为他们口交起来。口交的我是背对着刘华年的，当他看到我高撅着的美臀后，在妈妈骚吕锏募Π兔H的更加大力了。
　　“小刘……使劲儿H大姐！一会儿……大姐让我的废物儿子用屁眼儿伺候你！这小废物的屁眼儿……不比大姐的差啊！”在刘华年的疯狂H干下，妈妈大声的喊道。
　　就在刘华年疯狂H干妈妈的时候，鸡巴被我舔大的大壮和侯亮也忍不住欲火了。大壮抱着我躺在了地上，让我倒坐着把他的鸡巴插进了屁眼儿里。而侯亮则是当大壮把鸡巴插进我的屁眼儿后，命令我躺在了大壮的身上，然后把我的双腿架在了他的肩膀上，然后把鸡巴大力的插进了我已经有一根鸡巴的屁眼儿里。两根鸡巴一起插进屁眼儿后，我立刻发出了淫媚的呻吟。
　　“乖儿子！爸爸们的鸡巴爽不爽？”压在我身上的侯亮淫笑着问道。
　　“嗯――好舒服！爸爸们……H的儿子好舒服！”我娇喘着说道。
　　“是爸爸们的鸡巴舒服、还是你妈的滤？”大壮一脸坏笑的问道，大方的在刘华年面前说出了我和妈妈乱伦H碌氖露。
　　“是爸爸们的鸡巴爽！儿子是个贱货、一个不要脸的贱货、一个觉得被H屁眼儿比H率娣的贱货！两位好爸爸，使劲儿H儿子的屁眼儿吧！儿子好久没享受爸爸们的大鸡巴啦！”我兴奋的大声祈求道。
　　大壮和侯亮听了我的祈求后，立刻在我的屁眼儿里抽插、H干起来。配合熟练的他们，次次都在我的屁眼儿里同进同出，令我舒服的发出了娇媚的呻吟。
　　“哈哈哈哈……乖儿子！最近爸爸忙着给亲妈下种，冷落了你这个小贱货，今天一定让你爽上天！”侯亮兴奋的喊道。
　　“贱货儿子！你搞大了我们老婆的肚子，以后我们也他妈要搞大你老婆的肚子，今天就用你的屁眼儿收点儿利息吧！”大壮一边H、一边大喊道。
　　我被大壮和侯亮H的情景、还有我们的对话令刘华年吃了一惊。对话中透露的信息令他暂时停止了抽插、求证似的看着妈妈。
　　“小刘，大姐我不但是个男人随便儿H的贱货，还是个被亲生儿子下种搞大肚子的母狗。别怀疑，大姐我的肚子里就是我的孙儿子。大壮和侯亮最近也在努力搞大亲妈的肚子，过不了多久，他们的亲妈也会像我一样怀上儿子的孩子了。”妈妈一脸淫贱的看着刘华年说道。
　　得到了答案后，刘华年的眼中立刻充满了近似疯狂的欲火。双手抓着妈妈的脚踝提起后，粗大的鸡巴打桩似的开始了疯狂的H干。此次到底的H干中，妈妈那穿着阴环儿的淫贱阴户不停发出淫靡的声音，大量的淫水儿随着抽插不停的被挤出。
　　“姚姐！你他妈的实在是太贱啦！竟然给亲生儿子搞大肚子。我们以前把你当女神，原来你他妈的是母狗啊！”一边H、刘华年一边兴奋的大喊道。
　　“姚姐……就是母狗！一条表面儿是女神、背地里给儿子搞大肚子的母狗！小刘……H烂姚姐的母狗掳桑　甭杪柰Χ着阴户兴奋的大声浪叫道。
　　心目中不可接近的女神，原来是随便儿H干、淫贱无比的母狗，这令刘华年兴奋到了极点。粗大的鸡巴在妈妈阴户里疯狂的H干、抽插的同时，还不时的回头看我被大壮、侯亮一起H干的情景。在极度的兴奋中，刘华年又H了将近二十分钟之后，终于在妈妈高潮时阴户的紧夹下射精了。随着大量精液的注入，他终于满足的趴在了妈妈的身上。办公室里只剩下我被大壮和侯亮H屁眼儿的声音在不停的回响。
　　“姚姐，和亲儿子乱伦H拢你没有纠结过吗？”刘华年趴在妈妈身上问道。
　　“有什么好纠结的？大姐我也不是第一次乱伦，我的二儿子就是我和亲爹生的。大姐三个儿子，全都H过我。给我女儿破处的就是她的亲外公和她爸爸。大姐我啊，早已经骚到了骨子、贱到了极点。除了兽交大姐没试过，其他的大姐都玩儿遍了。”妈妈笑着答道。
　　“乱伦……很舒服吗？”刘华年问道。
　　“嗯！非常舒服、而且非常刺激。那种违背道德的激情，每次都让大姐爽的不得了。”妈妈一脸沉醉的说道。
　　“是吗？原来……是这样啊！”刘华年小声的说道。
　　“怎么了？难道你认识的人中也有乱伦的？”妈妈笑着问道。
　　妈妈的话令刘华年的身体一僵，在纠结了一会儿之后，他轻轻的点了点头，然后说道：“我妻子……和我岳父已经乱伦好多年了。他们两个以为很隐秘，但是我在和她结婚前就知道了。虽然我当时很难过，但是我无法离开她，我……爱她。”
　　“你……这么喜欢勾引女人，就是因为你妻子和岳父的事儿吧？”妈妈轻声的问道。
　　“嗯！每次偷想起妻子被岳父压在身下的情景、或者行到他们发出的淫靡声音，我都会想忍不住诱惑女人。”刘华年无奈的说道。
　　“你妻子……一定是个很好的女人吧！不然的话，你绝对不会离不开她。”妈妈温柔的说道。
　　“嗯！她各方面都比我优秀。而且……她对我真的很好。在相处时，我能感觉到她对我的愧疚，而且……她从来不对我在外面的行为说什么。她的性格原本很强势，但是在我面前时，总是温柔的很。老实说我不在乎她有多少情人，只要她爱的是我就好。但是乱伦……”刘华年说道这里没有继续说，只是无奈的叹了口气。
　　就在刘华年说道这里的时候，大壮和侯亮大吼着在我的屁眼儿里射精了。看到我依旧挺立的鸡巴后，妈妈笑着对刘华年说道：“那你今天就好好欣赏一下什么是乱伦吧！”说完后，妈妈立刻推开了刘华年，然后一脸骚媚的对我张开了腿。
　　妈妈和刘华年的对话刚刚我清楚的听到了。当她对我张开腿后，我立刻扑向了妈妈的身体。把脸埋进了妈妈的胯间后，我立刻大力的吮吸起那流着精液的迷人阴户来。在我的吮吸下，妈妈阴户的精液不但被清理一空，而且淫水儿也再次不停的流了出来。知道妈妈已经准备好了之后，我立刻趴在了妈妈的身上和她深情的拥吻在了一起。同时，挺立的鸡巴对着妈妈的阴户就大力的插了进去。然后母子乱伦的景象就在办公室里上演了。
　　妈妈的唇吻起来永远都是那么柔软、骚旅H起来永远都是那么舒服，无论是在独处的时候H隆⒒故潜恍呷柰媾时候的奸淫，全都是那么的舒服。乱伦的禁忌，早在第一次看到妈妈淫贱影像的时候就被我抛弃，道德的枷锁对我们母子而言早已经不存在。虽然玩儿过的游戏有很多，但无论是我被羞辱、还是妈妈被虐待，对我们之间的都没有任何的影响。我和妈妈之间的感情是哪一类我们早已经不在乎。母子？恋人？全都没有关系，只要对方愿意，我们就愿意把一切奉献给彼此。
　　在刘华年的面前把鸡巴插进妈妈的阴户后，我们毫不犹豫的把心中对对方的爱恋展现了出来。那浓浓的情谊，令其他人由衷的动容。不但是其他人，就连我和妈妈彼此都为了对方对自己的情谊而感动。在这样的感动中，我们的身体紧紧的纠缠在一起，享受着最原始的男女欢愉。但是我和妈妈很清楚，即使是再亲密的肉体接触，也不能表达我们对对方的爱意。这爱意令人感动，但是也令嫉妒。尤其是另外两个深爱妈妈的人感受到后，他们眼中的感动和羡慕是怎么也无法掩饰的。
　　“原来……这就是血亲乱伦的原因吗？”刘华年一脸感慨的低喃道。
　　刘华年的低喃我没有听到，因为我现在身心全都沉浸在和妈妈灵肉和一的快乐中了。感受到妈妈对我那不含一丝杂质、愿意为我奉献一切的爱后，我以深情的拥吻和大力的H干拼命的回报着她。而妈妈在感受到我的爱后，也用热情的迎合不停的回应着我。在她的野男人、在她的小老公们面前，她毫不犹豫的把一切献给了我这个儿子。
　　清脆的肉体拍打声在办公室里回荡，我和妈妈激情的喘息不停的回响，声音在淫靡中又透露着圣洁，那感觉是如此的令人着迷又沉醉。在将近一个小时之后，我和妈妈终于达到了巅峰，发出了舒畅至极的呐喊。当我把精液尽数射进了妈妈的身体后，终于畅快的软到在她的怀里。而妈妈在接受了精液的浇灌后，也满足的躺在了沙发上。办公会里只剩下我和妈妈的喘息声在回荡着。
　　“姚姐……你……好美！”看到和我乱伦后的妈妈，刘华年一脸动容的说道。
　　“你老婆在和亲生父亲H轮后，也像我一样美吗？”妈妈轻声的问道。
　　听到妈妈的问话后，刘华年陷入了回忆中。然后，他轻轻的点了点头。看到这个情景后，妈妈说道：“那就不要阻止她了，接受你岳父给你的绿帽子吧！告诉她你不介意，告诉她你愿意和岳父一起拥有她。”妈妈温柔的说道。
　　深吸一口气后，刘华年重重的点了点头，然后说道：“姚姐，谢谢你！以后，我和老婆一定会幸福。”说完后，他转身就要离开。
　　看到刘华年要离开，我立刻大声的对他说道：“刘老师，以后要常来H我妈哦！我的屁眼儿还没有尝过你的大鸡巴呢！如果你不来找我们，当心我们去轮奸你老婆。”
　　听到我的话后，刘华年回头一笑，然后说道：“轮奸我老婆？你被我老婆强奸还差不多。以后，我绝对会把我老婆调教成像你妈妈一样的骚货。”说完后，他转身就离开了办公室。
　　当刘华年离开后，办公室里只剩下我们一家四口儿了。刚刚感受到我和妈妈之间深情的大壮和侯亮，一脸羡慕的坐在了我们的身边，然后紧紧的报住了我们。
　　“老大！今天晚上游戏还没有正式开始哦！”侯亮坏笑着对我说道。
　　“老婆，今天老公可是要狠狠的惩罚你这个出轨的骚货哦！”大壮淫笑着对妈妈说道。
　　听到两人的话后，我和妈妈相视一笑然后说道：“放马过来！无论你们想玩儿什么，我们母子俩奉陪到底！”
　　――
　　虽然早就知道了大壮和侯亮为我和妈妈准备了淫靡的游戏，但是我没想到游戏竟然是这样的。当我们四人一起进入KTV之后，看到的是十几个班级里的男生。当妈妈第一个走进包厢时，同学们满眼的兴奋，但是当看到我的时候，他们立刻失望了。
　　“老师好！”虽然失望，但同学们还是向妈妈问好了。
　　“大家好！”妈妈大方的回答道。然后不解的看向了大壮和侯亮，因为她并不清楚今天聚会的理由是什么。
　　看到妈妈的目光后，大壮和侯亮一个搂着妈妈的纤腰、一个揽住了妈妈的翘臀，然后侯亮笑着说道：“今天叫大家来，是为了庆祝咱们班的男生全都和老师关系更进一步、成了亲密无间的师生关系。”侯亮摸着妈妈诱人的丰臀坏笑着说道。
　　“因为有老师在，咱们有了一个完美的高中生活！今天，咱们大家要好好的感谢老师！谢谢她给我们的快乐！”大壮把妈妈揽进了怀里后说道。
　　听了大壮的话后，不只是我、还有其他男同学们也露出了恍然大悟的神情。原来，就在今天中午，妈妈成功勾引了班级里的最后一个男生。从今天起，妈妈这个被男同学们迷恋了两年多的美熟女教师，就是所有同学的公共情人了。
　　明白了聚会的理由后，同学们立刻明白到，妈妈不只勾引了他们自己，全班的男同学她一个都没放过。不过他们没有一个感觉自己被骗、或者举得厌恶妈妈，因为在勾引每个男生时，妈妈都告诉了他们实情。也正因为如此，每个H妈妈的男生都全力以赴想让妈妈舒服，因为他们都想给妈妈留下深刻的印象，让风骚的美熟女老师对自己另眼相看。
　　这样的聚会，同学们当然愿意参加，但是他们心中又有些遗憾，因为我出现在了聚会里。有我在，他们认为这场聚会无法变成淫靡的盛宴了。不过很显然他们是错了，因为有我在，这场宴会只会更加的淫靡。
　　“你们两个坏蛋，今天有这样的游戏也不和我说一声，害得我连衣服都没换，丑死啦！”被两人搂着的妈妈，娇嗔着抗议道。
　　听到妈妈那令人浑身发酥的娇嗔后，同学们口干舌燥的同时偷偷看向了我，发现我一脸不介意的笑容后才稍稍安心。这几年里，我这个老大在他们的心中还是很有地位的。不过也仅止于今晚了，今晚过后，这些同学就都是我的野爹了。
　　“没关系，我的好老师。学生我给你准备好你要穿的衣服啦！”说完后，侯亮就把一个塑料袋儿交给了妈妈。妈妈拿到后，立刻向包厢的厕所走去。
　　看到妈妈毫不犹豫的在我面前接过了塑料袋儿，同学们的眼中露出了错愕的神情。此时的我一脸的平静，完全没有把心思表现出来。不明所以的同学们，目光在我、大壮、侯亮之间不停的游移着。一个他们认为不可能的猜测，悄悄浮现在他们的脑海。但是他们却不敢确认，只能等待结果出现。所有人中，唯一一个知道实情的就是卢友星了。他的目光在我美丽的容颜和丰臀之间游移，脑中回响着前几天数次把我压在身下H干的情景。
　　在同学们的等待中，妈妈终于从厕所里走了出来。当看到妈妈此时的打扮后，同学们立刻惊愕的发出了一阵抽气声。虽然他们猜到了大壮给妈妈的衣服会很性感，但是却没想到会性感到这样的程度。妈妈此时的打扮已经不能称为是性感了，即使是下贱都是轻的。
　　此时妈妈的打扮就是假期时勾引大壮和侯亮的那身韵律服，只不过颜色是红色的，而且在妈妈修长的美腿上还多了一双性感诱人的黑色丝袜。丝袜的内侧有六条线伸出，拉扯着妈妈阴唇上的六个阴环儿，令妈妈的阴唇被撤出了韵律服，完全露在了外面。
　　半透明的紧身韵律服、黑色的丝袜、被扯出的阴唇，这些放在一个一般美女的身上都会令人兴奋无比，何况是妈妈这个绝美熟女穿上了。在妈妈走出厕所的时候，同学们的胯间立刻就挺立了起来。
　　“怎么样？老师这么穿漂亮吗？”妈妈笑着问同学们道。
　　同学们很想回答，但是我没有表态的情况下，他们即使是非常想，但是也没有出声。而我，就成了最适合回答的人。
　　“绝对漂亮！老妈，这么穿实在是太符合你这个被全班男学生H遍的贱货美熟女老师了！”我一脸赞叹的说道。
　　我的会答令同学们眼中露出了兴奋的目光，刚刚他们的猜测――我知道妈妈是个淫妇，确实是正确的。
　　“大伙儿别惊讶！老师会像今天这样出现在大伙儿面前，与老大可是分不开的。没有老大的努力，别说是你们，就是我和侯亮都没机会H到老师。”大壮笑着对同学们说道。
　　“不错！我们第一次H老师，就是老大给我们的机会。”侯亮一脸怀念的说道。
　　“你们别惊讶，我老公很久才能回家一次。我儿子看我每天忍的辛苦，所以寒假的时候让大壮和侯亮H了我，还让我勾引了他们两个爸爸。一个寒假，我就由你们的女神老师变成了现在的公用骚货。”妈妈一脸骚媚的对同学们说道。
　　三个人的话令同学们彻底放心了，眼中立刻喷火似的看向了妈妈。就在他们要扑上去享受妈妈的成熟美体时，我又说出了令他们激动不已的话。
　　“现在，大家已经全都H过我妈了。我妈和你们关系以后会变得完全不同。你们以前在AV里看过的所有情节，全都可以在我妈的身上玩儿。教室里轮奸女教师是轻的，放假到我家玩儿监禁轮奸女教师也没问题，寝取同学美熟女妈妈的游戏你们更是可以天天做。这些玩儿够了，你们大可以玩儿露出、调教、性虐。你们别担心我妈受不了，我的骚妈、你们的女神老师，可是一个在大学时卖卵男人、在当女警时被恶徒玩儿烂骚潞推ㄑ鄱的大贱货。”^当我的话说完后，同学们全都一脸不敢置信的看着妈妈。虽然妈妈最近表现出的淫荡说明了她是一个扫货，但他们还是难以相信妈妈是我说的那种大贱货，毕竟他们以前可是把妈妈当女神一样尊敬的。不敢置信的他们，用求证的目光看向了妈妈。
　　“我儿子说的不错，你们的老师我，确实是个大贱货。老师生过四个孩子，除了你们面前的这个，其他的没有一个是我老公的种。老师现在肚子里也怀了一个孩子，而这个孩子的亲生父亲……你们绝对猜不到是谁。老师不会告诉你们，除非你们能把老师调教成你们的性奴。如果你们知道老师怀了谁的种，一定会骂老师、鄙视老师。”妈妈一脸骚媚的说道。
　　“老师……我不会！无论你给谁生孩子，我都喜欢你，你都是我心中女神。”卢友星一脸认真的说道。此时的他，已经猜出了妈妈肚子里怀的是谁的孩子了。
　　“我也一样！”另一个男生说道。
　　之后，其他男生立刻向妈妈表明起立场来。听着他们的话，妈妈的嘴角开心的扬了起来。然后她说出了令同学们话风一转的话。
　　“哎呀――老师这么骚、这么贱，你们还这么相信老师，老师好开心啊！老师还以为你们知道老师是个不要脸的烂货后，会生老师的气呢！为了让你们泄愤，老师还准备了皮鞭抽老师下贱的大屁股、准备了棒子打老师不要脸的大奶子呢！”
　　话音落后，同学们立刻陷入了短时间的呆愣，然后截然相反的话立刻从他们的嘴里说出。
　　“他妈的！不要脸的烂货，竟然骗我们，害得我们把你当女神尊敬了好几年！”
　　“婊子！真他妈的后悔喜欢你！”
　　“贱货！我一定要狠狠的修理你泄愤啊！”
　　…………
　　在同学们的“愤怒”中，妈妈从包厢的墙壁里拿出了几条皮鞭、几根橡胶制的棍子、还有几根绳子放在了同学们面前，然后说道：“我的好学生们，老师骗了你们很抱歉。为了赔罪，老师今天随便你们教训、随便你们欺负。老师的贱腚、浪奶、骚陆裉焖婺忝切狗撸　
　　妈妈说完之后，大壮和侯亮立刻把她按在了包厢中的一张四脚桌子上，然后用绳子把她的手脚绑在了桌子的四脚上。当绑好之后，妈妈的丰臀高高撅起，由于高开衩韵律服的后面只有几条细细的带子，妈妈的屁股与全裸无异。高高撅起的大屁股，此时就像是等待被抽打一样微微晃动着。在前面，妈妈胸前一对儿巨乳垂吊在桌子外，由于兴奋，韵律服下的乳头儿已经高高挺立起来了。由于妈妈是趴在四角桌较窄的一面儿，双腿自然是被绑在相距较远的桌角，因此双腿不得不大大的张开。由于阴唇被丝袜扯着，妈妈大张双腿的时候，阴唇被拉的就更开了。当绑好的时候，阴道都露了出来。原本勉强遮住阴户的衣料、此时已经陷进了阴唇中。这样的情景看在同学们的眼里，一个个都使劲儿咽起了口水。
　　“从来都是老师教训犯错的学生，今天咱们就教训一下犯错的老师。好了！大家谁想第一个教训咱们的贱货老师？”侯亮一脸坏笑的说道。
　　侯亮说完后，同学们立刻争着要做第一个“教训”妈妈的人。但是当我拿起了地上的一条皮鞭后，他们立刻安静了。学生儿子教训教师妈妈，这样的戏码比他们玩儿妈妈要诱人多了。
　　手握皮鞭来到妈妈的身后，我嘴角轻扬，然后说道：“妈！虽然儿子我为了你的幸福支持你发骚、犯贱，但是我今天一定要教训你！因为有你这个贱妈，儿子我多了一大堆的野爹；因为你张开腿随便儿给人H，别人骂我‘H你妈’的时候都不能还嘴，因为只要他们想H你的履憔透H；因为你的贱滤藕蛄宋宜有的同学，害得我平白比他们低了一辈儿。”
　　“儿子！抽妈犯贱的大屁股、打妈妈不要脸的骚拢妈妈害得你丢脸，你就狠狠的教训妈妈吧！让你的同学们看看你是怎么教训不要脸的烂货亲妈吧！让妈妈的学生们好好看看他们的老师是怎么被亲儿子教训吧！”妈妈听了我的话后，扭动着屁股大声的浪叫道。
　　听了妈妈的浪叫后，我立刻挥起鞭子向妈妈的丰臀抽去。虽然这不是我第一次打妈妈，但这绝对是我至今为止打的最兴奋、刺激的一次。因为这次是在我的同学面前、因为这次的我是纯粹的以儿子的身份教训妈妈。当皮鞭落在妈妈诱人的丰臀上后，我发出了兴奋的低吼、而妈妈的发出了高亢的浪叫，在旁边看着的同学们则把手按向了胯间。“啪啪”的鞭打声和儿子教训亲生母亲的画面令他们兴奋的撸起了鸡巴来。
　　“哦――好儿子！使劲儿打你不要脸的骚侣杪璋桑“涯懵柘录的大屁股抽烂吧！”被我抽打的妈妈兴奋的大喊道。
　　“老贱货！我让你骚、我让你贱！我要把你勾引男人的大贱腚抽烂啊！”在同学们的注视下抽打妈妈屁股的我，兴奋的大声喊道。
　　随着我不停的挥鞭，“啪啪”的鞭打声不停的在包厢里回响，妈妈诱人的丰臀在被打的连连颤抖的同时，也多了一道道的红痕。看到这令人兴奋的场景、听着“啪啪”的鞭打声还有我和妈妈的话，同学们一个个都兴奋极了。当我抽打了一会儿之后，大壮和侯亮就拿起了地上的两根棍子走到了妈妈的前面。
　　“老师！你儿子抽你不要脸的大屁股，就让学生我来教训你下贱的大奶子吧！”大壮坏笑着说道。
　　“这么大的奶子，一定是勾搭过不少男人的贱奶！学生我一定要好好教训她们！”侯亮一边说、一边捏着妈妈的大奶子。
　　“来吧！狠狠打老师的贱奶！老师这对儿贱奶勾搭过的男人早就数不清啦！好孩子，狠狠教训老师吧！”被我抽着屁股的妈妈，一边晃动着大屁股迎合我的抽打、一边兴奋的对侯亮和大壮说道。
　　一声淫笑之后，两人的橡胶棍棒立刻就对着妈妈的奶子打了下去。“嘭嘭”的声响中，妈妈那对儿垂在桌子外的大奶子，立刻被打的乱晃、乱窜起来。
　　“哈哈哈哈……老师！你的大奶子打起来真他妈的刺激啊！就像在打棒球啊！”大壮兴奋的喊道。
　　“什么棒球？老师的奶子是大乳球才对！这是只有咱们班学生才能享受到的打乳球游戏啊！”侯亮兴奋的说道。
　　“哦――好孩子！老师的奶子就是你们的乳球！你们随便儿玩儿、随便儿打的乳球！使劲儿打吧！老师喜欢啊！”奶子在眼前被打的乱晃的妈妈，无视了痛楚兴奋的喊道。
　　皮鞭抽、棍棒打，这在其他女人看来都是酷刑的行为，对妈妈而言却是令她兴奋无比的催情。屁股和奶子传来的痛苦，最后都化成了欲望，令她胯间的淫水儿不停的流了出来。由于我们打的越来越用力，妈妈身上那层薄薄的韵律服很快就被打碎了，她美丽诱人的身体直接暴露出来。而没有了韵律服的遮挡之后，她那被打的青紫的奶子立刻展露在了大伙儿的眼前。看到妈妈屁股上过交错的鞭痕、奶子上的青紫，令我们这些青春少年一个个都兴奋到了极点。
　　发现同学们的兴奋之后，我笑着把鞭子交给了卢友星，然后说道：“友星，帮我好好打这个老贱货。”说完后，又对其他人说道：“你们也别闲着，地上还有鞭子，捡起来狠狠抽这个不要脸的骚掳桑　彼低旰螅我就让出了位置，坐在了沙发上欣赏起来。而大壮和侯亮也把手中的棍子交给了另外两人，然后坐在了我的身边。
　　“老师的奶子打起来真爽啊！”
　　“老师的屁股抽起来真刺激啊！”
　　“我要抽老师的骚拢±鲜Φ铝髁四敲炊嗟乃，这才是她最骚、最不要脸的地方啊！”
　　…………
　　一声声兴奋的喊声中，皮鞭、棍子不停的打在妈妈美丽的身上。最初的时候他们还不敢太用力，但是在发现妈妈被打的越重的就越开心后，他们打的也就越来越狠了。不一会儿之后，妈妈的身上就充满了凌虐的痕迹。鞭痕、殴打的青紫随处可见，而同学们也终于忍不住的脱光了衣服，把早已经挺立的鸡巴对准妈妈的阴户、屁眼儿、嘴巴插了进去。绑在桌子上的妈妈，开始被同学们轮奸起来。
　　“乖儿子，你什么时候给大伙儿H啊？”大壮坏笑着在我耳边问道。
　　“等等吧！现在还不是时候。”我悄声说道。
　　“难道要等我们儿媳妇被大伙儿轮过之后？”侯亮问道。
　　“嗯……等学园祭之后吧！到时候咱们选个好节目，把大伙儿对我的兴趣勾起来。”我笑着说道。
　　得到回答之后，大壮和侯亮的眼中露出期待的神情，然后起身向人群走去，加入到了轮奸妈妈的行列中……




　　第八章、愧疚

　　“啪啪啪啪……”一阵清脆的肉体拍打声令我从睡梦中醒了过来。当我少有的穿着男式短裤走出卧室的时候，看到的是妈妈在别墅大厅里被同学们轮奸的情景。此时的妈妈依旧是昨晚被轮奸时候的打扮，不过奶子、屁股上的伤痕已经消的差不多了。此时，她正被两个男生一前一后的大力抽插、H干着。令我有些意外的是，在大厅里被轮奸的不只有妈妈一个美熟女，大壮和侯亮的妈妈也光着大腚被轮奸着。三个美熟女一脸骚媚的主动享受着儿子同学们的H干，一点儿也没有不甘愿的样子。
　　“好孩子……是阿姨的旅H起来爽、还是你们老师的录槠鹄词娣？”吴萍骑在一个躺在地上的男生身上耸动着身体问道。
　　“啪”听了吴萍的问话后，男生还没等回答的时候就被她的亲生儿子打了一个嘴巴。
　　“不要脸的老婊子，你他妈的有什么资格和我们老师比？快点儿用你的烂滤藕蛭彝学，不然我撕烂你的臭拢　贝笞忱魃对吴萍喝道。
　　听了大壮的话后，吴萍立刻闭嘴，然后飞快的在男生身上耸动起身体来。随着她的耸动，男生的鸡巴在她的骚吕锊煌５某椴濉⒓橐着。在“啪啪”的肉体拍打声中，大量的淫水儿伴随着吴萍的浪叫流出、滴落在男生的身上。
　　“大壮……你妈的旅H起来太他妈的爽啦！我真他妈的羡慕你有一个这么贱的骚妈啊！”H着吴萍的男生羡慕的大喊道。
　　“嘿！你妈不是也很漂亮吗？把她H了，你不就有一个骚妈了？”大壮笑着说道。多日的淫乱，已经令他忘记了乱伦对一般人而言是不可逾越的禁忌界限。
　　“那……那怎么行？她是我妈！”男生大声的说道，语调中有着浓浓的遗憾。
　　听了男生的话后，大壮咧嘴一笑，然后快步走到了吴萍的身后。双手抱着吴萍那不停耸动的大屁股后，在同学们震惊的目光中，把挺立的鸡巴缓缓的插进了亲生母亲的屁眼儿。早已经在人前玩儿过母子乱伦、正努力想生下亲生儿子孩子的吴萍，撅着屁股在同学们面前接受了大壮的插入。当鸡巴整根插入后，吴萍立刻兴奋大的晃动着屁股迎合起大壮的H干来。
　　“好儿子……我的大鸡巴儿子，抱着妈妈不要脸的大屁股狠狠的H吧！在你同学们面前，奸烂你亲妈的屁眼儿吧！”吴萍兴奋的大声喊道。
　　就在同学们为吴萍和大壮的行为吃惊不已的时候，侯亮把鸡巴插进了陶丽那已经有一根鸡巴的骚拢然后同进同出的抽插起来。两根鸡巴插进骚碌奶绽觯立刻飞快的抛动屁股大声的浪叫起来。
　　“儿子……使劲儿H啊！妈妈的老骚隆…最喜欢亲儿子的鸡巴H啦！”
　　两对儿母子乱伦，而切还都是自己的同学。男生们在目瞪口呆看着的同时，眼中忍不住露出了嫉妒和羡慕并存的神情。
　　“你们别羡慕，如果对自己的亲妈有兴趣，找个机会H就是了。被自己的儿子H了、即使是被强奸，她们也不会恨的。事后对她们好点儿，她们绝对会接受。”侯亮一边H着亲妈的隆⒁槐咭笑着说道。
　　在这样淫靡的情景中，我半裸着走到了大厅，然后对被两个同学前后一起大力H干的妈妈说道：“妈，你轻点儿玩儿，别让他们把咱们儿子H没了。这可是我第一个孩子。”
　　就在同学们因为我的话而呆愣的时候，妈妈扭动着屁股迎合骚潞推ㄑ鄱的H干并对我说道：“没关系，你放心吧！当年妈妈怀你外公孩子的时候，被一群鸡巴大的像驴的黑人轮奸也没有出问题。咱们的孩子一定能健健康康的生下来。”
　　妈妈的话说完后，H着她的两个同学更加兴奋的在她的骚潞推ㄑ鄱里H干起来。他们是在是没有想到，以前心目中的女神教师，竟然是个怀了自己亲生儿子孩子的乱伦母狗。
　　“他妈的贱货！你竟然被亲生儿子搞大了肚子！”
　　“不要脸的母狗，枉我们以前把你当女神，原来是个给自己亲爹生野种的母狗！”
　　两个同学兴奋大力H干的同时，大声骂起了曾经心目中的女神。辱骂女神的感觉，令两人的心中有一种难以言喻的刺激。在这样反而刺激下，两人的鸡巴抽插的更加快速大力了。
　　“哦――好孩子……使劲儿H老师的骚潞推ㄑ鄱吧！老师是给亲儿子搞大肚子的贱货、老师是给亲爹生野种的母狗啊！”兴奋的妈妈大声的浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，三人的激情戏更加火热的上演起来。看着大厅里淫乱的场景，我笑了笑之后就进了浴室。今天是星期六，全天放假。和其他学校的高三生不同，一中的高三生每个星期还是有假期的。昨天我和华云已经约好了，今天一起出去逛街。虽然事先没有联系，不过我认为岳父大人一定会参与。
　　洗完澡从浴室出来后，发现三位美熟女的用处已经不是泄欲工具，而是成了“餐桌”，同学们正用她们成熟美丽的身体玩儿“人体宴”。就在我想着要不要参与的时候，我的电话响了。看到来电显示后，我知道今天的约会要开始了。怀着满心的期待，我离开了淫行依旧的家，向我和华云约定的地点疾驰而去。
　　…………
　　XX商场时C市最着名的购物中心之一，虽然时间很早，但是来这里购物的人已经不少了。约定的时间过了将近半个小时之后，华云的身影终于出现在了我的眼中。华云依旧是一身洁白的衣裙，配合上她那圣洁的气质，仿佛天使的她，在出现的时候立刻就成了人们目光的焦点。周围的男人每一个都希望能成为她身边的男人，不过很可惜，此时的华云身边已经有护花使者了。不过这个护花使者没有被任何人嫉妒，人们看向他的目光更多的是讨好，因为美丽圣洁的天使叫那个男人“爸爸”！
　　不错！和我约会的华云，竟然是带着岳父来的。其他的都男人都以为岳父不过是陪女儿购物而已，但是知道他们父女俩真正关系的我，很清楚岳父的目的绝对不是那么简单的。今天的购物，我未来的妻子和岳父，绝对会给我强烈的刺激。
　　“晓天，对不起！我来晚了！”来到我面前的华云，一脸开心笑容的说道。
　　“不！是我来早了！”我笑着回答后，立刻恭敬的对岳父说道：“叔叔好！”
　　“嗯！听小云说你们今天要出来玩儿，我跟着出来看看。”岳父说道。脸上的神情，完全是岳父见女婿的样子。如果不是早就和岳父有了亲密关系、达成了共识，我绝对会被骗。
　　“晓天，我不让我爸来，他偏要来！”华云一脸抱歉的说道。
　　“没关系！没关系！叔叔来了更好！”我一脸开心的说道。我说的绝对不是假话，如果岳父大人不来，我怎么欣赏刺激的情景呢？
　　“好了！咱们进去吧！我帮小云还有她妈妈买几件衣服！”岳父一边说、一边揽着华云的纤腰向里面走去，完全没有看我。
　　在经过我身边的时候，华云给我一个抱歉的神情，不过我的注意力却全被华云身上那淡淡的、除了我之外大概没人能闻得出的精液味儿吸引了。这股气味儿令我明白了华云为什么晚了将近半个小时，很显然，她是和岳父H铝恕
　　跟在岳父和华云的旁边，我的感知里清楚的出现了岳父的手在华云丰臀的上半部抚摸的情景。不过只要有人在附近，岳父的手就会在华云的腰上。每次岳父抚摸华云的时候，华云的身体都会忍不住僵直，她还是很怕我发现的。当我们到了目的地――商场卖女装的地方后，今天的游戏就正式开始了。
　　“小云，天快开始热了，一会儿挑几件夏天的衣服吧！”岳父淡淡的对华云说道。
　　听了岳父的话后，华云的脸微微一红，然后轻轻的点了点头后对我说道：“嗯！晓天，一会儿你帮我选好吗？”
　　“干嘛让他选？你以为老爸的眼光很差、只会给你打扮的老气横秋吗？一会儿爸爸给你选，绝对让你美的谁都瞪大眼睛看！”岳父‘不满’的说道。说话的同时，还给我使了一个眼色。
　　收到岳父示意的我，立刻点头对华云说道：“那就叔叔选吧！叔叔选的一定是最适合你的！”
　　听到我的话后，华云纠结的看了我一眼，她很清楚，岳父选的衣服，一定会非常“吸引人”。纠结、因为她怕我因为她的打扮生气，但是她心中淫荡的那一部分又非常的期待、期待在心爱的男人面前暴露给别人看。在一阵思想挣扎之后，华云的眼中被淫光占据……C市很热，即使是初春的天气也有将近20℃的时候，一些爱美的女孩儿穿的少也是常见。有些“特殊职业”的女人在晚上的时候，甚至会露出大半的屁股和奶子上街。华云是九玄圣淫体，对寒冷的抵抗力比一般人都强，岳父大人很清楚华云的体质，所以一点儿都不担心她穿的少对身体不好。我们三人来到女装区的时候，一个面容姣好的女售货员儿立刻热情的招呼起来。眼光很好的她们，立刻猜出了我们的关系――父亲和两个女儿（她们把我也当成女人了）。父亲和女儿出来买东西，绝对是女孩儿要什么就给什么，她们平时见的太多了。所以她们就给岳父推荐了一些很漂亮、适合华云气质的衣服。不过那些衣服岳父并不满意，因为他的目的是让华云露，可不是漂亮。
　　就在售货员儿奇怪岳父的反应时，岳父找到了他想要的衣服，一套两侧有镂空的紧身包臀裙、一套紧身短裤，然后又挑了几件透明度高的衣裙。看到这几件衣服后，售货员儿的眼中露出奇怪的神情，她实在是无法相信一个父亲会为自己的女儿买这样的衣服。
　　“大概是‘干爹’吧！”女售货员儿用只有我能听到的低声说道。在她说话的时候，眼中露出了的不是鄙视、而是羡慕和嫉妒。看来她也非常想找干爹呢！
　　“小子，你觉得我选的这几件衣服怎么样？够时尚吧！”岳父问我道。
　　“嗯！叔叔的眼光真好！”我毫不违心的说道，天颖穿上这样的衣服出门儿，我的心里可是开心死了。
　　“爸、小天……”华云娇嗔着说道，脸上一抹红晕短暂的闪过。
　　“哈！有什么好害羞的？这些衣服我女儿穿出来绝对漂亮！小云，去试试，穿出来给爸爸看看！”岳父笑着说道。
　　在岳父的注视下，华云接过了衣服。在两人接近的时候，岳父轻声的在华云耳边说道：“一会儿招呼我进试衣间帮忙。”
　　听了岳父的话后，华云的脸一红，但是眼中却露出了兴奋的淫光。男友在外面的时候，和亲生父亲在试衣间里H拢想想就觉得刺激。在我、岳父还有售货员儿的注视下，华云拿着一件衣服进了试衣间。不一会儿之后，华云的脸红的探出了头。
　　“爸，你能进来帮帮我吗？我后面的扣子卡住了！”
　　听了华云的话后，岳父立刻得意的走进了试衣间，然后关紧了门。我知道，里面就要开始上演父女乱伦的激情戏了。就在我刚展开感知看里面的时候，我旁边的售货员儿提出了问题。
　　“小姐，你们……是怎么找干爹的啊？能不能给我介绍一个？”
　　回头看着女售货员儿期待的神情，我嘴角轻扬的微微一笑，然后说道：“只要你够骚就没问题。”
　　“可是……我已经很骚了啊！朋友、同事、领导，和我H过的男人很多啊！”女售货员无奈的说道。
　　“那就是你没找对人，你长的很漂亮。只要找对了人，绝对有男人给你做干爹。不过……你想做好干女儿，还缺一样东西。”我坏笑着说道。
　　“是什么？”女售货员儿一脸期待的看着我问道。
　　在女售货员儿期待的目光中，我拉着她走进了另一个试衣间，当我们进去后，立刻听到了老婆和岳父在隔壁的声音。这两个试衣间实际上是一个房间改的，中间只有一层硬木板隔着，所以根本挡不住声音。除了我们这个试衣间外，还有另一个隔出来的试衣间。一个房间改成三个试衣间，也算是节省资源了。
　　“爸……轻点儿啊！女儿的奶子都快被你捏爆了！”华云骚媚的声音，在我们进去之后立刻就传进了耳里“嘿嘿！我的乖女儿，你今天好像比平时更骚啊！是不是知道男朋友在外面所以觉得刺激啊？”岳父坏笑着说道的同时，飞快的脱起了华云的衣服。
　　“嗯――爸，你快点儿！时间太长，晓天该怀疑了！”华云娇喘着配合岳父脱衣服、并且主动脱起了岳父的衣服。
　　“你怕什么？咱们父女俩在试衣间里，他还能怀疑咱们H拢课铱墒悄闱椎！”岳父一边说、一边把华云搂在了怀里拥吻起来。在拥吻时，他的双手不停在华云的丰臀上揉捏，并把她压向自己。
　　和岳父拥吻的华云，双手揽着岳父的脖子回应的同时，骚虏煌５南蚯巴Χ摩擦着岳父挺立的鸡巴。几下之后，岳父的鸡巴就华云的淫水儿打湿了。在和岳父拥吻、骚履Σ良Π褪保华云的欲火急速攀升和快就要忍不住了。
　　华云和岳父的对话令售货员儿吃了一惊，但是她没来得及想他们的话是真是假，因为她已经被我撩起了短裙，白色的内裤也被脱到了膝间。就在她为我的行为错愕不已的时候，我解开了裤子，露出了胯间粗大、挺立的鸡巴。看到我的鸡巴后，她立刻呆了，被很多男人H过的她，还没见过这么大的鸡巴。就在她吃惊不已的时候，我把她推到了墙边，然后把粗大的鸡巴缓缓的插进了她的阴户。
　　当我开始H售货员儿的时候，华云和岳父大人也忍不住满身的欲火了。浑身赤裸的父女俩，在唇分之后，一脸饥渴的看着对方。早已经是老情人的两人，立刻做出了此时他们最想做的事情。华云双手撑在把我们隔开的硬木板上对岳父撅起了丰臀，然后一脸骚媚的回头看着岳父的同时对自己的丰臀拍了几巴掌。看着华云那颤抖的丰臀，岳父使劲儿咽了咽口水后，双手抱着那诱人的丰臀就把粗大的鸡巴插进了华云的阴户，然后兴奋的H干起来。
　　由于这里是人来人往的商场，试衣间的隔音也不好，所以无论是岳父和华云、还是我与售货员，都没有发出大声的浪叫。但是清脆的肉体拍打声还是传进了对方的耳朵，让对方明白就在身边，还有一对儿男女在商场的试衣间里H伦拧
　　和亲生父亲在试衣间H隆⒛杏丫驮谑砸录渫狻⒏舯诨勾来“啪啪”的肉体撞击声，华云感到无比的刺激。在这样的刺激下，她的嘴里不停的发出淫浪的闷哼声，丰满的屁股不停的扭动着配合亲生父亲的H干，胸前一对儿巨乳，在身后的大力撞击下，不停的敲在隔间的硬木板上。
　　听着岳父和华云在隔壁H碌奈遥抱着女售货员儿的圆臀大力H干着。兴奋的我，根本没有注意售货员儿是否能承受，粗大的鸡巴在她的阴户里狠狠的抽插H干着。当我注意的时候，售货员儿已经被H的两腿直打颤了。看到售货员儿眼中那兴奋中夹杂着求饶的目光，我一边运功为她调息身体、一边开始了最后的抽插。一阵急促的“啪啪”声之后，我把大量的精液射进了售货员儿的身体里，她也在我的H干下达到了自从破处之后最爽的一次高潮。
　　我已经射精，但是隔壁的岳父依旧在H着华云。不过此时两人的姿势以经变了，原本双手撑着硬木板挨H的华云，在一次高潮之后，被岳父摆成了背靠在木板上，一条腿架在岳父肩膀的姿势挨H了。感受着华云和岳父H碌那榫埃我扶着售货员儿离开了试衣间。坐在离开的时候，我拨通了大壮父亲冯景辉的电话。
　　“冯叔！我是小天！……没什么大事儿，就是给你介绍一个干女儿！……XX商场的售货员儿，一会儿我把她的电话给你。”
　　由于最近妈妈、吴萍还有陶丽都在给人H，所以冯景辉和候风一直想再找个女人玩儿。虽然最近有不少女同事愿意给他们H，但是他们想找个固定的美女。售货员的旅H起来感觉不错，所以我就介绍给他们了。冯景辉和候风现在都有养干女儿的能力，除了妈妈这个“儿媳妇”经常孝敬他们钱之外，吴萍和陶丽卖碌那耙捕际歉他们用的。再加上妈妈和大壮、侯亮结婚时候干爹狄龙的贺礼（这才是最多的）两人现在都可以称得上是富豪了。现在两人在政府里可是牛气的很，见了领导都无视。因为他们在H女同事的时候偷偷散播了传言，他们的老婆和狄龙H过隆＠掀疟幻H是耻辱，但是老婆被狄龙H了那就是值得自豪的事儿了。
　　把女售货员介绍给冯叔后，我笑着对她说道：“你让我爽了一次，我就给你找个好干爹。有了这个干爹，你下辈子就不用愁了。等他们玩儿你几年之后，你再嫁人吧！”
　　“我现在就嫁人了。不过别担心，我老公就是个贱王八，我当着他的面儿和别人H滤都不在乎。干爹来H我的时候，我就让他伺候着。”女售货员笑着说道。
　　看到女售货员的笑容，我的眼中露出了意外的神情。没想到无意中玩儿的女人竟然是这样的骚货，他的老公也是个淫妻癖。女售货员刚刚提起她老公时候眼中柔情说明他们非常相爱，而她又出来找干爹，很显然她老公喜欢戴绿帽子了。虽然明了，但是我却并没有挑明，只是和她一起等着岳父和华云出来。大概十分钟左右之后，试衣间里的“啪啪”声停了下来，岳父浑身颤抖着把大量的精液注入到了华云的身体深处，而华云也紧紧搂着岳父的身体，然后瘫软在了他的怀里。
　　当刚刚乱伦H潞蟮母概俩从试衣间里出来的时候，华云身上的打扮令我忍不住咽了咽口水，然后赞叹的说道：“华云，你真漂亮。”
　　此时的华云下半身只有一条皮质小短裤。短裤不但把她修长的美腿露了出来，连丰臀都露出了不少，看起来性感极了。上半身是低胸的露脐皮装，在尽显她身材的同时、也令她显得有些狂野。华云原本仙女般的气质，在穿上这一套衣服后，就成了一个诱人的小妖精，令我忍不住用柔情的目光盯视着。
　　在我的目光注视下，华云的眼中闪过一丝的不自然，因为她的阴户里装着亲生父亲的精液。激情退去后，她的心中充满了愧疚，虽然不后悔和亲生父亲H拢但她还是为自己的淫荡行径对我愧疚起来。
　　接下来，我们三人在售货员儿带领下继续逛起了女装区。岳父又帮岳母买了几套衣服，和华云的一样，都非常的性感诱人。虽然华云有些奇怪，但是并没有太在意。售货员儿带了我们一会儿后，冯叔就来了。不但带走了售货员儿，还帮她辞职了。最初售货员儿不想，但是当冯叔当场给了她一张一百万的存折后，她就在同事们羡慕的目光中和冯叔走了。看到那个情景后，华云的眼中淫光连闪，刚刚对我的愧疚也不见了。我明白，她是幻想了自己被包养的情景。
　　在商场里又逛了一会儿之后，我们离开了商场，向华云的家走去。经过一个上午，岳父大人对我的印象好了很多，开始接受我这个女婿了，而且让我连称呼都改成岳父了。当然，这是在华云面前的表现。私下里，他趁着华云不注意的时候，不但捏过我屁股、还在上厕所的时候好好疼爱了我一番，整整一天的时间，我们过的刺激极了。
　　…………
　　我和岳父拎着大包小包的向楼上走着，前面是扭动着丰臀的华云。看着华云那露出一部分的丰臀，我悄声问岳父道：“岳父大人，我什么时候可以H华云啊？”
　　“等我搞大她肚子、需要你负责的时候。”岳父一脸坏笑的说道。
　　“那拜托岳父你早点儿好吗？每天看到华云诱人的样子，我怕我忍不住啊！”我一脸祈求的说道。
　　就在我祈求岳父的时候，前面的华云停了下来，然后拿出钥匙打开了家门。
　　“妈！我们回来啦！”一边说、华云一边脱下了鞋子向厨房走去。
　　“小云，帮……啊！你怎么穿成这样？”岳母大人惊叫着说道。
　　就在岳母惊叫的时候，我和岳父也走进了屋，不过岳母的角度看不到我们。然后岳父说道：“是我给小云买的，怎么样，漂亮吗？”
　　“什么漂不漂亮？老东西，你怎么给小云买……”岳母的话突然停了下来，因为冲出厨房的她发现了岳父身边的我。
　　“老太婆，这是我和女婿一起买的！我们的眼光不错吧！小云穿山这一套儿后，那些男人看到后一个个都走不动路了。”岳父一脸得意的说道。
　　就在岳母因为看到我而吃惊的时候，我悄悄对她眨了眨眼，然后说道：“岳母大人，华云穿这样的衣服很漂亮，我和岳父都很喜欢。看华云穿的效果不错，岳父也给你买了几件呢！
　　听了我的话后，岳母总算是恢复过来。回头看了一眼接过厨房活儿的华云后说道：“给小云买就好了，给我买干嘛？也不想想我的年纪，我穿的出去吗？”
　　“妈，你这么漂亮，有什么不敢穿的？我敢保证，你要是这么打扮走出去，男人的回头率是百分之百、比女儿我还吸引人。”炒菜的华云说道。！
　　“你这死丫头，就知道给妈妈灌迷魂汤。今天终于舍得把晓天带来啦？好了，别在这儿忙了，去和晓天说说话吧！”一边说、岳母大人一边回到了厨房。
　　在和我们说话的时候，岳母的声音稍稍有些颤，不过除了我之外没有人能听出来。今天还是我们第一次在华云、岳父面前见面，想道我和她的关系，岳母在兴奋中又忍不住有些害怕。当华云从厨房出来后，我看着岳母那成熟诱人的身影，身体忍不住的燥热起来。早上在售货员身体里发泄的一次，根本不能满足我。
　　从厨房里出来的华云，看着一脸爱恋的我、还有一脸坏笑的岳父，最后选择了挽起了岳父的胳膊。就在我想和华云一起看电视的时候，岳父突然对我说道：“女婿，你去厨房里帮你岳母吧！这可是讨好她的机会，如果让她开心了，今天晚上想和华云一个房间也有机会。”
　　听到岳父的话后，我感到华云的身体立刻僵了一下，她知道岳父把我打发走的目的是什么。不过她不但没有拒绝，眼中还露出了兴奋的神情。
　　“晓天，一定要好好讨好我妈妈，我家里掌大权的可是妈妈哦！”华云一脸调皮的说完后，拉着岳父就坐到了沙发里，然后趴在他的怀里看起电视来。
　　看到这样的情景，我没有说什么。华云和岳父平时有多亲密，岳母早就和我说过。看了一眼在华云屁股上的手后，我转身向厨房走去。当我刚刚转身的一瞬，华云就被岳父抱在了怀里激情的拥吻起来。听着身后微不可查的吮吸声、想着刚刚华云和岳父在试衣间里H碌那榫埃我口干舌燥的进了厨房，然后关上了门。正在炒菜的岳母看到我进来后，立刻打开了抽油烟机。兴奋的我把她紧紧的抱在了怀里，一边和她激情的拥吻、一边在她诱人的丰臀上揉搓起来。
　　在激吻中，我把手伸进了她居家似的碎花短裙里，摸到的是弹性极好的大屁股、还有小小的蕾丝内裤。摸着那诱人的丰臀，我坏笑着脱下了那小小的内裤，然后让她趴在灶台上对我高高撅起了丰臀。撩起了岳母的碎花裙后，她的丰臀立刻暴露在我的眼中，令我吃惊的是，岳母的丰臀上，竟然写着几个大字――贱货、骚隆
　　“嘿嘿！贱货岳母，你屁股上的字是谁写的？”我坏笑着问道。
　　“我们领导！今天早上你岳父他们出去后我就让他来家里了。H了我半天不说，走之前还在我屁股上写了字。而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且还给人家的屁股拍了照片。”岳母红着脸说道。
　　“哈哈哈哈……那他一定会把照片给别人看。贱货岳母的大屁股一定会被他给很多人欣赏。”我一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！”岳母娇嗔道。
　　就在岳母娇嗔的时候，我听到一阵清脆的“啪啪”声从外面传来。感知了一下之后，发现华云竟光着大腚跨坐在岳父的身上，一边和他拥吻一边H伦拧：湍炅洳幌喾的丰臀不停的在岳父的身上耸动着，岳父粗大的鸡巴在华云的骚吕锼孀潘识抽插着。岳父那粗大的鸡巴在华云淫水儿的滋润下已经完全湿了、湿的发亮，一对儿硕大的奶子也随着身体的耸动不停的晃动着。
　　如果我现在出去，就会看到华云和亲生父亲H碌谋秤啊Ｏ窕云这样仙女般的美少女背着男友和亲生父亲在家里H拢而我这个男友则是在厨房里和岳母偷情，这样的情景实在是太刺激了。兴奋的我，立刻脱了裤子，然后抱着岳母的丰臀把鸡巴插进了她的屁眼儿里。突然袭击之下，岳母发出了一声骚媚的呻吟。
　　“哦――女婿大人，你怎么这时候H贱货岳母的掳。勘环⑾至恕…咱们就惨了！”岳母骚媚说道的同时，屁股疯狂扭动迎合着我的H干。
　　“不用担心，岳父大人和华云，现在在外面正开开心心的亲着哪！他们父女的感情真好，华云……竟然让岳父大人揉屁股摸隆Ｒ簧衔纾两个人亲亲密密的样子，都让我怀疑他们有没有作出超过父女界限的事儿了。”一边抱着岳母的大屁股H干、我一边说道。
　　“这个……女婿大人放心！虽然那老家伙很色，但绝对不会对自己的亲生女儿下手！女婿大人……使劲儿H贱货岳母吧！你……H的贱货岳母最舒服啦！”岳母一边扭动着丰臀迎合我的H干、一边兴奋的浪叫道。
　　知道时间不多，岳母还要做饭的我，立刻抱着岳母的丰臀开始了疯狂、连续不断的大力H干。将近五分多钟冲刺似的H干，令岳母达到了一次舒畅至极的高潮，而我也在她的屁眼儿里射出了大量的精液。而这个时候的华云，依旧骑在岳父的身上耸动着。这个表面上是仙女、暗地里是淫浪女妖的美丽女孩儿，沉迷在了隔着一层门和亲生父亲乱伦的快感中。她和岳父不一样，岳父是知道被发现也没关系，而华云却是追求刺激。在这样危险的情况下H拢给她带来的刺激比平时还要强烈的多。
　　我一边感受着华云和岳父H碌那榫埃一边帮岳母做饭。双手只要有空就摸岳母的奶子、屁股和骚拢弄得岳母娇喘连连。虽然有我帮忙，但是做饭的速度并没有加快，当我们关掉抽油烟机的时候，时间已经过去了而是多分钟。当抽油烟机的声音停下后，客厅里的“啪啪”声也立刻停了下来。我心想，华云此时一定失望极了，因为她刚刚达到第二次高潮的边缘。
　　当我和岳母端着香喷喷的饭菜来到外面的时候，华云正靠在岳父的肩头看电视，只不过这时候的华云身上已经换上了一身半透明的内衣裤。看到这个情景，我立刻示意岳母按照我们做饭时约好的做。看到我的示意后，岳母立刻执行了。
　　“小云，你就别装淑女了。刚刚做饭的时候，妈妈已经把你平时在家里的表现全都告诉晓天了。刚刚你是在亲你爸爸、还是在给他摸屁股啊？”岳母一脸好笑的看着华云说道。
　　听了岳母的话后，华云一脸惊慌的看向了我，发现我脸上温柔的笑容后，她的心才稍稍的放下。
　　“华云，你别担心，我不会误会的。你和岳父、岳母亲近很正常啊！我在家里的时候和爸妈间的关系也很亲密。不只是爸妈，我的亲戚们都喜欢和我抱抱亲亲。妈妈不但经常和我洗澡，有时候还和我湿吻呢！”我笑着说道。
　　我说的都是真话，但仅仅是把真实情况说了一点点而已。不过只是这一点点，就让华云的惊慌平息了下来。当我的话音落下后，岳父一脸开心的揽住了华云的腰，手滑落到华云的丰臀上后说道：“那就太好了，因为怕你误会，我都不敢和小云太亲近了。”说完后，不顾我和岳母就在眼前，抱着华云就给她一个湿吻。
　　被岳父湿吻、揉着屁股的华云，忍不住发出了一声娇媚的呻吟，发现我毫不在意之后，立刻热情的回应起来。两人热情的拥吻看得我呼吸急促、连连娇喘，旁边的岳母忍不住的提醒岳父道：“老东西，快停下吧！该吃饭了。”
　　听到岳母的话后，父女俩才不舍的停下了激吻。当激吻停下后，岳父笑着对岳母说道：“老太婆，你也换上我给你买的睡衣吧！一会儿亲亲女婿，让他适应一下咱们家。”
　　“老东西，你以为我不敢啊！女婿，等岳母一会儿。”说完后，就向卧室走去。
　　在岳母去里面换衣服的时候，我们三个都在餐桌前做好了。岳父和华云紧挨着坐在了一起，把对面儿两个紧挨的座位留给了我和岳母。不一会儿之后，岳母穿着岳父买的睡衣从卧室里走了出来。出来后的她，红着脸白了岳父一眼，然后说道：“老东西，你看你买的什么东西？穿上这个还不被女婿笑话！”
　　一边说、一边走来的岳母穿的是岳父买的那几件睡衣中最保守的――塑身的连体睡衣。另外几件睡衣不是几条细细的带子连起的布片儿，就是露奶露碌那槿ざ睡衣。不过这条最保守的也非常的性感诱人，奶子露了一大半儿、就连乳晕都露出了一点儿，屁股更是几乎全露，阴户下更是能隐约看到发黑的阴毛。如果是一般女人，绝对没有胆子穿这个出来见女婿，更别说是在女儿和丈夫的面前这么做了。但是岳母却不在乎，因为她早已经是唯我的命令是从了。
　　“老太婆，你胆子也太小了，只敢穿这个出来。”岳父嘲笑的说道。
　　“胆子小？哼！我让你看看我的胆子！”说完后，立刻转过身，把写着淫乱自己的丰臀暴露在了岳父的面前。
　　看到岳母屁股上的几个字后，岳父的眼睛瞪大了看着，然后笑着说道：“哈！这几个字倒是写的不错，也不怕女婿笑话！”
　　“有什么好怕的？你都为老不尊了，我怕什么？”说完之后，她就坐在了我的身边，然后揽过我的头给了我一个湿吻。
　　看到岳母和我湿吻，岳父干脆就把华云抱在了腿上，然后和他拥吻在一起。在拥吻中，他桌子下的手大胆的伸进了华云的胯间，然后大力的揉搓起来。而这个时候的岳母，也拉着我的手按在了她的胸前，让我大力的揉捏起来。在餐桌上，我和岳父享受起对方的老婆来。一顿简单的家常便菜，我们足足吃了一个小时左右。当我们吃完饭之后，两位美女全都跑进了浴室，一起清洗起身体来。当两人洗澡的时候，我在客厅里跨坐在了岳父的身上，和他激吻在了一起。
　　“女婿，今晚留下来吧！我要在你的身边儿H你的老婆、我的女儿。”岳父一边说、一边把手伸进了我的裤子，大力的揉搓着我的丰臀。
　　“嗯！尽管H吧！记得把这粒药丸儿给华云吃。”我一边说、一边把妈妈给的药丸儿交给了岳父。
　　看着手里的药丸儿，岳父向我问明了作用。当知道这粒小小的药丸儿可以令她美丽漂亮的女儿变成黑律Щ鹾螅他兴奋的接受了。想到华云的卤涑珊碌那榫埃我和岳父兴奋的拥吻在一起。当浴室的门声响起后，我和岳父才分开。一身性感睡衣的岳母和华云，分别坐在了我和岳父的身边。此时的两人都大胆了许多，尤其是岳母，简直就像是要在岳父面前和我H滤频摹２坏频频拉着我的手摸她的奶子、屁股和拢还不停的把手按在我胯间挑逗。
　　虽然晚上电视前过的很香艳，但是我们并没有H隆４蟾攀点钟左右的时候，我们就睡下了。在岳母的安排下，我睡在了华云的房间。当岳母说出时，华云并没有反对，不过当时她的脸羞得通红，而且脸上满是复杂的神色。我知道，她是为了晚上游戏的“危险”而感到不安了。
　　和岳父互相给对方一个心照不宣的眼神后，我们就进房睡觉了。当华云躺在我的怀里后，我的心中充满了浓浓的幸福。
　　“小天，你……会后悔和我在一起吗？”华云低声问我道。
　　“不！永远不会！因为我爱你！”我坚定的说道。
　　“即使我和你心中的形象相差很大？不但不是处女，还和自己的亲生父亲那么亲密、亲密的不像父女？”华云不安的问道。
　　“我爱你，无论你有多少我不了解的地方我都爱你！而且……看到你和岳父大人亲密的样子，我很兴奋哦！”我笑着说道。
　　听了我的话后，华云眼神复杂的对我笑了笑，然后趴在我的怀里闭上了眼睛。看到她要睡去后，我也休息了。




　　第九章、真相

　　时间不知道过了多久，我已经睡了好一会儿之后，房间的门被推开了。浑身赤裸的岳父迈步进入我们房间时，我就醒来了，而我怀里未来的老婆依旧熟睡着。岳父看到我睁开的眼睛，对我一阵邪笑之后，就爬上了我们的床。
　　知道华云马上就会被弄醒的我，立刻闭上了眼睛，装出了一副在熟睡的样子。而岳父的手也在这时候掀开了被子，然后摸上了华云诱人的身体。当修长的美腿被摸之后，华云忍不住发出了一声呻吟，而岳父的手则是顺着美腿向上摸去，到了胯间之后，轻轻的揉捏、按压起来。不一会儿之后，华云就娇喘着睁开了眼睛。@“爸……你来了！”华云娇喘着低声说道。
　　“嗯！今天爸爸要在我未来的女婿身边H你，刺激吗？”岳父淫笑着问道。！
　　“嗯――女儿……都等不及了。爸，就在晓天旁边、就在我们睡觉的床上H女儿吧！抱着女儿的屁股，狠狠H女儿下贱的骚掳桑　被云眼神迷离、一脸骚媚的说道。
　　华云这样的美女提出邀请，哪个男人能忍得住诱惑呢？岳父听了之后，立刻压在了华云只有一套性感睡衣的身上，然后在我这个未来女婿身边和亲生女儿拥吻起来。在拥吻中，华云主动脱下了身上的睡衣，然后双腿盘在了岳父的腰上。感受到华云的热情，岳父挺立的鸡巴顶在了华云的阴户上摩擦起来。想到一会儿就要在我的身边H我未来的老婆，岳父的眼中满是兴奋的淫光。
　　“乖女儿……爸爸要在你老公的身边H你，是不是感觉很刺激？”
　　“嗯――想到要在心爱的男人身边和爸爸乱伦H拢女儿好兴奋啊！爸……把你的鸡巴插进来，插进女儿的骚吕铮∨丁―我实在是太淫贱了，这种不要脸的事儿都做的出来啊！”华云娇声说道。
　　“嘿嘿……想要爸爸的鸡巴H你也可以，不过你要告诉你未来的老公哦！”岳父淫笑着说道。
　　岳父的话令华云心中一荡，给了他一个媚眼儿后，转头轻声对我说道：“晓天，我不是个好女孩儿，不但已经给好几个男生H过，还和亲生父亲乱伦H拢∥业拇ε就是献给了爸爸的鸡巴！现在，我就要在你的身边和爸爸H拢让他用大鸡巴狠狠H我的骚吕玻　
　　华云用娇媚的声音说完后，立刻挺动起骚拢想要容纳岳父粗大的鸡巴。早已经欲火焚身的岳父，屁股向前一挺，粗大的鸡巴立刻整根插入了华云的阴户。伴随着“咕唧”一声轻响，父女俩发出了满足的呻吟。
　　“哦――好爽……在女婿的身边H女儿的隆…实在是太刺激了。乖女儿，你感觉怎么样？在老公身边给爸爸H刺激吗？”岳父一边缓缓在华云的阴户里抽插着粗大的鸡巴、一边兴奋的低声说道。
　　“嗯――太刺激了！简直……能和人家被爸爸的大鸡巴破处的时候比了！爸！H女儿……使劲儿H女儿，女儿是个在老公身边和爸爸乱伦H碌纳Щ醢。　被云眼带疯狂的看和岳父说道。
　　听到华云的话后，岳父立刻拿出了早就准备好的药丸儿，然后喂她吃了下去。华云没有问药丸儿有什么作用，毫不犹豫的就张嘴吃了下去。当华云咽下药丸儿之后，岳父深吸了一口气，然后立刻在华云的身上疯狂的抽插、H干起来。虽然两人因为怕发现而没有大声呐喊，但是清脆的肉体拍打声和激情的喘息声依旧不停的在房间里回荡着。在“啪啪”的撞击声和两人激情的喘息声中，我的鸡巴挺立到了极限。
　　“爸！吻我！把我的嘴堵住，不然我……会忍不住喊出来！”双腿盘在岳父腰际、挺动骚掠合粗大鸡巴H干的华云，一脸淫媚的对岳父说道。！
　　听到华云的要求，岳父立刻吻上了她的唇，在激吻之中，粗大的鸡巴打桩似的在华云的阴户里抽插、H干着。随着“啪啪”的清脆响声，淫水儿不停的从华云的阴户里飞溅而出，岳父粗大的鸡巴早已经被华云的淫水儿弄得善良、湿滑。被岳父大力H干的华云，在和他拥吻的同时，双腿紧紧盘在岳父的腰际、双手更是在岳父的背上不停的摸索、抓弄着。
　　就在父女俩忘情H隆⑾硎苈衣仔园刺激的时候，并没有发现门口儿已经多了一对儿偷窥的眼睛――被他们H碌纳音吵醒的岳母，正一脸惊愕的看着丈夫和女儿H碌那榫啊４永疵挥邢牍老实的丈夫、纯情的女儿会做出这种事儿的岳母，正一脸纠结、不知如何是好的躲在门后看着。
　　岳母被“啪啪”的撞击声吵醒时我就发现了，醒来后的她，第一时间想找岳父。发现岳父不在身边的岳母，以为岳父在偷看我和华云H拢但是当他来到门口儿之后，看到的却是令她震惊的情景――心爱的丈夫和女儿竟然在乱伦H隆？吹秸飧銮榫昂螅她的第一反应就是恐惧，害怕我发现华云和亲生父亲乱伦H碌氖露。就在她犹豫着该如何做的时候，她的耳边响起了我的传音。
　　“贱货岳母，别打扰我老婆和你老公H隆０焉砩系囊路脱了，一边看你老公和你女儿H乱槐呖隆５人们H完，女婿我要在岳父大人身边抱着你的大屁股H你的隆！
　　听到我的传音后，岳母在惊讶的同时，也终于放下心来。我的话说明，我根本不在乎华云和岳父乱伦。在放下心来之后，岳母再看华云和岳父H碌那榫埃她的身体立刻火热起来。虽然以前他们父女的关系就非常的亲密，但是她哪有想过两人竟然已经乱伦H铝耍康笔泵看慰吹剿们父女俩亲密的样子，心中就忍不住有些绮念，但是真正看到父女H碌那榫昂螅她的心中竟然燃起了无法熄灭大的欲火。
　　“如果……我有个儿子就好了！那样就能被儿子的大鸡巴H了！”岳母心中忍不住想到。这个想法一出来，她就忍不住摸了摸自己的肚子，然后看向了我和岳父。一边想着、她一边坐在了地上面对着房门张开了双腿，然后伸出两根手指插进了自己的阴户自慰起来。
　　就在岳母按照我的命令自慰的时候，在我身边被H华云迎来了第一次高潮。岳父疯狂的大力H干、再加上身边就是深爱的我，肉体和精神双重的刺激，令她的高潮来的特别的快。从岳父的鸡巴开始大力H干，不到十分钟的时间，华云就身体痉挛似的抖动起来，达到了强烈无比的高潮。在这样强烈的高潮下，华云阴道紧缩、令岳父差点儿忍不住的射精，不过他最终还是忍住了。
　　高潮后的华云，紧紧的搂着岳父，眼中的淫欲和疯狂也稍稍退去。当平息了一下高潮的余韵后，华云闭上了眼睛，而岳父也再次开始了缓缓的抽插，在我旁边H起华云来。就在岳父由缓到急的抽插中，华云睁开了眼睛，然后神色坚定的说道：“爸！咱们换个姿势吧！”
　　说完之后，华云轻轻推开了岳父，然后以母狗位趴在了我的身边，美丽的脸刚好在我上面。看着华云高高撅起的丰臀，岳父兴奋的双手抱住，粗大的鸡巴对准她的骚戮痛罅Σ辶私去。舒畅的感觉令华云再次呻吟出声，不过她之后的反应大大超出了我的预料。一滴泪水竟然从她的眼里滑出，然后她捧起了我的脸，爱恋的吻上了我的唇。看到华云的行为，岳父立刻明白了华云的目的，然后更加大力的H干起她来。我知道，此时我已经不能再“睡”了，所以就缓缓的睁开了眼睛，然后用茫然的眼神看着她。
　　“华云，你……啊！这……这是……”我一脸‘惊愕’的看着赤裸的华云，还有抱着她屁股抽插着鸡巴的岳父。
　　“晓天……对不起……真的对不起！这……才是真正的我！一个和亲生父亲乱伦H碌募货。我……骗了你！我知道我做错了，但是求你原谅我，过了今晚之后，我们就分手吧！像我这样的女人，根本没资格做你的女朋友。不……是没资格做任何人的女朋友。在分手前，能和我做爱一次吗？一次就好！”华云一脸泪水的对我说道。而此时的岳父，依旧抱着华云的屁股大力H干着。
　　看到一脸泪水的华云，我知道我曾经的计划――让华云做个背着我和男人H录货的计划，是不可能实现了。深爱我的她，不想我被人嘲笑、不想我被别人在背后说有个贱货女朋友。因为深爱我，所以她要放弃我。
　　看到华云满脸的泪水，我立刻就要抱紧她安慰，把我的一切都告诉她。但是还没等我行动，房间的门就被踢开了。刚刚还在门外自慰的岳母，此时一脸怒火的冲了进来。进来后的她，立刻冲向了岳父，然后一脚就把岳父踹下了床。
　　“老东西，你他妈的在干什么？没看到小云都哭了吗？还他妈的H，要是女婿嫌弃小云，我他妈的就阉了你这老畜生！”岳母一脸怒火的大骂道。
　　此时的岳母满脸怒气，不过光着大腚、胯间淫水儿直流的她，看起来却是有点儿滑稽。看到她进来后，岳父是一脸的尴尬，而华云则是一脸的苍白。和亲生父亲H卤荒盖鬃プ。她的心里满是对家庭破裂的恐惧。不过岳母接下来的行动，令她稍稍安心了，因为岳母一脸心疼的把她抱在了怀里。
　　“乖女儿，别哭、别哭！妈妈开了心疼。女婿，快和小云说两句吧！别再让她哭了！”岳母说道。
　　岳母的话音落下后，我立刻也抱紧了华云，然后温柔的吻上了她的唇，当唇分之后，华云的泪水停了。
　　“华云，你和岳父大人的事儿，我早就知道。不只是这件事儿，你最近每一次淫行、每个男人的事儿我都清楚。不过你别担心，这些我都不在乎，因为我爱你、深深的爱你、像你爱我一样的爱你。”我一脸爱恋的对华云说道。
　　“可……可是我……我是一个贱货啊！”华云一脸感动、有一脸纠结的说道。
　　“那可真是巧了，我……也是一个贱货、一个比你还贱的贱货。一个喜欢心爱的女孩儿和亲生父亲乱伦H碌募货；一个喜欢撅着屁股给岳父H屁眼儿的贱货；一个喜欢向心爱女孩儿变表白的时候，心爱女儿撅着屁股给讨厌的人H的贱货；一个心爱女孩儿和亲生父亲在更衣室里H碌氖焙蚣Π突嵊财鹄吹募货；一个心爱女孩在身边乱伦H碌氖焙颍心中祈祷着岳父能搞大心爱女孩儿肚子的贱货。”我轻抚着华云的脸，说出了令她震惊的话。
　　听了我的话后，华云瞪大了眼睛，不敢置信的看着我。就在她惊愕的时候，我拉起她的手来到了我的胯间，让她摸到了我挺立的鸡巴。
　　“每次你和别人H碌氖焙颍它都是这么大。华云，我最爱的女孩儿、我心目中的女神，请你和我在一起好吗？等我们高考之后就结婚好吗？”我一脸爱恋的对华云说道。
　　突来的另类表白、如此情况下的求婚，令华云不知道如何反应了。她无论如何也想不到，我在知道了她的淫行之后还接受她，更想不到我竟然是个像她一样、甚至是更贱的人。就在她不知道如何反应的时候，岳母行动了。
　　“傻女儿，还不快点儿答应！如果你不答应，我就踹了你老爸，让他给你当新爸爸！”一边说、还一边作出要把我拽过去的姿势。
　　“不要！”华云毫不犹豫的说道同时，紧紧的搂住了我。
　　看到老婆的反应后，岳母笑着说道：“那就好了，傻女儿，像小天这样的男孩儿太少有了。一定要紧紧的抓住，绝对不能放手，明白吗？”
　　看着岳母的笑容，终于从惊愕中恢复过来的华云转头看向了我，然后认真的问我道：“小天，你说的都是真的吗？”
　　“当然，华云……我想和你在一起一辈子，接受我好吗？”我认真的说道。
　　看到我认真的神情，华云神情复杂的看着我，然后低声的说道：“和我在一起，你会丢脸的。而且……你的父母怎么可能会接受我这样的女孩儿呢？难道你想骗他们一辈子？”
　　华云的话令岳母也说不出话了，不过我听了之后却忍不住的“扑哧”一声笑了出来。然后在他们不解的目光中，我拨通了妈妈的电话。当妈妈接起后，我立刻放到了扩音模式，让他们都能清楚的听到。当听到电话那边的“啪啪”声和多个男人的说话声后，华云、岳父、岳母都露出了吃惊的神情。
　　“儿子……你有什么事儿？……啊……轻点儿H，我和我儿子说话呢！”电话那边的妈妈说道。在她说话时，“啪啪”的撞击声一直都没有停下。
　　“妈！你未来的儿媳妇和我谈开了，她怕你会嫌弃她是个骚货。你和她说两句话吧！”我对妈妈说道。
　　“哦――还以为是什么事儿呢！儿媳妇……只要你和我儿子恩爱……婆婆才不在乎你多骚呢！骚点儿……更好！可以和婆婆一起伺候大鸡巴……帮婆婆分担啊！哦――咱们先不说啦！婆婆的骚潞推ㄑ鄱……伺候不过来……这么多鸡巴，嘴巴……也要被H了！先挂了！明天，你和我儿子……一起过来，让婆婆看看你……有多骚。”说完后，妈妈就挂了电话。
　　听到妈妈刚刚话的华云、岳父和岳母，都是一脸震惊的看着我，然后我笑着说道：“华云你虽然骚，但是比起我妈来差远了。现在和我妈H碌模就是我们班的全体男生。你觉得和亲生父亲H乱贱，但是我妈的肚子里已经怀了我的孩子了。”
　　听到我的话后，华云他们惊得都不知道怎么反应了。过了一会儿之后，岳父才勉强平静了下来，然后问我道：“你爸知道吗？”
　　“我爸？他现在应该撅着屁股给某个男人H屁眼儿吧！岳父大人，等我爸回来的时候，我们一家人撅起屁股给你H。”我笑着说话的同时，从手机中找到了一张爸爸的照片给他们看。当看到爸爸的照片后，岳父的眼中淫光直冒，而华云和岳母则是一脸的疑惑。
　　“别怀疑，着就是我爸。虽然他胸前那对儿大奶子，是他为了他男人做的手术。如果岳父你希望，华云也不反对，我也可以做手术。H有大奶子男人的屁眼儿感觉很刺激的哦！我每次H我爸的时候都特别的兴奋，尤其是当着我妈面儿的时候更过瘾。”
　　“你……你H过你父亲？”华云一脸震惊的看着我说道。
　　“不只是我父亲，我们家两个漂亮的哥哥我也H过。我有一个哥哥被我们全都H一遍儿之后，就做了变性手术。他还打算给我和我爸爸生孩子呢！”
　　我的话给华云他们太过强烈的震撼，他们原本以为他们家已经够混乱，行为够放荡了。但是没想到我家的情况更是乱的令他们难以置信。就在他们震惊的时候，我拿起了手机，把寒假时拍摄的一些视屏给他们看了起来。
　　在S市和爸爸妈妈淫乱的，回到C市后淫乱，包括电影院里的事情，一个个播放给华云他们看了。看着这些视频，岳父他们的身体渐渐火热起来，刚刚平息的欲火再次升起了。长着大奶子给人H屁眼儿爸爸、无论什么淫贱事儿都做的出来的妈妈、以及下贱无比的我。
　　“晓天……这……这些都是真的吗？”看着这些视屏的华云，一脸欲火、又一脸害怕的看着我问道。
　　华云一脸期待、仿佛害怕一切都是梦境的样子，令我忍不住婉儿一笑，然后低声在她耳边说道：“当然是真的，现在我就让你明白一切不是梦。”说完之后，我就趴在了她的胯间，然后舔弄起她还在流着岳父精液的阴户来。在我的舔弄下，华云发出了一声声淫浪的呻吟“晓天……好舒服……好爽啊！我的隆…终于被你碰啦！我爱的男人，终于碰了我的骚吕玻　被云兴奋的张开双腿，享受着我舔弄的同时浪叫道。
　　听到华云的浪叫后，岳母温柔一笑，然后说道：“你们两个，称呼该改改了。老公、老婆就那么难叫出来吗？乖女儿，这个女婿我是要定了，妈妈的骚驴墒前死他的大鸡巴啦！”
　　“什……什么？妈妈你和晓天……”华云一脸惊讶的说道。
　　“老婆，你就别惊讶了，我和妈第一次H碌氖焙颍就是你第一次勾引同学不久。当时还在你和岳父大人H碌氖焙蛲ǖ缁傲四兀　蔽掖踊云的胯间抬起头，自然的改变了称呼说道。
　　“死丫头！你和我老公可以乱伦，难道就不许妈妈和你老公H掳。俊痹滥覆孀叛说道。
　　听到我们两个的话后，华云的一脸激动的说道：“妈……老公，我想看你们H拢我想看我老公的鸡巴在我亲妈的骚吕锩H的样子！”
　　“我也想看！女婿，我一直想看你们两个H碌难子，今天就让岳父好好看看吧！”岳父一脸兴奋的说道。
　　看到岳父兴奋的样子，我把岳母搂进怀里的同时，一脸淫笑的说道：“想要我H你老婆？可以，那就在我面前H我老婆吧！”
　　听了我的话后，刚刚被打断激情的岳父眼睛一亮，然后立刻把华云推到在了床上，在华云的惊呼声中把没有软去的粗大鸡巴插进了老婆的阴户里。
　　“女婿，快H你岳母，今晚咱们一家好好乐乐。看看谁先让对方的老婆上天！”岳父一边说、一边开始在老婆的骚吕锍椴迤鹄础
　　虽然已经知道我家里的事情，但是在清醒的我旁边被H，华云还是有些不好意思。鸵鸟似的闭上了眼睛，根本不敢看我的反应。看到她的样子后，我微微一笑，然后抱着岳母以69的姿势趴在了她的身上。在岳母的面前，是华云被岳父鸡巴H干的阴户，而在华云脸上的是岳母饥渴的骚隆５蔽野杉Π投ピ谝趸前后，我对华云做出了命令。
　　“老婆，你妈的戮鸵被老公的大鸡巴H了。睁开眼睛看看，看看你妈的骚率窃趺锤你老公H的！”我一边说、一边用鸡巴摩擦岳母的阴户，令她发出了饥渴的呻吟。
　　在饥渴的呻吟中，岳母的丰臀连连扭动，阴户不停的碰到老婆的脸。在湿滑阴户的碰触下，老婆睁开了眼睛，一脸兴奋的盯着岳母的阴户期待着我的鸡巴插入她出生的地方。当老婆睁开眼睛之后，我的鸡巴立刻在她的注视下，缓缓的向岳母的体内插了进去。在鸡巴插入的时候，母女俩一起发出了兴奋的呻吟。
　　“哦――女婿大人……你的鸡巴……当着我女儿的面儿插进我的骚吕玻〖货岳母好兴奋，女婿大人……使劲儿H贱货岳母吧！在我女儿的面前H烂我的吧！让我女儿知道你是一个真正的男人、让我女儿知道她妈妈是个老骚隆⑷梦依瞎知道我是个不要脸的老贱货吧！”岳母大声的喊道。
　　“爸爸……使劲儿H女儿！把女儿的骚旅H烂！像H婊子一样的H女儿吧！让我老公看看……女儿我是怎么和爸爸乱伦H碌陌桑∪梦依瞎知道我是个不要脸的小贱货吧！”老婆看着岳母被我H的同时，享受着岳父鸡巴H干的大喊道。
　　岳母和老婆的大声淫叫令我和岳父兴奋的不得了，抱着身前女人疯狂的H干着。一时间，“啪啪”的清脆撞击声不停的在房间里回荡，伴随着“啪啪”声的是我和岳父的低吼，还有老婆与岳母的浪叫。
　　“太他妈的刺激啦！H着女儿的隆⒖醋爬掀疟慌婿H的感觉太爽啦！老婆……给我叫的更骚点儿，晃你的大屁股给女婿H！乖女儿，爸爸要H烂你的小骚掳。　卑樗孀糯蠛埃岳父疯狂的在老婆的阴户里抽插、H干着。老婆依旧鲜嫩的骚拢在他的疯狂H干下，很快就被H的阴唇外翻，身下也被淫水儿打湿了。
　　岳父疯狂H干老婆的情景，令我立刻决定“报复”在岳母的身上。双手抱着岳母的丰臀，我立刻开始了疯狂的H干。在我大力的H干中，岳母的丰臀不停的抖动，掀起一阵阵诱人至极的臀浪。而她被我鸡巴大力抽插的阴户中，更是不停的流出淫水儿，然后滴落在她身下的老婆脸上。对亲生母亲流出的淫水儿，华云的反应就是能吞下去的全都吞进肚子里。在咽了几口之后，老婆兴奋的抱住了岳母的屁股，然后把岳母被我抽插的阴户压在了自己的脸上，伸出舌头舔弄起那湿滑的阴户，偶尔还舔弄我的鸡巴来。
　　“哦――死丫头！别舔妈妈的豆豆儿……受不了啊！太刺激啦！”多重刺激之下，岳母大声的浪叫道。在浪叫声中，岳母的丰臀更加兴奋的抖动起来。
　　浪叫中的岳母，骚赂加的紧夹，舒服的我更加凶狠的H干起来。一边H干我一边挥起了巴掌拍向了她那诱人的丰臀，一边拍打、一边大声喊道：“贱货岳母，女婿H的你舒不舒服？当着你老公的面儿H滤不爽？被亲生女儿舔插着女婿鸡巴的麓滩淮碳ぐ。俊
　　“舒服……爽……刺激啊！女婿大人，使劲儿H贱货岳母的掳桑±瞎，好好看老婆怎么给女婿H！女儿，继续舔妈妈的掳桑　痹滥感朔艿拇蠛暗馈
　　在岳母的兴奋呐喊声中，H着老婆的骚碌脑栏福按着她的头就压向了老婆正被H着的隆５弊齑脚龅嚼掀诺潞螅岳母立刻像老婆一样，深处舌头舔弄起来。看到母女俩互相舔弄插着对方丈夫骚碌那榫埃我和岳父更加兴奋的抽插起鸡巴来。
　　“啪啪啪啪……”的清脆肉体拍打声中，我们四人彻底沉醉在这淫靡的气氛中，快乐的享受着淫乱的刺激，兴奋的享受着性爱的欢愉。四个人都享受着各自身份，还有对方身份给自己带来的刺激快乐。岳父享受的是H女儿、以及老婆被女婿H的刺激；岳母享受的是丈夫和女儿H隆⒆约焊女婿H的刺激；老婆享受的是和亲生父亲乱伦、母亲给老公H的刺激；而我享受的是老婆在眼前和父亲乱伦H隆⒆约好H着岳母的快乐，而更令我感到刺激的是，H着老婆骚碌募Π停不只一次的H过我的屁眼儿。
　　在淫乱的感觉中，我和岳父用多个自己H过岳母和老婆。在最初的姿势让她们高潮一次之后，我们又让母女俩以母狗的姿势撅起丰臀给我们H过，然后又让她们并排躺在床上男上女下的姿势H过。当我和岳父第二次射精的时候，岳母和老婆已经是第五次达到高潮了。当酣畅淋漓的高潮结束之后，岳父一脸爱恋的抱起岳母，回到了他们的房间。而我也紧紧搂着老婆，回味着刚刚的欢爱。
　　当我和老婆回味的时候，隔壁的岳父向岳母诉说起他和老婆是你怎么开始的。当知道岳父因为她和领导在家里H露痛苦的喝酒，然后酒后乱性的H了老婆的屁眼儿后，岳母愧疚的哭了起来。看到岳母哭，岳父立刻安慰起来，然后还说谢谢岳母给别人H，让他尝到了亲生女儿的滋味儿，还说他喜欢看岳母和别人H隆Ｔ诮惶钢校岳父把最近和我的事儿全都说了。总算是令岳母不再愧疚，而且答应岳父做个彻底的骚隆Ｒ院笾灰是单位想H她的同事，她全都张腿欢迎，而且同时伺候岳父的领导和同事。
　　岳父和岳母的对话老婆并没有听到，她此时窝在我的怀里，一脸爱恋的看着我，仿佛怕眼前的一切是做梦似的不肯闭上眼睛。在老婆的注视下，我轻声的向她讲述起我的事情。从第一次破处、到发现自己的淫妻癖、再到高中时候不停的玩弄女生，然后就是寒假时候到的经历了。听到我和妈妈第一次H隆⒈磺兹嗣歉屁眼儿破处，华云的眼中满是兴奋。当听到我希望和她结婚的时候，她的肚子里怀着岳父的孩子，并且在洞房过后才开始我们到的第一次性爱时，老婆红着脸说了一句“变态”，然后安心的在我怀里闭上眼睛睡去了。看着睡着的华云，我的嘴角幸福的扬了起来。
　　――
　　第二天一早，我早早的醒了过来，昨晚太过疲累的华云还在休息，主卧室的岳父和岳母也一样。轻轻的起身后，我开始准备早餐，每份早餐里都加了能快速恢复疲劳的药物。这药物不是一次性的，而是永久的。以后老婆她们不但不容易疲累，而且恢复力也是远超一般人，这样他们就可以玩儿的更加尽兴、更加舒服了。
　　当我准备好早餐、并收拾了一下屋子后，岳母也醒了过来。她看到干净的屋子和准备好的早餐，不停的夸我“贤惠”。听到她的夸奖后，我淫笑着把她抱在怀里，一边H着她的骚隆⒁槐呷盟吃早餐。早餐吃完后，岳母立刻感到神清气爽。
　　吃完早餐的岳母，拉着我就要在客厅的沙发上和我H拢不过我却没同意，而是给了她一个任务、一个令她兴奋的任务――穿着暴露的衣服去扔垃圾。岳母听到我给的任务后非常兴奋，立刻就从岳父昨天买的衣服中挑出了一套。当她穿上包臀超短裙和低胸露背的上衣之后，我没有让她穿内裤的就拿着垃圾下楼了。就在岳母下楼的时候，老婆也从睡梦中醒来了。梳洗之后，她笑着跑过来和我拥吻在一起。
　　就在我和老婆拥吻在一起的时候，岳母回来了。当她打开门的时候，后面还跟着一个人看起来四十岁左右的男人。原本老人的眼睛盯着的是岳母的屁股，但是当房门打开之后，他的目光立刻被老婆完美、赤裸的身体吸引了。
　　“你这色鬼，我女儿和女婿亲热，你瞪着眼睛看什么？”岳母娇嗔着白了身后的男人一眼后，就进屋关上了房门。在关门之前，那个男人的眼睛都一直盯着老婆的身体。！
　　对刚刚被男人盯着看这件事儿，华云丝毫没有介意。现在的她，就算是让她光着大腚敲别人家的门也不会在意吧！
　　“妈，你刚刚就这么出去的？发生什么好事儿了吗？”华云一脸兴奋的问岳母道。
　　“能有什么好事儿？就是被别人盯着看呗！再加上刚刚那个男人跟上来摸了妈妈的屁股和乱换岫。我想，今天之内，妈妈就会成为人人都知道的不要脸骚货了。毕竟刚刚看到妈妈露出奶子、屁股和碌目刹恢挂桓觥Ｒ院舐杪璧纳乱欢会有不少邻居来H，到时候别忘了帮妈妈分担点儿。”岳母骚骚的说道。！
　　“没问题！女儿一定帮忙。”老婆笑着说道。
　　老婆说完之后，岳母脱下了身上的衣服坐到了我的身边，然后和我亲昵起来。老婆虽然想抗议，但还是由着岳母了，毕竟她现在还不能给我H。就在我们三人亲昵的时候，岳父也醒了，老婆立刻扑进了岳父的怀里，然后亲昵的和他坐在了餐桌前吃起早餐来，不过他们的早餐吃的非常的淫靡，因为老婆坐在了岳父的怀里，岳父的鸡巴还不停的在她的骚吕锍椴濉Ｔ谒们父女俩吃早餐的时候，我抱着岳母的丰臀，H起她的屁眼儿来。岳父和华云吃完早餐后，我也在岳母的屁眼儿里射精了。
　　吃完早餐、发射了早晨的第一次之后，我把老婆和岳父叫来，然后向他们讲述起家里的情况来。当我把包括爸妈真实身份、还有家里与干爹狄龙的真实关系说出后，他们三个都惊呆了，甚至有些不敢相信。直到我运起轻功把他们都带到楼顶上之后，他们H明白了我说的确实是真的。
　　“哈哈哈哈……女婿，既然你有这个能力，我就可以放心的送我女儿和你岳母生日礼物了。今天，我要带她们去我公司，把她们介绍给我的同事和上司们。以前因为怕危险不敢带她们去公司，现在我可以尽情炫耀了。老婆、女儿，我给你们的生日礼物就是我们公司的所有男人。只要是你们看着顺眼的，以后尽管撅起屁股给他们H。”岳父兴奋的说道。
　　听了岳父的话之后，我才知道3月29号是老婆和岳母共同的生日，没想到老婆的生日比我早了几天。当老婆和岳母一脸期待的向我要生日礼物的时候，我立刻把早就准备好的东西拿了出来。送给老婆的是只有九玄圣淫体才能练至极限的《圣女欢阴经》，给岳母的是增加女性魅力，让她更加完美的药物。同时，我也提前把岳父大人的生日礼物给了，是让他身体更好、更加强壮的药物。
　　收到了生日礼物后，岳父立刻兴奋的带着我们去了狄氏在C市的分公司。当我们来到楼下的时候，邻居们看到岳母和华云的时候都是一脸的垂涎，因为两人的打扮都太性感了。他们的目光告诉我和岳父，以后他们绝对会对老婆和岳母下手。
　　当我们到了狄氏分公司的时候，岳父的同事们都为他带来的三个美人儿（我也算一个）而感到吃惊不已。当知道我们的身份后，男人们全都露出了嫉妒的神情。他们没想到，各方面都很普通的岳父，竟然有这么漂亮的老婆和女儿。有几个自认英俊的男人，还不停的趁岳父不注意的时候向岳母示好、有些甚至打些擦边球的碰岳母。当然，老婆也受到了同样的待遇。清纯的小美女，可是和性感熟女一样的诱人，何况老婆这个小美女还有着任何男人都无法拒绝的身材。
　　由于岳父今天休假，他来公司是以让女儿和老婆参观为由，所以在转了一圈儿之后，我们就离开了。不过我们都清楚，今天之后，主动接近岳父大人的人会很多。当然，他们的目标是老婆和岳母大。而岳父的领导也一定会知道岳母和老婆消息，不久之后，岳母和老婆就会上领导们的床了。
　　离开狄氏之后，我们把去下一个地方的提议权交给了两位寿星。老婆和岳母一脸骚浪的提出了她们的建议――情趣儿用品店。听了她们的提议后，我和岳父兴奋叫来了出租车。在车上，美丽母女俩频频走光给司机看，弄得司机开的慢极了。当我们到达目的地的时候，时间已经过了半个小时了。
　　进了情趣儿用品店之后，长相猥琐的胖老板兴奋的出来招待老婆和岳母，而我和岳父则是后进来，然后亲密的搂着观察。老板以为我和岳父是一对儿，所以大胆的向岳母和老婆献殷勤，把招待我们的工作交给了店员儿。十几分钟之后，老板带着岳母和老婆进了里面的一个房间，不一会儿之后，房间里就传出了岳母和老婆的骚媚淫叫。兴奋的岳父拉着我就进了隔壁，脱下我的裤子后，抱着我的屁股就把鸡巴插进了我的屁眼儿，一边听老婆女儿被H的声音、一边奸我这个女婿。
　　当我们从房间里出来后，老婆和岳母一脸的舒畅。买了几件情趣儿睡衣、假鸡巴、皮鞭等东西之后，揽着我和岳父，叫着老公就在老板和店员儿目瞪口呆的注视中离开了。
　　整整一天，我们玩儿了多个淫靡的游戏，老婆和岳母被好几个陌生人H过。当我们回家的时候，对这一天的游戏满意极了。虽然老婆和岳母挑选的男人不是很厉害，有两个甚至是早泄，不过依旧感觉很爽。明天就要再次上学了，我们新的校园生活也要开始了，不知道老婆回用什么方式给我戴绿帽子呢？




　　终章、

　　校园的树林里，令人激动的情景真发生着。公园儿的长椅上，坐着一个长相美丽、身材动人的男孩儿。男孩儿的裤子已经脱了下来，露出了高高挺立的鸡巴。令人奇怪的是，男孩儿的眼睛被布条盖着，根本看不到趴在他胯间舔弄鸡巴的美女。
　　男孩儿胯间的美女长着天使的面容、魔鬼的身材，很难想象她这样看起来清纯、甜美的女孩儿会在午间休息的时候舔弄男人的鸡巴。不过更令人难以置信的是，在这个女孩儿的身后，一个长相有些猥琐、发胖的男生，竟然撩起了她洁白的短裙，抱着那诱人的丰臀，用粗大的鸡巴不停的H干着女孩儿的阴户。随着男生的一次次H干，美女的丰臀不停的随着“啪啪”的撞击声颤抖着。不过虽然猥琐的男生抱着女孩儿的丰臀H干个不停，但是漂亮的男生却没有发现，因为他的双手正堵着自己的耳朵。
　　漂亮的男生正是我，美丽的女孩儿自然是我老婆，而那个猥琐的男生，正是在我向老婆表白的时候，抱着老婆屁股狠H的韩庚。此时，无论是我、老婆、还是韩庚，心里都兴奋极了。现在的游戏就是老婆的主意，为的就是回味我向老婆表白时候的刺激。
　　在刚刚，老婆蒙上了我的眼睛，堵住了我的耳朵之后，就脱了我的裤子向一直跟在后面的韩庚招了招手。当她开始舔弄我挺立的鸡巴后，韩庚就撩起了她的短裙，对着她丰满的屁股拍了两下，然后撕破了她的内裤，把鸡巴插进了骚潞莺莸拿H干起来。韩庚H的很大力、很猛，就好像是要把老婆的骚旅H烂似的。如果不是老婆的身体够好，早都站不稳了。他不但狠狠H老婆的骚拢还不停拍打老婆的大屁股，听得我们三人都兴奋极了。
　　“贱货，一边给你男朋友舔鸡巴、一边和我H拢是不是很兴奋啊？”韩庚压低声音说道。
　　嘴巴里喊着我鸡巴的老婆没有回答，只是兴奋的大幅扭了扭屁股，眼中满是骚媚和兴奋。韩庚被老婆扭动的屁股刺激的兴奋不已，已经H了将近二十分钟的他，知道自己已经快高潮了之后，立刻开始了最后的疯狂H干。双手紧紧抓住老婆的丰臀，粗大的鸡巴不停的做着活塞运动。在H了近百下之后，他的身体不停的颤抖起来。在一声低吼后，大量的精液喷射进了老婆的阴户里。
　　“太他妈的爽、太他妈的刺激啦！贱货，玩儿你的感觉可真他妈的够劲儿！”晚上的时候，我还来找你。说完之后，大力的拍了老婆的屁股两下之后就走了。
　　韩庚走后，我立刻兴奋抱着老婆的脸，在她的嘴里开始了最后的抽插。一声大吼之后，大量的精液喷射进了老婆的嘴里，老婆毫不犹豫的全都吞了下去。当射完最后一滴精液后，我摘下了眼睛上的眼罩，然后一脸爱意的看着老婆说道：“老婆，太舒服、太刺激了。”
　　“你喜欢？那就好，以后老婆我会常这么玩儿的。一会儿我要去班主任的办公室，想不想看好色老师H你的美女老婆啊？”老婆一脸骚浪的问道。
　　“当然想，最好让他抱着你的大屁股狠H，还拿教鞭打你的屁股。”我一脸兴奋的说道。
　　“好――那一会儿就去找我吧！看看你老婆的老师H完你老婆的轮后，还抽她屁股教训的情景吧！”老婆一脸骚媚的说道。
　　老婆说完后，努力的舔干净了我的鸡巴，然后放下了白色的短裙站起身。看了一眼我之后，一脸骚媚扭动着丰臀离开了。看着老婆离开的背影，我捡起地上被撕碎的内裤，兴奋的跟了上去。当我们回到教学楼里的时候，男生全都一脸嫉妒的看着我，只有早一步回来的韩庚眼中带着嘲笑。当老婆不小心弯腰露出了没有穿内裤的下体后，同学们更加的嫉妒了，因为他们认为是我H了老婆的拢弄得她的阴户红肿起来。
　　看到同学们的发硬，韩庚脸上的得意更深、对我的嘲讽也更浓了。那神情就好像是再说“傻子，刚刚我抱着你老婆的大屁股使劲儿H了半天，还内射了。就在你面前都没发现，你实在是蠢到家了。”一样。
　　在同学们嫉妒、韩庚嘲讽的目光中，我和老婆走进了教学楼，然后向各自的目的地走去。老婆去找他们的班主任而我则是去找妈妈。当我找到妈妈的时候，发现她正在校长室，校长出差回来的第一天，她就等不及的去给她H了。
　　当我打开校长办公室门的时候，看到的是严胖子和刘华年前后夹击妈妈的情景。两根大鸡巴在妈妈的骚潞推ㄑ鄱里抽插，令妈妈舒服极了。
　　看到我们进来后，严胖子立刻命令我道：“晓天，过来给伯伯HH，你的屁眼儿伯伯这些日子可是一直在想。”
　　听了校长的话后，我立刻脱了裤子趴在了他的办公桌上，严胖子立刻放弃了妈妈，抱着我的屁股把鸡巴插进了我的屁眼儿。舒畅的感觉令我和他都忍不住的呻吟出声，然后我立刻扭动着屁股回应起他的H干来。十几分钟之后，严胖子在我的屁眼儿里射精了。
　　当射精结束之后，我笑着向他们告别，然后去找老婆了。当我来到了老婆班主任的办公室门前时，听到里面传来了一声声高亢的淫叫和兴奋的嘶喊。
　　“老师……狠狠的教训您不要脸的贱货学生吧！抽人家的奶子、打人家的屁股吧！人家是个让老师失望的小贱货、是个四处找人H碌难生啊！”老婆骚媚的浪叫道。
　　在老婆的浪叫声中，她已经办谢顶的班主任，挥舞着手中的教鞭不停的抽打着老婆的屁股、有时候也打她的奶子。在这样的抽打下，老婆的奶子和屁股上多出了一道道的红痕，但是老婆完全无视了这痛楚，兴奋的大声浪叫着。在老婆的阴户间，还不停的流出精液。虽然量不多，但是证明她的班主任刚刚在里面射精不久。
　　听着里面的声音，我兴奋的摸了摸胯间，然后静静的听、并感知起来。老婆、妈妈，这两个对我而言最重要的女人，在学校里做出各种淫行，找各种男人H拢对我而言实在太幸福了。而我知道，这样的幸福会永远持续，即使是离开了学校，我们依然会过着这么幸福的生活。
　　想到离开学校，我自然的想到了爸爸他们，不知道他们回来之后，家里又会有什么淫行呢？家里的亲人那么多，以后介绍了他们给老婆一家认识后，又会发生怎样的故事呢？一边想着，我的眼中一边露出了期待的神情。

　　【第十一部完】


　　第十二部

　　序章、

　　第一中学的游泳馆里非常的热闹，因为今天是学校里最美、最受欢迎的两个美女一起上游泳课。两人的身份、班级不同，也有各自的簇拥，每当她们上体育课的时候，那些有权有势人家的学生就会想办法请假或。这两人一个是美熟女教师、一个是全校男生的偶像女学霸，原本就是学校最受欢迎美女的她们，由于今天的泳装更加性感，令周围的男人们更加的兴奋了。
　　女学霸有着不应该属于她这个年纪的丰满身材，平凡的泳装穿在她身上显得非常的诱人。难怪同伴的男生一个个都盯着她的奶子、屁股和胯间看。美女教师一身高开衩泳装，丰臀露出大半儿、胸前一对儿丰乳几乎露出了乳晕。更令人难以置信的是，女教师的巨乳的顶端还有胯间，明显有着异样的突起。也正因这份异样，令她和女学霸原本差不多的关注度抢了大半儿。在场的男人大部分都清楚，女教师的乳头儿和胯间的突起是什么。
　　“你们几个，好好游，别老是看我和凌同学！”美女教师皱着眉头对另一个班的几个男生说道。但是在她说话的时候，无意间丰满的奶子和屁股抖动了一下，看的男生们更加受不了了。
　　就在此时另一个班的体育教师皱了皱眉头，然后对女学霸说道：“凌同学，你怎么了？”
　　“刘老师，我的脚有点儿抽筋了！”女学霸一脸痛苦的说道。
　　“那你去休息室躺一会儿吧！”身材健硕、有着一身令女人忍不住痴迷肌肉的体育老师说道。
　　女学霸听了之后，点了点头后就向休息室走去。看到女学霸离去的背影，男生们全都盯着她扭动的丰臀，而女生们则羡慕的看着她完美的曲线。当她推开休息室的门进去后，她的身影才被关上的门阻挡。看到门关上，两位老师的嘴角意有所指的轻扬起来。
　　此时的休息室里，正发生着令所有学生难以置信的一幕。女学霸、全校男生心目中的女神、纯洁象征的凌华云竟然趴跪在一个身材高大、微胖的男生胯间，不停的吞吐着他挺立的鸡巴。更令人吃惊的是，女学霸的脸上没有丝毫的不愿，反而一脸享受的样子。这个男生虽然在学校也算一个有钱有势的，但是凌华云的追求者中，比他家有权有势的还是有的。那些人即使能和凌华云握手也会开心不已，如果看到凌华云趴在胖子胯间的情景，一定会把胖子撕碎，然后把凌华云按在地上狠狠的奸淫。一直以来他们没有对凌华云动粗的原因是相信她的纯洁，如果他们知道女神是贱货，那么他们立刻就会用对付贱货的方式行动。
　　胖子，也就是公安局局长的儿子韩庚，看着胯间美女为自己舔弄鸡巴的淫贱样子，心中满是得意和自豪。能H到全校最美的女生、而且还是把她当性奴一样的玩弄，韩庚现在有足够的资本自豪，甚至在面对那几个比自己家事好的人时，他的心里都暗中嘲笑，因为他们迷恋着自己的性奴、母狗。他们只能幻想的拢他可以随意的奸、尽情的H。而更令他兴奋的是，胯间的美女是自己曾经死对头的女朋友。想道自己给死对头戴了绿帽子，他的心里就暗爽。
　　“啪”一个巴掌拍在凌华云的丰臀上后，韩庚一脸淫笑的命令道：“贱货，主动点儿，伺候我H你的拢　
　　“主人，在这里H驴梢月穑考货无所谓，但是主人不怕被发现吗？我男朋友和其他追求者可都在外面呐！”凌华云一边说、一边脱着身上的泳装。当她脱下后，立刻跨坐在了韩庚的身上，骚露宰拍峭α⒌募Π途妥了下去。
　　“哦――贱货……你的禄故钦饷此！”体会着鸡巴插入阴户的快感，韩庚兴奋的说道。在说话的同时，韩庚想到了身上女人的追求者、又想到了她的男朋友那张美丽的脸。想道那张美丽的脸，他就不禁回忆起寒假时那次聚会上发生的事情。当时拍打她男朋友丰臀的感觉，他一辈子都忘不了。每次想到他那不比女人差的美臀，他的心中都有些异样的感觉升起。在异样的感觉中，韩庚配合着凌华云身体耸动的节奏，粗大的鸡巴不停的向上挺动起来。
　　“哦――好爽啊！主人，您的大鸡巴……H的母狗好舒服啊！”凌华云在韩庚的H干下，忍不住的大声浪叫道。
　　听到凌华云的浪叫，韩庚在加大了力度向上挺动的同时，不自觉的把身上的么女想象成了她的男友。幻想着那个比女人还美的男人撅着屁股被自己H屁眼儿，幻想着他和恋人一起撅着屁股给自己H。想道那样的画面，韩庚感觉自己更兴奋了。在兴奋中，韩庚一边向上挺动着赘肉一堆的腰部、一边伸手捏向了凌华云的一对儿丰乳。在韩庚的连连挺动下，凌华云的身体一次次的屡灼鹩致湎拢“啪啪”的声响随着两人身体的一次次重合不停的回荡在休息室里。
　　就在两人兴奋享受的时候，下课的铃声响了，不过两人都没有在意。因为现在是上午第四节课，铃声响起的意义是到了午休时间，他们还有很多的时间继续H下去。就在两人H的开心的时候，休息室的门被打开了，两个韩庚熟悉的声音，从休息室外一间的更衣室传进了他的耳中。
　　“里面有人在吗？”这是全校最美的女老师、人气不比凌华云差的美熟女姚瑾萱的声音。
　　“姚姐，这个时间绝对不会有人的！咱们就放心玩儿吧！”这是华云班级的体育老师、同时也是韩庚姐夫刘华年的声音。
　　刘华年说完后，外面立刻想起了吮吸口水和男女粗重的喘息声。这样的声音韩庚很熟悉，这是热吻的声音。听到这个声音，韩庚兴奋的不得了，因为这代表着他的姐夫已经勾搭上了全校最美的女老师。
　　对姚瑾萱这个美熟女教师，韩庚早就垂涎三尺了。不只是韩庚，只要是见过姚瑾萱的男人，没有一个不想把她压在身下狠狠H干的。成熟美丽的容颜在圣洁中又带着魅惑，性感的即使是艳星熟女也比不上的身材，在加上温柔中带着娇媚的语调儿，让任何男人都幻想着H她。幻想H她的男人很多，有很多甚至是女能人被他强奸了会感到骄傲的大人物，但是这些人没有一个敢对这位绝美的美熟女下手，因为她是整个华夏最顶层人物之一的狄龙的女人。据说，她的三个儿子只有现在身边的这个是她老公的，另外几个全是狄龙的种。而且，据说她老公在军界的地位也不一般，甚至狄龙的老婆也被他H过。这是韩庚的父亲不久前对他说的，他没敢对任何人说，说了就是泄露了不该泄露的机密。C市警局局长的身份在这里可以作威作福，但是到了狄龙那里根本没有任何用处。
　　姚瑾萱的儿子正是自己的死对头，正因为知道了那个人家庭的背景，所以他在玩弄凌华云的时候才更加的兴奋。现在，这个美丽诱人、地位高贵、背景惊人的女人正在一墙之隔的地方和自己的姐夫――一个体育老师拥吻，他的心里简直兴奋极了。想到了这里，他的脑中回忆起了初中时被那个人“欺负”的情景，心中得意的想到“有权、有地位又如何？你的女朋友就是我胯下的一条母狗，你妈也他妈的是我姐夫的女人，你就是一只戴了绿帽子的王八啊！”
　　在兴奋想着的同时，他的脑中不禁回忆起姚瑾萱最近打扮的变化。裙子越来越短、领口越来越低、身上露的越来越多，再加上今天上游泳课的时候，她泳装下的突起，韩庚确信这个原本以为圣洁的美熟女教师是个淫浪的无耻贱货。搞不好那个美女教师比自己身下的女人还要骚、还要贱。想到这里，一个念头在韩庚的心头升起――如果用我怀里的骚货和姐夫交换，我大概能H到那个贱货女教师吧！
　　韩庚没想过用姐夫偷情这件事威胁他，因为他很清楚，即使是把这事儿告诉自己的姐姐也没用。姐姐和亲生父亲乱伦H碌氖露他清楚，十岁那年的时候，他就偷看到了亲生父亲压在姐姐的身上大力H干的情景。当时母亲因公殉职两年左右，父亲H姐姐的时候，嘴里叫着的都是妈妈的名字，和妈妈长得八分相似的姐姐成了替代品来满足爸爸。和姐夫结婚之后，由于对姐夫的愧疚，姐姐和父亲从来不干涉他找女人，有时候姐姐甚至找漂亮的女警同事给姐夫H。就在韩庚这样想的时候，隔壁想起了清脆的肉体拍打声。刘华年和姚瑾萱已经开始H铝耍密集的“啪啪”声说明了两人的肉搏是多么的激烈。停止了H掠幸换岫的韩庚，从凌华云的骚吕锍槌隽思Π停然后来到了休息室和更衣室的门前偷偷向外看去。当看到姚瑾萱光着大腚、双手撑着墙壁撅着诱人的丰臀，一边浪叫一边迎合H干的情景时，韩庚立刻有了决定――我一定要H到这个老贱货、我要抱着这个老贱货的大屁股狠H啊！
　　第一中学游泳馆的休息室有好几个，每个都是外边是更衣室、里面是休息室。如今四人所用的是教师专用的，学生根本不会来。所以韩庚认为刘华年和姚瑾萱根本不知道他和凌华云在。听着那清脆的肉体拍打声，看着姚瑾萱那被撞的不停颤抖的丰臀，韩庚拉过来了凌华云，然后有些不安的走了出去。
　　“姐夫、姚老师！”呼吸急促的叫了一声吼，韩庚一脸期待、又一脸紧张的看向了正在H碌牧饺恕
　　听到韩庚的声音后，刘华年和姚瑾萱“惊讶”的转头看向了韩庚，在停止了H干的同时，也发现了和他们一样光着身体的韩庚和凌华云。看到两人后。刘华年和姚瑾萱没有任何尴尬的表现，只是一脸笑意的看着。只不过刘华年是一脸淫笑的看着凌华云，而姚瑾萱则是一脸媚笑的看着韩庚。
　　“你小子找我什么事儿？没看到我在干什么吗？”刘华年一脸淫笑的问道。
　　“看到了，我也在干。不过……我想和姐夫换换再干，行吗？姚老师的挛铱墒窍肓撕芫昧恕！焙庚一脸期待的说道。
　　韩庚说完后，刘华年和姚瑾萱改变了姿势，刘华年抽出了姚瑾萱骚吕锏募Π停而姚瑾萱则是正面儿朝向了韩庚。当看到姚瑾萱的正面儿后，韩庚立刻呆了，虽然知道眼前的美熟女教师是骚货，但他还是低估了眼前女人的淫荡、风骚。他实在是难以相信，这个原本被称为女神教师的美熟女，竟然在自己发黑的阴户上穿了六个阴环儿，在乳头儿上戴了两个戒指做乳环儿。
　　就在韩庚发呆的时候，刘华年一脸淫笑的拖着凌华云进了休息室。让凌华云躺在休息室的床上后，把她一双修长的美腿架在了肩膀上后，就把粗大、挺立的鸡巴对准凌华云的骚麓罅Σ辶私去。“咕唧”一声之后，清脆的肉体拍打声在休息室里又响了起来。
　　“真舒服……不愧是全校男生都迷恋的美女，骚旅H起来真他妈的过瘾！姚姐儿，你儿媳妇的隆…不比你的虏畎。　绷趸年一边大力的H干着凌华云、一边兴奋的喊道。
　　“老师……使劲儿H我……H的我舒服了……我也给你做性奴！以后……只要你想H我的隆…我就给你H啊！”凌华云一边挺动着阴户迎合着刘华年的H干、一边大声的淫叫道。
　　刘华年和凌华云H碌纳音，令韩庚一脸期待的看向了姚瑾萱。在韩庚期待的目光中，姚瑾萱背靠着墙壁，高高的抬起了一条修长的美腿。美腿高举过头的动作，这位美熟女教师做起来轻而易举。韩庚看着姚瑾萱两腿间那诱人的阴户，立刻就扑了上去，没有任何言语，早已经挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户就大力的插了进去。“咕唧”一声之后，舒畅的感觉令他忍不住发出了兴奋的吼声。
　　“柳晓天！你以前欺负我，现在我H了你妈啊！你女朋友是我的母狗、你妈张开腿把赂我随便儿H啊！”
　　此时的韩庚忘了被他H的美熟女有什么样的背景，忘了柳晓天有着惊人的身手。他现在只想发泄、用最厌恶之人亲生母亲的骚路⑿梗奸完他女友、H他妈的隆Ｔ谡庖豢蹋他得到了彻底的释放，此刻他才真正有了把那个最厌恶之人踩在脚下的快乐、满足。女朋友可以换，但是亲妈却永远也换不了。
　　“你这……小坏蛋！H了老师……还这么羞辱我儿子……哦……好舒服……再大力点儿！”姚瑾萱媚叫着说道。
　　“啪”的一声脆响掺杂在清脆的肉体拍打声中，韩庚一个巴掌大力的拍在了美熟女教师的屁股上。然后一边H、一边喝骂道：“老贱货，给我使劲儿摇你不要脸的大屁股！少爷我就是要羞辱你儿子，一边H你的贱乱槐咝呷枘愣子啊！他当年欺负我，我现在就用他女朋友和他妈的碌终啊！老贱货！好好伺候少爷的鸡巴，用你的骚挛你儿子抵罪吧！”
　　听到韩庚的喝骂，姚瑾萱不但没有生气，反而兴奋的挺动起骚屡浜虾庚的H干来。一边挺动着她穿着阴环儿的骚隆⑺一边淫贱的浪叫道：“儿子……妈妈的隆…被H啦！被以前你欺负过的同学H啦！你的同学……H了你妈的拢你的同学……成了你的野爹啊！哦――妈妈……被你的野爹H的好舒服啊！”
　　姚瑾萱实在是太过淫贱，身为老师被男学生H、而且这个学生以前还是儿子的同学。在儿子被男学生羞辱的时候，不但没有生气，反而说出了羞辱儿子的话。而这还不算完，她的嘴里竟然说出了更加淫贱的话。
　　“韩同学……老师的隆…以后随便儿你奸、随便儿你H……不过……你以后不要再嫉恨我儿子，你们要做好朋友哦！”挺动着骚掠合学生H干的姚瑾萱骚浪饿媚叫道。
　　“哈哈哈哈……老骚拢你放心吧！我H了你儿子的女朋友、现在又H了你，我以后再也不会嫉恨他啦！我是H了他老婆碌男值堋⑽沂敲H了他亲妈碌囊暗啊！我怎么可能怨兄弟、我怎么可能嫉恨儿子啊！老骚拢叫声老公听听，求我H你的拢我以后就和咱们儿子好好相处啊！”一边放肆的大喊、韩庚一边疯狂的在姚瑾萱的骚吕锎罅Τ椴濉⒚H干着。
　　“好老公……我的大鸡巴小老公，使劲儿……H老婆的掳。≈灰你……和我儿子好好相处，老婆的隆…以后随便儿你H、随便儿你奸啊！”在韩庚疯狂的H干下，姚瑾萱一边挺动着骚掠合、一边大声浪叫道。
　　听到姚瑾萱的浪叫后，韩庚的鸡巴更加疯狂的在姚瑾萱的骚吕锩H干起来。当韩庚和姚瑾萱疯狂H碌氖焙颍凌华云也被刘华年H了的浪叫连连，诱人的阴户被H的阴唇外翻，双腿盘在刘华年的腰上连连挺动骚掠合。两对儿男女，全是老师和学生的关系，在休息室里进行着毫无羞耻的H隆！芭九尽弊不魃向鼓点儿似的不停在里面回荡着。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的回荡，在响了很久之后，两位在一般学生心目中是女神的两人发出了高亢的浪叫，她们在浪叫声中达到了高潮。在她们高潮的一刻，骚陆艏小⒆庸也发出了令男人无法忍住的吸力，在这样的刺激下，两个男人都大吼着射精在两人的身体里。兴奋的低吼之后，原本回荡在休息室的声音停了下来，只剩下四个人舒畅的喘息在不停的回荡。
　　“老骚拢以后我会常来H你！”
　　“小贱人，以后老师会天天奸你！”
　　两个男人说完之后，就穿好了衣服，然后不负责任的离开了。两个全身赤裸、一身汗水、骚吕锘沽髯啪匆档拿琅依旧娇喘着。当休息室的门关上后，在紧闭的衣柜里走出了一个人、一个可以和两个美女比较，但是胯间却有着鼓起的美人儿。
　　从衣柜里走出来后，美人儿立刻抱起了美熟女教师放到了凌华云身边，然后跪在两人中间，趴下身体在两人的胯间不停的吮吸、舔弄那不停流出的精液来。
　　“老公……舔干净点儿，老婆我一会儿还要撅着屁股给校长还有其他老师H呢！晚上我爸还要H我，到时候不要忘了过来伺候！”凌华云一脸淫笑的说道。
　　“儿子……把你野爹射进来的东西清理干净，下午你其他野爹还要H妈的拢用他们的鸡巴给妈妈下种呢！唉――妈妈的肚子留给你野爹们搞大好了，生你这个窝囊废儿子的种可真是不值得。”姚瑾萱一脸骚媚的看着胯间的美人儿说道。
　　不错，这个长得可以和两位女神一样美女比较的男人就是凌华云的男朋友、姚瑾萱的儿子――柳晓天，也就是我。由于我和华云早已经决定毕业后就结婚，所以我们已经是老婆、老公的互相称呼了。
　　趴在老婆和妈妈胯间吮吸了一会儿之后，我终于清理干净了两人阴户里的精液。然后一脸下贱的跪在他们面前磕头说道：“老婆、妈妈，我已经舔干净你们被别的男人H过的铝耍你们可以继续勾引男人、让我当王八、给我找野爹了！”
　　我的话说完后，刚刚在韩庚和刘华年面前像母狗似的老婆和妈妈，起身后一脸坏笑的看着我，然后妈妈说道：“小变态，现在没有其他人，你要是再犯贱，妈妈可就教训你了！”
　　“对！一个月不让你看我们找男人H拢　崩掀判岸竦乃档馈
　　“别！那太残忍了！”说完后，我立刻站了起来，不再像奴才一样的跪着。
　　“老公，老婆刚刚表现的怎么样？是不是又骚又贱？”老婆问我道。
　　“还不错，不过比妈差点儿。”我坏笑着说道。
　　“老公――不要总拿人家和婆婆比嘛！婆婆做贱货都几十年了，早就是烂货了，老婆前一段时间还是处女哎――”老婆不满的说道。
　　“呵呵呵呵……我的骚露媳妇，你还要多和婆婆学学哦！想做我们家合格的女人，至少是你怀个野种之后。我先走了，你们小两口儿玩儿吧！”说完之后，妈妈从更衣室里找出了一件性感的套装穿在了身上就离开了。
　　“老公，咱们也走吧！婆婆应该是找两位公公了，你躲到大会议室里，老婆一会儿就带校长和班主任去那里H隆！崩掀乓槐咚怠⒁槐叽┥狭四翘捉喟椎囊氯埂
　　对老婆笑了笑之后，我拉着她的手离开了休息室。当回到了教学楼之后，我又看到了韩庚。想到刚刚他H干老婆还有妈妈的情景，我对眼露得意的他点了点头，然后就向大会议室走去。
　　“韩庚，我的老婆和妈妈你可以玩儿一辈子，在不久之后，我也是你胯下的奴才，请你尽情的享受我的女人、玩弄我吧！你用我、我的女人满足，而我们也在用你享受。像你这样的男人越多、我的生活就更幸福！”在韩庚得意的注视下，我开心的想到。
　　…………
　　狄氏集团位于C市的总部大楼内，岳父一脸恭敬的站在总经理办公室内。在他前面不远处，一个胖子、也就是狄氏在C市的负责人总经理毕福军一脸傲慢的坐在办公椅上看着他。
　　“老凌啊！这次找你来是有事儿商量，不知道你想不想升职啊？”毕福军问岳父道。不过他说话的语气有些饿奇怪，喘息有些急促。
　　“这……当然想啊！”岳父一脸‘兴奋’的说道。
　　“现在有个机会，就看你能不能把我啦！”毕福军一脸傲慢的说道。
　　“什么机会？请总经理一定要告诉我！无论多困难的工作我都会努力。”岳父一脸期待的说道。
　　“呵呵！这件工作的难度还真不大，不过却只有你能做得到啊！我想，应该听说过，总裁夫人最近要来C市视察的事儿。在几天前，我刚刚完成了一个大计划，但是这份计划的广告却一直没有做好。请来的女模特都拍不出想要的效果啊！”毕福军一脸遗憾的说道。
　　“这……我能做什么啊？”岳父迟疑的问道。
　　“呵呵！这次拍广告，要求的是一对儿母女。选来的那些女模特都不和要求啊！前几天听说你妻子和女儿都非常的漂亮，所以，能不能让你妻子和女儿拍这个广告呢？”毕福军一脸询问的说道。不过他立刻补充道：“如果广告拍的好，这份计划就会出彩，让总裁夫人高兴。总裁夫人高兴了，出了大力的你也就自然会升职了。相反的，要是成功不了，就要有人担责任啊！”
　　听到毕福军的暗示，岳父很明白他的意思。在稍稍挣扎之后，他咬着牙说道：“我……回家和家里人说说。”
　　“哈哈哈哈……那就太好了！老凌，你也是公司的老员工了，这么多年没升职是为什么？不就是你没靠山、又不会说话吗？这次事成，我就是你的靠山、我替你说话。”毕福军一脸热情的说道。
　　“谢谢总经理！”一声道谢后，岳父慢慢的退出了办公室。
　　当岳父离开办公室后，毕福军立刻从他巨大的办公桌下拽出了一个美艳诱人的成熟女性。女性全身赤裸，全身上下只有一副黑框眼镜和高跟儿鞋穿着。如果我看到这位美熟女一定会立刻认出来，因为她就是我初中时候的班主任魏玲。
　　拽出魏玲后，毕福军立刻把她按在办公桌上，双手抱着她丰满的大屁股狠狠H干起来。在他大力的H干下，魏玲的丰臀剧烈的颤抖，嘴里发出了骚浪入骨的叫声。
　　“毕经理……使劲儿……把贱货的骚旅H烂吧！”
　　“骚拢我H死你！H死你这个骚货啊！”毕福军大声的喊道。
　　在一阵大力的撞击之后，毕福军大吼着在魏玲的骚吕锷渚了。射精之后，他抱着魏玲满足的坐在了办公椅里。
　　“毕经理，恭喜你有一对儿母女花可以玩儿了。看来，以后我在你的心中地位就越来越低了！”魏玲一脸遗憾的说道。
　　“哈哈哈哈……你放心，你的地位是谁也动不了的。有老公伺候给我H的女人，除了你之外没有第二个了。就因为这样，我玩儿了你这么多年都玩儿不够。”毕福军淫笑着说道。
　　“哎――可是你现在就要有第二个了。那个姓凌的我看的出来，是和我那个老公一样的窝囊废。你在他面前H他的老婆他绝对不敢说什么，搞不好你在他面前欺负他女儿都没事儿。”魏玲一脸轻蔑的说道。
　　“真的？你确定？”毕福军一脸兴奋的问道。
　　“当然，他全身都是和我老公类似的感觉。这种男人，就是一辈子的窝囊废。”魏玲轻蔑的说道。
　　“哈哈哈哈……实在太好啦！以后，我他妈的一定要在这窝囊废的面前玩儿他的老婆和女儿啊！”毕福军兴奋的大喊道。
　　看着毕福军兴奋的样子，魏玲眼中满是轻蔑，心中暗道：“好好开心吧！你的好日子快到头儿了。”
　　魏玲的话完全是因为我事先的交代，为的就是让我和岳父享受一下老婆被淫辱的感觉。当我们玩儿够之后，干妈就会来，目的就是让侵吞公款的毕福军受到应有的惩罚。然后，岳父就会是狄氏在C市新的负责人了。
　　离开了办公室的岳父，找到了一个隐秘的地方后，立刻打电话给岳母。在电话的那边，岳父不但听到了清脆的“啪啪”声，还听到了岳母的娇吟声。
　　“老婆，事情很顺利，过两天你就来我们公司吧！别忘了多给我戴几顶绿帽子。以后我成了总经理，你要多安慰我的下属们啊！”岳父兴奋的说道。
　　“老公……你放心……我……一定做到！我很忙，先挂了！”岳母努力用平静的声音说道。
　　挂掉电话之后的岳母，狗趴式的岳母立刻扭动着丰臀迎合起身后的大力H干来。在她身后H干的男人，身体健壮结实、背部纹着青龙刺青，一看就知道是黑道分子。
　　“大兄弟……你坏死啦！人大姐和老公讲电话的时候……还抱着大姐的大屁股狠H！我老公……听到咱们H碌纳音怎么办啊？”岳母一边扭动着大屁股迎合H干、一边浪叫道。
　　“那不就更好了！到时候你就专职伺候我们，我们会让你这老骚侣意的！”黑道分子一边H、一边兴奋的大喊道。
　　“不要啦！大姐……虽然喜欢大鸡巴H……但是大姐很爱老公和女儿……不能没有他们啊！！”岳母大叫道。
　　“哈哈哈哈……老贱货，你他妈的爱老公和女儿？别笑死人了，都他妈的用骚赂我小弟们赚钱了。你还有脸这么说？我他妈的H死你这个不要脸的老贱货啊！”大汉兴奋的大吼道。
　　在大汉的疯狂H干下，岳母的丰臀连连扭动迎合。在一次次的大力H干下，大汉终于大吼着在岳母的骚吕锷渚了。平息了一会儿之后，大汉满意的离开了岳母的身体，然后对不远处一直看着的三个小混混说道：“你们几个找的这个女人真不错，以后我会常来H。”
　　“欢迎段老大常来，这老骚货的戮对是极品。”三个小混混的首领黄毛儿说道。
　　“哈哈哈哈……我走了，让着老婊子继续接客吧！有了她，你们以后就不愁钱了，你们老妈卖了这么多年，也该歇歇了。”大汉一边说、一边穿好了衣服向门外走去。正当他要走出门外的时候，他突然想起了一件事儿，然后问道：“老贱货，你女儿漂亮吗？”
　　突来的问题令岳母一愣，然后心中了立刻兴奋起来。不过还是装模作样的说道：“大兄弟，我……我女儿很漂亮，但是和我完全不是一种人，你H我就好了，千万别对我女儿下手啊！”
　　听了岳母的话后，大汉一阵阴笑，然后大方的说道：“放心，我不会对你女儿下手的。我H了你的拢你女儿也就是我干女儿了，我怎么可能对干女儿动手呢？”
　　听了大汉的话后，岳母露出了安心的神情，大汉离开了。大汉离开后，三个小流氓，也就是那三个曾经强奸过岳母、现在成了我小弟的三个人立刻把她扑倒在地H干起来。一边迎合三个小流氓的H干、岳母一边期待起以后的淫乱生活来。




　　第一章、游戏

　　抱着魏老师诱人的大屁股，我狠狠的H干着她的屁呀儿。在我的身后，魏老师的老公挥舞着皮鞭，狠狠的抽打着我的丰臀。在同时享受着玩弄和被虐待的同时，我手里拿着电话兴奋的听着那边传来的声音。
　　“老凌，你老婆的旅H起来真他妈的爽啊！我H过这么多女人，还没有一个能和你老婆比的！”猥琐、轻蔑的声音从电话那边传来，内容是在羞辱我的岳父大人。而这个猥琐声音的主人就是岳父大人的顶头上司，狄氏在C市的负责人毕福军。
　　“毕经理，别管他……使劲儿H我啊！哦――我的隆…好爽啊！你的大鸡巴……H的我太舒服啦！”岳母大声的浪叫道。
　　“哈哈哈哈……老骚货！第一眼看到你，还他妈的以为是个良家妇女，没想到一摸你的戮谷徊遄偶偌Π停∥颐H死你这个不要脸的老骚货啊！”毕福军兴奋的大喊道。
　　在两人的喊声中，清脆的肉体拍打声不停的从电话那边传来。而且听声音，H碌牟恢皇窃滥负捅细＞，还有另一对儿在H干着。我很清楚，令一个被H的女人就是我的恋人、未来的老婆。
　　“毕同学……你……轻点儿啊！人家的骚露家被你H坏了！我……可是刚被伯父的大鸡巴H过啊！你……H的这么狠，人家的骚禄岜淅碌模　崩掀乓槐呋赜ψ派砩夏腥说拿H干、一边骚媚的浪叫道。
　　听到老婆的浪叫后，她身上的男人更加疯狂的H干起来。一边H、一边骂道：“他妈的贱货，枉费我追了追了你两年。以为你是女神，他妈的原来是条小母狗！以为你是清纯的处女，原来是露伎旌诹说睦嘶酰〔灰脸的小婊子，我他妈的H死你啊！”
　　H着老婆的人是毕福军的儿子毕春生，是我们同校不同班的同学。原本他是老婆的追求者之一，但是刚刚回家的时候，看到的是令他难以置信的情景。以为是清纯女孩儿老婆，竟然撅着屁股、一脸淫浪的迎合着毕福军的H干，那熟练的动作告诉他，老婆绝对是个H戮验丰富的浪货。虽然他有些失望，但更多的是兴奋。原本以为没希望得到了女人，竟然能随便儿的H了。想毕福军要了老婆之后，他立刻就疯狂的H干起来。
　　“毕同学……以后……你可以随便儿H我……奸我，只要你不告诉我男友，让我给你做母狗也没关系啊！”被毕春生H着的老婆，一脸骚浪的淫叫道。
　　“他妈的贱货！骚露急幻H黑了，还他妈的想继续装女神？以后……我他妈的要当着你男朋友的面儿H烂你的骚掳。　北洗荷疯狂的大喊道。
　　听到毕春生的大喊，我狠狠的H了魏老师的骚录赶拢弄得她忍不住求饶道：“小天……轻点儿啊！老师的骚隆…要被你H坏啦！哦――不行啦！老师要高潮啦！”
　　在老师的求饶声中，师丈的皮鞭不停的抽在我的翘臀上，令我在双重的刺激中渐渐接近了高潮。就在我要高潮的时候，电话的那边又传来了老婆和岳母在H她们男人的命令下发出的大声淫叫。
　　“老公……毕经理的鸡巴H的我上天啦！以后……我要给他做性奴……我的乱随便儿给他H啦！”
　　“爸爸……女儿要给毕同学和毕叔叔做小母狗儿，女儿要被着男朋友天天给他们H啊！”
　　在岳母和老婆骚媚入骨的浪叫声中，我抱着魏老师的丰臀开始了最后的大力H干，一阵急促的“啪啪”声之后，我把大量的精液注入到了她的身体深处。当我射精之后，师丈立刻放下了手中的鞭子，然后把我按趴在老师的身边，抱着我满是鞭痕的丰臀，就把粗大的鸡巴插进了我的屁眼儿。一阵疯狂的抽插之后，他大吼着在我的屁眼儿里射精了。
　　当我们平静下来之后，电话那边的毕福军对岳父说道：“老凌，你老婆的骚抡媸娣，以后多带她来给我H，好处少不了你的。今天你自己回去吧！你老婆和女儿先留下，等我们玩儿够了之后就让她们回去。”
　　听了毕福军的话后，岳父呐呐的走了。由于电话就在岳父的身上，所以之后的事情我也就听不到了。在老师家呆了一会儿之后，我就走了。当我在回家的路上的时候，电话铃突然响了起来，在电话的那边，传来了大壮带着淫笑的邀请。
　　“儿子，快点儿来XX公园儿，看我老婆怎么大战全班男同学。”
　　听了大壮的话后，我立刻明白到，妈妈这是要和全班男生玩儿野外轮奸了。这几天我的心思几乎都放在了老婆和岳母的身上，对妈妈在放学后所做的事儿还真不大清楚。没想到她们现在已经玩儿到了这个地步，同学们已经玩儿够了在家里H妈妈，改成在外面暴露玩儿了。
　　当我一最快的速度赶到XX公园儿的时候，立刻就感应到了妈妈和她身边男生们的气息。当我在星光下的公园儿树林里看到妈妈她们的时候，忍不住一笑，没想到她们玩儿的竟然是这个游戏。一身性感警服的妈妈，被一副小混混打扮的同学们绑在了树上，警裙被撩到腰际，男生们正轮流抱着美丽女警的丰臀、H干着她的骚隆
　　“你们这群小流氓……快放了我……不许再抱着我的大屁股、H我的骚拢∥业隆…虽然又骚又贱……却是伺候领导、同事的……不能给你们这些小流氓H啊！”妈妈一边扭动着屁股迎合身后男生的大力H干、一边“拒绝”道。不过妈妈的拒绝绝对不会有任何作用，只会史同学们想更加疯狂的H干。
　　“贱货女警……我要H烂你的隆…我他妈的要搞大女警的肚子啊！”H着妈妈的同学听到妈妈的淫叫后，一边疯狂H干一边大声的喊道。
　　在妈妈的周围站满了期待H干女警的同学们，看到他们兴奋的目光，我知道妈妈今晚有得享受了。就在我看着的时候，大壮、侯亮两人来到了我的身边，一人搂着我腰、一人揽着我的肩膀。一个在我的屁股上摸了摸、一个在我脸上亲了一下。
　　“乖儿子，刚刚去哪儿玩儿了。”大壮坏笑着问道。
　　“去找魏老师了，虽然H潞芩，但是儿子的屁眼也被师丈打的好疼呢！”我骚骚的说道。
　　“儿子，我们的儿媳妇什么时候能来伺候她的公公们哪？到现在为止，我们还没尝过儿媳妇骚碌淖涛抖呢！”侯亮一脸淫笑的说道。
　　“想H你们儿媳妇尽管去好了，她可是早就等不及公公们去找了。不要等着你们儿媳妇主动对你们撅屁股，做公公的才是应该主动的。”我笑着说道。
　　话音落后，大壮的眼睛一转，坏主意立刻上心，然后一脸淫笑的说道：“过几天就是学园祭了，到时候我们就好好玩儿玩儿我们的儿媳妇吧！”
　　“爸……到时候能一起玩儿我吗？我想给大伙儿一起H，不只是我们，还有咱们班的女生，我希望咱们班的同学亲密无间，好吗？”我一脸期待的说道。
　　“没问题，等学园祭结束之后，晚上咱们就公开一切，让咱们班的女生也加入进来。”侯亮说道。
　　“儿子，我觉得咱们班的女生应该已经猜到了我们老婆是贱货了。现在她们看我们老婆的眼神已经不再只是崇拜了。”大壮说道。
　　“嗯！我也发现了，也许你们不知道，有女生曾经叫着妈妈的名字、拿着妈妈用过的东西自慰呢！”我坏笑着说道。
　　“哈哈哈哈……不愧是我老婆，魅力无限、男女通杀啊！”大壮得意的说道。
　　“不错，就像是咱们的乖儿子一样。”侯亮一边说、一边把手伸进了我的裤子。当摸到我屁股上的鞭痕后，他的眼睛立刻火热起来。
　　我看了一眼不远处的妈妈和同学们，此时他们正两人一组，一前一后的同时H干和“女警”的骚潞推ㄑ鄱。妈妈一边高声浪叫、一边兴奋扭动着身体回应着大力的H干。看到他们都没有注意我们，大壮和侯亮搂着我就向树林的更深处走去。现在他们还不想让别人知道我是个喜欢被H屁眼儿的男人。当我们走到同学们不会发现的地方后，大壮和侯亮立刻开始脱起我身上的衣服来。
　　在脱我衣服的同时，两位小爸爸一边和我拥吻、一边爱抚起我的身体来。多次性爱之后，技巧熟练的两位爸爸已经非常清楚我身上的敏感点了。在他们的联手挑逗下，我不一会儿就受不了的呻吟出声了。在一阵阵娇媚的呻吟中，我身上的衣服被脱光，丰臀和胯间的挺立被两位爸爸爱抚起来。在我热情回应激吻的时候，我的手被引向了两根熟悉的挺立鸡巴。摸着那火热的鸡巴，我的屁眼儿麻痒起来。
　　“爸……我要你们的大鸡巴！用你们的大鸡巴狠狠H野儿子下贱的屁眼儿吧！”我饥渴的向两位爸爸哀求道。
　　话音刚落，侯亮立刻就把我的头按到了他的胯间，看着他那挺立的鸡巴，我毫不犹豫的吞进了嘴里，然后熟练的晃动起头部吮吸起来。我熟练的口交技巧令侯亮忍不住发出了满足的叹息声，一边叹息着，他一边抱着我的头挺动起腰部来。
　　当我为侯亮口交的时候，大壮也没闲着。他看着我高高撅起的丰臀，眼中满是兴奋，双手抓着我满是鞭痕的屁股爱抚了几下之后，就把挺立的鸡巴缓缓的插进了我的屁眼儿，然后和侯亮前后一起H干起我来。在两人的H干下，我发出了一阵阵骚媚的呻吟、并兴奋的扭动着身体回应着。
　　H干着我的大壮和侯亮，抽插的速度由缓到急、由轻到重，原本温柔的抽插变得大力、粗暴起来，熟悉的“啪啪”声不停的在小树林里回荡起来。被大壮和侯亮一起H干的我，忍不住想起了他们和妈妈“结婚”时候的情景。我、爸爸、妈妈一起被玩弄羞辱的场景令我不自觉的加入了老婆，想到我们四个一起被淫辱玩弄，我的身体立刻敏感到了极点，屁眼儿中传来的快感令我的精神受到了强烈的刺激，然后传到了胯间的鸡巴上。在鸡巴的抖动中，我知道我很快就会高潮射精了。
　　“好儿子，你的嘴巴越来越会伺候爸爸的鸡巴啦！好好舔，一会儿爸爸喂你吃好东西！”侯亮一边在我的嘴里抽插鸡巴、一边兴奋的说道。
　　“乖儿子，你的屁眼儿H起来总是这么爽！希望我们儿媳妇的骚潞推ㄑ鄱不比你的差啊！”大壮抱着我屁股疯狂H干的同时大声喊道。
　　在两根鸡巴的联合H干下，我拼命的扭动身体迎合着，敏感的身体在坚持了十几分钟之后，就忍不住在他们的联合H干下达到了高潮。大量精液从马眼儿喷出的同时，我的嘴里也发出了一阵阵娇媚的呻吟。
　　虽然我已经高潮，但是两位小爸爸却并没有满足，他们抱着我的社体，不知疲倦的继续抽插、H干着，直到又过了十几分钟之后，他们才大吼着在我的屁眼儿里射精了。在射精之后，两人满足的搂着我靠在了树上，然后爱抚起我的身体来。
　　“爸爸，儿子伺候的好不好，你们的鸡巴舒不舒服？”我一脸期待的问道。现在的我、大壮、侯亮之间的关系和以前早已经不同。我叫他们爸爸的时候已经没有任何的犹豫，他们叫我儿子的时候也非常的随意。现在的我们有着以往的友情、但是又有着类似情人的关系、还有着类似主奴似的关系。在大壮他们面前，我的表现很复杂，有时候是领导他们的老大、有时候又像是他们的恋人、有时候更是当起了奴才。不过对这样的关系我们都没有兴趣改变，因为我们喜欢。
　　“我的小贱货儿子，爸爸满意的很，你可真是招人疼！爸爸都等不及把咱们的关系告诉同学们了！”大壮淫笑着说道。
　　“你这小窝囊废，爸爸我H你屁眼儿都H上瘾了。以后毕业了，多穿女装和爸爸出去，到时候你就是我的女朋友。”侯亮坏笑着说道。
　　“只要爸爸们喜欢，要儿子做什么都可以！我和老婆一起给你们当女朋友也没关系。”我一脸骚媚的说道。
　　看到我骚媚的样子，两位野爹忍不住抱着我拥吻起来。在拥吻中，两人的手在我的身上再次摸索起来。就在我准备和他们开始第二轮的H干时，远处传来了一阵吵杂的声音。大壮和侯亮听到声音后是皱着眉头向那个方向跑去，而我则是嘴角轻扬起来。
　　“有趣，老妈，你会怎么处理这件事儿呢？”我低声的说道。
　　当我赶到声音传出的方向时，看到的是一脸惊慌的大壮和侯亮，以及一脸无所谓神情的妈妈被警察盘问的情景，而同学们已经全都跑光了。来的几个警察都是男的，他们看着妈妈露出的阴户和屁股，眼中满是淫欲，不过他们并没有动手，而是看起来一本正经的问着问题。
　　“其他人在哪里？”
　　“不知道啊！你们来的时候就跑了，就我一个被绑在树上跑不了。”妈妈答道。
　　“为什么穿警服？”
　　“我这算是警服吗？穿这个上街，有人会以为我穿的是警服？”妈妈骚骚的说道。的确，妈妈身上的“警服”看起来更像是特殊职业的女人穿在身上诱惑男人的“制服”。在加上她胯间和乳头儿上的装饰，说她是妓女没人会不信。
　　“哼！现在你涉嫌妨害风化、卖淫，请配合我们调查！”警察对妈妈说道。
　　“好啊！咱们走吧！到了局里，我一定会好好配合你们‘吊、插’，插到你们满意。”妈妈一脸骚浪的说道。
　　听了妈妈的话后，几个经常一个个忍不住咽起了口水。我、大壮、侯亮三个人也一起去了警局，理由是涉嫌轮奸。看到一身狼狈的我，警察以为我是被轮奸了，不知道一会儿的告诉他们我是男人他们会怎么想。
　　在去警局的路上，妈妈并没有放下短短的警裙，依旧露着骚潞痛笃ü伞；共皇钡暮途察聊天儿，话中满是挑逗，听得那个开车的警察差点儿出车祸。当我们来到警局、妈妈从车上下来的时候，两个留守的男警察都看呆了。
　　“哈……你们在哪儿逮了这个骚货？”
　　“刚刚有人报警在XX公园儿发生了轮奸案，我们就去了。发现女主角是这个骚货，所以我们就没去抓男人，把她带来了。一看就知道是只不要脸的老鸡，长的这么漂亮真可惜了。”
　　“嘿！你的经验还是不行，好好看看她，身上的皮肤那么嫩、衣服虽然少、那料子可不一般。十之八九是老公不在家，出来找刺激的贵妇。”
　　…………
　　听着几个警察对妈妈七嘴八舌的评价，我们三个心中兴奋得很，暗地里期待起一会儿的“警察轮奸女教师戏码”。不过我我觉得更应该评价这个戏码为“骚货女教师诱惑警察”，想道妈妈以前也是警察，而且还是英雄女警，我的心里就更兴奋了。
　　我们和妈妈一起被带进了审讯室，值班儿的警察除了一个之外全都进来了。他们并没有给我们戴手铐之类的东西，买春贵妇和高中生嫖客，他们可不认为我们有袭警的危险。当我们被带进去后，立刻被“审问”起来。姓名、性别、年龄、职业、住址一一被盘问。
　　当我们如实交代了之后，几个警察立刻不能淡定了。我说我的性别是男的时候，几个警察让我如实回答，直到我露出了鸡巴他们才惊讶的相信了。当我们说出职业时，妈妈时一中的老师，而我们是一中的学生，立刻令他们如坐针毡，因为所有人都清楚，一中里面的人非富即贵。即使有不是的，人脉也非常的广。当我们吧住址说出后，他们就更加害怕了。除了我们说的是同一个地址之外，还因为那个住址是只有真正有权有势的富豪才可以住的。他们没有怀疑事情的真假，因为在网络里可以轻易的查出事情的真假。
　　“你们……是一家人？”一个警察小声的问道。
　　“嗯！他是我儿子，这两个是我老公。”妈妈回答道。在回答的同时，妈妈张开了双腿，把穿着阴环儿的阴户对准了几个警察。
　　“儿……儿子？老公？”几个警察看着妈妈那精液和淫水儿同流的阴户，咽着口水重复道。
　　“这……这是真的！”一个惊讶一脸惊讶的说道。因为他已经从电脑里查到了妈妈的资料。
　　几个警察一起趴在了电脑前，看起了妈妈的资料。
　　姓名：姚瑾萱年龄：51岁身份：国安局一级探员（不许泄露），曾任S市刑警队长，能力及其优秀、曾经破获多起重大案件。在和华夏最大黑暗组织“魔门”的战斗中，由于魔门和境外犯罪组织联合，与丈夫同时被俘，遭到了非人的凌虐、侮辱。由于魔门的调教，夫妇俩变得无比淫荡、下贱，已经无法从事警察工作，只能转为暗处。现在表面儿身份是教师。
　　命令：C市所有警员如果发现姚女士做出了妨害风化大的行为，请尽量掩饰。关于姚女士的一切，事后不许提及、不许泄露，否则以二级泄密罪处置。另外，此份档案只有在姚女士被抓住时才会出现。（如果姚女士提出性需求，警员可以随意，只要事后保密即可）在资料后面，还有妈妈和爸爸、我、大壮和侯亮的关系。妈妈完全是合法的一女嫁三夫。
　　看到妈妈的资料后，几个警察立刻惊呆了。他们实在没想到，今晚带回来的女性竟然有着如此惊人的身份、经历。他们一脸惊愕的看着对他们张开双腿的妈妈，一时间不知道如何反应是好了。
　　妈妈的这份资料是妈妈受意下输入了C市资料库中的，只要妈妈进入警局或者派出所，这样的内容就会立刻出现。看到这样的内容，任何人都无法淡定。几个人的神情告诉妈妈，这些人已经清楚妈妈的身份了，这令她兴奋极了，因为她今晚儿要在我们面前表演特殊的节目。
　　“怎么样？看到大姐的资料了吗？”妈妈一脸骚媚的看着几个警察问道。
　　“看……看到了！”一个警察咽着口水答道。
　　“那今晚就陪大姐玩儿玩儿吧！在我两位小老公和儿子面前，用大姐的身体好好享受一下。”妈妈一脸骚浪的说道。
　　几个警察听了妈妈的话后，一个个都兴奋的盯着妈妈那完美诱人的成熟身体，然后拼命的点头起来。这样成熟美丽的诱人身体，曾经还是立功无数的女英雄、现在更是有着远超他们的地位，哪个男人会放过玩弄这样美熟女的机会？
　　看到几个警察兴奋点头的样子，妈妈骚骚的一笑，然后起身说道：“今天咱们玩儿点儿特别的，绝对让你们一辈子都忘不了。走，和大姐一起去地下。”说完后，妈妈起身就走了出去在前面带路了。
　　几个警察和我们跟在妈妈的身后，看着她扭动的丰满大屁股，对一会儿的游戏充满了期待。看到警察们盯着妈妈屁股的眼神，侯亮和大壮的眼中满是得意，因为这个骚浪、淫贱、令人垂涎三尺的美熟女是他们的‘老婆’。
　　“大哥，我老婆是不是很漂亮？”大壮得意的问身边的一个警察道。
　　“嗯！你小子可真运气，可以天天抱着这么漂亮的大屁股H。”警察一脸羡慕的说道。
　　“嘿嘿！几位大哥别羡慕，我们虽然漂亮，但是又骚又贱，天天给我们戴绿帽子啊！”侯亮一脸感叹的说道。
　　“是啊！一会儿几位大哥狠狠的H她，教训一下这个贱货！”大壮一脸兴奋的说道。
　　几个警察听了大壮的话后，一个个兴奋的盯着妈妈的大屁股，期待着一会儿能尽情的享受。在警察们期待的目光，妈妈领着我们来到了地下室的一个角落。然后在几个警察吃惊的目光中打开了一扇电子锁的门，看到门里的布置后，所有人都惊愕的长大了嘴。只见里面充满了恐怖的刑具，不过看起来好像是很久没人来过了。
　　“这里是什么地方，警局里什么时候有这个房间了？”一个警察吃惊的问道。
　　“这里是刑讯室，只有对及特殊、及特殊的罪犯才可以使用。而且每次使用必须要提出申请，C市的刑讯室已经两年多没有动用过了。上次动用还是对一个贩毒集团的重要人物，为的就是及时逼出毒贩背后组织的情报。”妈妈笑着答道。然后妈妈像是回忆似的闭上了眼睛，当睁开眼睛后，她继续说道：“想起当时的情景，我真是记忆犹新哪！那个曾经主持虐杀了三个女刑警的女毒贩，在这里被几十个男人轮奸、然后又被切断四肢、割了奶子。为了能够快点儿死掉，她把什么都招了。最后，那三个女警的老公撕了她的骚隆⑵ㄑ鄱之后，把她扔给警犬吃了。”
　　听了妈妈的话后，我们脑中不禁浮现了那血腥的一幕。美丽凶残的女罪犯，在凄厉的叫声中被正义的警察们奸淫、凌虐。美丽的身体在一次次的凌虐中被玩儿成残废，最后在正义的制裁下变成了警犬的饭食。想道那样的情景，我们的身体中忍不住生出了暴虐的快感，和血腥、残忍的欲望。几个人看向妈妈的目光都火热起来，期待着能狠狠的凌虐这个美熟女。
　　“姚……姚大姐，我们……可以玩儿你吗？狠狠的玩儿你！”一个警察忍不住的问道。
　　“我就在这里哦！”妈妈一脸骚媚、期待的对他们说道。
　　妈妈的话令我们明白，她是打心底里希望被凌虐、玩弄的。她眼中的期待和怀念告诉我，她是由衷的喜欢被男人凌虐。看到妈妈期待的目光，大壮和侯亮立刻把妈妈大字型的绑在了刑架上。然后两人拿出了两条带有倒刺的皮鞭交给了那些警察，然后说道：“这样的机会你们这辈子不会有第二次了，今晚玩儿个够吧！”
　　话音刚落，拿着皮鞭的警察就来到了妈妈的面前，看到被绑在架子上的妈妈一脸骚媚的样子，毫不犹豫的对她挥起了皮鞭。“啪”“啪”两声脆响之后，妈妈身上的衣服被抽碎的同时，露出的白嫩皮肤上也多了两道鞭痕。看到妈妈身上的鞭痕后，两个警察更加兴奋的挥鞭抽向了妈妈。在“啪啪”的鞭打声中，妈妈身上那件“警服”渐渐变成了一条条的碎布，美丽诱人的成熟身体完全暴露了出来。
　　“哦――你们这些坏蛋……抽的太大力啦！人家……的大奶子被抽的好痛啊！”妈妈一脸风骚的浪叫道。
　　听到妈妈的浪叫后，侯亮和大壮一脸淫笑的又拿出了两根棍子交到了警察们的手上。那两个警察在大壮和侯亮的示意下，立刻来到了妈妈的身后，挥起棍子打向了呐呐诱人的丰臀。妈妈的淫叫声更大了。
　　“使劲儿……使劲儿打大姐不要脸的大屁股！大姐是不要脸的老骚货、是个喜欢被打大屁股的不要脸老骚货啊！”妈妈兴奋的大声喊道。
　　听着妈妈的大喊，四个警察更加疯狂的打了起来。警察一共五个人，四个已经开始享受，但是有一个却闲着。他看着妈妈身上的伤痕渐多，严重后果露出了疯狂的神情，双手紧握着拳头的同时，开始寻找周围是不是还有什么“好东西”了。不一会儿之后，他就在里面找到了他需要的、一会儿可以令妈妈发出凄厉叫声的东西。
　　几分钟之后，妈妈的正面儿布满了鞭痕，而丰臀也被打的青肿，原本完美的身体，此时看起来凄惨极了。不过这样凄惨的身体，却给了几个警察强烈的刺激。呼吸粗重的他们看到妈妈身上凄惨的样子后，几乎同时停手了，用手中的工具凌虐美女，已经不能给他们带来更多的满足了。扔下了手中的皮鞭、棍子后，他们直接对妈妈挥起了拳头。
　　“嘭”的一声，拳头直接砸在了妈妈的奶子上，妈妈丰满的大奶子被这一拳打得上下晃动。就在这个奶子爱了一拳后，另一个警察一个巴掌扇向了另一个大奶子。“啪”的一声之后，带着红色巴掌印、满布鞭痕的奶子也跟着颤抖起来。
　　奶子上的痛感令妈妈想要兴奋的浪叫，但是身后男人的一击令原本想浪叫的妈妈发出了惨叫。因为后面的男人竟然一脚狠狠踢在了妈妈的阴户上。
　　“啊――疼死啦！你们……要打死大姐啦！哦……你这小坏蛋，把大姐的奶子当沙包啦！呀……大姐的屁股不是足球，这么踢会疼啊！啊……你踢的太狠……脚都插进大姐的吕锢玻　痹诩父鼍察的踢打下，妈妈疯狂的浪叫道。
　　听到妈妈的浪叫后，几个警察更加疯狂的踢打起来。妈妈此时候的表现，已经远远超过了他们以往对淫妇的定义，给他们的刺激实在是太强了。原本是警察的他们，变得前所未有的暴力起来。
　　“儿子，你妈的表现实在是太贱了，你觉得呢？”侯亮一边在我耳边轻声说、一边抚摸着我的屁股。
　　“嗯――我妈是贱，不过……儿子比我妈更贱。现在，儿子很希望爸爸们能像他们欺负妈妈一样欺负我。”我一脸期待的看着侯亮说道。
　　“啪”一个巴掌使劲儿拍在了我的丰臀上，然后大壮坏笑着说道：“既然儿子希望，爸爸怎么能不满足你呢？”
　　话音刚落，大壮立刻把我双手吊在了房顶垂下来的铁链上，然后拿起了地上的皮鞭，而侯亮则拿起了棍子。在我急促的呼吸中，鞭子、棍子一起向我的身上打来。在痛楚的刺激下，我发出了淫媚、骚浪的呻吟声。
　　殴打着妈妈的警察们看到后，眼中讶异的神色怎么都隐藏不了，因为他们已经知道了我是男人。而大壮和侯亮竟然会凌虐我，虽然我很漂亮，但是他们还是意外的很。不过大壮和侯亮却没有在意他们讶异的目光，依旧继续凌虐着我。对我这个儿子，他们可是喜欢得很，绝对不会介意其他人的看法。当两人打的差不多时，兴奋的他们撕碎了我身上已经不成样子的“衣服”。
　　当我的身体完全暴露之后，几个警察也赞叹我的美丽，不过由于我的诱惑力依旧没有妈妈强，所以他们没有来到我身边。而这时候那几个围在妈妈身边的人，已经开始停止了对妈妈的殴打，开始脱起身上的衣服来。就在他们脱衣服的时候，一直在旁边看着的那个警察来到了妈妈的面前。早已经脱光衣服的他，双手抱着妈妈丰满的大屁股，把挺立的鸡巴顶在了妈妈被打得红肿的阴户前。
　　“大姐，你不是很喜欢玩儿吗？小弟我现在就让你玩儿个过瘾。”说完后，挺立的鸡巴向上一顶，狠狠的插进了妈妈的阴户。
　　“啊――痛死啦！”当警察的鸡巴插入之后，妈妈立刻发出了凄厉的惨叫。听得我和两位爸爸心中疑惑，因为我们可不认为妈妈会因为这样的插入惨叫。
　　就在我们疑惑的时候，警察开始了大力的H干。当他的H干开始后，妈妈发出了更加凄厉的惨叫，而妈妈的胯间竟然在H干中流出血水来。随着“啪啪”的撞击，妈妈胯间的血水越多，男人的鸡巴上也满是血迹，而妈妈凄厉的叫声中也开始夹杂着娇媚的呻吟了。
　　听着撞击声还有妈妈的呻吟，我通过感知知道了妈妈的叫声为什么那么惨、胯间为什么流了那么多血水。原来在那个警察的鸡巴上，竟然戴了一个有细小倒刺的套子，那些倒刺每次抽插都在妈妈的阴道中留下了伤口。这样的东西用在一般女人的身上，根本就是要废了女人，但是妈妈虽痛却不怕，因为她的恢复力太好了。
　　“大兄弟……大姐隆…要被你H烂啦！哦――使劲儿啊！”妈妈在痛楚中，发出了兴奋的浪叫。
　　听到妈妈的浪叫后，警察们知道即使是如此的凌虐妈妈也承受的了，他们立刻全都在鸡巴上戴上了套子，等待一会儿“接班儿”。不过有一个忍不住已经来到了妈妈的身后，然后大力的把鸡巴插进了妈妈的屁眼儿。几次大力的H干后，妈妈的屁眼儿里也流出了鲜血来。
　　“哦――坏啦！坏啦！骚潞推ㄑ鄱……都被H坏啦！太他妈过瘾啦！大姐……好久没被玩儿的这么惨啦！使劲儿H……大力的奸啊！”被H的骚潞推ㄑ鄱同时流血的妈妈，发出了疯狂的浪叫声。
　　“我这辈子还是第一次这么玩儿女人！太他妈的刺激啦！”
　　“爽啊！鸡巴从来没这么爽过！”
　　H着妈妈的两个警察发出了兴奋的大吼，在他们的大吼声中，大壮和侯亮一脸期待的看向了我，眼中满是询问。
　　“爸爸们想怎么玩儿，儿子都依你们。”我一脸骚媚的说道。
　　我的话说完后，大壮和侯亮立刻也找出了两个套子套在了鸡巴上。然后，我一脸饥渴的对两人说道：“爸，你们一起H儿子吧！儿子想在体会一次破处时候那样的痛楚，用你们的鸡巴再次给儿子那样的痛楚吧！”
　　话音落下，两根粗大鸡巴立刻顶在我的屁眼儿处。
　　“儿子，爸爸来啦！”
　　“儿子，伺候爸爸吧！”
　　两声之后，粗大的鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿。一瞬间，撕裂的痛楚令我忍不住痛呼出声。但是在那可以和破处相比的痛楚传来时，我的心中也充满了兴奋和愉快。一种堕落的快感充斥心间，然后在缓缓的抽插中呻吟起来。
　　“嗯――好刺激啊！……爸爸……H烂儿子的屁眼儿吧！”在痛楚和刺激交织的感觉中，我淫浪的大声喊道。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵的肉体拍打声开始不停的回荡，我和妈妈的淫浪叫声、男人们的低吼不停的响起，整个刑讯室里充斥这淫靡的声音。虽然身体很痛，但是我和妈妈的精神却感到无比的兴奋，嘴里发出的不是痛苦的哀嚎，而是一阵阵令人兴奋无比的呻吟。在这样的呻吟中，男人们不停的H干着我们。大壮和侯亮在我的屁眼儿里射精后，我的屁眼儿里可被另一根鸡巴插入，虽然我不认识H我的人，但我还是发出了浪叫回应。第一次H男人屁眼儿的警察，在我的浪叫声中开始了疯狂的抽插、H干。
　　时间一点点儿的流逝，当男人们满足之后，我和妈妈已经被H的腿都合不拢了。五个警察、最后连唯一一个值班儿的都被他们叫来了。当所有的男人都满足之后，屁眼儿、骚卤幻H的血肉模糊的我和妈妈被警车送回了家。在车上的时候，我心中唯一的想法是――好过瘾啊！




　　第二章、学园祭（1）

　　清晨，在一阵阵清脆的高跟儿鞋敲击地面的“哒哒”声中，一身身材尽显女士西装的我向教室走去。今天，是我第一次穿女装来学校，而且还戴上了中长的假发。当我一身黑色女士西装西裤的进了校园之后，立刻吸引了所有男同学（虽然由于时间太早人不多）的视线。一个可以和妈妈、老婆相比较的美女，哪个男人不想多看两眼？虽然我的胸比起她们逊色，但是其他的地方却不输。那些美胸爱好者看到我的胸前后，一个个都露出了失望的神色。
　　我之所以穿上女装，是因为今天是学园祭的日子。一中的学园祭两年一次，每次都要分班级和社团活动。上午是班级，下午是社团。班级的活动几乎都是把教室当做场地，然后做各种的营业服务，儿社团则是表演和各个社团相关的活动。
　　一路上我没有和任何人说话，他们那惊艳的目光令我很是享受。当我来到了班级门前并打开门后，迎来的是里面唯一早到之人疑惑的视线。
　　“你找谁啊？”班级里除了大壮和侯亮外，和我最熟悉的卢友星问我道。在问我的时候，卢友星的眼中满是色欲。原本老实的他，在和我们玩儿了一段时间之后，也已经变成色鬼了。
　　看到卢友星的反应，我笑了笑之后向他走了过去，然后在他惊愕中揽住了他的头，热情的吻上了他的唇。感受着我熟悉的唇，卢友星终于意识到了我的身份，眼中的惊讶闪过之后，立刻被狂喜取代。在回应我热吻的同时，双手使劲儿在我的屁股上揉捏起来。
　　“老大，你太漂亮了！”吻毕之后，卢友星兴奋的看着我说道。
　　今天的我的确是漂亮，除了一身裁剪合体、身材尽显的女装之外，我还化了妆。为了让我的身体更迷人，我不但运功让身体的魅力尽显，而且还用爸爸教的功法令胸前鼓起。不过由于功力问题，胸前的鼓起并不是很明显，只有A罩杯。再加上我让胯间的鸡巴缩小到了极限、天生喉结又不明显，所以现在我的样子看起来与女人没有任何差别。
　　“有你女朋友漂亮吗？”我坏笑着问道。
　　“比我女朋友漂亮多了！老大……我……我可不可以……”卢友星看着我、一脸期待的说道。
　　他的意思我很明白，他是想H我的屁眼儿了。对这个除了大壮和侯亮外，班级里唯一一个H过的我的男生，我是从来不拒绝的，拉着他的手就走出了班级。
　　“去楼顶，同学们一会儿就来了。”我一边拉着他向前走、一边说道。
　　当我们到达楼顶的时候，一阵清脆的“啪啪”声令我和卢友星没有立刻走出楼道，而是一脸期待的从门缝看向了声音传出的方向。当看到楼顶正发生的事情后，我兴奋的咽了咽口水，身体立刻燥热起来。此时，我美丽的老婆和岳母正光着大腚给两个男生H着。
　　在老婆的身后，是学校里注明的高富帅毕春生正抱着她的屁股大力的H干着她如今已经成为深红色的骚隆Ｗ源映粤寺杪璧囊┲后，她的骚滤孀牌捣钡拿H干已经开始变色了。而同样令我欣喜的是，她原本稀疏的阴毛也开始浓密起来，变黑、变多的同时，形状也呈现完美的倒三角形。
　　在老婆身边的岳母，用和老婆一样的姿势，双手抓着楼顶的护网高撅着丰臀迎合着身后韩庚的大力奸淫。性感诱人的丰臀，在韩庚的大力H干下，一次次抛动、颤抖着。和亲生女儿一起被她同学H干的岳母，此时一脸淫贱的痴态，完全没有一个母亲的慈爱和妻子的端庄，淫贱的可以和老婊子比较。
　　“贱货！你他妈的以前拒绝我，现在他妈的像只母狗一样撅着大屁股给我H、给我奸。女神？我呸！你他妈的就是我的一条母狗！”毕春生一边H着老婆一边兴奋的喊道。
　　“我是母狗、我是毕少爷的母狗，一条毕少爷可以奸到死的母狗啊！”老婆兴奋的大声浪叫道。在浪叫的同时，丰满的屁股疯狂的抛动着。
　　“他妈的贱货，以前我说喜欢你，为什么不答应？”毕春生一边狠H、一边问道。
　　“我是一条……贱母狗，哪有资格被毕少爷喜欢啊！哦……好爽啊！母狗……没资格被毕少爷喜欢、只配撅着大屁股伺候您啊！”老婆兴奋的大喊道。
　　听到老婆的回答后，毕春生更加兴奋的大力H干起来。被比春深H的舒服异常的老婆，一边扭动着大屁股回应、一边大声的呻吟着。听到老婆的浪叫，她身边的岳母也不甘示弱的一边迎合H干、一边发出了淫浪的叫声。
　　“韩少爷……我的隆…比起我女儿怎么样？H起来爽不爽……伺候的您舒不舒服？”
　　“他妈的！你这老贱货、不比你的下贱货女儿差！H起来真他妈的过瘾！使劲儿晃你不要脸的大屁股，告诉你女儿少爷我奸的你爽、告诉你老公我H的你舒服！”韩庚兴奋的喊道。
　　韩庚说完，岳母立刻更加疯狂的抛动起大屁股来，一边抛动一边浪叫道：“骚屡儿，你主人的大鸡巴、H的妈妈好爽啊！妈妈……也要做你主人的性奴、妈妈也要……做韩少爷随便儿玩儿的玩物啊！王八老公……看到韩少爷……是怎么H我了吗？和你这个老婆女儿……给人玩儿的窝囊废不一样，他才是真正的男人……把你老婆和女儿……当性奴玩儿的真正男人啊！”
　　听到岳母的浪叫后，在我们视线外的岳父一边急促喘息着、一边说道：“我看到了……毕少爷在H我女儿、韩少爷在H我老婆，我最爱的女人在给人做性奴、在给人做母狗！韩少爷、毕少爷，使劲儿H我最爱的女人吧！当着我这个窝囊废爸爸、王八老公的面儿H她们吧！我这个窝囊废……把她们敬献给你们啊！”
　　岳父下贱的话，令毕春生和韩庚发出了轻蔑的大笑。一边笑、一边狠狠的H干着岳母和老婆。“啪啪”的清脆撞击声在笑声中不停的回荡在楼顶。
　　看到老婆和岳母被H干的情景后，卢友星就忍不住欲火的脱起了我的裤子。当裤子被脱至胯间后，他一脸兴奋的看着我穿着的黑色半透明丁字裤，发出了由衷的赞叹。
　　“老大……你真漂亮！”一边感叹、他一边揉起我的丰臀来。
　　饥渴的我，立刻双手把着门框对他撅起了丰臀。经过多时的H干，我如今的臀部大了不少，即使是比起老婆来也差不了太多了。如果只是比较背影，我的诱惑力绝对不比老婆差。
　　“友星，H我！抱着我的屁股狠狠的H！”撅起丰臀后扭动的我，一脸饥渴的对卢友星说道。
　　“叫我声老公听听，要不然我就不H！”卢友星一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！老公――快来H人家嘛！老婆的屁眼儿想要大鸡巴H嘛！”我撒娇似的对卢友星说道。这还是我第一次交男生老公，心中觉得刺激的同时，还有一点点的羞涩，不过我并没有表现出来。
　　“嘿嘿！那我来啦！”听到我的称呼后，卢友星兴奋的脱了裤子，把挺立的鸡巴大力的插进了我的屁眼儿。
　　卢友星的鸡巴并不是非常大、技巧也不是非常的高超，但是他的H干却令我非常的兴奋、舒服。因为我在他疯狂的目光中，看到的不只是欲望，还有压抑的情愫。我的感知告诉我，这个好友、同桌，对我已经单纯的肉体关系了。他……喜欢上我了。不过这感觉我不讨厌，只是觉得有点儿对不起萧薇。不过这丝歉意很快就被我屁眼儿的快感冲淡了。
　　爸爸有一个深爱他、他也深爱，愿为他奉献的男人，不知道我会不会有这样的男人呢？不过我清楚的明白，这个男人不是友星。虽然我随意给他玩儿、任由他H，但是我只是把他当成一个好朋友而已，想要我爱上他，暂时没有任何可能。因为他不能给我那种感觉――兴奋、刺激、爱恋的感觉。
　　不能回应他的心，但是我可以回应他的欲。在他大力H干的时候，我的丰臀飞快的扭动回应起来。“啪啪”清脆声响随着他的撞击不停的在楼梯间回荡，和外面老婆、岳母被H干的声音一起传进我们的耳里，令我们更加的兴奋。
　　就在我们兴奋享受的时候，一阵脚步声从下面传来，不过只有武功高强的我听到了。脚步声是两个人，当我感知到两人的身份后，我的身体更加兴奋了，因为他们竟然是我初中时候的同学――已经成为恋人的贺飞和姜玉玲。
　　自从寒假时候的聚会后，我就没有在见过他们了。在那次聚会上，温柔恬静的姜玉玲被破处，然后被全班男生还有几个女生的男友一起轮奸了。如果不是我给的药，她娇嫩的阴户可能已经被H坏了。贺飞在那次聚会上也在姜玉玲的身上告别了处男，并且H了好几个班里的女生和魏老师。不过性格腼腆的贺飞并没有因为那次聚会变得自信，因为他的鸡巴实在是不大，完全挺立也只有10CM左右。我当时偷偷笑他是天生的王八命，当时他眼中的神情我怎么都忘不了――兴奋、期待的神情。看到那样的目光我就明白，他是和我同类的、喜欢老婆被人H的男人在那次聚会之后，我就很想见贺飞。因为我向H他的女人、我想当着他的面儿给他戴绿帽、我想给他的屁眼儿破处――他也是个漂亮的男生，在我所认识的男人中，除了爸爸和我的几个哥哥外，就没有比他漂亮的了。
　　贺飞和姜玉玲来到我们不远处的楼梯转角后就停了下来，然后一脸吃惊的看着我和卢友星。他们的角度看不到我的脸，但是看得到卢友星疯狂挺动的屁股、我骚浪扭动的丰臀。在我的邀请下来学校看学园祭的贺飞和姜玉玲，本来想在楼顶看看整个校园，没想到看到的是这么令他们吃惊的情景。
　　知道贺飞和姜玉玲在后面看着后，我不但没有收敛，反而更加兴奋的扭动着屁股迎合起卢友星的H干来。听着卢友星H干我屁眼儿的“啪啪”声，姜玉玲和贺飞浴火高涨，忍不住爱抚起对方的身体来。兴奋的贺飞，忍不住把手伸进了姜玉玲淡黄色的长裙，然后大力的揉捏起她的阴户和屁股来。在贺飞的揉捏下，姜玉玲发出了一声声诱人的喘息。
　　天台上，是老婆和岳母被两位富少凶狠的H干，楼道口是我和卢友星偷窥的同时玩儿着男同H屁眼儿，在我们身后不远处则是姜玉玲和贺飞偷窥着我和贺飞。这样的情景持续了将近十分钟左右之后，卢友星在一轮大力的H干之后吧精液射进了我的屁眼儿。当他射精后，我一脸舒畅的回头看着他，然后发出夸奖。
　　“老公，你真厉害！”我笑着说道，但是心里却有些遗憾。因为虽然舒服，但是却没有高潮。
　　“我……对不起，没能让你满足。”卢友星愧疚的说道。对此，我只是无所谓的吻了吻他，然后整理起衣服来。
　　当我转过头和卢友星说话的时候，贺飞和姜玉玲震惊了，因为他们看到了我的脸。虽然我化了妆，而且还是一身女装，但是两人还是认出了我。因为我对两人有着特殊的意义，他们对我很了解了。认出了我之后，两人相视一眼后，悄悄的退走了。肃然认出了，但是两人的脸上都有些不确定。
　　当我和卢友星收拾好之后，天台的“啪啪”声也开始急促的回荡起来，很显然他们也到了最后的时刻。在一声大吼之后，韩庚、毕春生把大量的精液射进了岳母和老婆的骚隆５绷饺寺足的把鸡巴拔出老婆和岳母的身体后，她们母女俩立刻跪在了地上。
　　“老骚拢把腿张开！”韩庚一脸淫笑的对岳母说道。
　　听到韩庚的命令，岳母立刻张开了双腿。韩庚看到岳母那一片狼藉的阴户，淫笑着从旁边的挎包里拿出了一根粗大的假鸡巴，然后对着岳母的骚戮筒辶私去。
　　“嘿嘿！老骚拢没有我的命令，今天不许拔出来，骚吕锖煤昧糇盼业闹肿樱如果能怀孕就他妈的好了！”韩庚一脸兴奋的说道。
　　“那怎么行？那样你儿子不就成了我儿子的舅舅了？”在老婆的骚吕镆膊辶艘桓粗大假鸡巴的毕春生一脸淫笑的说道。
　　此时的老婆和岳母，光着大腚坐在天台上，光洁的裸背靠在身后的护栏上，大张的双腿间是一根粗大的假鸡巴整根插了进去，看起来下贱极了。两人被“打扮”好后，一脸骚媚的站了起来，然后等待着两个男人的进一步玩弄。看着老婆和岳母淫媚的神情，两人淫笑着拿出了两只防水笔，然后在老婆和岳母的丰臀上写下了“贱货”“母狗”“骚隆薄版蛔印奔父鲎帧
　　看到几个字之后，韩庚和毕春生满意的让老婆和岳母穿上了衣服。老婆穿的是一身白色的连衣裙，裙子虽然短，但还是能盖住，只要不刮风，一般的行动没有暴露的危险。但是岳母就危险多了，上面穿的是紧身V领的上衣。胸前露出了白花花的一片、两粒儿奶头都隐约可见，背部更是几乎全裸。下身是一件白色的短裙，透明度虽然是不高，但实在是太短了，只要稍稍稍稍弯腰就会露出屁股和阴户。可以想象，今天岳母无论是去哪里，都会是人们注意的焦点，搞不好她的照片都会被传到网上。像她这样的美熟女，绝对会引起轰动。
　　“老骚货，上午你就自己逛逛、玩儿玩儿吧！下午你和你女儿来我们社团，你们就是我们的活动项目！”韩庚一脸淫笑的说道。
　　“到时候一定让你们爽到极点，其他人看到你们两个成了我们的性奴，一定会羡慕死我们。”毕春生一脸坏笑的说道。
　　毕春生和韩庚所在的社团是一个富二代和官二代组成的，而且是学校家里最富有、权利最大的十几个学生组成的社团。成员除了他们十几个外，还有他们身边的狗腿们。以前的韩庚没有资格成为核心成员，但是在他的父亲成为公安局长之后，他就自动加入核心了。
　　“两位主人，贱奴到时候一定好好表现，让你们有面子。”老婆一脸骚浪的说道。
　　老婆的话说完，韩庚就搂着岳母、毕春生就搂着老婆走了过来。而被忽视的岳父则是一脸下贱的跟在了四人身后，一脸兴奋的看着两个男生的手在自己老婆和女儿的丰臀上揉捏。当几人走过来的时候，我和卢友星立刻跑下楼，然后期待着下午老婆和岳母被淫辱的游戏来。当然，我也非常期待妈妈的表现。
　　当我和卢友星回到教室的时候，同学们已经有不少都到了。当他们知道我的身份的时候，一个个都惊呆了。虽然他们知道我漂亮，但是没想到女装的我竟然这么的迷人。介于少女和御姐之间的迷人气质，令他们一个个都咽起了口水。
　　“老大，你也太漂亮了吧！和你比起来，咱们班的女生都是渣啊！”一个男生一脸感叹的说道。在他说话的同时，我清楚的看到了他的挣扎和欲望。
　　“去！我还说和老大比起来，咱们班的男生都是渣呢！”班花萧薇一脸不满的对男生们说道。
　　“说的好！来！和老大亲一个！”一边夸奖萧薇，我一边把她搂在怀里亲了她脸颊一下。那情景就像两个美女亲昵似得，看得同学们惊艳极了。
　　“萧薇，你太狡猾了！我也要！”一个女生立刻不满的冲向了我。
　　几分钟之后，班里的女生就全都和我吻过了。一个男人和这么多美女吻过，本来是让人嫉妒的事儿，不过男同学们看到之后嫉妒的却不是我，而是那些可以和我吻在一起的女生。看到我完美的身材和诱人的红唇，他们无不想拥在怀里深吻。不过到目前为止，能这么做的只有三个男生。
　　“好了，别玩儿了，准备好开店啦！”妈妈一脸笑容的说道。
　　看到妈妈今天的打扮，男生们眼镜立刻一亮，因为身材劲爆的她竟然是一身兔女郎的装扮，再加上黑色的丝袜，实在是诱人极了。前几天商量时，女生一直对开店时候的打扮三缄其口，现在终于表明了。这样的打扮，今天来班级里做客的人一定非常多。一身女式西装的我，立刻就成了经理的最好人选。而乳头儿和阴户穿环儿形状尽显的妈妈，则成了领班儿。
　　“老师，你这么打扮真没问题吗？过不好有人会让你开价啊！”一个女生悄悄在妈妈耳边问道。这个女生就是最迷恋妈妈的，甚至成了一个双性恋。
　　“没关系，老师年轻的时候又不是没卖过。”妈妈笑着在她耳边说道，温热的吐息令女生的身体都发颤了。
　　当女生全都换好衣服后，时间也接近了学园祭开始的时间，没事儿的学生们已经准备好了在学园祭里好好玩儿玩儿了。随着广播里一声学园祭开始，同学们兴奋的开始了今天的活动。每个班级门前都有几个男生在大声的喊叫拉客人，一时间学校仿佛是夜晚的大排档般的热闹。
　　“美女教师、青春女学生兔女郎装扮迎客喽！欢迎光临……”
　　大壮的喊声很快就吸引了大量没有工作男生的注意力，听到他喊声后，立刻一脸不敢置信的向班级走来。因为所有男生都清楚，我们班有全校最诱人的美熟女教师在。当看到妈妈带着的大量美女后，他们立刻冲进教室找到了座位。一时间，我们班级在迎来大量外客之前，竟然被同校的男生挤满了。
　　看到这样的情景后，大壮立刻放弃了揽客，去别的班级看了。门前两位迎客的人，也换成了班花萧薇和另一个漂亮的女生。两个黑丝兔女郎在门前，生意想不好都难。当然，如果是带女伴儿来，他们大概就不会进来了。
　　由于教室布置还有工具准备的时候男生出力很多，所以今天的工作大部分都是女生在做，全校的男生大部分都很闲。短时间内，我们班级的门前立刻排满了人。不过由于我们早已经有了准备，所以并不乱。
　　“今天主要是招待校外的客人，你们这么多人围着，他们怎么进来啊？大家散了吧！”妈妈笑着对男生们说道。
　　看到妈妈诱人的打扮，男生们更不舍得走了。看到这个情景，妈妈立刻拿出了应对手段。
　　“离开的同学，每人可以拿一张招待卷儿。用这张招待卷儿，暑假可以和老师还有我们班的女生约会一天！”妈妈一脸挑逗笑容的说道。
　　听到妈妈的话后，男生们在短暂的呆愣后，立刻兴奋的抢起招待卷儿来，有几个男生甚至抢到了不止一张。当每个男生手里至少一张之后，他们终于满意的散去了。由于高三的教室在最顶层，所以来抢的只有高三的学生。
　　“约会的时候想要我们怎么打扮，你们说的算哦！”妈妈大方的抛出了重磅炸弹。
　　听了妈妈的话后，他们立刻发出了兴奋的欢呼。在欢呼声中，班级的门前总算是暂时空了下来。然后我们开始招待已经坐到班级里的男生们，由于刚刚妈妈的诱惑，他们中有不少都选择了抢招待卷儿离开，只有少部分认为妈妈在骗人的留了下来。
　　知道这些人心里想法的我，很清楚他们以后一定会后悔。到了暑假的时候，妈妈一定已经是贱名传开。到时候妈妈和班级的女生可是给他们随便儿玩儿的。
　　“这位同学，您要点什么？”妈妈一脸笑容的问一个男生道。在问话的时候，妈妈自然的鞠躬，丰满的奶子垂下、硕大的屁股撅起，看得男生们一个个都咽口水。！
　　“我……我……咖啡！”男生收回盯着妈妈胸前的目光、看了看菜单儿说道。
　　“好的，请稍等！”说完之后，妈妈扭着丰臀就向里面走去。看到妈妈那扭动的丰臀，又是一声声咽口水的声音响起。
　　当妈妈扭着丰臀回来、轻轻的把咖啡放在了男生的面前后，她又做了令男生们吃惊的事儿。她竟然在男生的脸上轻轻一吻，然后才离开。男生们看到后，一个个立刻点起食物来。不过能得到妈妈服务的不多，大部分都是被女生们吻脸颊。而男生们为了能被妈妈吻，每到妈妈空闲的时候，立刻就会叫妈妈的名字。最后，妈妈看着被男生占了大半儿的桌位，又看了看陆续进入校园的市民，立刻做出了一个令他们欢呼的决定。
　　“小鬼们，别再捣乱了！今天的客人不是你们，立刻走的有奖励，让你们吃豆腐五秒钟！”
　　话音落后，男生们在欢呼声中围到了妈妈的身前。多只手伸向了妈妈的丰臀、奶子揉捏起来，弄的妈妈忍不住发出了一声声娇喘。有几个还大胆的捏了捏妈妈穿着乳环儿的乳头儿，当他们散去的时候，妈妈不得不整理了一下衣服。因为她在刚刚的一轮抚摸中，已经露出了一部分的奶子和阴唇的边缘。男生们走的时候，眼镜一直盯着她的胯间。
　　当男生们离开了几分钟之后，在校园中参观了一圈儿的市民们才进入大楼，一个个教室逛了起来。大概十几分钟之后，才有人来到了我们的楼层。当他们看到我们班级门前的两个兔女郎后，那些单身的男人立刻走了进来。而那些单身的女人和带女伴儿的人却没有进来，不过那些带女伴儿男人眼中的遗憾却怎么也掩饰不住。
　　在接待客人的时候，没有一个人发现我的真实性别。无论是市民们还是同校的学生，没有一个认出我，全都是一脸惊艳的神情。不过由于我身上的衣服“太多”所以停留在我身上的目光并不多，几乎全都落在在了妈妈的身上。当然，那些对女高中生有特别偏爱的男人，看的是女生们。
　　客人们来来去去，过了好一会儿之后，一对儿特殊的客人来了――岳父和打扮骚浪的岳母。成熟美丽的岳母立刻抢走了一部分落在妈妈身上的视线，而且有几个人是跟着岳母和岳父进来的。
　　当岳母坐好后，岳父一脸得意的坐到了她的旁边，而我则来到了两人的身边伺候着。不过岳母却在我耳边问了一个问题，令我心中暗笑。
　　“女婿大人，哪里有隐蔽的地方，我想找人H掳。∷们几个一直跟这儿我，贱货岳母好想给他们H！”岳母一脸期待的看着我。
　　在岳母的示意下，我看到了岳母说的几个人，一脸的流里流气，一看就知道是混混。我就在她耳边说出了学校几个可以H虏槐淮蛉诺牡胤剑最后她决定带人去小树林。在和我说完后，她就要了点儿糕点吃，在吃东西的时候，她骚浪的张开了双腿。角度合适的几个人，清楚的看到了她胯间的美景，一个个都露出了贪婪的目光。当岳母吃完东西离开后，他们立刻加入了跟在她后面的行列。
　　岳母走了之后一会儿，校长严胖子带着一群人来到了教室，看那些人的派头儿就知道，不是市里的领导就是学校的大股东。在其中，我还看到了毕春生的父亲毕福军。严胖子在他们面前一脸的奴相，样子滑稽极了。看到这个情景，我立刻上前接待了。
　　“校长、给位领导，请进！不知道你们想不想尝尝同学们的手艺呢？”我笑着问道。
　　看到我之后，无论是校长，还是那几个一脸成功人士得意神情的人，全都眼睛一亮。因为我现在的样子，完全就是一个大美女。虽然胸部小，但是身材和长相实在是太迷人了。令这几个好色的男人忍不住心猿意马了。不过他们在我身上的注意力很快就被抢走了，因为他们看到了妈妈。
　　当妈妈端着一碟食物向一桌客人走去的时候，严胖子身边几个男人的眼镜仿佛喷火一般的盯着。看到那样的神情，我清楚的知道妈妈下午回做什么了。
　　“姚老师，过来一下见见几位老板！”严胖子对妈妈说道。
　　当妈妈出现在几人面前后，他们的目光全都盯在妈妈的奶子和胯间，上面的突起对经验丰富的而言不难猜出下面的是什么。由于教室里的人很多，所以他们并没有在这里说什么。但是当他们看了一圈儿离开之后，我清楚的听到了一个人对严胖子说道：“严校长，中午的时候只要那位姚老师作陪，今年我们的投资会加大力度。”
　　“好、好，你放心，她一定坐陪……”
　　接下来的话我没有去听，不过如果那个男人知道妈妈和干爹的关系，他还有那个胆子让妈妈陪吗？不过那个男人不知道，但是这群人中的一个绝对知道。那个人就是H了我老婆和岳母、把她们当性奴玩儿的毕福军。当他听到严胖子答应后，脸上一脸的惊愕。不过他没有说什么，而是等机会问严胖子话。
　　毕福军他们走后不久，老婆也来到了我们班级。老婆走路的姿势有点儿怪，双腿无法合拢。原因我很清楚，就是她胯间那根粗大的假鸡巴。结束了学生会工作的她，就是来看看我，不过她的身边却跟着韩庚。看到我的女装后，老婆和韩庚都是一脸的惊讶。不过韩庚的目光不但惊讶、还有些复杂，当我一脸恭敬的招呼他坐下的时候，他的眼中竟然有一丝的慌乱。
　　在带两人进入的时候，我故意把她们安排在了同一桌。在我的注视下，韩庚有些拘束，而老婆却是大方的很。不但和他聊得很开心，而且还在桌下把腿给他摸。有些看见的客人，还以为她们是一对儿情侣呢！
　　老婆和韩庚在教室里坐了一会儿后就走了，我很清楚，我心爱的老婆又要在学校的某个角落撅着性感的丰臀，任由韩庚奸淫、H干了。虽然很想去看，不过因为班级里的活动，我只能暂时放弃了。
　　接近中午的时候，贺飞和姜玉玲也来了。当我把她们引入座位的时候，两人神情复杂的看着我。我身上的衣服还有打扮，令两人确定了我就是早上被人抱着屁股H的美人儿。两人看着我的眼神中没有轻蔑，只有不敢置信和期待。看到两人的神情后，我悄声的在贺飞的耳边说道：“我们马上就要结束营业了，有什么话一会儿再说，去体育馆的后面等我。”说完后，我在他的脸颊轻轻亲了一下。
　　吃完东西后，贺飞和姜玉玲就离开了教室，到体育馆后面等我了。在十几分钟之后，我们终于结束了营业。和大伙儿打了声招呼后，我就去找贺飞和姜玉玲了。当我到了体育馆后面，看到的是贺飞和姜玉玲坐在长椅上整理衣衫的情景。看到这个情景后，我坏笑着把姜玉玲推到在了长椅上。然后用手指在她的胯间揉搓起来，很快，她的胯间就湿滑一片了。
　　“小飞，玉玲这么敏感，你能满足的了他吗？还是说她在用别人的鸡巴满足，你这个男朋友只是摆设呢？”我一边玩弄姜玉玲一边问道。
　　“小玲……现在是我朋友们一起用的泄欲工具。他们H完之后，我才能H。”贺飞红着脸说道。
　　“老大……不要在说了，快点儿H我。自从那天之后，我最想的就是你的鸡巴了！”姜玉玲一脸期待的看着我说道。
　　看着她期待的目光，我坏笑着脱了她的淑女裙和内裤，掏出胯间挺立的鸡巴就对着她那娇嫩的阴户插了进去。
　　“小骚货，你果然是个表面清纯、实际上下贱的女人！和贺飞这个小鸡巴王八真是天生一对儿！”我一边缓缓抽插着鸡巴、一边对姜玉玲说道。
　　“老大……人家就是骚货，是个喜欢给大鸡巴H的骚货。我男朋友的鸡巴太小……就只能用其他男人的大鸡巴满足了！哦――使劲儿H我啊！”姜玉玲兴奋的浪叫道。
　　听到姜玉玲的话后，我得意的看向了贺飞，他竟然一脸兴奋看着我H干姜玉玲的同时使劲儿的撸动着挺立的鸡巴。
　　“小飞，玉玲喜欢我的大鸡巴H，你生气吗？”我一边缓缓的抽插、一边淫笑着问道。
　　“不……不生气！老大的鸡巴那么大，小玲喜欢是理所当然的！看到老大你的大鸡巴H小玲的拢我开心死了。像我这种小鸡巴的男人，就应该做个看别人H我女友、老婆的王八啊！”贺飞兴奋的说道。
　　听了贺飞的话后，我的心里不禁感到非常的兴奋。淫妻癖这种心里本来很少，但是我身边却很多。原因无他，是因为我的精神对他们的影响而已。原本他们可能只是稍稍有这个心思，但是由于我的精神力，令他们原本并不强的欲望全都变得强烈起来。大壮、侯亮如此，岳父、贺飞也是同样，这令我有了不少“志同道合”的伙伴儿。对这些伙伴儿，我能做的就是尽量的满足他们的愿望。我立刻趴在姜玉玲的身上开始了大力的H干，“啪啪”的声音立刻响了起来。
　　“小玲，听到你男朋友怎么说了吗？他他妈愿意看你被H、愿意当王八啊！”一边狠H着姜玉玲，我一边兴奋的喊道。
　　“哦――老大……我听到了，他喜欢当王八……我喜欢被H，我们……就是天生的一对儿。老大……用你的大鸡巴狠狠的奸我、H我吧！让他爽……让我开心吧！”姜玉玲一边快速挺动着阴户、一边大声浪叫道。
　　听到姜玉玲的回答后，压在她身上的我，立刻疯狂H干起来，粗大的鸡巴一次次在里面打桩似的抽插、H干着。“啪啪”的撞击声中，姜玉玲疯狂的浪叫、舒畅的欢呼。听到姜玉玲的欢呼声，贺飞用羡慕、崇拜的目光看着我起伏的屁股。在崇拜中，他忍不住想起了早晨我被别人抱着屁股H干的情景。想到那个情景，他就更加的兴奋了。
　　“啪啪”的响声不停的响起，姜玉玲在我的H干下达到了一次次的高潮。当我在她的阴户里射精的时候，她已经达到了第四次高潮，而时间也已经过了半个多小时了。当我把鸡巴抽出姜玉玲的骚潞螅立刻命令自慰到第三次高潮的贺飞过来给我舔鸡巴。听到我的命令后，贺飞身体颤抖，但是眼中却充满了兴奋，毫不犹豫的照做了。
　　“早上看到我被别人H屁眼儿了吧？”我一脸淫笑的问舔我鸡巴的贺飞道。
　　听到我的问话后，贺飞没有否定，轻轻的点了点头。
　　“觉不觉得我很下贱啊？”我骚骚的问贺飞道。
　　听了我的问话后，贺飞轻轻的摇了摇头，然后吐出我的鸡巴后说道：“老大……好漂亮！如果我能享受老大，那就太幸福了！”贺飞一脸崇拜又期待的看着我说道。
　　贺飞的话刚刚说完，我立刻把他推坐在椅子上，脱下他的裤子后，对着他小小的鸡巴就坐了下去。不过他很不争气，我在他身上摇了三分钟屁股之后，他就射了出来。不过我也没有什么损失，因为他的小鸡巴根本没让我的欲火升起来。
　　“小飞，你这么快，这辈子是只能当王八了。好好对玉玲吧！不然你连老婆大概都找不到了。”我一脸坏笑的对贺飞说道。
　　刚刚射精的贺飞，脸上有着掩藏不住的遗憾。一手搂着我的纤腰，一手按着我的丰臀，然后落寞的说道：“老大，我一直都很崇拜你。崇拜你的大胆、崇拜你的领导能力。如果可能，我真想像早上那个男人一样满足你。不过……我只能拜托玉玲了。再H她一次好吗？我在旁边儿伺候着。”
　　看着贺飞落寞的神情，我对他温柔一笑，然后热情的吻上了他的唇。在激吻中，我脱光了身上的衣服，也顺手脱下了他的。虽然很瘦弱，但是贺飞的身体也很漂亮，虽然比起我来还差不少，但是在男生中绝对是少有的。
　　脱光了贺飞的衣服后，我把他按倒在椅子上，然后在他的配合下把鸡巴顶在了他的屁眼儿处，然后一脸坏笑的说道：“你的鸡巴满足不了我，就用你的屁眼儿啦补偿吧！”说完后，我的鸡巴大力的插进他的屁眼儿。一时“啊――好痛！”一声惨叫之后，贺飞紧紧的保住了我，然后咬牙挺住了。
　　听到贺飞的惨叫后，我缓缓的在他的屁眼儿里抽插起鸡巴来。刚刚恢复了一些力气的姜玉玲，一脸兴奋的看着我H她男朋友的情景，然后淫浪的对着我们张开了双腿自慰起来。清脆的肉体拍打声、兴奋的浪叫、骚媚的娇喘，再次回响了起来……




　　第三章、学园祭（2）

　　长椅上，贺飞和姜玉玲一脸满足的拥抱在一起。贺飞的屁眼儿、姜玉玲的阴户，都被我H的一片狼藉，不过两人的脸上却是一脸的满足，看向我的目光也充满了献媚。得意的一笑后，我整理好身上的衣服就离开了。
　　通过感知，我先去找了妈妈，想看看她和那群道貌岸然的家伙玩儿什么。不一会儿后，我就来到了学校领导专用的会议室门前，然后感知起里面的情况来。当我知道妈妈在做什么之后，立刻兴奋的撸起鸡巴来。因为妈妈竟然成了人体宴的主菜，那些C市的富豪们，正在品尝着妈妈身上的美味儿。筷子、刀叉不停的在妈妈身上索取着食物。而他们每个人的身边，都有一个美女陪伴着。
　　“严校长，咱们学校老师的素质可真是高啊！尤其是姚老师，我玩儿过的最漂亮的模特都没法和她比。”一个一身名牌儿的胖子一脸淫笑的说道。在说话的同时，她手里搂着一个漂亮的女体育老师，还吃着从妈妈肚脐处夹起的菜。
　　“是啊！以前我们几次想让姚老师陪，你都说背后的人得罪不起，这次怎么给我们玩儿了？难道你以前在骗人？还是她背后的人不要她了？”另一个人吃着妈妈乳房上夹起的虾仁儿、一边捏着美熟女教务主任的奶子说道。
　　“嘿嘿！方老板，以前不让她陪，是因为我没那个胆子。怕今天碰了她，明天就成四人。不过现在是姚老师自己发骚、想给大伙儿玩儿了。她背后的人大家都听过传言，至于真实情况，问问毕总就知道了。”严胖子一脸得意说道的同时，不停用鸡巴摩擦着坐在她怀里女生的屁股。那个女生我认识，是学生会的一个成员，也是全校着名的美女。
　　“姚老师的确是我们总裁的女人、众多女人中的一个。还给我们总裁生了一个女儿呢！来C市的时候，总裁特别交代过我，她有什么要求都要全力满足。以前每次见了她，我都像奴才似的巴结他，没想到还有今天。”毕福军一脸兴奋说道的同时，用手里的鲜虾在妈妈的阴户涂了点儿淫水儿，然后大口的吃了下去。在吃东西的同时，他的手指还不忘在怀里美女的骚吕锍椴濉
　　“什么？她真的是狄总的女人，那……那咱们这么做……”一个男人一脸苍白、说话都颤抖了起来。
　　男人说完后，其他人也一脸苍白的吃不下去东西了，有几个甚至吓的要跑。不是这些人没用，而是干爹狄龙的权势、地位实在是太高。即使是这些人都是一方富豪，干爹想要他们消失也不过是一瞬间的事儿。合法的、不合法的手段都轻而易举。
　　“哈哈哈哈……瞧你们吓的，我们敢这么玩儿就是没问题。只要你们不说出去就没事儿。狄龙的女人那么多，你以为有几个没给别人H过的？”毕福军一脸得意的说道。
　　“这是姚老师自己犯贱给咱们玩儿的，你们放心，即使是狄龙知道了，倒霉的也是这个骚货。不信你们问问她。”严胖子说道。
　　这是，所有人的一起看向了妈妈。不过此时的妈妈只能回视着他们，因为她的嘴被缄口球堵着。一个男人取下了妈妈嘴里的缄口球后，妈妈笑着说出了令他们激动不已的话。
　　“你们尽管玩儿吧！反正我也不是第一次背着狄龙给别人H了。上次被抓住的结果是抽了一顿鞭子，然后被赶出了别墅到这里生活，这次被抓住……大概会被扔去给人轮吧！”妈妈一脸骚浪，毫不在意的说道。
　　“你不怕？”一个男人问道。
　　“有什么好怕的？我巴不得天天给人轮呢！”妈妈骚骚的说道。
　　妈妈的骚浪令男人们一个个眼中直冒淫光，然后一个男人一边脱衣服一边说道：“妈的，我忍不住了！能H一个狄龙的女人，还他妈的这么美，死也直了！”
　　有人带头儿，其他人立刻跟上，几个男人转眼都脱了精光，露出了胯间挺立的鸡巴。看到他们都不算小的鸡巴，妈妈骚媚的舔了舔嘴唇，然后骚媚的张开了双腿。那穿着阴环儿、已经发黑的阴户，此时是那么的诱人。
　　几个男人中，第一个受不了的就是毕福军。他是狄氏的员工，这些年和妈妈的接触最多。一直以来妈妈都是他的半个主子，在妈妈面前他一直像个奴才似的听话。如今有机会H美丽主子风骚的身体，他激动的要命。
　　兴奋的毕福军，不顾妈妈身上还有不少菜肴，立刻就爬上妈妈成熟诱人的身体，粗大的鸡巴对着妈妈的骚戮痛罅Φ牟辶私去。“噗嗤”一声之后，挺立的鸡巴就插进了他今生H过的嘴舒服的骚轮一。温暖、湿滑的感觉，令他忍不住发出了激动的呻吟。
　　“哦――太他妈的爽啦！这就是狄龙H过、给狄龙生过孩子的掳。」哈哈哈……总裁！我他妈的就是你的一条狗，你的狗……现在正用鸡巴H你的女人啊！”毕福军兴奋的大喊道。
　　“好狗狗、大鸡巴狗狗，使劲儿H我……H你主人的女人、H你女主人的骚掳桑∧愕呐主人……喜欢给大鸡巴H啊！”听了毕福军的喊声后，妈妈立刻发出了骚媚入骨的浪叫说道。
　　妈妈的话深深的刺激了毕福军，兴奋的他立刻在妈妈的骚吕锎蜃似的H干起来。“啪啪啪啪……”一声声清脆响亮的肉体撞击声中，毕福军粗大的鸡巴在妈妈淫贱的骚吕锍椴遄拧８兄着妈妈那穿着阴环儿的骚乱淮未伪还晖范挤开、插入的情景，想着那母狗一样浪叫的骚货是我的母亲，我就有一种自己比妈妈更下贱的感觉。那感觉令我兴奋、令我……忍不住想臣服在他们的胯下。
　　看了看身上的一身女装，摸了摸刚刚H过男人的屁眼儿、女人骚碌募Π停我深吸了一口气，然后缓缓推开了门。当门打开的时候，里面的人立刻向我看来。发现是我这个小美人儿后，他们的眼中满是淫欲的盯着我。
　　正挺动着骚掠合毕福军H干的妈妈看到我进来后，立刻转化成了淫贱母亲的模式。厉声对我喝道：“小窝囊废，给我跪下，求野爹们H你妈我的拢“锼们舔干净鸡巴，好好伺候他们H你不要脸的贱狗亲妈！”
　　妈妈的喝声令他们先是一愣，然后立刻兴奋的眼镜的放起光来。他们没想到我竟然是妈妈的孩子，不过事后一看，我们张的还真是像。就在他们兴奋的时候，我做出了令他们吃惊不已的行为――趴跪在地上对他们磕了一个头。
　　“各位野爹，我是张开腿、露着碌饶忝锹至髅H的不要脸贱货的儿子！我是个喜欢看亲妈被H的窝囊废、是个喜欢给人当野儿子的贱货。野儿子求求各位野爹，狠狠H我亲妈的掳桑∫岸子可以伺候你们、野儿子愿意给你们舔鸡巴！”磕头之后的我，额头挨着地面说道。
　　我的淫贱令众人吃了一惊，就在他们错愕的时候，脱光了的严胖子来到了我的面前。
　　“小窝囊废，给野爹舔舔鸡巴！”严胖子一脸淫笑的说道。
　　我的下贱严胖子早就清楚，我的屁眼儿他已经不只一次的H过了。当我抬起头后，看到的就是严胖子胯间那根挺立的鸡巴。我毫不犹豫的就张嘴吞下了他的龟头，然后一点点把那根粗大的鸡巴整根吞了进去。当我的嘴把严胖子的鸡巴彻底吞下后，严胖子立刻抱着头抽插起鸡巴来。
　　“各位，这对儿母子都他妈是贱到骨子里的贱货。那老骚货的嘴巴和屁眼儿都可以H，这个小贱货的屁眼儿奸起来也非常爽。女人的屁眼儿你们都H过无数，男人的屁眼儿你们还没玩儿过吧？今天你们就试试吧！绝对让你们满意。”严胖子一脸淫笑的说道。
　　严胖子的话，令原本因为我的行为而有些呆愣的众人反应过来。看到趴跪在严胖子胯间的我，一个个立刻受不了的扒光了旁边的女人。学校几个着名的美女老师、学生立刻就被他们按到再地H了起来。不过他们虽然在H着美女，但是目光却没有离开妈妈和我。一个地位比他们还要高的美熟女、一个从来没有见过的漂亮男人，都是他们想玩儿的。
　　毕福军在短暂的停顿之后，更加兴奋的H起妈妈来，粗大的鸡巴不停的在妈妈的骚吕镄缀莸某椴濉Ｋ淙辉诿H着妈妈的拢但是他的目光已经转向我的屁股了。想到他的鸡巴不大H了妈妈，还H过老婆和岳母，我就兴奋的不得了，希望他能尽快抱着我的屁股狠H。被毕福军大力H干的妈妈，骚铝连挺动，兴奋的享受这他的奸淫。只要一想到毕福军以前见到自己时的奴才相，妈妈就更加兴奋的迎合起来。
　　“女主人？你他妈的就是一条我随便儿H的母狗！H完你的拢我他妈的就奸你儿子的屁眼儿啊！”毕福军一边狠狠H着妈妈、一边兴奋的大声喊道。
　　“H吧！使劲儿H吧！我就是你的母狗、你随便儿H的母狗啊！狄龙的女人……就是你毕福军胯下一条不要脸的母狗啊！”妈妈兴奋的大声喊道。
　　听到妈妈的浪叫，毕福军在她的身上更加疯狂的H干起来。兴奋的她，把妈妈的身体对折在一起。妈妈的肩膀和膝盖儿已经碰到了一起，骚潞廖薇Ａ舻南蛏贤ζ穑而毕福军的大鸡巴不停的打桩似的H干着。“啪啪啪啪……”一阵毫无保留的H干后，毕福军大吼着在妈妈的骚吕锷渚了。在大量精液的浇灌下，妈妈也浪叫着高潮了。
　　高潮之后的毕福军立刻从妈妈的骚吕锍槌隽思Π停看到妈妈的身体空闲下来后，两个男人立刻放弃了他们正在H干的美女老师，上了会议桌前后把妈妈夹在中间。两个男人急切的把粗大的鸡巴一根插进了妈妈的骚隆⒁桓插进了屁眼儿，然后疯狂的抽插起来，妈妈大叫着“舒服”的回应起他们的前后夹攻来。
　　妈妈被前后夹攻的时候，毕福军来到了我的身旁。看着我包裹在女式西裤里的丰臀，他大力的拍了两下之后就脱下了我的裤子。当我的丰臀还有鸡巴露出来后，他的眼中充满了兴奋的光芒。
　　“果然是他妈的男人，这屁股比我玩儿过的女模还他妈的漂亮。长得又这么美……嘿嘿，你就是凌华云的男友？”毕福军一脸淫笑的问道。
　　听了毕福军的话后，我一边舔着严胖子的鸡巴一边点了点头，我已经想到他一会儿会怎么羞辱我了。想到他要在这些人面前羞辱我、奸淫我，我已经挺立的鸡巴忍不住的跳了两下。而这时候严胖子也配合的抽出了我嘴里的鸡巴，扑倒了一个漂亮的女学生后，狠狠的H干起来。
　　“漂亮的男孩儿，前天晚上你女朋友给你打电话的时候，我和我儿子把她H的像一条母狗似的，你知道吗？”毕福军问话的同时，鸡巴在我的屁眼儿处轻轻的摩擦着“我……我知道，我听到你们H碌纳音了。只是不知道H她的是您。”我趴在地上回答的同时，屁股不停的摇动着，用屁眼儿摩擦着他的龟头儿。
　　“我不但H了你漂亮的女朋友、还奸了你岳母、刚刚还玩儿你亲妈，你怎么想？”毕福军一脸淫笑的问道。
　　“她们能给叔叔您H，是她们的福气。像她们那样的骚货能给叔叔这样真正的男人H，我为她们开心。”我淫贱的回答道。
　　“哈哈哈哈……你这窝囊废，我H的可是你的女朋友、岳母和亲妈啊！你他妈的就不知道反抗吗？”毕福军一边说、一边缓缓的把龟头儿插进了我的屁眼儿，然后不再前进。
　　“哦――我是窝囊废，一个喜欢撅着大屁股给男人H屁眼儿的窝囊废。像我这种窝囊废，就应该……把自己的女朋友、岳母、亲妈献出来给真正的男人H。我不会反抗，因为能把她们给真正的男人H……是窝囊废的荣幸啊！”我一边摇动着屁股期待鸡巴能整根插入、一边娇喘着回答道。
　　听了我的回答后，毕福军笑了，一边笑、一边在我的屁眼儿里疯狂的抽插起鸡巴来。他从来没有这么兴奋过，即使当着岳父的面儿玩儿岳母的时候也没有这么兴奋。因为我是个男人，是个美丽的男人、是个和狄龙有着关系的男人。任何人都不知道，毕福军曾经对一个美丽的男孩儿心动过。那个男孩儿美丽异常，但是身份却是高贵的他不敢表现出任何的欲望。因为那个男孩儿是狄龙的儿子狄文。前一段时间传出了那个男孩儿做了变性手术、成了女人的新闻，从那之后他一直想玩儿漂亮的男人。现在，他终于有机会玩儿了。而且，他发现我和狄文的长相有几分的相似，他甚至认为我是狄龙的私生子。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在会议室里回响着。不过我和妈妈此时却都已经发不出淫贱的叫声了，因为我们的嘴里都被插入了一根粗大的鸡巴。前后被夹攻的感觉我已经试过多次，所以应付起来非常的熟练。妈妈也一样，即使是三根鸡巴一起H也完全没有问题。几个男人我和妈妈就负责了一半儿，其余的那些女学生和女老师几乎都成了摆设。不过她们的眼中并没有嫉妒和怨恨，反而感到了兴趣。尤其是对我，在学校中我也是非常有名的。这里面的几个美女中，有两个是我和大壮他们曾经一起H过的。她们实在是没有想到，我不但鸡巴厉害，没想到屁眼儿也这么行。
　　淫靡的H律不停的响起、骚媚的浪叫声不停反而回荡，此时的学校办公室，仿佛成了淫窝一般。两个多小时之后，这些在外面光鲜靓丽、一副成功企业家形象的色狼们才在我们的身体里射精，然后一脸满足的离开了。在离开时，毕福军告诉我他以后会常来找我，我笑着答应了，还期待他以后一起玩儿我和老婆还有岳母。
　　毕福军他们走后，屋里只剩下了我、妈妈、还有刚刚被玩弄的女人们。那些女人一脸恭敬的送走了他们之后，立刻兴奋的来到了我和妈妈身边，叽叽喳喳的问了起来。问的问题无外就是我们和干爹狄龙的关系，还有妈妈为什么这么骚、我为什么这么贱。
　　我并没有和她们多聊，因为现在的时间已经是下午社团活动开始的时候了。我已经错过了将近两个小时的时间了，不知道老婆和岳母她们现在是不是已经被玩儿了。感应了一下岳母和老婆的方位后，我立刻全速的奔去。
　　――
　　在一中，有一个秘密社团――学校正式记录中没有的社团。但是这个社团确实的存在，据说已经有十几年了。自从组建后，就是学校最有影响力的学生组织。这个社团的名字就是“豪少俱乐部”。顾名思义，就是由学校中最有影响力的富二代、官二代组成的社团。这个社团的人一向都是不多，最多的时候二十多人，最少的时候不到十个。在富二代、官二代云集的一中里挑选出来的“豪少”，可见他们的家庭是多么的富有。
　　学园祭的时候，每个社团都会有活动，“豪少俱乐部”也一样，只不过豪少俱乐部的活动不对外开放而已。当我顺着感知来到了豪少俱乐部的门前时，心中忍不住感叹“没想到学校里还有这样的地方。”
　　“豪少俱乐部”的位置是已经废弃、但是不知为什么没有拆迁的旧教学楼。一直以来除了玩儿探险游戏、或者偷情的情侣根本没有人来这里。但是谁能想到，这个旧教学楼里竟然是全校最着名社团的据点。“豪少俱乐部”的活动室就是一般学生和老师都没有办法下去的地下室。这个地下室足足有千平米，不但宽敞，还被历代成员布置的豪华无比。舞台、沙发、桌椅、等等应有尽有，完全是一个私人会所的布置。
　　来到地下室的门外后，我并没有进去，而是兴奋的感知起里面的情况来。当我感知到里面发生的事情后，我立刻兴奋的口干舌燥起来。在活动室中间那个比学校舞台还要华丽的舞台上，一个身材诱人的少女正被几个富少H干着。
　　少女的脸看不到，因为她带着一个只露出嘴和鼻子的头套。而她身上穿的则是AV里经常看到的，露出了奶子、屁股和骚碌木惺皮衣。少女的骚隆⒆彀秃推ㄑ鄱被一起H干着，H干少女的男人都带着面具，在周围还有五六个这样的男人站着。这些戴面具的男人身体都非常的健壮，而且个个身上都有伤疤，一看就知道不是普通下人。他们的家都非常的粗大，被他们H的少女，阴户和屁眼儿都有些红肿了。当我感知了几分钟之后，几个戴面具的男人大吼着在少女的身体里射精了。
　　射精之后，几个男人立刻退下了舞台，而那个少女则是忍着身体的颤抖爬了起来，向着豪少们的方向趴跪下来。在她摆好姿势之后，身体还由于刚刚的激烈高潮儿不停的颤抖着，骚潞推ㄑ鄱里的鸡巴也不停的流出。
　　当少女摆好姿势后，几个坐在下面的豪少之一站了起来。他上了舞台之后，就坐在了少女的背上，然后对着少女的屁股就拍了两下。
　　“怎么样？我的母狗不错吧？身材是不是比你们几个的强？”
　　问话的豪少是学校的名人，校长严达的儿子严宇飞，学校篮球部主将，被保送Q大。身材高大英俊，是学校女生们的偶像，许多女生都心甘情愿的上了他的床。如果他只是严达的儿子，他绝对不够资格成为豪少俱乐部的人，因为严达虽然富有，但是比起学校的许多人都差远了。不过严达虽然身份不够，但是严达的妻子、严宇飞的母亲的身份却足够。他的母亲石思怡是C市着名的女企业家，不过她更令人畏惧的身份是C是最大黑道势力“极峰会”老大石雄峰的亲生女儿。
　　虽说是黑道势力，但是极峰会的发家史完全是靠黑吃黑得来的。对正当的商人、官员、普通市民他们从来没有用过非法手段。所以前几年的打黑风暴中他们没有受到波及，政府也就默认了他们的存在，而他们这几年也开始以正当手段经营了。
　　严宇飞上了台之后就坐在了少女的背上，然后一脸得意的看着其他人。今年的“豪少俱乐部”只有八个人，七男一女。八个人中有三男一女坐在沙发上，另外三个人则是坐在一个漂亮美女的背上。那三个人都是学校最着名的富二代，在这里我并不奇怪。令我感到惊讶的是，他们胯下美女的身份，竟然都是人们眼中的乖乖女、贞洁烈女。她们和严宇飞胯下女人类似的打扮，表明了她们母狗的身份。不过和严宇飞胯下母狗不同的是，她们都没有带面罩。相同的是，她们的骚潞推ㄑ鄱都被H的很惨。
　　“漂亮、身材好有什么用？那样的骚货多了，是知道你是不是从哪儿找来的骚货。”看到严宇飞一脸得意的样子，一个骑着自己母狗豪少不满的说道。
　　听了那个人的话后，严宇飞什么也没说，对那个人笑了笑之后，缓缓的摘下了他胯下女人的面罩，一张精致、带着冷漠气质的脸出现在所有人的面前。看到她的脸后，所有人立刻惊讶的叫出了声。
　　“朱莹莹！”
　　朱莹莹，一中最着名的美女之一。在学生中，她受欢迎的程度紧紧比老婆低。她现在高二，平时都是一副冷漠的样子，暗地里被称为是冰山美人儿。不过她原本清冷的脸上，此时已经被屈辱、不甘和痛苦取代。
　　“奶奶的！严宇飞，你还真行啊！连冰山美人儿都给你骑了。”原本不满的人摇着头说道，一副承认失败样子的说道。
　　“这还要感谢我妈啊！她那窝囊废的爸爸投资失败，借了我们家一堆高利贷。她和她妈都成了抵押，我想怎么玩儿就怎么玩儿！”严宇飞一脸得意的说道。
　　严宇飞说完后，看向了另外四个还没有展现自己母狗的人。他们几个看到朱莹莹的时候最初稍稍惊讶了一下，但是很快就平静了下来，脸上依旧是一脸的自信。他们的自信令严宇飞有些意外，他可不认为自己会输，因为学校里比朱莹莹更诱人的女人不是没有，但是他可不认为有人能让那两个心甘情愿做性奴。
　　“啪”的一巴掌拍在朱莹莹的翘臀上后，朱莹莹立刻爬下了舞台，然后向前几位女人一样并排趴着，成为了严宇飞胯间的玩物。
　　“你们几个谁下一个？”严宇飞问四个一脸自信的人道。
　　另外四个人在一中里都是大名鼎鼎的人物，两个老熟人，韩庚、毕春生，还有市长的女儿孔菲菲，严宇飞的表哥、石雄峰的孙子石磊。在这些豪少中，地位最高的就是孔菲菲和石磊。按理应该是两人最后，但是令所有人意外的是，韩庚和毕春生竟然没有任何一个站出来。就在石磊皱眉的时候，韩庚说话了。
　　“一会儿我和春生的母狗一起上来，因为我们调教的是一对儿母女母狗。你们放心，最后获胜的一定是我们。等我们两个母狗摘下头套儿，你们绝对会兴奋的发疯。那对儿母女……嘿嘿，说句老实话，你们几个的母狗比起来都是渣！”韩庚一脸得意的说道。
　　虽然是刚刚加入俱乐部，但是所有人都知道，韩庚家里的势力比起另外几人都差不少。韩庚能站在这里，完全是因为他父亲的权。不过他们也明白，座位C是的公安局长，只要韩庚的父亲补办蠢事儿，未来三十年之内他都会很稳。三十年的公安局长，势力早晚会大的惊人。
　　“不错，如果我们最后输了，条件你们尽管提。”毕春生自信的说道。
　　毕春生和韩庚的自信令其他人有些意外，不过他们还是接受了。石磊最后一脸坏笑的说道：“韩少，如果你最后输了，那可是要让大家有和你姐姐独处的机会哦！”
　　韩庚的姐姐是位美女警察，这对黑道家族的石磊有着惊人的诱惑力。很久以前，他就想H韩庚的姐姐了，不过一直没机会。这次韩庚说出了这样的话，他立刻提出了这个要求。
　　“没问题！”确定自己一定会赢的韩庚大方的说道。在答应的同时，韩庚的脑海里忍不住浮现了自己姐姐那英姿飒爽的脸和完美的身材。然后，忍不住的就回忆起了亲生父亲压在姐姐身上大力H干的前景。
　　“妈的！我也想H啊！”虽然心里这么想，但是韩庚却没有说出来。和他姐夫商量好的H自己亲姐姐的计划还没有实施，不过他现在觉得没关系，因为他已经有了三个比他姐姐还诱人的美女给他随便儿H、随便儿奸了。
　　听到韩庚的回答，所有人都感到了他的自信，所以他们对韩庚、毕春生母狗的身份更加好奇了。不过好奇归好奇，游戏还得继续。石磊从座位上起来后，一脸得意的看向了其他人，然后自信的说道：“你们找的母狗都很漂亮，也很有特色。但是……地位太低了！我的母狗……可是你们见了都不敢过分的女人。”
　　石磊的话令其他几个人有些意外，然后，令他们吃惊的一幕就出现了。原本一脸高傲坐在沙发里的孔菲菲竟然走到了石磊的身边，然后缓缓的脱下了身上名贵的礼服，露出了下面皮质的性奴装。！
　　“石少的性奴……就是本大小姐了！”孔菲菲一脸得意的说完后，就趴跪在了石磊的旁边。
　　看到孔菲菲的行动后，不只是其他人，就连韩庚和毕春生的眼中都露出了意外的神情。社会地位、家庭势力不比他们差、相貌饿非常美丽的孔菲菲竟然会给人做性奴，他们实在是太意外了。此时，韩庚和毕春生才知道石磊为什么那么自信，如果不是他们的母狗实在是太美、太出人意料，今天他们是别想赢了。
　　“你说是性奴就是性奴啦？有什么证据吗？”严宇飞不满的说道。
　　孔菲菲是一中着名的骚货，H过她的男人早就过了三位数。不过在H碌氖焙颍她不是在给男人玩儿，而是在玩儿男人。所以他很不相信孔菲菲是石磊的性奴。而他的想法也代表了其他人，他们立刻也跟着要证明了。
　　听到要证明，石磊嘴角轻扬，拿起身边的皮鞭就向孔菲菲的丰臀抽了下去，“啪啪”两声之后，孔菲菲白嫩的屁股上立刻就多了两道鞭痕。被抽了屁股的孔菲菲，嘴里竟然发出了骚媚入骨的浪叫，脸上更是露出了舒畅的神情。在抽完之后，石磊立刻坐在了孔菲菲的背上，然后大声命令道：“贱狗，上台！”
　　孔菲菲骚浪扭动着屁股上台后，其他人已经不怀疑孔菲菲成了石磊的性奴了。当石磊在台上又抽了孔菲菲的奶子和屁股一通后，就把孔菲菲给几个壮汉轮奸H干了。这次那些壮汉H的更加兴奋，虽然身材和相貌都不如朱莹莹，但是孔菲菲的身份却令他们更加的兴奋。粗大的鸡巴插进孔菲菲的骚隆⑵ㄑ鄱和嘴巴后，立刻开始了疯狂的H干、抽插。
　　“小磊，你是怎么把孔菲菲变成性奴的？你不怕她爸生气？”严宇飞一脸好奇又不甘的说道。
　　“这骚货找刺激，就在我妈开的地下性虐俱乐部报了名，我知道后立刻就接手了她的调教。至于她老爸……我调教好后，她在俱乐部第一个接的客人就是她爸。她在她爸面前摘了头罩的时候，她爸的脸都青了。事后，我向她爸保证会娶着小贱货后才完事儿。为了让她爸消气，我妈给她爸白玩儿了三天。”石磊羡慕的答道。
　　“妈的！玩儿了舅妈三天？羡慕死我了！”严宇飞一脸嫉妒的说道。
　　“羡慕？哈！你要是做了C市市长兼市委书记，我妈和我老婆随你玩儿。”石磊说道。
　　石磊的话没有人反驳、嘲笑，因为这对他们而言实在是太正常了。C市这座直辖市的市长想H的女人，H不到的实在是太少了。在整个C市不卖他面子的人可以说没有，即使是石磊爷爷那样的黑道大佬也一样。
　　就在几人边看、边聊天儿的时候，台上H了孔菲菲十几分钟的几个壮汉已经开始先后射精了。射精的他们眼中满是不舍，很显然是没有真的满足。不过他们可不敢多呆，不然他们下辈子可能再也没有机会H铝恕
　　被H完的孔菲菲，像其他几人一样，从地上爬起后来到了石磊的脚边儿，然后由着石磊坐到了她的背上。石磊坐在孔菲菲的背上，一脸得意的看着韩庚和毕春生，然后说道：“把你们的母狗带出来吧！如果你们失败了，可是要付出代价的！”
　　韩庚和毕春生听了石磊的话后，眼露自信，然后大声的喊道：“带她们出来吧！”
　　话音刚落，两个女人就两个壮汉牵着从舞台后走了出来。当感知到这两女人后，我兴奋的脱下了裤子，然后大力的撸动起鸡巴来，因为这两个女人正是我的老婆和岳母。走上舞台的老婆和岳母身上，只穿着一身网衣，奶子、屁股骚虑逦可见不说，骚吕锘共遄乓桓粗大的假鸡巴。两人屁股上的“贱货”“母狗”“骚隆薄版蛔印钡茸盅依旧保留着，她们的骚潞推ㄑ鄱已经清理了，不过依旧是红肿未消。由于两人的头上都带着头套，所以没有人认出她们来。为了保险，怕两人的声音被认出，她们的嘴上还带着缄口球。
　　老婆和岳母的脚步骚媚异常，因为骚吕锎执蟮募偌Π腿盟们根本合不上腿。一上台，几个男人的眼中就都露出了兴奋的神色，因为老婆和岳母的身材、皮肤实在是太完美了，完美的把其他几人的女奴全都比了下去。如果只以身材评价，现在韩庚和毕春生已经赢了。
　　到达舞台的中央后，老婆和岳母停了下来，在两个壮汉的指示下转了几圈儿，让下面的几人欣赏她们诱人的完美身体。而令我兴奋的是，老婆和岳母转圈儿的时候，两个壮汉还不停拍打着她们的奶子和屁股，就像是在展示货物一样。在壮汉们的拍打下，老婆和岳母的嘴里不停的发出娇媚的呻吟。如果不是她们的眼睛和脸都盖着，那么一定会更加的诱人。
　　在门外的我，想着里面老婆和岳母一别人性奴的身份站在舞台上让人品评，为别人赢得面子和羡慕。而我这个老公、女婿却下贱的在外面撸动鸡巴，看老婆和岳母近乎全裸的给人欣赏，一会儿还要给人H遍全身的肉洞。在老婆是别人玩物、性奴、泄欲工具的心里下，我感到了无比的刺激。就在我撸动鸡巴的时候，石磊看着身材完美的老婆和岳母，眼中露出了嫉妒的神情。
　　“你们的母狗身材倒是不错，就是不知道H起来舒不舒服，长相好不好。”
　　石磊实际上就是想抱怨一下，他很清楚，会被带上台的女人，技巧、相貌绝对都是一流的。而他的话说完后，韩庚和毕春生立刻就示意那些大汉H老婆和岳母。接到指示后，立刻就有两个大汉上了台，和牵着老婆、岳母上台的两个大汉一起把老婆和岳母按到在地。抽出了她们骚吕锏募偌Π秃螅他们立刻把粗大的鸡巴插进了老婆和岳母的骚拢然后大力的抽插起来。
　　感受着老婆和岳母的骚卤淮执蟮募Π痛罅Τ椴宓那榫埃我的心中激动非常，因为这次的H干与以往不同，老婆和岳母根本就是供人欣赏的玩物。十几分钟的时间里，老婆和岳母用她们熟练的技巧迎合着壮汉们疯狂的H干抽插，骚潞推ㄑ鄱的承受力尽展无疑。老婆和岳母由于吃了我给的药，骚碌奶厣就是能让男人更加的勇猛。原本全速H干只能坚持十分钟左右的壮汉们竟然坚持了将近二十分钟。
　　当几个体验到前所未有舒畅滋味儿的大汉离开舞台后，老婆和岳母身体抽搐着趴跪在舞台上，然后等待着接下来的节目。在外面的我，感受到老婆和岳母阴户、屁眼儿里流出的精液，听到她们淫媚的喘息后，呼吸急促的同时，鸡巴渐渐忍不住了。
　　在我不停撸动鸡巴的时候，韩庚和毕春生上了台。韩庚坐在老婆的背上，毕春生骑上了岳母的身体。在众人的注视下，韩庚和毕春生解下了两人的缄口球。
　　“贱货，求求我的朋友们，让他们选我是优胜，那样你的骚戮退姹愣给他们H。”韩庚拍着老婆的屁股说道。
　　被拍着屁股、高潮未退的老婆，立刻用颤抖的声音说道：“诸位先生，贱狗求求你们，让我主人成为优胜吧！只要你们选我主人获胜，以后贱狗就给你们随便儿玩儿、随便儿H。你们可以随意的享用贱狗下贱的身体啊！”
　　听到老婆的声音后，下面的几个人立刻呆了。他们对老婆的声音实在是太熟了，因为几个男人都是老婆的追求者。
　　“韩庚……你的母狗……难道是……”石磊一脸惊愕的看着韩庚。
　　“凌华云？”严宇飞呆呆的说道。长相英俊帅气、家庭属于豪门的严宇飞也是老婆的追求者。无数美女投怀送抱的他，对唯一一个没有受他吸引的老婆可是执念颇深。如果不是几个人的君子协定，他都想用强了。
　　除了他们两个之外，其他几个男人也一脸复杂的看着韩庚和他身下的老婆。几个人按照家室和长相来说，韩庚都是排后面的，但是调教了老婆的人竟然是他，这令他们有些不甘心。尤其是石磊和严宇飞，两人面对韩庚，一直都是高姿态、把他当成小弟一样。但是现在，他们得不到的女人竟然成了他的母狗，这令他们心中很不是味儿。
　　在几人复杂目光的注视下，韩庚和毕春生一起脱下了老婆和岳母的头套，露出了她们美丽的容颜。老婆在他们心中原本是女神，但是现在却是一脸淫态的被骑在身下，而且还是在自己亲生母亲的身边，这令几个男人都露出了不可思议的目光。
　　“韩少，你应该知道凌华云的男朋友是谁吧？”石磊问道。
　　“柳晓天那个人妖。我和他从初中的时候起就不对付，现在他的女人成了我的母狗，心里总算是舒服了。”韩庚答道。
　　“你……知道柳晓天的父母是什么人吗？”严宇飞眼中有些幸灾乐祸的说道。他以为韩庚不知道爸爸妈妈有什么背景。
　　“当然知道。他爸有军方背景，他妈是狄龙的女人。不过……这不过是表面儿，他们的身份实际上比这更吓人。”韩庚一脸得意的说道听到韩庚的话后，几个人有些意外，因为他们也只知道这些而已。
　　“我爸前些日子告诉我，姚瑾萱能指挥得动国安局的人，寒假那次劫机事件儿就是她解决的。一句话，整个事件儿她的名字都没有出现。柳晓天的身手你们都知道，大伙儿都暗地里派人收拾过他，结果如何你们清楚。一般人家的孩子能有那样的身手吗？”韩庚笑着说道。
　　韩庚说话的时候是笑着的，但是听的人却一点儿都笑不出来。能指挥的动国安局的人，他们有能力得罪吗？此时他们看向老婆和岳母的目光不再是充满了欲望，而是充满了恐惧。如果不是韩庚脸上自信的神情，几个人已经吓的要跑了。
　　“韩庚，我不信你说的是真的。如果是，你有胆子玩儿凌华云？”严宇飞一脸不信的说道。
　　“嘿嘿！在玩儿凌华云之前，我根本不知道柳晓天他们家的情况。现在，我是根本不怕。”韩庚得意的说道。
　　说完之后，韩庚看着其他人疑惑的神情，邪笑着拿出了一个遥控器，对着舞台上的大屏幕就按下了按钮。伴随着“啪啪”的H干声，淫靡的景象出现在大屏幕里。屏幕的景象令那些男生们先是吃惊，然后立刻兴奋起来。因为里面的情景是学校里和老婆并称的美女――被称为女神教师的妈妈，撅着大屁股被一个中年人H的像母狗一样的情景。
　　画面中的妈妈，没有了平时的温柔慈祥教师的样子，扭动屁股迎合H干的样子就像一只老母狗。抱着妈妈丰臀H干的男人他们都认识，正是韩庚的父亲韩红军、C市公安局局长。在韩红军和妈妈的身边，则是一脸满足的躺着的韩庚。
　　“嘿嘿！知道我为什么不怕了吧！柳晓天的老妈，早就被我和我爸H过了。”韩庚一脸得意的说道。
　　看到画面中的情景，再看看韩庚骑着的老婆，几个人一脸羡慕的看着韩庚，然后说道：“咱们学校的两大女神全都被你H过了。韩庚，你小子也太他妈的走运了。”严宇飞一脸嫉妒的说道。
　　“韩庚，咱们多年的兄弟，这么好的事儿你不能一个人独享吧！”石磊一脸笑容的说道。不过在石磊的笑容中，我感到了一丝的怨毒。
　　“当然！这几个骚货就是大家一起享受的。不过……嘿嘿，大家得排队啊！毕竟想H她们的人多着呢，而且……我也不是她们唯一的主人。”韩庚一脸无奈的说道。
　　韩庚的话刚刚说完，几个男人就忍不住的脱起了衣服。当他们脱光之后，立刻就冲上了舞台，然后把老婆和岳母按到在了地上H干起来。追求了很久女神的骚拢任何男人都不会放过。再加上熟女风范的女神妈妈，就连这些玩儿过众多美女的豪少都忍不住了。
　　看到几人兴奋的在老婆和岳母身上耸动的情景，韩庚和毕春生得意的一笑后，就走向了被闲置下来的几只母狗。韩庚把朱莹莹压在了身下、毕春生抱住了孔菲菲的大屁股H干起来。
　　…………
　　云收雨散后，严宇飞和石磊左拥右抱着老婆，另外几人抱着岳母聊了起来。
　　“凌华云，早知道你这么骚，我以前就强奸你了。那你的主人就是我了。”石磊捏着老婆的丰乳，一脸遗憾的说道。
　　“唉――我可是梦想过很多次被强奸，希望我的处女是被男人强奸夺走。可惜，我只能玩儿强奸游戏啊！”老婆骚骚的说道。
　　“你喜欢被强奸？那我以后天天找人强奸你怎么样？”石磊一脸坏笑的问道。
　　“好哇！只要你们想H，随时可以来强奸我。”老婆淫笑着答道。
　　“凌华云，你这么骚，柳晓天知道吗？”严宇飞的手在老婆修长的美腿上摸索着说道。
　　“你说呢？”老婆不答反问的说道。
　　“应该不知道，知道的话他才不会要你。”严宇飞说道。
　　“石磊知道孔菲菲是骚货，不也要娶她了吗？”老婆又反问道。
　　“那不一样，他们是利益结合。你身上又没有柳晓天需要的。他的身份那么不简单，你又没有什么背景，他要是知道你是什么样儿的女人才不会要你。”严宇飞自以为是的说道。
　　在外面的我，一边感受着老婆和岳母骚潞推ㄑ鄱一起流精液的情景，一边听着他们说话。心中暗暗想到“怎么会不要，我就是喜欢不要脸的骚货。”
　　当老婆和严宇飞、石磊说话的时候，岳母也在和另外几个人说话。
　　“阿姨，你这么骚，你老公知道吗？”
　　“他当然知道，我可是不只一次在他面前和别人H铝恕Ｇ凹柑毂献苊H我的时候，他还在旁边儿伺候了呢！今天早上的时候，我和我女儿一起被韩少、毕少H，他就在旁边跪着。等我们H完之后的时候，他像只狗似的把我们的绿蚋删涣恕！
　　“哦！原来阿姨的老公是个王八奴啊！”一位豪少兴奋的说道。
　　“不错，要不然我这样的好女人怎么会变成贱货。”岳母一脸“哀怨”的说道。
　　听到岳母的话后，几个人立刻兴奋的笑了。不过在笑过之后，他们的脸上却有了异样的神情。
　　“骚货，你说你男朋友会不会也是个王八奴啊？他像你表白的时候，我可是抱着你的大屁股H啊！就算是他的眼镜被堵着，也不应该感觉不出来吧？”想到第一次H老婆的情景，韩庚一脸期待的问老婆道。
　　“这个我也不知道，要是有胆子，你们就自己求证吧！”老婆骚骚的说道。
　　几个豪少互相看了看，然后就低声的研究了起来，希望能找出一个不会被我报复的证明方法。听到他们说的方法后，我浑身燥热，决定让他们知道我的本性，和老婆一起成为他们随便儿玩弄羞辱的奴才。
　　心中有了决定之后，我缓缓的离开了地下室的门口儿，然后向班级的方向疾驰而去。时间已经不早，应该已经结束了。班级的秘密活动就要开始了……




　　第四章、新师生关系

　　结束了一天的忙碌后，学生们一个个的相继离开了教室，不过有我们班的学生事先得到了吩咐，都留了下来。男生们很清楚是怎么回事儿，而女生们则是不清楚。依旧是黑丝加兔女郎装扮，看起来很诱人、很性感。虽然男生们早已经玩儿过妈妈那成熟美艳的身体，但是清秀女学生也有着独特的魅力。今年的学园祭结束后和往常不同，学校的广播里竟然要求尽快离开，不过我们班级的人事先得到了妈妈的吩咐，所以一个都没走。
　　当同学们把教室里的桌椅摆放回原位后，一身女式西装的我慢慢走进了教室。当看到我之后，无论男女一个个眼中都露出了兴奋的神色。
　　“老大！坐我这里。”萧薇大声的对我说道。
　　看着一身兔女郎装扮的萧薇，我轻声的一笑，然后说道：“把奶子和屁股露出来我就坐。”
　　我的话音落下后，萧薇的俏脸儿一红。虽说她被我H过很多次，也被我送给班里半数的男生玩儿过，但是被这么多人看着露奶撸屁股她还做不到。
　　“老大！让我们露也行，你自己先把裤子脱了，我们女生就全脱了。”班级的另一个小骚货，文艺委员李玉一脸坏笑的说道。
　　听了李玉的话后，无论男女生都一起起哄起来，大声的喊着让我脱。在他们起哄的声音中，我自信的一笑，然后大方的解开了腰带，在他们瞪大的眼镜的注视下缓缓的脱下了女式西裤。脱完后，我大方的转了一圈儿，给他们欣赏。当看到我包裹在性感丁字裤中的丰臀，和好像非常平坦的胯间后，男生们兴奋的咽了咽口水，而女生们的呼吸也急促起来。此时的我，已经开始运功诱惑他们了。
　　“现在到你们脱了！”我邪笑着说道。
　　我的话令女生们一个个扭捏起来，虽然她们中没有一个是处女，也没有一个只经历过一个男人，但是当着全班同学的面儿脱光，她们还是不好意思。看到这个情景，我坏笑着指挥起男生来。
　　“男生们，让咱们班的美女们兑现诺言吧！”
　　得到我的指示后，男生们立刻扑向了女生们。在一声声带着笑意的尖叫中，女生们的身上只剩下一双丝袜了。被强行扒光的女生们并没有生气，反而笑着和男生们嬉闹起来。在班级里当着所有男生的面儿脱光衣服，这样的经历实在是刺激。如果是她们自己一个人，她们还会害羞，但如果是所有人，她们只会觉得兴奋。不一会儿之后，男女生们就一对对儿坐好了。而结果是整个班级就差侯亮没有人配对儿。
　　“老大，过来吧！咱们两个当一对儿！”侯亮笑着对我说道。
　　听到侯亮的话后，我对他妩媚一笑，然后在班级里其他男生急促的呼吸中，扭腰摆臀的走向了他。当我走到他的身边时，他突然起身把我拉进了他的怀里，然后在同学们惊愕的目光中吻上了我的唇。被他当众激吻的我，双手揽着他的脖子回应起来。在激吻中，他的手在我的丰臀上大力的揉搓起来。
　　看到我和侯亮激吻，班里人的没有一个认为我们两个男人激吻恶心，其他男生的心中只有嫉妒，想要成为那个吻我的人，而女生们则是想成为夹在我们中间的女人。就在大家看得兴奋无比的时候，教师的们被推开了，妈妈一脸媚意的走了进来。此时的她，依旧是那身性感的兔女郎装扮，但是她的身上却留下了众多淫乱后的痕迹。不但脖子、锁骨间有吻痕，奶子露出的部分上也满是吻痕和齿痕。更令人吃惊的是，她的丰臀上竟然留下了明显的鞭子抽打痕迹。看到这样进来的妈妈，同学们一时间不知道应该把眼睛放在哪里了。而在大家惊讶的时候，妈妈又说出了令大家更加吃惊的话。
　　“老公，你怎么当着这么多人的面儿欺负咱们儿子？回家玩儿多好？你这么玩儿，以后可是会有很多人跟你抢儿子哦！”
　　妈妈的话音落下后，女生们一脸的惊愕，男生们则是吃惊的看着我。在众人的注视下，侯亮和我的唇终于分开了，然后他笑着对妈妈说道：“咱们儿子这么漂亮、这么迷人，我当然要和大家分享了。”
　　听了侯亮的话后，妈妈温柔的笑了笑，然后转头看向了同学们。在同学们惊愕的目光中，妈妈笑着说道：“大家相处的日子已经不多了。还有两个月左右，两个月之后大家就要各奔东西了。今天，老师就把一些事儿告诉你们，让你们知道老师真正的样子。”
　　妈妈说完之后，向大壮、侯亮和我招了招手，我们三个立刻走到了妈妈的身边，然后妈妈说道：“首先，老师要告诉你们，我在寒假的时候又结婚了，新郎就是大壮和侯亮。老师我现在是一个有三个老公的女人。班级里女生们不清楚，老师我已经给咱们班所有的男生都H过了，老师现在是班里所有男生的性奴。现在，老师在家里每天否要伺候大伙儿。”
　　妈妈说到这里，同学们立刻沸腾了，女生们因为妈妈的淫浪感到吃惊不已、男生们则是因为妈妈嫁给了大壮和侯亮嫉妒不已。女生们大声的说妈妈淫浪，男生们大声的数落着大壮和侯亮的独食。就在大伙儿闹哄哄的时候，妈妈做出了让大家安静的手势，然后继续说了起来。
　　“还有一件事要告诉大家，那就是老师怀孕了。老师肚子里孩子的父亲……就是你们的老大、老师我的亲儿子。你们的女神老师我怀了和亲生儿子乱伦的野种！”妈妈一脸骚骚的说道。
　　听到这里，同学们在短暂的寂静之后，立刻炸窝似的喊了起来。
　　“怎么可能？”有男同学问道。
　　“老师我可是你们想象不到的淫妇，有什么不可能的？”妈妈骚骚的答道。
　　“老大和老师母子乱伦？”又有人问道。
　　“母子乱伦算什么？老师我还和亲生父亲H隆⑸下孩子过呢！”妈妈一脸淫贱的说道。
　　“这是真的吗？”
　　“等老师的孩子出生，你们就知道是真是假了。”妈妈笑着说道。
　　“老师怎么可能这么淫贱啊？”一个女生问道。
　　“老师我就是这么淫贱，比你们见过的最贱的婊子还淫贱！看到老师身上的痕迹了吗？这就是被咱们全校的男老师玩儿的！”妈妈一脸得意的说道。
　　“老师，和亲生儿子H率鞘裁锤芯醢。俊庇忠桓雠生一脸兴奋的问道。
　　“等你生了儿子，给他H你的履憔椭道是什么感觉了。绝对让你又刺激又舒服。”妈妈一脸诱惑的说道。
　　…………
　　一声声不敢置信的疑问从同学们嘴里传出，而妈妈则骚浪的回答着他们的疑问。对妈妈的骚浪回答，他们个个兴奋的不得了。在对妈妈的疑问之后，他们转又问起了我。
　　“老大，H亲妈的率鞘裁锤芯醢。课颐H过我小妈，亲妈我还没H过！”一个男生激动的问道。
　　“给你妈吃片儿迷药，H一次你就明白了，绝对能让你爽上天。”我坏笑着说道。
　　“老大，你H你妈，你爸……你亲爸知道了怎么办？不怕他打死你啊？”另一个男生问道。
　　“我H我妈的时候，我爸可是抱着我的屁股H我的屁眼儿呢！”我说出了令他们吃惊不已的话。
　　“老……老大你被亲生父亲H过？你不难受吗？”一个有腐女倾向的女生，一脸兴奋的问道。#“有什么好难受的？我爸H的我舒服死了，每次他回来的时候我都会撅着屁股给他H！”我一脸浪笑的说道。
　　听到我的话后，男生们的眼中一个个满是欲火的盯着我，然后他们中的一个语调儿颤抖的看着我的胯间问道：“老大，你另外两个爸爸H过你吗？”问完之后，他一脸期待的看着大壮和侯亮。
　　“当然H过，还弄得我后面大出血呢！”我抱怨的说道。
　　“那……那不是你家里的人想H你，你愿意吗？”一个男生一脸期待的问我道。
　　听了他的问题后我没有回答，而是一脸骚媚的看向了卢友星。看到我的目光后，卢友星一脸得意的说道：“早上我还在天台上抱着老大的屁股H了呢！老大的屁眼儿H起来绝对不比他妈的差，爽死了！”
　　听到卢友星的话后，男生们立刻一脸兴奋的看向了我。在他们的注视下，我骚骚的一笑，然后说道：“老大我不喜欢温柔的，玩儿我的时候别忘了粗暴点儿。如果你们能把我的屁眼儿玩儿的出血……老大我可是有惊喜给你们准备哦！”
　　听了我的话后，所有男生的脸上都露出了跃跃欲试的神情。就在男生们打定主意要享受我的时候，女生们也一脸坏笑的看向了妈妈。
　　“老师，你这些年来表现的像个女神，实际上是个不要脸的骚货，甚至还怀了自己儿子的野种，真是给我们女人丢脸。所以我们决定惩罚你！”李玉一脸兴奋的盯着妈妈那完美成熟的身体说道。
　　“哦？你们打算怎么惩罚老师啊？”妈妈笑着问道“打你的嘴巴！”一个女生说道。
　　“扇你的大奶子！”
　　“抽你的大屁股！”
　　“把你的骚峦娑烂！”
　　女生们盯着妈妈的身体，一个个兴奋的说道。听到她们的“惩罚”后，妈妈骚骚的一笑，然后在大家的注视下从讲桌里拿出了一个工具箱。
　　“吓坏老师了！老师还以为你们会用里面的东西惩罚我呢！”妈妈一边说、一边从里面拿出了道具。看到那些道具，女生们一个个兴奋到了极点。看着妈妈那完美的身体，一个个幻想着把那些道具用在妈妈身上的情景。
　　妈妈拿出的道具有很多，都是警局的那几个警察送妈妈的。除了皮鞭、棍子之外，还有夹子、手铐、戴在鸡巴上的套子等等等。
　　“老师，这些东西我们都可以用在你身上吗？”一个女生问道。
　　“可以，不过……你们要有那个胆子才可以！”妈妈一脸挑衅的说完，然后笑着说道：“今天想玩儿个过瘾的就去体育馆！不过……必须光着去。没胆子的就回去吧！”
　　妈妈说完之后，就转身向教室外走去。开门来到走廊后，妈妈立刻就脱下了身上唯一一件衣服，身上就只剩下黑色的丝袜和高跟儿鞋了，穿着乳环儿的奶子、满是阴环儿的阴户全都暴露了出来。
　　“好了，想和我们母子玩儿的就去体育馆吧！”说完后就骚浪的扭着屁股向楼梯走去。
　　听了妈妈的话后，我骚媚的对大家一笑，然后立刻脱下了身上不多衣服和内裤跑了出去。到了门口儿，我调皮的说道：“我和妈妈在体育馆等你们来玩儿哦！来的人别忘了带上工具。”说完后，我也离开了。快跑了几步之后，我追上了妈妈，然后揽着她的腰就向体育馆走去。
　　“你觉得咱们班会有人不来吗？”妈妈笑着问我道。
　　“不会，因为咱们班的男生都是色鬼，女生都是骚货！”我笑着答道。
　　当我和妈妈走下楼梯一会儿之后，一阵杂乱的脚步就从我们身后响起，不一会儿之后，三十多个光腚男女就从我们身后追了上来。全班同学、一个不少。在欢笑声中，我们离开了已经没有人的教学楼。当三十多个赤裸的男女，在学校着名的女神老师的带领下走出了教学楼时，五个在收拾学校里垃圾的老校工立刻惊呆了。
　　“小骚货们，请几位老人跟咱们一起走吧！他们辛苦了这么多年，也该给他们一些福利了。”妈妈笑着对身上只剩下丝袜和鞋子的女生们说道。
　　听了妈妈的话后，以萧薇为首的几个女生立刻跑向了几个年纪最小的都有四十岁、最大都已经五十多岁的校工。看着几人扭动的翘臀，男生们心里感到非常的兴奋。因为这是在校园的操场上、因为美少女们全都光着身子，这样的情景，即使是富有、玩弄过不少女人的他们也是第一次经历。
　　几个美少女轻易的就把几个校工拉进了我们的队伍，身体强壮的校工们之所以会进来，是因为根本无法抗拒少女们身体的诱惑。而到了队伍里后，他们立刻在白花花的美肉中迷失了。身体上留着欢爱痕迹、甚至有点儿轻度虐痕的美熟女教师，十几个赤裸着的美少女，这是老校工们只有梦中才会有的情景。
　　少女们不停的用自己的奶子碰触校工们的手臂、让校工们粗糙的大手揉捏自己翘挺的丰臀。校工们感受这些社会地位远超自己的富豪们女儿身体的触感，一个个激动的身体都颤抖起来。
　　“老刘，今天你们就和我们尽情的玩儿吧！如果你们玩儿的这些小骚货舒服，她们搞不好会给你们当性奴呢！以后想玩儿小美女，他们大概会随时给你们玩儿。”妈妈笑着对校工中领头的那个说道。
　　听到妈妈的话后，老校工一脸兴奋的看着她，然后期待的说道：“姚老师，那你……”虽然后面的话没有说出来，但是眼中的期待，令妈妈立刻就明白了他的意思。
　　“今天我是给她们玩儿的，今天之后，你们可以随时来H我。只要你们敢，在大街上撩我的裙子H露伎梢浴！甭杪枰涣成媚的说道。
　　听到妈妈的话后，几个老校工的脸上满是兴奋。就在此时，我们来到了体育馆门前。看着体育馆锁着的大门，妈妈站在了门前后，双手撑着大门，高高撅起了丰臀后说道：“小坏蛋们，帮老师把钥匙拿出来。”
　　就在男生们想行动的时候，李玉第一个冲了上去，掰开妈妈的屁股后就把两根手指插进了妈妈的阴户，在妈妈的娇吟声中取出了粘满淫水儿的钥匙。打开了体育馆的门之后，李玉一脸坏笑的说道：“老师，今天我一定好好欺负你！”
　　“欢迎！老师还没被你这样的小美女欺负过呢！”妈妈毫不畏惧的说道。说完后，还把骚孪蚯巴α送Α
　　李玉是全班女生中和妈妈关系最好的，她很迷恋妈妈。虽然和好几个男生H过，但是却一直对妈妈有幻想，我曾经看到过她用妈妈的东西自慰。妈妈也知道这事儿，他决定今天就满足这个小色女，让她玩儿玩儿倾慕已久的女神老师。
　　进了体育馆之后，李玉一脸激动的看着妈妈，然后期待的问道：“老师，我真的可以随便儿欺负你吗？”
　　“当然了！老师我对今天可是期待的很呢！不过……从今天起你不能拒绝咱们班任何一个男生，好吗？”妈妈说道。
　　“好！”说完之后，李玉立刻从妈妈的工具箱里拿出了皮鞭，对着妈妈诱人的丰臀就抽了下去。“啪”的一声之后，妈妈的屁股上立刻又多了一道红痕。然后李玉不停的挥鞭打向了妈妈诱人的丰臀。
　　听着那阵阵的鞭打声，看着妈妈那颤抖的丰臀，无论是同学们还是几位老校工全都兴奋的不得了。在我身边的几个男生，忍不住把手按上了我的丰臀，然后轻声的在我耳边说道：“老大，我们也可以随便儿玩儿你吗？”
　　听了他的话后，我使劲儿白了他一眼，并没有回答他，因为他忘了我刚刚的话。正在他疑惑的时候，卢友星、大壮和侯亮一脸坏笑的来到了我的身边，抓着我已经过耳的头发来到了按在了一个跳马上，然后卢友星拍了拍我丰满的屁股后说道：“老大最喜欢被粗暴的玩儿了，大伙儿别客气，抱着屁股使劲儿H吧！把他的屁眼儿H出血，咱们可是有奖励的！”
　　卢友星说话的时候，大壮已经把他的鸡巴插进了我的嘴里，而我则一边舔弄和他的鸡巴一边淫荡的扭动起屁股来。看着我那淫荡扭动的屁股，男生们立刻扑了上来。抢到最先的一个，兴奋的把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后大力的抽插H干起来。
　　听着“啪啪”的撞击声，看着男生的鸡巴在我的屁眼儿里抽插的情景，女生们骚媚的喘息起来。萧薇她们几个搂着校工的美少女，一脸饥渴的摩擦起老校工们的身体来。几个老校工感受到身边小美女的渴望后，立刻兴奋的脱光了衣服，露出了他们健硕的身体。看到他们黝黑、健壮的身体，美少女们立刻和他们拥吻起来。在他们享受拥吻的时候，胯间忽然传来一阵舒畅，低头看去，发现竟然是另一个美少女在为他们口交。同时享受两位富人家女孩儿的服侍，几位老校工兴奋到了极点。一边抱着赤裸的美少女拥吻、一边挺动起腰部来。
　　此时，十几个男生都围在我的身边，但是我却只能伺候两个男生，其他人只能干着急的等着，而女生中除了十个服侍老校工们的和李玉之外也全都没有人陪。看到这种情景，侯亮第一个冲向了几个没人陪的美少女，然后抱着一个人的屁股把鸡巴插进屁眼儿之后说道：“大伙儿别闲着，现在还有美女玩儿呢！”
　　侯亮的话音落下后，我身边儿的男生立刻少了一大半儿，几个美少女立刻被前后夹击的H干起来。就连挥鞭抽打着妈妈屁股的李玉都不例外，卢友星抱着她翘挺的屁股，狠狠H起了她的屁眼儿。李玉一边摇动着屁股迎合侯亮的H干、一边抽打着妈妈，两种刺激令她兴奋的不停大声浪叫着。
　　在李玉的抽打下，妈妈不在撅着屁股，而是转过身张开了腿没让李玉抽打她穿着阴环儿的骚隆？醋怕杪枘潜怀榇虻暮熘滓黄的阴户，李玉更加的兴奋了。
　　“小玉，使劲儿抽老师！抽老师不要脸的骚拢抽老师这个给亲儿子搞大肚子的母狗吧！”被李玉抽打的妈妈兴奋的大声浪叫道。
　　在妈妈兴奋浪叫的时候，抱着我屁股大力H干的男生兴奋的大声喊道：“老大，你的屁眼儿太他妈的爽啦！比我女朋友的骚禄顾、和老师的屁眼儿都能一比啊！”
　　听到男生的喊声后，我更加兴奋的摇动起屁股来。男生的大力H干下，我的屁股荡起了比一般女人还要诱人的臀浪。
　　在我们淫靡声音的刺激下，老校工们推倒身边的小美女，然后把早已经挺立到极限的粗大鸡巴插进了那早已经准备好的娇嫩阴户。虽然美少女们一个个都经历过不止一个男人，但是老校工们健壮的身体、粗大的鸡巴还是令她们有些吃不消。不过他们可不想示弱，自认骚货的她们绝对不会求饶，立刻扭动起翘臀迎合校工们的H干来。不过她们很显然小瞧了校工们，在她们扭动屁股之后，校工们立刻就做出了回应――一阵毫不间歇的猛H。在大力的H干下，美少女们被奸的丰乳连摇、翘臀聚颤，发出了一阵阵舒爽至极的呻吟。
　　“哦――太爽啦！校工叔叔H的比我男朋友舒服多了！”
　　“啊――太刺激啦！比被小流氓奸爽多啦！”
　　“呀――大爷……轻点儿啊！人家的小骚乱被H破啦！”
　　…………
　　美少女们的叫声骚媚、校工们的吼声也兴奋异常。
　　“妈的！年轻的骚旅H起来就是爽！比婊子的H起来舒服多啦！”
　　“不愧是有钱人家的小姐，H起来真他妈的刺激啊！”
　　“哈哈哈哈……老子也他妈的H过有钱人家的女人啦！老子给有钱人带绿帽子啦！”
　　“小贱人。使劲儿晃你的屁股，不然我他妈的H烂你的掳。　
　　…………
　　以校工们的身份，想H这些漂亮的大小姐们原本是没可能的，现在有了这个机会，当然会H个够了。所以他们此时的表现可以说是勇猛异常，把美少女们H的是浪叫连连、舒爽不已。就在这淫靡的场景中，我身后的男同学大吼着把精液射进了我的屁眼儿里。当他刚刚拔出鸡巴后，他立刻被另一人推到一边儿，另一根粗大的鸡巴就狠狠的插进了我的屁眼儿。
　　“老大！今天我们一定要H的你屁眼儿出血！”身后的人一边H、一边兴奋的大喊道。
　　身后的同学刚刚说完，在我嘴里的鸡巴就喷出了大量精液，我立刻大口的吞咽起来。当精液射完之后，我吐出鸡巴回头说道：“那你们可要努力了，老大我的屁眼儿，除了破除的时候和借助特殊工具外，还从来没被H破过呢！”
　　听了我的话后，身后的男同学眼中立刻升起了不服输的斗志，双手掐着我的纤腰，粗大的鸡巴疯狂的抽插H干起来。我趴在跳马上，熟练的抛动着屁股迎合男生的H干，在享受的同时，也给他带来的强烈的快感。
　　“他妈的！老大，你的屁眼儿H起来太爽啦！你干脆当女人好了，绝对是能和老师一比的女神啊！”一边H、男生一边大喊道。
　　“等我当够了男人……老大我就切了鸡巴去变性！到时候天天张腿给你们H掳。　蔽乙槐咝朔艿呐ね斡合、一边浪叫道。
　　在我迎合男人的时候，妈妈的骚乱丫被李玉打肿了，在李玉疯狂的抽打下，妈妈不停的浪叫，眼中满是饥渴。
　　“好学生！快来插老师！谁都好，差老师的掳。　甭杪栊朔艿拇笊浪叫道。
　　听到妈妈的浪叫后，已经有骚掳崖友星的精液榨出来的李玉立刻来到了她的身前。看着妈妈那红肿的阴户，一脸疯狂说道：“老骚拢想被插？好！我他妈的就插你！”话音落下，她立刻单手握拳的向妈妈的骚虏辶私去。“咕唧”一声之后，比男人龟头儿大的多的鸡巴就插进了妈妈的骚拢妈妈的身体在拳头插入的那一刻，痉挛似的颤抖起来。
　　“哦――天哪！小玉！老师的骚卤荒悴迤评玻√刺激啦！”妈妈兴奋的大喊道。
　　“老师！今天我要玩儿死你啊！”李玉一边说、一边在妈妈的骚吕锊煌５某椴遄湃头，通过妈妈的肚皮。竟然能清楚的看到拳头抽插的痕迹。
　　妈妈被李玉用拳头H干的时候，我身后的男同学也射精了。屁眼儿被再次注入精液的我，一脸舒爽的看向了另一个向我冲来的男同学。当他来到我的身后，还没等他抱住我的屁股，我就主动出击把他推到在了地上。在他惊讶的目光中，我夸坐在了他的身上，屁眼儿对着他的鸡巴就坐了下去，然后在他的身上快速的耸动起来，屁股一次次的起落着。
　　“啪啪啪啪……”密集的肉体撞击声在体育馆里回响着，十几个女学生、一个漂亮的男生、一个美艳的淑女老师被众多男生和几个校工奸淫、H干着。一声声浪叫不停地从女人们嘴里传出，一阵阵低吼随着男人的H干响起，整个体育馆里弥漫着淫欲的气息。
　　淫靡的情景令男人们的鸡巴发挥除了远超平时的能力，女生们被H的一个个瘫倒在地，最后，只剩下了我和妈妈还能继续迎合他们的H干、奸淫。当最后一个男生在我的屁眼儿里射精之后，妈妈还在被校工们轮奸着。她那被拳头插的合不拢的骚乱丫没人H了，校工们全都在轮流H着她的屁眼儿。
　　“老大我的屁眼儿好像还好好的，所以……你们的奖励没了！”我一脸遗憾的看着瘫倒在地上的男生们说道。
　　“老大，能不能告诉我们，你给我们准备的奖励是什么啊？”一个男生遗憾的问道。
　　“老大我不但喜欢看别人H我妈，还喜欢看别人奸我老婆！如果你们真的H烂了我的屁眼儿，老大我可是会把咱们学校另一位女神给你们玩儿哦！”我笑着说道。
　　听了我的话后，男生们满脸的无奈，但是他们的鸡巴现在已经硬不起来了，一个个只能懊恼了。不过这时候大壮一脸坏笑的来到了我的面前，然后说道：“我说过今天要玩儿的你屁眼儿出血就一定做到。”说完后，他拿出了一根不小的假鸡巴，然后又拿出了警察给的鸡巴套，在我的面前把两者结合在了一起。
　　看到这个情景，我怎么可能不知道他要做什么，立刻向他大声反的求饶。不过大壮怎么可能放过我？其他男生按住我的手脚后，大壮淫笑着把假鸡巴插进了我的屁眼儿。一声凄厉的惨叫之后，我的屁眼儿立刻被插出了血。在我被插的大出血后，我终于用老婆和岳母的骚禄焕戳怂们停止凌虐。
　　趴在地上的我，看着欢呼着的同学们，心中忍不住期待起我、老婆和妈妈一起伺候他们的情景来。




　　第五章、卖

　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声在教室里的回荡着，妈妈、老婆、岳母还有我，四位美人儿撅着屁股任由身后的男生H干、奸淫着。除了班里的男生之外，还有严胖子这个校长、以及刘华年这个体育老师。
　　刘华年和严胖子一脸满足的坐在桌子上，两个美少女正趴在他们的胯间，为他们吮吸着胯间刚刚H完美女骚碌募Π汀Ｋ淙槐幻郎倥服侍着，但是他们的目光却盯着几位被H的浪叫连连的美人儿。和四位美人儿一比，胯间的美少女的诱惑差太多了。就在两人看了一会儿之后，我们身后H干的男生们大吼着在我的的身体里先后射精了。
　　“凌大美女，你的比H起来真他妈的舒服，不比我们老师的差啊！”刚刚在老婆骚吕锷渚的卢友星，一脸满意的说道。
　　“喜欢就长来H吧！我们一家都是你们的性奴，你们想怎么玩儿就怎么玩儿。”老婆一脸骚媚的说道。
　　“亲家母，你的旅H起来真不错，不比我老婆的差多少。”侯亮抽出岳母骚吕锏募Π停一脸淫笑的说道。
　　“亲家满意就好，下次到我家H我吧！我让我老公伺候你，我最喜欢看他被H我的男人羞辱的贱样儿了。”岳母骚骚的说道。
　　“啪”一个巴掌拍在我的丰臀上，大壮捏着我的屁股淫笑着说道：“乖儿子，伺候的不错，爸爸我很满意。以后多让你老婆和岳母给我们玩儿，早点儿搞大她们母女的肚子，给我们生个野种让你们这对儿王八翁婿养。”
　　听到大壮的话后，大伙儿兴奋的笑了。而我则一脸下贱的感谢他让我养野种。
　　这样的情景，在学园祭后的每天都会上演。我、妈妈、老婆、岳母成了我们班级的公用性奴，班级的女生也成了男生的泄欲工具。严胖子和学校的男老师们都经常来我们班级玩儿，有时候还把几个骚货女老师带来。
　　这几天，我的鸡巴除了表演母子乱伦、岳母和女婿乱伦的时候之外就完全没有用过，而岳父更是凄惨，除了我的屁眼儿之外他谁都没H过。不过这样的待遇和我岳父喜欢极了，每天都兴奋的享受着。我的家和老婆的家都有男人入住了，每天都至少有三四个男人在。大壮和侯亮两人现在更多的是住自己的家，用他们的大鸡巴H完亲生母亲后才入睡。而他们的父亲现在更多的是和情人玩儿。
　　我们现在玩儿的虽然乱，但是却并没有告诉其他人。目前，知道我们班级情况的只有我们班的学生们和老师们，这样的事儿还没有人犯傻的到处说，他们可不希望以后想H我们的时候还排队。
　　H完我们之后，同学们一个个穿好了衣服要离开。一会儿他们该回家的回家、想去我家的去我家、想去老婆家的就去老婆家。在离开的时候，刘华年都表示想去老婆家，但是家里的情况实在是不允许。
　　刘华年是正在继续和乱伦的老婆沟通中，希望她别只给亲生父亲当骚货，也张开腿多给人HH。而严胖子……他是怕老婆怕的要死。
　　大伙儿离开之后，妈妈说要去给校工们H，一会儿回家，而岳母则是去卖赂小混混们赚钱。班级里只剩下我和老婆后，我们两个决定出去玩儿一会儿，晚上的时候在各自回家给人做性奴玩儿。
　　当我们离开校园之后，老婆的电话响了起来，接起后听到了韩庚那傲慢的声音。
　　“贱货，你是和柳晓天在一块儿吗？”
　　“嗯！我们在一块儿！”
　　“去XXX夜总会，那里有我给你安排的节目。”说完后，也不等老婆回话就挂了。
　　听到韩庚的话后，我一脸兴奋的问老婆道：“他们要试探我了？”
　　“嗯！别忘了好好表现，让我主人们知道你有多贱！”老婆一脸骚媚中带着轻蔑的说道。现在的她，在就知道我喜欢她用轻蔑的目光看我了，尤其是提到别的男人的时候。
　　“老婆大人请放心，我一定让主人们知道我有多贱，让他们放心的玩弄我这个贱奴才！”我一脸下贱的说道。
　　白了我一眼之后，老婆带着我就向目的地走去。我们要去的夜总会在附近很出名，里面因为客人几乎都是流氓和混混儿出名。一般的女孩儿视这里为禁区，来的几乎都是淫荡风骚、想找人H碌呐人。偶尔有不知道的女人进来，结果通常都非常凄惨。
　　当我和老婆进去的时候，里面的人还不多。及格侍者看到我和老婆之后，眼睛立刻一亮，有些是同情、有些是期待。我清楚的知道，他们把我和老婆都当成了女人，而美女进了这里的结果只能是一个――被强奸。
　　我和老婆并没有进包厢，而是在大厅找了一个座位聊天儿起来。正在我和老婆聊着一会儿她会怎么被欺负的时候，黄毛儿他们三个向我们走了过来。看到他们我有些意外，因为这个时候岳母应该在卖赂他们赚钱，他们应该在旁边看着才对。
　　“老大？你怎么来这儿啦？”黄毛一脸恭敬的说道。由于他们并不清楚老婆的事情，还以为老婆不知道他们在让岳母做什么，所以并不敢越矩。
　　“来玩儿玩儿，你们怎么在这儿？”我说道。
　　“哦！我们的上头说今天有几个豪少要在这里玩儿游戏，所以我们来伺候着。”黄毛低声的说道。
　　“这样啊！那你们去吧！”
　　黄毛儿口中的豪少是谁，我和老婆都清楚，他们说的游戏主角是谁我也知道。当他们走了之后，老婆一脸骚媚的问我道：“他们几个就是妈妈卖卵的几个混混？”
　　“嗯！想和他们认识一下吗？”
　　“想，我还没试过卖卵别的男人是什么感觉呢？一定很刺激吧！”老婆一脸期待的说道。
　　“那过几天咱们去找他们，母女花儿一定能赚更多钱。”我一脸贱贱的说道。
　　“他们不是你小弟吗？”
　　“那我给他们当奴才。你们母女卖赂他们赚钱，我这个老大给他H屁眼儿玩儿。”
　　“贱王八！”老婆白了我一眼后说道。
　　就在我和老婆聊天儿的时候，老婆的手机又响了，接了电话后，她立刻按照命令去了厕所。十分钟左右之后，老婆依旧没有回来。我很清楚，老婆现在已经开始被凌辱了。就在这时候，黄毛儿他们几个一脸慌张的向我跑了过来。
　　“老大，不好了！嫂子被抓走了！”黄毛儿一脸焦急的说道。
　　看到黄毛儿焦急的样子，我忍不住嘴角轻扬，心中为他的演技想喝彩。不过同时对他们的表现感到有些开心，因为他们十分钟就来找我，这已经违反了韩庚他们的计划。原本韩庚他们的想法是老婆被H了一遍儿之后再叫我，没想到他们几个这么快就出来了。这样的表现令我决定，不但要和老婆一起给他们赚钱，还要令他们过上好生活。
　　“被抓了？什么时候，在哪里？”我笑着问道。
　　“就是刚刚，在厕所里。老大，咱们快去救人吧！”黄毛儿一脸着急的说道。
　　“是啊！老大，咱们再不去……嫂子、嫂子就惨了！”红毛儿不安的说道。
　　看到他们着急的样子，我忍不住轻轻一笑。不是男人的笑，而是女性的温柔笑容。
　　“我岳母……最近伺候的你们舒服吗？”我温柔的问道。
　　“呃……舒服，自从老母狗……哦不，是江姨来了之后，我们的生活好多了。每天我们过得都很舒服。”紫毛儿有点儿不好意思的说道。我美丽的笑容，令他有点儿着迷了。
　　“江姨？你们这时候怎么叫江姨了？平时扇她奶子、打她屁股、H她骚碌模现在怎么尊敬起来了？”我好笑的问道。
　　“老大，你别和我们闲聊了，快去救嫂子吧！不然的话一切都晚了。”黄毛儿着急的说道。
　　看到黄毛儿着急的样子，我忍不住开心的笑了，这几个小混混的心地看来还真不坏。
　　“你们嫂子漂亮吗？”我笑着问。
　　“漂亮啊！”三人眼露迷惑的问道。不明白我为什么在这个时候还这么淡定。
　　“如果她也像我岳母一样给你们玩儿、卖赂你们赚钱，你们开不开心？”我又问道。
　　这个问题令几人呆了好一会儿，想了一会儿之后，黄毛儿不确定的问道：“老大，你……不会是想把嫂子给我们玩儿吧？你难道只是把她当玩物？”
　　看到几人一脸期待又带着迷茫的神情，我对他们微微一笑，然后说道：“你们嫂子在哪儿？带我去吧！”
　　没有得到答案的几人，带着疑问的神情领着我向后面走去。在夜总会的后面，是一个大门敞开了缝隙的仓库。仓库里灯光透亮，里面正不停的传出男人兴奋的低吼和女人骚媚的浪叫。我带着黄毛儿几人来到了仓库门口儿，里面一共有七八个流氓，我心爱的老婆正被一个流氓压在身下大力H干着。流氓那黝黑、粗壮的身体，和我老婆那洁白纤细的身体成为鲜明的对比。粗壮的流氓吧老婆的双腿抗在肩膀，鸡巴像打桩似的在老婆的骚吕锩H干。随着流氓屁股的耸动，“啪啪”的声音清脆而响亮的回荡在空旷的仓库里。而被流氓压在身下H干的老婆，则是不服输的迎合着。
　　“老大，这小美人的骚旅H起来怎么样？和她妈比起来如何？”
　　“这小美人儿看起来挺清纯的，没想到也这么骚。老大好好让她知道厉害，让着小丫头和她妈一样做咱们的母狗。”
　　“她的母狗老妈卖卵了强子他们三个，如果她们母女组成母女花，那钱可就老多了。”
　　“老大！把那老母狗从强子他们那里要来吧！那几个小瘪三儿可没资格占有这么优质的女人。”
　　…………
　　周围观看老婆被H情景的流氓们，一个个兴奋的大喊着，而那个壮硕的流氓则是仿佛没听见的凶狠H干着。流氓很清楚，身下的小美女他可以H，但是他可没有从属权。H着老婆的他，心里实际上非常的不安。
　　就在今天早上，几个他根本惹不起、随便儿一个就可以要了他命的黑道大哥找上了他。他们吩咐了他一件事儿，让他晚上的时候H一个骚货小美人儿。而且还有很多的交代，带走小美人儿的时候不能当着她身边另一个美人儿的面儿、H了小美人儿一次之后就要让她身边的那个人知道、让那个人看到他们H了小美人儿，如果那个人反抗就立刻跑，绝对不能伤到那个人一丝一毫。伤到他，全家去死。
　　黑道大哥们的吩咐令壮硕流氓清楚的明白，自己是牺牲品。小美人儿旁边的人是那些大哥都惹不起的人物，他们会得罪这样一个人物，只可能是迫于其他人的压力。中午的时候小弟告诉他，那几位大哥去见了C市最着名的几个富二代，每个都是可以轻易让那些黑道大哥消失的人物。所以他明白了事情的缘由――富二代之间的报复。
　　知道这件事儿之后，流氓就想跑。但是当他回到家里想带老婆和孩子跑路的时候，发现他们都已经被那些人照顾起来。动手，他自己死，不动手，他的家人也跟着死。在两条死路之中，他决定选择稍好的那个。
　　在不安之中，流氓疯狂的H干着他身下的老婆，粗大的鸡巴在里面疯狂的抽插着。在他的猜测中，富二代之间的矛盾大概就是由于身下的小美女，是因为她选择了那个男人，所以才会被人报复。对始作俑者，流氓毫不怜惜的大力H干、奸淫。在最初见到这个小美女的时候，流氓立刻认出了她就是那三个小流氓母狗的女儿。他从没想过，那个老母狗的女儿竟然勾引到了富二代。想到这里，他H的就更狠了，因为他没想到终结自己一生的人竟然是一条骚浪的小母狗。
　　当我带着三个小流氓来到仓库门口儿的时候，看到的就是这样的情景。当发现了我们在门口儿后，原本只是回应、一声不响挨H的老婆立刻发出了骚媚的浪叫。！
　　“流氓大哥！小妹的骚隆…H起来爽不爽？舒不舒服？和我妈的比起来……怎么样啊？”老婆一边迎合、一边兴奋的问道。
　　“小贱人！老子H烂你的隆⑼娑死你啊！”听到老婆的浪叫后，流氓疯狂的大喊道。
　　“H吧！使劲儿H吧！小贱人……爱死给大哥H啦！”老婆兴奋的大喊道。
　　老婆和流氓的对话传进了我和三个混混的耳里，黄毛儿脸色复杂的对我说道：“老大，那个男人是这附近混混的头儿头儿，出来混的都叫他段老大。他不认识您，因为他从来不去您那一片儿。他打起来很厉害，一个对付十几个都不成问题，您要救嫂子最好先找些帮手。”
　　听了黄毛儿的话后，我对他微微一笑，然后轻声问道：“你们嫂子的技巧怎么样？卖履芨什么价儿？”
　　我的话令几个小流氓一愣，然后不知所措的看着我。看着他们三人惊愕的样子，我骚媚的对他们一笑，然后做出了令他们更加吃惊的事情。在他们的注视下，我缓缓的把裁剪得体的裤子脱到了膝间，露出了包裹着丰臀的丁字裤。就在他们为我穿的丁字裤诧异的时候，我又褪下了丁字裤，一手把着门、一手握着挺立的鸡巴撸动起来。
　　“使劲儿……使劲儿H我老婆！我是个喜欢看老婆被大鸡巴H的变态，我是个喜欢当王八的贱人！”一边撸动着鸡巴、我一边用黄毛儿他们三个可以清楚听到的声音呻吟道。
　　在撸动鸡巴的同时，我诱人的丰臀也不停的扭动着。诱惑全开中，黄毛儿他们立刻被我扭动的丰臀挑逗的欲火高涨，忍不住的呼吸急促起来。而我嘴里说出的话，更是起了火上浇油的作用。听到他们急促的呼吸声，我一脸魅惑的回头看着他们，然后问道：“老大的屁股漂亮吗？”
　　看着我诱人的丰臀，黄毛儿他们三个不住的点着头。像我这样的美臀，他们一辈子都没见过。盯着我美臀的目光，随着我臀部的扭动越来越火热了。
　　“那……你们说会不会有变态想H老大的屁股啊？”我又问道。
　　这个时候，黄毛儿他们的注意力已经不在里面被H的老婆身上，我身上散发的魅惑气息令他们吧注意力全都集中到了我的身上。在我提出第二个问题后，他们在咽口水看着我屁股的同时，终于忍不住伸出了手按了上来。当我的丰臀被他们颤抖的手摸到后，我立刻发出了一阵娇媚的呻吟，然后说道：“啊――怎么样？老大的屁股摸起来舒服吗？”
　　“舒服、实在是太舒服了。就连你岳母的屁股都没老大你的屁股舒服！”黄毛揉捏着我屁股的同时说道。
　　“那你们喜欢摸吗？”
　　“喜欢喜欢死了！”紫毛兴奋的说道。
　　“喜欢就摸个够吧！老大也喜欢给你们摸！”我一脸骚媚、呼吸急促的说道。
　　“老大的屁股这么漂亮，我们一辈子都摸不够！”红毛儿忍不住的说道。
　　“你可真会说话，老大以后一定好好对你。让我岳母、让我老婆好好伺候你，让你随便儿用大鸡巴H我老婆她们的骚拢　蔽医看着说道。
　　我娇喘的样子，骚媚的语调儿，令黄毛儿再也忍不住浑身的欲火了。欲火焚身的他，不顾和我实力的差距脱下了裤子，大力的保住了我的屁股后，吧鸡巴对准我的屁眼儿就插了进来。在这个过程中，我一点儿都没有反抗。当鸡巴插入后，我立刻用娇媚的声音抗议起来。
　　“啊――你这坏蛋……怎么H老大我的屁眼儿啊？人家已经把岳母、老婆给你们玩儿，让她们卖赂你们赚钱了，你们怎么还H人家的屁眼儿嘛！”
　　“我……我受不了了！老大，给我H吧！我想H你的屁眼儿，你的屁股太漂亮了，我忍不住了！”激动的黄毛儿语调儿颤抖，语气中满是期待和疯狂。
　　“你这坏蛋，老大的屁股再漂亮……也是男人啊！人家把老婆和岳母给你就够丢人了，现在你又H人家屁眼儿，是要把老大我当王八奴玩儿啊！”我一边淫叫、一边扭动起屁股来。
　　感受到我屁股的扭动，黄毛儿立刻明白了我的“反抗”根本就是在挑逗他，双手抱着我的屁股，立刻大力的在我的屁眼儿里抽插起来。
　　“我就是要H你、就是要把你当王八奴玩儿！我他妈H你的岳母、H你的老婆、我还要奸你啊！”黄毛儿一边大力H干、一边兴奋的低吼道。
　　我们在外面儿H在一起，里面也是激情四射。被段老大压在身下H干的老婆，此时疯狂的挺动着阴户迎合他的H干，熟练的技巧、丰沛的体力即使是很多妓女都比不上。
　　“小贱人，我他妈的H死你，让你男朋友扔了你这烂货！”一边打桩似的在老婆的骚吕锩H干、段老大一边喊道。
　　“他……才不会啊！看到我……被大哥H，那个贱王八……高兴还来不及哪！我和男人H碌氖焙颍他都他妈的像……奴才一样伺候着我啊！”老婆兴奋的浪叫道。
　　“那就找他过来，让他看着我H你的隆⑷盟看我给你下种、让他看我把你的肚子搞大啊！”根本没有相信老婆话的段老大，一脸疯狂的大声吼道。
　　由于我和黄毛儿他们在门口儿H的并不是很大力，而段老大H碌纳音又太过响亮，所以里面的人根本没有注意到门口儿的情况。段老大他们虽然没有注意，但是我却清楚的知道有别人在注意着。在仓库的里面还有门口儿处，几个隐藏的摄像头儿把里面和外面的情景都记录了下来。老婆被流氓H的情景、我撅着屁股给混混奸的情景，都落在了C市一动豪宅的屏幕里。
　　“他妈的太刺激了，我虽然玩儿过一次人妖，但是那个人妖和柳晓天根本没法比啊！”石磊看着监视屏里的情景，一脸兴奋的说道。！
　　“H男人的屁眼儿我还是第一次看到。我他妈的一定要H他，”严宇飞满脸欲火的宣布到。
　　“嘿！男人的屁眼儿有什么好玩儿的？我要H他妈！姚瑾萱那老贱货的挛乙欢ㄒH！”毕春生说道。
　　几人说完后，除了韩庚之外的另外几个豪少俱乐部的人也发言了。在屏幕里看到我的反应后，他们是彻底的放心了。想到玩弄岳父的情景放在我的身上，他们就兴奋的不得了。此时，他们一个个都开始幻想起我成为他们胯下性奴的日子了。
　　和他们在一起的韩庚，此时神色复杂的看着屏幕里的我，知道我的淫贱后，他的心中有些兴奋、有些期待、还有一些他自己也意外的……遗憾。在遗憾中，韩庚默默的在心中下了一个决定，一定要把我和老婆变成他的人。有了决心后，他看向了被几位豪少玩弄、奸淫着的美熟女，那正是我的母亲。被豪少们H着嘴巴、屁眼儿和骚碌乃，熟练的扭动身体回应着，给豪少们带来舒畅的快感。而韩庚则双手抱着孔菲菲的翘臀，鸡巴在骚吕锊煌５某椴迤鹄础
　　对摄像头的存在，我是很清楚的。在摄像头下，我尽情的展示着自己的淫贱，任由自己的小弟们奸淫、H干着。而H干着我屁眼儿的黄毛儿，心中更是激动的不得了，如果不是怕里面的人听到，他一定会把我的屁眼儿H的“啪啪”直响。
　　“黄毛儿，咱们换个地方H好吗？这里H的不过瘾。”我一边迎合黄毛儿的H干、一边说道。现在我的淫贱已经展现的够多，该是换个地方H的时候了。
　　“换个地方？那嫂子……”黄毛儿有些不确定的看着仓库里的老婆。
　　就在这个时候，段老大在疯狂的H干中把大量的精液射进了老婆的骚隆Ｔ诔薪泳液的时候，老婆一边高潮、一边浪叫道：“使劲儿射，给我下种……搞大我的肚子吧！”
　　听到老婆的浪叫后，我骚骚的对黄毛儿他们笑了笑，然后说道：“今天就当是演习，明天开始你们嫂子就开始卖赂你们赚钱。”
　　“老大，你可真够变态的！”红毛儿一脸兴奋的说道。
　　“白痴！老大不变态，咱们哪能H到老大的岳母？这么漂亮的嫂子哪会卖赂咱们赚钱？”紫毛儿白了红毛儿一眼后说道。
　　“不错！不是变态，哪会献了岳母又献老婆？搞不好老大还想用屁眼儿给咱们赚钱呢！”黄毛一脸坏笑的说道。
　　“如果你们希望、还找得到客人，老大就为你们卖屁眼儿。”我一脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿！老大，这可是你说的，别怪我们喽！”黄毛儿一脸坏笑的说道。
　　“老大，给我们轮一次，我们就带你去买屁眼儿。”紫毛兴奋的说道。
　　“到时候一定让你爽上天！”红毛儿一脸激动的说道。
　　说完之后，黄毛儿拉着我就向仓库边的一条小巷走去。进去之后，他立刻抱着我的屁股狂H起来。没有了顾忌之后，他的鸡巴疯狂的抽插，每一次撞击都发出清脆的“啪啪”响声。
　　“太他妈的爽啦！H老大的屁眼儿，真他妈的刺激啊！”黄毛儿大声的喊道。一边大喊，他的鸡巴一边疯狂的抽插、H干着。
　　“哦――老大也爽啊！给小弟H屁眼儿……实在太刺激、太爽啦！好小弟……抱着老大的屁股……使劲儿H吧！”我淫浪的大声喊道。
　　“贱货老大！我他妈H烂你的屁眼儿、我他妈要把你当奴才玩儿、我他妈要你们一家卖赂我们赚钱啊！”黄毛在我的刺激下疯狂的大喊着。
　　“好……老大的妈妈、爸爸、老婆、岳母……以后全都给你们赚钱，用骚隆⑵ㄑ鄱让你们一辈子……衣食无忧！”我扭动丰臀迎合H干的同时，淫媚的浪叫道。
　　在丰臀的剧烈扭动中，兴奋的黄毛儿终于忍不住的发出了一声大吼，然后身体颤抖着吧精液喷洒在了我的体内。当他抽出鸡巴后，红毛儿立刻扑到了我的身上，把我推到墙边，让我背靠着墙壁后，抬起我的一条美腿就把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后又开始了疯狂的抽插。“啪啪”的撞击声再次回荡起来。
　　…………
　　在黄毛儿三人的带领下，我走在C市的小巷里。现在我走的地方是C市阴暗的角落，这里与明亮宽敞的街面儿不同，显得灰暗、堕落。说是小巷，但实际上也挺宽敞的。在街道的两边儿，有不少衣着暴露、浓妆艳抹的女人站着。看到单身男人经过，她们立刻就会上去拉住，搔首弄姿想带他们进巷子里。这些女人全都是私娼，很少有漂亮的，而且不少都有性病。在她们的眼中你看不到任何正面儿的信息，她们活的仿佛行尸走肉，对未来没有报任何希望。看到这些女人，我心底在同情的同时，又忍不住有些兴奋。如果老婆在这里站街、如果我也加入……想到这些我的身上就忍不住的燥热起来。
　　就在我们向前走的时候，不远处一阵吵杂的声音令黄毛儿等人皱起了眉头，而我也忍不住阴沉起了脸。因为我们看到了令我们火大的情景，几个流氓围着一个女人，不时的踢打着。而那个女人，正是应该在卖赂黄毛儿他们赚钱的岳母。岳母此时不但光着大腚被脱到了街上，脸上还有被殴打过的青紫。
　　“啪”为首的流氓一个巴掌把岳母扇倒在地上，然后抬脚就向岳母的胯间踹去。就在他要踹在岳母身上的时候，一个身影立刻挡在了岳母的面前。“嘭”的一声之后，挡在岳母面前的身影被踹到在地。
　　“妈！”我身边的黄毛儿愤怒的冲了出去，然后一脸关切的看着被踹到的人那是一个看起来五十多岁的女人，脸上已经有不少的皱纹，但是可以看得出她以前一定非常的漂浪。虽然知道这个衣着暴露、一看就知道是老妓女的女人一定很贱，但是只看她刚刚为岳母挡住了足以令她痛的半天站不起来的一脚我就对她印象极好。在老妓女的身边，还有两个和她年龄、打扮差不多的女人在。看三人女人的长相我就知道，她们应该是黄毛儿他们三人的亲生母亲。
　　看到黄毛儿出现之后，为首的那个脸上带着奸笑的说道：“呦――正主终于来啦！强子，今天咱们可要好好说道说道了！”
　　“他妈的！疤脸儿，你什么意思？”黄毛儿搂着现在还起不来的老妓女，一脸愤怒的看着流氓的首领说道。如果不是那个叫疤脸儿的流氓首领带的人多，他绝对已经扑上去拼命了黄毛儿的眼神告诉我，虽然她的母亲地位低贱，但他却是由衷的敬爱，红毛儿和紫毛儿也一样。三位老妓女的脸上此时是一脸的担忧，因为对方不但人多，而且明显不怀好意，根本就是来找茬的“小弟，别怕，别把这些杂碎放在眼里，有老大在，一切没问题。”我低声传音给黄毛儿道。
　　听到我的传音，黄毛儿一脸惊愕的看向了我。在他惊愕的目光中，我又传音道：“别奇怪，你可是有一个下贱的武林高手老大哦！不但能买屁眼儿给你赚钱，还能在外面给你找场子。”
　　我的话说完后，黄毛的眼中立刻充满了兴奋，因为我给了他太大的惊喜。
　　“去你妈的！你凭什么打我妈？”黄毛儿立刻大骂道。
　　“呸！你他妈的别给脸不要脸！你的鸡偷了我的钱，今天你要是不给说法，我他妈就废了你们！”疤脸儿一脸恶毒的盯着黄毛儿说道。
　　黄毛儿听了之后，立刻看向了光着大腚蜷缩在地上的岳母。虽然岳母现在又骚又贱，但是光着大腚在街上，她还是会觉得丢脸。毕竟她又老公、有女儿、有一个体面的工作。如果她此时的样子被发到网上，那可就丢人丢到家了。不过幸好现在所有人都只不过把她当成了一个妓女，没有人拍照，毕竟这样的事儿在这条街并不罕见。发现黄毛儿在看着自己之后，岳母立刻跪地磕头的做出了解释。
　　“主人！我没有偷钱！今天我像往常一样卖赂您赚钱，然后交给三位老夫人。疤脸儿今天也像前几天一样H了我没给钱。我以为他H完我就会走，没想到他竟然说钱丢了，还偏说是我偷的。就把我拽出来说要教训我。”岳母跪地解释道。
　　岳母身材成熟诱人，跪地的时候丰臀就撅了起来，看得周围的男人兴奋、女人们嫉妒。那些女人都忍不住想“老娘要是有这么漂亮的屁股，客人都要挑着找。羡慕死了！”
　　对岳母的解释，黄毛儿还有周围的人毫不疑惑的选择了相信。自从黄毛儿有了岳母之后，生活就好了很多。不但他们的妈妈不用再卖铝耍而且还有闲钱玩儿了。疤脸儿看到岳母每天生意红火，早就想霸占岳母了。以前黄毛儿他们有段老大这个靠山，所以他们不敢动，但是今天他收到了消息，段老大要执行一个有去无回的任务，所以立刻决定今天就把岳母变成他的生财工具。
　　“去你妈的！你一只鸡有什么资格说话，给我闭嘴。不然老子我撕了你的拢让你再也没法卖！”疤脸儿立刻对岳母大喝道。
　　“哼！疤脸儿，你好大的威风啊！撕了她的拢课铱茨闶遣灰命了！你要是知道这个女人是什么人，借你十个胆子也不敢说出这话。”黄毛儿一脸轻蔑的对疤脸儿说道。
　　听了黄毛儿的话后，疤脸儿一愣，然后狞笑着说道：“黄毛儿，你他妈的别吓我，老子不怕这一套。今天你要是不让我满意，我他妈的废了你。”
　　看着疤脸儿一脸凶相的样子，黄毛儿忍不住轻蔑的一笑，然后说道：“废了我？我好怕啊！不过……你得问问我老大答不答应。”
　　黄毛儿的话音刚落，对疤脸儿的忍耐已经到了极限的我立刻就冲出去对着他的胸口就是一脚。疤脸儿高壮的身体，立刻被我踹的倒飞出去。虽然我没有用内力，但是以我的身体素质，这一下也令他痛的够呛。当他艰难的起身后，看到我的时候忍不住一愣，他，还是认识我的。
　　“原来是柳老大。黄毛儿，你们几个竟然找一个学生做靠山，真他妈的够丢人的。”虽然对我不了解，但是只要一想到我所在的学校是富二代、官二代云集的一中，他就忍不住的发憷。
　　咋和黄毛儿说话的同时，疤脸儿的眼睛却忍不住在我身上盯视，因为我此时的样子非常诱人。上半身是一件儿露脐短衫儿，而下半身则是包臀小牛仔短裤，短裤短的已经露出了不少的屁股。
　　就在疤脸儿讽刺黄毛儿的时候，我拿出了手机打了一个电话。电话的那边就是前几天H了妈妈、玩儿了我的警察，打通之后，我笑着说道：“刘大哥，来XXX街的南面儿一下，有几个流氓的手脚被我打断了。……不是……他们诬陷、强迫妇女卖淫。……快来吧！”说完后，我挂断了电话，然后一脸轻蔑笑容的走向了段老大他们。
　　在一阵凄厉的惨叫之后，疤脸儿他们一个个都倒在地上起不来了。他们的手脚都已不正常的角度弯曲着，而他们的肚子也都挨了我的拳脚，两个小时之内是别想正常行动了。解决了疤脸儿他们之后，我来到了岳母的身边，然后温柔的把她服了起来。在扶起的同时，运功为她缓解着身上的伤痛。
　　“妈，感觉如何，好点儿没。”我温柔的对岳母说道。
　　我对岳母的称呼，令周围看热闹的人吃了一惊。而黄毛儿他们已经在自己母亲的耳边解释好了和我之间的关系。三个老妓女一脸吃惊的看着我，没想到我是个男人，跟没想到我竟然有着令人吃惊的爱好。
　　就在此时，远处来了两辆警车驶来，看热闹的人立刻让开了一条路。当车上的人下来之后，立刻一脸兴奋的对我说道：“柳三少，那群流氓在哪儿？”不过说完之后，他立刻就发现了地上躺着的疤脸儿他们。看到疤脸儿之后，他立刻露出了厌恶的神情说道：“妈的！又是你们。”说完后，毫不犹豫的铐起来带进了车里。而疤脸儿他们的脸色此时已经白了，因为他们已经看出了警察们对我献媚的神情。
　　“刘大哥你们今天怎么回事儿，一个个表情怎么这么怪？”我问那个曾经把我和妈妈玩儿的求饶的警察道。
　　“嘿嘿！柳三少，上次多多得罪。事后我们局长知道了那事儿后吓坏了，把你们的身份告诉了我们。幸好老……大姐不介意，要不然我们就惨了。三少，您和大姐的爱好真奇怪，要不然我们哪敢对你们动手啊！”警察说道。
　　“好了，上次的事儿别提了。让这几个家伙多蹲几年，我可不想在看着他们。”我说道。
　　“好！被害人在哪儿，我们得录口供。”警察问“被害人是我岳母，就在那边。”我用眼神示意了一下岳母的方向。看到他惊艳的目光后，我笑着说道：“怎么样？漂亮吧？想玩儿算你五折怎么样？”
　　“五……五折？你是说……”警察一脸惊愕的说道。
　　“别看我岳母是贵妇，但就是喜欢别人把她当婊子玩儿。所以我就把她送给我的几个小弟，让他们负责照顾。今天疤脸儿他们几个嫖完我岳母不给钱不说，还还打她，所以我就让他们受点儿教训。”我笑着说道。
　　我说话的时候并没有放低声音，不但黄毛儿他们听的清清楚楚，就连周围的看客们也听见了。在我说完后，他们看向岳母那赤裸身体的目光立刻就变得火热起来，尤其是那些曾经嫖过岳母的男人，更是兴奋的不得了。他们绝对想不到，这个曾经被他们像母狗一样H的贱货会是一个贵妇。不过在稍稍想了一下之后，他们有觉得理所当然，因为岳母的打扮实在与这条街不符。那性感成熟的身材和高贵的气质，正是她在短短的时间内就成了这条街价格最贵婊子的原因。
　　警察看着岳母那美丽的面容、完美的身材，非常想玩儿玩儿岳母，但他毕竟是在任务中，只能放弃了。至于口供，他们已经没兴趣儿录了。当警察退去后，黄毛儿他们一脸惊愕的看着我和岳母。刚刚警察的话已经令他明白，我的身份绝对是令他们想不到的高。
　　看到黄毛儿他们的神情，我微微一笑的站在他的面前，然后恭敬的说道：“主人，事情的梳理完了，奴才和奴才的岳母该给您赚钱啦！”在说完之后，我立刻传音给他道：“好好教训我、羞辱我，让这些看着的人都知道我是你的奴才、是一个下贱的贱货。”
　　听到我的话后，黄毛儿的眼中迸发出亢奋至极的神采。他很清楚，如果他那么做，这条街以后他就会是主宰。因为他有阔少奴才、贵妇母狗。从小到大，他第一次有成为人上人的机会。在亢奋中，他说出了他生命中最兴奋的话。
　　“他妈的贱货！抢我的风头？给我把裤子脱了、屁股撅起来！”
　　听到命令，我立刻缓缓的脱下了裤子，露出了诱人的丰臀，还有那胯间不大的鸡巴。看到我的鸡巴后，黄毛儿他们一阵惊奇，因为他们印象中我的鸡巴可是比他们还大。但是现在……简直就是个小拇指。当我撅起屁股后，黄毛儿立刻抽出胯间的腰带对着我的丰臀就抽了起来。“啪”“啪”两声之后，我的屁股上多了两道红痕。
　　“他妈的贱货，抢我风头，看我抽烂你的屁股！我他妈带你来是卖屁眼儿的，不是让你来抢我风头的！”黄毛儿一边打、一边喝骂道“是！奴才错啦！主人使劲儿抽奴才下贱的屁股、狠狠的教训奴才吧！”我一脸淫贱的大声喊道。
　　眼前的情景令周围的人惊呆了，就连黄毛儿的母亲还有紫毛儿和红毛的吓了一跳。没想到黄毛儿敢当众这么教训我，毕竟我刚刚可是一个人大餐了疤脸儿一伙儿，而且还是令警察恭恭敬敬的人物。不过令他们吃惊的还没有结束，黄毛在喊完之后，竟然脱了裤子，挺着鸡巴就来到了我的身后，然后双手抱着我的屁股吧鸡巴插进了我的屁眼儿。在众人惊愕的注视中，黄毛儿感到无比的快乐和刺激，鸡巴立刻疯狂的在我的屁眼儿里H干起来。随着他的H干，“啪啪”的撞击在街面儿回响起来。
　　“豪少？屁！你他妈的就是给我奸屁眼儿的贱狗！”一边H着我的屁眼儿、黄毛儿一边兴奋的喊道。
　　“是！在主人面前，我就是贱狗！是撅着不要脸的大屁股给主人奸屁眼儿贱狗啊！”我兴奋的大声浪叫道。
　　“你岳母的挛颐且丫H够了！你说怎么办？”黄毛儿一边H、一边兴奋的问我道。
　　“明天……我就把老婆献给主人们，主人们可以尽情的H我老婆，奴才会好好伺候你们H我老婆的隆⒓槲依掀诺钠ㄑ鄱！”我一边扭动着屁股、一边淫贱的浪叫道。#“哈哈哈哈……好奴才！我们会好好儿H你老婆，把你老婆也变成我们的母狗。等我们玩儿你腻了，让她像你岳母一样卖赂我们赚钱！”黄毛儿一边疯狂的H干一边大喊道。
　　“谢谢主人……谢谢主人玩儿我老婆！等你们玩儿厌我老婆，我会把我妈给主人们H、给主人们奸啊！”兴奋的我，发出了淫贱至极的浪叫。！
　　看到我淫贱的样子，周围的人看向我的目光早已经不再是敬畏和羡慕，而是充满了鄙夷和轻蔑。这样的目光令我感到由衷的舒服，屁股扭动的更贱、叫声也更淫了。在我屁股的扭动和疯狂浪叫声中，黄毛儿大吼着在我的屁眼儿射精了。平息下来射精的余韵后，黄毛儿一脸淫笑的看向了一脸兴奋的观众们。
　　“我的狗不错吧？今天他第一次开张，一次一百块，想H的排队。”黄毛说道。
　　说完之后，黄毛儿拉着我和岳母就走进了房间。他没有再做宣传，他相信以我和岳母的美貌，想嫖的人绝对是多的很。当我门进入屋里不到一分钟之后，就有男人一脸饥渴的冲了进来。把一百块钱交到了黄毛儿的手里后，他立刻把我按倒在了床上。脱下裤子后就把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后大力H干起来。这个长相平凡、没有丝毫特色的男人，就成了我第一个嫖客。
　　第一次做鸡被H屁眼儿的我，对这第一个客人有些不满，因为他太着急了。我都没来得及享受被嫖的刺激，他就在我的屁眼儿里疯狂的H干起来。虽然心中微微有些不满，但我还是尽心的服侍着他。不但搂着他的脖子和他拥吻，还扭动着屁股迎合他的H干。第一个嫖我的客人，我一定要好好服侍。我的心意虽好，但是身上的男人却不争气，我的技巧还没有用到一半儿，他就忍不住的在我的屁眼儿里射精了。
　　当地一个客人走后，第二个客人立刻走了进来。这是一个长相猥琐的男人，与他同来的另一个健壮男人则是走向了岳母。他们两个把我和岳母摆成了相同的母狗位之后，立刻疯狂的H干起来。被H干的我和岳母，同时发出了骚媚的呻吟。
　　夜还很长，门外还有很多的男人在排着队。我的第一次卖屁眼儿，很显然还会持续很久，不过我不在乎，我已经爱上这种被嫖的滋味儿了……




　　第六章、夫妻

　　浑身赤裸的我，连连摇动丰臀迎合着来自身后的大力H干。身后的人是个长相猥琐的瘦子，我连他的名字都不知道，但是他付了钱，所以我就任由他H屁眼儿、拍屁股的羞辱。因为我现在只不过小弟手下的男妓、卖屁眼儿的男妓。
　　“太他妈的刺激啦！这屁眼儿奸起来太他妈的爽啦！老子我不但H了贵妇，还他妈的H了有钱人家的少爷啊！”身后的男人一边抱着我的屁股大力奸淫、一边兴奋的大喊道。
　　“大哥喜欢……就尽情的H吧！只要您给钱，我的屁眼儿随便儿H！因为……我就是个买屁眼儿的贱人啊！”摇动着屁股迎合身后H干的同时，我大声的浪叫道。
　　在我身边的不远处，岳母正以和我一样的姿势，像只母狗似的趴在地上撅起了屁股，任由一个嫖客奸淫着她。在她的身上，还穿着得体的套装，脸上还带着把她显得充满知性美的眼镜。这样的打扮，把她高贵的气质尽显，但是这样高贵的她，此时却是一个撅着屁股给男人H的妓女。在她的身后，一个嫖客撩起了她紧身的套裙，抱着她丰满的屁股大力的奸淫着。
　　“贵妇？我他妈看你就是条母狗！钱多有怎么样？老子二百块钱就可以给你下种！老子H烂你的隆⒏愦竽愕亩亲樱让你这个母狗贵妇给我生儿子啊！”H着岳母的男人兴奋大喊道。
　　“我是母狗！我是二百块钱就可以搞大肚子的母狗！使劲儿奸、使劲儿H！给我下种……搞大我的肚子吧！”岳母一边摇动着屁股、一边疯狂的浪叫道。
　　当我和岳母撅着屁股赚钱的时候，我们的主人也没有闲着，一个绝美的少女正被他们轮流H干着。那个少女正式我要娶的老婆、岳母的女儿。此时，她正一脸骚媚的躺在床上，大张着双腿任由身上的黄毛儿大力奸淫着。在她和黄毛儿的身边，H完老婆的红毛儿和紫毛儿一脸满足的看着三个美人儿被H的情景。
　　“嫂子，你的旅H起来太他妈的爽啦！比你妈的禄顾妈的爽啊！这么舒服的隆…给贱货老大当老婆太可惜啦！”黄毛一边在老哦身上打桩似的欺起伏着、一边兴奋的大声喊道。
　　“就是当他的老婆……我才能给你随便儿H……随便儿奸啊！除了那个买屁眼儿的窝囊废……谁会让老婆给小弟当母狗！哦――使劲儿……使劲儿H母狗嫂子的掳。　崩掀乓槐呦蛏贤Χ着骚掠合黄毛的H干、一边浪叫道。
　　“有个贱货老大真好、有个母狗嫂子真他妈的爽啊！嫂子！我他妈的要让你给我生野种给老大养啊！”兴奋的黄毛儿一边喊一边大力的H干，眼中充满了得意。
　　就在黄毛儿大力H干的时候，H着我和岳母的两个男人，先后大吼着射精在我们体内了。满意的在我们身边的盒子里放了钱之后，两个男人一脸舒畅的离开了。看了看时间，我和岳母知道今天当妓的时间已经结束了，就拿着装钱的盒子来到了床边儿，等待黄毛儿在老婆的身体里射精的一刻。
　　看到跪在床边儿的我之后，黄毛儿更加疯狂H干起来。一边H、一边嘲讽似的对我说道：“贱货老大，看到我怎么奸大嫂了吗？看到我怎么H你老婆了吗？”
　　“黄毛儿小弟，老大看到了！我老婆被你H的像条母狗，你的大鸡巴奸的她做了你的母狗！”我看着黄毛儿的鸡巴在老婆骚吕锍椴宓那榫靶朔艿乃档馈
　　“看到大嫂做我的母狗老大你爽不爽？开不开心？”兴奋提问的黄毛儿此时已经开始了最后的抽插，H的老婆骚乱水儿四溅的同时，肉体的拍打声也异常的清脆。
　　“爽！开心！我老婆能给你做母狗，让你的大鸡巴随便额儿H拢老大幸福死啦！”我下贱的大声喊道。
　　“求我给你老婆下种、求我搞大你老婆的肚子，说你要给我养野种！”被我下贱的话弄得兴奋非常的黄毛儿，大声的命令道。！
　　“黄毛儿！我的小弟！大哥求你！给你嫂子下种、搞大我老婆的肚子吧！老大我想给你养野种啊！”兴奋的我，在淫贱的喊声中，喷射出了大量的精液。
　　当我射精的那一刻，黄毛儿压在老婆身上的身体也剧烈的颤抖起来。随着精液的注入，老婆在浪叫声中高潮了。在老婆的体内注入最后一滴精液后，黄毛儿抽出了鸡巴，然后躺在了老婆的身边。
　　“废物，爬上来把我的潞托〉芗Π吞蚋删弧！苯看着平息高潮余韵的老婆对我大声的喝道。
　　老婆的喝声对我而言就是奖励，爬上床之后，我立刻在两人的胯间来回清理起来。看到我高撅着丰臀为两人舔弄情景，红毛儿和紫毛儿拿起旁边的鞭子就对我的屁股狠狠的抽了两下。这两鞭子令我的鸡巴再次大了起来。
　　“嫂子，老大的鸡巴大了，你要不要给他HH？”黄毛儿一脸淫笑的问老婆。
　　“H我？他这窝囊废哪有资格？找人H屁眼儿才是他该做的！”老婆一脸轻蔑的说道。
　　“老大，嫂子说你这样的窝囊废没资格H她的掳。　焙烀儿在我身后笑着说道。
　　“对啊！我们这些小弟都在她的吕锵轮至耍你这个真正的老公她不让H哦！”紫毛儿坏笑着说道。
　　“像老大我这样的窝囊废，只配把老婆给别人奸、给别人H屁眼儿，哪有资格H别人啊！你们嫂子以后就是你们的玩物，我就是卖屁眼儿养你们的贱货。”我一脸淫贱的说道。
　　说完之后，我拿起了刚刚卖屁眼儿赚钱的盒子，然后说道：“这是老大今天赚的钱，以后老大一定多多努力，赚更多的钱给你们。”
　　黄毛儿接过钱之后，一脸轻蔑的看着我然后说道：“好好表现，过几天我们玩儿够嫂子之后，让她一起卖，到时候你们谁赚的多谁有奖励。”
　　就在此时，老婆的手机突然响了。当她接起后，里面传来了韩庚的声音，让我和老婆去一家夜店。听到那家夜店的名字后，我立刻想起了寒假时候的那次同学会，因为举办的地点正是在那里。
　　穿好衣服后，我和老婆对黄毛他们道歉之后就离开了，而岳母则继续给他们玩弄。老婆今天穿的是一件低胸露背的黑色连体超短裙，而我上半身是紧身的T恤，下身则是一条小小的紧身包臀牛仔短裤。短裤很小，甚至露出了我一部分的屁股。我和老婆走在街上，立刻吸引了不少人的注意。由于我前天的表现，令我已经成了这里的名人。对我这个‘名人’，人们的待遇是随便儿摸我和老婆的身体。不一会儿之后，老婆的短裙都被撩到了腰际，露出了屁股和阴户。对此，我和老婆都不在意，任由人们摸着。偶尔有经过这条偏僻街道的外人看到，还以为老婆也是这里的私娼呢！当我们快要走出街道后，老婆才放下了短裙，然后一起来到了大街上。
　　到了街上后，老婆和我打了一辆车向目的地驶去。在车后座儿，老婆大方的张开了腿，任由司机从照后镜里看她的胯间。为了逗司机，老婆还把手伸进了跨间揉搓起来。司机看到老婆的行为后，立刻减低了车速，加上时间已经晚了，所以并没有太大的危险。原本二十分钟左右的路司机开了半个多小时，玩弄自己阴户的老婆还来了一次高潮。下车的时候，司机给了老婆一张名片，让老婆有空儿的时候联系她。老婆笑着答应了。
　　我们进了夜店之后，有几个混混上来想要纠缠我们，不过当我们报出了韩庚叫我们来的之后，他们立刻蔫了，丝毫不敢阻拦的让我们上了二楼。当我们在侍者的引领下进了韩庚事先说好的包间儿后，我和老婆立刻被包间儿中大屏幕上播放的内容吸引，那是前天老婆在仓库里被段老大他们轮奸、还有我在小巷里被黄毛儿他们轮H的情景。在大屏幕的对面儿，就是一脸兴奋欣赏的韩庚。
　　当我们进了包间儿、关上门之后，韩庚转头看向了我和老婆。在我和老婆之间来回巡视了几次之后，韩庚深深的吸了一口气，然后起身向我们走来。到了我们的身前后，他做出了令我和老婆事先都没有想到的事情――紧紧的、温柔的、把我们当成宝物似的抱在了怀里。
　　“当我的人吧！我……爱你们！”深情的话从韩庚的嘴里说出后，我和老婆立刻惊呆了。
　　久久没有得到我和老婆回答，韩庚有些慌张的推开了我们，然后紧张的对我们说道：“我知道我以前对你们不好，我以后一定不会了。我发誓，我一定会让你们开心，让你们幸福。”
　　意料之外的过程、意料之外表白，虽然没有想到，但是我和老婆却都感受到了他的真心。这个长得有些胖、相貌有些猥琐的人，是真心喜欢我和老婆的。和老婆相视一眼后，我和老婆对韩庚微微一笑，然后一人挽着他一只胳膊坐在了沙发上。在他等待我们回答的时候，我们一起在他的脸颊上吻了一下。
　　“我是骚货！是都可以H我的隆⒓槲移ㄑ鄱的骚货。”老婆笑着对韩庚说道。
　　“我是个贱货！是个喜欢别人奸我妈、H我老婆、把我当奴才玩儿的贱货！”我也笑着说道。
　　“说说你为什么喜欢我！”我和老婆一起说道。
　　听到我和老婆的问话、看到我和老婆脸上的神情，韩庚知道我们没有拒绝他，现在的回答就是他是否能得到我们的关键。深吸了一口气之后，韩庚认真的说道：“晓天，我……很久以前就崇拜你。也许你不相信，现在想起你阻止我欺负人之后，我心中是很感激的。因为如果不是你，我会做很多的错事。当时的我不了解自己心中真正的想法，对你只是嫉妒和怨恨，想讨回面子，现在想起来，我只是想多引起你的注意而已。自从上次聚会之后，我的脑中经常想起你的屁股。为此，我曾经H过好几个人妖。前天，看到你被别人H的场景后，我……终于发年了自己的对你的感情。我……喜欢你。”
　　在韩庚说完后，我开心的笑了，然后埋头在他的胸前，享受着他的体温。看到我接受了他，韩庚的嘴角幸福的扬了起来。紧紧的把我拥在怀里之后，韩庚有对老婆说了起来。
　　“我……一直都迷恋你，和学校的所有男生一样。因为你是那么的美丽、那么的圣洁。但是一直以来我也只敢远远的看着而已，因为我认为自己根本不配，甚至连出现在你身边都不配。前些日子你找我的时候，我的心中是非常疑惑的。我从没想过你找我的目的会是给我H，因为在那之前，你在我的心中就是一个完美、圣洁的天使。当你在我面前露出骚隆⒕锲鹌ü墒保我有一种被骗了的感觉。所以，我粗暴的H了你，甚至在晓天向你表白的时候狠狠的H你。但是，我心底依旧喜欢你。”
　　韩庚的话说道一半儿的时候，老婆就埋头在了他的胸前。我和老婆用行动表明了接受他，韩庚的脸上露出了幸福的笑容。而我和老婆脸上的神情同样幸福。
　　“婆婆有三个老公，我一直很羡慕，现在我也有第二个爱我的老公了。”老婆一脸开心的说道。
　　“爸爸能给干爹做老婆，我一直非常羡慕，现在我也有一个好老公了。老公，等以后你有了正妻，我们一定好好相处。不过……到时候我搞大姐姐的肚子你可别生气哦！”我一脸坏笑的说道。
　　“没关系，你搞大姐姐的肚子，我就给老公搞大肚子。反正我的肚子就是给别人生孩子的，没你这个正牌儿老公的份儿。”老婆白了我一眼后说道。
　　“那最好了！虽然你是我老婆、我也很爱你，但是在老公面前的时候，你就是我情敌。”我大声的对老婆宣布道。
　　“我也这么想！你是我的贱货老公、韩庚是我的主人老公，在他面前，你永远靠边儿站！”老婆一脸轻蔑的对我说道。
　　“你才靠边儿站，老公先喜欢的是我，做小的给我一边儿去。”我紧紧的抱着韩庚说道。
　　“你这个没胸、没碌谋涮凭什么做大？连给老公生孩子都做不到，你给我靠后站！”老婆也紧紧抱住了韩庚说道。
　　韩庚实在是没有想到，我和老婆竟然现在就争宠起来，他立时陷入了幸福的烦恼中。不过关于大小老婆的问题他必须解决，而且不能有不公平，不然另一个肯定生气。
　　“别吵！想要做大就要看你们有没有这个实力！一会儿我叫十个男人进来，你们撅起屁股给他们H屁眼儿，谁先满足五个男人谁就做大。”韩庚大声的说道。听到他决定，我和老婆立刻同意了。
　　几分钟之后，十个一看就是猛男的壮汉走了进来。我和老婆不服输的对视了一眼之后，就走上了包厢的小舞台，我脱下了包臀短裤、而老婆则撩起了短裙。而韩庚则是把十个男人分成了两组，让他们抱着我和老婆的屁股狠H屁眼儿，哪组先H服了我或者老婆就会有奖励。H完一次之后，两方交换，过程同样。
　　两组男人听了之后，眼中满是兴奋。虽然H的只是屁眼儿，而且我还是个男人，但是像我和老婆这样的美人儿给H就是他们的福气了。平时，他们接的客人几乎都是丑女，能H的稍微好看一些的女人就是店里的小姐了。不过那些特别漂亮的他们也没机会。今天，我和老哦两个美人儿给他们H屁眼儿，他们发誓一定要好好表现，H的我们服服帖帖、舒舒服服的。
　　当韩庚一声开始之后，几个大汉兴奋的扑向了我和老婆。当粗大鸡巴插入我们的屁眼儿后，我和老婆理解疯狂的摇动起屁股来。原本想用鸡巴征服我们的大汉，发现我们不是可口的小绵羊儿，而是食肉的大白鲨。作为猎人的他们，如果不小心，结果很可能丢人。
　　我和老婆经过多时的淫乱，技巧和体力都已经远非常人可比。我的功力深厚，老婆的体质特殊，大汉们很快即发现竟然不是我们的对手。不一会儿之后，就射精在了我们的体内。第一回合，我和老婆站成了平手，两个大汉几乎同时射精。然后，我们立刻迎来了第二对儿，第二回合开始……随着一个有一个大汉在我和老婆的体内射精，我和老婆终于决出了谁是韩庚的大老婆。最终，老婆以十分钟的优势胜出，成为了韩庚的大老婆，而我只能做小老婆了。不过我也没有介意，反正我在老婆面前一直都是奴才的命。
　　当我们决出胜负后，韩庚笑着给每个大汉发了千元大钞，然后就搂着我和老婆喝了点儿酒、吃了点儿东西。虽然我和老婆挑逗了他好几次，但是他即使是鸡巴挺立到了极点也没有按照我们的期待H我们。
　　最后一瓶酒喝完后，韩庚笑着对我们说道：“以后，小云就是我的骚吕掀拧⑾天就是我的大鸡巴老婆。一会儿我要领你们去见见我的家人，好好伺候他们一下，让他们和你们熟悉熟悉。相信你们一定会非常喜欢他们的。”说完后，一手揽着老婆、一手抱着我就离开了夜店。打了一辆车之后，就向他家的方向驶去。
　　…………
　　向韩庚家里走的路上，我和老婆的心情非常的兴奋，脑中全是如何勾引未来的公公。在韩庚的介绍下，我和老婆对他和未来的大姐都有了很深的了解。他是一个好警察、好领导、好丈夫，外加半个好父亲。@韩红军是个优秀的警察，头脑冷静、分析能力极强，年轻的时候和他的妻子夏红并成为C市警局两大刑侦高手。和夏红结婚之后，两人的职位一再攀升，到现在他已经是C是警察局长了。在十年前一起案件中，夏红被犯罪分子俘获，然后失踪。十天之后，一张光碟被寄到警局。在光碟的记录里，夏红被二十多个罪犯不停的轮奸。阴户、屁眼儿不停的流血，然后一次次的被射精在体内。在最后，夏红的手脚被从中间切断，然后身体被扔进了焚化炉、香消玉损。
　　影碟的内容残忍的令人发指，当时韩红军和警局的警察发誓一定要破获这起案件。也正是因为这起案件，警局才会有了那个秘密的侦讯室。韩红军和几个和夏红关系最好的同事，在那里秘密侦讯了十几个和案件有关的人。其中一个女犯罪分子被几人凌虐致死，还有几人被他们玩儿残了。不过效果是显着的，那就是那伙儿罪犯全都得到了应有的制裁。
　　现在十年过去了，韩红军一直没有娶妻，也没有什么绯闻传出。就连身边的秘书也是男的，令同事们暗暗感叹他的痴情。有几个佩服他的漂亮女警察，甚至多次的暗示想做他不求回报的地下情人。
　　韩红军深爱着夏红，帮夏红报仇后，他甚至有一段时间生无可恋，如果不是为了两个孩子，他大概已经自杀了。直到那一天，喝醉的他把女儿韩美静当成了夏红，夺走了女儿的处女身。事后，韩美静对韩红军没有任何的责怪，反而为了能把第一次给韩红军感到开心。从那之后，韩美静就成了韩红军唯一的女人。之后将近八年的时间里，父女俩成了一对儿见不得光的恋人，除了韩庚之外，在也没有任何人清楚。直到韩美静接受了一个对她锲而不舍的男人为止，那个男人就是我们学校的体育老师刘华年。前不久，韩美静终于答应了刘华年的请求，向家里人敞开了身体，韩庚也终于可以H他从小就迷恋的姐姐了。
　　听到韩庚家里的情况，我和老婆非常兴奋，有些迫不及待的想见到韩红军和韩美静了。至于刘华年，我和老婆已经被他H了不知道多少次了，加上他没什么花样儿，我们对他的感觉还真不强。
　　当我们走进他的家后，发现那是一动足足有四百坪的双层楼房。我们进屋的时候客厅里没有人，但是我们却听到了一阵阵激情的声音从楼上传来。很明显，韩美静正在H拢只是不知道H她的是韩红军还是刘华年。
　　当韩庚领着我们到了楼上的大卧室门前后，我和老婆看到了令我们眼镜一亮的情景。在卧室里，一个上身穿着警服、下身赤裸着的美女正被同时H着骚潞推ㄑ鄱。仰躺在床上的她，双腿被架在一个和韩庚有些像的五十岁左右的男人肩上，阴户正被那个男人大力H干着，她的嘴则正被刘华年大力奸淫着。很显然，美女就是韩美静、和韩庚像的男人就是韩红军。不过相较于韩庚，韩红军的身材要健壮很多。
　　“爸、姐、姐夫，你们快点儿，这里有两个美人儿可是等着加入呢！”韩庚笑着对床上的三人说道。
　　听到韩庚的话后，背对着我们的韩红军立刻吃惊的转过头，看到我和老婆之后，他一脸慌张的转过了头，并把鸡巴从韩美静的骚吕锍榱顺隼础
　　“你怎么带外人回家了？我不是告诉过你吗？绝对不能带人回家里！”韩红军一脸愤怒的说道。
　　听到韩红军的话，韩美静立刻推开了刘华年，然后慌张的看向了我们。而刘华年则是一脸的好笑，他很清楚我们没有任何威胁。
　　“爸、姐，你们别担心。他们可不是外人，以后他们就是我的老婆了。来我给你们介绍一下。”说完后，他先把老婆推到了韩红军的身前，然后说道：“这是我的骚吕掀拧Ｋ和姐姐一样，是个和自己亲爹H碌男∩Щ酢Ｏ衷诨勾蛩愀亲爹生孩子呢！”然后，他在韩红军和韩美静错愕的目光中把我推到了韩美静面前说道：“这是我的大鸡巴老婆，别看他长得这么漂亮，可是一个男人、一个H了自己亲妈的隆⒓榱俗约呵椎屁眼儿的贱货，现在他亲妈已经被他搞大肚子了。”
　　此时的我，和韩美静面面相觑的注视着对方，因为我们都认出了对方。韩美静就是在寒假劫机事件之后，载我和妈妈回家的那个女警。想到当时韩美静当众脱下裙子给妈妈，穿着性感内裤和丝袜上车时那飒爽的英姿，在看看她现在被亲生父亲和老公一起H干的骚样儿，反差还真是不小。
　　“美静姐，咱们又见面啦！”我笑着对韩美静说道。
　　也认出我来的韩美静美丽的脸蛋儿一红，然后大方的说道：“是，又见面了。你这个小鬼想对姐姐我做什么？”
　　听了韩庚的介绍后，无论是韩红军还是韩美静都放下心来。他们不怕别人知道自己淫乱，而是怕自己乱伦的事儿被发现，那样会伤害自己重视的人。不过我和老婆既然都有乱伦的行为，那他们就不用介意了。
　　自从韩美静答应刘华年成为一个淫妇后，韩美静已经给几个部下H过了，而韩红军也H了两个漂亮的女警。就在今天白天的时候，韩红军还把韩美静和一个新人警察捉奸在床。当时那个警察吓坏了，不过韩红军当时只警告了一声“找个隐蔽的地方。”就走了，那个新人听了很吃惊，没想到平时严肃又正直的局长竟然没有收拾他。后来他把一切归于韩美静的功劳。
　　在韩美静的疑问中，我和老婆相视一笑后，就大方的脱光了身上的衣服。然后，老婆趴在了韩红军的胯间，而我则压在了韩美静的身上。挺立的鸡巴对着这个美丽女警的阴户插了进去之后，老婆也被韩红军压在了身下H干起来。我和老婆第一次开始了在老公家的淫乱……――当我和老婆在韩庚家里H在一起的时候，在C市的某处，几个人正谈论着与我们相关的话题。隐秘的地下室中，清脆的肉体拍打声不停的回荡，奏出一曲曲令人欲火高涨的曲调儿。正在H碌牧礁鋈耍一个是美丽诱人的熟女、一个是一个和我们年岁差不多的年轻人。
　　美熟女的淫叫声非常的诱人，更诱人的是她那可以和妈妈相比较的诱人身材和美丽容貌，而她那纯属的技巧比起妈妈来也差不了多少。在年轻人疯狂的抽插、H干之下，美熟女发出了一阵阵诱人至极的娇媚呻吟。而这个享受着美熟女身体的年轻人，竟然就是我们的同学、前几天还见过面的石磊。此时，他满脸亢奋的在美熟女的身上起伏着，在美熟女一声声娇媚的呻吟中沉沦下去。
　　“儿子……你好厉害！H的妈妈……舒服死啦！哦――使劲儿啊！乖儿子，狠狠H妈妈的骚掳桑　泵朗炫一边迎合着石磊的H干、一边放声的浪叫道“妈妈！我的骚侣杪琛⑽业募货妈妈！儿子……最愿意H的还是你的掳。∧愕隆…H起来最他妈的爽啦！”石磊兴奋的大声喊道。
　　不错，石磊身下的女人就是她的亲生母亲方颖欣。自从一年前开始，他就和自己的亲生母亲开始乱伦H铝恕Ｃ看伪匙潘的父亲奸淫亲生母亲的时候，他都兴奋的不得了。就在不久前，他还H了自己的姑姑，严宇飞的母亲石思怡。相对于H其他女人，H自己血亲的感觉，给他带来了更加强烈的快感。
　　“喜欢H妈妈的隆⒛憔途∏榈拿H吧！妈妈……就是我好儿子胯下的母狗，妈妈……是大鸡巴儿子的女奴啊！”方颖欣一脸淫浪的大声叫道。
　　方颖欣的浪叫给石磊带来了强烈的刺激，已经抽插了很久的鸡巴，很快就要到极限了。又H了五六分钟之后，就把大量的精液射进了方颖欣的骚吕铩Ｈ缓螅母子俩就满意的娇喘起来。
　　“儿子，前几天嘱咐你的事儿办的怎么样？”方颖欣回味着乱伦的刺激，一脸骚媚的问道。
　　“妈妈你放心，绝对没问题。过两天我就让他们来家里。”石磊一脸邀功似的说道。
　　“不愧是我的好儿子，干得好！”方颖欣笑着说道。
　　“妈！既然我做的这么好，是不是应该给我奖励啦？”石磊一脸坏笑的问道。
　　“你这小色鬼，就想着做坏事。走吧！咱们去玩儿那两个玩具。”说完后，方颖欣打开墙壁上的一处隐秘键盘，输入了一个密码后，旁边就出现了一个隐秘的门。
　　母子俩抬脚走进里面后，门立刻就关上了。门后是一条长长的通道，向地下的更深处延伸而去。走了好一会儿之后，赤裸着身体的母女俩才来到了一扇门前。在门边儿的电子锁上输入了密码之后，门开了，一个宽敞的房间出现在两人眼前，房间设计的很特别，从墙壁到地面全都包的软软的，就好像怕里面的人撞破一样。当门打开之后，一道冰冷、憎恨的视线看向了两人。对这道视线，母子俩根本不以为意。！
　　出现在石磊母子面前人，形态非常的凄惨。虽然身上还算干净，但是她的双臂肘下没有手臂，而膝下也没有了腿。如果韩红军看到这个身影，立刻就会认出这是他已经死去的妻子夏红。此时的夏红除了没有手脚之外，身上还有着很多的伤痕。有鞭痕、有烫伤、还有穿刺过的痕迹。
　　“夏警官，这两天过得怎么样？还算舒服吧！”方颖欣一脸浪笑的问视线的主人、一个坐在床上的夏红说道。不过夏红没有说任何话，只是冷冷的注视着两人。
　　“儿子，去玩儿吧！你要不玩儿死了，随便儿你怎么做。”方颖欣不在乎身影的反应，对身边的石磊说道。
　　石磊听到方颖欣的话后，立刻扑向了夏红那伤痕累累的身体。拿起旁边的鞭子后，就对着夏红抽打起来。看着夏红被石磊凌虐的情景，方颖欣笑了。
　　“柳宏杰、姚瑾萱，你们总有一天会落在我们的手里。像这个夏红一样，成为我永远的玩物。”方颖欣恶毒的想到。
　　在这样想的同时，方颖欣从旁边拿出了一块儿烙铁，重重饿烙在了夏红的乳房上。夏红张嘴发出了一声“啊”的惨叫。在她张嘴的时候，可以清楚的发现，她的嘴里没有舌头。在惨叫声中，她的眼中露出了怀念和思念的目光…




　　终章、

　　刺痛、难以忍受的痛楚从给我带来过无数快乐的屁眼儿传来。当我在刺痛中勉强睁开眼睛的时候，发现自己不是在刚刚的华丽大厅里，而是一个阴暗潮湿的地牢。而我在对面看到的是一张虽然美丽、但是却如蛇蝎般恶毒的脸。在我的身后，一张熟悉的面容正抱着我诱人的丰臀大力H干着。H干我的人正是今天早晨邀请我、老婆和妈妈来的石磊，原本说两家好好玩儿玩儿，但是我们在吃午饭的时候，却突然昏迷了，很显然是午饭里放了很多‘佐料’，所以我们才成了现在的样子。而且，我发现我身上一点儿力气都没有。
　　“方颖欣，你为什么……这么……啊……这么做？我……什么时候……得罪过你？”
　　妈妈夹杂着凄厉惨叫的声音问我眼前蛇蝎般恶毒的赤裸女人说道。而我则是一脸迷惑的看着身后抱着我丰臀的人，然后在痛苦中问道：“石磊……你为什么这么做？”
　　“嘿嘿！去问我妈妈吧！她让我这么做，我就这么做了！”石磊一边抱着我的丰臀大力H干、一边淫笑着说道。
　　没有得到答案的我，看向了淫荡扭动着丰臀走向妈妈、名为方颖欣的女人，也就是石磊的母亲。有着可以和妈妈媲美身材和相貌的方颖欣，在来到被一个黑人H干着屁眼儿的妈妈面前之后，就拿起了旁边桌子上的几根钢针，然后一边捏着妈妈的巨乳、一边说道：“是啊！你姚瑾萱没有得罪过方颖欣，反而帮助过我们。你默许我公公成了C市黑道的领袖、你暗中吩咐C市的高层和我们的合作，让我们成了C是地下的统治者。但是……我他妈的不是方颖欣！我以前的名字，是方无极啊！”方颖欣大声的喝道。
　　在说完之后，方颖欣……不，是方无极抓着一根钢针对着妈妈的奶子就狠狠的横插了进去。奶子被刺穿的妈妈，立刻发出了一声惨叫，听到妈妈的惨叫后，方无极看起来兴奋极了，另一根钢针以和刚刚一根组成“十”字的方式又刺穿了妈妈的奶子。而妈妈的另一个奶子她也做了这样的处理。
　　“方无极？你……怎么变成这个样子啦？”妈妈忍着剧痛，问眼前恶毒的女人道。
　　“啪”妈妈的话音刚落，方无极就一个巴掌扇在妈妈的脸上，然后挥起拳头向妈妈丰满的奶子打去。一边殴打妈妈那对儿诱人的巨乳、她一边发出了疯狂的大笑。
　　“哈哈哈哈……为什么？还他妈的不是你和你老公干的好事儿！如果不是你们，我和我父亲怎么会被通缉？如果不是你们，我怎么会练《阴阳转业诀》变成女人？我父亲为什么永远的失去了大半儿的功力变成了石雄峰的模样？他妈的贱货，只不过是我玩儿烂了的一条母狗、只不过是我不要性奴竟敢把我害成现在这样。让我靠张开双腿取悦男人、让我被人搞大肚子生孩子！贱狗，我要让你下半辈子生不如死啊！”
　　在她暴力的殴打下，妈妈的奶子很快就青肿起来，看着妈妈那被打的青肿、顺着钢针滴血的奶子，方无极总算暂时停了下来。就在此时，H干妈妈屁眼儿的黑人大吼一声之后，把大量的精液射进了妈妈的屁眼儿，然后抽出了他带着毛刺儿套的鸡巴。当他抽出来鸡巴的时候，鸡巴上的套子已经满是血迹了。我想，石磊插在我屁眼儿里的鸡巴应该也是如此。
　　“你……把华云怎么样了？”我忍着剧痛，一脸愤怒的看和方无极问道。此时的我，四肢都被铁环儿“你老婆？你放心，她过的很好。给你看个好画面。”说完后，她打开了电视屏幕。
　　在屏幕中，出现了老婆的身影，她此时正一脸痛苦的被轮奸着。她痛苦的原因并不是被一群肮脏的乞丐轮奸，而是她的手脚全都被长长的钢钉定在地面上。手脚的骨头都被刺穿的她，一脸的痛苦，而且还要被浑身恶臭的乞丐大力的奸淫、H干。
　　看到屏幕里的情景，我愤怒极了，大声的骂着方无极，而方无极对我的谩骂，不但不生气，反而开心的很。
　　“小畜生！大声点儿骂！我实在是太开心了！这些年，我一直在期待在着今天，希望你们在失去了希望的情况下大声的咒骂我！我实在是太高兴了！骂吧！大声点儿骂！我把你漂亮的老婆扔给了乞丐们H，不久之后这些乞丐就会搞大你老婆的肚子。嘿嘿！给你个提醒，这些乞丐中有不少可是强奸犯、还有不少是有性病的！”方无极带着变态的笑容说道。
　　听到方无极的话后，我不再骂了，而是一脸恶狠狠的瞪着她，然后坚定的说道：“方无极，总有一天……我会让你比华云现在的情况还惨！”
　　“可以！不过，你要先不被我儿子抱着大屁股狠H才行！”方无极一脸恶毒的说道。
　　“柳晓天！你的屁眼儿真他妈的爽！我太他妈的舒服啦！”石磊一脸兴奋的在我的屁眼儿里大力抽插着说道。
　　“儿子，狠狠玩儿这个小畜生。只要你能让他求饶，妈妈就让你搞大肚子，给你生个孩子。”方无极一脸淫浪的对石磊说道。
　　“好！儿子我一定让这小子求饶。到时候我要个妹妹女儿，等她长大了，我要一起H你们母女俩！”石磊一边说、一边发狠的开始了最后的大里H干。
　　“好！妈妈给你生女儿啊！到时候妈妈和你的妹妹女儿一起伺候你！”一边说、方无极一边抚摸着妈妈的阴户、会阴和不停流血的屁眼儿听了方无极的话后，石磊抱着我的屁股就开始了最后的疯狂H干，而方无极则是一脸恶毒的缓缓把手插进了妈妈的阴户。
　　“贱货，当年发誓一辈子给我做母狗，却和你老公一起背叛了我！今天，我就让你付出代价！你不是合儿子怀了野种吗？我他妈的就让你们的儿子立刻生不出来。”方无极一边喊、一边疯狂在妈妈的阴户里抽插着手臂。在她大力的抽插下，妈妈的肚子立刻一次次的隆起。
　　“方无极……有什么怨……你冲来！别像个窝囊废似的只敢对付孩子！”我们的孩子受到威胁，妈妈立刻愤怒的骂道。
　　“哈哈哈哈……你害怕了？那就求饶啊！像以前一样，像只母狗似的跪在我的面前，发誓做我的母狗，任由我淫辱玩弄吧！”方无极一脸得意的看着妈妈说道。
　　“哼！好！老娘我这辈子给成百上千的人做过母狗，还差你一个？好！我他妈的就给你做狗！我他妈看你能把我玩儿成什么样儿！”妈妈瞪着方无极，毫无恐惧的说道。
　　就在此时，电视屏幕中出现了令我愤怒无比的情景。轮奸着静怡的乞丐们被赶走了，几个彪形大汉来到了静怡的身边，他们的手里一个个都拿着各种刑具。有比妈妈奶子上更粗的刚针、有铁棍、有铁锤、还有电棍。
　　“贱货！向我求饶，发誓给我做狗！做下贱无耻、放弃人权的狗！不然你老婆现在会被玩儿残！”石磊一边在我屁眼儿里做着最后的冲刺、一边大声的命令道。
　　如果被威胁的是我，我可以反抗。但是被威胁的是老婆，我绝对不会让她有任何危险。虽然向石磊屈服我并不甘心，但是为了老婆不受到太残忍的对待，我可以做任何事。在屁眼儿剧烈的痛楚中，我做出了违心的誓言。
　　“是柳晓天发誓！给石磊做狗！我柳晓天是石磊下贱无耻、放弃人权的狗。”我一脸愤怒的对石磊喊道。
　　“哈哈哈哈……你们柳家踩着我们方家有了现在的地位，现在你他妈的成了我的狗！柳家少爷？我呸！少爷我早晚让你们柳家成为我们方家的贱奴！所有的女人都是我们方家生孩子的工具！所有的男人都是给我们H老婆、奸屁眼儿的窝囊废！”石磊愤怒的大喊道。
　　在怒吼声中，石磊把大量的精液射进了我的屁眼儿，当最后一滴精液注入后，他缓缓的抽出了我屁眼儿里的鸡巴，然后说道：“好好表现，不然的话，我就命人砸爆你老婆那对儿不要脸的大奶子。”说完后，他打开了铐住我四只的铁铐，但是我身上的功力还是没有恢复。而另一边的妈妈也被放了下来。
　　被放开后的我和妈妈，全都浑身酥软的躺在了地上，方无极和石磊一脸的恶毒神情。
　　“废物，把腿张开，不然就你老婆就惨了。”石磊淫笑着命令我到。
　　当我服从命令的张开腿后，方无极对着妈妈阴户就是狠狠的一脚，然后恶毒的命令道：“贱狗！去吃了你儿子的鸡巴！不然我就豁开你的肚子，吃了你的子宫和你肚子里的野种。你的儿媳也会死的很惨！”
　　听到方无极的命令后，妈妈立刻愤怒的大骂道：“方无极，你这个王八蛋！你……你……”虽然妈妈很多话想骂，但是却什么话都骂不出来。
　　“妈！来尝尝儿子鸡巴的味道吧！为了咱们的孩子、为了华云，儿子没了鸡巴也没有关系！我相信咱们一定能得救，爸爸他们一定会来救咱们的。”我一脸笑容的说道。
　　看着我微笑的脸、又看了看自己的肚子，妈妈无奈的叹了口气。然后瞪了一脸恶毒笑容的方无极之后，妈妈缓缓的爬到了我的胯间。就在妈妈要咬我鸡巴的时候，石磊一脸恶毒笑容的说道：“等等，换成69姿势。你咬你儿子的鸡巴，你儿子当然也要报复你。窝囊废，啃你妈的烂拢“涯懵璧峦探你的肚子里。”
　　此时妈妈已经把阴户压在我的脸上，阴唇就在我的嘴边儿。那穿着阴环儿的阴户是那么的诱人，但是我如果咬下去，她将成为一个恐怖的血洞。就在我犹豫的时候，妈妈温柔的声音在我的耳边响起。
　　“儿子！妈妈相信你的鸡巴一定很香，你也试试妈妈碌奈兜腊桑∪绻你喜欢，妈妈以后天天给你吃。”
　　当妈妈的话音落下后，一阵剧痛就从我的胯间传来。我感到龟头儿的一半儿左右消失了，被妈妈咬下后吞进了肚子咀嚼起来。剧痛令我忍不住的惨叫出声，当妈妈咽下嘴里的一半儿龟头儿之后，妈妈呼吸急促的说道：“儿子！你的鸡巴真好吃！别怕疼好吗？要一点点儿的品尝，尝尝我儿子鸡巴的味道，好儿子，你也别等了，尝尝妈妈骚碌奈兜腊桑÷杪柘敫我的好儿子吃不要脸、是个男人都可以H的骚拢　
　　妈妈的话令我心中感到刺激不已，既然形式已经无法改变，那我就尽情品尝妈妈的味道吧！决定之后，我立刻张嘴向妈妈的骚乱去！当妈妈带着淫水儿黑色阴唇被我咬下，带着血液一起咀嚼着、吐出阴环儿后吞下肚子，我一脸满意的听着妈妈那凄厉的惨叫，然后对妈妈说道：“妈！你的骚乱埠孟悖《子爱吃。”
　　“喜欢，就都吃下去！儿子能喜欢吃妈妈的拢妈妈开心死啦！”正要继续吃我鸡巴的妈妈，一脸兴奋的大声喊道。
　　就这样，我一点点儿的吃着妈妈的骚拢而妈妈则是一口口的吃着我的鸡巴。当妈妈一口把我卵蛋咬碎，在我凄厉的惨叫声中把我的阴囊带着碎裂的睾丸吃下后，我们两个的胯间就只剩下两个血洞了。
　　就在我和妈妈在胯间的剧痛中回味着对方的美味儿时，墙上的屏幕中传来了一声凄厉惨叫。当我向屏幕中看去后，我愤怒大声骂道：“方无极、石磊！你们不得好死啊！”大声的咒骂之后，由于胯间大出血而没有力气的我立刻忍不住的昏了过去。在昏过去前，我的脑中全是刚刚在屏幕中看到的残酷情景――老婆的一对儿巨乳被两块儿厚重的铁板夹在中间，一个壮汉拿着巨锤砸向铁板后，老婆那对儿完美的巨乳被砸的扁平，而胸口则出现了两个恐怖的血洞。而她身后一个眼熟的中年人，正抱着她的丰臀疯狂的H干、抽插着。
　　…………
　　在胯间舒畅的感觉中，我缓缓的醒了过来，当我睁开眼睛之后，我为眼前的情景疑惑起来，因为压在我身上耸动身体的人竟然是一脸兴奋的老婆。当我看向我们身体的结合处之后，我立刻吃惊的不知道如何反应了。因为抽插骚碌募Π途谷辉诶掀诺目杓洌而被鸡巴抽插的骚略蛟谖业纳砩稀＠掀诺牡男厍耙丫一片平坦，而我的胸前已经多了一对儿巨乳。
　　“柳‘少爷’，爽不爽？被你老婆压在身上，用鸡巴H的感觉刺激吗？”在老婆身后的石磊，一边H着老婆的屁眼儿一边问道。
　　眼前的情景、石磊的话、胯间迥异于男人的快感令我清楚的明白到，我和老婆已经被变性了。现在的我已经是一个女人，而老婆已经是一个有着粗大鸡巴的男人了。
　　“哈哈哈哈……柳‘少爷’，我的鸡巴H的你爽不爽？当年我是男人的时候切下来的鸡巴，现在正安在你老婆的身上，H着你身上属于你老婆的骚掳。」一会儿还要射精在原本属于你老婆、现在却在你身体里的子宫里。你要用你老婆的子宫，怀上我鸡巴给你的孩子啊！”被一个健壮男人压在身下H干的方无极，一脸兴奋的大声说道。
　　“老婆！你的鸡巴终于能搞大柳家人的肚子了，你多年的愿望终于要实现啦！老公我现在就给柳宏杰的老婆下种，让她给我生个孩子！”压在妈妈身上的、一个和方无极身上的男人有着六分相似的男人兴奋的喊道。
　　当我看到那个男人身下的妈妈时，我心中愤怒极了。因为被他H干的妈妈，身上的伤势根本没有得到处理。妈妈的奶子上满是钢针，而胯间也是一片血肉模糊，男人的鸡巴就在妈妈的血洞里大力的抽插、H干着。
　　H着方无极的男人就是刚刚在老婆身后H干的人，他就是“极峰会”的首领石雄峰。不过通过方无极早前的话明白到，他的真实身份是方天下。而H着妈妈的男人就是石雄峰的儿子，极峰会的少主、方无极的丈夫石天。
　　“老公！狠狠H那个贱货！把老婆我受的罪全都给她尝尝！让她知道什么是生不如死啊！”方无极一脸恶毒的说道。
　　“我的好儿子、好女儿、好儿媳，咱们的计划马上就要达成，到时候咱们有几百年的时间报复她们。哦――爸爸要射啦！好孩子，让爸爸搞大肚子吧！”方天下一边说、一边开始了在方无极身上的最后抽插、H干。！
　　“爸！尽情的射吧！女儿……给你生孩子啊！”方无极一边挺动阴户迎合最后的H干、一边大声浪叫这儿达到了高潮。
　　方天下一声大吼后，终于把大量的精液射进了方无极的骚吕铮然后满足的从她身上起身方家父子、石家父子四人尽情的享受，但是我、老婆还有妈妈却是一脸的痛苦。我们并没有咒骂、也没有出声，因为我们知道，无论我们做什么都只是增加这些恶徒们的快感而已。趴在我身上的老婆在H了十几分钟之后，在闷哼声中射精在了我的身体里。而石磊父子也先后在老婆的屁眼儿、妈妈的骚吕铩
　　当暂时满足了欲望之后，方无极一脸淫笑的来到了我们的面前。按下了墙壁上的一个按钮后，一道暗门打开，一张我和老婆都见过的脸出现在了我们的眼中――夏红。在我们吃惊的神情中，她用只剩下一半儿的四只爬了出来，在她的骚潞推ㄑ鄱里，都插着一根粗大的假鸡巴。
　　“怎么样？我们的母狗很漂亮吧？别羡慕，因为你们马上也要成为这样。只有四肢爬的才有资格被成为狗，不是吗？”方无极一脸恶毒说道。
　　说完之后，方无极就从墙壁上拿出了一把电锯，然后缓缓的向妈妈走过去。而石磊则是拿着一把利斧走向了老婆，最后则是方天下拿着一把生锈的长刀向我走来。
　　看着一脸淫笑的三人，妈妈、老婆还有我，都一脸的铁青，脸上充满了恐惧的神情。就在他们手中的凶器要落在我们身上时，一声巨响从头顶传来，爸爸那悦耳的声音随后在耳边响起。
　　“欺负我老婆儿子还有儿媳？我废了你们啊！”怒喝声中，剑气四散，落在了四个恶徒的身上。
　　看着倒下的恶徒们，我、老婆还有妈妈总算是放心了。再次昏迷前，我心中只有一个想法――得救了。
　　――
　　当我们得救之后，就在华夏守护者位于C市基地的医院里修养。在修养期间，我了解到了事情真正的经过，也明白了我们为什么会得救。
　　自从二十多年前魔门覆灭之后，华夏守护者就一直想揪出逃离的魔门最重要人物――方天下和方无极，但是那天之后两人就彻底失踪了。最后，华夏守护者就派妈妈来到了魔门势力唯一一个没有被破坏的地方――C市，来找线索。没想到，她在C市足足等了二十多年。
　　方天下和方无极来到C市后，先是方天下取代了石雄峰，然后又把方无极以秘书的名义带到了C市，从此就以石雄峰和方颖欣身份开始在C市活动。“极峰会”就是魔门在各地潜藏得最深的人员组成的。原本他们打算在潜藏几十年，等实力够了再复出，但是半年前的时候他们知道了一个消息，那就是华夏守护者得到了上古魔典《天魔录》。为了恢复以往的实力，方无极和方天下才决定铤而走险――俘虏妈妈，然后让替代者去华夏守护者的总部盗取天魔录。
　　石雄峰的女儿石思怡，实际上早已经用妈妈身体的细胞进行了改造。如果不是她一直用易容法变换成以前的样子，她的形象和妈妈一模一样。在把妈妈和我囚禁后，石思怡就去了华夏守护者。不过她不清楚的是，妈妈和爸爸之间有特殊的感应，她立刻就被识破了。也正因为如此，爸爸才能及时救下我们。
　　在华夏守护者休息了几天之后，我们就离开了，而且还带着手脚已经恢复的夏红。当我们带着夏红回到韩家的时候，韩红军一家开心坏了。由于我早就告诉了夏红韩家如今的情况，身体早已经被玩儿的敏感无比的夏红在回去后就和对自己的儿子和女婿张开了腿。韩红军很开心，因为他们家有多了一个骚货。夏红恢复工作之后，就开始和她女儿暗地里竞争C市警局第一贱货女警的称号。韩红军的脑袋上的绿帽是越来越多，他的那些好友、亲信，全都H过夏红，不过他一直装不知道。！@$^*我变成女人后，韩庚要娶我做老婆，不过华云阻止了，代价就是和我一起做韩庚的性奴老婆。不过韩庚还是找到了另外一个然所有人羡慕嫉妒的老婆，那就是变性后的哥哥狄文。变性之后的她，向要给我做女友，所以就来了C市。发现我也变成了女人后，只能和我做姐妹了。不能给韩庚做老婆我很遗憾，所以就把姐姐送给了韩庚。被韩家的三个男人轮奸了一晚之后，狄文姐就爽快的答应给韩庚做老婆了。知道韩庚的女友是狄龙的女儿后，学校的同学们羡慕极了。
　　大壮和侯亮经过努力之后，终于搞大了自己亲妈的肚子。现在他们两家已经在妈妈的资助下去旅游了，而他们的学校也已经被安排好了。C市本地的一所大学，为的就是能多陪怀了他们孩子的亲生母亲。
　　岳父现在在C市也是名人了，因为他现在的身份是狄氏集团C市、外加四周两个省的最高监察官，对各个行政主管都有监督和否决权。原本把岳父当奴才的毕福军，现在只不过是岳父的一条狗。最初人们对岳父被任命这么高的职位不理解，当时当一次C市狄氏高层开会的时候，管理层的人推开会议室门的时候，看到的是岳父抱着狄氏集团的女主人萧青青的屁股，把她当成母狗H的情景。在岳父的命令下，萧青青给男主管舔鸡巴、给女主管舔拢但是没有岳父的命令，他们摸萧青青一下都会丢半条命。从那之后，就没有任何人对岳父不服了。只不过岳父依旧喜欢别人H岳母，岳母“暗地里”被毕福军和其他高管H的像母狗一样的时候，岳父都在监控中看着。
　　岳父的身份令岳母的婊子生活很幸福，她彻底成了黄毛儿他们三个小流氓的摇钱树。靠着岳母的隆⒃栏傅陌镏、以及警察的支持，三个小流氓成了C市新的黑道儿领袖。只不过他们三个从来不经营毒品生意、也不收保护费、更不进行暴力犯罪，他们的经济来源只有一个――经营卖淫组织。他们组织的妓女是其他组织比不了的，也是全国独一份儿的。因为他们组织里的妓女全都是上流社会的女人。贵妇、大小姐、女律师、女警、女医生、女护士、女教师、女官员等等，全都是身份高贵、社会上层的美女。
　　这些女人卖赂本不要钱，就是为了刺激。岳母、妈妈、我、学校的女老师、女同学、夏红、韩美静、孔菲菲、朱莹莹、魏玲、姜玉玲、萧薇、李玉、吴萍、陶丽等等都是黄毛儿他们手下的妓女。由于黄毛儿他们组织的太成功，不只是本地人来这里嫖，就连周围的市县、甚至可以说全国的富豪想玩儿女人的时候第一个想到的都是C市。因为可以用钱买到比他们地位还高女人的地方只有这里。由于太有名，一年多之后，许多寂寞的贵妇和地位高的女人都来这里卖。黄毛儿他们几个现在可是性福的很，可以说他们每天都H不同的隆Ｈ绻地位不高、长相不漂亮的女人，求他们H都没兴趣。不过他们三个很清楚，他们地位的来源是我们，所以对我们最好，都尽最大的可能给我们找好客人。
　　我和老婆离开之后并没有忙着恢复自己的性别，当妈妈告诉我们可以恢复的时候，我们觉得这么玩儿一段儿时间也不错。老婆最有兴趣儿的就是搞大岳母的肚子，而我则是想怀上岳父的孩子。当老婆真的搞大岳母的肚子、我真的怀上岳父的孩子后，妈妈带着女性亲属们在老婆面前张开了腿，而爸爸、哥哥、干爹狄龙他们则是争起了我的肚子。
　　因为男性亲属们都在争我的肚子，弄得我不但晚上了三年的大学，还以女性的身份和老婆的结了婚。在外人面前，我是老婆、老婆才是老公。在爸爸给的药物的帮助下，我平均每年生两胎，每胎都是双胞胎。三年十二个孩子，也是高产了。
　　在这三年里，我多次大着肚子被黄毛儿他们介绍去卖淫，有时候是在他们的夜店里表演。有几次我的同学看到，都惊呆了，没想到我去“变性”了。在这三年里，我还去看了爸爸妈妈的老家，也去参加了武林大会，开始真正的接触爸爸妈妈的生活了。不过在三年之后，我的选择还是变回了男人，而老婆变回了女人后一起上了大学。
　　我们清楚，以我们的实力以后一定会接触到世界的另一面儿。但是现在我们只想过年轻人的生活，等以后离开了大学、开始工作之后才参与。就这样，我们开始了开心、但是与一般年轻人相差很多的大学生活。

　　【第十二部 完】

