
第01章，来自未来
　　本书一哥：叶枫 一个来自四十世纪的星级战警，因为执行星级任务失败，一缕英魂穿越来到二十一世纪的地球……
　　女主：宋芸，叶枫的大姨，华夏国驻南海海防183旅少将旅长。
　　宋雪，叶枫的妈妈，花都市主管经济的副市长。
　　宋影，叶枫的小姨，省公安厅刑侦处处长。
　　白玉芝，叶枫的班主任，市一中第一美女教师。
　　关咏琳，叶枫的同班同学，美女教师白玉芝的女儿，一中校花。
　　林贝贝，叶枫的同班同学，市委书记林一来之女，一中美女。
　　张天靓，叶枫的同班同学，花都市市长张学锋之女，一中美女。
　　林芳兵，宋影的大学同学，国家安全局八局四处处长，全能型特工。
　　林芳雨，医生。林芳兵的姐姐。
　　小舞，  910特种部队王牌杀手。因为父亲被谋害，退出江湖。隐居花都市，开一家旗袍店。
　　唐紫薇，910部队2号超级杀手。唐门公主，擅长暗器，爆破。
　　张雅芳：市委书记林一来夫人。
　　周雪丽：花都市市长张耀峰夫人。
　　苏静：  花都市万通集团董事长夫人。
　　田妮：  花都市万通集团财务总监。
　　张薇薇：市人民医院护士。
　　小泉雅子：日本太子妃。
　　凯瑟琳：英国王妃希拉里：美国国务卿曼蛇：  沙特最大的军火商沙龙女儿，最优秀的反间谍专家。


第02章 高层会议
　　夜幕降临，天空的霞光渐渐淡下去，深红的颜色变成了浅红。
　　花都市夜色更浓，各处的灯火也陆续亮了起来。尤其是山坡上那一片片灯光，它们从半空中倒映在蓝的海面上，像一串流动着的珍珠。帝国大厦是这个南洋大都市的最高建筑，今天，帝国大厦的正门前面站立了两列全副武装的特警，二十八楼会议厅，华夏国中央军委的一位首长正在主持会议。
　　帝国大厦二十八楼装修的富丽堂皇的会议大厅内，神情严肃的军委首长正在看大屏幕上花都市的地图，参加这次会议的人数并不多，可全都是花都市政界的顶尖人物。市委书记林一来也在看地图，旁边的市长张学锋低声说：“林书记，这一次上边给我们的压力可称‘巨大’啊。”
　　市公安局的石局长坐在张耀峰身后也深有感触地点头。
　　“哼！”
　　一声冷笑，来自张耀峰右边一位气质高华的美女。
　　一身浅白色职业套装，显得她就像是一朵风中雪莲，洁白无暇，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。她便是花都市市委最年轻的女市长“宋雪”她那精致的无比挑剔的玉脸，安然地如寒冬夜月梅花，高洁如雪域莲花，绝美的容颜，雪玉的肌肤，修长婀娜的身材，一切都说明，这是一个世间难寻的极品女子。十六年前还在首都经贸大学攻读商贸博士的宋雪，她的肖像曾经被国内一家著名杂志封面选中，结果她的绝代风华一上报，就被公认为那个时代的第一美女。这个在校博士也立即成为新闻界的焦点。
　　甚至有预言家预言，三年后，宋雪就会成为娱乐圈的头号明星。
　　但是，宋雪却没有放弃自己的学业。读完博士之后，凭借宋家的关系，出人意料地进入了政界，自此后，娱乐圈少了一位顶级天后，政坛上却多了一位年轻干练，雷厉风行的女市长。
　　三十六载岁月匆匆，在宋雪身上看不到任何风霜洗涤的痕迹，她依旧十六年前一样美丽，只不过十六年后，她已经是一位人妻人母。听到张耀峰市长说感到压力巨大，女市长敏锐双眸挂出一丝浅笑。
　　张耀峰回头看看宋雪，低声说：“宋市长，你是不担心，神风六号核弹要安置在我们花都市，势必会引来各国间谍的青睐，花都市的安全气氛将会被破坏。”
　　“张市长，你应该认识到神风六号核弹安置在花都市，这是我们花都市的荣耀。”
　　宋雪不冷不热地回驳一句，语气虽然柔和，不软不硬的话语中却暗含着一丝嘲弄，她明媚的双眼中含着圣洁与自信。
　　看到宋雪那圣洁自信的目光，张耀峰心中突然打了一个寒战，“对啊，她是主管经济的副市长，而今天却被点名来参加这次安全会议，难道，她这么快就要取代我的位置？”
　　这时，军委首长的私人电话响了，首长苍老凝重的表情终于展开了一点笑颜，对着电话寒暄了几句，然后挂了电话，继续支持会议。“林书记，张市长，等下我给你们引见一位新朋友。”
　　“新朋友？”
　　林一来和张耀峰相互看看，宋雪却是微闭秀眸神情悠闲。
　　正在猜测之际，会议厅门外面传来一阵清脆的皮鞋声音。
　　紧接着会议厅的门一开，一位英姿飒爽的女军官直接走进来，一身笔挺的军服，锃亮的女式皮鞋，这位气质典雅轩昂的女军官仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。更为引人注目的是她肩膀上肩章上那一颗金色的松叶，一颗金星：少将军衔。这样年轻就被授予少将军衔？林一来和张耀峰都倒吸了一口凉气。
　　女将军走到军委首长面前，立定！一个标准的军礼。
　　军委首长还了一记军礼，脸上笑颜绽放，“宋芸，还真的把你派来了，真是太好了，你这一来，神风六号的安全问题，我就放心了。”
　　说着，他拉着女将军的手，对林一来和张耀峰介绍说：“这位就是宋芸同志。从今天开始，由宋芸同志担任驻花都市海防海军陆战183旅旅长。协助你们护佑神风六号。”
　　“原来是这样，怪不得张成厚将军没有出席这次安全会议。”
　　林一来和张耀峰恍然大悟，他俩站起来和宋芸亲切地握手。
　　宋雪也站了起来，与宋芸一个简单的拥抱，虽然没有言语，但是两个人的眼神却交合在一起，两个风姿卓越的女子站在一处，神情举止竟那般相似，她们本就是同胞姐妹。国防大学的高材生，曾经还做过国家安全局的首席特工，宋芸不仅是一位德才兼备的女将军，更是一名反间谍专家。
　　军委首长继续说：“一来，耀峰，宋芸是我的心腹爱将，她的谋划能力、决断能力、指挥协调能力和创新能力以及反间谍能力在国内是首屈一指的，由她来辅助你们的工作，我就放心了，神风六号一个月之后，将会启动安置程序，同时召开对外的新闻发布会。神风六号核弹举世瞩目，它会给我南海海防，尤其是海上开采业竖立坚定的信心，那些疯狂掠抢我国海底资源的侵略者们该清醒了。若是再敢来犯，我们决不轻饶！”
　　军委首长说完，一掌重重地拍在桌面上，这一刻，会议厅内时间恍然停止，国家的尊严，一刹间全都写了首长的脸上。


第03章  来自未来
　　劳累了一天的首长需要休息，首长去贵宾室休息之后，这几位花都市的重要人物继续会议，研究花都市的安全计划。
　　公安局石局长在这几个人中，职位最为低微，一直没敢轻易开口的他，见军委首长刚想发表一下自己的个人建议，突然手机响起来。
　　“石局，南湖公园发生学生斗殴事件，一名中学生被一刀捅中心脏，现在正送医院抢救……”
　　石局长剑眉紧锁，说：“知道了……我现在正在参加一个重要的会议，你先处理一下。”
　　虽然人命关天，但是石局长认为，目前，重中之重还是眼前的安全计划。
　　“石局，被害的身份已经被核实，是宋市长的儿子，叶枫。”
　　“什么？”
　　石局长的心忽悠的一下子，眼神情不自禁地转到宋雪的脸上，停住。
　　宋雪诧异地问：“石局，有什么重要事情吗？”
　　石局长脸上的肌肉颤抖了一下，说道：“宋市长，你家小枫出事了……”
　　宋雪从石局长的面部表情看出了端倪，她急匆匆抢过石局长手中的电话，“喂！我是宋雪，什么？小枫被……”
　　宋雪的身子忽悠一下，险些倾倒在地上，强忍着巨大的悲愤，“送哪家医院了？”
　　放下电话，宋雪再也抑制不住自己的眼泪，“小枫被刺了一刀，现在正送往市中心医院抢救，我需要马上离开……”
　　宋芸也震惊了，“我开车过来的，小妹不要难过，我送你过去。”
　　姐妹二人匆匆离开会议室，也顾不得和首长打招呼，直奔中心医院。
　　林一来和张耀峰交换了一下眼神，这次会议的重要人物有一半退席，显然是没法继续了，“老张，我们也去看看。”
　　宋芸的车子就在门口，宋雪等不及的坐到驾驶座位上，宋芸只好坐到副驾驶位置上。宋雪将油门踩到了底，汽车直奔市中心医院。
　　宋芸安慰她道：“小妹，你要沉住气，小枫不会有事的。”
　　宋雪不语，大滴的眼泪顺着双颊流下来，没有用手去擦拭，只想着快一点赶到医院，前面十字路口红灯，已经快要崩溃的宋雪哪里还顾得上红灯，一踩油门，汽车风驰电掣一样驶过路口。
　　正在执勤的交警看到有车辆闯红灯，大喊道：“停车！”
　　随即骑上摩托车追上来。
　　连闯两个红灯，小车在市中心医院大门口停下，已经有两辆警车停在这里，看到宋雪从车上下来，一位身穿警服的警官赶紧走过来，“宋市长，小枫现在急救室手术……”
　　“快带我去。”
　　一行人来到急救室的时候，急救工作已经停止，看到神情无助的医生，宋雪那颗本来还保留着一线希望的心，一下子跌落到深渊，再看手术台上，那熟悉的身影，她悲愤地叫了一声“小枫……”
　　就昏了过去。
　　宋芸忍着悲痛的心情，将宋雪救醒。宋雪扑到手术台，握住那已经开始冰凉的手，“医生，我儿子怎么样？你们为什么要停止营救？我命令你们一定要将他救活。”
　　医生叹口气，“宋市长，我们已经尽力了，请你节哀顺变吧。”
　　说完，医生们全部垂下头。
　　“不，小枫不会死的，你们没有尽力，医院一定还有更好的医生，快让你们的院长来……”
　　“宋市长，我就是院长。”
　　院长心情无比的沉重，继续说道：“伤势太严重，一刀正中心脏，小枫被送到手术台的时候，心电图已经停止，我们真的尽力了……”
　　院长的话，无疑，宣布了手术台上这位年仅十六岁的花季少年的死刑。
　　宋雪再也不能容忍自己内心的剧痛，扑在叶枫身上，失声痛哭。
　　宋芸擦擦眼泪，看看已经安详地闭上眼睛的叶枫，看看了早已经成为一条直线的心电图，望着释放出撕心裂肺的哭声的宋雪，五年前，这个女强人刚刚失去丈夫，现在又失去了儿子，命运为什么要这样对待她啊？
　　医院外面，林一来，张耀峰，石局长已经赶到，那名追击违章车辆的交警还在傻呵呵抄写宋芸的车牌号，石局长低声提醒他，“小蛋，你难道没看到这是军车车牌号码？”
　　交警迟疑了一下，看看手里的罚款单，“舅舅，罚单都开好了。”
　　石局长狠狠瞪了他一眼，道：“明天，你自己付钱把这张罚款单的罚款交了。”
　　说完，跟着林一来和张耀峰直奔手术室。
　　看到已经永久地闭上眼睛的叶枫，林一来叹口气说：“宋市长，人死不能复生，我希望你能够勇敢地面对现实，我们要将犯罪分子绳之以法，而不是在这里悲痛欲绝。”
　　宋雪这才有了一丝清醒，她的脑海中已经是一片空白，“是谁杀了小枫？”
　　公安局的郭副局长汇报：“凶手也是一名学生，现在已经被拘捕，具体的案发经过正在审理中。”
　　林一来对石局长说，“一定要尽快破案，给宋市长一个交代。”
　　随即对院长挥挥手，医生把白布单盖到叶枫的脸上，就要将叶枫的尸体推往太平间。
　　宋雪突然又扑到叶枫的身上，用颤抖的手将白布单掀开，看着安详入睡的那张脸，宋雪心如刀绞，小时候，宋雪就喜欢军人，军人的飒爽英姿真是如此的迷人，她以后嫁人，就要嫁一个热血军人。事实也正是这样，叶枫的爸爸是一名出色缉毒英雄，因为捣毁了缅甸大毒枭老巢，惨遭报复。被大毒枭派来的杀手暗害，也正是在那一次，叶枫和爸爸在一起，爸爸为了保护他牺牲了。叶枫也被杀手的汽车撞的头部受到了重创，叶枫读小学的时候成绩一直优秀，自从那一次被撞之后，大脑受到了严重的损害，从一个天才变成了轻微智障。
　　宋雪却觉得自己亏欠这个儿子太多，从叶枫上中学之后，就一直溺爱着他，因为大脑受到伤害，叶枫的学习一落千丈，他十分自卑，但是宋雪还是让叶枫上了市重点中学一中。她希望叶枫能在这个学习环境优秀的环境中，有一天突然醒来，丈夫不在了，儿子就是她这一生所有的希望。
　　可是想不到，居然发生这种事，儿子和别人斗殴？叶枫自从上中学之后，他一直因为学习不好自卑，别说打架，就是和别人说话都会脸红的，可他为什么会被那个万恶的坏蛋用刀刺死？宋雪悲伤欲绝，禁不住又是泪流满面，握着叶枫的一只手，放在自己的脸颊摩挲着，“小枫，你不要吓妈妈，妈妈知道你只是累了，想休息一会儿是不是？你不会丢下妈妈不管的，你是最听话的孩子，不要再顽皮了，睁开眼睛看看妈妈吧，小枫……听到妈妈的话了吗？”
　　宋芸强忍着悲伤，想拉开宋雪让医生将叶枫的尸体推走，可是宋雪现在有些精神失控，“不，小枫，你不能走，你睁开眼睛看看妈妈，求你了……小枫。”
　　看到宋雪那悲痛欲绝，泪流满面的样子，曾经的女强人，女市长无法承受丧子的剧痛，林一来，张耀峰等人也暗自垂泪，就在大家为叶枫的死默哀的时候，突然，叶枫被那深深的母爱唤醒，他一下子睁开了原本紧闭的眼睛。宋雪突然欣喜地喊道：“小枫，他真的睁开眼睛啦。”
　　众人看到睁开眼睛的叶枫，无不惊异万分。
　　“医生，快！小枫还没有死。”
　　宋芸惊喜地擦擦眼角的眼泪，指挥医生们再次将抢救叶枫的仪器准备好，院长查看了叶枫的现况，摇着头说，“简直是不可思议，这简直是医学史上的一个奇迹，怎么会活过来？大家不要乱，听我指挥，开始抢救。”
　　在院长有条不紊的指挥下，营救工作十分顺利，叶枫终于脱离了危险期。
　　三个小时后，营救手术结束，院长擦着汗水告诉宋雪，“宋市长，小枫真的脱离危险了，不过这之前，他确确实实已经没救了，或许是你那深切的母爱，将他从鬼门关唤了回来，真是奇迹！”
　　宋雪含着热泪，颤声问：“医生，小枫现在怎样了？”
　　院长说道：“生命已经脱离危险期，只是失血过多，尤其是心脏中刀，他需要好好的静养，预计到明天下午才能真正的苏醒。”
　　“真是太好了。”
　　宋雪这一次是激动的流出喜悦的泪水，回头又和宋芸拥抱了一下，“姐姐，小枫真的没事了吗？”
　　宋芸点头说：“小枫真的没事了。”
　　之后又对林一来和张耀峰说：“小枫已经没事了，这里有我们守着就行了，林书记和张市长，夜都深了，你们都回去休息吧。明天上午，我们继续会议，对了，这件事暂且不要告诉首长，免得他为我们担忧。”
　　林一来和张耀峰告辞走后，宋芸和宋雪来到叶枫的病床前坐下，两个女人看着刚刚度多危险期的叶枫，心中百感交集，宋雪痴痴地说：“叶强，我知道一定是你保佑了小枫，是我不好，没有照顾好小枫，我今后不会再犯这种错误了……我一定会好好的照顾好小枫，绝不会再让他受任何委屈……”
　　聆听着这亲切，真挚，充满了母爱的真情告白，躺在病床上的那个男孩心中一阵激动，“多么美好的母爱啊。”
　　刚才的几个小时，仿佛天方夜谭，叶枫虽然被进行了全身麻醉，但是他的意识一直是清醒的，自己身边的这一切，已经足以证明，自己确实穿越了。现在的叶枫，已经不是那个摔坏了脑子，自卑懦弱的叶枫，他也叫叶枫，可是他来自四十世纪的未来……


第04章 慈母冰心
　　他，叶枫。是来自40世纪的未来。叶枫是一名优秀的星际战士。30世纪，地球上的资源就早已经被破坏，不适合人类居住，一部分人类精英依靠自己的文明和科技，成功地星际移民。在那个机甲纵横，星际争霸的能源时代，叶枫拥有一身战无不胜的机甲和属于自己的航空战舰。
　　再一次能源掠夺战中，叶枫被敌军的激光弹击中，为了掩护众多的队友，一缕英魂不灭，居然穿越回到21世纪……
　　并且附体在刚刚死亡的这个十分窝囊的叶枫身上。
　　当这个肉体被一个满脸横肉的小胖子用刀子放倒时，叶枫真的感到无比的悲哀！对方不过是比自己高了一头，身上的肉多了一半，手里多一把刀而已。要知道，以叶枫巅峰时刻的状态，这样一个21世纪的普通男子，别说手中有一把刀，就算是一挺机枪，乃至一辆坦克，夸张点说，对手开着一艘航空母舰，叶枫也会不肖于顾。挥手间，就能将敌人化为灰烬。
　　40世纪的攻击武器，是现在科学不敢想象的，但是，叶枫穿越之后，虽然只是一缕英魂，但是他完好无缺地保存了自己前世的所有记忆。他的记忆，就是一笔巨大的财富。不过，叶枫到现在一直还不能控制这个肉身，也就是说，他现在只是占有了现世这个已经死去叶枫的身体，那个叶枫的记忆也慢慢融入现在的大脑，但是自己的大脑总感觉还是十分脆弱，尤其不能控制现在的身体。
　　院长原本预料第二天下午，叶枫就会醒来，但是这个院长是按照他所掌握的医学原理分析的，他哪里知道现在的叶枫体内发生的巨大变化。
　　叶枫虽然清醒，但仍然觉得头痛欲裂。他感到自己的大脑好像开兵见仗一样，一个脑域迫不及待地要吞并另一个脑域。其中一个脑域开发达到百分之九十五，存储容量相当于九千五百万G，而另一个脑域的容量仅仅有十万G。属于这个世界叶枫的脑域被强行开发，突然间塞入九千五百万G的信息记忆，那种涨满的感觉可想而知。现在，叶枫的大脑显得无比的脆弱，被强行开发的脑域极其不稳定，稍有不慎，很可能就直接造成脑神经坏死，刚刚重生的叶枫就等于又白活了一次。
　　叶枫现在不能轻易深入的思考一些复杂的问题，他必须想办法修复和稳定脑域强行开发所带来的负面影响，必须一点点激活刚刚暴增的脑域，才能索取属于他原本的记忆，那些记忆，记载了太多深奥的知识和理论，是现在这个世界根本无法和不能使用的。
　　叶枫深深的明白，自己必须全面了解自己现在所处这个时代的世界格局，以及现金世界的科技实力、已知能源种类和未开发能源种类的分布情况等等。 虽然现在身体不能动，但是他已经弄清楚了现在的大概纪元。
　　公元2010年。
　　叶枫首要任务是稳定自己脆弱的脑域，找到激活的方法。如今叶枫的大脑，就如同存储着九千五百万G信息的生物磁盘，却不敢轻易触碰。不激活自己的全部记忆，就不能运用超级知识，就不能打造超级的机甲，何来对抗敌人的资本，如今能够想的起来的知识，实在少得可怜，可偏偏他又不敢去拼命思考。尤其，现在这副身体，简直是弱不禁风，尤其还不能接收自己大脑发出的信号。所以自己要做的第一件事，就是先活过来，总不能和植物人一样这样一直躺下去。
　　所以叶枫决定铤而走险，不必在短时间内用大脑控制这具身体，然后再慢慢地开发进化。
　　这个世界，没有超级怪兽，更没有外星人强大的侵略，也没有生化物理能源的污染，倒是美女很多。
　　看着昨天晚上在这里陪了自己一宿的两位旷世美女，恩，很正点，星际时代是没有这样既有爱心，又温柔的大美女的。
　　现在，宋雪和宋芸都无比的着急，她俩比叶枫要着急多了，因为院长预计的时间到了，叶枫的眼睛虽然睁开了，可是一点复活的迹象也没有，她俩可不知道叶枫正在努力开发自己的脑域，不敢过于开发力度，身体需要慢慢和大脑相结合。院长额头也冒汗，一连给叶枫做了好几项测试，无奈地说：“我从来没有见过这样怪异的现象，心脏中刀，难道也会变为植物人？他的大脑没有收到伤害啊。”
　　宋雪一听爱子有变成植物人的可能，眼泪又止不住落下来，她突然愤怒地将宋芸腰间佩戴的手枪拔出来，“我要杀了那个凶手，为小枫报仇！”
　　病房里的人都吓了一跳，一直以来，宋雪的形象在荧屏上都是和蔼可亲，落落大方，尽管也有严厉苛刻的时候，但是从来没见过这位沉着干练的女市长也会有失常的一刻，两名小护士吓的险些叫出声来，惊恐地往后退。
　　宋芸一把抢下宋雪手中的手枪，放回自己的枪馕，厉声道：“宋雪，你这是干什么？不要忘了你的身份。”
　　宋雪悲伤地说道：“小枫都这样了，我也不想活了。”
　　宋芸说：“小枫现在的情况还没有确定，你不要这样悲观好不好？你真要做出傻事来，小枫又清醒过来，你出了事，谁来照顾小枫的将来？”
　　宋雪冷静了一下，忍着悲痛，问院长：“院长，我们该怎么办？小枫的病情为什么会这样？你不是说不会有事了吗？”
　　院长擦着冷汗，“宋市长，我马上召开专家会诊。”


第05章 警官小姨
　　院长以及专家团给出的最后结论，让宋雪又一次坠入绝谷，叶枫很有可能会因为心脏中刀后，脑部缺氧而变成植物人。
　　宋雪对医院彻底绝望了。
　　三天后，宋雪亲自给叶枫办理了出院手续，这几天，市里的紧急会议，她一次也没有参加，在宋雪的心中，任何事情也比不上小枫的生命更重要，没有了叶枫，她宁愿自己也去死。
　　宋雪知道，对叶枫的病情，医院已经束手无策，与其小枫在医院受罪，还不如住在家里，毕竟家中的环境他十分熟悉，说不定熟悉的环境能够激发他的脑细胞复活。
　　宋雪流着眼泪，抚摸着叶枫的头发，“小枫，妈妈知道你一定是累坏了，前阵子是妈妈不好，逼着你学习功课，可是，你马上就要考大学了，妈妈也是望子成龙，迫不得已啊，小枫，原谅妈妈吧，你睡够了之后，就醒过来，好吗？”
　　宋雪那晶莹温热的眼泪滴落在叶枫的脸颊上。
　　叶枫心中感到一阵特殊的温暖，宋雪那伟大的博爱，让他为之陶醉，这个出色的星级士兵，原本是个孤儿，在那个机甲纵横的星际时代，叶枫还从未享受过一次母爱。他多么想马上就醒过来，扑到宋雪的怀中，尽情享受那份伟大的慈爱，可是叶枫也十分清楚，自己的灵魂现在侵占了现世的这具肉躯，并不能立马控制这具肉躯，自己需要时间，为数不多的时间，欲速则不达。
　　“姐姐，小枫怎样了？”
　　发觉身后有人，宋雪回过头来，房门被推开，一个身穿白色休闲装，扎马尾辫英姿飒爽的女孩，高挑的个子和高耸的胸脯，一身的休闲服装非但没有遮盖住她的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在灯光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。
　　“小影，你怎么会来？”
　　宋雪心中一阵难过。
　　“姐姐，小枫出了这样大的事，你都不告诉我？”
　　“前阵子你在国外执行特殊任务，我怕你分心……”
　　“姐姐，我今天上午刚飞回省城，就听说小枫，姐姐，是哪个王八蛋将小枫还成这样子的？我要杀了他。”
　　宋影抹了一把眼泪，走到床榻前面，在叶枫身边坐下，她的脸上泪痕未干。
　　叶枫看着楚楚动人的小姨，心道：“她们姐妹三个，每一个对我都是爱如自己的生命，我真是好幸福啊。”
　　因为叶枫现在已经融入了死去那个叶枫的记忆，他认识坐在自己眼前，握着自己一只手的这个清丽动人的小姨，省公安厅刑侦处最年轻的女警官。
　　叶枫已经厌倦了那个机甲纵横，横行无忌的星际时代，在那里，只有战争！每一个星际战士的眼中最渴望的东西就是能源，是支撑自己存活的能源，没有亲情，更没有爱情。叶枫为自己穿越来到这个太平盛世而感到荣幸。
　　宋芸：花都市驻军海军陆战队少将旅长。
　　宋雪：花都市副市长，即将走马上任市长。
　　宋影：省公安厅刑侦处高级警官。
　　她们的势力几乎倾覆整个南洋，最为可贵的是，她们三个任何一个都是那样的出色，美丽，诱人！
　　今后能够成长在这样的家庭，叶枫心中为自己感到高兴，享受着小姨温暖柔滑的玉手，看着面前两个楚楚动人的极品女子，叶枫安详地合上眼睛，专心开发自己的脑域，争取早日站起来。
　　“姐姐，小枫闭上眼睛了？”
　　宋雪叹口气：“小枫现在浑身上下，就只有眼睛能动，医生说，他很有可能在床上躺上很长一段时间。”
　　宋影咬牙切齿地说：“凶手呢？”
　　宋雪说：“已经被逮捕，不过他未满十八周岁，不能判重刑……二十年有期徒刑！”
　　宋影愤恨地说：“太便宜他了，凶手的家长怎么说？”
　　宋雪摇头：“那是个混混，他的父母都是内陆的打工仔，现在也不在花都市。”
　　宋影凭着做警官的直觉，问：“小枫为什么会惹上他？”
　　宋雪说：“那天是周末，小枫前阵子一直被我逼着做功课，他说很累，要去市郊南湖公园散散心，遇到这个痞子调戏他们班上的女同学，就奋勇站出来……结果那个痞子就用刀子刺了小枫，正好捅在心口上……”
　　宋雪眼圈一红，摇了摇头，将眼泪咽回肚里。这些天，她的眼泪几乎流干了，宋影比她小十岁，从小就像尊敬母亲一样尊敬宋雪，她不想让小妹看到自己那种伤心的样子而跟着自己难过。最主要，宋雪了解宋影的性格，宋影对待小枫的感情，丝毫不比自己差，她虽然是警察，但是她会因为小枫去做一件惊天动地的大事。
　　宋雪不会让宋影执法犯法，“小影，我们现在要做的，不是去追办凶手，他已经受到了惩罚，我们需要想办法让小枫尽快苏醒过来。”
　　宋影平静了一下自己刚刚因为迁怒伤害叶枫凶手，而激动的心情，“姐姐，专家怎样说？”
　　“医院的院长说，像小枫这种病情，他们从来没有遇到过，小枫心脏中刀，能够活过来已经是奇迹了。至于小枫还能不能苏醒过来，要看他自己对待生命的热爱程度。专家们建议我们要细心地呵护他的生活，或许小枫会很快苏醒的。”
　　宋影叹口气：“明天我帮您联系一个专家吧，我认识一位对待植物人很有经验的专家，明天我就开车去省城接她过来。”
　　宋雪点头：“对啊，我们的确应该多听听专家的意见。”


第06章 风华绝代
　　☆本书正版首发。为了方便你的阅读，请将本书加入书架，以免首页搜索不到无法阅读。☆这里是市委大院的高级别墅，房间宽大舒适，外面天气虽然炎热，但是屋里面二十四小时冷气开放，让混迹在星际时代，几乎每天都要睡在星际战舰的叶枫感到十分满意，叶枫虽然不能动，但是脑子的思维极为灵活。看到宋雪和宋影准备换洗的内衣，叶枫猜想：“两个大美女要去洗澡吗？”
　　果然，宋雪先是打了一个电话，要了一份外卖，然后就和宋影一块去了卫生间，市长家的浴室装修的自然十分豪华，宋影十分自然地解除了身上的衣服，只穿内衣的她，修长玉腿上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　宋影解开胸罩，一对丰满的玉女峰弹出来。
　　步入水温适当的浴池，宋影舒服地躺下来，暧昧地眼神看着宋雪宽衣。
　　宋雪摇头一笑，“小影，你看我干什么？”
　　宋影用十分倾慕的口语说：“姐姐，你的身体还是这样美丽。”
　　宋雪漠然一笑，“小影，我都三十岁了，老太婆啦……”
　　宋影看着姐姐那绝美的胴体认真地说：“谁说你是老太婆了啊！姐姐比我还年轻漂亮着！”
　　宋影并不是刻意奉承夸耀宋雪婉婷。宋雪的确是成熟美艳动人、高贵端庄，素有国内第一美女市长的美称。尤其她每天坚持早晨跑步，晚上练瑜伽，多年如一日，她的脸型又那样极美，是那种很完美的瓜子脸。脸上不施粉黛、薄薄的樱唇，娇艳欲滴，与宋影一样，都有一双深黑色充满灵气的美眸，长长的眼睫毛、眨闪时，风情万种、勾魂夺魄。那乌黑的长秀发，整齐的盘起来，使得她整个人看起来既成熟美艳、又美丽端庄。配合着她那常年身居高位培养出来的高贵凌人的气质，当真看起来让人心动，却又不敢有丝毫的亵渎之心……
　　宋雪穿着一件深蓝色的女士衬衣加一条灰色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，煞是曼妙，肥臀，裸露出来的雪白水嫩，根本就不像是已近四十的中年女性。那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着她肥美的翘向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人都会怦然心动。
　　在她圆润挺翘的俏臀下露出的那双雪白修长的，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！宋雪脱下了那套行政制服和内衣。很快，一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的胴体呈现出来。体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞、那鼻眼、那一笑一蹙的神态，无不充满了成熟妩媚的迷人韵味，真可以说得上是风姿绰约，尤其令人沉迷的，是她那成熟妩媚的韵味中透着一缕花信少女的娇嫩、多情和略带羞涩的神彩，身材更是仍然保持着少女般的苗条和玲珑。
　　抬玉足，步入清池，和宋影并列躺在一起，两具绝美的胴体竟是那般的相似。
　　在浴室柔和的灯光下，宋雪拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之水下忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　“姐姐，你说小枫会醒来吗？”
　　宋雪想了下，说：“一定会的，当时，小枫都已经断气了，你也知道心脏中刀之后，存活的可能性微乎其微。可是，在我沉痛的呼喊中，他愣是挺了过来，医生们都说这是奇迹，所以，小枫一定会醒过来的，他只是累了……”
　　宋影恩了一声，孩子一般将脸颊贴到宋雪圣洁酥滑的胸前，“妈妈，我可不想失去小枫弟弟。”
　　宋雪哑然失笑，伸出玉手，抚摸着宋影的秀发，这个小妹，在没人的时候，经常这样叫自己，也不能怪她，宋雪的父母，全都是潜伏国外的超级特工，宋影出生的那年，正逢神风六号核弹的绝密文件被盗，父母为了追回神风六号核弹的宝贵资料，献出了自己宝贵的生命。
　　姐妹三个相依为命，因为有政府和老首长的照顾，姐妹三个长大之后，分别进入军界，政界，警界。
　　宋芸曾经在国家安全局做过一阵子超级特工，后来调到军队，经常不在家，一直是宋雪照料比自己小十岁的宋影。
　　一直以来，从小缺少母爱的宋影，暗中就将这个一直疼爱自己的姐姐当做了母亲。
　　☆本书首发正版。其他网站均属盗版！只有在订阅，才能领不删节合集。请大家来 支持本书！☆宋影缓缓伸过手来，握住了那只神圣的雪腻香峰，宋雪并没有感到诧异，因为她知道宋影有严重的恋母癖，用手轻轻抚摸着宋影的秀发，微笑着说：“小影，你说的省城那个专家，和你熟吗？”
　　宋影说：“她叫林芳雨，是我一个好友的姐姐，神经科的教授专家。”
　　宋影说话同时，纤纤玉手温柔地揉动着手中的嫩滑，仍觉得不过瘾，直接将嘴巴张开，含住吸允起来。
　　宋雪又是一阵苦笑，用手指戳了她的额头一下，“小丫头，又来吃妈妈。”
　　宋影不去看宋雪的神色，只管将雪腻香峰含在口中吸允够了，这才满意地将头移上来，在宋雪红唇上面亲了一下，“妈妈，我爱你。”
　　“小坏丫，妈妈给小枫才吃了不过一年，而你却吃了妈妈十六年了，这次菲律宾那边的任务完成的怎样？”
　　宋影笑嘻嘻地说：“算算时间，这次执行任务一共一个半月了，所以等会儿我还要……”
　　“好了，说正经的，小影，豹王的情况怎样？”
　　宋影眉毛一竖，“我可以肯定，豹王的幕后指使人，就是当初杀害我们父母的那只黑手，他们很有可能跟美国政府有关系，而且，过一段时间，730部队很有可能要来花都市捣乱，来破坏我们的神风六号核弹。我这次来花都市，明着是来休长假，暗中是奉了公安部的指示，暗中彻查混迹来花都市的敌特。父母拼了性命给祖国抢回来的宝贵财富，绝不能让这帮恶人破坏了。”
　　宋雪点点头，“小影，该出手时就出手，到了我们找黄金k党报仇雪恨的时候了。”
　　宋影答应着道：“妈妈，我帮你抹沐浴乳。”
　　不等她的回应，宋影迳自替这个风姿卓越的“妈妈”细细擦抹起来。
　　宋雪脉脉含羞地接受宋影肆无忌惮的搓揉，宋影借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，她撩逗着她那丰盈娇软的雪腻玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。宋影无处不到的挑逗、撩拨，直把端庄秀丽的宋雪逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　这时宋影一手仍搓捏着宋雪的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的幽谷。在宋雪茂茂盛的幽谷处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“妈妈，这样洗你舒服嘛？”
　　宋影说完，就用两根手指不停的在宋雪的花房外部揉动着。
　　“啊……哦……小影……不要……啊……”
　　宋雪的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，玉手无力地放在宋影的肩头。
　　宋影想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，宋影微笑着，对宋雪的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。宋雪忍不住发出断断续续的呻吟。
　　宋影再次从她花瓣中抽出手指，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，她禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去放在两只玉乳上面，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，宋影不由得赞叹道：“妈妈的好丰满。”
　　宋雪刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，宋影忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着娇嫩白皙的肉体。
　　宋影捧住宋雪的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让宋雪‘啊’的轻声哼叫，她右手摸上宋影高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住宋影送过来的香唇温柔的吸吮。
　　宋影的香唇和宋雪激情相吻了一阵，慢慢下滑。
　　宋影吻着宋雪白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在宋影嘴中渐渐胀大勃硬。宋影用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，一直受在下面揉着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……小影你这个……坏蛋……”
　　宋雪发出含含煳煳的呻吟，手抱住宋影的头。宋影左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，宋影并不满足单单宋雪雪白香滑的酥胸，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，她的手开始在宋雪的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，宋雪那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。宋影双手将宋雪雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　那水汪汪而粉红色的裂缝，被她一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，她细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，宋影忍不住埋首在宋雪两腿之间伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴轻轻吸吮汹涌而出的花蜜，宋雪那乳白色透明的淫液源源流出。 她的双手也不住地抚摸着宋影的敏感部位，姐妹二人已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。


第07章 专家的治疗
　　☆本书正版首发。为了方便你的阅读，请将本书加入书架，以免首页搜索不到无法阅读。☆宋雪和宋影从浴室走出来，尽管身上穿着睡衣，但是她们完美无缺的身材还是给了叶枫强大的震撼，“姐姐，我们给小枫也洗洗澡吧。”
　　宋雪点头说，“好啊，从医院回家这几天，小枫还没有洗过澡，小枫是个爱干净的好孩子，都怪我这两天太忙了，咱家白天那两个护工，我也不放心将小枫交给他们。小影，我们这就给小枫清洗一下。”
　　让两个大美女给自己洗澡？虽然说有些害羞，但是叶枫心中已经开始有些蠢蠢欲动，躺倒浴室那柔软的气垫上面，叶枫身上的衣服被两个大美女三下五去二脱下来，宋雪和宋影到没有觉得太难为情，尽管叶枫已经是个快要成年的大男孩了。
　　“小影，你拿过那瓶沐浴露来，那是小枫专用的。”
　　宋影答应着，拿过沐浴露，开始往叶枫的身上抹。
　　宋雪则细心地为叶枫干洗头发，看着叶枫茫然直愣愣的眼神，宋雪心中又是一阵难过，“也不知道小枫还要睡多久？上苍为什么要这样对待自己？刚刚夺走了自己的丈夫，又要这样对待自己的儿子，难道我做错什么事情了？”
　　宋雪正在胡思乱想，突然宋影啊的叫了一声。
　　“小影，你叫什么啊？”
　　“姐姐，你看嘛……小枫的，勃起了！”
　　宋影娇颜通红，手中居然握着叶枫的勃起。
　　“我在给小枫摸沐浴露，小枫不是植物人了吗？还会有这样的反应？”
　　宋影哪里知道，刚才她在专心致志给叶枫身上抹沐浴露的时候，由于面对叶枫欠着身子，那睡衣的领口敞开了，洁白的酥胸和高耸的玉峰一下子暴露在叶枫眼中，叶枫虽然见过女人的身体，但是那个星际时代的女人大都冷血无情，身体也发达的变形，根本没有美可言。
　　哪里及得上眼前呈现的美景？大脑神经中枢一阵错位，结果就有了超常反应。
　　宋雪并没有多想，而是惊喜地说：“太好了，这说明小枫已经有知觉了，我要……马上打电话问……”
　　宋雪看到叶枫有复苏的迹象，一时兴奋滴拿起了浴室的电话，刚拨了一半号码，又放下来，“小影，松开你的手好吗？让我怎样说啊？”
　　宋影如梦方醒，松开了握着叶枫的手，凑过来，将手上的沐浴露用清水冲掉，“姐姐，我来打吧。”
　　宋影拨通了一个电话号码，显然是打给省城那位专家的，没说几句，她就挂了电话，“姐姐，林医生说她今天晚上就开车过来，车子走高速，两个半小时就到花都了。”
　　宋雪心中一阵惊喜，“小影，真的太谢谢那位林医生了。”
　　宋影点点头，“再叫一份外卖，林姐姐可能还没顾得上吃晚饭，她是刚从医院出来。姐姐，我去叫外卖，还是你来给小枫洗吧。”
　　宋影低着头走出浴室。
　　“让我来吗？”
　　看到身上涂满沐浴露，还有那依旧坚挺的，宋雪感到脸上有些发烧。
　　换了干净的内衣，叶枫被宋雪抱出浴室，这一刻，叶枫心中无比幸福，被安置到睡榻上，宋雪将特级葡萄糖营养液给叶枫挂上，抚摸着叶枫的头，柔声道：“小枫，你要勇敢起来，妈妈相信你能行。”
　　21点30分。
　　风尘仆仆的林芳雨终于来到，她一身浅灰色职业装，由于制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪，发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的浅灰色窄短裙，熨贴着她浑圆翘美的丰臀，隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋，将手里的包包放下，与宋影亲切地拥抱了一下。
　　宋雪走上前来，与林芳雨亲切地握手，“林大夫，真是太麻烦你了，让你这么大老远，从省城赶过来，还没吃饭吧？”
　　林芳雨温和地一笑，“姐姐，不要客气，你是小影的姐姐，就是我的姐姐，我先给小枫看看病情，回头再吃饭。”
　　宋雪点头，三人一起来到叶枫的房间，询问了病情之后，林芳雨拿出自己的专用仪器，给叶枫做了一下全面的检查，又翻开叶枫的眼皮，看了一下，问道：“你说，他在洗澡的时候，勃起了？”
　　宋雪有些难为情地说：“是的……”
　　她的声音很低，尽管小枫是自己儿子，但是她还是不好意思讲那件事情。
　　“我能不能看一下？”
　　宋雪恩了一声，林芳雨就解开叶枫的腰带，把他的下衣退下来，开始检查他的局部情况。戴上听筒一边听着叶枫的心跳，一边用那只柔滑的玉手刺激着叶枫的局部神经，叶枫有些受不了了，看着林芳雨严肃认真的表情，叶枫盼望她赶快结束，不然的话，自己就有可能失控了，美女医师的玉手实在太滑了，那种刻意握在手中的感觉，这叶枫这个从未享受过这种暧昧手法的星际士兵飘飘然也。
　　“他的心跳在加快！”
　　林芳雨仔细地听着叶枫的心跳说道。
　　“这说明什么？”
　　宋雪急问。
　　林芳雨终于松开叶枫，“这说明小枫还存在潜意识，他和普通的植物人是不一样的，他对外界有感觉，或许他需要一种强烈的刺激，就比如人失忆了之后，遇到自己以前记忆非常深的事情的时候，记忆会突然苏醒过来。”
　　宋雪高兴地说：“太好了，林医生，有什么好办法吗？”


第08章 叶枫苏醒
　　第二天，林芳雨要走了，叶枫的目光依依不舍地默默送别这位美女医师，她的到来，让叶枫感到春天般温暖。因为，林芳雨说的那个治疗方案，叶枫感到太满意了。叶枫祈祷自己争取早日恢复健康，在能见到这位美女医师。
　　果然，送走林芳雨，宋雪和宋影就去了超市，回来的时候，叶枫看到她俩神神秘秘的样子，心中觉得好奇怪。
　　书房内，宋影拉着宋雪坐到电脑前，一张DVD光盘被放入光驱盒。
　　宋雪红着脸说：“小影，这种DVD我从来没看过，你真是的，非要把这种低俗的东西带到家中来。”
　　宋影一本正经地说：“姐姐，你不要用这样的眼光看我好不好？你是市长，市长不会看这种低俗的东西，可我也是警官啊，警官更不会看这种低俗的东西，我们现在不是为了营救小枫吗？你要是会的话，我还用买这个回来学？”
　　宋雪摇头苦叹，“为了小枫，我们就低俗一回吧，不过看完之后，马上销毁！”
　　叶枫听到她俩的说话声，却猜不到她俩在看什么，星际时代，根本就不存在影音行业，更没有岛国那些夸张的女优影碟。星际时代只有战争，只有女俘，战胜者可以享受战败者的一切。不过，叶枫猜想，她俩一定是在为了拯救自己而绞尽脑汁，过了大半小时，宋雪和宋影一前一后从书房走出来，两个女人的脸相五月的桃花一样红艳。
　　吃过晚饭后，姐妹俩都不好意思说那件事，换了练功服，宋雪开始练瑜伽，宋影则在姐姐身边打坐修炼内家真气。
　　沉默了一阵时间，宋影说：“我们给小枫做一次试试？”
　　宋雪的脸微红，点点头说，“这件事情要是被小枫知道了，多羞人啊，我还是有些害怕。”
　　宋影眉毛一耸，“姐姐，小枫现在是植物人，你想到哪里去了？你这智商，怎么当上市长的啊？”
　　宋雪继续脸红，“小影，我是担心植物人会有思维型记忆，万一他以后记起今天这件事……”
　　宋影摇摇头，“那不可能……”
　　躺在床上的叶枫心念跟着她俩的说话转动，他们要对我做什么？
　　叶枫正在胡思乱想，“小枫，洗澡了。”
　　宋雪微笑着出现在面前。
　　今天晚上的妈妈，上身穿的是粉红短衣，肚脐露了一半出来。下身则是穿了一条黑色的短裤，包裹着丰腴的臀部，展示着如春雪般的玉腿，尽显丰姿绰约。将叶枫身上的管子拔掉，宋雪将叶枫抱起来朝浴室走去，真想不到，妈妈的力气居然这样大，自己一米七十八的身高，少说也有一百四十斤吧？在她怀中就像一个布娃娃那样轻巧。
　　宋影已经准备好热水，这次清洗的过程十分简单，将叶枫的身体放在气垫上，宋影将买来的润滑液涂抹到叶枫的局部，玉手调皮地揉动了叶枫那慢慢勃起的大肉棒，“姐姐，你看，小枫又要勃起了。”
　　宋雪羞涩地看着叶枫那逐渐坚硬的大肉棒，心中感到无限娇羞，“姐姐，是这样吗？”
　　宋影按照今天下午在DVD看到的教程，用柔滑的玉手轻轻捣动着叶枫那粗壮的肉棒，“姐姐，小枫好像有反应了啊，或许我们加油点弄，小枫就会醒来的。”
　　宋雪也隐隐觉察到叶枫的心跳在加快，她的一双玉手，现在正在轻抚着叶枫宽厚的胸膛，并且慢慢地下滑，终于与宋影的手撞在了一起，宋影自觉地将主要部位让开，让宋雪握着叶枫那的坚挺，宋雪的心跳也跟着加快，因为今天下午看了教材，宋雪用一只纤滑的玉手握住肉棒的根部，另一只手扶着叶枫的髋部，嫩嫩的皮肤加上修长而有肉感的手指给了叶枫很大刺激，她先用纤滑玉手来回套弄了一阵，叶枫的肉棒越发的坚挺，宋雪抬头看了看叶枫，担心他感觉得到是自己再为他做着羞人的事，看到叶枫的眼神依然那样挺直，茫然。
　　宋雪轻舒了一口气，扶住髋部的手继而摸到阴囊，轻轻把玩，那酥滑的玉手，让叶枫产生一种强烈的幸福感。
　　叶枫舒服地享受着妈妈纤滑的手指，她的玉手握着叶枫的肉棒上下来回活动，叶枫舒服地享受着这世界上最美好的时刻。
　　“姐姐，还没弄好？”
　　宋影有些着急，时间已经过去足足十分钟了，那张“飞机”集锦上早已经发射了。
　　宋雪也感到手腕有些酥麻，但是她仍然坚持着，宋影替她擦拭了一下额头的汗水，“姐姐，加油啊。”
　　宋雪点点头，心中也暗下决心，一定要让小枫发射出来，她的动作开始加速……
　　宋影也帮忙，一手揉着叶枫的子弹袋，一手顺着跨下摸到叶枫后庭，稍用力的按揉，叶枫只感到一股舒适感直撞顶门，两个还未融合到一起的脑域突然开始了严重的重合，这一刻，既是最幸福的一刻，也是最危险的一刻。
　　精华如火山一般喷发……积攒了许久的火烫精液，一下子全都喷落在宋雪那半裸的酥胸上面，顺着乳沟流淌……
　　叶枫的前世今生的两个脑域也完全吻合在一起……
　　宋雪啊的一声，羞愧地松开手，看了看自己的胸口，低着头走开。
　　宽大明亮的落地镜前面，宋雪双颊通红，脸上还在发烧，迷茫地看镜子里面的自己，宋影出现在身后，“姐姐，你不要自责，我们这样全是为了小枫能够苏醒，就算小枫知道了，他也不会瞧不起我们的，他只会感激我们。世界上最伟大的爱，莫过于母爱，你的牺牲是值得的，小枫接受了你的爱，他一定会醒来的。”
　　宋影拿过毛巾，擦拭着宋雪酥胸上面的污染。
　　宋雪闭上眼睛，平静了一下紊乱的心态，“小影，我们到此为止吧，就算我们在努力，小枫也不会因为我的付出醒来，我想明白了……老天就是在惩罚我……”
　　“姐姐，你又在胡思乱想了，爸妈的死，全是黄金K党干的啊，跟你没有关系。”
　　“可是，他们是从我口中探知了爸妈的信息，要是我当时懂事点儿，该多好啊……”
　　宋雪想起往事，忍不住捂住脸呜呜哭起来，那时候，她只有十一岁，两个蒙面人拿着枪逼问她父母的姓名，宋雪说了。随后，父母就遇害了，宋雪一直觉得，父母的死跟那两个人有关系，或许正是自己的泄密，他们更加确定了父母是间谍。许多年来，宋雪一直在自责，也拼命想寻找黄金k党的下落。但是，那个组织就如同在人间蒸发了。后来，经过姐妹三个和军委老首长多年的不懈努力，终于摸清了，黄金k党原来效命于美国中央情报局。
　　“妈妈？”
　　突如其来的一声叫喊，让宋雪惊呆了，她诧异的回过头，天啊，叶枫就站在身后。
　　“黄金k党，我要让他们血债血偿！”
　　叶枫一字一顿地说道。
　　宋雪几乎不敢相信自己的眼睛，“小枫？”
　　宋影也惊讶的合不上嘴吧，“小枫，你真的醒了？”
　　叶枫转动了一下脖子，刚才两个脑域的吻合，差点就要了他的小命，不过叶枫是幸运的，他既享受了那伟大的快乐，又躲过了灭顶之灾，现在他已经完全占有了那个叶枫的身体，现在他要做的事，就是拿出自己全部的力量和爱心，呵护宋芸，宋雪，宋影这三个姐妹，和黄金k党血战到底。


第09章 校花来访
　　宋雪终于清醒过来，“小枫，他真的苏醒了。又是一个奇迹。”
　　她激动的不再说话，突然把叶枫搂得很紧，叶枫的脸埋在她的长发里，还是那种醉人的芳香，依稀看到往昔那熟悉又陌生的面孔，那灿若春花的笑容，那缠绵婉约，千娇百媚，处处散发出一种拨人心弦的风韵。
　　“是的妈妈，我醒来了，不过我发生了什么事，我不记得了，我记得在南湖公园，有坏蛋欺负我们班同学，我冲上去……他给了我一刀，我就什么也不记得了……”
　　“我知道，我知道，小枫，什么都不要说了，妈妈就知道你一定会醒来的。”
　　此时，宋雪不在抱怨老天，这一次她开始感激老天眷顾了自己。她脸上洋溢出微笑，如鲜花般的灿烂，绚丽，使整个房间弥漫着一种醉人的温馨。宋影在那份温暖和美丽的微笑中读出姐姐内心一种自强与希望。“姐姐，小枫，祝贺你们，也祝贺我们，我们又能在一起了。”
　　叶枫的再一次奇迹，中心医院的院长立即赶过来，在宋市长家中为叶枫作了全面的检查，结果他发现，叶枫的身体状态已经基本上恢复正常，就连心脏的伤口，也自动愈合了，就这么几天的时间，在这个少年身上一连发生医学无法解释的奇迹，院长赞叹中不再说什么，给叶枫留下一些恢复身体的药，告辞！
　　脑部的完全融合，一缕英魂彻底占有了一具身体，叶枫重生，他感到很累。
　　宋雪面带微笑，一直陪坐在叶枫的床榻前。
　　她那风华绝代的玉脸，泪花与笑容并现。
　　内敛而灿烂的微笑……
　　一种奇妙的感受袭击了宋雪，整个世界立即温柔起来，静而亮，软又暖。
　　宋雪把她的玉手放进了叶枫那宽大而温热的掌心里。叶枫忽然感觉到她的手的温暖，叶枫闭上眼睛，感受着那一丝温暖，慢慢进入梦乡。
　　一直等叶枫睡熟，宋雪才轻轻离开房间，回到自己的房内，虽然躺下很久，却翻来覆去睡不着了。
　　宋影的一只手臂为绕到她胸前，“姐姐，明天你还有事情要做，早点休息吧。”
　　宋雪幽幽说道：“小枫真的苏醒了，这么快，我有些没有心理准备……你说，小枫会不会记的？”
　　宋影柔声说：“姐姐，小枫是不会记的的，他记不记的，也不重要，重要的是他醒来了。”
　　第二天，宋雪和宋影早早起来，她们都有清早跑步的习惯，多年来如一日，几乎从未间断。
　　二人刚要出发，就见叶枫也跟了出来，“妈妈，小姨，我也要跟你们一起跑。”
　　宋雪和宋影诧异地相互看看，宋雪说：“小枫，这几年你一直都不愿意跑步的啊，为什么会？”
　　叶枫微笑着说：“我突然想清楚了，我的体质这样差，就是因为不爱锻炼，我要是也能和妈妈，小姨一样坚持锻炼，我的身体就会棒的很，可能就不会被那坏蛋欺负，也就不会发生这件事让妈妈担心了。”
　　“小枫，真的？你真是太懂事了。来！跟我一起跑步吧。”
　　宋雪激动地抱住叶枫，在他的额头重重吻了一口。
　　三个人慢跑离开市委大院，沿着花都市海河高速那条公路，跑步前往大海，这一段的路程是七公里多，来回是十五公里，叶枫现在十分明白，自己现在拥有的这具身体的素质实在是太糟糕了，必须赶紧加强锻炼，才能让自己强大起来。晨跑，无疑是一件不错的锻炼方式，尤其是有两位美女陪跑。
　　宋雪知道叶枫身体刚刚恢复，不敢带他跑太快，平时，她和宋影跑这一段路用时是一个四十五分钟左右，今天跑完之后却用了整整一个半小时。回到市委大院的时候，已经快要七点半了，不过宋雪今天十分高兴，看到叶枫气喘吁吁的摸样，心疼地说：“小枫，今天累坏了吧？”
　　叶枫擦把汗，笑着摇头：“不累，我要继续坚持。”
　　但只跑不是远远不够的，叶枫还给自己加了两个特殊计划，每天下午抽时间还要下海游泳十公里。晚上，用脑促进自己身体进化，一具二十世纪的肉体，要是能够开发为四十世纪的肉体，需要一段很漫长的时间。
　　来到家门前，宋雪发现自家别墅门前站着两个人。
　　面对这边的是一位举止素雅的美貌少妇，一身淡雅的职业装，她蛾眉拂翠，犹如初春的柳叶，玉面洁净，好似抹了一层玉一般。特别是那深邃若海的双明眸，虽然冷艳逼人，却是给人一种飘逸出尘的风韵气质。头发很长，柔韧直爽的挽披在肩背上面，有如一道黑色的瀑布，耳上挂有两只玉石耳环，辉映光闪，特别是胸口的那颗指甲般大小的玉石更是夺人眼目。
　　虽然眼角微微有些鱼尾纹，但整个人看起来才不过三十岁，显然保养得非常好。宋雪觉得眼熟，思量了一下，方想起来，这女子正是市一中的女教师白玉芝，叶枫的班主任。叶枫也正在端量白玉芝，从记忆中搜索出她的资料，原来是自己的班主任，一中最美的女教师。心中不禁感叹，真是倾城倾国的大美人。
　　白玉芝的身后，站着一位气质迷人的少女，她就是白老师的女儿关咏琳。叶枫的同班同学，一中第一校花。
　　也正是为了这个女孩，叶枫被流氓一刀刺中心脏。
　　关咏琳一身浅白色衣裙，浓淡适宜的修长黛眉，细密微翘的乌黑睫毛，如殷桃般的温润小口，再配上那没有一丝暇斑的瓜子脸，简直就是艺术家最完美的杰作。特别是那如梦似幻的秋水美眸，黑亮而清澈，并且漾动着几许天真之色，简直就是无穷的欲望陷阱。
　　“宋市长，你回来了？”
　　见到宋雪跑步回来，白老师主动打招呼。
　　宋雪笑容可掬，和白玉芝亲切握手，“小白老师，你怎么来了？快些屋里坐吧。”
　　白玉芝羞愧地说：“宋市长，小枫出了这样的大事，全都是因为琳琳，我们娘俩本来当天就赶到医院去的，结果小枫正在抢救，市委的同志不让我们进去……”
　　宋雪微笑道：“小白老师，你不用过意不去，小枫现在已经没事了，坏蛋也被绳之以法了。快些进屋吧。”
　　白玉芝点点头，五个人进屋，叶枫看看关咏琳，见她脸蛋红红的，时不时抬起头看自己一眼，那羞涩目光里面饱含了无限的深情，关咏琳现在很关心叶枫的身体状况，出事的时候，她都吓坏了，叶枫被送医院，消息说没救了。关咏琳难过得要死，后来又听说叶枫度过了危险期，回家静养去了。今天是周末，就要求妈妈带自己来叶枫家中探望。看到叶枫居然还能跑步，悬着的一颗芳心终于尘埃落地。


第10章 壮志雄心
　　简短的问候之后，白玉芝说：“宋市长，祝愿小枫能够早日恢复健康。”
　　宋雪点点头，突然对叶枫说：“小枫，你带你的同学去你的房间参观一下，我跟小白老师有话要说。”
　　叶枫点点头，拉着关咏琳去自己的房间。一股夹杂着茉莉香味飘了过来，那自然清新的感觉，让叶枫仿佛觉得自己进入了一片广阔的草原，而他的周围，则满是盛开的鲜花和青草。
　　“琳琳，你怎么才来看我？”
　　关咏琳娇羞地说：“叶枫，谢谢你救了我，我真不知道怎样报答你。”
　　叶枫微微一笑，“琳琳，我们是好朋友，不用客气，我学习不好，你以后经常帮助我温习功课就是了。”
　　关咏琳高兴地点点头。
　　大厅，宋雪神情庄重第听白玉芝汇报叶枫最近一段时间的学习状况。
　　听完之后，宋雪心事重重，凝眉静思。
　　白玉芝叹息说：“宋市长，小枫是个好孩子，但是，他的脑部先前受到过破坏，他现在学习很吃力。我又不敢过分地逼他，前不久的摸底考试，他有三门功课都不及格，而且那三门功课都是主科，距离高考的时间越来越近了，我感到有些束手无策。”
　　宋雪说：“小枫的个性我十分了解，他在小学时候是个品学兼优的好孩子，现在他内心也很着急，一心想将成绩追上去。小白老师，我觉得不是小枫学不会，他真的很聪明，而是你们的教学方式不是和他，加上他性格偏激，哎！难道你就不能下点功夫教导一下小枫？我记得你可是自修的博士学位，数理化全能的优秀老师，拜托你为小枫多下点功夫吧。”
　　白玉芝为难地说：“宋市长，小枫在校的时间总共就那些，而且他还要上其他课，除非……我每天晚上抽出几个小时辅导他，我是没有没问题，就是不知道小枫有没有时间？”
　　宋雪想了下，说：“当然有时间，现在我心中也很焦急，我不想小枫永远的堕落下去，我要求他找回自己的自信，相信，经历这一次生死危情之后，小枫会重新振作起来的。小白老师，我在这里向你许诺，你只要为尽心尽力，在这段时间让小枫找回自我，成绩上升，高考之前不是有一次会考吗？只要小枫能够全班前十名，我就答应你的那个要求，帮你扳倒蔡志雄！”
　　白玉芝心头一凛，满怀希望的目光落在宋雪那神情肃穆的玉脸上，颤声说：“宋市长，这是真的？你真的肯替我出头？”
　　宋雪点点头。
　　白玉芝禁不住一下子跪倒下去。
　　宋雪吓了一跳，急忙扶起她来：“小白老师，你干吗要这样？”
　　白玉芝抬起泪流满面的玉脸，“宋市长，我家老关他死得冤枉啊，你要替他做主。”
　　宋影不知道这其中的隐情，看了看宋雪，宋雪拉着白玉芝的手坐下来，“小白老师，关局长那件案子实在是太蹊跷，尽管省厅已经责令结案，但是我相信关局长是无辜的，他绝不会和大毒枭走在一起，但是，你要给我时间……”
　　白玉芝感激的擦擦泪花，“宋市长，我相信你……”
　　宋影皱眉，“是关志军那件案子吗？”
　　宋雪点点头，“小影，关志军就是小白老师的爱人，花都市公安局的副局长。两年前，他在调查世雄集团参与贩毒案时候，莫名其妙地被举报和毒枭接头，被警方包围，关志军拘捕，被当场击毙……”
　　白玉芝想起丈夫含冤致死，忍不住呜呜哭起来。
　　宋影沉痛地点点头，“我听说这件案子，也觉得很蹊跷，但是省厅指示这件案子没有必要深究，草草结案。原来是关志军发现了蔡志雄的蛛丝马迹被灭口？”
　　宋雪说：“很有可能是这样的，不过在事情没有搞清楚之前，我们先不要打草惊蛇，目前我正在一点一点搜集蔡志雄的犯罪记录。”
　　宋影抿着嘴唇说：“蔡志雄的父亲是我的顶头上司，省委副书记，省公安厅长蔡万林同志，难道也是个纵子行凶的腐败官僚？”
　　这时候，叶枫和关咏琳走出来，宋雪就没有再说下去，她不想叶枫和关咏琳知道这些纵横交错的社会黑暗。
　　“小枫，你最近的功课又耽误了不少，我和小白老师商量了一下，你必须要加把劲了。以后，你每天下午放学后，先不要回家了，就去小白老师家温习功课，晚上十点钟，我会让你小姨去接你。”
　　叶枫点点头，心中暗自思索，“去小白老师家深造？也就是说，以后我每天都会和琳琳和白老师单独相处了？”
　　“小枫，你不要辜负妈妈对你的期望，马上就要高考了，我希望你能自强，自信！”
　　叶枫重重地点点头，“妈妈，我一定会的。”
　　学习？考试？这最原始的学习方式，叶枫感到可笑，四十世纪，学习知识已经是晶卡式注入，不管有多少深奥的知识，只要你的大脑够发达，就可以采用晶卡注入，就如同一台电脑接受一个软件一样简单。叶枫现在的大脑已经基本运转正常，他掌握的知识，对于地球人来说，就是天方夜谭。他已经不需要在接受任何方式的教育，但是叶枫喜欢这个游戏，想到以后每天都会自由自在待在白老师和关咏琳的家中与她俩一起生活，叶枫心中开心死了。
　　宋雪从抽屉拿出一叠现钞，“小白老师，这是小枫往后一段时间的伙食费，你务必收下。”
　　白玉芝急忙站起来推辞，“宋市长，你这是看不起我啊，我怎么能收小枫的伙食费？”
　　宋影也说：“姐姐，你有些太难为小白老师了。”
　　宋雪想了想，将钱收起来，笑道：“小白老师，那么，就有劳你照料小枫的生活了。”
　　白玉芝说：“宋市长，我不多说了，我会用我的实际行动来证实我对小枫的爱，我也相信，小枫会重新找回自我。”


第11章 老师家中
　　叶枫简单吃了早餐，就主动提出来要去白玉芝家中补课，耽误了一星期的课程，必须要及时补上。
　　宋雪欣慰地摸着叶枫的头，“小枫，你现在突然懂事了，小白老师，那就要辛苦你了。我让小影开车送你们。”
　　宋影开车将叶枫，白玉芝，关咏琳送到市一中，白玉芝的家就在市一中后面的家属楼。
　　宋影在楼下停车，对叶枫说：“小枫，什么时候回家，打小姨的电话，我现在全天候为你开机。”
　　叶枫笑着说：“小姨，那真是太感谢你了。”
　　叶枫凑上来，与宋影拥抱了一下，挥手告别。
　　尽管高三的课程对于叶枫来说，就如同掌握小学一年级数学一样简单，只需要将储存在脑子里面的记忆晶卡提出来复习一遍即可，但是叶枫却不动声色，和关咏琳并肩坐在一起，认真地补习功课。白玉芝拿出一张试卷，对叶枫说：“小枫，你和琳琳先将这张卷子做一下，老师看看你最近一段时间功课温习的如何。这张卷子主要针对一元一次不等式，一元二次不等式，三角函数，椭圆的标准方程类习题。你要认真做，然后我参照你的答案，对你所学的知识进行分析。”
　　叶枫看看那些习题，表情十分严肃第拿起笔，这也算习题？太简单了吧？原来2000千年之前的人类的知识还停留在这个境界，这种知识就算学一辈子，也不可能制造出星际战舰和神兵机甲。哎！我还是踏踏实实做一回小学生吧。对了，绝不能全做对，最好一大半不会，这样，小白老师就有更多理由将我留在她家中了。还有，妈妈究竟跟小白老师说了些什么？我怎么发现她脸上还有泪水？
　　叶枫一边胡思乱想，一边拿起笔，有一搭无一搭第胡乱写这答案。
　　关琳琳倒是一丝不苟，认真作业。
　　一个小时后，白玉芝收了卷子，对叶枫和关琳琳说：“琳琳，你先带小枫去楼下玩会儿。我给你们看卷子，你顺道买些新鲜蔬菜回来。”
　　“知道了，妈妈。”
　　关琳琳答应着，和叶枫下楼。
　　“小枫，你刚才做的习题好差劲啊。差不多一大半都不会啊。”
　　叶枫故意扰扰头，“琳琳，我已经尽力了。”
　　关琳琳叹口气说：“你一定要努力啊。不然的话，我妈妈会很为难的。”
　　叶枫悠然一怔，问：“琳琳，你妈妈为难什么？”
　　关琳琳说：“我妈妈答应你妈妈用最短的时间，把你把学习搞上去，你妈妈说只要你的学习搞上去，他就帮助我爸爸反案。”
　　说到这里，关琳琳那双美丽的大眼睛里斟满了泪花。
　　叶枫停下脚步，握住关咏琳的一双手，“琳琳，不要难过了，我相信你爸爸是冤枉的。我会想办法帮助你的。”
　　关琳琳含泪点点头，二人顺着林荫大道一直走，通过关琳琳的叙说，叶枫知道了内情，关琳琳说：“蔡志雄在花都市的势力非常大，听妈妈说市委林书记都要给他面子。他的父亲是省委的副书记，中央还有一位做大官的伯父。树大根深，爸爸就是因为要替人出头，得罪了蔡志雄，才……”
　　叶枫突然想起来，“琳琳，那天用刀子扎我的是不是蔡志雄家那个孽子蔡鹏飞的手下？”
　　关琳琳说：“是啊，我认识那个小胖子，以前他跟着蔡鹏飞来找过我，我还记得他。他一定是蔡鹏飞的手下。蔡鹏飞发现你和我在一起，曾经警告过我，让我离开你。因为你妈妈是市长，他不好正面说话，就动用黑社会来……”
　　叶枫也明白了那件事情的真相，心中愤恨地握紧了拳头，“姓蔡的，要可不是好欺负的，这笔账我先给你记着，等叶枫爷爷将身体养好了，血债要用血来还，哼，你等着吧。”
　　到自选超市，买了新鲜的蔬菜和鱼肉，二人高高兴兴回到家，白玉芝已经审核了试卷，只是没有发表意见，而是笑盈盈地亲自下厨，对于做菜，叶枫实在不内行，于是悄悄走进来，站在白玉芝身后看她熟练的刀工以及优秀的烹饪技术，那喷香的味道已经让叶枫口水直流了。
　　“小枫，老师做的饭菜香吗？”
　　叶枫肯定回答：“白老师，好香啊，想不到你的手艺这样好，我在家很少能闻到这样香的饭菜。”
　　白玉芝浅浅一笑，“你妈妈她是市长，要以事业为重，不可能有时间研究烹饪的，不过没关系，以后你要是嘴馋了，只管到老师这里来吃。”
　　叶枫满意地点点头，“我一定要吃老师你亲手做的。”
　　“老师，需要帮忙吗？”
　　白玉芝说：“不用，你去外面等着吧，一会就好了。”
　　叶枫却没有离开，眼神已经被眼前这个温柔善良的极品人妻的风貌吸引了。
　　二人相距不到两尺。
　　白玉芝身上一阵清香扑来，香气在缭绕在鼻息处，一丝丝的侵入叶枫的肺腑，让他有种心旷神怡的感觉。
　　体香不同于饭香，更让人回味无穷。
　　几束凌乱的秀发散飘到她的脸上，可能有些痒痒的感觉，很不舒服。
　　“小枫，帮个忙好吗？把我的那缕头发扎到耳朵后面吧。”
　　叶枫答应着，就过来帮白老师束头发。谁料头一次干这事，有点手生，抿了好几次才弄好，之间，呈现在他面前的她那秀美的脸蛋，那脸蛋离自己脸蛋不过十多厘米，自己甚至能能够感受到白老师轻微的呼吸。叶枫有些心跳加速，老师她真是太美了，真不愧是一中的第一美女。手上一颤，手肘撞在了白老师的丰胸上面，敏感的胸部被叶枫撞到，“啊？”
　　手中的菜篮子一倾斜，里面的青椒好几个掉在了地上。
　　白玉芝正要弯腰去捡，叶枫赶紧说：“老师，我来捡吧。”
　　叶枫心中咚咚直跳，白玉芝却没有计较，微笑一下，将手中的菜放到水池里面清洗。
　　叶枫弯下腰来，将那两个青椒拾起来，正要站起来，突然眼前出现一道亮丽的风景。
　　白老师这时正弯着腰洗菜，玉臀高高耸起，因为身子下伏，浅色的窄短裙往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，透明的白颜色丝袜，同样羊脂白玉的大腿，惊鸿一瞥，看得叶枫血脉贲张。
　　由蹲跪在地上的角度，白玉芝窄裙下面露出那双美腿近在咫尺。大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上她身上散发出来的自然清香灌入鼻中，叶枫胯下顿时悄然抬头了。
　　依依不舍地站起来，叶枫将青椒送过去，故意用自己那暴涨的部位轻轻地接触了一下白老师那弹性十足的美臀，一种过电的感觉，让叶枫发梢都竖起来。白玉芝接过那青椒，笑盈盈地说：“小枫，你去客厅喝点饮料休息吧，老师这儿马上就做好了。”
　　叶枫退出厨房，看到关咏琳正在看杂志。就凑上来，“琳琳在看什么？”
　　瞄了一眼，看到杂志上面居然是赛车新闻，“琳琳，你喜欢看赛车啊？”
　　关咏琳点点头，“是啊，我挺喜欢赛车比赛的，可是现在学习任务太多了，妈妈不让看直播，只好翻翻杂志。”
　　叶枫心念一动，“琳琳，有时间我们去看赛车现场好不好？”
　　关咏琳一听，按耐不住内心的喜悦，“是真的？嘘！小点声，不要让妈妈听到啊。”
　　叶枫会意地点点头，“等会考结束，我带你去看赛车现场。”
　　“太好了，叶枫。你真好。”


第12章 绝对误会
　　吃完了丰盛的午餐，白玉芝将已经准备好的复习题交给叶枫，“小枫，上午我看了你的试卷，我觉得你是一个聪明的孩子，虽然有些题目做的不好，但并不表示你学不会，而是你没有用心学，现在我们重新开始好不好？我们从第一单元开始，这些习题都是针对你的，你和琳琳一块做，要是有不会的就问琳琳，琳琳若不会再来问我。”
　　叶枫欣然同意，虽然做这些习题略感枯萎，但是有关咏琳陪着自己，叶枫还是认真地做了起来，一会儿，叶枫感觉到尿急，就来到浴室里，方便完了收拾家伙的时候，猛然抬头看见放在面前衣服筐内的一件事物。那是一件白色的蕾丝内‘裤。
　　“想不到庄严的白老师也穿这样透明的衣服！真是让人想不到啊。”
　　叶枫心里邪恶的想着，“会不会是老师刚刚换下来的？叶枫将那蕾丝放到鼻子前面，轻轻嗅了一下，幽幽的体香中混杂着一股诱人的异味，让叶枫身体兴奋起来，又联想到这条蕾丝穿在白老师身上的妩媚，叶枫再也忍不住，将这条薄薄的蕾丝，包裹住自己还没有来得及装进裤袋的弟弟，轻轻套弄起来……“恩，白老师，我好喜欢你的味道啊！地球上的女人都这样迷人，真香啊！”
　　不一会，叶枫就舒服的发射了……
　　看着自己手中那条蕾丝上浸满了乳白色的液体，叶枫感觉十分刺激，同时也有点害怕，怎么说拿着老师的衣服，做那种事，太邪恶了吧，感觉有点对不起白老师、也有点亵渎她。叶枫慌忙将蕾丝扔到原处，低着头走回关咏琳的房间。关咏琳不知道叶枫发生了什么事，还在聚精会神做功课。
　　叶枫坐下来，手里拿起笔，心思却再也静不下里，突然想到待会儿要是白老师去卫生间，发现了自己丑行，可怎么办啊？自己太大意了，做完了坏事，应该消灭证据才对啊。我得赶紧将那蕾丝清洗了。想到这里，叶枫急匆匆站起来直奔卫生间。
　　叶枫来到卫生间，只想着赶紧消灭罪证，也没多想，推门就闯进来。
　　“啊！”
　　里面白玉芝一声惊叫，她刚刚进来打算冲凉，此时已经脱得一丝不挂。
　　叶枫也感到十分意外，有些怔怔的望着眼前这个娇滴滴的大美人儿，眼前的白老师娇羞地双手捂住胸口，一份让人无法抗拒的迷人气质从她那惊慌失措的眼神中呈现出来；一头乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出绝美的身体，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，完全裸露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直看得叶枫目瞪口呆，魂不守舍。
　　“老师，我……”
　　叶枫想解释，却找不出理由。
　　白玉芝羞愧地拿过浴巾，遮住自己暴露的胴体，“小枫，老师在洗澡，你应该敲门的，你……你快出去啊……”
　　“哦。”
　　叶枫红着脸退出来，心中却是无比的兴奋，想不到居然无意中撞见了白老师脱光衣服的情景，白玉芝那晶莹洁白、光泽动人胴体依旧在叶枫心中闪耀，太诱人了，这具活色生香的秀美胴体要是能够让自己肆意抚摸一番该多好啊？叶枫憧憬着，心中闪现了一个邪恶的计划！
　　两个小时的学习时间过后，白玉芝安排叶枫和关咏琳室外活动。
　　叶枫和关咏琳顺着林荫小路一直走，前面路边有一个豪华的珠宝店，关咏琳指着珠宝店道：“对了，下个月就是妈妈的生日，我当该给我妈买点礼物，我们进这里去看看吧。”
　　叶枫点头，两人一起走进来，这个店面名叫龙翔珠宝店，大厅足有两百多平方米，大厅里装饰碧华交辉，灯光夺目亮睛，展柜精巧雅致，柜台上琳琅满目的展放着各种精美的珠宝饰品，那银亮的白金情侣戒，天蓝的翡翠耳环坠，玲珑的水晶手腕链，精巧的砖石项链坠，亮闪闪的看得人眼花缭乱。
　　虽然店面不小，但是此时店里并没有多少人，只是项链区有二对情侣，正在服务员的热情介绍下选购着各种精美的项链。
　　“小枫，我准备给我妈买一窜项链吧。”
　　关咏琳边说边往那边的项链区走去。
　　她拿起一串精美的白金项链，然后在服务员的帮助下戴到了自己脖子上，先是自个儿在镜子面前仔细的欣赏了一番，然后转身正对叶枫，嫣然笑道：“小枫，你看这项链好看吗？”
　　叶枫闻声望去，但见关咏琳胸前挂着一串精美无比的白金项链，银亮的项链和那洁白细嫩的肌肤相映溢彩，给人一种恍如天仙的圣洁。那巧制优雅的白金坠子，在她身子微微的晃动下，闪耀着夺目的光芒，让绝美的她更添一份光彩。
　　还不待叶枫赞许，那销售员就连连称赞道：“小姐，你那雪白的皮肤配上这条项链，简直就是完美啊。”
　　又看了看叶枫，微笑道：“先生，我看你女朋友戴这项链挺合适的啊，你就给她买下吧。”
　　“女朋友？”
　　叶枫微微一愣，看了一眼脸上娇羞的关咏琳，关咏琳忙说道：“我不是他女朋友，我们只是同学而已……”
　　售货员忙投来一个歉意的笑容：“真是不好意思，我误会了。”
　　售货员又面带歉意对关咏琳说道：“小姐，你需要买下这条项链吗，如果需要的话，我可以帮你包好。”
　　关咏琳又照了照旁边的镜子，笑笑道：“多少钱啊？”
　　“只要6800元。”
　　“这么贵啊？”
　　关咏琳有些惋惜地将项链放回去。
　　叶枫心念一动，“6800元，我是不是可以帮琳琳买下来，然后送给敬爱的白老师？但自己身上也没有那么多钱啊。回家找妈妈要？不妥，最好是想办法自己挣到。”


第13章 真情告白
　　走出首饰店，看到关咏琳有些失落，叶枫说：“琳琳，是不是钱不够给你妈妈买礼物，感到伤心？”
　　关咏琳点点头说：“没事的。小枫，我再想办法吧。”
　　叶枫说：“白老师不是下个月过生日吗？我们还有时间，我帮你搞定这件事。”
　　关咏琳急忙说：“小枫，不用了，妈妈不让我接受别人钱财的。”
　　叶枫说：“琳琳，我什么时候说白给你钱了？我们俩想办法去自己挣来，好吗？”
　　关咏琳微笑说：“这行，可是那里有什么好办法啊？”
　　叶枫神秘地说：“我会想到办法的。”
　　再往前走就是越秀公园，这公园虽然只有七八十亩大小，但是里面林树成阴、亭水相映，环境到是非常优美。两人肩并着肩，在花园里散步了一会，然后来到了公园西南面的一条小河边。这小溪的河面差不多有二十多平方米，河水直通大海，周围环境都显得很是自然，河边也不再有水泥筑造的提坝，只有那自然生长的草木和石坝。两边的河床很宽，淤积而成的沙滩上，只只水鸟动转歌喉，岸上翠竹成荫，潺潺清溪依径而下，整个环境幽静清凉，使人恰适轻松，爽心悦目。
　　一阵河风吹来，带来几许凉爽和泥香。关咏琳迎着风，让河风轻轻的整理着那乌黑的秀发，那样子，就像一只迎风招展的彩蝶。“叶枫，这里的景色好美啊。你看河边有人在钓鱼，挺好玩的，我们也过去看看吧。”
　　说着，就牵起叶枫的手，带着轻盈的步子，往河边去了。
　　两人找了一块靠水边的大石头，关咏琳坐到大石上后，却没有闲着，而是将脚上凉鞋脱掉，把小脚放到清凉的河水中，玩乐起来。叶枫坐在关咏琳身边欣赏起天空美景。碧空有如水洗，美轮美奂；白云好似丝絮，悠然舞飞，让他如在梦中。淡红的夕阳倒映在平静的河面上，在水中留下了一条殷红彩带，一只水鸟俯冲入水，那段彩带顿时荡开，化作了无数道粼粼波光。
　　红日西追，两人肩并着肩，欣赏着西边落日。淡红的夕阳倒映在平静的河面上，美妙绝伦。一只水鸟俯冲入水，那点水波顿时荡开，河中夕阳有如美梦惊醒，顷刻即化作了无数道粼粼波光。望着这片美丽的风景，听着那些欢快的声音，关咏琳双眼渐渐的定住了神，脸上也似不再有任何表情，她进入了沉思。叶枫见她若有所思，也不去打扰她，而是让她静心的回忆。
　　一阵微风吹来，扬起关咏琳那乌黑的修发，在空中轻轻舞荡。望着那秀发风中飘舞的样子，叶枫心下不由得谈了一口气，多么美丽可爱的女孩子呀。看着关咏琳那柔柔弱弱的娇美模样，叶枫有些陶醉了，为这样的女孩子中了致命一刀，也算是死有所值。对了，也不知道琳琳对我有什么看法？
　　“琳琳，如果上次我真要是被那痞子一刀刺死了，你会怎么办？”
　　关咏琳怔了一下，转过身子看着叶枫，一双玉手紧紧抓住叶枫的手臂，“小枫，当时我吓坏了，我真的担心你会死。”
　　叶枫微笑道：“我要是死了呢？你会不会忘了我？”
　　关咏琳坚决地回答，“小枫，你是为了救我才中刀的，我这一辈子也不会忘记你，而且我也绝不会再喜欢别人。”
　　说完，双颊一阵红晕，娇羞地将头埋在叶枫怀中，痴痴地说道：“你终于没出事，你住院的那几天，我天天在对着月亮祈祷，保佑你平安。”
　　叶枫听完关咏琳的真情告白，这才感受到了她的真心，他双手环绕住关咏琳的柳腰，两个人紧紧拥抱在一起。
　　关咏琳芳心跳个不停，被叶枫身上那一股神秘的魔力吸引着，幽香的双唇禁不住在叶枫的嘴上亲了一口。
　　那仿佛是两片柔嫩的花瓣印了过来，不但充满了无限的温润，还散发着迷人的芳香。就是此刻，叶枫也能够清晰的闻到，那残留在自己脸庞上的淡淡香气，那是少女特有的气息，是醉人心脾的芳香。
　　“琳琳，我爱你。”
　　“小枫，我知道，你要是不爱我，怎么会为了我甘冒那样大的生命危险？”
　　关咏琳泪水夺眶而出。
　　“小枫，我这一生一世只爱你一个！”
　　关咏琳眼里闪过一分欣喜和一分执着，她轻轻的执着叶枫的手，眼底迸出万千情丝。“琳琳，有你这句话，我就心满意足了。”
　　他的眼神丝毫未变，仍是那么的柔和，仍是那么的令人仰慕。
　　看着关咏琳那布满泪痕的娇奄，叶枫轻轻地、坚定地让他那依旧颤抖个不停的大手覆盖了上去，温柔地擦拭着这个漂亮女孩珠颜上的点点星光。关咏琳脸上浮现一丝娇羞，但她非但没有把她的绝色娇奄拿开，反而闭上了星眸，更加用力地把她的那挂着幸福笑意的粉嫩玉颜向叶枫的大手凑去，用脸庞享受着叶枫的呵护。
　　柔情、幸福，通过叶枫的大手和关咏琳的娇奄，在两人心间传递。关咏琳眼中的万千情丝迸发的越发炽烈。
　　叶枫略显镇定，抽开了大手，炽热的眼神炯炯地凝望着关咏琳的绝色娇奄，一股说不出的欲望在他心底汹涌而出。
　　感受到叶枫越来越粗重的喘息声，关咏琳睁开了星眸，万千柔情直射叶枫的浓眉大眼，脸上淀放出一个天使般的幸福笑容。慢慢地、慢慢地，关咏琳坚定地仰起了悠长脖颈，那娇润的樱唇也微微嘟了起来，向着叶枫那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。她的唇微微上翘着，粉嫩的颜色直引人犯罪，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在叶枫的面颊上，有一丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了，叶枫的脑袋有些迷糊，但更多的是欲望，欲火炽热的能灼伤他的眼睛，关咏琳的眼眸中泛起盈盈水光，那是爱到深处的浓缩么？叶枫不知道，他已经顾不得这些了，美人如玉，若不能好好享受就枉为男人了。
　　叶枫急促呼吸着弥漫在身边的少女幽香，狠狠地把关咏琳环抱了个严严密密，带着坚定地眼神，用炽热的大嘴向环抱中绝色佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去。一丝慵懒的碰撞，两人火热的嘴唇触碰在了一起，关咏琳只觉得脑海里一片空白，立时就软到在了叶枫的怀里，叶枫有力的大手不由自主的在关咏琳滑腻的背上缓缓抚动，手的温度是那么的烫，关咏琳不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的轻哼，她细腻柔软的身子随着叶枫的大手而酥软了开来。叶枫的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的欲望从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从琼鼻樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的呼吸，时高时低的音调让叶枫的嘴上、手上的动作更显炽烈。
　　趁关咏琳嘴唇微张之际，叶枫舌头快速地缠住了她那柔软香甜的嫩肉，口舌纠结之时，叶枫的手也未曾歇着，一手在她臀上轻轻的揉捏，一手仍继续在她背上爱抚。而关咏琳也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，她想让叶枫停下，却又力不从心，随着叶枫的大力拥抱和爱抚，她只觉得心里越发难受了，只得不安份地扭动着，却不知这反而为叶枫的莽动的心而添油加火。
　　关咏琳两手紧紧的抱着叶枫，任他失为，但是随着叶枫两手的再一次轻摸揉捏，她的情欲也快速燃起，开始了狂热的回应叶枫的热吻，两只纤细的胳膊死力环抱着叶枫的脖子。她的皮肤如乳酪般洁白细腻，隔着衣服抚上去都有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般，真可称得上如雪肌肤，若仙美貌！她不施粉黛，许是嫌胭脂会污了她的颜色。她的玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感，平坦的小腹上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握，到了臀部便以惊人的弧线隆起，对于叶枫这个常年与机器人打交道的星际士兵来说，来说没有什么比这恩赐来的更让人激动！
　　叶枫把关咏琳紧紧拥在怀中，俯下身子，吻上了关咏琳光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。关咏琳如触电一般颤抖着，她只觉叶枫呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。关咏琳忘情的回吻着叶枫，娇翘圆润的樱唇在叶枫脸部落下炽热的香吻。
　　叶枫环视了一眼周围，他们所在的小河边，仅有前面一伙人在钓鱼，没有人注意自己，他不能控制自己的欲望，一只大手悄悄滑入关咏琳的上衣中，立即触到被乳‘罩包裹中的柔软乳峰，关咏琳头一次被异性抚摸自己的胸部，禁不住浑身一颤，但是她拒绝不了叶枫那迷人的眼神和温柔的动作。
　　叶枫将大手探入乳’罩，紧紧握住那柔软滑腻的雪玉乳峰，两个人又开始热吻在一起。
　　两人迷失在了这迷人的蜜吻之中，你方唱罢，我登场，非到不得不喘两口气的时候，两人才稍停，但旋即两条柔软的舌头又纠缠在了一起，向对方发动着如潮的攻击，互相慰藉着，索取着。一直缠绵了足足一刻钟，这才满足。
　　两人从欲望中醒了过来，对视了一眼，关咏琳脸上立刻出现一抹带着满足的红霞，侧转身子，她痴痴地盯着叶枫，两手缓缓地摸着他的脸。从头发到额头，再到眉毛、眼睛、鼻梁、嘴巴……最后，她痴痴说：“枫哥哥，你一定要疼我、爱我到永远！”
　　然后一把抱住叶枫，头埋在他胸膛里。
　　抚摩着佳人的三千青丝，叶枫使劲地抱紧关咏琳颤动着的身子骨，道：“琳琳你放心，我绝对不会辜负你的爱，我会疼你，爱你，惜你，护你，我会让你永远都快快乐乐的！”
　　关咏琳从叶枫怀中挣扎着面对着他坐了起来，仍旧痴痴地看着叶枫，柔情似水地吐出黄莺之音：“枫哥哥，你真是个大坏蛋，刚才好下流啊，谁让你摸我的？不过我现在好开心，好快乐，我的心里从未如此充实过，这就是爱的力量么？爱情的力量真伟大呀！”
　　叶枫笑了笑，看着眼前这个纯情少女，肯定地点了点头，感叹着说道：“是的，这就是爱的力量，人世间爱情，亲情，友情都是最值得珍惜的，任何人都不可或缺，虽然我以前并没有谈过恋爱，但和琳琳在一起的感觉棒极了，这是我从未感受过的，是你让我懂得了什么叫爱，我会付出我所有的真心，爱你到永远！琳琳，相信我吧。”
　　叶枫的话语虽不肉麻，但却感人肺腑，关咏琳俏脸上绽放出了最迷人的微笑，身子一软，斜斜地挂在了叶枫身上。她嘟起娇嫩红唇，玉手轻轻捶打着叶枫的臂膀说道：“枫哥哥，我爱你。”
　　叶枫紧了紧佳人的身体，呵呵笑道：“琳琳，我答应你，一定将学习搞上去，还有，帮你爸爸报仇雪恨！”
　　“枫哥哥，谢谢你。”
　　关咏琳玉手搂着叶枫的腰，万千柔情从眼眸深处绽放。这一刻，她已经是芳心暗许！


第14章 又见危情
　　“你们俩可是够亲热地啊！”
　　一声冷冷的声音从身后传过来。
　　叶枫一回头，身后出现三四个身穿奇形异服，头发五颜六色的小子。为首一个突睛漆点、脸皮堆脂、嘴唇极薄，头发染成了淡淡的黄色，耳朵还戴着一个奇怪的耳环，一看即是个狂妄跋扈之徒。
　　“蔡鹏飞！又是你？”
　　关咏琳生气地站起来。
　　叶枫也从记忆中知道了眼前这黄毛小子就是蔡志雄的公子蔡鹏飞。原来和自己是同学，去年被学校开除，现在在社会上游荡，仗着蔡志雄省里，还有香港，国外的黑暗关系，无恶不作。上次自己中刀，就是这小子唆使手下干的，今天他又来找事，看来我有麻烦了。
　　叶枫不动声色，“琳琳，不理他，咱们走。”
　　叶枫不知道自己的身体究竟有多少潜力可挖，功力有几成，能不能应付得了眼前这几个痞子，要是掌握不好，再吃一次亏，可就不值了。君子报仇十年不晚。
　　叶枫拉着关咏琳刚要走，蔡鹏飞跑过来拦住，黄毛一把拽住叶枫的手腕，“叶枫，马币你小子命够硬啊。害的老子白花二十万给臭熊他老妈看病，他居然一刀没有捅死你。”
　　叶枫也反抓住蔡鹏飞的胳膊，“蔡鹏飞，你花钱雇凶，就不怕做大牢？”
　　蔡鹏飞哈哈大笑：“坐牢？你有证据吗？我刚才什么也没说，哥几个，你们听见我说什么了吗？”
　　那几个混混齐声说：“没有，老大什么也没说。”
　　叶枫哼了一声，“蔡鹏飞，我跟你没什么好说的，咱们的帐，以后慢慢算。”
　　蔡鹏飞把眼睛一瞪，“不用以后了，今天就算清楚。”
　　说着，蔡鹏飞恶狠狠挥拳头朝叶枫头顶砸过来。
　　叶枫下意识挥手一挡，同时脚下对准蔡鹏飞的裆下狠狠一脚蹬出去。
　　现在的叶枫尽管身体素质很差，但是他的战斗意识尚在，招架还击，一气呵成，这种迅雷不及掩耳的攻杀，蔡鹏飞哪里抵挡得了？被叶枫一脚蹬在要害，哎幺一声捂着小肚子蹲下来，痛苦地喊道：“兔崽子，敢跟我动手，给我剁了他。”
　　蔡鹏飞身后那几个毛驴子顿时朝叶枫包围过来，有一个还从兜里掏出弹簧刀，叶枫不敢大意，刚才牛刀小试，虽然打中了蔡鹏飞要害，但是自己现在这身子骨，真不是打架的料。现在同时面对好几个对手，这身板还真吃不消。
　　一个混混一拳打过来，待拳头离自己面部只有十多厘米的时候，叶枫才微微偏头，躲过混混的拳头的同时，然后猛地一抬脚，踢向了他的腹部。只听砰一声闷响，这个混混腹部受击，身子站立不稳，顿时一个后坐，瘫倒在了地上。
　　旁边的一个长头发混混忙扬起拳头，一拳击向了叶枫的胸口。叶枫侧身躲开他的拳头的同时，左脚“秋风扫叶”重重的扫在这个的腿上，也将他打翻在了地上。
　　这时，剩下的两个混混一同扑上来，他们已经意识到，叶枫并非一个手无缚鸡之力的懦夫，反而是一个打架好手，心下不由得更加愤怒，握紧匕首猛地向叶枫腹部刺来。
　　关咏琳此时还没有换过神来，叶枫是怎么打到两人的，但是她见对方抽出了刀子，心下却是再次焦急起来，“叶枫，快跑……”
　　眼见刀子就要刺入叶枫的身体，她的心，仿佛掉入了万丈寒渊……
　　一声闷响，这小子手中的刀子被叶枫踢飞开去，而随即，他的腿也被叶枫那硬如铁棍的腿扫了个正着，再一次摔在了地上。叶枫心中气怒未消，并不打算就此放过这小子，他一个箭步上前，单膝跪压在他的胸口。“小子，竟敢拿刀子扎我？”
　　对方用力挣扎了几下，但是叶枫压在他胸口上的膝盖犹如泰山，根本就不能动摇丝毫。
　　“草你妈的，混蛋，你们不是要教训我吗？”
　　叶枫话说的同时，扬起左手，重重的几巴掌打在了这小子的脸上。
　　啪啪啪的声响，清脆而又响远，这混混的脸颊，也随即浮显起了多个手指印。
　　这拿刀子的小子是个欺软怕硬的家伙，他本以为叶枫软弱好奇，但现在却如此强势，心下不禁害怕起来，忙求饶道：“大哥，我错了，我错了，你饶了我吧。”
　　说道这里，眼泪都差点留了出来。
　　“我饶了你，你以后说不定还会报复我，我还是把你废了的好。”
　　叶枫说话的同时，拾起了旁边一块碗大的鹅卵石，尖锐的一面朝下，然后就要砸向了霍海的脸部。
　　突听关咏琳尖叫一声，“叶枫，小心啊！”
　　叶枫同时听到身后异响，察觉不好，一回头，蔡鹏飞手中握着那把被叶枫打掉在地上的匕首，朝着叶枫后心刺过来，叶枫情急之中，挥手臂一挡，匕首在叶枫胳膊上划了一道深深的口子，鲜血顿时突突冒出来。
　　叶枫感觉到胳膊上火辣辣一疼，恼羞成怒，重重一拳打在蔡鹏飞下巴上，这小子哎呀一声，朝着河提下面摔过去。
　　叶枫捂着胳膊，正要追上去教训蔡鹏飞，就听警笛大作，岸上几个被打倒的混混见事情不好，爬起来就要跑，警车上跳下来几个刑警，将几个混混迅速制服，其中一个穿制服的警官对叶枫说：“这不是宋市长的儿子吗？又有歹徒攻击你？受伤严重不？小刘，马上送他去医院包扎。”
　　叶枫说：“不必了，你们送我回家，搽点药水就行了，小伤不碍事。不过，蔡鹏飞指示凶手杀我，你们警方不能姑息养奸，一定要严惩。”
　　蔡鹏飞从河水里站起来，“叶枫，你血口喷人，分明是你勾引我女朋友，我和你讲道理，你先动的手。”
　　叶枫看了这落水狗一眼，哼道：“我不和你分辨，法律自由公证。”


第15章 紫金别墅
　　叶枫再次遭遇危险，这一次宋雪有点大发雷霆之怒，将来市委汇报工作的石局长狠狠批评了一顿，随后，宋雪说：“石局长，蔡志雄一共给了你多少好处？今天你给我说清楚。”
　　石局长吓得面无血色，“宋市长，你可不要冤枉我，我和蔡志雄之间，一点瓜葛也没有。之所以一直不能动他，你也是知道的，省委蔡书记那边，我惹不起啊。”
　　宋雪哼了一声，道：“这一次，蔡志雄的儿子又当街行凶，你马上亲自督办此案，你一定要给我将蔡鹏飞绳之于法，让他得到应有的惩罚，天塌了我给你顶着。”
　　石局长拿出手绢擦擦汗水，“宋市长，有你这句话，我就清楚了，你放心，我一定会认真办理此案。”
　　宋雪开车赶回家中，宋影正在给叶枫伤口擦药水，伤口不是很深，但是宋雪看在眼中，疼在心里。
　　“小枫，真想不到，你又受到伤害了。”
　　叶枫笑着说：“妈妈，没关系。伤势不严重，不会影响我学习的。”
　　宋雪舒了口气，握住叶枫的手，“小枫，明天你就留在家中好好休息吧。妈妈这两天要忙着神风六号核弹基地工程的安全工作，可能会照顾不到你，有什么事情，你第一时间联系小姨。”
　　宋影将药水收起来，轻声说：“叶志雄那混蛋儿子太放肆了，居然三番五次找小枫的麻烦，这样下去，小枫太危险了，姐姐，我们得想个办法啊。”
　　宋雪阴沉着脸，“小影，这件事情，我心里有数，你不用插手，这几天你要保护好小枫。还有，小枫，这些日子你不要单独行动，去学校让小姨送你，从白老师家回来的时候，让小姨去接你，没事就不要四处乱逛了。”
　　叶枫看着妈妈严肃的表情，点头说：“妈妈，我记住了。你放心吧，我会听你的话的。”
　　三天之后，宋雪在神风六号指挥部接到石局长消息，蔡鹏飞被交了五万元罚款取保候审。另外几个混混都被刑事拘留。
　　一定是蔡志雄给他哥蔡万林通了信，蔡万林是省委主管政法的副书记，他一句话，就能让蔡鹏飞走出大牢。宋雪心中明白，蔡鹏飞这次虽然人赃并获，但是打架斗殴，量不了他的重刑。这小子要是被取保候审，小枫肯定还会收到他的骚扰，就算他现在有所顾忌，不敢太放肆。但是，小枫的学习肯定会受到影响，小白老师今天刚给她打过电话，说叶枫这几天学习成绩有很大的进步，只是总是有些心思不宁，不能踏下心来去投入学习。一定是受到了蔡鹏飞的恐吓。
　　不行，我不能让蔡鹏飞继续胡作非为，官方动不了这小混蛋，那是因为有他伯父罩着，你欺负别人我暂且不管你，欺负小枫，而且让小枫的生命受到威胁，就不要怪我心狠手辣了。
　　想到这里，宋雪今天晚上开车回家的时候，中途将车子朝着紫金花园别墅开去。
　　在距离紫金花园别墅两公里的地方，宋雪停了车，这时候天色已经全黑下来，宋雪取出一副墨镜戴在脸上，墨镜盖住了她半边风华绝代的玉脸，带好手套，徒步紫金花园别墅走过来。
　　蔡志雄昨天给儿子办好了出狱的手续，就急着前往泰国谈生意去了，今天只有蔡鹏飞自己在家。两个穿着暴露，浓妆艳抹的女郎正陪着蔡鹏飞耍纸牌。
　　穿著便衣的宋雪悄悄来到来到蔡鹏飞别墅的后门口。
　　看到后门里面有两个愣头愣脑的家伙正在吸烟，看样子这两家伙是岗哨，宋雪不做声，埋头从门口走过，避开了那两个小子的视线之后，宋雪脚下一用力，嗖的一声，翻过一丈多高的院墙，落地之后一个迅速的滚翻，隐身在一排迎客松后面。面前是别墅的后花园。宋雪躲在几丛灌木后面，前面是两个穿著黑皮夹克的男人，正在游泳池边散著步。而离宋雪所处位置的二十米外，是一幢四层洋楼的后门。
　　这座别墅共有两幢，前幢四层楼，后幢三层。据自己掌握的情况，以及刚才的观察，蔡鹏飞更可能是藏在后楼。
　　宋雪仔细观察了一下形势，除了游泳池边的两个男人外，后楼门里似乎也有人影徘徊，二楼上乌黑一片，而三楼却倒是灯光通明。蔡鹏飞很可能便在三楼！
　　现在当然不可以轻举妄动，宋雪一边注视著游泳池边上两个男人的动态，一边观察著楼层里面的动静。
　　约莫等了5分钟，两个男人慢慢地走回楼里，其中一个先走了进去，另一个竟站在门外一株树边，小解起来。
　　看清楼里没人向外张望，宋雪沿著墙边，藉著夜色和树荫的掩护，渐渐窜到后门旁边。
　　小解的男人一边轻吹著口哨，一边摇晃著自己的身体。
　　宋雪伏在他不远处的树后，一等那家伙完事，转过身去的瞬间，猛地窜出，一记掌刀狠狠地切在那男人的后颈。男人哼都没哼一声，身体倒下之际，头在树干上撞了一下，摔倒在刚刚被自己的尿液施过肥的地面上。
　　宋雪立刻将那家伙拖到阴暗处。
　　门里传来了呼唤声，大概是先进到里面的人等同伴不到。宋雪小心藏好自己的身体，现在最要紧的，是确认蔡鹏飞的位置。呼喊同伴的男人伸了个头出来，望了望不见人，挠了挠头缩了进去。宋雪确认周遭无人，蹑步走到窗边，从窗户的细隙中望进去，看到底层有四个保镖正围在一张小桌子边打纸牌。宋雪暗暗筹算了一下，自己冲进去击倒这四个男人估计不是什么难事，但只怕打草惊蛇，让蔡鹏飞得知消息躲起来。
　　现在的当务之急是确认蔡鹏飞的位置。宋雪转头四望，看到楼角上有一条从天台伸下来的水管，当下低著身子，轻步过去，顺著水管向上爬。水管的位置离窗户还有一定的距离，宋雪一个虎跳涧，稳稳地落在阳台上面。
　　从窗户钻进三楼。
　　刚登上三楼，楼道中一片漆黑，突然宋雪感觉身侧生风，她下意识的一侧身，一把寒光闪闪的匕首就贴着她的胸口划过，宋雪反应迅速，侧身之际一记拳头已经到了面门。只见她头往左一闪，右手轻拨，拨开对方的手臂，左手蓄力，一掌击中对方下肋。随即飞腿横扫，那人武功不弱勉强闪过。还没待他再使出招数来，一记狠狠的香拳重重地揍中他的小腹。那人怪叫一声弯下腰去，随即面门又被一记扫堂腿扫中，惨叫一声倒了下去。


第16章 女市长的震怒
　　打晕了三楼楼道的保镖，宋雪轻轻推开那扇门，里面灯火辉煌，蔡鹏飞正色迷迷搂着两个妖艳女郎耍纸牌，左亲亲右亲亲玩得不亦乐乎，突然见到一位身材火辣，戴墨镜的美女闯进来，蔡鹏飞吃了一惊，“你是谁？”
　　宋雪冷哼一声走近前来，蔡鹏飞本就是软柿子一个，见到陌生人闯进来，外面的保镖没有动静，意识到不妙，推开两个女郎就要逃跑，宋雪跟上来一拳将他打的捂着肚子躺在沙发上，两个女郎吓的刚要惊叫出来，宋雪疾步上前，两掌击中她俩后脖子，两个女郎应声倒地。
　　蔡鹏飞这回真的害了怕，“女侠，你不要伤害我，你要多少钱，我给。”
　　宋雪冷声说：“我不西汉你的臭钱。”
　　蔡鹏飞又说：“女侠，你不要钱，一定是要我办事，你尽管说，只要我能做得到，我一定照办。”
　　宋雪点点头，“算你识相，我这次来是来警告你，花都市不是你们蔡家可以一手遮天的，你要是再敢做一件欺行霸市的坏事，哼哼，你也看到了，你家里的这些保镖，在我眼中全都是废物，取你的小名易如反掌。”
　　蔡鹏飞急忙点头，“女侠教训的是，我一定改，我一定改。”
　　宋雪拿出一张纸，一支笔，扔给蔡鹏飞，“将你最近所有的罪行全都写在这纸上。”
　　蔡鹏飞眼珠子叽里咕噜乱转，抓起笔，“我写什么？”
　　宋雪厉声说：“凡是违法乱纪的都要写，少些一样，小心你的狗命。”
　　说罢，手掌一晃，一把冷光森森的匕首钉在桌子上，蔡鹏飞吓了一跳，老老实实在纸上交代了自己最近的一些丑闻，偷眼瞧了宋雪一眼，陪着笑说：“女侠，你是省检察院的？”
　　宋雪说：“不管你的事。”
　　蔡鹏飞又说：“蔡万林是我伯父……”
　　宋雪冷哼：“是你爷爷也不行，全都交代，否则别怪我心狠手辣。”
　　蔡鹏飞连忙点头，“好，我写。我写。”
　　罪状写了大半张纸，看看宋雪，“行了吗？”
　　宋雪说：“你唆使凶手要杀死叶枫的事，怎么没交代？”
　　蔡鹏飞身子一颤，狐疑的目光望向宋雪，突然他手指着宋雪，“我认出你来了，你是宋雪！”
　　宋雪也吃了一惊，没想到这小子会认出自己，她这次来就打算拿到蔡鹏飞的罪状，用来要挟蔡鹏飞不要再和小枫过不去，用缓兵之计先稳住蔡家父子，回头再收拾他们。没想到居然被他认出来自己。
　　宋雪冷笑一声，将墨镜摘下来，“蔡鹏飞，是我又怎样？”
　　蔡鹏飞冷笑道：“没想到宋市长居然是一位深藏不漏的武功高手，你身为市长，私闯民宅，还私设公堂，对我强行逼供，这件事要是传出去，恐怕等待你的不仅仅是双规的问题吧？”
　　宋雪并不害怕，而是微微一笑，“笑话，我们的国家是尊重证据的，我记得这句话是你们蔡家父子的口头禅，怎么，你忘记了？我什么时候私闯民宅，私设公堂，强行逼供了？”
　　蔡鹏飞道：“难道没有，到了法官面前，我会指认你。”
　　宋雪呵呵一阵冷笑，“笑话，死人是不会被作为证人出席作证的。”
　　蔡鹏飞眼神一凛，“宋雪，你想杀人灭口？哼，就算你杀了我，你也逃脱不了法律的制裁。我在这间屋里面装有摄像头，我们俩的对话已经全在里面了，哈哈，你应该会想的。你敢杀我吗？不敢吧？”
　　宋雪面无表情，将桌子上面的那把匕首收起来，冷视着蔡鹏飞。
　　蔡鹏飞得意地笑起来，看着宋雪那丰神绝美的身体，淫笑着说：“我知道，你来这儿，无非是想让我放过你的宝贝儿子，其实，那个软蛋，我才懒得跟他作对。嘿嘿，只要他可爱的妈妈能够陪我蔡公子玩上一回，嘿嘿，我一定会当亲儿子一样对待你家小枫。怎么样……宋市长，我可以光明正大娶你过门的……”
　　宋雪眼神突然变得凌厉起来，“蔡鹏飞，你真是个混蛋，我本来没想杀你，是你逼我的。”
　　看到宋雪不买自己的账，蔡鹏飞意识到不妙，“喂！宋雪，你可不要乱来啊，我这屋子里面有你的证据的。”
　　宋雪神情肃穆，直视着蔡鹏飞，“蔡鹏飞！去死吧。”
　　她的美目突然一瞪，蔡鹏飞就见眼前的女市长身形做了一个优美的瑜伽动作，有一些武术中举火烧天味道的招式，同事看到一道飞亮的火焰从宋雪身上射出来，蔡鹏飞感到自己的身体一阵灼热……
　　娘啊，这是什么邪术？
　　蔡鹏飞感到自己的身体就要着火，完全无力推拒那来自身体内部的燃烧，顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。一股狂燥灼热的气流缠绕着他的血液迅速倒卷而回，随即排江倒海般顺着七窍涌出来。
　　火苗，燃烧的火苗，化作蒸腾的烈焰，从蔡鹏飞的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴中涌出来。
　　啊！蔡鹏飞只感觉到全身如同针扎刀刺一般痛苦，又如笼蒸水煮一般灼热。他的眼睛已经看不见，全身的血液就像变成了汽油一样，急剧燃烧起来，他已经没有了叫喊的力气。
　　宋雪冷视着燃烧的蔡鹏飞，“从现在开始，谁要是再对小枫有威胁，那他就得死！”
　　宋雪飘身飞落到楼下，三楼那间豪华居室内传出一声爆炸。
　　宋雪不再回头，一路飞驰坐到自己的汽车上，再回首，紫金花园别墅已经是一片火海。


第17章 天才的进化
　　第二天，宋雪若无其事坐在市长办公室的真皮沙发上。
　　摆在她面前那张古雅的办公桌上，花都日报头版头条，紫金花园别墅失火，蔡家大少死于非命。
　　宋雪不肖地轻笑了一下，将这张报纸折起来，丢进身边的文件柜。
　　这时候，敲门声想起来。
　　“请进！”
　　门一开，公安局石局长冒了个头进来，见他一脸的浅笑，宋雪问：“石局，什么事情这样高兴？”
　　石局长小心翼翼关上门，走过来说，“宋市长，刚才我在张市长办公室。他刚接听了省委乔省长的电话，听口气，乔省长对他很不满意，这阵子花都市的治安实在是太差了，先是叶枫被刺，接着蔡少爷又莫名其妙被火烧死。看样子，张市长恐怕要有麻烦了。”
　　宋雪已经猜出他的意思，看来石局长是个八面玲珑，善于见风使舵的角色，宋雪不动声色，问道：“花都市的安全问题，确实是令人担忧，不过你身为公安局长，更要恪尽职守，石局，我现在最担心的是，我们的神风六号遭到敌特的破坏，你和唐局长一定要给我打起十二分精神。出了事情，为你是问。”
　　石局长一拍胸脯，“宋市长，我一定会恪尽职守，从明天开始，我就把铺盖卷搬到东山去。”
　　宋雪满意地点点头，石局长告辞，临行时候低声说：“宋市长，张市长现在精神状态一直不是很好，关于东山那边的保卫工作，我以前跟他提过许多建议，他都听不进去，希望宋市长主抓东山工作之后，能够采纳我的一些建议。”
　　宋雪点头，石局长走后，宋雪坐下来，看着身后墙壁上的花都市地图，陷入了沉思……
　　与蔡鹏飞一场较量之后，叶枫深深地意识到，自己的身体必须要尽快复会，哪怕就是先恢复十分之一的功能，也能保证自己的安全啊。另外，叶枫也深深认识到，花都市的神风六号核弹即将面对世界，各国的间谍特工恐怕要在这期间来捣乱，自己要是迅速恢复身体状态的话，说不定还能给妈妈帮上忙。
　　这几天，叶枫一直在坚持大量的体育锻炼，不过自己的身体性能究竟是怎样的，还必须检测如今的这副身体，适不适合进行生命能量改造，叶枫很清楚，想要立足在这个世界，个人实力才是安全的保证。
　　叶枫躺在床上仔细想想下一步要做什么。先想办法检测一下自己的身体潜力吧。叶枫心中想到，这点很简单，需要的器材学校里恐怕就有，只要稍加改动就能够使用。想到这里，叶枫看了看时间，刚下午第一节课，下课后偷偷去一趟顶楼的实验室，半个小时就能完成，叶枫心中隐隐有些期待。生命能量改造，是三十世纪某个科学家提出的，经过数十年的实验，完成了这个震惊人类世界的创举，从而影响了部分人类的发展进化。或许，这也是人类进化里程中必经的阶段吧。
　　这个疯子科学家提出：当一个人的人体能量修炼达到极致的时候，可以通过U型微电流刺激身体，引爆身体每一个细胞的潜在能量，将电流导入这些细胞，然后利用电极同性相斥，异性相吸的原理，借助某些仪器吸收外界的生命能量，从而提高人类自身的生命能量。
　　这有点像小说中的吸星大法，当然，绝对不是吸收其他人的生命。而且不是每个人都适合随意吸收外界生命能量的，只有特殊体质的人才可以，吸收的多少也要看个人自身的潜力而定。
　　下课后，叶枫悄悄来到教学楼顶楼的实验室，今天，各年级都没有实验课，他可以放心大胆地给自己做实验。
　　生化试验室里，叶枫先是打量了一遍这些实验器具，由于太过古老，很多叶枫根本不知道是什么，只能大概猜测其用途，也不知道是否正确。接下来要使用的检测自身生命潜能的方法，是最简陋，最原始的方法。
　　这是没有办法的事情，高级检测仪器这个时代根本不具备，要自己发明还不如先找块豆腐一头撞死。既然是最原始的古老方法，叶枫自然是要吃点苦头了。先找来一些必备的实验器材，叶枫开始动手调配化学药剂。经过高温加热，试管中的碳酸磷开始沸腾，叶枫加入紫色碘镁，卡琳溶酸液……配好第一份药剂，接着调配第二份、第三份……第九份。调配这些药剂，足足花了差不多半小时的时间。必须要快一点，不然时间就要不够用了。
　　一切准备就绪，叶枫找来一组36V的电瓶，将电源正极用电源线浸入第一份药剂中，接着继续找来电源线，以串联的方式连接其他八分不同的药剂。这样，叶枫就以这些古老的器材和化学药剂，提炼出了U型电能。U型电能是一种原始电能结合化学元素产生的新型电力能源，在未来世界，被广泛应用于医学领域，是治疗变异型病症的有效依据。这些知识对叶枫来说不过是最基础的层面，根本不需要动脑筋思考。
　　叶枫找来一个600毫升的玻璃器皿，用酒精擦拭干净自己的手腕，刀片划过，鲜红的血液从伤口处涌出，滴进玻璃器皿里。一共放了200毫升的血，叶枫感觉一阵兴奋。将盛装的血液的器皿移到高倍精密电子显微镜下，叶枫将坐到电脑前，熟悉了一下这种古老机器的使用方法，然后动手编写了一道简单的分析程序，现在就差最后一道工序了。用小刀切下了一小块皮肉丢入容器里面。
　　叶枫心跳有些抑制不住的加速，将正负两极U型电能连接到血液中，按下电源开关。电子显微镜下，浸泡在导入U型电能的血液中的皮肉，并没想像样中那样在坏死，每一个细胞甚至在U型电能和血液的刺激下，开始了新陈代谢，边缘坏死的细胞奇迹般进行自我修复，紧接着更加令人震撼的事情发生了，这块皮肉的细胞竟然开始分裂，衍生出新的细胞组织。
　　叶枫激动地握着拳头，死死地瞪着电脑屏幕。他知道，他成功了，这具身体的完美程度甚至超乎了他的意料，生命潜力强大得惊人。叶枫忍不住亲了一下受伤手臂，太完美了，自己现在的这幅身体，看上去病怏怏的，实际上完美地无懈可击，不愧是地球时代的生命体啊！蕴含着太多的不可思议。慢慢的器皿中的血液在减少，随即枯涸，凝结。那块皮肉也因为得不到维持生命的能量，细胞停止了一切活动，一点点坏死。
　　从现在起，叶枫为自己确定了下一步的进化目标，那就是以这幅身体为基础，变得强大，再强大！
　　叶枫开始收拾东西，眼眸中充满了自信的光芒，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　高三的时间是紧张的，就在其他同学还在教室里拼命学习的时候，叶枫偷偷跑步来到大海边。游泳是一种很好的身体锻炼方式，不仅可以锻炼力量，还可以增强身体抗力和各器官功能。比如皮肤，游泳过程中，由于水温的刺激，机体为了保证足够的温度，皮肤血管参与了重要的调节作用。冷水的刺激能使皮肤血管收缩，以防热量扩散到体外。同时身体又加紧产生热量，使皮肤血管扩张，改善皮肤血管的供血，这样长期的坚持锻炼能是皮肤的血液循环得到加强。另外，水是一种十分柔软的液体，由于水波浪不断对人体便皮进行摩擦，使得人体皮肤得到很好的放松，所以，经常参加游泳锻炼的人，都有一身光滑洁白、柔软的皮肤。
　　人在游泳时，通常会利用水的浮力俯卧或仰卧于水中，全身松弛而舒展，使身体得到全面、匀称、协调的发展，使肌肉线条流畅。在水中运动由于减少了地面运动时地对骨骼的冲击性，降低了骨骼的老损机率，使骨关节不易变形。水的阻力可增加人的运动强度，但这种强度，又有别于陆地上的器械训练，是很柔和的，训练的强度又很容易控制在有氧域之内，不会长出很生硬的肌肉块，可以使全身的线条流畅，优美。
　　水被人类誉为生命之源，地球的海水包含了太多的矿物质元素，对人类身体的作用不是冥王星可以相比的，叶枫很享受浸泡在海水里的感觉。实在是太完美了。


第18章 校花接力
　　从现在起，叶枫为自己确定了下一步的进化目标，那就是以这幅身体为基础，变得强大，再强大！
　　叶枫开始收拾东西，眼眸中充满了自信的光芒，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　高三的时间是紧张的，就在其他同学还在教室里拼命学习的时候，叶枫偷偷跑步来到大海边。游泳是一种很好的身体锻炼方式，不仅可以锻炼力量，还可以增强身体抗力和各器官功能。比如皮肤，游泳过程中，由于水温的刺激，机体为了保证足够的温度，皮肤血管参与了重要的调节作用。冷水的刺激能使皮肤血管收缩，以防热量扩散到体外。同时身体又加紧产生热量，使皮肤血管扩张，改善皮肤血管的供血，这样长期的坚持锻炼能是皮肤的血液循环得到加强。另外，水是一种十分柔软的液体，由于水波浪不断对人体便皮进行摩擦，使得人体皮肤得到很好的放松，所以，经常参加游泳锻炼的人，都有一身光滑洁白、柔软的皮肤。
　　人在游泳时，通常会利用水的浮力俯卧或仰卧于水中，全身松弛而舒展，使身体得到全面、匀称、协调的发展，使肌肉线条流畅。在水中运动由于减少了地面运动时地对骨骼的冲击性，降低了骨骼的老损机率，使骨关节不易变形。水的阻力可增加人的运动强度，但这种强度，又有别于陆地上的器械训练，是很柔和的，训练的强度又很容易控制在有氧域之内，不会长出很生硬的肌肉块，可以使全身的线条流畅，优美。
　　水被人类誉为生命之源，谢枫以前在冥王星的时候，便经常下海做游泳锻炼，不同的是，地球的海水包含了太多的矿物质元素，对人类身体的作用不是冥王星可以相比的，叶枫很享受浸泡在海水里的感觉。实在是太完美了。
　　六点钟的时候，叶枫回到学校。
　　又到了去白老师家中复习功课的时间了，叶枫来到教室，发现关咏琳正在等他，“小枫，这两节课你去哪儿了？”
　　叶枫神秘地笑笑，“我找了个安静的地方去背英语了。”
　　关咏琳摇摇头，“小枫，下次我陪你好不好，最近经常有人打你的主意，我怕你再出事。”
　　“哈哈，琳琳，你现在对叶枫可真是太好了，我们都开始吃醋了。”
　　叶枫一扭头，原来是林贝贝和张天靓，这两个小妞也是一中出名的美女，林贝贝是市委书记林一来的宝贝女儿，身高约1米65，脸长得相当漂亮，甜静秀美，一双水灵灵的大眼睛，特别迷人。水手蓝短袖外翻领衬衣，紧身的衬衣把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，咖啡色百褶裙里面浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　张天靓是市长张耀峰的女儿，张天靓比林贝贝略高一点，窕窈的身材，穿一身网球运动T衫和运动短裙，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿 ，以及T衫下那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，给人一种强烈的欲望。
　　一个瑰丽，一个火辣，与关咏琳那种朴实无华的美相交接在一起，这三个女孩不愧是一中的四大校花。
　　关咏琳友好地一笑：“贝贝，天靓，你们胡说什么啊。”
　　林贝贝说：“琳琳，叶枫最近可成了我们一中的名人了，虽然说他脑子笨了点，学习成绩又差劲，可是他却能够奋不顾身地为了你和流氓战斗，确实蛮可爱的啊。”
　　叶枫咧咧嘴，“美女，不要这样看不起哥的智商好不好？我承认我是学习不好，可那并不能代表我就是笨蛋啊，你说是不是？”
　　林贝贝眉毛一挑，“叶枫，想不到你经常和关大美女在一起时间久了，居然也能说会道了？以前，本小姐与你说话，你一直都是低着头不吭一个字的呀。”
　　叶枫淡淡地说：“前阵子，我一直忙着研究一个比较深奥的物理项目，所以有些功课耽误了。现在那个物理难题已经被我攻克了，我马上就会复苏的，琳琳最了解我，小学时候，我的学习成绩一直是最优秀的。我会在最短的时间内，恢复我的巅峰状态，争取高考的好成绩。”
　　林贝贝半信半疑地看着叶枫，“叶枫，你是说真话？还是人来疯？难道你是伟大科学家牛顿吗？你搞的什么物理项目，能不能告诉姐，我看看能不能帮你申请专利？”
　　叶枫撇下嘴，不肖地说：“用不着，我的发明只为自己，别人就是花再多的钱，我也不稀罕转让。要知道这项伟大的发明，搞不好会引爆全球性的战争。”
　　叶枫并没有胡说八道。三十世纪，正是因为那个疯子科学家的人类进化论，引爆了人类修真新纪元。最后，导致世界大战，地球资源耗尽，人类星际移民。
　　林贝贝和张天靓哪里懂，她俩都觉得是叶枫是在说胡话。
　　张天靓说：“叶枫，让我们欣赏一下你的伟大发明好不好？别忘了，上礼拜你还欠我一次麦当劳快餐。大不了我请你啊，我们也看看伟大的发明家叶枫究竟发现了什么物理定律。”
　　叶枫神秘地说：“你们当真要看吗？”
　　“要看！”
　　叶枫点点头，“好，我们走。”
　　叶枫领着三位美女来到学校的后操场，关咏琳也不知道叶枫在搞什么名堂。
　　叶枫对张天靓说：“靓靓，你计时间。我让你看看我现在的百米速度。”
　　张天靓微笑着掏出手机，“叶枫，不要跑的太慢哦，我还要赶回家吃晚饭。”
　　叶枫呵呵笑说：“靓靓，我真有你想象的那样垃圾吗？”
　　张天靓径自做好了计时的动作，“叶枫，你要是能够百米速度能及格，我请你吃泥罗湾烧烤。不过话可说好了，咱们体育课的及格时间是16秒。差半秒钟也不算的哦。”
　　叶枫点点头，做了一下准备活动，然后测验开始！
　　当叶枫像一阵疾风一样冲到终点的时候，张天靓惊讶的嘴巴都合不上了，秒表上面显示的时间是9秒68.这个成绩比牙买加人博尔特，在奥运会上9秒69的世界纪录还要快0.01秒。落日的余晖照耀在叶枫自信的脸上，三个校花几乎全都看直了眼睛，此刻，叶枫就如神一般的存在。
　　叶枫微笑着说：“妹妹们，这可是我这几年卧薪尝胆的成果啊。”
　　林贝贝惊疑地问：“叶枫，这就是你发明的人体进化？”
　　张天靓也问：“叶枫，究竟要吃什么药才能进化成这样？我也要进化一下。”


第19章 特殊的课堂
　　叶枫神秘地说道：“目前这项发明还没有完善，我不知道在别人身上使用的话，会不会产生不良后果。比如你的身体不符合进化的条件，一旦强行按照我的计划去做了，你的脸万一发生变形，可就变成丑八怪了。哈哈。”
　　张天靓摇摇头，“那我还是等你研究好了再说吧，对了，叶枫，我们马上就要高考了，你能在短时间内，恢复以前的学习状态吗？要是能的话，你就是我心目中的英雄了。”
　　林贝贝也说：“是啊，叶枫，我们都期待你找回自我，做我们心目中的英雄。”
　　关咏琳没有说话，心中却是无限美好，是啊！以前别人都瞧不起叶枫，都说他是白痴，是弱智，是靠有个做市长的妈妈，才能来一中这样重点的学校来读书，考大学？还是去烤红薯吧。自己和叶枫青梅竹马一起长大，虽然有过一段时间，自己也曾想放弃过叶枫，但是中学这六年，却一直咬着牙坚持了下来。关咏琳一直坚信，叶枫会找回自我，现在这一刻马上就要到来了。关咏琳为自己感到骄傲。
　　叶枫说：“好吧，我会慢慢证明给你们看，我不仅仅是一个强者，还是一个王者。”
　　吃过晚饭，白玉芝让关咏琳去洗碗，她将叶枫叫到自己的卧室。
　　白玉芝坐在卧室的沙发椅上，她穿一件黑颜色家居的吊带裙，柔滑的不料罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白光泽动人得如同皎月一般，让叶枫直瞧得魂不守舍，白老师真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
　　见她嫩白的瓜子脸上像罩了一层寒霜，一笑倾城的动人酒窝不见了，叶枫隐隐意识到问题很严重。
　　果然，白玉芝开口了，“小枫，我这几天一直在留意你的功课，我发现你有好多功课并不是不会，到底是什么原因让你的学习一直上不去呢？你是不是这段时间学习不能够专心？”
　　叶枫说：“没有啊，老师，我已经很努力了，我一直按照你的意思做功课，上课认真听讲，下课认真复习，可就是……”
　　白玉芝说：“小枫，我听你妈妈说过你的事情，你以前是一个极为聪明的孩子，因为受到坏人的恐吓，以致变成现在这样子，我觉得你的学习不好，跟你的心里有关系，你有什么困难，尽可以跟老师提出来，老师帮助你解决。争取将心态端正，然后将学习搞好。你也知道就要高考了，以你现在的状态，是很难考出理想的成绩的。”
　　叶枫点点头，说：“老师，确实有些时候，我一直不能集中精神学习。可是我不知道应该怎样调整自己。”
　　白玉芝看着叶枫，“小枫，究竟是什么原因让你不能集中精神学习，你能告诉老师吗？”
　　“这……”
　　叶枫看了一眼白老师那美丽的大眼睛，白皙的脖子，还有深邃的乳沟，咽了一口口水，心道：“我一定要抓住这个机会，白老师的丈夫去世好久了，她的身心一定是寂寞的，况且，她现在又急切希望我能够把学习成绩提升，他好求我妈妈帮助他扳倒蔡志雄。”
　　“小枫，今天没有外人，就只有你和我，你要相信老师，有什么难言之隐也不要隐瞒，老师是真心实意为你好。只有解决了你的心理问题，你才会踏踏实实去学习。”
　　“老师，真的要说吗？”
　　“小枫，来坐下，不要害怕。”
　　叶枫顿了一下，坐下来吞吞吐吐说道：“老师，其实我学习不能集中精力，是因为我心里面总是想着你……”
　　白玉芝的身体微微一颤，芳心暗跳，“小枫，你想着老师干什么？”
　　叶枫说：“我也不知道，自从你成为我的班主任老师之后，我就开始这样了，总想和你……和你在一起，有时候上课时候想，有时候睡觉的时候也在想，而且每想到你的时候，浑身就特别的难受……”
　　白玉芝想到叶枫喷在自己内‘衣上的污物，脸色开始潮红了，那天，她已经发现了叶枫的罪证，当时她生了一顿气，后来想了想，叶枫正处于青壮年发育时期，对自己的老师存在美妙的幻想也不是不能原谅的。同时，白玉芝也想到，或许这个原因让这个原本聪明绝顶的学生颓废了？于是，她决定找叶枫好好谈一谈。
　　现在，叶枫亲口说出来了，白玉芝伸出手来，轻轻抚摸着叶枫的头发，“小枫，你是不是喜欢上老师了？”
　　叶枫点了点头，没有说话，一只手伸出来，轻轻揽住白玉芝的纤腰，仅隔着单薄的裙纱，感触到她身上柔滑的肌肤，叶枫心中无限美好。白玉芝意味深长地说：“小枫，可是你知不知道，老师已经是有丈夫的女人了，是不能够和你在一起的。”
　　叶枫却说：“老师，你的丈夫不是已经去世了吗？”
　　叶枫的话勾起了白玉芝的伤心，她强忍着悲痛，强挂笑容说：“小枫，你的年纪还小，还不明白真正的爱情是什么，等你长大了，就会慢慢明白的。”
　　叶枫说：“可是我觉得我已经明白了啊，老师，爱情不就是男女之间情投意合吗？不过，我也知道，只有一方喜欢，不算爱情，那是单相思。老师，我现在是不是就是单相思啊？就算是单相思，我对老师你的感情也是最真挚的。”
　　白玉芝看着眼前这个单纯，可爱的大男孩，心中一阵说不出的滋味泛上心头，失去了丈夫之后，她一个人带着琳琳艰辛度日，尽管衣食无忧，但毕竟身边缺少了关心自己的男人，总是一种失落的感觉让她经常彻夜难眠。“小枫，老师现在知道你的心思了，不过，老师是不能接受你的，古人云，一日为师终生为母，你和琳琳又是要好的同学，小枫你是走进了爱情的误区啊。”
　　叶枫摇摇头，“老师，我觉得我没有错，我是真心实意喜欢你，我长大了，一定娶你做妻子，我说话算数的。”
　　叶枫说着，有些控制不住自己，双手紧紧抱住白玉芝的纤腰，大嘴也朝她的香腮吻过去。白玉芝急忙阻拦着，“小枫，你不要冲动，你要是这样，老师以后再也不理你了。”
　　叶枫停住侵犯白老师的动作，这时候的他已经有些气喘吁吁，看着面前的绝色老师，虽然还保持着端庄和矜持，但是由于刚才被自己侵犯，吊带裙左肩的吊带不知道什么时候滑落下来，露出一大段雪白滑腻的香肩和诱人喷血的酥胸，“小枫，你要冷静点。”
　　白玉芝喘了一口气，将滑落下来的吊带弄好，掩住那活色生香的半边玉峰，郑重地说：“小枫，你这个年龄段，思想有一些误差是难免的，青少年对成年女性的身体都是十分向往的，老师可以不怪你。但是你以后必须要尊重老师。”
　　叶枫却说：“老师，其实我一直都在尊重你，只是有些时候控制不了我自己。”
　　白玉芝点点头，突然问，“小枫，你晚上睡觉的时候，是不是有那种不好的习惯？”
　　叶枫说：“没有啊。”
　　白玉芝说：“还骗我？上一次在我家里，你都将那东西弄到我的衣服上了，你以为我没有看到？”
　　叶枫脸一红，心道：“你能不知道？不过我猜想你在清洗那条蕾丝的时候，一定也会有一些兴奋。”
　　白玉芝继续说：“小枫，以后你不许在这样了。”
　　叶枫坏坏地问：“老师，那以后我要是想念你的时候，应该怎样？”
　　“这……”
　　白玉芝不知道该怎样回答了。
　　叶枫用自己自信的目光紧盯着她美丽，贞洁的眼睛，看的白玉芝有些心慌意乱，“小枫，你经常会出现这种生理上的难题吗？要是自己处理不好，绝对会影响学习的。”
　　叶枫说：“是啊，我也很想克服，可是，很困难的。老师，你能帮我吗？”
　　白玉芝现在感觉自己的心跳的很厉害，这个小鬼是成心用这种羞耻的问题为难自己啊，不回答他吧，只怕他就此自甘堕落，学习成绩更要一落千丈。那宋市长还会帮助自己报仇吗？为了琳琳的爸爸洗刷冤屈，白玉芝将牙关一咬。用玉手拢了拢鬓边凌乱的秀发，“小枫，你是不是对女人的身体感到很神秘？”
　　叶枫说：“老师，我一直在幻想……幻想你的身体……于是……”
　　白玉芝羞涩地说：“小枫，正是因为你经常沉迷那种幻想，所以你学习就会集中不起精神来。老师若是满足你的那种幻想，让你看一次，你今后是不是就可以将全部心思放到学习上？”
　　叶枫一听这话，顿时兴奋起来，眼睛中闪出骇人的光亮，紧盯着面前的这位绝色老师，“老师，我一定会好好学习的。”
　　白玉芝点头，突然站起来，就站立在叶枫身前不到三十公分的地方。
　　眼前这个绝美老师实在是太诱人了，高挽云攒，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，黑色的吊带裙中娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　那只及膝上近二十公分的裙摆，紧裹着曼妙凸凹的玉体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　“小枫，老师现在就满足你吧。不过，今后你可不许再继续沉迷了，一定要振作起来，找回自我，争取考上大学。”
　　“老师，我会的。”
　　叶枫那充满了期待的眼神，让白玉芝有些羞涩，她秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，玉手将两肩的肩带轻轻摘下来，那黑色吊带裙慢慢地滑落下来，一双圆润饱满的玉峰忽地弹出来，叶枫情不自禁吞了下口水。
　　白玉芝还是有些羞涩，微微转过身子，黑色的裙纱从玉腿上滑到地上，光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。高耸的玉乳酥胸起伏不定，叶枫将颤抖的手摸上那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　“小枫，只需欣赏，不能用手摸我。你要尊重你的老师。”
　　叶枫笑着点头，“老师，我现在就将你当做人体模特，嘿嘿，请你将全部给我欣赏吧？”
　　白玉芝只感觉到浑身很热，双手有些情不自禁地放在那紫色的蕾丝内’裤上，将那紫色的蕾丝内裤缓缓往下退着，一丛黝黑的细毛慢慢暴露出来，叶枫再也忍不住，双臂张开，将面前已经接近全裸的绝色老师抱入怀中，“白老师，我爱你。”
　　叶枫的嘴巴印在那光洁柔软的小腹上，白玉芝啊的一声，想推开叶枫，奈何她的力量根本就不济于事，叶枫的右手沿着白玉芝乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，他的手溜进了白玉芝的紫色蕾丝内裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着绝色老师的毛发，他开始抚摸着她的花唇。
　　白玉芝紧闭双眼，全身散发出淡淡的诱人幽香，当叶枫的手在她的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵好久未有过的兴奋快感到来了，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转。
　　白玉芝被攻击女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她呻吟。一声高亢的喊叫从白玉芝口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从叶枫那掩住蜜壶的手指间汩汩而出――她高潮了。
　　“小枫，你不能这样对待我。请你尊重些，好不好？羞死人了。”
　　叶枫将绝色老师抱在怀中，将他的则色内裤从玉腿上推下去，大手却继续抚弄着那绝美的圣地。
　　久未接受甘露滋润的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，白玉芝不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在叶枫怀里，她已任凭他摆布。
　　白玉芝羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的赤裸玉体，白老师她脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。全裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。清纯可人的朱颜桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　叶枫又用大拇指轻轻拨开粉红色的花瓣，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊――小枫，你不要这样……”
　　美女老师如遭雷噬，玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在病床上。从她的小蜜壶里拔出手指，叶枫再也忍不住，抱住白玉芝的下身，高挺的鼻子顶入了她的玉胯，鼻尖明显的感觉触碰到白老师股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。叶枫张口含住了她的湿润的花瓣。
　　“呃……啊……你……哎呀！小枫，求你了，再继续下去，老师就要……”
　　白玉芝呻吟着。
　　渐渐地，叶枫的舌头“侵袭”到了白玉芝那娇软滑嫩玉沟中的最敏感的珍珠，“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自白玉芝美丽可爱的小瑶鼻。白玉芝也感觉到了，除了丈夫，自己那从未为第二个男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上叶枫的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。当他的手指再次插入她的玉胯，白玉芝只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……“唔……不要……老师，要丢了……”
　　忍不住一声火热羞涩的少妇呻吟冲出白玉芝秀美娇俏的瑶鼻，她的娇啼虽然短促、模糊，但叶枫却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉白老师玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……白玉芝娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着叶枫的舌头在她阴唇上的滑动而蠕动回应……秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应叶枫的每一次轻舔、擦动……
　　“我，小枫……老师，不行了……啊……”
　　她的娇躯终于迎来一阵剧烈的颤抖，幽谷中喷出大量的花蜜，“老师，好甜啊。”
　　叶枫赞赏着，解开裤子，将自己坚硬的不能再坚硬的大肉棒顶在了白老师那两片柔滑的玉唇上，刚要全力挺入，突然白玉芝推开叶枫的身体，并将自己羞耻的大腿合上，美目望着叶枫，“小枫，那样是不可以的，我们不能啊。”
　　叶枫坚决地摇头，“白老师，我已经忍不住了，你要是不给我，我会疯掉的。”
　　白玉芝玉手握住叶枫肿胀的肉棒，“小枫，老师用别的方式帮你解决行吗？等你将学习成绩提升了，老师再给你……”
　　叶枫想，原来她是要诱惑自己，用自己的身体作为奖励自己学习进步的诱饵，嘻嘻，这个方式我喜欢。想到迟早都能占有白老师那绝妙的蜜穴，叶枫妥协了。
　　白玉芝用一只纤滑的玉手握住叶枫肉棒的根部，另一只手扶着叶枫的髋部，嫩嫩的皮肤加上修长而有肉感的手指给了叶枫很大刺激，她先用纤滑玉手来回套弄了一阵，叶枫的肉棒越发的坚挺，白玉芝抬头看了看叶枫，一只手继而摸到阴囊，轻轻把玩，接着伸直修长迷人的脖子，张开檀口，含住整个龙头，略用力吸吮了几下，就让叶枫产生一种强烈的幸福感。
　　叶枫舒服地享受着绝色老师温暖的口腔，她的头来回活动，让自己的肉棒头在她檀口进进出出，叶枫仰着头，半闭着眼便享受，白玉芝技巧熟练，卷起舌头在叶枫的龙头上舔动，每一环节都细致到位，将叶枫龙的阴囊都舔的湿润润的。柔滑的玉手一直紧握着肉棒，前后套弄，香舌慢慢滑动到臀部上亲、舔“中间”那感觉实在棒极了，用嘴包住整个龙头，舌头不住在上面滚动，轻轻揉着叶枫的精囊，“小枫，舒服吗？”
　　“哦！白老师，真舒服，我要……”
　　“小枫，你要射了吗？就射在老师的口中吧。”
　　白玉芝将叶枫即将喷射的肉棒更深地含入。
　　扑扑扑！叶枫在白老师温暖的口腔中，尽情地发射了，喷出大量的精液让这位美女老师几乎都含不过来，乳白的精液顺着她玲珑的嘴角流出来。


第20章 我和老师有个约定
　　“妈妈，妈妈，小枫呢？”
　　正在为叶枫做最后服务的白玉芝听到女儿的叫声，慌忙咕噜一声将叶枫喷发在自己口中的精华全部咽下去，同时推开叶枫，“琳琳，你先不要进来，我正在考小枫题目呢。”
　　“哦！”
　　关咏琳答应了一声，“妈妈，那我先去做功课了。”
　　白玉芝轻舒了一口气，用手指轻戳了一下叶枫的额头，“小枫，你真是坏死了，差点让老师出丑，要是被琳琳看到了，我可就没脸见人了。”
　　叶枫笑着说：“老师，以后我长大了，会将琳琳和你一起娶了做我的妻子。”
　　白玉芝苦笑着说：“小枫，我知道你和琳琳关系很好，但是你们现在必须要抓紧时间学习，等考上了大学，在确定你们的恋爱关系。”
　　叶枫点头，将白玉芝再一次抱入怀中，感受着她依旧没有平静下来的心跳，手握着她柔滑丰挺的巨硕，亲吻着她如花的美靥，温存了一会儿后，两个人穿好衣服，白玉芝提醒道：“小枫，距离我们学校最后一次摸底考试的时间已经不多了，你一定要努力啊。”
　　叶枫给了白玉芝一个坚定的眼神，“老师，你放心吧，我一定会努力的。”
　　又是一个礼拜过去，一中的最后一次摸底考试结束。
　　宋雪今天心情很好，东山环卫的总指挥已经正式落带她头上，张耀峰被省委临阵换将，宋雪为花都市代理市长，之等下一届人大会议之后再将代字取消。上午在市政府开了一上午的会议，中午又在恒达集团现场办公，恒达集团是一个拥有一万两千名职工的国有大型企业，但是最近两年，由于技术落后，设备老化，连续亏损面临破产。身为市长要为这一万两千名下岗职工负责。宋雪忙和了一下午，回到家却不怎么觉得累，因为刚刚在回家的路上接听了白玉芝的电话，白老师在电话中说这一次摸底考试中，已经有几门功课的分数出来了，叶枫考的都不错。
　　宋雪高兴之下，在酒店要了一桌丰盛的酒席送到家中来。
　　叶枫自然是心中有数，现在他正陶醉在小姨温柔的按摩中，宋影一边给他按摩，一边说：“小枫，你真棒，以后你要是能够考上大学，小姨天天为你做按摩。”
　　宋雪换了衣服，笑盈盈看着叶枫，“小枫，听说这次考的不错，妈妈给你要了你最爱的这几样菜。”
　　叶枫从沙发上站起来，走近前来，从后面轻轻抱住宋雪的柳腰，感受着宋雪被紧身衣紧紧包裹的丰满胴体，“妈妈，我一定不会让你失望的。不知道为什么，自从上次住院之后，我的脑子一下子开朗了，学习没有以前那样吃力了。加上白老师这些日子对我认真地辅导，我一定会考出好成绩的。数学的分数，明天才会出来，妈妈却提前为我庆祝了？”
　　宋雪在叶枫的额头亲了一下，“小枫，你先的表现我已经很满意了。”
　　宋影凑上来，“吃饭了，吃饭了，姐姐，这两天你一直很少回家，东山的工作还没有做好？”
　　宋雪招呼叶枫和宋影坐下来，郑重其事地说：“东山的工作正在有条不紊地进行中，令我忧心的是恒达集团的破产。”
　　宋影不肖地说：“姐姐，你现在只不过是代市长，就开始独揽大权了？不就是企业破产吗，有什么好担心的？”
　　宋雪苦笑着说：“你不知道，恒达集团破产，我们面临的不仅仅是一万人吃饭的问题，最主要的是，恒达集团一旦破产，马上就会迎来收购热潮，现在媒体也很关注这件事情，已经有好几家跨国境的大公司开始打恒达的主意。”
　　宋影说：“这应该是好事啊，有人出钱收购恒达，那一万人的吃饭问题不就迎刃而解了？”
　　宋雪道：“那里有那样简单哦，我是担心恒达集团现在破产是受人操控。恒达集团下属有个纺织厂，而纺织厂就在东山。小影你明白不，我们的神风六号核弹的装置工程也在东山，而且东山只有纺织厂这一家企业……”
　　宋影马上有所觉悟，“姐姐，你担心恒大集团会被黄金k党旗下的公司收购？”
　　宋雪点头，“这个纺织厂距离我们的神风六号核弹太近了，是巧合？还是有人故意要制造这个局面，我们不能不提前防范啊。”
　　宋影也感到事情的严重性，“要是这个纺织厂被国外的资金融入，他们要想破坏的我们的神风六号核弹，实在是太容易了。能不能将纺织厂迁走？”
　　宋雪说：“这个问题，我和林书记交换过意见，也请示过省委。大家都认为，将那样大的一个工厂迁移，关联到数万家属，实在是一笔巨大的开支，市里面目前拿不出这笔钱。”
　　叶枫一直在倾听宋雪的分析，叶枫更要尽快恢复自己能力，来帮助妈妈解决即将到来的危机。
　　饭后，宋雪依旧要练瑜伽，只是不知道人以为宋雪是在练瑜伽，其实她练的是“火焰修罗”火焰修罗是宋家的独门秘籍，又称修罗三绝。分别是火焰修罗，冰魄无华，和幻剑灵修。火焰修罗是修罗三绝中火系功法，靠内家真气交织火焰焚烧对手。而宋芸练的冰魄无华则是至高无上的玄天冰气，雷同玄冥神掌。宋影练的幻剑灵修则是高防御的内家心法。
　　叶枫并不懂这些，只是看着妈妈和小姨那优美的动作看呆了。
　　随着宋雪的动作，宋雪身体犹如莲花一般的舒展，然后随意做了几个柔体动作，浑若无骨。
　　一趟舒展的动作后，宋雪做了个收式，她那绵柳腰就像水蛇一般扭了扭，明明一个纯得像太空水的女孩，随着这一下扭胯的动作，竟然平添了几分妖媚来。
　　“妈妈，我也来试试瑜伽。”
　　叶枫看到宋雪那柔美的腰肢实在诱人，也跃跃欲试。
　　“小枫，这不叫瑜伽？我练的是火焰修罗身法的基本动作，需要先把基础打好，才可以练高等的身法，才可以在遇敌的时候施展诡异莫测的身法，以敌人意想不到的角度意想不到的动作躲避和攻击……”
　　见叶枫有些听不懂的样子，微笑说：“小枫这门功夫身法和心法是密不可分的，练起来也不容易，你只需学学样子就是了，你现在最主要的任务是考大学。”
　　宋雪教给叶枫的第一个动作十分怪异，跪坐在木地板上，双脚朝外叉开，双手合十，这个合十却是最不简单的事情了，可是在这里做起来却是异常的困难，因为不是在胸前合十，而是在背后合十。叶枫是一名出色的星际战士，精于格斗和机甲召唤，但是却很少锻炼身体的柔韧度，所以勉强能在背后做成这个合十的动作。
　　但是宋雪已经很满意，让叶枫将合十的双手在背后尽量往后抬。叶枫看在前面示范的宋雪双手在后面一直抬到自己的肩胛骨附近，不由目瞪口呆，天啦，妈妈难道连骨头都是软的？感觉自己的肢体的柔韧性还是远远的不够，感觉肩头又酸又胀，忍不住呼痛道：“不行了，不行，妈妈，我的肩头要断裂开了。”
　　宋雪笑道，柔声道：“小枫，这门功夫不要怕辛苦，如果你觉得辛苦可以尝试放松，先松掉自己的肌肉，再松掉自己的骨骼，然后再松掉自己的呼吸，慢慢，你会发现，你可以松掉自己的痛苦，你就会觉得你已经融入了空气中，就会像水一样柔软。”
　　叶枫虽然觉得宋雪的说法很新奇，但是他慢慢的体味着宋雪的所说的，虽然还不能达到她讲述的境界，但是却隐隐觉得那种境界自己通过努力是可以达到的……
　　大概坚持了十分钟左右，叶枫再也支撑不下去了。身子一倾斜，扑倒在宋雪怀中，两个人一同到在客厅那软绵绵的地毯上，叶枫一面箍紧宋雪纤细柔软的腰肢，一面温言软语道：“妈妈，我要是能够考上大学，有什么奖励吗？”


第21章 宋雪的许诺
　　宋雪也暧昧地用自己柔软的娇躯承受着叶枫全身的重量，“小枫，你要是能够考上一类大学，妈妈当然有奖励。”
　　叶枫问：“奖励什么？”
　　宋雪白玉莲臂紧紧的搂住他的脖子，春葱玉指轻轻刮划他的面颊，“小枫，东山的任务一结束，妈妈就带你去出国旅游一个月，怎么样？”
　　叶枫欣喜道：“是真的？”
　　叶枫看到叶枫欣喜的样子，忍不住在他的额头亲了一口，“妈妈什么时候骗过你啊。你暑假期间，妈妈正好要出国考察。”
　　“太好了！”
　　叶枫禁不住欢呼起来，同时兴奋地在宋雪那如花玉唇上面重重亲了一口，宋雪哎呀一声，“小枫，你的身体太重了，就把妈妈压痛了，快些放开我。”
　　叶枫却又将手臂收紧，环抱着宋雪的柳腰，“妈妈，我一定会考上大学的，给小枫一点动力吧。”
　　宋雪用慈爱的目光看着叶枫，“小枫，你想要什么动力？”
　　叶枫凝视着近在咫尺的那张精致无比的玉脸，轻声说：“妈妈，我想得到你的吻。”
　　宋雪说：“刚才妈妈不是已经吻过你了吗。”
　　叶枫歪着头笑道：“那不算，这一次我要自己来。”
　　宋雪笑呵呵点头说：“如果妈妈的吻能够给小枫带来动力，我妈妈就每天都给你这种动力。”
　　叶枫见万事俱备，只等着激情时刻的到来了，他就不禁的热血沸腾，野心昂扬，激情澎湃，“妈妈，现在好好给我动力吧！”
　　不待宋雪开口说话，叶枫低头就向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。宋雪滑腻腻的丁香小舌吐出来让他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。承受着叶枫激情澎湃的热吻，宋雪琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，玉眼中射出迷离的神光，“小枫……我，不要。”
　　宋雪发现叶枫有些失控，他的大手居然覆盖到自己胸上，按在了一只柔软的玉峰上面。
　　但是，叶枫好像没有听到她的恳求，侵袭仍然在继续，宋雪耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音清晰地传进宋雪的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　叶枫再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。“小枫，还不够吗？”
　　宋雪感到有些难为情了，这回紧紧咬住牙关，不肯轻易就范，坚持着不让叶枫的舌头进入。可是被叶枫在她高耸的酥胸上用力揉搓了一下，“啊！”
　　的一声，宋雪被破张口呻吟，叶枫的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得宋雪芳心迷醉、咿唔连声。
　　从来没有这样咸湿的亲吻热吻，宋雪温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的宋雪浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到叶枫松了口，从长吻中透过气来的宋雪却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让宋雪高耸的酥胸起伏不定，推开叶枫坐起来，“小枫，你都压坏我了。”
　　宋影拿了饮料走过来，“小枫，你一定不能辜负我们对你的期望啊。”
　　宋影将饮料送到叶枫手中，同时坐到了叶枫身边，叶枫张开手臂，左手环绕着宋雪的腰肢，右手搂住宋影的娇躯，“妈妈，小姨，你们放心吧，我会用事实证明，你们的小枫是这个世界上，最棒的男子汉！”
　　第二天，一中。
　　课堂上，白玉芝公布了这一次摸底考试的总成绩，叶枫居然出人意料地考了全班第三名。
　　当全班同学都将惊疑的目光投到叶枫身上时候，坐在叶枫身边的关咏琳也感受到春天一样的温暖，白玉芝朗声说：“同学们，高考马上就要到了，十年寒窗苦读，只待金榜题名。我希望你们都能像叶枫同学这样，只要付出足够的辛勤，就会得到进步的回报。同学们，到了你们做最后拼搏的时刻了。”
　　“叶枫，等会跟我来一下办公室，将你这一段学习进步的总结跟老师讲一下。”
　　叶枫跟着白老师来到办公室，白玉芝笑盈盈说：“小枫，你真是个天才啊，真不敢想象，这么短的时间，你的进不能有这样快。”
　　叶枫走到白玉芝身后，双手环抱住她的纤腰，白玉芝吓了一跳，急忙说：“小枫，你要干什么？”
　　叶枫暧昧地在她耳边吹了口气，“老师，你不是说，只要我考出好成绩，你就给我吗？”
　　白玉芝慌张地推开叶枫说：“小枫，可这里是学校的办公室啊，等晚上……”
　　叶枫却固执地拥住她丰满的娇躯，用那极为坚挺的武器紧紧抵住她的玉臀，“老师，我等不及了。我现在就要你。”……
　　预计下周一（1月10日上架，请大家订阅支持！
　　下章进VIP，请大家订阅支持！大家想看宋家三姐妹被推到吗？vip的精彩内容等待你……


第22章  老师的奖励
　　君知否？
　　君知否？
　　一轮皓月正圆时，又到杏花期。
　　似水华年，霜染鬓丝，茱萸插遍，莲步栖迟。
　　纵然是玉阶露冷，沈园红尽，难赋深情，难觅归程。
　　不如肝肠一霎成冰雪，香洒绿池寄黄泉。
　　一缕香魂，暗随流水到天涯；一剑天涯，梦伴香魂逐水流。――――――――――――邪恶之旅，踏上征程。
　　本书一哥：叶枫 一个来自四十世纪的星级战警，因为执行星级任务失败，一缕英魂穿越来到二十一世纪的地球……
　　女主：宋芸，叶枫的大姨，华夏国驻南海海防183旅少将旅长。
　　宋雪，叶枫的妈妈，花都市主管经济的副市长。
　　宋影，叶枫的小姨，省公安厅刑侦处处长。
　　白玉芝，叶枫的班主任，市一中第一美女教师。
　　关咏琳，叶枫的同班同学，美女教师白玉芝的女儿，一中校花。
　　林贝贝，叶枫的同班同学，市委书记林一来之女，一中美女。
　　张天靓，叶枫的同班同学，花都市市长张学锋之女，一中美女。
　　林芳兵，宋影的大学同学，国家安全局八局四处处长，全能型特工。
　　林芳雨，省城医生。林芳兵的姐姐。
　　小舞，  910特种部队王牌杀手。因为父亲被谋害，退出江湖。隐居花都市，开一家旗袍店。
　　唐紫薇，910部队2号超级杀手。唐门公主，擅长暗器，爆破。
　　张雅芳：市委书记林一来夫人。
　　周雪丽：花都市市长张耀峰夫人。
　　苏静：  花都市万通集团董事长夫人。
　　田妮：  花都市万通集团财务总监。
　　张薇薇：市人民医院护士。
　　小泉雅子：日本太子妃。
　　凯瑟琳：英国王妃希拉里：美国国务卿曼蛇：  沙特最大的军火商沙龙女儿，最优秀的反间谍专家。
　　关于合集！不费话了，只要坚持订阅，不会让兄弟们失望的，马上就出台。
　　第二天，一中。
　　课堂上，白玉芝公布了这一次摸底考试的总成绩，叶枫居然出人意料地考了全班第三名。
　　当全班同学都将惊疑的目光投到叶枫身上时候，坐在叶枫身边的关咏琳也感受到春天一样的温暖，白玉芝朗声说：“同学们，高考马上就要到了，十年寒窗苦读，只待金榜题名。我希望你们都能像叶枫同学这样，只要付出足够的辛勤，就会得到进步的回报。同学们，到了你们做最后拼搏的时刻了。”
　　“叶枫，等会跟我来一下办公室，将你这一段学习进步的总结跟老师讲一下。”
　　叶枫跟着白老师来到办公室，白玉芝笑盈盈说：“小枫，你真是个天才啊，真不敢想象，这么短的时间，你的进不能有这样快。”
　　叶枫走到白玉芝身后，双手环抱住她的纤腰，白玉芝吓了一跳，急忙说：“小枫，你要干什么？”
　　叶枫暧昧地在她耳边吹了口气，“老师，你不是说，只要我考出好成绩，你就给我吗？”
　　白玉芝慌张地推开叶枫说：“小枫，可这里是学校的办公室啊，等晚上……”
　　叶枫却固执地拥住她丰满的娇躯，用那极为坚挺的武器紧紧抵住她的玉臀，“老师，我等不及了。我现在就要你。”
　　白玉芝极力挣扎，却哪里逃得开叶枫强有力的拥抱。因为身体扭动，制服中春光暴露，首先是一对极其诱人的宝贝映入叶枫的眼中，双峰丰腴浑圆，裂衣欲出，即使36E的乳‘罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近40了，白老师却依然保持着凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。
　　叶枫淫笑着色咪咪地盯着风韵白老师的酥胸，将白色衬衣撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过白色衬衣依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳‘罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰腴的乳’肉。白玉芝睛转向窗外，显出少女时代的娇羞，“小枫，真的不行啊，这是学校的办公室，可能会有人进来的……”
　　“老师，我进来的时候，已经将门加锁了。”
　　“你这小坏蛋，居然这样阴险？”
　　叶枫看着风韵白老师羞动人的模样，白玉芝如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“老师，你就快些给了小枫吧，小枫这些日子每天都在想念你。”
　　说着，他的食指在她的手心轻轻划着圈，坚硬的武器继续研磨着白老师的玉臀。
　　白玉芝又故作想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由叶枫握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“人家才不要呢！你是个小坏蛋。在学校也敢这样羞辱我。”
　　虽然嘴里这么说，她的眼睛却朝叶枫身下望去，眼里与脸里的意思截然不同，整合了清纯与妩媚，显得更加诱人。
　　叶枫却慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，放荡地轻声说道：“白老师，小枫可不是什么坏人，而是一个对你一心一意的好学生，要不是老师的鼓励和帮助，我哪里能进步这样快？”
　　叶枫已经温柔地搂住了风韵老师的柔软的小腹。
　　“小枫，不要这样！”
　　白玉芝被叶枫挑逗的有些把持不知自己的矜持和尊严，仿佛也被叶枫带的入戏了，想要挣扎着摆脱他的搂抱。
　　“白老师，说你喜欢小枫，爱小枫，你说出来，我就放开你！”
　　叶枫紧紧搂抱住风韵老师柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。
　　白玉芝心中很想说，可是却怎么也说不出口，不过，一想到自己还要求小枫的妈妈帮助琳琳的爸爸洗刷冤屈，不禁顺从地说道：“小枫，老师其实也喜欢你！”
　　“老师，是真的吗？”
　　叶枫亲亲吻着她的耳垂。
　　“是真的。”
　　白玉芝有点羞涩，说真心话，她确实喜欢上了叶枫，只是因为与他师生之间这微妙的关系，实在难以说出口，这一次被叶枫逼着说出了口，不禁心中豁然开朗，同时也莫明奇妙地兴奋起来。
　　她感觉叶枫的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，从身上传来，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的气息。
　　“老师，小枫也喜欢你。”
　　叶枫轻轻抚摩着她的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“你的皮肤好白啊！身体好香啊！小枫真是喜欢！从高一时候，我就开始暗恋老师了，这三年时间内，老师的身影每天晚上都会出现在我的脑海中，让我寝食难安，今天我终于得到我亲爱的白老师了。”
　　“小枫，你每天晚上都想老师？”
　　白玉芝被叶枫抚摩得浑身酥软。
　　“是啊，白老师，每天晚上我都在想你，想你那美丽善良慈爱的身影。”
　　叶枫的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，赞美道，“老师，好大好柔软好有弹性啊！小枫好喜欢。”
　　“坏小枫！”
　　白老师无力地抓住他的色手，羞意十足地说道，尤其胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏樱桃似的小嘴儿却微喘着张了开来，像故意引人强’奸她一般。
　　叶枫的色眼看着鼓鼓的，令人发狂的高耸玉峰，直看得是两眼发光，恨不得立即将它们握在手中尽情蹂躏，咽了一口水道：“老师，你的大白兔可真诱人，可不可以让小枫看看？”
　　“嗯！小枫，只许看，不要动手摸。”
　　白玉芝感觉乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
　　“嘿嘿，好的！”
　　叶枫继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在白老师的柔软的耳垂上舔了一下。
　　白玉芝已经不可控制地自己的身体，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近他的嘴唇。同时清晰感觉到叶枫的巨龙居然如此放肆地顶在她的美臀上，她不禁又想起那天自己将它含在口中的情景。
　　“老师，好柔软啊！”
　　叶枫的大手已经探入她的内衣中，娴熟地揉捏着白玉芝的丰满的乳峰，邪笑道。
　　“小枫，老师求你了……不要摸啊。”
　　叶枫的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括白玉芝仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，白玉芝就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　叶枫搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。叶枫解开她的衬衣的纽扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在他手下变幻着各种形状，她的乳房已经膨胀，已经充血勃起，娇喘开始急促起来。
　　最让白玉芝洁羞愤的是，叶枫正邪恶地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在叶枫下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　叶枫不管不顾地低下头去，张口含住了她的乳房。白玉芝不可遏抑地低声呻吟了出来：“啊！”
　　“老师的咪咪真是不错。”
　　叶枫趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起短窄裙到腰身上面，上下其手，抚摩着她的肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。
　　白玉芝没有想到叶枫的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的充血勃起，她的大腿美臀，沟壑幽谷相继遭受叶枫的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经潮湿，幽谷已经泥泞，双手已经轻轻地揽住叶枫的肩膀，酥胸挺起来方便叶枫更加动情的吮吸。
　　白玉芝这时感觉到叶枫沿着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去。
　　叶枫邪笑了一声，便将手指前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，她浑身无力的喘息着呻吟着。
　　白玉芝暗骂自己身为人民教师，真是太淫荡了，可是她全身已是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，被叶枫挑逗的双眼迷离，生理上的防线慢慢开始崩溃。
　　叶枫将她顶在墙上，将白玉芝的一条雪白的玉腿高高架起，他释放出来巨龙顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。
　　“小枫！”
　　白玉芝到了这时，再也没有演戏的功夫了，她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足自己的欲望。“白老师，你果然是想我的！”
　　叶枫淫笑着，更加高高地架起她雪白丰满的玉腿。
　　“啊！小枫，快来吧！老师喜欢你。”
　　白玉芝如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫，此刻的白玉芝已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。
　　随着叶枫的舌尖不停地舔磨她的颈项，白玉芝猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在叶枫的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等叶枫的唇舌占有整片领域，白玉芝的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　白玉芝没想到会在叶枫的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到叶枫只隔一层裤料的那根大家伙。
　　因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　白玉芝秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住叶枫强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，已经不可抑制地吞入了他的巨龙，啊！
　　叶枫突然搂紧白老师的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，坚挺的大肉棒顺势插入，居然一插到底！
　　“啊！”
　　白玉芝长长的一声呻吟，就被叶枫狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　白玉芝动情地搂住叶枫，喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是为人师表的白玉芝从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着他的坚硬他的粗大他的持久他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
　　叶枫看着身下素来端庄高傲的班主任白老师此时淫入骨髓的模样，白老师魂在虚无，玉颊酡红，直觉他将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“啊！好深啊！”
　　白玉芝忍不住长长地呻吟一声。
　　叶枫定住双目，紧盯着白老师那张沉鱼落雁的娇容，巨龙继续缓缓深进。
　　白玉芝清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，白玉芝直美得叫出声来：“啊！叶枫……”
　　自己终于被这个小男人进入了，这个比自己小了二十岁的小男人，这个又是叫自己阿姨又是叫老师的小男人，这个有些可爱有些坏坏有些色眯眯的小男人，如此强悍猛烈地进入了。
　　叶枫改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而叶枫下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。
　　“小枫，不要在这里，啊！到沙发好吗？”
　　白玉芝娇喘吁吁，软语哀求道。
　　叶枫双臂用力将白玉芝整个地搂抱起来，白色齐膝套裙散乱不堪，白玉芝两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住叶枫的腰臀，双手更是紧紧搂住他的脖子，将整个娇躯都悬挂在他的身上。
　　叶枫双手抓住成熟绝色白老师丰腴浑圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，白玉芝爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　叶枫就这样搂抱着白玉芝丰满的胴体走到沙发上，他将白玉芝压在它上面肆意挞伐，猛烈撞击。
　　白玉芝简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。
　　叶枫干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把双峰握在手中。
　　白玉芝已被他H得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“小枫，用力点……人家不行了啊……”
　　叶枫自从调戏白玉芝连续送她达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，坏笑道：“老师，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”
　　白玉芝哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给叶枫拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。
　　然而，叶枫却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，白玉芝登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。
　　只见叶枫双手握住丰硕浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个白玉芝弄得魂儿飞上半空，接着叶枫坏笑着问道：“白老师，我的好老婆，怎么样，感觉很美吧？”
　　白玉芝娇喘吁吁，不住地点头，但叶枫仍是不满，要她说出来，白玉芝抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”
　　“老师，哪里美？”
　　叶枫坏笑问着，“还不叫老公吗？好老婆？”
　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。
　　“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”
　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把叶枫整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。
　　叶枫见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，白玉芝再次嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给叶枫扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把白玉芝弄得死去活来，娇喘不休。
　　白玉芝舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的白玉芝秀发摇曳，美臀款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　白玉芝经不起叶枫的猛插猛顶，全身一阵颤抖，花蕊在痉挛着，不断吮吻着叶枫的龙头。
　　突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得叶枫无限舒畅，叶枫深深感到那插入白玉芝幽谷花心的巨龙就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。一再泻了身的白玉芝酥软软的瘫在沙发上，叶枫正插得无比舒畅时见白玉芝突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿放在肩上，他对准雍容美妇的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。叶枫不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。
　　饶是结过婚生了孩子，白玉芝还不曾享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂夺魄的技巧，被叶枫这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！老公……你……你饶了人家吧……受不了了……”
　　白玉芝的放浪样使叶枫更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发。白玉芝一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住叶枫的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
　　感到龙头酥麻无比，叶枫终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入白玉芝的花心深处。
　　白玉芝被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“唉唷……老公……好哥哥……爽死人家了……”
　　“小枫人，人家不行了！你太强悍了！你就饶了我吧！啊啊啊！”
　　“白老师，你紧了，太好了！太舒服了，我全给你了！”
　　剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得白玉芝娇躯颤抖，紧紧搂抱着叶枫一起飞翔！
　　两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。
　　“好老公，你太强悍了！”
　　白玉芝云雨高潮后，全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，柔媚地爱抚着叶枫宽阔健壮的胸膛嘤咛呢喃道。


第23章  梅开二度
　　叶枫在班主任白老师的办公室，色胆包天，光天化日之下就将成熟性感的美女老师法办，尽管时间不长，叶枫却在白老师成熟迷人的身体中得到了极大地满足。
　　叮铃铃！叮铃铃！
　　下课铃响了，两个纵情的男女也从情欲的迷途清醒过来，白玉芝羞涩地推开压在自己身上的叶枫，“小枫，快些起来，下一节课老师还要去教导处写总结报告呢。”
　　白玉芝刚站了起来，就被叶枫有力的大手拽住，将她抱回怀中，“老师，不着急，没人来打扰我们的。”
　　白玉芝想到这一节课后是大课间，回身缓缓将俏丽的脸蛋蹭上了叶枫的胸膛，细眼微垂。“小枫，你的胆子实在太大了，老师我都被你……”
　　白玉芝满脸的娇羞，忽闪的睫毛下迷人的桃花细眼，透着一丝诱人媚气，又带着清醇的风采。娇躯轻靠，浑身散发出浓郁的女性气息。
　　叶枫突然涌起一股自己也说不清的邪念，要好好再玩弄一下这位性‘感女教师的身体。他轻轻地扳住她柔软的肩膀，揽入自己的怀中。低头凑近白玉芝的红唇，感到怀里的美女老师紧张得浑身发紧，却终于还是紧紧吻住了她的红唇，感觉到一股香气扑面袭来，怀中的美女教师发出一声轻吟。
　　这时候，楼道中已经传过来同学们下课后在走廊里面那杂乱的脚步声，而为人师表的自己，居然赤裸着身体，和自己的学生荒唐地搂抱在一起，白玉芝感到无比兴奋、紧张，甚至浑身微微发抖，虽然和叶枫不是第一次接吻，但现在的吻却是让她感到分外的矜持与刺激。清香的舌尖与叶枫狂热的舌头激烈的交织在一起，两人相互紧紧拥抱，不愿意离开对方的嘴唇。叶枫双手不断抚摩着白玉芝的后背，腰臀，感受着来自她肉体的欢娱刺激。
　　白玉芝的柔情蜜意、浑身芳香，紧紧缠绕住了叶枫的身体和心灵。
　　“小枫，同学们都下课了，我们快些吧。”
　　“好的。”
　　叶枫答应着压了上去，“小枫，我是让你快些放开我，不是让你……”
　　白玉芝着急地说。
　　她越反抗，叶枫越感到刺激，尤其是想到门外面的情景，说不定琳琳正路过这里，她能想到她的妈妈现在与我的情景吗？
　　白玉芝只觉得热气香气笼罩着全身。叶枫热切地与她交换着舌头，交换着口水，全身开始与白玉芝摩擦亲热起来。
　　激情的亲吻后，欲火开始上来的他已经彻底离不开这个香艳肉体了。
　　“哦……啊……”
　　白玉芝低声呻吟着，叶枫坚挺粗硬的肉棒又插入她湿滑的桃源洞府。白玉芝温暖紧凑的桃源洞府一阵收缩。叶枫舌头舔着她的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。白玉芝闭着眼睛，全身发软，左手向后抱着他的腰，右手扶着他的膝盖。
　　不由自主地前后摇摆着纤腰，配合叶枫肉棒抽插的动作。叶枫大力抽插着她紧凑的桃源洞府，白玉芝鼻息急促。细腻的肌肤烧成淡淡的玫瑰色，指甲在他身上留下串串红印，秀气的脚趾在沙发上踩来拧去，软嫩光滑的娇躯贴在叶枫身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，叶枫加快手指的速度。
　　白玉芝咬着嘴唇绷直娇躯，白皙平滑的小腹抽搐着，涌出的爱液顺着大腿滑落，叶枫把瘫软在自己怀里的白玉芝尽情抽插，手轻轻抚摸着她的大腿。她闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，浑圆淑乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着。修剪整齐的芳草下肥嫩的花瓣娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。亮晶晶的蜜液涂满花瓣，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　“哎……哎呀……”
　　白玉芝娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着大宝贝的不断进入。
　　叶枫压在白玉芝若无骨的娇软胴体上，挺动大宝贝在淡黑的芳草丛中进出，俯身低头含住林惠的红色小樱桃，“唔……喔……”
　　白玉芝春意荡漾的娇喘，收缩着桃源洞府内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着“嗯……喔……真爽啊啊啊……啊啊”压抑着小声呻吟。
　　叶枫托住她的圆臀，连续用力深入。
　　“噢”白玉芝的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。叶枫双手抓住她嫩白滑腻的圆臀。
　　白玉芝把羞红的脸深深埋在床单里。大肉棒在桃源洞府内快速进出，腻滑臀肉在叶枫用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。“啪唧……啪唧”的淫荡声音不绝于耳，桃源洞府在激烈的冲击下四溅。
　　叶枫把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳，“啊……噢”白玉芝咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着叶枫有节奏的动作妖媚呻吟。
　　叶枫咬住白玉芝丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺玉乳揉搓。看着白玉芝羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣。桃源洞府里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住大宝贝，叶枫突然全身充满激烈的快感，龙头中射出热腾腾的龙岩，射向白玉芝的子宫里。
　　白玉芝桃源洞府深处承受大量温热的龙岩，“啊啊”抖动着娇躯不停地喘息。
　　她的高潮似乎还没有完，桃源洞府还在阵阵的收缩，叶枫体味看大宝贝搏动的快感，待到龙岩都被榨干时，整个身体压在白玉芝的身上。白玉芝已精疲力竭。稍微扭动一下胴体，肌肉就会敏感地痉挛。
　　二人等着激情冷却！
　　叶枫慵懒地站起来，“老师，我回去上课了。”
　　从白老师办公室出来，叶风回到课堂，正是课间休息时间，关咏琳见叶枫回来，“小枫，这么久，妈妈和你说什么了？”
　　叶枫嘿嘿笑道：“你猜呢？”
　　关咏琳天真灿漫地看着叶枫，“妈妈一定说，小枫，你真棒！”
　　叶枫马上浮想练练，幻想起自己粗壮的雄性器官与关咏琳的妈妈刚才纠缠在一起的时候，白老师确实说小枫你真棒，后来还说，老公你真棒，“呵呵，琳琳，你果然聪明，你妈妈确实夸我了。不过，你妈妈更棒！”
　　叶枫暧昧地看着关咏琳那张清纯无比的玉女脸，和她的妈妈简直是一般无二，都是那样的美丽。只不过，关咏琳比她的妈妈多了一分纯真，少了几分成熟妩媚。要是能将她们母女抱在一起，同时品尝一下的话，应该是一件很棒的事情。尤其她们母女都是一中最美的校花。
　　“小枫，看你高兴的样子。我也替你高兴啊，这些日子你的努力真是没有白费。”
　　关咏琳极具欣赏地看着叶枫。
　　“是啊，小枫实在太棒了。小枫，你现在就是我心目中的偶像。”
　　说话的是张天靓，坐在前排的她，正回过头来，仰视着站在面前的叶枫，叶枫温柔地一笑，“靓靓，你可记得要请我吃大餐？”
　　张天靓马上回答：“没问题啊。小枫，今天晚上有时间吗？”
　　“有啊！”
　　叶枫回答着。
　　叶枫看了关咏琳一眼，见她悄悄低下头收拾课本，眼神中带着一丝失落。
　　“不过，最近这几天，妈妈对我的课堂之外的时间安排的很紧，我需要请示一下，然后给你电话。”
　　叶枫婉转地说道。
　　张天靓并没有多想，“好啊。我这就告诉贝贝，摸底考试结束了，我们应该放松一下，你说是吗？琳琳。”
　　关咏琳微笑着点点头，心中却是另一种滋味。
　　张天靓跑到前面去和林贝贝窃窃私语了，叶枫对关咏琳说：“琳琳，你要是不愿意我和她们去吃饭，我就推说妈妈不让我去。”
　　关咏琳说：“小枫，其实同学之间更需要互相友爱才对，考试结束了，说实话，我也想放松一下。正好借小枫的东风之便，我们一起去。”
　　叶枫兴奋地说：“那就太好了。”
　　于是，放学之后张天靓和林贝贝约请，叶枫和关咏琳两人就跟她俩往餐厅去了，一路上，叶枫和她们三个身子相隔了近一尺距离，但是还是闻到一股的清新香水味，那淡淡的幽香香水味缭绕在鼻息周围，让人心悦神爽。
　　梦中缘餐厅在一栋百货超市的楼上，乘电梯直上五楼，两人进入一个宽敞的大厅，大厅装修得很是不错，明亮光洁的实木地板，精巧雅致的水晶吊灯，色泽淡雅的真皮沙发，光滑洁净的玻璃圆桌，伴随着清新淡雅的古典隐约，给人一种恰适轻松，爽心悦目的感觉。
　　不过这里面坐着的，大都是一男一女，男女之间除了口气暧昧以外，还时常出现亲密的动作，显然都是成对的情侣。这样的情景，让叶枫心下倒是觉得有些得意洋洋，毕竟自己一下子领了三个，果然餐厅的好多好色之徒的眼神飘了过来。在服务小姐的引领下，四人来到了一个角落处坐了下来，张天靓把菜单递了过来，笑道：“叶枫，你随便点啊。”
　　叶枫不客气的结果菜单来，翻看了好一会，才点了四份薯条、四份排骨堡饭和四份绿茶饮料。然后把菜单递给关咏琳，微微一笑：“不用客气的，反正是靓靓请。”
　　关咏琳知道这餐厅里的东西一定会很贵，接过菜单来，随便翻看了一下，然后点了四份龙虾、四个红烧肉套饭和四杯可乐。
　　很快，饭菜就端上来了，四人一边吃饭，一边把谈话。
　　“我去上个洗手间。”
　　林贝贝说着，就往洗手间去了。
　　林贝贝刚走，叶枫也感到有些内急，“琳琳，靓靓抱歉，我也去一趟洗手间。”
　　叶枫拐过前面的甬道，就听前面有人说：“你干什么……”
　　是林贝贝的声音。
　　“美女，我们差一个人呢，陪我们喝两杯吧……”
　　一个刮耳的声音。
　　叶枫隐隐猜到了那边发生的事情，叫道：“贝贝，什么事情呢。”
　　“啊，死流氓，滚开……”
　　林贝贝声音有些惊惶，“叶枫，快过来……”
　　叶枫急跑两步。厕所就在西南拐角，进去几步就到了，刚到走廊，就看见一个头发染成黄色的男子，站在厕所门口出来的地方。将伊林贝贝在角落处，一脸狞笑道：“小妹，叫什么呢，就陪我们哥几个玩玩吧。”
　　林贝贝全身萎缩成一团，一脸惊慌失措的样子，不过当她余光看到叶枫出现在了过道口时，底气顿时足了起来，喝道：“滚开。臭流氓！”
　　“呃喝……还是个小辣妹啊，越辣我越喜欢……”
　　黄毛说着，就伸过手去，想要抚摸林贝贝地脸蛋。
　　“住手，你干什么？”
　　叶枫轻喝道。
　　黄毛转过头来，微微打量一下叶枫，一脸不屑地问道：“怎么。想要英雄救美？”
　　叶枫这才看清楚他的样子，他十八九岁左右，脸颊有些消瘦，一脸邋遢的样子。穿着也很怪异。衣服上有好几个烂洞，裤子则有一条三十多厘米的长口子，一看就是一个社会小混混。他心下一阵厌恶，冷冷道：“放开她。”
　　“你他妈的，是在对我说话吗？”
　　黄毛顿时怒火起来，双眼凌厉地瞪着叶枫。
　　林贝贝借着这个空隙，一个低身从男子的腋下钻出来，两步跨到叶枫的身后，小手抓住他的左边袖子。满面委屈地对他说道：“叶枫，我刚上厕所出来，恰好碰见这流氓了，然后他就强行要我过去陪他们喝酒……”
　　“臭娘们，你还告我状啊。”
　　黄毛眼神中划过一丝暴虐，恶狠狠地说道：“小子。你给我滚开，不然我让你缺胳膊少腿。”
　　叶枫瞪了他一眼，并没有说什么，随即目光落到林贝贝地脸上，见她那厌憎的神色中还有一丝余悸，心中暗自怜惜，看来贝贝这种女孩还真不适合在这种地方吃饭，这些地方的小流氓见了她这种美女，那肯定是要骚扰的。他轻声安慰道：“贝贝，算了。我们不和这种人计较，过去吃饭吧。”
　　“喂，小子，我是哪个种人，说清楚……”
　　黄毛说着，就冲了过来，欲要拉扯叶枫。
　　叶枫也不躲闪，待黄毛拉住自己的手臂时，猛地向侧面一甩，这一下的力气虽然不大，但却很突然，叶枫措不及防，身子重心一下歪倒，脑袋撞到了墙壁上，发出一声闷响。
　　“哎哟，草，你。妈。的。”
　　黄毛身子刚刚站稳，就扬起拳头，一拳击向了叶枫的面门。
　　叶枫并不躲闪，待黄毛拳头近在咫尺，才陡然扬起左手，一把抓住了他地手腕。黄毛用力挣扎，竟然不能动弹半分，大惊之余，另一个拳头也击向了叶枫的胸口。
　　叶枫看准时机，右手一动，也恰时拿住了他的手腕，双手一合，顿时将黄毛控制住了。
　　“我草你，妈。的，再不放手，你就死定了，轮子，凯子，小六，快点过来，有人要打架……”
　　林贝贝知道叶枫地厉害，即使现在听到黄毛叫人，心下也不害怕，反而是一副幸灾乐祸的样子。
　　虽然对付几个小痞子就像喝水一样轻松，但是叶枫却怕自己招惹麻烦，他心中一动，对旁边的林贝贝叫道：“给武警大队的张队长打电话，说有人要和我们发生冲突，叫他拉一车人过来。”
　　林贝贝怔了怔，随即明白过来：“那好，叫他们搞几把冲锋枪过来，把这几个小子蹦了。”
　　边说边拿出手机来，要拨电话的样子。黄毛见两人的表情如此镇定，又听叶枫如此说话，心下似乎明白了什么，忙道：“兄弟，你……你是武警部队的啊？自己人啊，误会了吧？”
　　态度一百八十度转弯。
　　“操，你。妈。的，你不是要打我吗。”
　　叶枫抽出一只手来，啪一耳光打在了黄毛的脸上，留下了五个清晰的指印。
　　他之所以要打黄毛巴掌，一来是消解心中怒火，二来则是想把自己的威武在校花面前体现得淋漓一些。
　　黄毛脸上火辣辣的痛，心中也是暴怒无极，但却不敢发作，反而是低声下气地说道：“兄弟，不好意思，刚才是我不对，你原谅我这一次。”
　　那一脸哀求的样子，真像一只丧家犬。
　　“算了，贝贝，别叫他们了，也免得我们又要请客。”
　　叶枫放开黄毛，喝道：“这次就算了，要是下次，老子给你好看。不让你缺胳膊，就让你断腿。”
　　这时候，外边看热闹的聚过了好几个，黄毛的几个兄弟也站到了过道口，这些人有的穿着怪异，有地头发花哨，还有的刺青纹身，和黄毛还真是一丘之貉。他们见黄毛那副欲哭无泪的样子，忙道：“狗剩子，发生什么事了。”
　　“没……没什么。”
　　黄毛一脸哭丧，但又不敢实话实说，叶枫的话将他震住了。
　　叶枫也不去理会那些人，若无其事地往那边饭桌走去。那几个人狠狠地瞪着叶枫，但是不知道发生了什么事情，也不好冲过去找他麻烦。
　　“叶枫，刚才到底发生什么事了，你和那黄毛发生冲突了吗？”
　　关咏琳关切道。
　　叶枫应道：“也不算什么冲突，就是几句口角，不过事情并没有闹大。”
　　“叶枫，刚才真是多谢你了。”
　　林贝贝说道。她拿起筷子，将一块鸭肉夹到叶枫的碗中，嬉笑道：“叶枫，给你一块鸭肉，算是刚才的奖励。”
　　就在这时，五个充满暴戾之气的男子围了过来，将叶枫这张桌子的外面部分围了个水泄不通。站在最前面的正是那被叶枫打耳光的那黄毛，黄毛双眼充满了怨怒的火焰，叫骂道：“臭小子，你刚才说你是武警部队的？”
　　叶枫心中暗想，不会吧，这小子难道没有被我刚才吓倒有露出什么破绽啊？心下虽然疑惑，但神情依然是坦然自若，“怎么，你不相信，难道是要我叫来我的兄弟，你才相信我的话。”
　　说着，就掏出了手机。
　　关咏琳似乎是没有见过这样的场面，忙靠到叶枫的身边，眼神中充满了恐惧。张天靓也显得有些惧怕，低声问旁边的林贝贝，“贝贝，这到底是怎么回事？”
　　林贝贝知道叶枫的厉害，有恃无恐的说道：“没什么，小误会而已。”
　　这时，几个痞子中站出一个人高马大的男子来，男子大约二十四五岁，差不多一米八的个头，长相有些峥嵘，那袒露的右臂上还纹着一只栩栩如生的黑鹰，王八之气尽显。他上下打量一番杨默，问黄毛道：“狗剩子，刚才就是这个小子欺负你？”
　　黄毛道：“是的，妈。的，他居然还冒充武警部队的人，吓我一大跳。”
　　这时，又站出来一个少年，也是染着黄头发，他突睛漆点、脸皮堆脂、嘴唇极薄，耳朵还戴着一个奇怪的耳环，破口大骂道：“去他妈的，狗屁武警部队里的人，就是来了老子也不怕。狗哥，揍他！”
　　黄毛满脸尽是狡狯的峥笑。对大块头说：“牛哥，你今天一定得帮我好好教训这个小子，妈。的，老子刚才不但被他打了一耳光，居然还忍气吞声地向他道歉。”
　　“妈的，欺负我兄弟，今天正好可以活动活动筋骨……”
　　牛哥手一挥，四个小痞子就要冲上来。
　　周围的人见这里要打架。都避得远远的，惟恐被打架误伤到，个别好心的人士，则是跑到店外。掏出手机来，悄悄拨通了110。
　　“给老子打，打得他爹妈都不认识。”
　　牛哥发飙的同时。顺手在旁边桌子上抓起的一个空酒瓶……
　　叶枫见事情不可避免了，本来还想忍一忍，但是看到这种情况，自然不能再忍，左臂一展，硬生生地挡在了牛哥的面前。
　　“牛哥，小心些，这小子很会打。”
　　黄毛在牛哥耳边轻声提醒道。
　　“妈地，很会打吗，那我今天就要试一试……”
　　牛哥叫喝一声，扬起手中的啤酒瓶，猛地击向了叶枫的脑袋。
　　叶枫见对方来势凶猛，也大意不得，看准时机，一把抓住了牛哥的手腕，然后猛地向侧面一引，牛哥手臂顿时转变，手中的啤酒瓶极速击向了旁边的黄毛。黄毛根不能就没有准备，哪能躲开啤酒瓶的击打，面门被打了个正着。虽然啤酒瓶没有破裂，但是他的嘴鼻依然破裂开来，鲜血随即流了出来。黄毛手下一个痞子也抓起了一张凳子，猛地向叶枫击打了过来。叶枫丝毫不慌，他一个侧身靠近牛哥，顺势将他身子拽过来，然后挡在了自己地面前。
　　啪，痞子舞过来的凳子，重重击打在了牛哥的腹部，牛哥啊一声惨叫，随即便瘫倒在了地上……大厅内一片混乱，外面的路人见里面打架，个别好奇心甚，就要进来看看热闹，而里面一些人害怕被误伤到，则是往外面跑去……喧闹声，议论声，打斗声……混成了一片，简直就像一个热闹的农贸市场。
　　一分钟后，对方的五个人全部躺下了，而这过程中，叶枫至始至终都没有主动出手攻击，他是靠着引导躲避等方法，让对方自己误伤自己地人。
　　不过，在打斗中间，他因为躲避不及，后背也被板凳击中了一次。他肌肉结实，这点攻击倒也没有给他留下什么伤害，只是微微有点疼痛罢了……三个校花站在叶枫的身后，看着眼前发生的情景，惊愕着嘴巴，久久没有缓过神来，她们实在不敢相信，以前柔弱无比的叶枫，今天竟然这么厉害！叶枫究竟是怎样进化的啊？尤其是张天靓双眼迷惑地望着叶枫，陷入了沉思，“叶枫，你好棒啊！我想我会爱上你的。”
　　关咏琳早就见识过叶枫的手段，见到这样的情景，没有丝毫惊奇，她站到叶枫的背后，摸了摸他背上被击中的地方，关切道：“小枫，你没事吧。”


第24章  四个人的世界
　　“我没事！”
　　叶枫把目光投向地上的五人，叱喝一声：“给老子滚，不然我打断你们的狗腿。”
　　五人虽然都趴倒在了地上，但全部都是轻伤，他们见叶枫如此厉害，心下彻底害怕起来，赶忙从地上爬起来，抱头鼠窜而去。
　　“妈地，臭小子，你给我等着，我们欢乐帮是不会放过你的。”
　　在出门的时候，那牛哥回头对叶枫大骂了一句。
　　欢乐帮？那应该是花都市最大的黑帮组织，叶枫知道，欢乐帮和蔡志雄关系很密切，蔡志雄的儿子与自己又是死对头，前些日子莫名其妙地死于大火，蔡志雄和欢乐帮与自己肯定不会善罢甘休。
　　“我们不要留在这里了。”
　　叶枫和三位校花结了帐， 出了饭店之后，四人很快离开了这条街，转到了另外一条街上。
　　叮铃铃！叶枫的电话响了。
　　是宋雪的声音：“小枫，妈妈现在和白老师在一起，还有你小姨，我们现在在去省城的路上，真倒霉，前面发生交通事故，堵车了！”
　　叶枫问：“妈妈，是不是很麻烦？”
　　宋雪说：“没关系，交警已经在处理了，不过，看来我们三个今天晚上要在省城过夜了。小枫，你放学后就和琳琳在白老师家暂住一晚上吧，陪琳琳做个伴，另外这阵子花都市不太平，你们要小心，不管是什么人叫门，都不要开门啊。明天早上，我们就赶回去了。”
　　“好的，妈妈，你和小姨是帮助白老师报仇吗？”
　　叶枫轻声问了一句。
　　宋雪却说：“大人的事，小孩子少要问，小枫注意身体，明天上学不要迟到！拜拜。”
　　叶枫挂了电话，首先想到今天晚上将会是一个美妙的夜晚。
　　“小枫，什么事啊？”
　　关咏琳隐隐觉察到叶枫的电话与自己有些关连，“小枫，我妈妈去省城了？”
　　叶枫双臂举起来，“琳琳，我妈妈和你妈妈都去省城了，今天晚上回不来啦，嘱咐我们明天不要迟到。今天晚上月色真美，我们可以通宵赏月了。”
　　关咏琳羞涩地没做回答。
　　张天靓却接话说：“小枫，刚才我们的晚宴被那几个混蛋搅黄了，不如我们去滨海吃烧烤吧？”
　　关咏琳说：“靓靓，你还没吃饱啊？我还要早点回家复习功课呢。”
　　张天靓却说：“琳琳，你别傻了，你妈妈好容易不在家，放你一天假，都快要高考了，你也要适当放松一下自己啊。带着疲惫的心情考试，是很难好处好成绩的。不过，淋淋的学习成绩一直让人放心得很。可也需要劳逸结合嘛。”
　　林贝贝也说：“是啊，琳琳，我们好长时间都没有像今天晚上这样快乐了。”
　　关咏琳为难地看看叶枫，叶枫说：“琳琳，靓靓说得对，每天扎在书本里，未必就能考出好成绩，我的事例你们都看到了，今天难得开心，我们就去海滨玩一会再回家吧。”
　　见叶枫也这样说，关咏琳自然答应了。
　　四人乘出租车来到海滨一个路边摊，找了个空桌坐下。
　　“我要牛肉，要韭菜……”
　　“鸡翅膀，龙虾，还要这个玉米，咦，还有茄子呢！”
　　“别吵别吵，我要烤一串虾子，火腿……”
　　林贝贝和张天靓围着烧烤摊老板就是一顿轰炸，关咏琳很少吃这种东西，静静站在一边等候。烧烤摊老板笑咪咪的把二女点的东西纷纷放到一个大盘子里面，一会盘子就高高耸起。林贝贝和张天靓才欢呼雀跃的回到座位上，“琳琳，叶枫，你们看够不够？”
　　林贝贝凑到叶枫面前坐下，一副可爱的模样。
　　“老板，六瓶花都啤酒，六瓶王老吉饮料！”
　　张天靓扬声招呼了老板一声。
　　“饮料跟啤酒来了！这是烤韭菜，这是虾子跟火腿！”
　　老板笑着送了酒跟饮料上来，顺便把容易烤熟的韭菜等食物送过来，这可是生意心得，得第一时间让客人吃上点什么，这样才会安住客人的心。
　　关咏琳怯生生看看啤酒喝饮料，“靓靓，你要酒干什么？”
　　张天靓满不在乎打开瓶子，“除了喝，还能干什么？琳琳，你不会是没有喝过吧？”
　　关咏琳咧咧嘴，“靓靓，让你说对了，我还真没喝过。”
　　“我也没喝过。”
　　叶枫前些日子就知道啤酒是一种非常美妙的东西，只不过要在宋雪的眼中做一个乖孩子，他还没有指染过任何酒水，看来今天需要尝尝鲜了，听说那种晕乎乎的味道很销魂。
　　“我敬叶枫一杯！”
　　张天靓站起身来，双手举着手中的一次性杯子，满满的一杯啤酒在手中晃荡，不时有酒水洒落。同时对林贝贝使了个眼色。林贝贝也是吃吃笑着站了起来，口中不住的附和：“恩恩，我跟靓靓是好姐妹，我们两个作陪！叶枫为了我们都能顺利考上大学，干杯。琳琳，一起来啊。”
　　言语中竟然隐隐有官场味道，不愧是市委书记的女儿。
　　“我先干为敬！”
　　张天靓一仰脖子，咕咚咕咚就把一杯啤酒给喝了下去，旁边的林贝贝也是不甘落后，豪迈的一饮而尽。
　　“玩个游戏吧，增加点气氛，划拳我们不会，我们只会棒子棒子鸡和石头剪刀布！”
　　林贝贝喝完酒，白玉的脸庞上面抹过一缕嫣红。“那就玩小蜜蜂罗！前面的人说出问题，后面的人回答问题再问一个新问题，接不上的人罚酒一杯！”
　　张天靓踊跃提建议，并且做出解释：“譬如我问‘一只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊！飞啊，飞啊！为什么它要飞啊？’然后第二个人回答‘一只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊！飞啊，飞啊！为什么它要飞啊？因为它要采花呀！为什么它要采花呀？’这个问题就到第三个人回答了！”
　　“有点意思！”
　　叶枫将啤酒杯子放下，回味着二十一世纪的佳酿味道，“好啊好啊！”
　　“就玩这个！”
　　林贝贝，张天靓，关咏琳纷纷赞同，张天靓清了清嗓子，就开始问“一只小蜜蜂啊……飞到花丛中啊！飞啊，飞啊！为什么它要飞啊？”
　　关咏琳就接道：“一只小蜜蜂啊……飞到花丛中啊！飞啊，飞啊！为什么它要飞啊？因为它要采花呀！为什么它要采花呀？”
　　叶枫接着说：“一只小蜜蜂啊……飞到花丛中啊！飞啊，飞啊！为什么它要飞啊？因为它要采花呀！为什么它要采花呀？因为有人要吃蜜啊，是谁要吃蜜啊？”
　　问题转到林贝贝这里了，林贝贝说道：“一只小蜜蜂啊……飞到花丛中啊！飞啊，飞啊！为什么它要飞啊？因为它要采花呀！为什么它要采花呀？因为有人要吃蜜啊，是谁要吃蜜啊？……”
　　还没等到林贝贝说出答案，旁边飘来一道粗糙的声音：“因为我要吃蜜啊！草！老子不光要吃蜜，还要吃奶，小妞，过来陪恐龙哥喝杯酒。”
　　“哈哈哈哈！”
　　旁边的摊位上顿时爆出哄笑，叶枫转头一看，旁边的摊位上是六七名彪形大汉，一边喝酒一边不怀好意的看着这边。其中更是有一个大汉叫嚣：“小子，看什么看？恐龙哥能接你们一句已经够给你面子了！”
　　叶枫也看清楚了，说话的这个大汉，不就是刚才与自己打架的牛哥吗？见牛哥身边还有一个相貌阴险，身穿黑色休闲服的墨镜男，肯定是这家伙找帮手来了。
　　林贝贝气的小脸通红，刚才那场战争已经让她很郁闷，我是谁？花都市市委书记在我面前都要露出和蔼的微笑！当下站起身来，端起手中的啤酒就朝那一桌大汉泼了过去，几名靠近这边的大汉起身闪开，身形利落，竟然颇有几分功夫底子。
　　“小骚货，他吗的找死！你是谁？给老子滚开！”
　　几名大汉已经开始朝这边围拢，其中一名小眼大汉更是叫嚣得尤其大声，被女人泼酒好没面子啊。
　　“叶枫，你不出手啊？”
　　张天靓凑到叶枫的耳朵轻声的问，坐在他旁边的关咏琳也是一脸的疑惑看着叶枫。她俩隐约都觉察出，这一次遇到的对手十分难缠。
　　叶枫不出声，只是把林贝贝拉到自己身边坐下，轻声招呼张天靓和关咏琳跟周晓莉站到自己后面来。看到叶枫一副老神在在的样子，张天靓和关咏琳对视一眼，不约而同的站起身来，站在叶枫身后。
　　叶枫慢条斯理迈着碎步走上去，当先的小眼睛只觉得右手手腕一紧，宛如被一道铁箍紧紧的扣住，然后一阵骨骼碎裂声，一阵剧痛传来，小眼睛忍不住发出杀猪般的吼叫，叶枫右手随意一甩，小眼睛横飞出三米远，“轰”的一声摔在地上，左手捧着右手的手腕，苍白的脸上豆大的汗珠滚滚而出，全身蜷曲着在地上痉挛。
　　众大汉呆了一下，领头的恐龙哥也是有眼光的人，正因为有点功夫，自然知道眼前这个小子很扎手，自己几个人全部扑上去也是无济于事。当下双手一张，示意手下暂停，开口问道：“大侠怎么称呼？我是欢乐帮的堂主恐龙！”
　　欢乐帮在花都市建帮在数年前，能够在短短几年时间，荡平花都市所有的黑帮，稳稳坐上黑老大的位置，可见欢乐帮的后面，一定有极为强大的后台。叶枫虽然不怕这些流氓痞子，但是自己身边还有三个少女，真要是打起来，自己唯恐照顾不及她们三人。
　　“哎哟！哎哟！”
　　几声痛呼响起，叶枫却毫不留情的把几名大汉全部放倒在地，冷冷的对着恐龙说道：“给你十分钟时间，把你的老大叫过来！”
　　叶枫心道你一个花都市小帮会，还能跟市委书记市长家的公子千金叫板不成？专政的铁拳挥出，你们还不是灰飞烟灭？至于让恐龙打电话叫人则是要一举清除后患，现在国家正在严厉打击附带黑社会色彩的帮会，尤其是帮会的保护伞。
　　恐龙却不害怕，瞪了叶枫一眼。恨恨的拨了个电话，然后吩咐手下搀扶着站起来，不给面子是吧？给你看看我的后台！周围的食客纷纷结账走人，这是一个明哲保身的时代，大戏虽然好看，那也只能是舒舒服服的泡上一杯茶坐在电视前面观赏，这种真人大型PK或多或少会殃及池鱼，自是走为上策。只有那老板苦着个脸把自己的烧烤车推走，剩下的桌子板凳也不顾不上拿，今天亏大了！一时间，这条小巷冷冷清清。
　　叶枫四处看了看，拿出电话拨了一个号码，低声说：“大姨，我是小枫，我现在在滨海区长湖公园一代，我又遇到麻烦了。”
　　挂掉电话站在恐龙前面。叶枫心里有数，妈妈和小姨虽然去了省城飞不回来，但是还有大姨在花都市。
　　双方都没有再动手，就这样僵持着，张天靓和林贝贝小声嘀咕道：“要不要报警？”
　　删节！本书首发，请大家来看正版。www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第25章 女将军的英姿
　　一会儿，一辆凯迪拉克轿车带着三台11座面包车快速驰过来，在恐龙旁边停了下来，面包车门纷纷拉开，下饺子一般呼啦啦的跳下五十余条持刀抡棒的汉子，呈半圆形把叶枫等人围了起来。前面的轿车门打开，一名面色苍白，稍稍秃顶的中年人微笑着走了下来，打量了恐龙等人数眼，眉头轻蹙，恐龙朝小影方向示意，苍白中年人转身走到叶枫面前三米处停了下来，“天堂有路你不走，地狱无门你自来投。叶枫，你可认识我是谁？”
　　叶枫在记忆中搜索着……
　　“蔡志雄？想不到你也来趟这浑水？”
　　叶枫终于想起来，这个面色苍白的中年人，就是花都市著名企业家，十大杰出青年，蔡氏集团的董事长蔡志雄。
　　“哦，叶枫，好像你很能打嘛，不知道你能打得过我手上这玩意不？”
　　蔡志雄手中却突然一闪，一把银白色的手枪已经出现在他掌心。“小子，我一直怀疑我儿子的死跟你有关系，今天咱们新帐旧账一起算，你休想活着离开这里。”
　　“蔡鹏飞那孬种，几次三番跟我过不去。但是，他的死我不清楚，蔡志雄，你敢当街滥用枪支？”
　　“小子，我没有必要亲手杀你。”
　　蔡志雄一挥手，一个瘦高马仔走过来，蔡志雄将手枪塞给他，冷冷地说：“四儿，把他办了，你的老娘和儿子我给你养了。”
　　那马仔冷着脸，接过蔡志雄的手枪……
　　“我是打不过，不过有人能打得过！”
　　叶枫面容没有一丝慌乱，反而是关咏琳，林贝贝，张天靓三女发出惊讶的呼声，毕竟那是枪啊，尽管林贝贝和张天靓是见过世面，也都倒吸了一口冷气，这玩意，很危险啊！
　　“哦？你们这几个人谁能打得过？”
　　蔡志雄笑咪咪的逐个打量。
　　“不是我们，你看后面就知道了！”
　　叶枫冷冷的回答。滨海大道远处不知道什么时候停了十余辆86式军用越野步兵车，其中还有一辆ZBD2000 水陆两栖履带式步兵战车，步兵车装的全是身穿海蓝色迷彩野战服，手持QBZ95B突击步枪的特战官兵，数十条矫健的身影迅疾的朝这边冲了过来，蔡志雄看着他们杀气腾腾，手持钢枪，数十道黑黝黝的枪口直指场中众大汉。以蔡志雄为首的众大汉均是面色大变，靠，这可是海军陆战队啊，手中的砍刀以及棍棒不约而同的垂了下来。
　　“你可以继续打电话给你老大！不要以为你哥哥是公安厅长就能一手遮天。现在来的是海防部队，蔡志雄，你哥说话不好使了。”
　　叶枫不肖地看着面色发白的蔡志雄淡淡的说。“我们俩的事情，这次一定要一次性解决。”
　　蔡志雄知道自己麻烦大了，跑肯定是跑不了了，在花都市混这么多年，蔡志雄知道现在来的人马已经不属于花都市公安机关了，真要是公安局的防暴大队，自己就可以摆平，实在不行还可以找主管政法的常务副市长，那都是自己的哥们。要是还不行，一个电话打到省里，绝对好使。可现在这帮子队伍，看装备应该是华夏共和国驻南海边防海军陆战队特警官兵，看来叶枫说的没错，哥哥的关系不好使了。
　　蔡志雄脑门上冒出好多冷汗，悄声嘱咐那个那了自己手枪：“小四，就看你的了。”
　　那辆ZBD2000 水陆两栖履带式步兵战车径自开到对持的两伙人面前，黑洞洞的炮口对着痞子们，一个身材矫健，身穿迷彩战服的美女军官跳下车来，对着伍浪这些人喊道：“所有的人听着，我命令你们，全都双手抱头，蹲在地上！”
　　那些痞子们早已经下的战斗力皆无，乖乖地蹲在地上，还有一个直接躺到了地上。
　　蔡志雄也老老实实蹲下来，口里还在小声骂着，草你吗的恐龙，你尽给我惹麻烦。
　　恐龙低着很大的脑袋，也在骂自己，草你吗的恐龙，你这不是吃饱了撑的吗？
　　恐龙是见过世面的人，也参与过黑社会性质的火拼多次，但这样的排场还是头一次见过，见女军官短袖迷彩战服肩上是一颗将星，我赛！少将啊，这可是海防海军陆战队183旅旅长的标章。
　　这位英姿飒爽的少将对叶枫微微一笑，叶枫也冲她微笑一下，心中说道：“大姨，你来得可真及时。”
　　宋芸对着蔡志雄这群人说道：“你们这群渣子，都什么年代了？还在街上玩这玩意？”
　　她一脚将面前的一把砍刀踢开，向前走了两步，蹲下来对蔡志雄说：“你是这伙人的头目？”
　　蔡志雄不慌不忙地说：“我不是，我只是路过这里，看到他们要打架，是过来劝架的。”
　　宋芸眉毛一横，道：“少跟我打马虎眼，全都带走！通知花都市公安局，让他们局长和政委明天来我这里报道，这帮社会败类，一定要严惩。”
　　蔡志雄心中盘算着，看来事情不算是太糟糕，是要是花都市警方出面就好办了，凭自己的关系，脱身不是太难的事情，关键是要证明自己没有犯罪。蔡志雄想着，用眼角的余光瞄了一眼那个将自己配枪藏起来的马仔。
　　马仔也看到老大再看自己，这个马仔是亡命之徒出身，在内地身上背着好几条人命，是公安部A级通缉的要犯，隐姓埋名在花都市刚享受一年，就遇到这档子事。看到蔡志雄看自己，这家伙误解了，他还以为老大暗示自己快点逃走呢。
　　马仔也不是一般角色，不但一身硬功夫，尤其枪法也不错，蔡志雄将手枪塞给他的时候，他就知道要发生事情了，如今被这么多特警包围，别人可能没事，但是自己一旦被抓，肯定再也出不来了。必须冲出去……
　　马仔并非一介武夫，他知道这样硬闯硬拼，非得让特警官兵将自己打成筛子，于是他偷偷对身后的两个小弟说：“进去了大家都得完蛋，我们先把这女的抓住，用她作人质，回头大家一起去泰国。”
　　马仔的这两个小弟都是属于四肢发达，头脑简单的猪仔，听大哥一说，顿时说干就干，见宋芸走到近前，两人相互对了一个眼色，一起朝宋芸扑过去。
　　他俩却没想到，这个看上去如花似玉的少将旅长，绝非想象中那样简单，见到两个歹徒冲上来，宋芸微微一侧，一抬手就抓住了其中一个的手腕，顺势一扭，就听到清脆的骨折声和这小子杀猪般的惨叫声，同时宋芸飞起一脚正踢在另个偷袭自己的歹徒的小腹上，那歹徒闷哼一声，摔出去四五米远，居然吐出来一大口鲜血，捂着肚子再也爬不起来。
　　宋芸跟着一个劈挂腿，一脚踢在歹徒的下巴上，将这个歹徒也踢翻在地，估计他一口牙齿至少要松落了一半。
　　“你们真是胆大包天！”
　　宋芸将他提起来，劈头问道：“你想造反？”
　　马仔看到这一情况，知道不能再拖下去了，他飞快地站起来，同时掏出那把银灰色手枪，对准宋芸扣动了扳机。
　　“小心！”
　　叶枫看到意外情况发生，顺手抄起餐桌上的一个碟子，朝着马仔丢过去。
　　碟子卡的一声，凌空打在马仔的手臂上。
　　马仔手上一疼，迟钝了一下，手枪射击的姿势也稍微跑偏，宋芸则机警地将身子一转，躲到了那名受伤的歹徒身后，那名歹徒成了肉盾，顿时中弹倒下去，与此同时，宋芸一招龙凤呈祥，左右双手各出现一把精致的沙漠之鹰手枪，左手手枪平射，右手手枪则是绕到身后，一高一低，双枪一起开火，两颗子弹高效命中马仔的眉心和胸口。
　　以此同时，特警官兵手中的各种突击步枪一齐开火，将那名马仔打成了蜂窝。
　　关咏琳，林贝贝，张天靓看的触目惊心，几乎是吓得捂上眼睛不敢再看。
　　宋芸收起双枪，吩咐特警官兵将在场所有人全部押上车，挥手对一名中队长说：“将这些人全部都带回营地！”
　　中队长领命，立正之后，转身执行命令去了。
　　看着特警官兵将伍浪一伙人带走，叶枫慢条斯理走上来，对宋芸微笑道：“大姨，谢谢你这次为我解围啊。要不是你及时赶到，我今天就有危险了。”
　　宋芸沉下脸来，“小枫，你怎么会招惹上他们？”
　　叶枫说：“刚才那小子就是蔡志雄，前些日子，给我致命一刀，差点要了我的性命的主犯就是他的儿子蔡鹏飞。现在，蔡鹏飞无故被火烧死了，他就想报复我。”
　　宋芸点点头，“小枫，以后千万不要到这种偏僻的地方来了，多危险啊。好在这里离我的营地不算远。”
　　叶枫说：“今天，妈妈和小姨去了省城，我和几个同学刚考完试，出来吃烧烤，没想到……对了，大姨，这是你先别告诉我妈妈，她连夜去省城，一定有要紧的事情，别因为我分心。我现在不是没事了吗。”
　　宋芸说：“好吧。我送你们回家。”
　　叶枫微笑说：“我们还要去白老师家复习功课，大姨你就送我们去一中吧。”
　　宋芸高兴地抚摸着叶枫的头，“小枫，你真是越来越懂事，怪不得上次考出了好成绩，原来这样用功啊。”
　　叶枫也嘿嘿笑起来。
　　删节！本书首发，请大家来看正版。www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第26章 爱情初体验
　　宋芸沉下脸来，“小枫，你怎么会招惹上他们？”
　　叶枫说：“刚才那小子就是蔡志雄，前些日子，给我致命一刀，差点要了我的性命的主犯就是他的儿子蔡鹏飞。现在，蔡鹏飞无故被火烧死了，他就想报复我。”
　　宋芸点点头，“小枫，以后千万不要到这种偏僻的地方来了，多危险啊。好在这里离我的营地不算远。”
　　叶枫说：“今天，妈妈和小姨去了省城，我和几个同学刚考完试，出来吃烧烤，没想到……对了，大姨，这是你先别告诉我妈妈，她连夜去省城，一定有要紧的事情，别因为我分心。我现在不是没事了吗。”
　　宋芸说：“好吧。我送你们回家。”
　　叶枫微笑说：“我们还要去白老师家复习功课，大姨你就送我们去一中吧。”
　　宋芸高兴地抚摸着叶枫的头，“小枫，你真是越来越懂事，怪不得上次考出了好成绩，原来这样用功啊。”
　　叶枫也嘿嘿笑起来。
　　宋芸开车将叶枫四个一直送入一中的家属楼，叶枫在前排坐着，听后面三个叽叽咕咕不知道说些什么，侧耳朵听了一下，原来是林贝贝和张天靓计划给各自的妈妈打电话，打算今天晚上不回家。“这不是成心试探枫哥的定力吗？你们三个丫头真是不知道天高地厚，看来今天晚上有的玩了。”
　　宋芸将四人一直送放到楼下，这才嘱咐叶枫今天不要睡得太晚，明天不要迟到。
　　宋芸走后，叶枫故意问：“贝贝，靓靓，你们俩怎么办？”
　　林贝贝得意地说：“我已经获得了老妈的许可，今天晚上陪琳琳作伴。”
　　张天靓也说：“我也发短信给老妈了。”
　　叶枫哦了一声，“那么，你们三个作伴就够了，我要回家了。”
　　说完佯装就要走。
　　林贝贝急忙拉住叶枫：“不许走啊，你要是走了，再有坏人来，我们害怕的啊。”
　　关咏琳也紧张地说：“小枫，你自己回家，我们也不放心啊。”
　　叶枫说：“既然这样，那我们就欢乐今宵咯。你们等一下，我去便利店一下。”
　　不大工夫，叶枫提了一兜子零食和啤酒出来，四人一起进了电梯。
　　关咏琳的家在家属楼的第十二楼。
　　电梯徐徐上升。
　　三个小女生站在一边，叶枫自己站在一边，听她们三个还在回忆着刚才惊险刺激的一幕。
　　叶枫偷偷邪笑。
　　他的超级功能现在正在逐步恢复，看着电梯徐徐上升，叶枫心中鬼主意顿时上来。
　　用意念将电梯的开关源头切断，这是一件处于叶枫能力范围之内的事情。
　　“嘎”的一声，一道令人牙酸的钢缆拉扯声，电梯突然停止，灯光顿时熄灭！整个电梯里面静了大概一秒，紧接着是三位少女的大声尖叫，林贝贝，张天靓，关咏琳三女纷纷朝叶枫身边靠近。
　　叶枫知道节目开始了，就不客气地伸出和平的翅膀，展开海纳百川的胸怀，一股脑儿将三女纳入怀中。黑暗之中，也不知道是谁在自己两边，谁又在自己前面。钻进了叶枫的怀抱，三女似乎感觉自己安全了一点，停止了叫唤，叫声停歇了下来。
　　关咏琳在叶枫的胸口死死的搂住叶枫的腰，颤栗着问，“这是怎么回事？”
　　“没事的，估计是电梯故障而已，应该马上就会有人来修理的！我们等一会儿。”
　　叶枫挣了下双手，发现自己的双手各自被一双小手紧紧的缠绕，移动不了分毫，胸前的林贝贝用力抱着自己，隐约可以感觉到林贝贝娇嫩的肌肤摩挲着自己，内心隐约有了冲动，下面坚挺的弟弟也有了微妙的反应！当下道，“你们都不要害怕！我拿电话问问物业怎么回事？能不能放开我的手一会儿，我的手机在裤兜里面。”
　　“我来帮你拿！”
　　叶枫的话音未落，就觉得左右裤袋里面各伸进了一只娇嫩的小手，右边关咏琳的小手摸索了下，找到了手机掏了出来，“找到了！”
　　左边张天靓的小手也是一番探索，听到关咏琳说找到了，正待缩回来，无意中却碰到了一根类似于手机的物体，难道小枫有两个手机？张天靓伸手向前，很是仔细的捏了捏这个带有弹性的怪物，叶枫只觉得下身一阵电流通过一般，一股麻酥瞬间传遍全身，这感觉……太快乐了！
　　黑暗中，张天靓紧紧靠着叶枫的身体，小手在手中捏了几把，似乎明白了是什么东西，“一定是叶枫的……”
　　张天靓想到是叶枫的某部位后，脸一下子红了，不过已经抓在手中了，原本想立马丢开，不知道为什么，一股奇怪的魔力，让她情不自禁地用纤滑的玉手紧紧握住，“他好厉害啊，居然这么巨硕，比岛国A片里面的还要神勇。”
　　张天靓感受着叶枫的温度，开始胡思乱想。
　　因为黑漆漆什么也看不见，叶枫也已经知道了被靓靓正抓着自己的宝物，嘿嘿！这小丫头，一定被自己的宝物迷住了，这么淫荡啊，居然住着不肯放手？
　　叶枫打了物业管理处的紧急电话，心道：“我搞的鬼名堂，就是物业那帮人来了，也不好使，趁着天黑，赶紧和这三位校花亲热一下，机不可失失不再来啊。”
　　叶枫镇静自若第说：“不要着急，有我在！我们按一下电梯里面的急救装置，看看什么情况。”
　　不一会，有个男人的声音在里面响了起来：“什么事？如果没事的话请不要随便按电梯紧急呼救钮。”
　　“我们在三号电梯被困住了！好像停留在10层左右！”
　　叶枫语气中没有一丝惊惶，三女听得叶枫如此的镇定的口气，眼神中都流露出一丝欣赏。心里也不太害怕了。张天靓更是津津有味地揉动着叶枫裤兜里面。
　　“好的，我立刻向上面反映！”
　　传声器里面飘来那保安略带惊惶的声音，看来他是属于刚参加工作的保安，过了一会，扬声器那名保安传声过来，“你们在电梯里面尽量不要激动，不要慌张，我们的工程师已经赶奔机房了，很快就应该没事的……”
　　保安唧唧呱呱的说了一大通。
　　叶枫微笑一下，不再说话，紧紧抱着三个小美女，享受着着激情。
　　电梯里面又恢复了寂静，突然电梯猛地朝下一沉，“啊！”
　　三女又是一声惊呼，争先恐后的钻进叶枫的怀中，叶枫也没想到电梯会突然往下降，又被好几只手在身上一推，身子顿时掌握不住平衡，叶枫也一声惊呼，随后，四个人就一起摔倒在电梯中。
　　混乱中，叶枫马上意识到这是电梯工程师在调试，果然，话筒想起来：“你们不要害怕，我们正在抢修。”
　　叶枫不由心中大喜，摔倒之后，趁着身边全是尖叫声，一双大手也毫不客气地抓住一对十分丰满的乳。房，呵呵！好正点啊，叶枫按在手心下面，揉了几把，是谁的？刚才一摔现在顺序有些乱套。
　　“抱住我！我害怕！”
　　竟是林贝贝的颤抖的声音，叶枫赶紧安慰：“都不要慌，有我呢，不要叫了，电梯这不停住了吗。”
　　几个小太妹的尖叫声骤然停下来，叶枫坐起来，感觉几个温暖，绵软的娇躯都朝着自己挤过来，叶枫来者不拒，一边继续安慰她们，一边念念不忘着自己的目的，一双手左右出击，上下摆动，前后游弋，忙了个不亦乐乎，就如同那么一首歌‘越过高山，越过平原，跨过奔腾的黄河长江……’叶枫一边摸，一边在心中做记录，在不断地触摸她们胸部的同时，首先要判断这人是谁？尺寸如何，手感如何，反应如何，挨个摸了一遍之后，她们三渐渐安静下来，林贝贝心有余悸问：“现在我们在几层啊？最好是在2层。”
　　叶枫带有打击性的回答：“这应该是9层，刚才在10层，掉下来一层，当然是在9层了。”
　　哦！林贝贝失望叫了一声，“阿弥陀佛，快点修好吧，不要再玩了。九楼掉下去也会摔成肉饼的。”
　　关咏琳干脆扎进叶枫怀中，闭着眼睛说：“太恐怖了，怎么还不修好？这样等下去，我会变老的。”
　　叶枫急忙抱住她俩的肩膀，“不要怕，这种电梯事故，经常会发生，带有毁灭性的事故也只有百分之一，我们不会那样点背的。”
　　叶枫一边说，一边握着她俩小手，感觉到林贝贝的手心全是汗水，这丫头一定是害怕极了。再不明白真相的情况下，不管是谁遇到这种意外，也会害怕的。
　　叶枫笑嘻嘻说：“这样吧，我来讲个故事，让大家消除一下紧张……”
　　张天靓的头贴着叶枫的大腿，心里也是怦怦直跳，听叶枫要讲故事，忙催促说：“那就快些讲啊。”
　　“老张以前工作的单位，是在一栋大楼的最顶层，单位主管赵小姐对新员工很不友好，经常在经理面前打小报告，为此新员工都经常被扣奖金，大家对她印象很深，就是因为被她扣过一次工资。有一天，晚上加班到10点钟，老张走进电梯，发现她正好赶过来，想必也是加班晚了点。老张就向捉弄她一下，于是偷偷在10楼的数字上面按了一下，电梯到了10楼，就自动开了。当然没有人进来。那个赵小姐马上显出一副吃惊的样子。老张心中暗笑，下意识让开一个位置，并且伸出自己的右手，假装出一副热情的样子，对着空气说，马哥，我们好久不见了，怎么今天你也加班啊？之后老张就和空气眉飞色舞地和马哥聊起来。电梯降到3楼的时候，只听一声娇呼，回头一看，那个张小姐已经昏倒了。马哥，是财务室的一名老会计，前不久刚刚因为心脏病去世。”
　　林贝贝听后，喊道：“叶枫，你好棒啊，情不自禁竟在林帅脸上亲了一口，随后说：“回头我回学校也这样玩一把去。一定很刺激，胆小的非吓的尿裤子不可。”
　　叶枫接着说：“还没完呢，电梯到一楼后，老张出于人道主义，将那个赵小姐从电梯里面拖出来，又用矿泉水将她浇醒，见她悠悠醒转，老张笑眯眯对空气说，马哥，她终于醒了。于是，赵小姐再次晕过去。”
　　叶枫刚才享受了林贝贝的一记热吻，已经开始蠢蠢欲动，大手不由自主朝前面摸过去，假装安慰，从胸部往下摸下来，后来想起林贝贝今天穿的是裙子，不有的更引发他的联想……
　　叶枫的右手环在林贝贝的背后很温柔的爱着，林贝贝的体温不断上升着，闻着从林贝贝身上发出的淡淡体香。叶枫把另只手探入她的两腿中间，感受很温暖，用手掌去摩擦她的娇嫩妙地，林贝贝开始呼吸紧促起来。
　　叶枫不断地摸着林贝贝，见她没有反抗，顿时得寸进尺，用手指钩开林贝贝的内裤，顺着内裤的边缘，再次伸进去……林贝贝再也忍不住，她的呼吸愈来愈急，为了抑制住自己不叫出来，林贝贝将身子往前一倾，双手勾住叶枫的脖子，主动地吻住叶枫的嘴巴。
　　看她这样激动，叶枫也来者不拒，就拥着林贝贝交吻起来，反正电梯里面黑洞洞什么也看不见。林贝贝的舌头很湿润、很软、很嫩，叶枫舔着觉得很舒服，呵呵，真不错。
　　上面一边亲吻，叶枫留在林贝贝裙子里的手继续抚摸着，林贝贝的私处已经泛滥成灾，叶枫感到自己的手掌全被打湿了，咦？怎么没有摸到那毛茸茸的感觉？难道贝贝是白虎？叶枫脑子里不停地浮想连连。
　　旁边的关咏琳和张天靓却不知道叶枫和林贝贝的亲密行动，二人只是紧紧靠着叶枫的侧身，关咏琳心智纯洁，还在回味刚才的故事。张天靓却一直没闲着，刚才隔着裤子与叶枫玩了一会儿暧昧，现在已经仗着胆子将自己嫩滑的小手，顺着叶枫的腰带摸了进去，与叶枫那火热之物亲热起来。
　　叶枫也不甘示弱，见到张天靓占自己便宜，另一只大手也探入张天靓的上衣滑入，钻入内衣中，握住她的小白兔，细细品味白兔的嫩滑。张天靓笑道：“太刺激了，太好玩了。”
　　一阵配合默契的爱情初体验之后，这时候电梯里面的灯亮了，林贝贝发现自己都依偎在林帅的怀中，不由自主的全都脸一红，赶紧站起来，好在裙子里面的小动作，没有人注意到。“修好了吗？”
　　张天靓恋恋不舍地将手从叶枫的裤子中拿出来。心中却是一丝甜蜜，刚才这滋味，可比看小说来劲多了！好刺激啊。
　　点滴徐徐升起，在12楼停下来。“终于到家了。”
　　关咏琳打开电梯冲了出去，刚才的危情时刻，真让这三个小妞胆战心惊而又激情澎湃。进家后，三个少女一起冲进卫生间去洗澡。叶枫来到关咏琳房间，打开电脑，也不闲着，抓紧时间下载了一部一龙三凤的激情片，摆在桌面上当做教材观摩起来。
　　十几分钟后，三个妹妹齐刷刷走出来，让叶枫去洗。叶枫掏出扑克牌，扔给三人，“你们先洗牌，我马上回来。”
　　等叶枫洗好出来时，发现一包零食已经被她们吃了个风卷残云，四桶啤酒也被喝光了。
　　叶枫呵呵笑着，将衣服扑克牌扔到床上，“你们怎么将啤酒都喝没了？我们玩扑克拿什么做输赢注啊？”
　　张天靓说：“叶枫，再去买啊。”
　　叶枫摇头说：“我累了，不想去，靓靓您去吧。”
　　张天靓将头摇的和卜楞鼓一样，“我不去，我心理素质不好，万一遇到电梯再出事故，我可就惨了。”
　　林贝贝说：“没有啤酒了，就用别的代替吗。”
　　叶枫嘿嘿一声邪笑，说：“那我们就玩国王游戏，赢了的来当国王，可以随便欺负输了的，你们敢不敢？”
　　林贝贝兴奋地说：“有什么不敢的，快点，开始吧。”
　　本书首发，请大家来看正版。www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第27章  最后的羔羊
　　十几分钟后，三个妹妹齐刷刷走出来，让叶枫去洗。叶枫掏出扑克牌，扔给三人，“你们先洗牌，我马上回来。”
　　等叶枫洗好出来时，发现一包零食已经被她们吃了个风卷残云，四桶啤酒也被喝光了。
　　叶枫呵呵笑着，将衣服扑克牌扔到床上，“你们怎么将啤酒都喝没了？我们玩扑克拿什么做输赢注啊？”
　　张天靓说：“叶枫，再去买啊。”
　　叶枫摇头说：“我累了，不想去，靓靓您去吧。”
　　张天靓将头摇的和卜楞鼓一样，“我不去，我心理素质不好，万一遇到电梯再出事故，我可就惨了。”
　　林贝贝说：“没有啤酒了，就用别的代替吗。”
　　叶枫嘿嘿一声邪笑，说：“那我们就玩国王游戏，赢了的来当国王，可以随便欺负输了的，你们敢不敢？”
　　林贝贝兴奋地说：“有什么不敢的，快点，开始吧。”
　　于是，游戏开始，四个人的纸牌游戏，争上游。
　　这个游戏中，有两张牌是非常关键的，那就是“大小王”如果你手中那道这两张王牌，那么胜利的天平就已经倾斜向你这方，如何拿到这两张王牌？叶枫有自己的不传之秘，在洗牌的时候，两张王牌就已经偷偷放到最下面，然后再发牌过程中，装腔作势一番，发牌从上面一张一张挨着发，中途，叶枫给自己发牌时候，就快速地从下面发王牌。这样两张王牌就到了叶枫手中。不论是斗地主，还是争上游，控制好王牌，是胜利的关键。
　　第一局，叶枫赢得很轻松。早早就拔得头筹，然后坐山观虎斗，看这三个妹妹那一个成为“最后的羔羊”关咏琳，林贝贝，张天靓经过一番恶战，关咏琳成为最后的羔羊。
　　刚才被林贝贝和张天靓哄着灌了一瓶啤酒，关咏琳有些晕忽忽，她当然知道国王游戏就是被赢家吃豆腐，哼！夜风是我未来的丈夫，被自己的老公吃豆腐，有什么大不了的？我当然不怕。你们两个小坏蛋，刚才合伙灌我喝酒，等会儿你们输了，看你们不难堪才怪。
　　林贝贝和张天靓齐声叫喊着，要求“国王”叶枫同学马上执行游戏规则，叶枫笑呵呵将关咏琳抱住，“琳琳，认赌服输啊。”
　　关咏琳把头一昂，“知道嘛，我愿意服从国王陛下的任何命令。”
　　叶枫点点头，说：“脱掉衣服，让王看看你美丽动人的身体。”
　　关咏琳犹豫了一下，叶枫说：“可以保留内衣。”
　　关咏琳说：“好吧。我服从国王陛下命令。”
　　关咏琳带着几分羞意，将衣裙缓缓脱下来，一身纯白色的小可爱，结合她原本珠圆润滑的洁白胴体，映着关咏琳的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪 亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。叶枫也不客气，双手拥抱住这个散发着无尽的青春活力的娇躯，她的娇躯丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑後，叶枫的一双大手细细抚摸着骨肉均匀的胴体，关咏琳被叶枫抱住之后，头一次穿得这样少和男性抱在一起，一种从没有过的激情在她内心开始荡漾。感觉心中有火焰在燃烧。两条滑腻光洁的玉臂，也情不自禁地将叶枫抱住。
　　林贝贝和张天靓齐声说：“好刺激啊，叶枫，加油啊。琳琳，亲吻他啊。”
　　在两个美眉的叫嚷声中，叶枫的兽性被激起，将嘴唇贴上关咏琳鲜嫩的红唇，张大了嘴激烈进攻。关咏琳微张樱桃小口， 一点点伸出小巧的舌头。叶枫以自己的舌尖，触摸著关咏琳的舌尖，并划了一个圆。关咏琳闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。她将舌头又伸出了一点，并将叶枫的舌头引导进她的小嘴，叶枫的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住关咏琳的舌头开始吸吮。
　　关咏琳微微向后轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过香肩，然后柔顺的披散在香肩背后，叶枫趁机抚上关咏琳的胸。罩，双手隔着薄薄的胸。罩徘徊于关咏琳胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，叶枫将关咏琳胸衣解开。慢慢用双手由肩而下再次抚慰关咏琳已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……
　　一开始，关咏琳有些矜持，如果不是林贝贝和张天靓观战，她或许会主动些，想到她俩再看，不由得有些不好意思，转念一想，她俩现在都对叶枫心存叵测，可以说会是自己的情敌，现在给她们看看自己和叶枫亲密无间的时刻，正好可以确立自己和叶枫亲密关系，好好打击一下她俩的信心。
　　叶枫双手不断的来回巡弋滑动着，每次都会在关咏琳玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉。关咏琳柳眉微皱，樱唇半张，明眸含羞，雪肤滚烫；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的伸展，她已经完全陶醉在叶枫的爱。抚中了。
　　一番激情亲吻和抚摸之后，叶枫和关咏琳分开，叶枫没有太过火，一开始，玩的就是暧昧，这样玩下去才会更有意思。
　　第二轮游戏开始，叶枫当然不可能只让关咏琳一个人输，守着三个如花似玉的小美眉，要是不能挨个品味一番，还算什么男人？于是，叶枫这一轮并不着急走，而是打控制牌。由于两张王牌都在叶枫手中，叶枫不但自己要走，还要控制林贝贝走不了。林贝贝现在手中有一对2和一条小顺子。见张天靓出2没人管，她就打出对2，希望没人管，然后，345678.小顺跑路。不料，对2刚打出来，就被叶枫“王炸！”
　　叶枫对着林贝贝优雅地一笑，“贝贝，不好意思，我要先走了，10JQKA，没人管？一对7。完毕！”
　　林贝贝哭丧着脸，手中剩下345678，除非坐车，否则只能等死了。“死叶枫，你害死我了。”
　　林贝贝抓住叶枫的胳膊，就要展开牙齿功夫。
　　叶枫急忙将嘴巴凑到她耳边，“贝贝，枫哥是因为喜欢你，我才将你留下的，难道你不想跟哥哥玩国王游戏，就像琳琳那样？”
　　叶枫充满了磁力的诱惑话语，让林贝贝的芳心忽悠一下子，回想起刚才叶枫和关咏琳的激情，林贝贝感到心中就像着了火，双腿间一阵酥麻火辣的感觉，“我也想和叶枫亲热，真是太妙了。”
　　林贝贝终于大彻大悟，感激地白了叶枫一眼。这时候，关咏琳和张天靓已经先后出完牌。
　　关咏琳抢过林贝贝的手中牌，看了之后，哈哈大笑：“贝贝，你看你剩的牌，真可怜啊，最大的是8.哈哈哈……”
　　林贝贝故意怒火冲天地扑向叶枫，“死叶枫，成心害死我。”
　　叶枫威严地说：“林贝贝同学，请遵守游戏规则，国王现在命令你，向你敬爱的国王，展现你美丽的身体。”
　　林贝贝就像中了模一样，停止了疯狂的动作，规规矩矩说道：“是的，国王陛下，我愿接受你的命令。”
　　说着，纤纤玉手，徐徐宽衣。
　　关咏琳心中咯噔一下子，“贝贝也脱光了？难道叶枫也会吻她？叶枫？”
　　她狐疑地看向叶枫，叶枫温柔地眼神，让关咏琳心中有一丝酸溜溜的感觉，“琳琳，我和贝贝玩游戏了，你不要介意啊，她刚才灌你啤酒，现在枫哥替你出气。”
　　一句话提醒了关咏琳，她马上激情沸腾起来，欢呼跳跃，“好啊，叶枫，好好修理贝贝，看她还嚣张吗？”
　　叶枫微笑着，将穿一身素雅内衣的林贝贝抱入怀中。凑到她的耳边说：“贝贝，你的身体好美啊，枫哥心动了。”
　　听到心爱的男人当面直接吐露爱慕之情，林贝贝白嫩的玉脸开始粉面绯红，娇羞地不敢看他火热的眼睛。
　　叶枫轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。林贝贝娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当林贝贝迷人的红唇，被叶枫火热的双唇攻击时，林贝贝感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，林贝贝口中竟然分泌出津液。
　　叶枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了林贝贝的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，他的舌头放肆的在林贝贝口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，林贝贝霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　林贝贝美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“叶枫，你好坏！”
　　林贝贝心花怒放地对他娇羞无限地撒娇。
　　“贝贝，你喜欢我对你坏吗？”
　　叶枫情挑着美丽绝伦的少女。
　　“讨厌！”
　　林贝贝又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，情窦初开，共处一室，心灵相吸，顿时卧室里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。
　　看着叶枫和林贝贝亲热，关咏琳一开始还觉得有些吃醋，但马上又被两人激情火爆的亲吻吸引住了，仿佛叶枫亲吻的那个人就是她自己，一股莫名奇妙地快感袭击上来，4p的感觉真是美妙啊，以前这种情景，只能偷偷在互联网上看过一点儿。现在轮到自己这么真实的贴身体验，那种美妙的，刺激的感觉让关咏琳兴奋地潮湿了。
　　叶枫不理会林贝贝美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在林贝贝的玉体上游走，先轻抚着林贝贝的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过林贝贝挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了林贝贝那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处。子椒乳。他的一双手握住林贝贝圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　林贝贝玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了林贝贝柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　林贝贝娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的林贝贝已是媚眼如丝、眉黛含春，胸。罩已被叶枫上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，林贝贝乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的林贝贝默许当中，叶枫的手已滑入了林贝贝裙内。
　　林贝贝觉得背后叶枫的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　林贝贝羞涩地说。
　　叶枫的手溜进了林贝贝的裙子，经过柳腰，插进了林贝贝的玉腿根中。抚摩着林贝贝的玉腿内侧，林贝贝又急又羞，但被叶枫抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着林贝贝美臀的灼热五指趁势隔探到林贝贝更深更柔软的底部。林贝贝赶紧并拢双腿夹住叶枫的右手，羞涩嗔怪道：“叶枫，你好坏，够，够了……停手啊……人家受不了了。”
　　“贝贝，我们要遵守游戏规则啊。”
　　叶枫轻轻地贴着她的耳畔说道。
　　看到叶枫和林贝贝的动作越来越过火，关咏琳也有些后悔刚才自己和叶枫太保守了，没有真正地享受激情的快乐。
　　林贝贝的少女心扉彻底被叶枫的这番真诚的情话给深深打动了，她含情脉脉地看着他。
　　叶枫温柔地捧住了她的玉脸，林贝贝那头又长又直的秀发如玉瀑般泄在床上，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令叶枫心驰神醉。
　　见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能跟这样的绝美天使做激情游戏，叶枫觉得艳福不浅，见林贝贝玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住林贝贝婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　叶枫再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。林贝贝温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，叶枫接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得林贝贝登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的林贝贝浑然忘我地任由叶枫火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到叶枫松了口，从长吻中透过气来的林贝贝却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让林贝贝采取主动，把方才给叶枫教晓的口舌技巧全搬出来。
　　林贝贝舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　叶枫认真的欣赏着林贝贝光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。林贝贝的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。
　　一轮疯狂的热吻后，叶枫伸出双手，松开了林贝贝文胸背后的搭扣，然后将林贝贝的身子翻转了过来，将文胸的两条肩带从林贝贝捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了文胸罩杯之间的蕾丝装饰，稍稍一用力，那细致漂亮的内衣就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。他将文胸从林贝贝的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。
　　叶枫的视线早已紧紧盯在林贝贝挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　“叶枫，温柔点，好吗？”
　　林贝贝既羞涩又紧张。
　　林贝贝那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得叶枫全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，林贝贝身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。叶枫将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　林贝贝娇喘微微，浑身酥麻难奈。
　　叶枫横卧在林贝贝的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着苏盈儿弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了林贝贝，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着林贝贝细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　林贝贝的双臂被高高地举到头顶的位置，叶枫不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了林贝贝平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味林贝贝散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自林贝贝美丽可爱的小瑶鼻。
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出林贝贝秀美娇俏的瑶鼻，林贝贝的娇啼虽然短促、模糊，但叶枫却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉林贝贝玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　林贝贝娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着叶枫手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应……
　　林贝贝秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……暗暗体昧着怀中林贝贝一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达绝色美貌清纯的林贝贝那冰清玉洁的童贞之源……
　　“贝贝，你这里还真紧嫩。”
　　“讨厌！”
　　清纯可人的林贝贝桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　“叶枫！轻点啊！”
　　林贝贝紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”真是一个绝美的天使啊！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！林贝贝面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
　　与林贝贝上演了一场激情大戏之后，叶枫适当停止，林贝贝激情尚未冷却，双颊依然是一片桃红，见叶枫停下来，看看自己光溜溜的样子，慌忙要找衣服穿上，关咏琳捉住她的双手，“不许穿。”
　　林贝贝见关咏琳也和自己差不多，也就放下了矜持。于是四人继续游戏。
　　不用说，接下来的这一轮比赛，叶枫一定会让张天靓输，刚刚看了林贝贝和关咏琳与叶枫的激情表演，张天靓早就激情澎湃了，这时候她才醒悟，恼恨叶枫为什么不早点让自己输，那样自己就可以首先和叶枫激情派对了。于是这轮张天靓也默切地配合叶枫，很快就败下阵来。
　　不等叶枫召唤，张天靓就主动投怀入抱，“国王陛下，靓靓也愿意接受你的任何命令。”
　　面对张天靓的热情，叶枫来者不拒。
　　这时候，张天靓感到叶枫的色手顺势搂住了她的柳腰，另一只小手却按在她丰腴滚圆的臀上……
　　叶枫从张天靓的美目春色之中就看出来这个情窦初开的小妞动了春心，他此时再也忍不住，一把抱住张天靓的娇躯，脸就铺天盖地的压了上去。
　　“叶枫，不要……”
　　张天靓故作矜持地嘤咛道，半推半就地挣扎着推搪着，她自然知道越是这样越是容易激起叶枫的欲望。
　　叶枫紧紧搂住张天靓的娇躯，寻找着她的樱桃小口。
　　“不要啊！叶枫”张天靓心中涌起一股强大的快感，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。被叶枫身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　叶枫头一低嘴唇吻合在张天靓红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入张天靓香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。张天靓立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让叶枫的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐张天靓樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐张天靓滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　叶枫舔得张天靓芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着叶枫的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着叶枫的舌头，叶枫也舔舐着香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，颈项交缠，热烈湿吻起来……
　　叶枫一面亲吻着张天靓的小嘴，一面右手往下探去，滑进裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起张天靓丰腴滚圆的臀部。张天靓正专心吸吮着叶枫的舌头，无心理会下边已是否失守。
　　叶枫手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着张天靓丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的娇嫩花蕊，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……
　　“靓靓，好美的屁股啊！好像出水了哦！”
　　叶枫感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　叶枫的中指在迷人口轻拈轻插，张天靓轻轻娇羞地笑着，她没想到叶枫这么急，这么快就直捣自己隐秘，从未接受甘露滋润的嫩传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。
　　“叶枫，不要啊！你的手好坏啊！”
　　她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在叶枫怀里，任凭摆布，轻哼急喘！
　　“靓靓这么娇美柔嫩的肉体，真是暴敛天物啊！”
　　叶枫淫笑着，左手沿腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的花瓣探索，右手仍捧着张天靓的娇嫩花蕊，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过花瓣往菊花蕾处探去。
　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于花蕊与菊花蕾，食指中指深陷湿滑花瓣，有如将她身体由花瓣妙处整个端起。
　　“啊！叶枫，你的手指要人家命了呀！”
　　张天靓哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在叶枫胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　叶枫俯下头，寻找她的嫩滑香舌，张天靓双手勾住叶枫的脖子，滚烫的领出舌尖往上迎接。
　　叶枫和张天靓甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，张天靓更主动地将香舌绕着叶枫的舌尖抚舔一阵，然后再将叶枫的舌头吞进小嘴，又吮又咂叶枫的舌尖、或轻咬叶枫的下唇。
　　叶枫就将唇舌留给张天靓，双手专心在张天靓湿泞至极的花瓣及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。叶枫和张天靓两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　叶枫看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的更加一阵肉紧。
　　左手伸进她薄纱衬衫的背后，想解开蕾丝胸罩，张天靓娇羞轻语：“要从前面才解得开。”
　　叶枫右手抽出往上，解开她的内衬薄纱衣，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开黑色半开的蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。
　　“哇，好丰满迷人的一对玉乳啊！”
　　叶枫心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。
　　张天靓看着叶枫的双手在自己双乳揉握侵犯，没想到向来高不可攀的自己居然会在叶枫的身下婉转承欢，被他肆意蹂躏，这种暧昧禁忌淫靡的刺激让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟……
　　叶枫低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将张天靓大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。
　　她再也受不了，双臂夹抱住叶枫的头，紧紧往自己乳房上挤压，叶枫唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮的牙齿不免稍为用力。
　　张天靓娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”
　　但是，双臂仍然紧紧抱着叶枫的头，舍不得放开。
　　叶枫唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的花瓣。才一捧住她的湿淋花蕊，张天靓乳尖一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处一波波的兴奋抽连一气，已是双膝发软，站立不住，叶枫连忙扶着她进入卧室里面。
　　张天靓躺在床上，娇软无力，美目迷蒙，乳白色短袖外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：粉红纱质紧身短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在肉色丝袜包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁花瓣是淫湿紧密。叶枫看着衣裳半裸，短裙散乱的张天靓，还有一边的关咏琳和林贝贝全都是玉体横陈，待人蹂躏……
　　看到她们三个都已经是春情泛滥，叶枫现在也已经水覆难收，不能再忍耐，必须真枪实弹解决实质性问题了。
　　三个女孩中，属张天靓的身材最惹火，性格也最为放荡，叶枫决定就先拿她开刀！
　　叶枫不理会张天靓不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在张天靓的玉体上游走，先轻抚着张天靓的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻…… 双手渐渐下移，经过张天靓挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了那饱满翘挺、娇软柔润的丰乳。一阵抚搓、揉捏……同时低下头吻住张天靓鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　张天靓玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，叶枫火热地卷住了 张天靓柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　张天靓娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的张天靓已是 媚眼如丝、眉黛含春，叶枫抚上她光洁细嫩的小腹，探向虹隐秘的草地。
　　张天靓想用玉手去阻挡已来不及，叶枫的手穿过茂密的森林来到桃花源头，直捣欣虹那淫滑湿润的幽谷。轻轻的在张天靓宝蛤上爱抚。随后，分开她微微并拢的双腿。真是造物主的杰作，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，叶枫用右手 轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着少女不容侵犯的禁地。
　　叶枫的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到张天靓的蜜汁爱液 已经渗透了透明的内裤，沾在手指上又湿又滑，叶枫指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇。
　　渐渐地，叶枫的手指“侵袭”到了张天靓处女那娇软滑嫩的“玉沟”……
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自张天靓美丽可爱的小瑶鼻。
　　叶枫的手在张天靓的滑嫩“玉沟”中挑逗着，伸进张天靓玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的花园口……
　　张天靓也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上叶枫的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。张天靓沉重的喘着气，叶枫食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，张天靓身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住叶枫的手不让它蠢动。
　　叶枫的手指再次插入张天靓的玉胯，张天靓只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……张天靓芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……
　　叶枫的手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的欣虹那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着 ……
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出张天靓秀美娇俏的瑶鼻，张天靓的娇啼虽然短促、模糊，但叶枫却如闻仙乐，叶枫加紧挑逗，只觉张天靓玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　叶枫的左腿插入张天靓两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，张天靓「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下张天靓已经被压制成彷佛正被叶枫从正面插入性交的姿势。
　　叶枫的阴茎直接顶压在张天靓已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨著张天靓纯洁的蜜唇。
　　叶枫将另一只手伸到张天靓N美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的阳具，如此紧密的接触，张天靓与叶枫同时亢奋起来，俩人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与叶枫的大腿再度纠缠夹磨着。叶枫的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　叶枫的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园 。随著叶枫的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤著张天靓隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，张天靓拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　“叶枫，不要插入。”
　　叶枫下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，张天靓张口欲叫，又捂住自己的嘴，粗大的龟头顶入她的未经人道的花瓣，被蜜肉紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，给叶枫带来强烈的快感。
　　“好靓靓，我要全部进去了！”
　　叶枫淫笑着用力一挺！
　　张天靓啊的一声，浑身一抖，“叶枫，痛死了！”
　　叶枫看到她娇嫩的花房里面涌出鲜艳的处女血，心中无比的快意。轻轻抽出来一半，挺动着龙头碰触张天靓那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。叶枫握着，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得张天靓欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓住叶枫的手臂。
　　“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”
　　张天靓疼痛减轻，只期待着叶枫的尽速插进自己的肉。
　　“好靓靓，我进来了啊！”
　　叶枫见她已经不再痛了，忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的花瓣深处剌去。只觉张天靓的幽谷甬道紧紧密缚着自己。
　　全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，叶枫开始不留情的抽插起来。张天靓春心萌动春情荡漾，被叶枫狂风暴雨的抽一阵，淫荡媚态尽显，叶枫被她娇媚淫态所激，热血更加贲张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的花蕊，想不到张天靓的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的深处了呀！”
　　张天靓双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住叶枫的。
　　叶枫的硕长完全地插入了张天靓的小骚里，使得叶枫舒服透顶，叶枫怜香惜玉的轻抽慢插着，张天靓两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍叶枫身体百脉，乐得叶枫心花怒放，想不到张天靓竟然真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……靓靓……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……”
　　叶枫一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“坏叶枫……你欺负了人家……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“枫哥哥……你别说了、快……快点……妹妹里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是叶枫加快抽送、猛搞花心，张天靓被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着叶枫的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……枫哥哥……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　张天靓的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得叶枫也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢张天靓那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。
　　每当火烫的一进一出，张天靓的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，叶枫一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。
　　张天靓的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，叶枫的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让叶枫无限快感，爽在心头！
　　叶枫把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，叶枫欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“好哥哥，你干死人家了！”
　　张天靓娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住叶枫的腰身，她拚命地按着叶枫的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……
　　她感觉叶枫的巨龙像根烧红的火棒，插入深处那种充实感是她毕生从未享受过的，长长地淫浪呻吟……
　　“好宝贝好靓靓，我要干死你！”
　　叶枫用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，张天靓娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合叶枫的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。
　　“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”
　　张天靓突然张开樱桃小嘴，一口咬住叶枫的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。
　　幽谷甬道内春水一泄而出，叶枫感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，叶枫虎吼一声，将滚烫的精液灌入张天靓的花房深处，张天靓被烫的立马晕死过去。
　　将张天靓征服之后，叶枫微笑着将林贝贝抱过来，左手顺势环抱住林贝贝的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，硕大无朋的手掌也紧紧贴在林贝贝平坦的小腹之上，虽然隔着一层薄薄的内裤，但叶枫却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至林贝贝饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着林贝贝充满弹性的玉女峰，大手掌便放肆地捧住林贝贝沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。
　　“枫哥哥，我很难受啊。”
　　林贝贝娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……
　　这一切让叶枫都欲火沸腾。他吻住了林贝贝微张的红唇。
　　叶枫饥渴的辗转狂吻着林贝贝娇嫩的红 唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在林贝贝凹凸有致、香滑细腻 的娇躯上乱揉捏摸，已经重新勃起的巨龙不停的向她股间挤压顶撞着。
　　叶枫把林贝贝吻得气咻咻，娇躯乱颤。林贝贝胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，叶枫的眼睛在林贝贝身上各处打转，尤其林贝贝那双饱满的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　叶枫嘴里不住称赞着：“啧啧，宝贝，你的粉颈好香。好滑的肌 肤……”
　　叶枫随手在林贝贝的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，林贝贝那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　叶枫双手将林贝贝雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水 花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，叶枫把林贝贝一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的龙头先 轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小花蕊若干下。
　　俏脸酡红的林贝贝轻轻低吟着：“叶枫，不要……不要啊。”
　　叶枫没有用立马巨龙突破林贝贝的贞洁，而是手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的林贝贝一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙，用那紫红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着林贝贝那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那浅红色的花蒂。过了那么二十多秒而已，整个龙头立即被林贝贝香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。叶枫拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多美艳的尤物，叶枫已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，坚硬的龙头顺势顶入林贝贝的花径半寸左右。粗大的龙头被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，一丝处子血迹溢了出来。
　　林贝贝咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着他的腰，他这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向他的巨龙挤压。在叶枫的撞击下，她直刺激得咬唇仰头，长发散乱，雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　林贝贝酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到林贝贝花房最深处、最敏感的花芯。
　　每一次都带来从未有过的美妙快感。
　　在这种强烈至极的刺激下，林贝贝脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……
　　林贝贝仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙让龙头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……叶枫……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”
　　肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，巨龙跟花房更是因为和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。
　　林贝贝双手紧紧地搂住叶枫，曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，叶枫左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，林贝贝兴奋地叫起来，“嗯……快点……叶枫，你插得……人家……好爽……”
　　叶枫将林贝贝抱起来，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在已经醒转的张天靓身上，将巨龙抵住她的玉臀，顺着花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，慢慢把巨龙抽出去再用力插入。
　　林贝贝陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应叶枫的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。情不自禁地与张天靓嘴对嘴亲吻起来，关咏琳早已经看得忍禁不住，也偷偷将手摸到叶枫宽阔的背上，叶枫腾出一只手，将关咏琳抱住，一边与她亲吻，一边深深进入林贝贝刚刚被开发的处女地。
　　叶枫从后面紧抱着林贝贝纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。叶枫的呼吸也变的急促，手拍打林贝贝雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　叶枫加大了力量，林贝贝妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了张天靓身上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着巨龙抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。叶枫抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝林贝贝红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
　　林贝贝只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨龙，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　叶枫伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，林贝贝的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……叶枫，你干死我了，全都给了我吧。”
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，林贝贝经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨龙上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，林贝贝芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的林贝贝，丰满成熟的身躯瘫倒在张天靓的怀里，舒服地让她搂抱着，高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，张天靓樱唇轻启，吐气如兰道：“贝贝，你舒服吗。”
　　林贝贝说：“死靓靓，刚才你的样子更难看。”
　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，叶枫还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，林贝贝这时才发觉插在肉洞里的巨龙还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！枫哥哥饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！”
　　看到林贝贝泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，叶枫怔开始加速，在一阵狂风暴雨般的插入中，叶枫在林贝贝紧勒的蜜穴中，发射出第二波子弹。
　　关咏琳身上凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，叶枫觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸 闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　叶枫覆上她的玉乳，关咏琳一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳纯情圣洁的椒乳是 如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。叶枫双手开始在欣虹娇躯上大肆活动起来。自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　叶枫搂住关咏琳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军 则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着关咏琳圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间 跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　望着关咏琳那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住关咏琳一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神 圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　叶枫粗野地狂吻她的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　关咏琳低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，与叶枫嘴唇紧密相贴，叶枫灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。 逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住欣虹不断研磨。
　　叶枫顺手脱了关咏琳的内裤，把手伸到那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，关咏琳的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯 ……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出她的下身，湿了叶枫一手。
　　叶枫的双手不停地抚弄关咏琳的玲珑玉体，盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰圣洁私处。放肆地饱览欣虹最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于一中第一校花之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而关咏琳晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃 源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同 时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　关咏琳面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
　　叶枫不急于将肉棒插入关咏琳花房，将关咏琳整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来 ，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流 下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得叶枫混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　叶枫用双手扳过关咏琳的大腿压在雪白的小腹上，双手压住关咏琳的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，叶枫并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的关咏琳，这时候会有什么样的反应。食指 上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察关咏琳的表现。
　　关咏琳全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。叶枫将关咏琳花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入关咏琳小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　叶枫的手指在花房活动时发出吱吱的水声。从关咏琳鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。叶枫将手指送到林贝贝和张天靓面前，她俩乖巧地伸出香舌，舔舐着关咏琳的美味。
　　叶枫直视着关咏琳缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了佳人的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了关咏琳的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口…… 灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色 的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入小蜜壶内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着关咏琳的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得叶枫更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　现在关咏琳一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑润、雪白诱人的玉峰全露了出来，并且昏睡中还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，叶枫这才伏下身子，把关咏琳的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　叶枫的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在关咏琳娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。叶枫校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在关咏琳的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起坚硬的阳具，朝着关咏琳的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　琳琳的阴道是多么的紧迫狭窄啊！叶枫并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向 着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，叶枫尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入关咏琳珍贵无比的，从中 攫取尽可能多的快感。
　　“啊，枫哥哥，好大啊。”
　　关咏琳叫道。
　　肉棒携着威猛的气势势如破竹， 长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同 时涌现出来。叶枫没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。
　　叶枫完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密烟迕的肢体一次次有力地撞击着关咏琳洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来 得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消 魂感觉也就更清楚。
　　与此同时，叶枫的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了关咏琳腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，关咏琳逐渐地达到了第一个高潮。
　　阳具不断地摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的密道越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压 就像在一点点地撕裂她的身体。当她感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜 上时睡梦中的她是多么希望能够恳求我停止他的侵犯，然而叶枫并不会放过口中的美味，只要用力的那么一刺，就可将关咏琳所有的幻想击得粉碎。那丑陋热烫的阳具会残酷地穿透了她少女的符印，用一种极野蛮的手段毁去了她的贞操。
　　关咏琳小蜜壶内的薄膜不住的延伸，叶枫打定主意一定要好好的享用，不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，关咏琳在睡梦中与叶枫蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　叶枫低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开关咏琳绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。叶枫轻轻再往里面挤了挤，吞了一口口水，调整了一下姿势后一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　[琳琳，你永远是我的女人。]叶枫心中自豪地呐喊。那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了关咏琳那冰清玉洁的玉宫之中。 小蜜壶套弄着叶枫的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着关咏琳忘形的动作，她那窄紧的小蜜壶亲热地箍住叶枫的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌 无止的冲击，不断地将快感导入叶枫的肉棒当中，让叶枫的快乐也愈来愈高。
　　叶枫已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，一提下身，将肉棒向关咏琳那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的关咏琳被叶枫这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴 核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自 主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　叶枫使出了浑身解数，不断地爱着身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打 急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼 双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得欣虹即使在睡梦中也酥痒难耐，顶得她呼喊连天……
　　强烈的酸酥刺激使琳琳的子宫娇射出一股温热粘滑的处女阴精… …
　　叶枫更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅巨大的肉棒，在关咏琳天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那 根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉 到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到叶枫还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着叶枫越来越狂野地抽插，她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇 喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。叶枫肆无忌怛地蹂躏着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将关咏琳奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。    关咏琳则在叶枫胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与叶枫行云布雨、交媾合体 。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在叶枫胯下抵死逢迎 ，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。叶枫的阴毛已完全湿透，而关咏琳那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷 的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　叶枫狂野地驰骋在关咏琳完美无瑕的雪白胴体上，尽情地发泄着他作为征服者和主宰者的力量。急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对 自己的控制。不过此时他已顾不了那么多了，紧紧地搂住了关咏琳柔滑的细 腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在娇嫩的花芯上。
　　突然，叶枫那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了关咏琳紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了关咏琳藏於深闺的处子花房中！ 阳精甫射，叶枫轻轻地将关咏琳的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从关咏琳体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。灯光照映在两人的身上，将关咏琳白玉似的胴体照得通体 光明，只见平滑的小腹以下，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中。
　　叶枫只休息了一会儿，那本已萎缩退出关咏琳小蜜壶的“大肉钻”又硬梆梆地顶在了关咏琳仍火热湿滑的下身，强行分开关咏琳修长雪滑的优美玉腿，把“大肉钻”深深地刺入关咏琳紧窄的阴道，直捣 黄龙，抽插起来，一阵短暂的静止后，就开始在那关咏琳那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来……
　　关咏琳娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……
　　“……唔……唔、哎……枫哥哥，好棒啊，我好舒服，用力……”
　　叶枫温柔而迅速地从关咏琳贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的紧窄的阴道内……
　　一下比一下狠地抽插、冲刺……
　　“肉棍”和关咏琳那独有的紧迫火热的小蜜壶的反复摩擦令叶枫魂飞天外，也令关咏琳玉体酸软、酥麻……
　　在连续二百多下的猛顶猛插之下，关咏琳“啊……”
　　的一声娇呼，玉体 一阵痉挛……
　　原来叶枫顶入了小蜜壶的最深处……
　　顶到了关咏琳阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”……欣虹的阴 核……
　　强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的阴精… …
　　“哎……”
　　就在这时，叶枫猛地搂紧纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住少女贞洁细嫩 的下体，“肉棍”狠狠地刺入关咏琳那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的 玉女阴道内…… 滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着子宫口……
　　“肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进关咏琳的子宫深处…
　　连续四次发射，叶枫感到十分疲惫，终于躺在三个美少女之间，四人大被同眠……


第28章 笑卧温柔乡
　　清晨，叶枫醉卧美人乡，他睡的正香，突然被一阵电话声吵醒。抓过床头柜的电话，叶枫看了号码，又看了看身边三具一丝不挂的身体，身体激灵一下子。电话里想起宋雪的声音，“小枫，妈妈已经快到家了，就在你们学校家属楼的后门，你起床了没有啊？”
　　“啊，妈妈，我这不是刚刚起床吗。”
　　“好的，待会见！”
　　挂了妈妈的电话，叶枫一个虎跃跳起来，将还在熟睡的三个少女摇醒，“快点吧，我妈和白老师已经到楼下了。”
　　“什么？”
　　关咏琳吓的六神无主，胡乱地往身上套着衣服，叶枫镇静地说：“大家不要慌，等会儿见了妈妈和白老师，我们就说昨天晚上在一起复习功课了，你们俩都是自愿留下来陪琳琳做伴的。我，昨天晚上睡的是沙发。”
　　叶枫说着，飞快地穿上自己的衣服，然后跑到卫生间去了。
　　宋雪，宋影，白玉芝三个人进门后，见林贝贝和张天靓居然也在，宋雪咦了一声，“贝贝，靓靓，你俩怎么也在这儿？”
　　张天靓和林贝贝说：“阿姨好，我们是来陪琳琳做伴的。”
　　“是这样啊。”
　　宋雪并没有多想，“小风呢？”
　　“我在这里，妈妈。”
　　叶枫从卫生间出来。向宋雪解释了昨天的事之后，叶枫又将蔡志雄的事情说了一遍。
　　宋雪怒火冲天，一拍桌子，“这个蔡志雄，欺人太甚，小枫，你们三个到上学的时间了，赶紧收拾一下，到楼下去吃早点，这件事情交给我好了。”
　　叶枫冲关咏琳三人挤挤眼睛，三女洗漱之后，跟叶枫上课去了。
　　宋雪看看白玉芝，说：“白老师，你也看到了，就算不帮您，我一样要对付蔡志雄。不过，蔡志雄的哥哥是省委副书记，而且这个小子狡猾得很，我们手中几乎没有他的犯罪证据，这一次虽然抓了他，但是，估计不能扳倒他。白老师，你不要着急，我们这次省城没有白去，找到了当年那个诬陷关局长的证人，只要顺藤摸瓜，就能将蔡志雄绳之以法，但是我们现在还不可以打草惊蛇。”
　　白玉芝说：“宋市长，我听你的，只要你给我做主，我就心里有数。你们俩就在我家休息吧，我去上课……”
　　宋雪舒展了一下懒腰，笑道：“不行啊，今天，恒达集团那边有重要的会议，我必须出席。小影，送我去恒达。”
　　“小影？”
　　宋雪将正仰在沙发上打盹的宋影叫起来，“去恒达。”
　　宋影疲惫地转了下脖子，“姐姐，让我睡会嘛，我可是连续开了一夜的车啊，我本来是来花都市办案的，结果都成了你的御用司机了。”
　　宋雪调笑说：“给我当司机，是你的荣幸，好妹妹，快点吧。今天你不能睡，花都市恒大集团的内幕很复杂，你必须跟我去一次现场，熟悉他们的内幕，要知道，我们的敌人，很有可能会选择恒达作为与我们决战的风口浪尖。”
　　恒天大厦富丽堂皇的会议大厅内，作为曾经花都市的龙头企业，恒达集团董事长的梁茂光正在为这次晚会忙碌着。因为集团常年资金短缺，设备陈旧，从去年开始就开始呈现破产现象，但是，花都市市政府近来却给了恒大集团极大的支持，宋雪更是表态，希望恒达集团能够走出困境，为了保证国有资产不流失，恒达集团八千职工不会失业，宋雪愿意牵头，并担保，向花都市三家银行贷款，来促进恒达集团自救和重振辉煌。
　　出席这次会议的有花都市三家最有实力银行的法人代表，梁茂光别提有多么高兴了，有了市政府的援助，只要三家银行的代表点头，给自己贷款一个亿的流动资金，自己还是有能力让恒达集团重建辉煌的。
　　现在，梁茂光正在不停的看表，已经是八点过十分了，李会计怎么还没有来？李会计是恒达集团的总会计师，今天她务必要将恒达集团近两年来的亏损情况，以及集团现有财力情况向市政府汇报清楚，那三家银行也等着听恒达集团的财务报告。
　　宋雪走过来，问：“老梁，你怎么搞的？李会计还没有来？”
　　梁茂光强忍着心中的焦急，微笑回答：“宋市长，李会计最近身体不太好，为了搞这次账目，她已经连续工作了十几天了，不过她这个人我清楚，她一向很守约的，何况今天对于我们恒达集团来说，再重要不过了。”
　　宋雪恩了一声，过去和银行的老总们打招呼，会议开始的时间的已经过了十分钟了，宋雪的手机突然想起来，宋雪接完电话后，他叫过梁茂光，已及银行代表，沉痛地道：“各位，我刚接到公安局石局长的消息，十分钟前，在新光路发生一起恶性枪杀案件，被害人是一名三十多岁女性，身中三弹，已经死亡，经公安局同志核实，死者就是恒达集团总会计师李玫同志。”
　　梁茂光惊讶了。
　　三家银行老总更是惊恐不已。
　　梁茂光悲痛欲绝叫喊道：“林书记，这是谋杀！这是十分恶虐的谋杀啊。”
　　一位银行老总问一句：“那么，恒达集团的财务汇总怎样了？”
　　宋雪叹道：“死者身上所有财物，全被洗劫一空，看来这是一场早有预谋的谋杀，老梁，你先不要着急，我会责令公安部门加大力度，彻查此案，还死者清白。银行的同志，你们暂时回去等消息吧。”
　　银行的三位老总也在唉声叹气中离开宴会。空留下梁茂光一个人呆呆的发愣。宋雪走过来，“老梁，这件事情看似突然，其实也在意料之中，隐秘在我们背后的黑手，又开始行动了。很显然，他们是要恒达马上破产。不想让银行贷款给你啊。”
　　梁茂光重重叹口气。
　　宋雪又说：“你也别太灰心了，兵来将挡水来土掩，李会计虽然牺牲了，但是你老梁不也是会计师出身吗？恒达的每一笔账目早就清清楚楚装在你心中，你说时间吧，需要几天，能将账目重新整理出来？”
　　梁茂光咬了咬牙，“这帮混蛋，我跟他们拼了，我绝不能看着恒达倒闭，宋市长，给我三天时间，我就是晚上不睡觉，也要将账目整理好，麻烦你再和银行的同志联络一下。”
　　宋雪说：“我明白，老梁，就看你的了。”
　　本书首发，请大家来看正版。    www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　这几天，时间过得很快。就在叶枫的那些同学都在紧锣密鼓地备战高考的时候，叶枫却开始了自己的超级计划。
　　玛蒂尔德：植物、岩石、或酒的名字，起源于大地和末日的事物，那是它们初次开放的盛衰的言辞，那是它们夏天里柠檬乳房的光芒。木制大船驶过那个名字。火蓝的波涛围绕着他们：它的字母就是河的水流涌过我焦渴的心脏。哦，隐藏在纠缠的葡萄藤中的名字，一如通向秘密隧道的大门朝向世界的芬芳！侵占我用你的热唇；审问我用你的夜眼，如果你愿意就让我驾船一样驶过你的名字；让我在那儿休息。
　　你要记着那座奇兀的山崖搏动的芬芳香气向那里攀登，时不时有一只鸟儿身上穿着流水和迟钝：冬天的服装。你要记着大地的赏赐：强烈的馥郁气味，黄金的泥土，灌木丛生的草地，疯狂的根子，犹如利剑的魔法的尖刺。你要记着你身上披的枝条带着寂静的阴影和流水的枝条如同起泡沫的石块一样的枝条。
　　那一次真是前所未有，永远难忘：我们到那里去什么也不盼望我们在那里却得到了盼望着的一切。在林中迷路，我折下灰暗的小枝。把它的低语拿近我干渴的双唇：或许它是雨哭泣的声音，破钟，或撕裂的心的声音。远处的某种事物：它对我好像深奥又神秘，深藏在土中，又如被无边的秋天压低的，被树叶潮润半开的黑暗压低的呼喊。
　　从那睡梦中的树林醒来，淡褐色的细枝在我舌下歌唱，它漂流的芬芳爬过我有知觉的头脑忽然我留下的根系好像朝我大声呼喊，与我的童年一起失去的土地我曾待过那儿，被曲折的方向破坏。要不是因为你的眼睛有着月亮的颜色，有彩虹，有劳动，有火焰的白天的颜色，而且被抓住时，有着空气的活泼；要不是因为你是一个星期七天的琥珀；要不是因为你是一个金黄的时刻，秋季在那时刻里爬上了藤萝，而且你还是那芳香的月亮把面粉。播撒在天空而精细制成的面包；啊，心爱的人，我就不会爱你！在你的怀抱里我拥抱着生命的一切，沙子，时间，还有雨中的树，以及我为之活着的活生生的一切：用不着走那么远我就能看到它们，我看到在你的生命里有着活生生的一切。浪拍打倔强的石，击散澄明而植入它的玫瑰，海圆周收缩成为枝柯，成为一滴盐的蔚蓝而落下。
　　啊，灿烂的木兰，毁于水沫，魅人的旅客死去而开花，反复出现，反复消失，粉碎的盐，眩目的海流。你和我，我的爱，让我们封起四周的寂静。而海逐一摧毁它无尽的立象。推倒它愤怒的白塔。因为，在漫漫海波和漠漠黄沙交织成的网眼里，我们珍藏起无比深情的苦恋。这种美是柔性的，好像音乐和木头，玛瑙、衣服、麦子，光照过的桃子构成临时雕塑。现在她散发出她的清新，对着波浪。海水拨弄这些晒黑的脚，再现它们的形状，又抹掉沙滩上的印迹。现在她是一缕女性的玫瑰之火，太阳和大海竞争的唯一泡泡。
　　噢，也许没什么触到你 除了冷盐！也许没有一点爱扰动那破晓的春光！美丽的女人，无尽泡沫的回响，也许你水中匀称的臀部造就一种新尺度――天鹅、百合，当你在那永恒的水晶里飘浮你的泡沫。
　　这是聂鲁达的诗，叶枫前世喜欢的一首诗，没事的时候，总要读几遍。
　　今天是五月三十日，距离高考还剩下一周的时间。
　　从关咏琳口里得知，白玉芝的生日是六月二日。
　　今天是周末，叶枫来到“金光赛车俱乐部”的经理办公室里。这几天，叶枫已经和这里的老板接触过，叶枫告诉老板，他能够利用自己的知识，改装这里的赛车，老板一开始不信，就试探性问了叶枫一些专业知识。却一点也难不倒叶枫。老板不由对这位年轻人肃然起敬。
　　今天，叶枫决定亲手改装一辆赛车。
　　“先生，你要的车子和相关配件我们已经为您找了回来，请问还有什么吩咐吗？”
　　王经理是个能干的人才，办事干净利落。


第29章  衣店情趣
　　这几天，时间过得很快。就在叶枫的那些同学都在紧锣密鼓地备战高考的时候，叶枫却开始了自己的超级计划。
　　今天是周末，叶枫来到“金光赛车俱乐部”的经理办公室里。这几天，叶枫已经和这里的老板接触过，叶枫告诉老板，他能够利用自己的知识，改装这里的赛车，老板一开始不信，就试探性问了叶枫一些专业知识。却一点也难不倒叶枫。老板不由对这位年轻人肃然起敬。
　　今天，叶枫决定亲手改装一辆赛车。
　　“先生，你要的车子和相关配件我们已经为您找了回来，请问还有什么吩咐吗？”
　　王经理是个能干的人才，办事干净利落。
　　叶枫想马上挣一笔小钱，给白玉芝作为生日礼物了。“金光爱车俱乐部”他得知了这个俱乐部表面上是车辆维护中心，其实做的是修理名贵跑车，改装地下跑车的生意。因为技术人才相当了得，所以生意很火爆。叶枫很满意这里的条件，各种精密仪器和维修设备都很齐全，而且还能找到很多高端电子元件，叶枫决定在这里使用这里的仪器为自己打造一台超级计算机。顺道挣一笔钱。“王经理，冒昧问一下，你们这里还需要修车师傅吗？我指的是那些高级跑车，我在这方面有些特长，希望可以找份适合的工作。”
　　叶枫问道。
　　王经理好奇地打量一眼叶枫，说实话，他对这类公子哥很不感冒。可是他刚才没听错吧，这位公子哥想要找工作？王经理淡淡一笑道：“专业的汽车维修人才都是求之不得的，如果叶先生您有真才实学，我们欢迎之至。”
　　“好！我现在就去改装你们比赛用的车子，你可以找几个专业人士旁观，我是否有真才实学，一看便知。”
　　叶枫站起来说道。
　　地下车库，门缓缓升起。
　　“我们进去吧，你要的车子和配件都在里面，助手也都准备好了。”
　　王经理看一眼叶枫，问道：“你确定要自己动手改装？我们这里有海城甚至全国最专业的改车技师。”
　　叶枫淡淡一笑：“不露两手，我以后怎么在这里混？”
　　车库里停放着一款保时捷T系列公路跑车，款式比较老旧，出厂于1994年。叶枫要做的不仅是将这款公路跑车改装成适合崎岖山路高速行驶的车子，还必须加大这台车子的引擎功率，调整车子的整体性能。叶枫对身边的助手说道：“三十分钟内卸下车子引擎，车厢内所有不必要的音响设施全部拆除。”
　　几名助手连忙答应。
　　叶枫则是走到一些纸箱面前，把纸箱里他特意交代的配件取出来。
　　叶枫改装的这台车子不想太过惊世骇俗，他不会改动引擎的构造，只要稍微加入些别人不知道的东西，然后稍微修改一下动力输出频率和操作系统就可以了。不用三十分钟，车子的引擎已经完全卸了下来。叶枫准备的东西也顺利完成，亲手安装到引擎上，连接在点火器和喷油管上。一般的车子改装，都会着重于涡轮增压推进和加氧助燃两种方式，叶枫采取的便是后者。但他添加的可不是氧气，而是电压。这其中的原理是这个时代的人无法理解的，因为叶枫不仅改变引擎的燃爆能力，更会在燃油里加些新的东西配合引擎的高频率燃爆。
　　完成这一切用去了叶枫三个小时的时间。
　　吃过午饭，叶枫继续改装车子。改装过的引擎重新被装回原位，叶枫接下来处理了一下车子底盘的高度，车身整体平衡度。还有车子的电路系统，刹车系统等，都被叶枫一一做了调整。
　　傍晚的时候，车子已经在道路上做最后调测了。叶枫第一次驾驶有轮子的跑车，稍微熟悉了一翻过后，就能把这两新改装的保时捷完全驾驭。叶枫感受了一下车子的性能，心里淡淡道：“还算可以吧，燃爆系统的车子，这个时代已经研发到了一个极点，能改的也不多了。”
　　再改就是彻底更换动力引擎，或者动力能源，这是不可能的，叶枫没有能力自保之前，不会做科技大改革的傻事。
　　“怎么样？海斯特，这辆车子的各项指数如何？”
　　王经理问身旁从美国特聘的工程师海斯特。
　　海斯特呆呆地望着电脑屏幕上的各项指标，突然抬头对王经理说道：“王，你能帮我引荐一下这位叶枫先生吗？他可能是我见过最厉害的改车高手，我要拜他为师。”
　　王经理目瞪口呆，“你的意思是……”
　　海斯特指着电脑屏幕说道：“王，你知道吗，这辆保时捷T系列经过谢枫的改造，各项指数达到了史无前例的平衡，虽然这台车子不是当今世界马力最强悍的，但我敢说，这台车子的整体性能，绝对是当今世界最完美的。是在是太令人震撼了，他是怎么做到的？他竟然将一辆最高时速只有240公里每小时的车子，改成了最高时速高达300公里每小时。我甚至看不出他是用了什么手法，如果这项技术公布出去，将会震惊整个世界。”
　　帮助金光俱乐部改良优良赛车，叶枫也得到了五万的酬金，为了表明不是自己的私房钱，叶枫带着关咏琳一起来领了这些酬金，看到叶枫这样简单就整理了五万块钱，关咏琳高兴地地说：“叶枫，照这样子，你已经不用上大学了，直接就可以跨入白领阶级了。”
　　叶枫却不以为然地说：“琳琳，你老公可是超级新人类，经过完美进化的超级新人类，难道我就只会做一个白领吗？”
　　关咏琳怔怔地看着叶枫，叶枫笑道：“傻丫头，走，去给你妈妈买礼物啦。”
　　关咏琳高兴地点头，二人一起来到前些日子去过的那家珠宝店。关咏琳为妈妈买下了那条心仪的项链。
　　然后，叶枫带着关咏琳进了花都商厦，“琳琳，我们的钱花不清，你去买几件高档内衣穿吧，免得贝贝和靓靓笑话你穿的土气。”
　　关咏琳高兴地说：“叶枫，你真好。”
　　进了商厦，来到女性服饰区时，叶枫先选了几套套装要关咏琳试穿，起初关咏琳还拒绝，说自己还是学生，不能穿成那样。但叶枫却说：“没关系，我本来就打算要送你的，你尽管挑，别客气，马上就要上大学了。所谓人要衣装，你不打扮的好一点，怎能显出你的气质，我们已经成年了啊。如果你妈妈现在不让你穿，你可以暂且放起来，等我们同学聚会再传啊。”
　　而此时关咏琳也不好意思再推辞了，只能接受叶枫的建议。
　　两人来到晚礼服区，关咏琳看上了一件黑色的连身长裙的晚礼服，叶枫有帮着她挑了几款名牌内衣，就带着关咏琳去试衣间试穿。一进了试衣室，关咏琳在叶枫将全身的衣物脱去，将新衣服换上。果然是人靠衣衫马靠鞍，叶枫看着关咏琳脱去学生装，换上珠光宝气的晚礼服之后的高贵典雅的摸样，顿时欲火中烧。
　　走上前来，从后面抱住关咏琳的纤腰，“琳琳，你穿上这衣服，真美啊，就和你妈妈一样成熟的美。哥哥好喜欢，我能不能现在就和你亲热一下。”
　　关咏琳笑道：“枫哥，你胡说什么啊，这里可是商场。”
　　叶枫大手摩挲着她丰满的玉臀，心中却犹如蚂蚁在爬，已经忍受不了了，必须要发泄一下。
　　“枫哥，不要啊，我害怕。”
　　“宝…宝…宝贝，你怕什么啊？”
　　叶枫喘着大气，手已经探入了关咏琳的内衣中。
　　关咏琳本想反抗的，但叶枫有强行吻上她的嘴唇，享受着叶枫抚摩带来的快感，她伸开双臂，迎合着叶枫的每一次挑逗，见关咏琳主动起来，这时候，叶枫更是疯狂起来，将关咏琳那名贵的晚礼服给剥去，很快就只剩下了那薄得可以看见里面的风光了。
　　“琳琳给我，好不好？”
　　叶枫将那看似柔弱的娇躯抱得更加的紧起来，而手上的动作不会停止，在小腹部玩够了以后，就慢慢伸下关咏琳的神秘的地带里去，关咏琳在他那双‘邪恶’一般的手的抚摩下，身子颤抖起来，她情不自禁环抱着叶枫的脖子，两人的嘴巴奏到一起，两条火蛇缠绕着，心地深初那股强烈的快乐感觉犹如春天里爆发的洪水一样翻滚着！关咏琳感觉的身体飘飘忽忽的，她微微喘着气道：“枫哥…我…我们，就在这里吗？会不会被人看见……”
　　叶枫低声说：“琳琳，不会有人进来的。”
　　说着，叶枫将门闩插上。
　　“枫哥，你……真的要？”
　　想起前几天的那一次激情，关咏琳有些回味无穷。她的手开始在叶枫那宽大的胸脯上抚摩起来，口中发出些低沉的呻吟来。
　　叶枫忽然觉得这个曾经爱着自己的女子有些放荡起来，同时也感觉到自己的动作有些放荡，管不了那么多了，关咏琳的主动，让他欢心起来。叶枫突然把手从关咏琳的下身抽了出来，温柔的轻轻地抚摩在关咏琳那如玉的脸蛋上，温柔的眼神，情欲浓烈。叶枫小声道：“琳琳，那天，是不是弄疼你了？”
　　关咏琳一阵激动，展开开双臂，顿时，紧紧地抱叶枫，同时抬起面庞，柔情地地盼望着他撞击自己的感觉。关咏琳急促的地呼声，朦胧的双眼慢慢闭了上，那白色的牙齿又紧紧咬在红亮的嘴唇上，双手还环绕在叶枫的脖子上。叶枫见壮，迅速解开腰带，他粗暴地扯开关咏琳的蕾丝内内，顿时雪白的饱满的香臀暴露无余，叶枫低下头去，嘴巴奏到了红色的樱桃上，婴儿一般吮引起来。    在这就久违的刺激下，关咏琳扭动着身子，口中发出畅快的呻吟来，双手在叶枫那厚实的胸脯上来回游荡，从她婀娜的裸体里传了阵阵香味，叶枫移动起来，嘴巴覆盖到关咏琳的嘴巴上，火红的樱唇带着一放肆，嘴皮都微微外外翻起来。那红仆仆的火辣的脸蛋上，霞红娇艳似三月樱花绽放一般美丽；急促的的喘息声，带着欢快的情欲的旋律，在疯狂的调情中地奏响。
　　关咏琳真的陶醉最在这样的调情中，身体的感情在渐渐泛滥起来，飘忽的朦胧的畅快的感觉冲击着大脑的每一个神经细胞，让其发出情欲需求的信号来。
　　“枫哥，我…我受不了了。”
　　在叶枫专业的挑逗下，正处在情窦初开的少女身下早已是一片汪洋之海了。叶枫把手伸出来，在那三角地区轻柔地抚摩起来，感受着那禁区散发出的火热，倾听着外面女士高跟鞋不停地敲击着地面的声音。在这里和自己的女友享受激情，真美妙的快感，不仅仅是生理上的畅快，更是心理上的高度享受。
　　见关咏琳发情放荡，叶枫很是狂热，他的划过背部，顺着曲线完美的美臀，在那滚圆白皙的玉腿之深处，又一次摩挲起来。
　　“枫哥，我想……”
　　关咏琳已经到了不能忍受的地步，口中不时呻吟起来，此时也不管那么多了，口中叫喊着，让叶枫快点将她带去极乐世界，好好忘情享受着叶枫带给她最欢快的享受。
　　“真的好刺激啊！”
　　叶枫更胜一筹的加快调情手段，享受在的关咏琳只觉得自己飘飞在天堂里。她雪白的身子在不停地颤抖着，手抱得更紧，好象好将那长指甲插进叶枫的肌肤里去。而叶枫的手依然在那神秘的地带游荡着，感受着这滑嫩与肌肤的细腻。露水湿润着有些干燥的皮肤，让叶枫的手也有了光泽起来。而每一次的摩擦，总能给关咏琳带去消魂般战栗快感。
　　“枫哥……给我”关咏琳又是一声低低的哀求。
　　叶枫也觉得激情需要进入下一环节，他调整了一下角度，将扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤，用自己坚挺的武器，顺着轨道的湿滑轻轻向里顶入。
　　关咏琳这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着试衣间的椅子，两条匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便叶枫的冲刺。叶枫那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着叶枫的抽插，丝丝的淫液由紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在叶枫龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来的这么快？强烈的高潮，使关咏琳的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是叶枫两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　叶枫开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大阳具的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使叶枫在她紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大。由大镜子中看到过度激情的关咏琳表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　叶枫抱紧她弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。
　　她白嫩的俏臀被叶枫的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」
　　的声音，交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」
　　之声，交织成一篇激情的乐章。舒不舒服？叶枫贴在她耳边问。
　　嗯哼～棒叶枫再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　有多棒？
　　呃哼…枫哥，你要干死我了。
　　关咏琳呻吟着将俏美的臀部用力向后与叶枫阳具根部的耻骨紧密相抵，使叶枫与她的密合到一点缝隙都没有。而叶枫则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将自己粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨自己的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，叶枫的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，关咏琳舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与叶枫射出的阳具溶合。
　　「呃啊～枫哥，你射得好多…烫得我好舒服…」
　　叶枫欲待抽出阳具，关咏琳突然伸手向后抓住叶枫的臀部，不让紧密交合的下体分开。
　　「枫哥，不要动！我好酸…你舒不舒服？」
　　关咏琳边说边向后挺着俏臀与叶枫的耻骨厮磨着。
　　「嗯…舒服…琳琳，你也很棒…唔…」
　　叶枫才开口说话，关咏琳已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了叶枫的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入叶枫口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了叶枫的口中，叶枫含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，听觉不再敏锐，对之前外面传来高跟鞋走进又走出的声音，置若罔闻。


第30章 蓬门为君开
　　从商场出来，关咏琳心花怒放，她手中提的衣袋中，装了总共价值3000多元的衣物，要知道，白玉芝十分节俭，从来没有给琳琳卖过这样昂贵的衣服，一件文胸就要三四百块，在以前也只能想想。哪个女孩子不愿意穿名牌衣服？关咏琳一只手提着衣袋，一只手挎着叶枫的胳膊。宛若情人一般，离开商场后，叶枫并没有急着回家，而是带着关咏琳道大海边呼吸了新鲜空气，一直到日落时分。
　　看看时间不早了，关咏琳说：“叶枫，我们回家吧。若是回去晚了，妈妈会担心的。”
　　叶枫说：“好啊，琳琳，那边有条近路。我们从哪儿可以直接回学校。”
　　“是吗，我怎么不知道？”
　　叶枫笑笑说：“我也是刚发现的，前几天我一直从这里来大海练习游泳。”
　　“游泳？”
　　叶枫说：“是啊，通过游泳提升我的身体素质，要不然，我能跑那样快？”
　　二人边说边走，就在穿过前面那片小树林的时候，前面出现了情况。
　　对这里的地形，叶枫极为熟悉，穿过那片小树林，再过了那条小河沟，横穿迎面马路就能到达学校的侧门，就在他俩要穿过那片小树林的时候，突然听到有人在说话，叶枫感觉有些不对劲，就对关咏琳做了一个“嘘！”
　　二人轻着脚步走过去，隐身在一棵针叶松后面。
　　“蜘蛛哥，你要的东西都弄来了。”
　　墨镜男将一个女士坤包递过去。
　　面对着叶枫这里的是一个个头矮小，形象十分猥亵的丑陋男子，约有三十多岁的年纪，个头不高一脸的横肉，他大大咧咧将坤包接过来，打开看了看，随口问道：“怎么这么久？里面就这些东西吗？”
　　背对叶枫的两个男子连连点头哈腰，其中一个说：“蜘蛛哥，这两天警察正在彻查那个案子，所以我们俩躲了两天。我们还敢糊弄蜘蛛哥？以后还想不想在花都混了？”
　　叫蜘蛛的男子哼了一声，突然问道：“那包里面的金表怎么不见？”
　　两个男子大吃一惊，满脸冤枉地说：“蜘蛛哥，你不是在开玩笑吧，这里面……有什么……金表？只有三万块现金，你要是……我们交公好了。”
　　那个男子极不情愿地从怀中掏出三叠人民币，朝蜘蛛递过去。叶枫发现，这个男子脸上有一道明显的伤疤，一看就不是好东西，偷东西了吧，一偷就是三万现金，回头给他们报公安局……
　　叶枫不动声色，继续监视三个人的黑暗交易。
　　蜘蛛将现金收起来，冷冷说道：“狗熊，瞎子，你们俩太不会办事了，你们这样贪婪，我怎么还能相信你们？本来去泰国的护照我都给你办好了，但是……你们这样子，我真担心到了那边，你们还会不老实，一旦落入国际刑警的手里，还不早晚将我和豪哥拉下水？”
　　两个男子开始惊慌，刀疤脸到底是混迹江湖多年，听出蜘蛛不怀好意，一边将手伸入衣兜，一边问道：“蜘蛛哥，你这是什么意思？我们兄弟刚给你们卖完命，就要卸磨杀驴吗？”
　　刀疤脸说着，伸入衣兜的手，快速地掏出来一把黑色的手枪……
　　就在他掏出枪来的一瞬间，蜘蛛手中一道银光闪过，一把雪亮的小刀深深嵌入刀疤脸的眉心，刀疤脸顿时摔倒下去，啊！另个小个子见到同伙被灭口，撒腿就要跑，蜘蛛一个箭步跟上去，飞快地伸出一只右手，一把抓住小个子的头颅……
　　叶枫听到头骨的碎裂声。蜘蛛放到了小个子，转过身来，拾起刀疤脸手中的手枪，放在唇下吹了一口，也收入腰中，然后大步流星离开。
　　叶枫知道那两个人已经必死无疑，回头看看吓得目瞪口呆的关咏琳，赶紧拉着关咏琳离开现场，“琳琳不要害怕，有我呢。”
　　叶枫拿出手机，拨打了报警电话，“公安局，湖滨公园发现有人被杀……”
　　回到家，关咏琳还心思不宁。白玉芝正打算出门买菜，见女儿惊魂未定的样子，就问：“小枫，琳琳，你们有什么事情吗？”
　　叶枫说：“老师，刚才回家的路上，遇到黑吃黑，两个歹徒被同伙杀死了，不过我已经报警了。”
　　白玉芝说：“原来是这样，我也听你妈妈说了，因为神风六号核弹在我们花都市装置，会引来世界不法分子的捣乱，花都市的安全备受考验，你俩以后要小心谨慎，没事不要四处乱走了。我去市场买菜，你们去做功课吧。”
　　白玉芝走后，叶枫见关咏琳拿出那几件精致的名牌内衣摆古，就笑着走过来，说：“琳琳，喜欢吗？”
　　关咏琳点点头，叶枫说：“琳琳，我喜欢看你穿上这些衣服的样子。”
　　关咏琳说：“叶枫，不要闹了，我妈妈随时会回来的。”
　　叶枫笑盈盈走到防盗门前，将保险栓上好，“琳琳，这次应该可以了吗？”
　　关咏琳无奈地苦笑，“叶枫，你真的喜欢看？那我就穿上试试。”
　　关咏琳说着，就当着叶枫的面，将一群脱掉，连里面的内。衣也脱下来，将刚买来的名牌蕾丝内。衣换上，叶枫看着面前楚楚动人的绝美少女，心中一阵激情沸腾。将关咏琳的纤腰搂住，嘴唇已经迫不及待地吻上了她的樱唇。
　　感觉到叶枫的大手在自己敏感的玉峰上调弄，一阵麻痒的电流顺着双峰猛然袭遍全身，关咏琳俏脸一红，带着一股子媚态。呜呜有声地发出一道颤抖的呻吟，圆鼓鼓地小屁股在叶枫的腿上使劲磨蹭着，消耗着那诱人的春情。火红的柔唇雨点般洒在叶枫的脸上、唇上、鼻子上、额头上用她那丰满的玉峰和雪白丰腴的大摩擦着叶枫的躯体。
　　叶枫大手肆无忌惮四处肆虐着，嘴唇亲住鼻息哼哼的她，另一只手顺着她那光滑柔腻的背脊一路滑下。感觉那绸缎一般细腻的肌肤上，他按火热的欲望在渐渐腾升，关咏琳断断续续地呻吟犹如一曲曼妙动听的乐曲，惹得叶枫全身心的投入在这旖旎香艳的春情之中。
　　“唔，好热！好痒！”
　　叶枫的手犹如魔力一样撩拨着关咏琳的心灵，挑逗着她的欲望，雪白粉腻的大腿被他轻轻地拨开，猛地抱紧了她，两人靠在沙发上。
　　“嘿嘿，宝贝儿，哪里热呢？”
　　急促喘息着的叶枫一把把关咏琳，随着手指的跳动，他那最为粗长的中指顺溜着滑进了关咏琳那鼓翘紧凑的臀缝里来回地磨蹭，看着媚眼如丝的关咏琳一副淫糜哀怨的模样，想着她平时的风情万种的勾魂模样，想着平时能看不能吃的郁闷，他就有种戏弄她的念头，双手齐下，大肆地着关咏琳那敏感的地带，再用着淫荡的语气撩拨着她，这样的感觉异常地刺激。
　　“呜！”
　　关咏琳哪里受得了这样淫荡的语气，心里一阵慌乱，根本就不敢回答叶枫的问题，只是那柔嫩的身体加大了摩擦的劲道，竭力散发着心中的火热，丝丝浓郁醉人的香气随着关咏琳的情欲而喷发，整个室内没用多久就被这糜烂的气息充斥。
　　“不说么？”
　　叶枫粗糙的大手加大了力道，关咏琳有点矜持，可能下意识里有种担心，毕竟这是自己的家，关咏琳害怕妈妈回来发现，但她已经被挑起的情欲之火已一发而不可收拾，叶枫的手急切而又胡乱的搓动起来，关咏琳那柔嫩的酥软在他的手里时而被撮扁，时而又被揉圆。雪白滑腻的玉峰上印出条条血色的痕迹。
　　叶枫笑着将她的衣裙拨开，手指顺势滑进了那湿腻沾黏的迷人花谷，“啊！”
　　随着关咏琳一声荡起回肠的呻吟，带着一丝晶莹的丝线，叶枫抽出可手指，将带着淫荡气息的指头在她雪白滑腻的玉峰上左右摩擦着，突然他一把握住了玉峰之上正傲然挺立的红葡萄，接着再猛地一捏，顿时一声亢奋刺激的大声尖叫从关咏琳嘴里发出，带着无法忍受的欲望，她大口急促开合着，竭力喘着粗气，带着一丝娇嗲的薄嗔从银牙后蹦了出来：“枫哥，要了我，要了我吧！航，求求你，快要了我吧，人家好难受！”
　　终于是忍不住那种铺天盖地般的舒爽美感，关咏琳哪里还能矜持，怎么还能忍耐？她那雪白的身体早已是一片火烫，滑腻的娇躯散发着阵阵让人窒息的春风。
　　她用力将修长的大腿一分，带着丝哭腔，带着丝渴望，娇喘着：“好哥哥，好哥哥，人家好想啊，求求你，你快给我吧，我实在忍受不住了！”
　　眼里全是欲望的关咏琳此刻浑身瘙痒难挡，那近似疯狂的需要让她彻底迷失在肉欲之中，口鼻间散发着灼热的气息，带着一丝疯狂的欲念，她抱着这个同样情欲旺盛的男人，嘴里呢喃着让人无法抵挡的媚语淫言，那丝绸一般滑腻的身体隔着薄薄的蕾丝内。衣，蛇一般地缠住了健壮的叶枫，不断哀求着。
　　叶枫本来就是一个禁不住美色诱惑的血性男人，加上之前竭力压抑的欲望一直未能得到发泄，此刻又被这媚骚入骨的美少女这样赤裸棵地挑逗，他怎能抵挡的住这般诱感，关咏琳那丰满的玉峰在自己身上使劲地磨蹭着，好比一只老鼠在他心里，抠得他的心都痒了起来。
　　关咏琳淫荡的呻吟激起了叶枫旺盛的欲火，几把衣服就是顺地一仍，早已鼓胀的火热坚挺在那毛茸茸的芳草地上轻轻地磨蹭，沾染着滑腻汁液的异物带着一丝勇往直前的坚决，慢慢地朝正雨露泛滥的水帘洞挤了进去。
　　关咏琳如遭雷击，雪白的身躯在这瞬间猛然一颤，带着丝丝断断续续地呻吟，樱挑小嘴颤发着天籁般曼妙的吟叫。待得那狰狞猛然贯穿的瞬间，她猛然惨叫大声哭嚎着，全身猛然一紧，整个身子顿时僵硬了……不知道过了多久，直觉得心理拿手，浑身上下痒痒着不舒服，关咏琳才放开了紧簇的眉头。心动不如行动，无知少女带着一丝坚强和对眼前男人的无比热爱，腰上一扭，浑身一使劲，小屁股用力地摆动起来，随之而来的那种瘙痒和电流麻酸地感觉让她顿时象是飞上了天。
　　“好……好美！”
　　呜咽之间，关咏琳轻哼不断，把心中的火热全部散发出来！
　　叶枫感受着关咏琳那紧凑滑腻的刺激，看着哀羞欲滴，却是满目通红的她，一股征服的欲望瞬间吞噬了他的理智，他忘记了这妮子的荏弱和窄小，他的粗大可不是她这才第一次真正享受到人间极乐的丫头能独自承受的。关咏琳还不知道大难临头，那美美地让她美上了天，叶枫的力道在加大，更为有力地冲击让她如沫春风一般，急促的，放荡的，懒洋洋的呻吟此起彼伏，好似在舞台上享受着万人崇敬的骄傲，仿若在惊涛骇浪中飘荡的一叶不屈服的小舟，秀发飞扬，玉腿乱抖的她沉溺在了这无比美妙的运动之中。
　　一吞一吐之间，关咏琳的处子元阴已经化做了一股清流消融在了叶枫的体内，那浓烈的激流让他心怀大爽的同时也更加用力了起来。“枫哥！用力，好爽！”
　　这样猛烈的冲击带来的感觉像是潮水一般的舒美快感，瞬间让她忘记了一切。太爽了，忘乎所以的她双手搅住了叶枫的脖子，滑腻幽香的酥软顶在他的胸膛上，使劲的叫唤着，买力的呻吟着，她好象要把这段时间失去的所有爱欲全都要找回来一样，可是随着吴航猛力的撞击一阵撕裂般的巨痛，在瞬间泯灭了她的思维，只觉得眼前一黑，她痛苦而又快乐地高嚎一声，长发飞扬，小脑袋一垂，晕死了过去，那抽搐不断的春谷流出一波波滚烫的喷在男人的狰狞之上。
　　叶枫微笑着，双手紧握着关咏琳的雪玉双峰，继续享受着她的娇嫩和紧窄，这时候，突然门外传来白玉芝的声音，“小枫，琳琳，们怎么卡住了？我开不开了？”
　　关咏琳从美梦中惊醒，吓得她一身冷汗，“小枫，要死啦，我妈回来了。”
　　关咏琳赶紧推开叶枫，匆忙地往身上套衣服。
　　叶枫却不着急，因为他心中有数，他早已经占有了白玉芝美艳成熟的身体。所以不用害怕白玉芝发现他和关咏琳的事情。叶枫跟盼望白玉芝发现自己和关咏琳的事实，那样自己就可以同他摊牌，还能将这对娇艳的母女花一同抱入怀中。
　　穿好衣服，叶枫过来开了门，关咏琳按照叶枫说的，回房间做功课去了。
　　叶枫说：“白老师，刚才有个戴帽子的说是修煤气管道的，我们家没有要修煤气管道啊，一定是坏人。我没有给他开门，而且加了保险栓。”
　　白玉芝吓了一跳，“小枫，一定是坏人。幸好你没有开门，以后遇到不认识的陌生人，千万不要轻易开门。”
　　长出了一口气，里屋的关咏琳对叶枫撒谎的能力，佩服得五体投地。
　　玛蒂尔德：植物、岩石、或酒的名字，起源于大地和末日的事物，那是它们初次开放的盛衰的言辞，那是它们夏天里柠檬乳房的光芒。木制大船驶过那个名字。火蓝的波涛围绕着他们：它的字母就是河的水流涌过我焦渴的心脏。哦，隐藏在纠缠的葡萄藤中的名字，一如通向秘密隧道的大门朝向世界的芬芳！侵占我用你的热唇；审问我用你的夜眼，如果你愿意就让我驾船一样驶过你的名字；让我在那儿休息。
　　你要记着那座奇兀的山崖搏动的芬芳香气向那里攀登，时不时有一只鸟儿身上穿着流水和迟钝：冬天的服装。你要记着大地的赏赐：强烈的馥郁气味，黄金的泥土，灌木丛生的草地，疯狂的根子，犹如利剑的魔法的尖刺。你要记着你身上披的枝条带着寂静的阴影和流水的枝条如同起泡沫的石块一样的枝条。
　　那一次真是前所未有，永远难忘：我们到那里去什么也不盼望我们在那里却得到了盼望着的一切。在林中迷路，我折下灰暗的小枝。把它的低语拿近我干渴的双唇：或许它是雨哭泣的声音，破钟，或撕裂的心的声音。远处的某种事物：它对我好像深奥又神秘，深藏在土中，又如被无边的秋天压低的，被树叶潮润半开的黑暗压低的呼喊。
　　从那睡梦中的树林醒来，淡褐色的细枝在我舌下歌唱，它漂流的芬芳爬过我有知觉的头脑忽然我留下的根系好像朝我大声呼喊，与我的童年一起失去的土地我曾待过那儿，被曲折的方向破坏。要不是因为你的眼睛有着月亮的颜色，有彩虹，有劳动，有火焰的白天的颜色，而且被抓住时，有着空气的活泼；要不是因为你是一个星期七天的琥珀；要不是因为你是一个金黄的时刻，秋季在那时刻里爬上了藤萝，而且你还是那芳香的月亮把面粉。播撒在天空而精细制成的面包；啊，心爱的人，我就不会爱你！在你的怀抱里我拥抱着生命的一切，沙子，时间，还有雨中的树，以及我为之活着的活生生的一切：用不着走那么远我就能看到它们，我看到在你的生命里有着活生生的一切。浪拍打倔强的石，击散澄明而植入它的玫瑰，海圆周收缩成为枝柯，成为一滴盐的蔚蓝而落下。
　　啊，灿烂的木兰，毁于水沫，魅人的旅客死去而开花，反复出现，反复消失，粉碎的盐，眩目的海流。你和我，我的爱，让我们封起四周的寂静。而海逐一摧毁它无尽的立象。推倒它愤怒的白塔。因为，在漫漫海波和漠漠黄沙交织成的网眼里，我们珍藏起无比深情的苦恋。这种美是柔性的，好像音乐和木头，玛瑙、衣服、麦子，光照过的桃子构成临时雕塑。现在她散发出她的清新，对着波浪。海水拨弄这些晒黑的脚，再现它们的形状，又抹掉沙滩上的印迹。现在她是一缕女性的玫瑰之火，太阳和大海竞争的唯一泡泡。
　　噢，也许没什么触到你 除了冷盐！也许没有一点爱扰动那破晓的春光！美丽的女人，无尽泡沫的回响，也许你水中匀称的臀部造就一种新尺度――天鹅、百合，当你在那永恒的水晶里飘浮你的泡沫。
　　白玉芝的娇躯就不禁轻颤，原来叶枫再次从后面搂抱住她的柳腰，色手趁势隔着白色齐膝套裙抚摸她的美臀，“老师，你做的菜真好吃，今天我又能解馋了。”
　　今天白玉芝身穿长裤跟贴身T恤，很清凉，休闲，有一种家庭主妇的气质。从裙子里凸出来的俏臀圆滚滚的，比同在这里工作的白玉芝还要丰满许多，没有青涩少女那种硬实的感觉，但也不会让感觉到松垮，另有一种成熟的风韵，她的腰很细，叶枫他一个胳膊就能抱过来。
　　白玉芝的胸部很丰满，在紫色的凉薄T恤里面鼓鼓的，一点也没有变形，从心形领口露出的那一抹雪白勾魂摄魄。平日里，白玉芝的头发都是盘在脑后的，现在却松散开来，随便披在脑后，另有一番味道。最后，是白玉芝的皮肤，也不知道她是怎么保养的，那水嫩嫩的肌肤雪白无比，一捏仿如可以捏出水来似的，一点也不下于二十左右的少女，甚至有一些女孩子的肌肤比起她都大大不如。
　　从外表看，近四十岁的白玉芝看起来顶多就是一个二十出头的少妇，各方面都保养极好，再加上她天生的妩媚风情，及骨子里的精明干练，更有一种其它女人所比不了的气质。
　　白玉芝就像一杯醇厚的香酒，芬香四溢，初闻味道不错，喝下，美味可口，再喝，甜美四溢，再多喝，那就是醉了。
　　一边揉捏着她娇嫩硕大的雪峰，一边将白玉芝穿着的T恤撩到腰上。
　　白玉芝身穿后开，吊带的白色蕾丝胸。罩，在罩罩里面的胸部很丰满，高耸在胸前，峰上的两颗樱桃在蕾丝上显示着她的轮括。
　　叶枫眼睛挪动到白玉芝丰满的玉乳上时，呼吸一促，心中犹豫着不知道要不要将白玉芝的胸罩解开。一解开，自己便可以摸到她的胸部了。
　　想此，叶枫解开后面的胸罩扣子。
　　叶枫在做整个动作时，白玉芝都没有什么剧烈的反应，让他为所欲为，只是当叶枫的手碰到她柔滑的玉背时，她的身体才颤抖起来，呼吸变得有些急促。虽没有看见，但白玉芝可以感觉到叶枫在做什么。本应应该阻止的，但话到嘴边，却怎么也说不出来。因为她心里埋藏的强烈欲望希望叶枫别停下来。
　　白玉芝的肌肤很柔滑，抚摸的时候，很爽，就像是轻抚丝绸一般，叶枫也没有忘记首要任务，当下将白玉芝的胸罩从肩上取下。
　　感觉到胸前一松，胸部一阵轻凉，白玉芝不禁啊的一声惊叫，她实在想不到叶枫竟然那么大胆，竟然在厨房中就将她的贴身衣物都解开。一时间，她是又羞又惊，双目直接闭上，脸上红红的。
　　将白玉芝的胸罩脱下后，叶枫见她并没有出声，心中一喜，手从背后摸到前面，一下子覆上了那只大白兔。叶枫的手本来就很大，只不过白玉芝的更大，叶枫也只能覆上三分之二。摸上时，感觉很柔，很软，虽没有少女的坚挺，但由于长期带罩罩的原故，并没有变形。
　　在叶枫的抚摸下，白玉芝胸上的那颗小樱桃渐渐立了起来，吸吸也逐渐急促起来，她感觉很爽，从来没有这么爽过，想叫，却又怕难为情，不敢叫出来。
　　叶枫像挤牛奶似的挤着白玉芝胸前两只大白兔，时而用力，恨不得将她挤碎似的，时而轻柔有如春风拂面，手弹琴似的，在上面弹奏着。白玉芝的胸部给叶枫这样把玩着，一种前所未有的快感充斥着整个身心。
　　“小枫，你不要啊，琳琳会看到的？”
　　“老师，我已经深深爱上你了，你就给我吧。琳琳不要管她，她迟早都是我的女人。”
　　叶枫紧紧搂住白玉芝的娇躯，让她的丰盈美臀靠在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂着不放，反而被她的扭动刺激的胯下的巨龙硬了起来，顶在她丰满浑圆柔软而富有弹性的美臀上。
　　“小枫，又想要欺负人家了。”
　　白玉芝也感觉到了他的变化，筋疲力尽的她放弃了抵抗，美目盈盈饱含幽怨地啐骂道，“前几天欺负得人家还不够吗？”
　　“永远都不够，我巴不得天天欺负你呢！”
　　叶枫感受着白玉芝丰盈柔软弹力十足的美臀，欲火高涨地紧紧搂住她的娇躯说道，“好老婆，老公现在就想要你，你感觉到了吗？我以后还要要琳琳，恨不得你们两个一起要……”
　　“你……你……不要，求求你，不要这样……琳琳还小啊……”
　　白玉芝当然清晰感受到他的生理反应，让她欲仙欲死的庞然大物隔着裙子硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着，她不由自主地想到了前阵子那种爽到极点的美妙滋味，沟壑幽谷之间立刻条件反射地酸麻酥痒湿润起来，所有的不想和矜持都在身体的碰触之后就开始土崩瓦解，她深知叶枫色胆包天，害怕叶枫胆大包天会当着女儿的面羞辱自己，她只好软语哀求他暂时放过她。
　　叶枫看着这美丽的人妻终于在自已面前低声下气地求自已，得意极了，他搂过这位楚楚可怜的白玉芝，解开她的衣扣，让她的胸完全曝露出来。手探去，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰满和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺啊……
　　“不要啊……”
　　白玉芝羞惭地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她怕被人发现时那可怕的后果，由于恐惧，她的身体极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，叶枫爱抚着放弃抵抗的美艳娇妻，掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……
　　白玉芝娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。叶枫怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。白玉芝看叶枫呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。
　　叶枫情不自禁地赞美道：“老师，你真的好美，就是天上的仙子也比不上你了！”
　　听着如此直接地说出这样赞美的话，白玉芝一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，叶枫只觉柔情万千。紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在姜小雅白皙的脖子上，陶醉地呼吸着胴体动人的清香。
　　白玉芝紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……复杂的思绪使她无法正常思考，脑子里全是他的笑容，他的好，他的坏，他的强悍，他的体贴，他的一切的一切。
　　迷醉中的美艳老师轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“叶枫，不要现在，要是被琳琳看见，我们就没脸见人了！”
　　怀中的美艳老师似乎牵动了叶枫某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但白玉芝虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，食髓知味的娇美老师，显然只是在对自己即将再次沉沦而做的内心羞愧的抵抗。
　　叶枫依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将老师征服胯下的心意已无法阻挡。
　　叶枫决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住白玉芝的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住白玉芝娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在白玉芝小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着白玉芝的性欲。
　　白玉芝的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。伦理道德使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来，盼望期待着日本时那种欲仙欲死的美妙滋味再次充盈她的身心。
　　叶枫搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。白玉芝的腰肢扭动起来，似乎在抵抗叶枫的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……小枫……快……快放开我……啊……啊……”
　　在情事上浸淫许久的叶枫从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到白玉芝内心的臣服，他放开了她的芊芊玉手，趁着梳理她发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　白玉芝瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开叶枫霸道的嘴唇侵袭。叶枫肆意地舔弄着白玉芝香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，白玉芝娇柔地逸出“啊……”
　　的一声。而在她开口的同时，叶枫狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　白玉芝愈发急切地扭动起来，叶枫牢牢地把握住她惹人怜爱的脑袋瓜，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。白玉芝放松的双手开始去推叶枫的双肩，然而柔弱的白玉芝哪能阻挡强悍发情的大男人呢？况且也许白玉芝自己内心也不是很想挣扎，只是身为矜持女性的她强装羞愧半推半就而已。
　　在叶枫持续而熟悉的舔吮热吻之下，白玉芝渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上叶枫粗壮的颈脖，叶枫的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡霏霏的气氛顿时迷漫整个室内！
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私密处，被套裙紧紧束住的肉色透明水晶丝袜包裹的丰润大腿不停地厮磨扭动。她身体恼人的挣扎对发性的叶枫更加起了催情的作用，叶枫赤红的双眼紧盯着白玉芝短裙下露出的丝袜大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从白玉芝绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝身体最诱人的中心进发。
　　这时白玉芝挑起的欲火刺沙激了叶枫，白玉芝虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但叶枫刚才压抑的滔天情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。叶枫的大手顺利捂住了白玉芝的，手指上下滑动隔着内裤挑动熟悉而久违的女体丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令他雄风大起食指大动。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　白玉芝的娇叫助长了苏南的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦美艳娇妻的花瓣。
　　“不要……不要啊……叶枫……求求你……啊……”
　　白玉芝声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　叶枫轻易地将白玉芝推倒在洗菜池上，重重地压在白玉芝柔软的胴体上，将她的裙子撩起捐到腰间，白玉芝甚至还配合着抬起了臀腿方便叶枫。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的身体就裸露在叶枫的眼皮底下。
　　叶枫死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的口，一股挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　叶枫一边视奸着白玉芝赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。白玉芝微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的叶枫那身熟悉而久违强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的巨龙，杀气腾腾的样子，太骇人了……
　　白玉芝娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，以前那样的美妙滋味袭上心头，食髓知味，欲罢不能，不由得又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　叶枫腾地压上去，托住白玉芝浑圆白嫩的美臀，将翘起的巨龙对准早已湿淋淋的幽谷甬道。火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，白玉芝只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地为熟悉而久违的叶枫敞开。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住叶枫的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止叶枫的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　白玉芝只觉侵入自己体内的巨龙，火热、粗大、坚硬、刁钻，那么熟悉那么亲切，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就轻车熟路地挺动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令白玉芝无法控制地发出声声娇喘。
　　叶枫深知姜小雅已经食髓知味饥渴欲狂，她需要叶枫无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，叶枫运起雄劲，快速抽插，白玉芝原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在苏南胯下娇声呼喊，恢复了真实面目的妩媚风情。
　　“哎……哟……老公……你……哦……太硬了……”
　　白玉芝娇喘吁吁，嘤咛声声，“啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……”
　　叶枫看着沉迷浪叫的白玉芝，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着白玉芝敏感的花心，头一低，含住了白玉芝在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　白玉芝娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。
　　白玉芝只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了肉色透明水晶丝袜。
　　巨龙抽动之间，春水又一次泛滥，白玉芝感觉庞然大物的抽动逐渐快速而有力，“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。；这次，叶枫不再心急，他要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，白玉芝的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。
　　叶枫的呼吸也渐渐浓重起来，在白玉芝俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　白玉芝浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在叶枫的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着叶枫的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀，老公……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……”
　　白玉芝后背几乎仰躺在办公桌上，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好老婆……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　叶枫淫笑道，白玉芝臣服的娇吟使他血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……好老公……快……快给我……给我……我要……要死了……”
　　长时间的抽插，使白玉芝再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着叶枫的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　叶枫得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉巨龙突涨、岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住美艳白玉芝的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　白玉芝在叶枫激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……叶枫……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　娇美美艳娇妻娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　叶枫一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉白玉芝那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的白玉芝嗯嗯啊啊的瘫在洗菜池上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮叶枫，享受着甜美的余韵。
　　叶枫满意地笑着，依旧硬挺的巨龙，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。他突然把巨龙抽出，高潮中沉醉的白玉芝“啊”的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　叶枫健步跨上，依然涨挺凶猛的巨龙直逼白玉芝娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从白玉芝穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。白玉芝从叶枫灼灼逼人的眼光中明白了叶枫心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　白玉芝感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但叶枫捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”
　　两人同时叫出。粗大的男根在白玉芝湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，叶枫获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”
　　白玉芝眼角渗出泪水，大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。
　　@“好老婆，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让我好好享受享受哦！”
　　叶枫却不依不饶地按住白玉芝的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进白玉芝的喉咙里面。
　　“好老婆，让我再来一次吧！”
　　叶枫淫笑道，还要蹂躏美艳娇白玉芝。
　　“嗯……不……”
　　白玉芝含混不清地嘤咛呢喃道。
　　“好老婆，试一试从后面干吧！”
　　叶枫勉强控制自己在白玉芝樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。
　　“不要啦！待会琳琳看到了，人家可怎么见人呢？”
　　白玉芝娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。
　　“放心，她不会看到的，快点撅起你的屁南股来！”
　　叶枫淫笑着命令道，“否则我就强奸了你！”
　　说话时候，叶枫瞄了一眼正躲在外面偷看的关咏琳，当着女儿的面，强奸她的妈妈真是好爽啊。
　　“坏老公，人家让你害死了……”
　　白玉芝娇嗔着却无可奈何，也是真怕耽误久了有人来，只好含羞带怯地扶着洗菜池子弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见叶枫正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“坏老公，你……还不快点，真讨厌死了……”
　　叶枫看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的巨龙向她的臀缝间塞，白玉芝忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着叶枫的巨龙，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，叶枫会意地一顶，“啊！”
　　白玉芝身子一软，忙双手撑在池子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接叶枫的攻击。
　　“好老婆，这个姿势喜欢吗？你这里好紧好湿润啊！”
　　叶枫只觉得自己的巨龙一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同刚才那一次不同的是，白玉芝是主动配合他的，从心理上就有一种满足感，白玉芝经过刚才的激情缠绵也已春心勃发春情荡漾，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他巨龙的感觉更加美好。
　　他弯下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得白玉芝一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂啊！
　　“好老婆，舒服吗？”
　　叶枫的巨龙被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人身体。他直起腰，双手按在白玉芝光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽美艳老师，她光着肉色透明水晶丝袜包裹的美臀和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的白玉芝此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。
　　“要死了，要死了！”
　　白玉芝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。
　　“我要射死你！”
　　叶枫感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！叶枫疯狂地抱紧白玉芝浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出……
　　“啊……射死人家了啊！”
　　白玉芝哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧叶枫的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着叶枫的龙头，大股的再次涌了出来，将叶枫的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，叶枫轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，白玉芝趴伏在那里，胸前细细喘息呻吟着。叶枫爱怜地轻抚着美艳白玉芝高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的白玉芝粉颊通红，小手抚上叶枫俊朗的脸颊，娇嗔地看着叶枫，一声叹息娇嗔道：“你这个坏老公，人家要被你弄死了！”
　　叶枫看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！”
　　白玉芝无力的捶打叶枫的胸膛，不依地道：“你坏死了，这样欺负人家，来了那么多次，人家全身都麻了！”
　　叶枫淫笑道：“我还要多来几次，真正把你搞死。”
　　说着双手轻柔地抚弄白玉芝酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了白玉芝那红润欲滴的樱唇，白玉芝吐出甜美滑腻的香舌配合着，完全臣服在叶枫给予的快乐之中。
　　两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太久了，还要做饭嘛，于是分开了唇舌。叶枫先直起了身子，把仍然娇软无力的白玉芝带起来，扶靠在墙上，帮白玉芝整理绫乱的衣裙。
　　穿戴好后，白玉芝恢复原先端庄妩媚的贤妻良母形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的长发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。
　　“小枫，你以后可不要这样了，万一被琳琳看到了，我怎么面对她？”
　　白玉芝娇羞妩媚地看着叶枫，内心矛盾地说道。
　　“知道了，就这一次。”
　　叶枫道。笑着探手进入白玉芝的套裙里面抚摸着她那肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿。
　　“别这样了……等会你又要那个了……我得赶紧做饭了。”
　　白玉芝嘴里哀求着，却柔顺地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭叶枫的色手在她丰满浑圆的大腿之间更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她也扭动着丰腴圆润的娇躯喘作一团。


第31章 品味
　　一辆黑色的奥迪小轿车，在海滨路转了几圈之后，拐进了一栋豪华的别墅，这座别墅，是跨国大富豪马剑豪的私人别墅。他的亿豪集团是跨国国际贸易有限公司，总部在泰国，但是花都市有他的分公司和私人别墅。
　　黑色奥迪车里面的主人是花都市政法委书记，常务副市长徐子厚，之所以凌晨1点来到马剑豪的私人别墅，就是因为前几天在海滨四区的那场暴乱，蔡志雄被海防部队抓走之后知道不好脱身，已经电话告诉了马剑豪他那里发生的事情，马剑豪也极为震惊，连海防特警大队都出动了，蔡志雄这小子捅的漏子够大了，他马上联系了刚从省城开会回来的徐子厚，徐子厚说事情也十分棘手，这件事情，需要明天自己到海军驻防地，与他们交涉一下才能够解决。
　　徐子厚知道蔡志雄是自己顶头上司蔡万林书记的亲弟弟，蔡万林也暗中提示他将这个案子办理好，于是，一回花都市就驱车来到马剑豪家中。二人见面之后，马剑豪开门见山：“子厚啊，事情你都知道了。我和蔡志雄是穿开裆裤的发小，又是生意上的伙伴。这件事情，就全靠你了，说什么你也要将他弄出来。”
　　徐子厚点点头，说：“豪哥，蔡志雄事情，说大也不大，说小也不小，我已经问过花都市的巡警大队，他们和海防特警大队见过面，蔡志雄还是很精明的，关键时刻隐藏了自己身份，找了一个替罪羊不说，还声称自己是劝架被围住的。虽然说惊动了海防特警官兵，但是问题不是很大，豪哥就放心好了，我能够搞定。”
　　马剑豪恩了一声，接着说：“听说，事发原因是恐龙他们惹上了林一来的女儿，这完全是个小意外，不会妨碍我们的计划，子厚！林一来和宋雪来花都市时间都不长，现在，宋雪有取代了张耀峰。这女人不简单啊，我已经约过她两次，她就是不买我的帐，你再帮我想想办法。”
　　徐子厚不冷不热地说道：“她就是软硬不吃的共产党合格干部，怎么？豪哥终于遇到难啃的骨头了？还是看上这个女人了？东南亚的生意你已经做得够大，干吗还非要在花都市分一杯羹？”
　　马剑豪微微一笑，道：“没有什么大不了，我是因为最近这一年，在东南亚的生意太忙，顾不上这里，蔡志雄这小子虽然有蔡万林做靠山，但是道行还不够，他玩不转花都市，也是我意料之中。”
　　说着，马剑豪顺手拿起一个袋子扔过来，笑呵呵道：“子厚，这里面是20万美元，过几天就是你家老太爷的生日，我要是忙，就过不去了，一点小意思，你先收下。”
　　徐子厚接过袋子，说：“豪哥，又让你破费了。”
　　马剑豪说：“一点小意思，不过，子厚明天够你忙和的，你可要多跑跑腿啊。”
　　徐子厚有些不在意，“不就是这些事情吗？”
　　马剑豪冷冷说道：“明天还会有一件大事情发生。”
　　拿着装钱的纸袋，徐子厚看着高深莫测的马剑豪，“还有大事情？什么事？”
　　马剑豪悠闲地吐了一口烟雾，说道：“明天，花都市的晨报就会刊登出恒达集团董事长梁茂光因为争风吃醋，被人杀死在情妇家中的好消息。”
　　徐子厚惊讶道：“豪哥，你说梁茂光？不会吧，他这几天一直在和宋市长商量如何自救恒达集团的事情呢。身体好好的，怎么会……”
　　马剑豪哼了一声，说道：“子厚，这个梁茂光敬酒不吃吃罚酒，他走到这一步，就是彻底将自己送上了绝路，你就等着看明天报纸上的好消息吧。”
　　说罢马剑豪站起来，伸了一个懒腰，不等徐子厚说话，继续说：“子厚，时间不早了，你也该回家休息了，明天还有好多事等着你这个常务副市长去处理呢，我就不留你了。”
　　马剑豪端起斟满白兰地的高脚酒杯，慢条斯理地喝了一口。他端酒杯的左手的无名指上，一枚金光耀眼的黄金钻戒，钻戒的侧面有一个不太醒目的梅花K 标志，他就是黄金k党的梅花老K。
　　西园小区A区8栋。
　　梁茂光知道，做为全市曾经的龙头企业，瘦死的骆驼比马大，现在恒达集团走不出困境，那是因为有人在背后打恒达集团的主意，虽然宋雪一再声明市委市政府都在想方设法帮助恒达集团，但是梁茂光心里明白，市委市政府那是在保护国有资产，而不是真正的在帮助自己，换句话说，恒达再次站起来了，恒达的首席行政长官，也未必在会是自己梁茂光。
　　就算市委和市政府不干预自己的内政，自己一把年纪，也到了该退休的年龄了，前几天集团总会许玫的被害，让梁茂光心有余悸，说不定，那一天，这掉脑袋的事就要轮到自己，好多人都看着自己不顺眼，还不就是因为自己霸占着恒达集团董事长的位子不肯松手。
　　以前的梁茂光，是个工作狂人，也算是半个合格的共产党员，为了恒达集团的荣辱，老梁同志二十多年来，呕心沥血，从车间主任的基层干部一步步爬上这第一把交椅的位置，他对这个位子有着极为深厚的感情。真要是退位的话，也不是他老梁不舍得，关键要看接班人是谁？就那些市井无赖，暴发户，地痞流氓，他们都盼着恒达集团宣布破产，然后好大捞，特捞一把。我老梁就是当街被你们用砍刀砍死，也绝不向黑势力低头。
　　梁茂光已经想好了，只要市委市政府不撒手，恒达集团就还有希望，自己再坚持一年半载，等省里的贷款批下来，自己就宣布退休，将位置让给自己一手栽培起来的恒达集团副董事长韩卫国，自己就告老还乡，说什么也不能将恒达让给那些不法分子。
　　梁茂光的这些心思，孙倩是知道的，看到梁茂光这几天一直忙着整理材料，做恒达集团的财务统计，孙倩是干着急也帮不上忙。在恒达集团，孙倩只不过是一名行政科的临时工，但她却得到梁茂光的赏识和溺爱，说恒达集团老总梁茂光和女会计李玫关系暧昧，那只是谣言。
　　实际上，梁茂光真正的情妇却是这个孙倩。
　　梁茂光中年丧妻，膝下有一子一女，子女现在都在英国定居，一个做生意，一个读书，他和孙倩认识是在去年，用梁茂光的话来说，孙倩的出现，给他带来了他生命中的第二个春天。孙倩是一个刚刚大学毕业的河南女孩，来花都市找工作，被梁茂光宠爱，自然也心甘情愿。
　　梁茂光一边做财务统计，一边问：“倩倩，那笔钱怎样了？”
　　孙倩披着浴袍，露着粉嫩的酥胸，和一双白腻无瑕的美腿，坐到梁茂光身边，“我把那笔钱存到了一个十分可靠的朋友的信用卡上了。”
　　梁茂光顺口恩了一声，接着说：“我真要是出了事，你就带着这笔钱，回你的老家，做个小生意。”
　　孙倩不高兴地说：“为什么？梁总，你是不是得罪什么人了？怎么这几天，我总是感觉，你在安排后事啊，搞得我心里慌乱得很。”
　　梁茂光安慰孙倩说：“我是说万一，现在是法治社会，花都市那么多警察，我们自己的公司也有警卫科，我谅他们也不敢目无王法的怎样我，他们无非是想得到恒达，没事的小倩。”
　　孙倩哦了一声，突然问道：“梁总，这笔钱数目可不小啊，会不会有人查这笔账？”
　　梁茂光心中一动，他本来不缺钱，但是为了孙倩，他值得这样做。哪怕是丢官去职挨处分，他也绝不会后悔的。
　　这也是梁茂光第一次挪用公款，金额是八十万元。
　　让梁茂光下了这么大的决心，不顾众寡悬殊地独断专行，确实是他的魂魄已让孙倩勾了过去。昨晚他是和孙倩缠绵了一晚，和孙倩的一夜颠狂让他这个胭脂阵里打滚惯了的男人大开了眼界，以往的那些花钱买来的小姐，那些粉蝶流莺在他的心里全是些残花败柳，上不得台面也牵不住男人。她们在孙倩这种如花盛放的女人面前显得暗然失色，这孙倩虽不能说是人间极品，但也不枉是床上的娇娃。孙倩笑的时候那双眼睛弯弯的像月牙儿一样，很有一番风情。放下账本，关上电脑，梁茂光顺手拿起一只苹果：“来来来，休息了。”
　　梁茂光把孙倩放到了沙发上，然后自己坐到了她的对面。“倩倩，等忙完这阵子，我就引咎辞职，然后我们就去澳洲过下半辈子。”
　　“那就谢谢梁总了。”
　　孙倩把削好了的苹果递了过去，嗲嗲地说。接过了她递过来的苹果，也接过了她的整个身子，梁茂光随着那么轻轻一扯，孙倩就像安了轴承似的，一骨碌把身子就投向了他。梁茂光将她抱到了自己的大腿上，双手捧着她的脸说：“你说，该如何谢我啊。”
　　孙倩笑盈盈说：“你说怎样，就怎样了。”
　　梁茂光大手一伸，就朝孙倩的睡衣里面摸去……
　　22点，大街上行人稀少，远处隐隐警笛长鸣，这时间，正好是宋影开车接叶枫回家的时间，车子也正好从路过西园小区A区。叶枫坐在副驾驶的位子上，一边和小姨唠嗑，一边回味着今天从白老师母女身上得到的满足。她们母女两个，都是世间极品，都是那种看上去庄重，骨子里风流的女人，有句话说得好，出门做贵妇，床上做荡妇，女人永远是男人胯下的玩宠，白玉芝的成熟，关永林的青涩，叶枫真是回味无穷。
　　突然，叶枫眼前划过一道惊异的景色。
　　他隐隐约约看到一个黑影，顺着西园小区里面的高层住宅楼的下水管向上面爬上去。
　　因为离得远，叶枫怀疑自己的眼睛花了，等小姨将车开到近前的时候，刚才看到那一幕已经消失了。
　　叶枫怀疑自己真的花了眼，一个人怎么可能像蜘蛛一样，徒手攀上这么高的楼？这可不是自己身处的四十世纪啊，四十世纪，人装上超光速推进器，飞起来都可以，但是现在的科学，刚才那个飞贼的身手，已经接近人体的极限了。
　　“小枫，你在看什么？”
　　宋影问了一句。
　　“小姨，可能会有事情发生。刚才我看见一个飞贼爬上了那栋楼！”
　　叶枫手指了一下，那是西园小区A区8栋。
　　宋影将车速减缓下来，奥迪车缓缓驶过西园小区A区8栋的时候，宋影还再说：“小枫，你是不是看花了眼？”
　　“啊~~~~”一声尖利的惨叫，两个人形的物体从高楼上坠落下来，这一次宋影也看清楚了，闪现在她脑海中的第一个意识，这不是意外坠楼，一个急刹车，奥迪车停在马路边上。
　　10分钟后，西园小区小区便被警方戒严。
　　A区8栋发生了一宗命案，恒达集团董事长和小情人死在楼下的空地上，经警方鉴定，梁茂光是被人用手捏断了咽喉死亡之后，连同小情人孙倩被作案者从十楼丢下来，孙倩的死亡原因是坠楼直接死亡。因为家中值钱的物品都没有丢失，梁茂光的笔记本电脑也完好无损，警方初步设定这起案子为情杀。
　　宋雪检查了梁茂光的笔记本电脑之后，对宋影说：“很显然，这是有预谋的谋杀！梁茂光电脑里面的资料全部被销毁，他这一死，恒达集团算是彻底完了。”
　　宋影说：“我亲眼目睹了死者从楼下掉下来，当时我知道凶手一定在楼中，所以我的视线一直封锁着这栋楼，直到警方闻讯赶来，全部戒严，目前还没有人走出这栋楼。”
　　宋雪说：“你的意思是说，凶手还在里面？”
　　宋影摇头说：“不一定在了，这个凶手不是一般的凶手，小枫亲眼看到了，他就像蜘蛛侠一样，飞檐走壁。姐姐，我们真的遇到麻烦了。”
　　宋雪双手抱肩，深邃的目光望着窗外，霓虹灯闪烁的花都市夜景迷人，“该来的迟早会来，他们并不是冲着恒达集团来的。”
　　宋影点头，“是我们的核弹！”
　　本书首发，请大家来看正版。www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第32章  和宋影亲密接触
　　梁茂光一死，顿时引起恒达集团的混乱，第二天数千下岗职工就跑到市政府聚众闹事，宋雪和众多行政干部花了整整一上午时间，才将这帮人劝说回家，宋雪许诺，政府会拿出一笔钱，安排这批下岗职工。等这批人走了之后，林一来对宋雪说：“宋市长，六千下岗职工，每个人将近两万的安置费，这可是上亿的资金啊，我真的不敢想象这样一笔巨大的款项你也敢答应。你一直主管花都市的经济，我们市的资金紧缺你又不是不知道，三个市政项目因为资金问题已经半途搁浅，大华，军凯两个国营企业也面临破产。”
　　宋雪说：“如果不制止恒大集团的混乱，将会威胁到我们在东山的神风六号核弹，林书记，你应该心里明白。”
　　林一来叹口气，说：“宋市长，我是担心你现在空口答应，一旦短期内兑现不了，将会造成更混论的局面。”
　　宋雪锐利的目光划过林一来的脸，“林书记，我不是空口答应，这个问题必须马上解决，钱，我会想办法。”
　　虽然还有三天就要高考，叶枫的心思却没放在那里。
　　看到妈妈心事重重，叶枫悄悄走上来，“妈妈，你有什么烦心事嘛？”
　　宋雪回头，微笑说：“小枫，妈妈没有事，只是在想工作而已。再过三天就到高考了，小枫你一定不能松懈。这两天我工作忙，可能会回家很晚，或者回不来，就由你小姨照顾你的生活。”
　　宋影在一边吃水果，搭言说：“姐姐，你就放心好了。明天是周末，我会全天24小时照顾小枫。”
　　叶枫笑道：“小姨就像一名超级保镖。”
　　第二天，学校因为要考生在高考前精神放松，所以放了自习课。
　　叶枫没有去学校，九点钟还在睡懒觉，感觉鼻子痒痒的，睁眼看见小姨正用羽毛挠自己，宋影见叶枫醒来，说：“小枫，该起床了，很少见你睡懒觉啊？”
　　叶枫打了一个哈且，他自己心里有数，昨天是白老师的生日。叶枫用自己强壮的外星人体魄，将这个美女老师要个个够，上午在学校的办公室，叶枫就在白玉芝身上发射了一次。中午，和白玉芝，关咏琳一起去海鲜城吃生日午餐，琳琳吃完饭回学校，叶枫又和白玉芝在包间里面连续两次共赴巫山之巅，下午放学后，回到家中，叶枫又缠着白玉芝尽兴风流，白玉芝领着叶枫去卧室，又让叶枫在自己身上上演了帽子戏法，一天之中连续六次征服，叶枫从白玉芝身上得到了满足。所以今天早上有点累，没有起来照往常那样去锻炼。
　　“小姨，我还想睡一会嘛。”
　　叶枫伸了一个懒腰，宋影用羽毛继续骚扰叶枫的鼻子，“小枫，马上就要高考了，姐姐没空管你，让我24小时跟着你，难道你要我陪着你睡觉？”
　　叶枫嘿嘿说道：“小姨陪我睡觉我没有意见啊。”
　　说着，就用暧昧的眼神看着宋影。
　　宋影顿时醒悟，“小坏蛋，居然调戏我？”
　　抬手刚要打，却被叶枫拽住手臂，叶枫一用力就将宋影拉到在怀中，宋影的身体重重地压在叶枫身上，“小姨，妈妈不在家，谁来给我甜蜜的吻？马上就要高考了，我现在需要的不是复习，而是动力，就和打仗一样，我缺少的不是弹药，而是精神！”
　　宋影压在叶枫身上，被他环绕住美腰，身体动弹不得，“小枫，我又不是你妈妈，我不来。”
　　今天，宋影穿着一件紧身立领白t和深蓝色短裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿不穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮休闲鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、秀丽的感觉。
　　叶枫眯眯一笑，双头环绕着小姨的柳腰，“小姨，你真美啊，我就是不明白，你这样美的女人，为什么到现在还没有男朋友？”
　　宋影的芳心没来由的一颤，“小枫，这是小姨自己的事。”
　　叶枫不依不饶地说：“小姨，你都26岁了，难道你就没有谈过恋爱？”
　　宋影勉强一笑，“是的，小姨确实没有谈过恋爱。”
　　叶枫心中不由的一阵窃喜，“想不到小姨还这样纯洁？不但身体没有受过污染，而且连思想都没有受过污染，真是太纯洁了，简直就是完美的女神。”
　　叶枫想到这里，心底不由地攀升出一种冲动，某个部分不安分地鼓起来，“小姨，原来你这样纯洁，哎！我还打算请教你谈恋爱的秘诀呢。”
　　宋影眉峰一挑，来了兴致，“小枫，你开始谈恋爱了？”
　　叶枫点点头，又摇摇头，说：“模模糊糊吧，我们班有好几个女人因为我最近表现好，开始向我暗送秋波，只是我对她们好像没有什么感觉啊。”
　　宋影眉头一皱，“小枫，虽然说高三学习紧张，但是你马上就要毕业了。过了这关键的最后几天，你就彻底解放了。我认为，你应该和选一个合适的女孩子慢慢交往，对了！前几天来我们家的那个女孩就很不错啊。”
　　“小姨，你说的是琳琳吧？”
　　宋影说：“是她，她喜欢你吗？”
　　叶枫说：“我不太清楚。”
　　宋影又问：“你喜欢她吗？”
　　叶枫说：“有点喜欢，但是……”
　　宋影问：“但是什么？”
　　叶枫说：“总感觉并不是完完全全喜欢她。”
　　宋影遗憾地摇摇头，“那女孩已经很好了，你完全喜欢的是什么类型的？”
　　叶枫凝视着小姨如花的美靥，说：“我喜欢小姨你这种类型的……”
　　宋影呵呵笑道：“小枫，你喜欢我怎么可以？你可千万不能有那种心思，一旦要是形成那种心思，你这一辈子可就再难走出爱情误区了，就像小姨现在这样，会成为没人要的大龄单身。”
　　叶枫却说：“小姨，这是爱情误区吗？我怎么没有认识到？”
　　宋影叹口气说：“小枫，小姨哪个地方好？你为什么会喜欢我？”
　　叶枫想了想说：“我刚上中学的时候，小姨上大学，你还记得那个夏天的晚上，你陪我看流星雨吗？”
　　宋影回忆了一下，笑着说：“想的起来。”
　　宋影回味无穷地说：“那天晚上，天上的流星真美啊。”
　　叶枫说：“那天晚上的小姨更美，我们都对着流星许愿，小姨你许的什么愿？”
　　宋影脸一红，她怎么能不记得？当时她在流星下许下的愿望就是这一辈子都会陪宋雪在一起，那个时候，姐夫刚刚牺牲……
　　“小姨，我对流星说，我要我的小姨做妻子。是不是我错了？”
　　宋影吓了一跳，“小枫，你怎么会有这种念头？我是你的妈妈的亲妹妹，是你的长辈？我们是不可以的，难道你就是从那个时候，开始进入了爱情的误区？”
　　叶枫说：“我不清楚，反正我发现我早就偷偷爱上你了。”
　　“哎！”
　　宋影叹了口气，“小枫，你应该早点告诉小姨，我好帮你解决难题。”
　　叶枫问：“怎么解决，小姨会答应做我的女朋友吗？”
　　宋影严肃地说道：“那个……是肯定不行的，就算我愿意，姐姐也不会答应，小枫，你应该明白爱情的真谛，需要两个人互相喜欢对方的……”
　　叶枫委屈地说：“就是因为小姨说过，你是喜欢我的，所以我才会……想不到，小姨说话不算数了。”
　　叶枫故意装作伤心的样子，将身子扭过去。
　　宋影诧异地说：“小姨说过吗？小枫，就算小姨说过喜欢你，可是喜欢和爱是两码事，你妈妈也说过无数次喜欢你吧。”
　　叶枫生气地说：“我不管，总之，我失望了。”
　　宋影一时不知道该怎样好，“小枫不要闹了，今天中午小姨给你做好吃的，行吗？”
　　叶枫继续任性地说：“我不吃。”
　　宋影无奈地说：“小枫，要怎样才行呢？”
　　叶枫转过脸来，“除非你答应做我的女朋友。”
　　宋影想了想，说：“这倒可以，不过小枫你需要知道，我现在只是陪你过家家，以后，你的心思要慢慢放到别的女人身上，你是不能娶小姨做妻子的，你明白吗？”
　　叶枫知道自己在一味地胡闹下去，也没有什么好下场，不如先和小姨玩玩暧昧，以后再想办法和她进一步发展。于是换了笑脸：“小姨，你真好。让我亲一下吧。”
　　宋影笑着将脸蛋凑过来，让叶枫亲了一口，叶枫又说：“小姨，这世上，你是最好的，小枫也知道我是不可能娶你做妻子的，但是小枫心中会永远爱着你，你是我的初恋啊。”
　　宋影看着如此纯真的外甥，心中一阵莫名其妙的感动，“小枫，小姨也爱你。”
　　她主动地低下头，在叶枫的唇上亲了一下，谁料叶枫一把抱住她的纤腰，“小姨，你答应我，你这一辈子，不会再爱上任何男人，行吗？”
　　宋影真切地点头，“小枫，小姨答应你，我今生今世，只爱我的小枫一个人。”
　　面对美丽小姨的真情告白，叶枫十分激动，双手环抱着宋影的纤腰，吻住了她吐气如兰的香唇。宋影略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过叶枫好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。宋影还从未和男性湿吻过，显得有些害羞。
　　叶枫主动含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，宋影檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，叶枫欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。宋影给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促。
　　不一会儿，宋影羞涩地感觉到芳心跳得厉害，而他口含小姨娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色小姨浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。叶枫又搓揉挑逗了好一会儿，但见小姨儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　叶枫抚摸着她那紧翘的美臀，宋影轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“小枫，不要乱摸。”
　　叶枫揉捏着她紧翘的美臀，道：“小姨，我好激动。”
　　叶枫捧起宋影的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常，再一次吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　宋影穿着的立领T因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的玉乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳。沟显示着乳峰的丰满高耸。令叶枫心神迷醉，看得叶枫头晕目眩。
　　被叶枫一番亲吻，宋影也逐渐热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。叶枫的色手也不休闲，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　宋影细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹叶枫，闻着小姨头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，抱着她丰腴温软的胴体，叶枫陶醉了。
　　本书首发，请大家来看正版。www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第33章  青春无敌小萝莉
　　被叶枫一番亲吻，宋影也逐渐热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。叶枫的色手也不休闲，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　宋影细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹叶枫，闻着小姨头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，抱着她丰腴温软的胴体，叶枫陶醉了。
　　和小姨缠绵了好长一段时间，两人才分开，叶枫洗刷完毕，看看时间已经11点了，“小姨，我们今天中午吃什么？”
　　宋影收拾了一下凌乱的秀发，“本来想亲手下厨，时间已经不允许了，小枫我们去外面随便吃点吧，吃晚饭，我陪你去白老师家温习功课。”
　　叶枫摇头说：“这两天学校放假，就是为了我们放松下来，这样才能考出理想的成绩。小姨，下午你带我找地方放松去吧。”
　　宋影和叶枫开车来到街上，前面是商贸大厦，楼顶层有一家很好的牛肉拉面馆。宋影说：“小枫，吃拉面，可以吗？”
　　叶枫说：“行啊。”
　　将车停好，二人顺着电梯上路，电梯中人不少，叶枫想起前几天在白老师家中电梯里的暧昧故事，不禁有些浮想练练……
　　“哎哟！”
　　电梯里面突然响起一个男人的尖叫，叶枫不由转头搜索声音的来源，一时间，电梯中十来人的目光犹如舞台的聚光灯一样，齐刷刷的聚集在一个中年男人脸上，只见那名中年男人的面容扭曲，双手捂住两腿之间，额头上隐约有汗水渗出。
　　“怎么了？兄弟！”
　　旁边众人看了一眼以后，均是各自转头，一副不关我事的神情。
　　“没……没什么……”
　　中年男人艰难的吐出几个字，眼神却是畏惧的瞟向宋影。叶枫和小姨对视一眼，宋影嘴角不由向上翘起，目光中全是笑意。靠，这傻X肯定是见小姨的身材正点，想趁着电梯人多拥挤的机会在小姨身上揩油，看那神情，估计受到了小姨的热情招待。叶枫有心想上去再踩上两脚，又见这家伙头上冒的汗，知道他已经受到应有的惩罚了。
　　电梯门打开，走出来后，叶枫吭哧吭哧的笑着问小姨怎么折腾那男人了，宋影只是淡淡的说了一句，“我在他下面那轻轻的弹了一下！估计他三年之内休想再站起来。”
　　宋影说的站起来的含义，叶枫顿时领悟。叶枫顿时倒吸一口冷气，高手啊，小姨你这一指不管是什么‘菠萝菠萝蜜指’还是什么‘无相兰花指’，凡人怎么能招架你这一弹？那男人简直就被你做变性手术了。
　　倒了那家干净的拉面馆，宋影要了四样风味凉菜，两大碗牛肉面。
　　和叶枫坐下来，叶枫边吃边问：“小姨，妈妈最近遇到什么麻烦事了？”
　　宋影说：“恒达集团董事长被杀之后，恒达集团一片混乱，破产是避免不了了。一旦破产，七千工人面临失业，安置费，拖欠工资，如果不能顺利解决，会有人利用这些下岗工人闹事，那样一来，将会破坏花都市的正常秩序，外国的间谍就会有机可乘。”
　　叶枫点点头，“我明白了，市政府遇到了经济困难，难道没有一家企业能够收购这个面临破产的企业吗？”
　　宋影笑道：“小枫知道还不少，真不愧是市长的儿子。不过事情不像你想象那样简单，总之，现在最缺的就是一大笔现金。”
　　“需要多少钱”“大约，一个亿吧。”
　　叶枫吃碗拉面，拿过纸巾擦嘴巴，“一个亿，我们能不能帮妈妈搞定这件事情？”
　　宋影惊讶道：“小枫，你说我俩帮姐姐弄一个亿来？你有办法吗，我是没有。正要是逼着我的话，只能去抢劫银行了，可惜我是警察。”
　　叶枫说：“我们可以去挣啊。”
　　宋影说：“哪有那么简单？一个亿，怎么挣啊？”
　　用纸巾抹完嘴，把纸巾揉成一团，随手一弹，纸巾准确的落在五六米米以外的垃圾筒里面。惹得旁边一位正在结账的青春无敌小萝莉哇哇乱叫。
　　叶枫打量着旁边哇哇乱叫的小萝莉，头发五颜六色乱得象鸡窝，耳朵上面挂了两个手镯大的耳环，上身一套花花绿绿的套头T恤，下身一条灯笼裙，腰间乱七八糟的缠了数条铁链，脚上一双绿白相间大条纹袜子，呃，应该是一双绿白相间大条纹足球绑腿高到膝盖，肩膀上挎着一个花里胡哨的大包。
　　下楼的时候，这个青春无敌小萝莉居然和叶枫同一电梯。她好奇地看着宋影，瞥了好半天，怯怯地说了声：“姐姐，你好棒啊！”
　　宋影愣了一下，见这个萝莉友好地看着自己，连忙点点头，“小朋友，你也很棒。很时髦！”
　　来到外面，青春无敌小萝莉直接朝马路对面走去，叶枫和宋影去找自己的车，就这个功夫，一辆面包车悄悄驶过来……
　　眨眼间，剧变遽生，面包车贴着青春无敌小萝莉行驶，靠着青春无敌小萝莉的车门忽然打开，里面伸出两只孔武有力的大手，一下就把青春无敌小萝莉给拽了进去。青春无敌小萝莉“啊！”
　　的一声，随即声音戛然而止，好像被人用力的捂住。车门“咣”的一声关上，车子开始加速准备离开。
　　“抢劫！”
　　宋影大喊一声，随即拔腿就追，从开始面包车驶了出来她就发现不对劲，果不出预料出了事情。
　　面包车已经开始加速，宋影右手在腰间一抹，赫然多了两粒钢珠，手指微曲，再次伸展开来的时候，手中的钢球已经不翼而飞。
　　远处的面包车突然一歪，竟然一头冲上行人道，撞在一棵碗口粗细的绿化树上面，“喀嚓”一声，绿化树被撞断成两截，面包车却也因为这么个阻力而停了下来。如果有人仔细的去观察的话，就会发现面包车的两个轮胎已经瘪了，如果再仔细一点，就会发现车胎厚厚的橡胶外胎上面有一个拳头大的裂口。
　　“当街抢劫！还撞坏了绿化树！你们麻烦大了！”
　　叶枫追赶到面包车侧面，用力的拍车门，大肆叫嚷。
　　“吗比的，找死啊！”
　　面包车两侧车门打开，三个手拿砍刀的猛男狰狞着跳下来，看了看周围形势，竟然肆无忌惮的挥舞着砍刀朝三人扑了过来。“找死的是你们。”
　　叶枫话音未落，后面“锵啷”几声，竟然是刀片落地的声音。三名大汉已经趴倒在地，全身痉挛着，砍刀就落在他们面前，却是没有力气再去拿起来。
　　远处观望的人群中传来叫好声，已经有群众开始拨打110的电话，看来这三名大汉已经无力还手了。
　　叶枫谨慎的踢了踢地上的大汉，大汉只是蜷曲着身子自顾自的痉挛，根本不理会叶枫。叶枫走到面包车侧面，见到青春无敌小萝莉正在手忙脚乱的试图撕扯自己脑袋上面的环保袋，口中“呜呜”出声。这几名大汉还真够专业的，瞬间功夫就在少女头上罩了个袋子，收口处打了个结，恩……居然还是一个蝴蝶结，这几位还真是浪漫。叶枫上前帮助青春无敌小萝莉解开袋子，往上提开，发现青春无敌小萝莉的嘴巴还有一道封口胶，叶枫更是佩服劫匪的专业与速度，轻声的跟青春无敌小萝莉说道：“你别动，我帮你撕开封口胶！”
　　青春无敌小萝莉听得外面的动静，已经知道自己获救，当叶枫把自己头上的环保袋拉开，泪眼婆娑，感激的看着叶枫。毕竟是从没有经历过这种事情，小脸吓得惨白，右脸上更是掌痕宛然，估计是上车被劫匪来了个下马威。听闻叶枫的指示，忙不迭的点头。
　　“谢谢你了！”
　　青春无敌小萝莉嘴巴上的封口胶刚被撕开，顾不得被撕得痛苦，立刻出言感谢。
　　青春无敌小萝莉闷不作声的钻出车厢，看着地上被观众踩得死活不知的三名大汉，气不打从一处来，把自己的挎包取下，往叶枫手中一塞，分开几名良好市民，低头看了看自己脚下的运动鞋，狠狠踩在一名劫匪身上，“踩死你！”
　　“呜哇呜哇！”
　　一辆警车驰了过来，从青春无敌小萝莉被掳上车一直到现在，也就三五分钟时间，花都市警方出警速度也算是很迅速了。警车门打开，两名警察走了下来，拉住正在对着歹徒青春无敌小萝莉少女，很快问明情况，要求她三人跟他们回去做个笔录。“我没空！你们可以找我爸爸跟你们去公安局。”
　　警察问：“你爸爸是谁？”
　　青春无敌小萝莉回答：“我爸爸是周志鹏……”
　　她回答着，拿过自己的包，翻出手机开始打电话，等接通电话后，“老爸，我出事了……”
　　青春无敌小萝莉和警察交代清楚后，发现自己的救命恩人已经不见了。
　　叶枫和小姨上车后，叶枫说：“小姨，周志鹏是谁？”
　　宋影说：“是万通集团的董事长，万通集团现在是花都市的龙企业。”
　　叶枫听完突然叹息说：“哎！早知道是这样的话，我们不应该做无名英雄了。”
　　宋影问：“你的意思是？”
　　叶枫说：“周志鹏这样有钱，我们救了他的女儿，他总应该酬谢几百万吧？”
　　宋影正色说：“我是警察，除暴安良，维护社会安定是我的责任，难道我可以向我的市民索要好处费？”
　　叶枫嘿嘿笑道：“可是我不是警察啊。”
　　宋影却笑道：“难道你以为人是你救的吗？”
　　本书首发，请大家来看正版。www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第34章 零距离接触
　　宋影正色说：“我是警察，除暴安良，维护社会安定是我的本职，难道我可以向我的市民索要好处费？”
　　叶枫嘿嘿笑道：“可是我不是警察啊。”
　　宋影却笑道：“难道你以为人是你救的吗？”
　　叶枫说：“当然是小姨的功劳。”
　　宋影又疑惑地问：“小枫，你什么时候开始，这样能打了？记得你上中学的时候，身体弱得很，姐姐教你武术，你每次都偷懒。”
　　叶枫说：“小姨，我也是被逼无奈啊，现在花都市这样乱，我不赶紧振作起来，难道等着坏蛋来杀我？”
　　宋影微笑说：“小枫，你真是越来越懂事了。”
　　叶枫点点头，“小姨，我们还是想办法帮妈妈搞钱吧。”
　　宋影皱起秀眉，说：“办法不是没有，过两天，省城有个地下赛车大赛，据说冠军奖金接近一千万，我想参加。我的驾驶技术肯定没问题，可是没有顶级的赛车，我的几个朋友虽然都有名牌跑车，但是那种普通跑车还是不行啊。”
　　叶枫说：“小姨，我可以帮助你。”……
　　叶枫再一次光临“金光名车俱乐部”那个王经理对叶枫的到来感到无比的荣幸。
　　当叶枫提出要在他这里改装一辆跑车，参加省城的超级赛车时，王经理更为震惊。
　　叶枫说：“得到奖金之后，我们可以分你一部分，作为租车的费用。”
　　王经理急忙表示，租车费用绝对不会受，只要叶枫能够答应今后做金光俱乐部的技术顾问就行，而且每月还给叶枫一万元的工资，只要叶枫每月来领工资的时候，在这里露露面，讲一下改装汽车的原理就行。“这个条件我可以接受。”
　　叶枫微笑着说。
　　叶枫给小姨看了自己改装的那辆保时捷，宋影这一次完全相信了，“我的小枫真是个天才。”
　　叶枫问：“小姨，这辆保时捷现在的时速是280公里，你看看够吗？不够的话，我还可以改装。”
　　宋影跳上车，试了试引擎，感觉非常良好。“小枫，这次赛车大赛高手云集，要是能够在提升一个档次，我想就没有太大问题了。”
　　叶枫说：“这好办，今天下午我就能搞定它。”
　　于是，叶枫开始忙碌起来，王经理亲自带领三名工程师做助手，说是做助手，其实是偷艺，不过叶枫也不在乎，自己的技术和对汽车原理的认识，这些人要想学会的话，没有三五十年，是办不到的。三个小时后，这款保时捷997t从原来的时速280公里，一下子提升到360公里。
　　因为还不到比赛时间，这款精心改造的赛车暂时就停在金光俱乐部。
　　一下午就这样过去了，叶枫和宋影回家路上，接到宋雪的电话，宋雪说今天晚上在东山监工，可能不回家了，要宋影照顾好叶枫。在路上了买了一些小吃回家当晚餐。回家后，干了一下活的叶枫先去卫生间冲了一个澡。随后，宋影也去冲了一个澡，出来时候，宋影身穿一件半透明的吊带睡衣站在叶枫面前摆古晚餐，让人垂涎三尺的双峰展示在叶枫眼前，小姨的侧面总是诱人遐思的，叶枫肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘N美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，她她挺立合宜的秀峰在她柔软细质的丝料薄纱睡衣熨贴下，隐约能看到胸‘罩的纹痕，那里面应该是一件紫色的蕾丝胸’罩，腰与小腹形成极为流畅的线条，同样是紫色的小内裤，她那露出在裙外一大截的雪白光滑的大腿，叶枫吞了一大口水，慢慢地开始坚硬了。
　　“小枫，快过来吃东西。”
　　宋影招呼叶枫。
　　叶枫却笑着说：“小姨，你过来喂我好吗？”
　　宋影笑问：“为什么？”
　　叶枫说：“人家今天下午累了嘛，还有，你可是答应我，要是我能够改装出一辆你满意的赛车，你就做我两天的女朋友，这可是你说的啊，现在我累了，让我的女友拿东西给我吃，难道有错吗？”
　　想起了今天下午自己无意中的一个许诺，看着叶枫认真地样子，宋影只好笑着说：“小枫，我中套了吗？”
　　说着，她端着装有小笼灌汤包的盘子走过来，一屁股坐在叶枫身边，她柔软的身体紧挨着叶枫，“小坏蛋，我答应做你的女朋友，但是你不许对我使坏，来，吃包子。”
　　宋影拿起一个包子，递给叶枫，笑道：“看在这次立功的表现上，奖励你一个包子吃。”
　　叶枫一口咬住吞下去，微微一笑：“还是小姨对我最好。”
　　宋影又拿第二个，叶枫马上吃下去，宋影拿第三个的时候，叶枫说：“小姨，你也吃。”
　　宋影笑着点头，将包子放到自己的口中，咬走了半个，叶枫却将大嘴凑上来，将小姨剩下的半个一口吃下去，宋影笑着问：“小枫，你怎么吃小姨剩的啊？”
　　叶枫双手环抱着她的纤腰，“小姨，因为我喜欢你啊。刚才那个包子上面有你的味道，就是比前两个要香。”
　　宋影苦笑一下，又拿起第四个，吃了一半，剩下的送到叶枫口中，两人搂搂抱抱，甜言蜜语着，你一口我一口，将一大盘小笼灌汤包吃了个干净。然后宋影又像新婚娇妻一样，服侍叶枫喝汤完毕，然后她去厨房洗碗。
　　叶枫接听了一个电话。
　　“叶枫，你在干什么呢？也不出来玩会儿？”
　　张天靓声音甜腻柔和。
　　“我在家复习功课。”
　　叶枫轻声应道。
　　“叶枫，明天有时间吗？”
　　张天靓委婉地约请，叶枫猜想这丫头一定是被自己插上瘾了，那一晚上的激情她肯定觉得不够。
　　“靓靓，马上就要高考了，忙完这两天，我们暑假时间很长啊。”
　　“叶枫，你又不是不知道，我和贝贝早就被妈妈私定了终身！哎，澳洲悉尼大学的通知书都已经发到我妈妈手里了，这边高考时间结束，我只有不到一个月的时间，就要出国留学了。”
　　叶枫哈哈笑道：“靓靓，恭喜你啊……”
　　张天靓大声地说：“叶枫，我爱你，你要等着我啊，我和贝贝说好了，今生今世只喜欢你一个，以后我们都要嫁给你，你可不能始乱终弃啊。”
　　叶枫故意逗她说：“中国的法律，只能一夫一妻啊。”
　　张天靓激动地说：“我不管，你可以到澳洲来啊，我爸爸在这里给我存了三辈子也用不完的钱。”
　　这时候，宋影从厨房走出来，“小枫，在跟谁打电话？”
　　叶枫说：“是我同学。”
　　“靓靓，我知道了，我小姨来了。回头我们学校再说好吗？”
　　“恩……”
　　叶枫挂了电话，宋影观察了一下叶枫的神色，问：“你女朋友吗？”
　　叶枫说：“小姨，同学啊。是张耀峰的女儿，刚才，她无意中给我说，他爸爸在澳洲给她存了数不清的钱，那个张市长一定没少在花都市搜刮民膏啊。”
　　宋影突然问道：“小枫，她喜欢你？”
　　“也许是吧。”
　　叶枫忙解释道，“不过我只是把她当好朋友。”
　　宋影看出了叶枫地慌张，感觉得到他是对自己的在乎，心中甜蜜阵阵，不过表面上却装着有些生气的样子，“朋友？同学她会告诉你这么多？”
　　叶枫忙争辩道：“我真地是把她当成好朋友。绝对没有其他想法。”
　　“你把她当成朋友，可人家不这么想啊，说不定她还以为你喜欢她呢。”
　　宋影觉得叶枫是个心肠柔软的男孩，在女孩面前，他是不可能无情对待的，而这种性格，却让他很容易被其他女孩子误解。“小枫，对待感情，绝不能拖泥带水，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，处理不好，就会让两个人都受到伤害。”
　　叶枫愣了一下，点头道：“小姨，你放心。我下次见到她的时候，保证给她说清楚。”
　　“那就好。”
　　宋影警告道，“小枫，高考之前绝不要谈论这些，一切都等高考之后，知道吗。”
　　“小姨，我保证听你的话，你就对我放心吧。”
　　叶枫信誓旦旦地说。
　　宋影满意地点了点头，“这还差不多，来，奖励冰淇淋一支。”
　　小姨坐到叶枫身边，将冰淇淋剥开，递叶枫道，“小枫，吃冰棍。”
　　叶枫咬了一口甘甜凉爽，心中说不出来的舒服。
　　“小姨，你也吃。”
　　叶枫将冰淇淋送到宋影口边。双目含情地注视着她。
　　小姨张开殷桃小嘴，在叶枫咬过的地方咬了一小口，脸上溢满了幸福的色彩。
　　“小枫，你吃。”
　　小姨又把冰淇淋递到叶枫的嘴边。
　　叶枫心中一阵兴奋，忙张开嘴巴，咬向了那个缺口，入口的冰淇淋，甜腻润心，上面还带着小姨玉液的气息，甘甜中带点清香，让人回味无穷。“我还要吃一口。”
　　小姨探过嘴来，又咬了一口叶枫手中的冰淇淋。两人你一口我一口地咬着，给冰淇淋增添了许多美味，更给小屋增添了暧昧的情调，欢笑在小屋里久久回荡。
　　“小枫，想什么呢？”
　　宋影发现叶枫怔怔地看着自己。
　　一阵沐浴露的馨香飘了过来，杨默情不自禁地把目光投向了小姨，好美的小姨！
　　宋影睡意很薄很紧，隐隐可以看清她那优美的线条，曼妙的曲线像流水一样流淌着，光洁如玉的脖子在日光灯的灯光照射下，显得晶莹剔透，美丽至极！虽然已经不是第一次见小姨如此穿着了，但是，今天只有两个人小夫妻一样坐在一起，看到这么诱人的尤物，叶枫喉咙还是有些干，一种莫名其妙的冲动！他直起身来，打量了她一番，调逗道：“小姨，你现在简直就像个仙女。”
　　“仙女？”
　　宋影笑盈盈道，“我现在怎么会像仙女呢？那平时像什么女？”
　　本书首发，请大家来看正版。www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第35章  调戏宋影
　　“小枫，你吃。”
　　小姨又把冰淇淋递到叶枫的嘴边。
　　叶枫心中一阵兴奋，忙张开嘴巴，咬向了那个缺口，入口的冰淇淋，甜腻润心，上面还带着小姨玉液的气息，甘甜中带点清香，让人回味无穷。“我还要吃一口。”
　　小姨探过嘴来，又咬了一口叶枫手中的冰淇淋。两人你一口我一口地咬着，给冰淇淋增添了许多美味，更给小屋增添了暧昧的情调，欢笑在小屋里久久回荡。
　　“小枫，想什么呢？”
　　宋影发现叶枫怔怔地看着自己。
　　一阵沐浴露的馨香飘了过来，叶枫情不自禁地把目光投向了小姨，好美的小姨！
　　宋影睡意很薄很紧，隐隐可以看清她那优美的线条，曼妙的曲线像流水一样流淌着，光洁如玉的脖子在日光灯的灯光照射下，显得晶莹剔透，美丽至极！虽然已经不是第一次见小姨如此穿着了，但是，今天只有两个人小夫妻一样坐在一起，看到这么诱人的尤物，叶枫喉咙还是有些干，一种莫名其妙的冲动！他直起身来，打量了她一番，调逗道：“小姨，你现在简直就像个仙女。”
　　“仙女？”
　　宋影笑盈盈道，“我现在怎么会像仙女呢？那平时像什么女？”
　　叶枫想了想，笑道：“平时像女警官。”
　　“女警官和仙女有什么区别？”
　　宋影侃侃而问。
　　“都是用来形容我美丽的小姨的。不过，前者是威严的，神圣不可侵犯，后者是美丽温柔的，给人一种冲动感。”
　　只有在小姨面前，叶枫才知道油腔滑调这四个字的含义。“哼，还真会油腔滑调。”
　　宋影白了他一眼，“你还真当小姨是你女朋友了？居然调戏我？”
　　“冤枉啊，我没有调戏你的意思。”
　　叶枫赶忙解释。
　　“哼，臭小子。当小姨看不出来？”
　　宋影狠狠地瞪了叶枫鼓胀的胯间一眼，“要是你敢的话，我就捏掉你的耳朵。”
　　说着，还做出了要捏他耳朵地样子。
　　“小姨，我真的没有啊！”
　　“还抵赖？小小年纪，看自己的小姨居然心存非分之想。”
　　宋影一把捏住了他的耳朵，装着很凶地样子，“臭小枫，看你以后还敢不敢调戏我。”
　　边说边微微加力。
　　以前叶枫不听话的时候，宋影也经常捏他耳朵，那时候，叶枫就没有学过躲闪，只顾着求饶，现在再次给小姨捏住了耳朵，他还真不知道该怎么挣脱。“哎哟，我的好小姨，轻一点！”
　　叶枫赶忙求饶。
　　其实，小姨的用力很轻，根本就没有捏疼他，不过从小到大，小姨一捏住他的耳朵，他就开始大叫，现在也就成了本能的反应！
　　叶枫的心中一阵暖潮，依稀记得上学的时候和小姨一起玩耍，只有和小姨在一起的时候，才能找到那童年的记忆，才能拥有最深切地欢笑。“你还真会装！”
　　小姨笑道，“我都没有用力，居然又在求饶了“我知道小姨舍不得呢。”
　　叶枫嬉皮笑脸地说道，“小姨根本就不是母老虎，而是世界上最温柔的女人，哪里会忍心捏疼她的枫儿？”
　　“你小子吃了蜜啊，也知道说这样好听的话。”
　　宋影温婉一笑，心下却是暗自甜蜜。
　　叶枫看准时机，突然伸过手来，一把搂住宋影的娇躯，柔声道：“小姨，我说的都是实话，你真地是最温柔的了，能让小姨做我的女朋友，最然期限只有这两天，也将是我今生最大的幸福。”
　　宋影一愣，随即低下了头，“小坏蛋，不是就今天吗？什么时候又变成两天了？”
　　她声音甜腻入骨，嘴角眉梢，尽是绵绵情意，显然，心中完全不是这么想的。叶枫看出小姨是在故意逗自己，心中一动，拿起了她的左手，轻柔地抚摸起来。这是一只美丽的纤手，优雅细润的手背上隐显着淡淡的血管，肌脂软韵的肌肤散发着纤柔的性感，如青葱般地手指饱含着美韵的腻人，精巧玲珑的指头洁白而圆润，指甲上那光泽闪亮的指甲油更是给纤手增添了几许高贵！
　　叶枫亲切地说：“小姨，我想亲你了。我的好小姨，让我亲一个。”
　　叶枫话音未落，就探过嘴来，在宋影的脸蛋上亲了一下。
　　当宋影反应过来的时候，叶枫嘴唇已经离去，她本能地按住了自己的脸蛋，娇嗔道：“好小子，竟敢占我便宜，看我怎么收拾你。”
　　叶枫现在和小姨在一起，也没有这么多顾忌，拍了拍自己的脸庞，调逗道：“我占了你便宜，你就占回来啊。”
　　“我才不这么占你便宜呢，我打你屁股。”
　　宋影说话的同时，伸过手来，一巴掌打在了叶枫的屁股上面。手虽然扬得很高，但落下来的时候，却是很温柔，对叶枫根本就不能造成丝毫疼痛的感觉！一股莫名的兴奋涌上叶枫的心头，他心趣突起，也伸过手来，轻轻地打在了小姨的屁股上面。以前，叶枫都是挨打的份，从来都不敢和小姨对打，现在巴掌拍过去，就感觉是抚摸在一个柔滑的水球上，酥软中带着几分弹性，那手感还真是没得说，一个字――舒服！
　　“好啊，你竟敢打你小……小姨，我不会放过你。”
　　宋影话音刚落，就把双手伸向了叶枫的腋下，搔起了叶枫的痒痒。
　　“啊哈哈……不要，小姨，小枫怕痒啊。”
　　叶枫腋下被小姨的手弄到，痒得轻笑了起来，他不甘示弱，也举起上手来，“小姨，居然搔我痒痒，看我怎么还击你……”
　　说到这里，也身过了双手去，摸到了小姨那柔软的腋下！“啊，格格，谁怕谁啊……哈哈……小枫，看我怎么收拾你。”
　　宋影也轻声叫了起来，双手还不停的乱舞着。叶枫看准时机，一个前倾，一下将小姨的身子往后按去。
　　宋影本是坐在沙发上，且又不想和叶枫发生太激烈的冲撞，就顺势倒在了沙发上。她刚一倒下，叶枫就压上来，半压到了她的身上，双手其下，继续骚着她的痒痒。宋影也不示弱，两手其出，和叶枫对战起来。“嗤嗤……咯咯。”
　　欢笑充满了小屋。两人打斗一会，都有些累了，一下摊倒在一旁。两人都斜轮着身子，面与面之间不过十多厘米，却是能够感觉到彼此的呼吸声。一时间，叶枫和小姨都没有了言语，都是痴痴的望着对方。
　　看着小姨那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，叶枫心中的欲火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸肌肤。看着这张已经很是熟悉的脸蛋，宋影心下也是春水乍皱，她的脸蛋有些娇红，嘴唇因为刚才的打斗而微微颤抖着，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。
　　“抱我，小枫！”
　　宋影的声音如优美的歌曲，轻轻地淌入杨默的耳朵！叶枫心弦猛地波动了一下，伸过手来，猛地抱住了小姨的身体！两团火热的心，紧紧地拥抱在了一起，这一刻，两人融成了一体。叶枫能够清晰的感觉到小姨那柔和的秀发在自己脸上轻轻抚柔，那特有的芳香，让他一阵陶醉，似乎身在一片鲜花的世界里。他心下一阵波动。探过嘴巴来，轻轻地印在了小姨的额头上。阵阵触电的快感，从这一点的接触传向两人的身体！他嘴巴轻轻往下，又亲吻在了她的眉心处……当滑到她的眼睛处时，他起了兴致，在她那秀美的眼睛上轻轻地吹了口气。
　　宋影眼睛轻轻眨动两下，那修长的眼睫毛，就像彩蝶在扇动着它那美丽地翅膀。眼睫毛下那双澄清的美眸里，包含着无限地情意，那亮黑的眼瞳中，清晰地映着自己的口鼻，脸嘴虽然有些变形了，但却溢满了幸福……继续往下，闻过她那圆润精巧的瑶鼻，然后又轻轻地问在了她那没有丝毫瑕疵的脸庞上。那游动的舌头和嘴唇。就像一道道柔和的波浪，轻轻地在她脸上抚摸着，给她无限地温柔和愉悦。当游走在她的耳朵处时，叶枫轻轻地咬了咬她的耳垂。然后在她耳边甜柔说道：“小姨，我爱你，永远爱你……”
　　每一个字都饱满着绵绵的情意，直听得她骨酥肉麻！
　　“小枫，我也是……”
　　宋影地声音有些娇怯，有些迷糊，但更多的则是生死以系的禁。忌深情！
　　“小姨，你是小枫永远的最爱。““恩……”
　　“小姨，小枫永远都会爱你，你也要永远爱小枫。不会在爱其他男人……”
　　叶枫说着，还在小姨的耳朵处轻轻地吹了一口气。
　　宋影感觉耳朵一阵酥痒，心中说不出来的舒服！
　　他又把嘴唇往中间一来，终于游走到了她的双唇处，在她唇前两三厘米的地方停留了半晌，然后轻柔合拢了过去！
　　四片火热的嘴唇。终于又印在了一起，正极和负极地电流，飞快地从那接触的地方流过，给两人产生了许多的热量！
　　叶枫伸出舌头来，温柔地拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界！宋影很配合地张开了牙齿，迎接他舌头的侵入，并伸出那丁香舌来，和他那粗壮地舌头交织在了一起……两人已经不是第一次接吻了，都有了些许经验。不再向上一次那般胡搅乱缠，而是很有节奏地按着顺指针的方向旋转着，旋转了一会，又改为吸吮式接吻，相互吮吸着对方的嘴唇，发出扑哧扑哧的声音！
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快……
　　叶枫的手有些不自觉起来，自然不自然地伸到宋影后背处的衣服中，轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤，那肌肤滑嫩如雪，柔软如水，火热的触感……他感觉到了她身体的软和，心中欲火如江河泛滥，一发不可收拾。他疯狂地吮吸着她那甘甜的玉液，双手情不自禁地滑到了正面，在她柔和的小腹处抚摸着！
　　宋影想要阻止，但全身一点力气都没有，也只有任由他的魔手摸索……
　　她的身子越来越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝说悦，很舒服，很奇妙的感觉，她心里有一丝明白，他粗重的鼻息告诉她他想干什么，她心里似乎很愿意，但又隐隐约约的担心着什么。她想躲，但无处可躲，更是无力可躲，她的身子已经融化成了一团软泥！叶枫抚摸一会，他更是心猿意马，把手滑上来，想要抚摸她那圆润的双峰！可刚刚触及到那边缘地带时，却见小姨眼中晃过了一丝惊皇失措的神色。
　　宋影那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落 的就像尊性感女神般，在那薄如蝉翼的睡衣下，胸前那对巍峨颤动的浑圆玉峰，“小姨……你好美……好迷人……”
　　叶枫吞了一口口水左手顺势环抱住宋影的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里， 硕大无朋的手掌也紧紧贴在宋影平坦的小腹之上，虽然隔着一层睡衣，却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至饱满挺耸的玉峰下方，轻搓慢揉地缓缓爱。抚起来。
　　宋影被叶枫大胆地动作弄得更加慌乱，尽管她和叶枫之间十分熟悉，但是叶枫毕竟是个大男孩了，他已经有激情，有想法，我不能让他继续下去，否则我们都会调入爱情的误区的。宋影推了一把叶枫，“小枫，你不可以这样，再继续下去的话，我会生气的。”
　　叶枫依然紧抱着小姨火热的娇躯不松手，“小姨，我控制不住我心中对你的挚爱，我只想通过这种方式，表达和抒发我对你的爱，电视里就是这样演的啊。”
　　说着，叶枫不顾宋影的反抗，饥渴的辗转狂吻着宋影娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在她虹凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸。
　　宋影被叶枫吻得气咻咻，娇躯乱颤。那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、隔着身上的睡衣隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。“小枫，住手啊，在这样下去，连我……也会崩溃的。”
　　宋影呼吸紧促，全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香。叶枫对她的哀求置之不理，紧搂着小姨那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津 甘露……宋影实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，不知不觉中，睡衣的两肩吊带已经悄然滑落……
　　如蝉衣纸薄的睡衣下，宋影那细腻光滑，巧夺天工，鬼哭神泣，美得让所有男人欲火沸腾的胴体，她的酥胸半露，紫色的蕾丝中淡红色的红樱桃因为身体的颤抖，几乎全抖了出来，一对洁白亳无半点瑕疵的光滑玉臂无力地支撑着，阻抗着叶枫的身体。叶枫强有力的热吻，令宋影全身发软，娇喘连连。叶枫趁机将手伸到她背后，解开胸‘罩的挂钩。啊，宋影两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，小姨的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，叶枫一时间呆住了，真是世上难得的极品！
　　扑鼻而至全是小姨诱人肉欲的体香，叶枫再也忍不住，双手直接按了上去，与此同时，只觉得左颊一疼，一记耳光打在脸上。
　　“小姨？”
　　宋影怒不可歇第推开非要侵犯自己的恶手，“小枫，你实在太过分了，你居然……”
　　叶枫见势不妙，急忙说：“小姨，都是我不好，我刚才太冲动了，你惩罚我吧。”
　　说完，垂下头来。
　　打完了叶枫，宋影有些后悔，看着叶枫脸上清晰地五指山，回想一下，也不能全怪小枫，也要怪自己不能保持清醒的头脑，是自己的一再放弃抵抗，一再纵容，小枫才会做出这等事的，于是缓和一下口气：“小枫，我是你小姨，虽然小姨答应你做你的女朋友，可你也不能太认真的啊。小枫，你马上就满十八周岁了，你应该有正确的思想和态度对待这件事，而不是盲目地爱小姨，一旦我们控制不住自己，做出了那种违背人伦的事情……那就，麻烦了。我希望你能够明白，悬崖勒马。做一个懂事的好孩子，你真要是喜欢小姨，就更应该去关心和爱护小姨，而不是这样粗暴的占有。”
　　叶枫点点头，“小姨，我错了。我会好好反思的，我一定不让你失望。”
　　本书首发，请大家来看正版。www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第36章 玉蒲团之极乐宝典
　　打完了叶枫，宋影有些后悔，看着叶枫脸上清晰地五指山，回想一下，也不能全怪小枫，也要怪自己不能保持清醒的头脑，是自己的一再放弃抵抗，一再纵容，小枫才会做出这等事的，于是缓和一下口气：“小枫，我是你小姨，虽然小姨答应你做你的女朋友，可你也不能太认真的啊。小枫，你马上就满十八周岁了，你应该有正确的思想和态度对待这件事，而不是盲目地爱小姨，一旦我们控制不住自己，做出了那种违背人伦的事情……那就，麻烦了。我希望你能够明白，悬崖勒马。做一个懂事的好孩子，你真要是喜欢小姨，就更应该去关心和爱护小姨，而不是这样粗暴的占有。”
　　叶枫说，“小姨，我错了。我会好好反思的，我一定不让你失望。”
　　叶枫开始抽泣。
　　宋影点点头，“好啦，小枫，小姨不怪你了，不要哭鼻子了。都是男子汉了，哪里能这样？”
　　她整理了一下衣服，拿过纸巾让叶枫擦眼泪，叶枫是干打雷不下雨，装腔作势擦了一把眼泪，就一头扎进宋影怀中，“小姨，我一定听你的话。”
　　宋影爱抚他的头说：“小枫，我们看电影吧，我下载了好几部好看的电影呢。看累了我们就睡觉。”
　　“好啊，我都好久没有看电影了。”
　　叶枫站起身来，跟小姨来到卧室，宋影打开电脑和立体声音响，两人就依偎到大床上，宋影把电脑转动过来，将屏幕对着床边，然后点开了电影文件夹。“刚下载了好几部呢，你看哪一部？”
　　“那《阿凡达》和《2012》我都看过了，另外几个，你随便选一步吧，我们可以一起看。”
　　宋影微笑着说。“就看《3D肉蒲团之极乐宝鉴》吧，听说是部好片子。”
　　叶枫说着，就点开了这部电影。这部电影刚出来了，叶枫一直都没有时间看，他听别人说，这是一部不错的激情片，现在和小姨在一起，正好可以给自己和小姨制造气氛。
　　宋影有些为难，毕竟那可是一部激情片，自己本来是下载下来，准备偷偷看的，现在小枫要看，和小枫看这个未免有点太暧昧了，不过又想，他迟早都要面对结婚和性。爱。让他早一点了解女性的身体，或许等于提前教育了，免得老是沉陷于爱情误区。于是点头道：“那好，就看这个，你弄成全屏啊。”
　　叶枫把影片调成全屏，然后又把音量调到合适，这才坐到了床上，和小姨的身子挨在了一起。
　　“早就听说过这影片了，就是没有时间看，也不知道讲的什么。”
　　宋影说话的时候，身子轻轻地靠到了他的肩膀上。
　　叶枫很想伸过手去，将她那香肩搂住，但又觉得在对小姨动手动脚又会挨揍，只有默默地享受着这幸福时刻。
　　鼻息处，能够清晰地闻到小姨那身上的芳香，依然是那股牡丹和芝兰的芳香，夹杂着她醉人的体香，一种醉心心魂的感觉，肩膀上，能够清晰地感觉到小姨那身体的重量，虽然不重。但是却压得他胸口有些喘不过气来。
　　小姨穿的是很薄地睡衣，她的体温，甚至可以从他和她接触的地方传递过来，那似乎是灵魂与灵魂的触及。奇妙的舒服感……
　　宋影提醒道：“你把日光灯关了，再把床头的彩灯打开吧。”
　　叶枫伸过手去，将日光灯换成了彩灯，在身子移回来的时候，再也忍耐不住，顺手将小姨的身子楼在了怀里……
　　动作显得很自然。就像男朋友对女朋友地搂抱。
　　这一次小姨没有任何针扎，而是很配合地靠在了他的怀里，不过她的脸上，还是不由自己地升起了一缕红霞，她亲密地靠在叶枫的怀里，这种感觉，温暖中带着安稳。羞涩中带着激动，从来未有的幸福感。而叶枫，此时又开始心潮澎湃，恨不得将小姨身子楼得更紧，但是是在看电影，要是把她搂紧了，那两人都不会有心思看电影了，说不定又会引起小姨的误会。
　　他心中暗暗叹息，这样的时光真实美好。真希望小姨能够陪我看一辈子的电影。当然，以后看电影也不应该在这电脑上看了，当该去电影院看，一来更有情调，二来支持正版！“小姨，你说这片子讲地什么内容？”
　　叶枫邪恶地问了一句。”你继续看就明白了。“小姨柔美的声音在他耳边轻轻想起。像微风的轻抚，像海浪的拍打。
　　“哦……好像是房中术啊。”
　　叶枫说着，扭头观察了一眼小姨的神色，宋影有些羞涩，“知道你还问，好好看吧。”
　　随着电影进入正题，两人的谈话也少了起来。思绪渐渐走进了电影当中。当看到一些露骨地场面时，小姨脸上又有些红晕，口中轻啐道：“怎么这么露骨啊，像a片一样。”
　　叶枫心下虽然赞同小姨的说法，但却不好意思发表评论，只道：“听说这电影主要是考虑的国际商场，所以比较开放吧。”
　　“恩……”
　　小姨咛嘤一声，继续观看了起来，只是，那电影里的场景实在有些激情，本来她对这方面已经有了不少理论知识，但又对真实情况拥有几分朦胧感，所以在看到这种场面，心中自然是春波荡漾，涟漪阵阵。感受着旁边大男孩的体温，听着他那有些沉重的呼吸声，她地心跳有些加速，脸蛋也再有些发烫，内心深处，有种莫名其妙的冲动……她把头微微低下，生怕杨默看见了她的容貌，那几分春色的媚态……
　　叶枫也同样有些心下仿佛一只飘荡在大浪中的小舟，想要找一片柔和靠。喉咙也似乎有些发干，很想喝上几口甘甜的水汁……
　　“小姨……”
　　叶枫轻轻地叫了一声。
　　宋影抬起头来，把目光落到了叶枫的脸上，“什么事？”
　　“没什么，看你没有动静，还以为你睡着了。”
　　叶枫双眼充满了柔情。
　　小姨没有说话，就这样斜靠在叶枫的怀里，把目光定格在了叶枫的脸庞上。
　　一时间，两人都没有了言语，却都是痴痴地望着对方。
　　“小枫，我不看了，时间不早了，我们该休息了。”
　　宋影吐气若兰，她知道再要是继续看下去，估计又要引发不可收拾的局面了。叶枫点了点头：“小姨，我想就在你身边睡，这样会有安全感。”
　　“那好吧，不过你可要老实些啊。”
　　宋影笑了一下，关了电脑。然后回到床上，依偎在叶枫怀中，开始恬然入睡。朦胧的台灯下，一男一女轻轻拥抱在一起，静静的夜晚，甜甜的夜晚！梦中的他们，很甜很美！ 这一夜，叶枫做了一个美好的梦，梦中的他和小姨，手牵着手，带着幸福的微笑，走进了婚姻殿堂。本书首发，请大家来看正版。www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　第二天一大早，叶枫就醒了过来，小姨那柔软的身子还在他的怀中，她的脸蛋，离自己的脸不过只有六七厘米的距离，那均匀的呼吸声，放松的脸部神态，是如此的迷人可爱。
　　小姨睡得真香真甜！看着这张没有妆抹的绝美脸蛋，叶枫感觉她全身都充满了成熟的性感，将他的心身吞噬得一点不剩，好像伸过嘴去，吻一吻那弯弯上翘的殷桃小嘴，但是却不忍心打扰她的美梦。
　　就这样，静静地拥抱着她，痴痴地望着她的脸蛋。脸上饱含着幸福的笑容，能天天晚上抱着这样的美人睡觉，真的很满足了，世界上还有比这更幸福的事情吗？
　　宋影咛嘤一声，悠悠醒来，睁开那双迷梦般的眼睛，喃喃地叫了一声：“小枫，干什么呢？”
　　想到昨天晚上自己一直睡在叶枫的怀中，她脸上不由得有些羞愧，脸庞划过了一丝淡淡的红云，更添了几分女人本有的可爱！
　　叶枫在她脸上吹了一口气，笑笑道：“起床了，小姨，不是要去南湖网吧玩吗？”
　　宋影看了看床头的闹钟，回过头来，娇昵道：“小枫，本来我是不想带你去。你就要高考了，不能让你分散精力，可是你又对自己那样有信心，我不好拒绝你。姐姐现在缺少资金安置恒达集团的下岗工人。南湖公园那儿有个网吧，我开车经过的时候，发现他们贴出CF精英赛的竞赛公告，奖金据说挺可观，今天是报名的日期，过去看一眼，要是值得玩一把，顺手牵羊嘛。”
　　“CF，是穿越火线吗？小姨。”
　　叶枫自从穿越之后，还没有来得及玩这款古老的竞技游戏，不过听班上好几个男同学提及过。这才知道是一款综合性射击游戏。这种游戏对叶枫来说，简直就是小菜一碟。


第37章  宋雪的隐私
　　和小姨开车来到南湖网吧，今天来这里报名的人还真不少，叶枫问：“小姨，你对这款游戏很熟悉吗？”
　　宋影说：“前几年我还在警校的时候，学校的模拟训练课就有这款游戏，我玩这款游戏也是工作需要。虽然技术不是全国顶尖的，但是在花都市估计很难有人打败我吧？”
　　叶枫笑笑：“小姨，你真棒！”
　　二人上楼，来到报名处，一问才知道，竞赛是战队模式，需要组建一个战队才能报名，看到冠军奖金居然高达两百万，宋影有些怦然心动。负责报名的网吧管理人员见到宋影气度非凡，破例让她临时组建了一个战队，战队也只有宋影一个人，算是光杆司令。交了十元钱的报名费，办好了一切手续，走出网吧后，宋影为难地说：“参加比赛至少要五个人，我看还是取消这个计划吧。”
　　叶枫说：“小姨，不要取消啊。人不够，我可以帮你召集人马啊。我看过比赛时间了，是下周五才举办。正好是我们高考完毕啊，可能就是为了错开高考，让更多的中学生参战。我算一个，另外三个，也交给我好了。就是不知道，两百万奖金他们会不会兑现。”
　　宋影高兴了，“他们敢不兑现？”
　　两天的时间，眨眼就过。高考的头一天，宋雪特意给自己放了一晚上假，回家来陪叶枫，宋雪很少亲自下厨，这天晚上她却买回来鸡鸭鱼肉，并且要亲自下厨，为叶枫坐一桌不但可口，而且充满爱意的丰盛晚餐。
　　妈妈和小姨在一楼厨房忙和，叶枫想起妈妈回家时候还带一份文件，估计是和恒达集团破产有关系的，看看里面有什么情况，能不能帮助妈妈解决难题。叶枫就来到宋雪的卧室，掩上室门后，左右看了一眼，叶枫首先深深的呼吸了一口。天啊，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷佛飘荡着她身上的气息。摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格的布置，都说明宋雪是个多么清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了宋雪生活上的情趣，能和她这样的女人长相厮守，肯定永远也不会令人觉得腻味的！
　　床头的右侧，有一个立柜，柜子的抽屉门用钥匙锁着，叶枫心下有些好奇，于是拿起身上的那串钥匙，选出一个小钥匙来，试开起了这抽屉。几乎是不假思索的，叶枫拉开了抽屉。说来惭愧，暗恋宋雪这么久了，连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在干衣机里烘干的，跟着就入了柜。今天难得好机会，叶枫可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的？衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，没怎么留意， 吸引他眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内衣！
　　乍一瞥，叶枫的感觉是妈妈的偏好比较淡雅，乳罩和内裤都以黄白两色居多。咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈还真是个保守的女性呢，乳。罩都是中规中矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！越是这样，叶枫越觉得妈妈神圣不可侵犯。
　　一想到这里，叶枫心中就涌上一股强烈的冲动……
　　或许，是因为宋雪实在太诱人的缘故吧！三十六岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。 每一次和宋雪单独相处时，叶枫都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿著多厚的衣服，叶枫眼睛一闭，脑海中都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让叶枫充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激……
　　叶枫觉察自己对宋雪的感情完全的变味了。可以说，如今的叶枫已经开始幻想，真刀实枪的和宋雪上床做爱，然后在她的身体里留下自己滚烫的浓精！ 要是宋雪知道，自己的小枫竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？她会责怪自己，还是会默默地接受自己？
　　叶枫又慢慢地幻想。
　　她会像许多情色小说里描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗？叶枫想答案是否定的！宋雪那凛然不可侵犯的模样，一直给他留有深刻的印象。叶枫绝不相信，只要自己露出健硕的神枪抖一抖，宋雪就会像白老师和关咏琳母女一样，乖乖的跪下来，爬到自己的跨下卖力而讨好……真要是那样的话，宋雪就没有品味了。
　　叶枫叹了口气，将手中的拿的内’衣放回去。心中有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。忽然叶枫眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……
　　嘿，原来妈妈的宝贝都收在这里呀！叶枫双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。暗格里收藏的，居然是一件性感之极的内‘裤！是黑色蕾丝花边的，前方有个V字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗！叶枫闭起眼睛，想象这条内裤穿在宋雪身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！叶枫慢慢感到自己身下开始坚硬。
　　这一件黑丝。也可以说明一个事实：宋雪并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体……叶枫一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，就让它沾满精华的放回原处，看看宋雪发现后有什么反应。但思忖再三，还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑！于是，叶枫小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。
　　怀着恋恋不舍得心情，叶枫觉得脚下的步子十分艰难，他满脑子都是那件黑色的蕾丝，鬼使神差，叶枫又转过身来，毫不犹豫地拉开柜子，将那条诱人的黑色蕾丝拿在手中。同时，叶枫又发现，黑色蕾丝的下面，还有一个精致的日记本。
　　叶枫好奇地翻开……
　　最后一篇日记中，宋雪这样写道：不知道从什么时候起，我发现小枫有严重的恋‘母情结。如果是淡淡的恋’母情结是没有大碍的。哪个男人不需要关爱？哪个男人不需要女性的呵护？这个女人可能是母亲、可能是爱人，也可能是恋人或女朋友、女同事。男人在社会中角色的定位，要求他去拼搏、去闯荡，去撑起一片天。或许是我的溺爱，从小就深深地影响着小枫的成长。我曾经尝试着做出各种努力，想帮助小枫有意识地去克服。但是效果都不大。马上就要高考了，我察觉小枫这阵子学习成绩的起落非常大，一定是有很大的压抑。花了一点时间，我查了有关资料，一篇论文上说，必须要让长期处于压抑的孩子得到放松……
　　这种暴露，充满诱惑的内衣，穿在身上的感觉真是好羞耻，虽然只穿了一天，但上面已经保留了我身体的味道，按照那个论文的提示，我想在小枫高考之前，将这个送给他……可是这需要多大的勇气啊！最后，我还是决定放弃了，我实在没有颜面将这东西去送给小枫。小枫，原谅妈妈！妈妈不能任着你的性子，将所有的爱全部给了你。
　　捧着这个日记本，叶枫震惊了！想不到自己的心思早就被妈妈看穿了，自己对她的非分之想，她居然一再忍让，她既不想自己难堪，又不想伤害自己。居然有病乱投医，四处去查资料，想到了这么个荒唐的想法，送内衣给对自己有严重恋‘母情结的儿子。让她的特殊礼物，陪伴儿子度过危情的青春发育期！多么善良，博爱的宋雪啊，叶枫眼睛居然有些湿润。
　　突然间，外边响起脚步声和宋雪的声音：“小枫，小枫呢？”
　　叶枫吓的身子一凛，要是妈妈走进来，看到自己手里拿着的东西，她会很尴尬的。情急之中，叶枫将手里的蕾丝扔回去，然后一头钻到了床下……这张床不是普通的席梦思床，而是一张做工精致的铜床，床下正好可以容下叶枫。叶枫现在十分紧张，希望妈妈到屋里随便看一眼，没有看到自己就赶紧离开。感觉得到，宋雪已经走了进来……
　　叶枫屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双浅粉色的女士拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，尽管包裹在丝袜之中，却依然可以看出那柔美的线条。 叶枫眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。好在宋雪并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接着，我听见她把手里的东西放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。
　　叶枫心中诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，宋雪俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她穿著件大方得体的套裙，正坐在梳妆台前补妆。她用一只精致的小镊子，修理自己多日不曾修理的娥眉，直到弄到自己满意之后。她自顾自的斜身靠在梳妆台边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。叶枫的眼睛发直了，这才注意到妈妈要换装。此时，宋雪的玉腿正尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在叶枫眼前。
　　刚刚在厨房里面忙和了一个来小时，可能是累坏了，宋雪两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了梳妆台上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。叶枫的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样“失仪”的形象……真想不到，在没人的时候，端庄威严的妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面……
　　叶枫目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的宋雪很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何出格的举动了……宋雪跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。凝视着镜中美丽的倩影，宋雪像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。 好半晌，她忽然扑哧一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：“都快四十的人了，还这么在意容貌身材……宋雪，你呀……你真是越活越年轻了……”
　　宋雪一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！顿时，两个丰满的乳‘房被挤压到中间，领口处深邃的乳’沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！ 唉，妈妈真是个性感的美人，要是……要是能够偷窥看到她一丝不挂的裸体，那该有多好啊！叶枫禁不住兴奋起来。
　　彷佛知道了叶枫的心声一样，宋雪掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。叶枫口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，宋雪突然出人意料的转了过来，目光落在距离叶枫不到三尺的衣柜上，险些就和叶枫打了个照面！
　　叶枫吓的魂不附体，条件反射般缩回了床底，双手抱胸的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、胸‘罩剥离身体的挨擦声，叶枫知道宋雪已经袒露出了上身…… 叶枫越想越紧张，心念电转，忍不住从床下探出头来，哇，这一看之下，叶枫的眼珠子都差点儿掉了下来！只见……
　　宋雪刚刚脱下胸’罩，露出酥胸上雪白凝脂一样的肌肤，白腻粉脂的挺直玉颈下，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟看去极为消魂。一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美乳颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。宋雪一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。看到宋雪半裸的娇躯，叶枫已经坚挺到极限了，几乎马上就要喷发出来。
　　宋雪那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下……一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，叶枫不由生出强烈的自豪感觉，眼睛死死盯着那高耸入云的两座秀峰，扑扑扑！滚烫热能喷发在内裤中。和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第38章  静静的夜晚，宋雪来了……
　　吃晚饭的时候，叶枫好长一段时间不敢看宋雪的眼睛，回到自己的卧室，叶枫脑海中依然还是宋雪那诱人胴体，让他辗转反侧不能入睡。记起一位哲人说过的一句话，一个生灵与另一个生灵的相遇是千载一瞬，分别却是万劫不复。
　　茫茫人海中，相遇是缘起，相识是缘续，相知是缘定。一段段的邂逅，交会组成了我的生命，就如那流云，露珠，星空和月色组成了天地间的美景。那些美好的瞬间记忆，是生命的漫漫路途中，不经意洒落的鲜艳的小花，我一朵朵的采撷，又一瓣瓣的遗失，待到生命的尽头，会编织成一生缤纷的花环。寂寞的心，永远在一种虚无与混乱中纠缠。
　　在宋雪房间的艳遇，一想到那香艳情景，叶枫禁不住想入非非，下面硬涨得难受。不行了，叶枫难以忍受寂寞的煎熬，将坚硬从内裤中释放出来，用手握住，叶枫眼前顿时映出宋雪那张精致的脸庞，她眉目如画，肌肤赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙而婀娜的体态显露出来的绝代丰姿，既显清丽脱俗的绝世风华，又显美艳妩媚的迷人风情。无法形容她那令人眩目的美丽，也说不出那是怎样的一种美丽，或许这个世界上根本就没有比她更美的人，如果一定要找个词来形容，那就是“日月无与争辉”哪怕是最挑剔的人在她身上也找不出半点瑕疵，她唯一的缺点就是她太完美，完美得让人难以置信。
　　“宋雪”一个让叶枫魂牵梦绕的名字，一个让叶枫彻底沉沦的女神。“宋雪”叶枫含糊不清地念着妈妈的名字，用力捣动着，发泄着自己心中的怒欲。那种超脱伦理的禁忌快感让叶枫更沉迷其中，不可自拔，明知不可为，还是犹如飞蛾扑火。叶枫甚至痛恨她的完美，如果她在普通一些，或许自己还有一丝不顾世俗，打破牢笼的勇气，但是她的名分，却让自己望而止步。这不仅是自己穿越的悲哀，也应该是她作为一个极品女人的悲哀。“啊，我敬爱的妈妈，叶枫好想吻你啊……好想占有你……”
　　叶枫飞速运动着，幻想着将自己带来人时间的那个极美的女神。
　　叶枫正在幻想着宋雪安慰自己。竟未觉察有人进来，“小枫，你在干什么？”
　　竟然是宋雪那和蔼，而又充满了母性的声音。
　　叶枫大吃一惊，慌忙用毛巾被盖住下身，但为时已晚。宋雪已经看到了叶枫的小动作，她刚刚沐浴过，头发还是湿漉漉的，一件银灰色睡袍，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态，睡袍掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在睡袍的包裹下形成秀挺而夸张的曲线，突起处如突峰怒突，纤纤柳腰不堪一握，香臀玲珑凸凹，令人心荡神摇，举手投足间又显得凛然不可侵犯。宋雪的玉脸微微一红，却没有马上指责叶枫，而是耐人寻味地说：“小枫，明天要高考了，是不是压力很大？”
　　宋雪说着，做到了叶枫身边，温暖的手掌轻轻摩挲着叶枫的裸背。
　　“不是很大……”
　　叶枫的声音很没有底气，毕竟自己刚刚用贪婪的思想亵渎了面前的女神。
　　“小枫，妈妈知道你有压力，其实，即使你没有考好，妈妈也不会怪你的。几年前，你被坏蛋追杀，撞坏了脑子，尽管后来神奇地恢复了，但是这几年你学习一直很辛苦。能够取得现在的成绩，你已经尽力了。小枫，妈妈理解你。”
　　叶枫甜甜地笑道：“妈妈，你真好。”
　　宋雪突然又说：“小枫，你在学校是不是交女朋友了？”
　　叶枫摇头：“没有啊。”
　　宋雪笑道：“还骗妈妈？小姨都告诉我了。小枫，你马上就要成为成年人了，妈妈不会反对你结交女朋友的啊。而且，你要是在这方面有什么困难，还可以请教妈妈，妈妈愿意和你沟通的，或许我还能帮助你。”
　　叶枫高兴道：“那真是太好了。”
　　宋雪又说：“小枫，现在可以告诉我真相了吗？”
　　叶枫说：“妈妈。其实我现在也很苦恼，有女同学愿意和我交往，可是我心里面还没有明确的目的。”
　　宋雪思索了一下，说：“小枫，感情的事你要自己衡量决策。还有，你马上就要成为男子汉了，再不是以前的小孩子了，有一些男性生理上的问题，我给你买了一本书……”
　　宋雪说着将一个精致的盒子递过来，“你以后有时间自己看。”
　　叶枫迫不及待地将那本精装的男女身体构造和性，知识讲座拿出来，心中又是一阵激动，同时也感到脸上火辣辣。宋雪虽然也有脸红，但是她的脸上依然保持着温馨的笑容，玉脸在灯光下庞精致无比，她的一轮一廓都是上天的鬼斧神工，整个人显得清秀绝伦，乌黑的秀发轻垂在肩头，绝美的玉脸丹唇和纤长合度的粉藕莲臂相得益彰，洁白无暇的肌肤更是扣人心弦。她最让人心动的并不是她外表的美丽，而是那种威严博爱的气质，以及那份没有任何杂质的天然的纯洁，从她宁静的脸上看不出一丝世俗的欲望，也许她真的是误入人间的女神。尤其她是生育养育了自己的妈妈，叶枫痴痴地望着她，嗅着她刚刚沐浴之后的体香，脱口说道：“妈妈，你对小枫实在太好了。我爱你！”
　　宋雪脸上泛起红晕，“小枫，妈妈也爱你，这盒子里还有妈妈给你写的一封信，你自己看吧。”
　　战龙再往里面一看，盒子里除了那本精装书，还有一件醒目的东西，竟然是那件黑色的蕾丝内‘裤。叶枫被宋雪的博爱震撼了！抬头看了一眼宋雪的神情，她泰然自若地笑了一下，虽然笑容有些牵强，她需要放下自己所有的尊严，将自己所有的爱，都无私地奉献给叶枫。叶枫目不转睛看着她，宋雪的美丽源自于雍容华贵的绝世风华，她的美丽在这个世界上是无可比拟的，她那颗慈爱的心是一般人永远无法逾越的高山，她仿佛天生就是高高在上的女神。一朵高贵的牡丹，只可远观。花恋惜，霁闭月之花，拥浮生之梦。上天是公平的，它给了宋雪无可挑剔的绝代风华，七巧玲珑的慧质兰心。上天也是残忍的，它偏偏将自己打造成她的亲子，不给自己留一丝示爱的空间。
　　宋雪站起身来，又俯下身来，在叶枫额头亲吻了一下，“小枫，晚安！”
　　叶枫心痛中，“妈妈，晚安！”
　　宋雪走后，叶枫拿起那件黑丝蕾丝的时候，发现黑色蕾丝的下面，还有一张信纸。
　　展来看：小枫：你好！
　　妈妈总是愿意这样喊你的小名，虽然你已经参加了成人宣誓仪式。尽管这样，在妈妈的眼中，你仍然还是个孩子。
　　在这十八年漫长的岁月里，妈妈见证了你由一个嗷嗷待哺的“小不点”到现在英俊帅气的小伙子的成长足迹。你活泼可爱，聪明好问，各方面都非常的优秀，是妈妈的骄傲！妈妈希望你能健康、快乐的成长。因为你健康、快乐就是妈妈最大的心愿！
　　小枫，妈妈要对你说：人生履历是靠自己来书写的，没有谁能替代你。在曾经翻过的页面上，你虽然已经写下了许多的精彩，但那已成往事。再过几天，你的中学校园生活即将结束，就要面对人生的一次重大考验――高考。那是令家长和学生既兴奋又紧张的时刻，但妈妈相信你，你有很好的心理素质，能用一颗平常心来对待这紧张又兴奋的时刻！因此，不管你的成绩如何，妈妈都会支持你，因为妈妈知道，你很用功很努力！
　　小枫，世界上总有一叶草会为你翠绿，有一枝花会为你欢笑，有一阵风会为你柔柔的吹动，有一朵云会为你轻轻的飘舞，有一片天会为你晴朗，有一轮月会陪你慢慢走。但妈妈心底有一句话会为你说：孩子，你是最棒的！我相信你不会示弱，不会让所有关心你、爱护你的人失望！你的愿望一定能实现，你的愿望一定能够实现！属于你的天空永远灿烂无比！
　　孩子，当你看到妈妈这篇用心书写的文字时，打开的是幸福，收到的是祝福，看到的是希望，体会到的是妈妈深深的爱意，感觉到的是妈妈的良苦用心，品尝到的是无限的亲情！
　　这便是妈妈给你的动力，你一定要考出好成绩，妈妈相信你！
　　还有，妈妈知道，男孩子在进入青春期之后，那段时光是十分难熬的，这件礼物送给你，希望它能够帮助你度过这段时光！
　　叶枫再次将那件黑色蕾丝拿到手中，上面还残留着妈妈的体香，好诱人……
　　叶枫再也忍不住，掀开毛巾被，将这件柔软包裹在自己暴涨的上面。幻想着宋雪那张端庄秀丽的玉脸，幻想她像天鹅般优美修长粉颈，幻想她那一对高耸圣洁的玉峰，“妈妈……”
　　叶枫感到了有生与来，最为强烈的一次冲动。一股急促的发射感，让叶枫阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，丹田顿时沸腾滚烫，心绪奋腾已达顶点，心头狂跳，再也禁受不住，下身如同火雷引发，大量精元直冲开来，无数道热流激射而出！
　　第二天清早，叶枫起来，推开窗子，拂面而来的晨风，那样空灵，透明，刺穿了整个的身子。别墅外面有鸟在啁啾，却是找不着踪影。那一排高大的棕榈葱茏青翠，似含着一层轻烟，再远处，看到海面上还有一层淡淡的雾不曾散去。低头又突然瞥见那一盆胡姬花，竟已开得如火如荼。洁白的花朵与花蕾挂满了枝头，在晨风中不胜娇怯。一滴露珠正从它厚实的花瓣上缓缓滑落。回想起昨夜的美梦，叶枫偷偷笑了。
　　今天，精神饱满，有这样伟大的母爱支持自己，叶枫相信即使没有超级功能，自己也一样能考出好成绩。和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第39章 泡妞秘籍（1）
　　高考顺利结束，叶枫对自己考试成绩心中有数，他不想太张扬，也不想靠什么变态的分数，反正自己也不想去清华，北大之类的名牌大学，那些所谓的名牌大学能学什么？将中国科学院的所有院士加起来，他们的知识还不够枫哥的千分之一。低调的主要原因是，叶枫不想离开宋雪，不想离开小姨和大姨。
　　省城就有一所不错的理工大学，叶枫已经打定主意，第一志愿就填省城的理工大学。
　　580分的分数录取线，叶枫让自己考了650分。虽然分数还没出来，但是叶枫已经确定了自己的分数，那些幼儿园级别的试卷，实在没有难度。包括高考作文。叶枫知道，省城距离花都市只有一个多小时的路程，自己想什么时候回来，就什么时候回来。
　　高考之后，宋雪亲自开车姐叶枫回家，一路上仔细询问了叶枫的考试成绩。叶枫说：“妈妈，虽然考得不是很好，但是我估计不会在650分以下。”
　　宋雪高兴地说：“小枫，你确定吗？”
　　叶枫坚定地点头。
　　宋雪说：“小枫，你想过第一志愿了吗？”
　　叶枫说：“650分，够不上清华北大，我想报省城的理工大学。”
　　宋雪说：“小枫，你有没有想过出国留学？”
　　叶枫坚决地说：“我才不稀罕洋鬼子的文化，他们会的，我在国内一定也能学会。我学理工，是想做一名伟大的科学家，将来为我们的祖国做贡献，而不是混个留洋博士回过家骗钱。”
　　宋雪听得一阵热血沸腾，“好儿子，你真棒，你真是妈妈的骄傲。小枫，妈妈一定会支持你的，不过，你想没想过读清华？我可以给你走走关系……”
　　叶枫笑道：“妈妈，一直都是主张清正廉洁的，怎么能够因为我去设下面子走后门？妈妈，你放心吧，即使不上清华大学，小枫也能够出人头地。我这次没有考得太好，是因为前几年我的脑子受伤了，耽误了好多功课。现在我都恢复了，我会通过我的努力，证明给世人看，我的存在，我的价值。”
　　宋雪高兴地说“小枫，妈妈为有你这个儿子感到骄傲。”
　　将叶枫送到家中，宋雪没有下车，在车上和叶枫吻别，“小枫，妈妈这几天实在太忙，你不会埋怨妈妈吧？等过了这阵子，录取通知书也拿到之后，妈妈一定会带你出国度假的。”
　　二人挥手告别，叶枫开始憧憬和妈妈出国度假，两个人在一起的美好未来。
　　家中，小姨已经开始准备午餐，宋影的确不善于厨艺，一桌子丰盛的饭菜几乎全是酒店要来的，自己摆了几个凉菜拼盘。
　　“小枫，姐姐呢？”
　　“妈妈接了个电话，又去工作了，今天中午又不能回来了。”
　　宋影叹口气，“那小姨陪你吃饭吧，小枫，这会考得不错是吗？”
　　叶枫暧昧地说：“当然了，我怎么会辜负小姨的期望呢。”
　　宋影满意地说：“小枫，你真棒。看小姨给你准备了这么多美味慰劳你。”
　　叶枫说：“小姨，这些我都喜欢，不过，昨天和你说的事，你准备的怎样了？”
　　宋影说：“就是让小姨帮你泡妞那件事？我还得考虑一下。”
　　叶枫说：“小姨啊，还有什么可考虑的？我都在全班同学吹牛了，今天高考结束，我们还等着你去给上一堂精彩之课呢。”
　　宋影叹息说：“可是，小姨还没来得及备课啊。”
　　叶枫说：“小姨，你到了我们学校，临场发挥就行，我相信的你能行的。”
　　下午，叶枫将宋影准时来到花都市第一中学，白玉芝早已经准备妥当，宋影一来，她对身边一位教导处的领导说：“李主任，这位宋博士，是首都军事学院的高材生，这几天正好来咱们花都市办点事，被我知道了，说什么也要为我们学校的同学们上一堂课。”
　　宋影冲李主任点点头，李主任高兴地说：“太好了，宋博士，真的太感谢你了。”
　　白玉芝说：“李主任，那我就带宋博士去上课了。”
　　李主任笑眯眯点头，白玉芝领着宋影来到高三一班教室，高考已经结束，同学们的心情都十分轻松。宋影为了来讲这堂课，特意为自己配了一副金丝平光眼镜，笔挺的西裤配上亮白的衬衣，加上她本就清靓脱俗的外貌，一进教室，不知道内情的同学们立即全体起立，鼓掌欢迎。
　　宋影微笑示意大家停止掌声，然后环视了一下下面的给位同学，叶枫冲她挤挤眼睛。白玉芝先给宋影做了简单介绍。这些同学们都不知道宋影是叶枫的小姨，听叶枫说，宋影是军事学院的博士，都对这位英姿飒爽的女博士十分崇拜。
　　宋影清清嗓子，先做了自我介绍，随后，白玉芝又做了补充性的介绍，白玉芝走后，宋影开始了自己的第一堂授课。
　　头一次讲课稍微有些不习惯，好在有不少到基层警局讲演的实战经验。抖抖精神，朗声说道：“同学们，这是我第一次给你们上课，今天讲什么？咱们不讲学习。”
　　一听本堂课与学习无关，教室内顿时又想起雷鸣般的掌声。
　　宋影说：“我先给大家将一个我亲身经历的故事！”
　　于是，宋影娓娓道来……
　　本来听说过，印度阿三一直以为是自己的国家上仅次于美国的强国，对其它国家往往嗤之以鼻，我还以为是谣传。结果一沟通，还真是那么一回事，在阿三眼里，他们的国家还真是不一般的强大，至少比中国强大。那天在路边的一个小咖啡厅里，我和阿三开始了第一次对话，阿三问：你喝了咖啡，怎么不要receipt收据。我摸了一摸头，回答：我们又不能报销。为什么要收据。
　　阿三自豪的说：我们公司员工在出差的时候，餐饮都可以报销。
　　我有点郁闷，还没在来得及回答。阿三就说了：你知道西藏吗？
　　我说知道，阿三就开始扯淡了：这个小国家在我们印度和你们中国之间。
　　我立刻回答：西藏是属于中国的。当时要不是看着这个家伙是客户公司的外包员工的份上，真想踢人了。在路上的时候，又谈到香港，我说，这次我们的客户，就是一家香港公司在英国的分公司，结果这个家伙就又开始扯淡了：香港是不是就是中国边上。我郁闷了一把，印度的国内宣传做得还真是好，居然可以把国民教育成这个样子。
　　于是回答：一百年前，中国和英国打仗，输了，所以，香港被英国人抢走了，而一百年后，中国强大了，所以把香港要回来了。
　　阿三若有所思：那香港属于中吗？
　　我很肯定的回答：就像新德里属于你们阿三国一样。
　　阿三找不到话了，于是就谈其它的。
　　他骄傲的向我展示他的工作证，他是TATA（塔塔）公司的，我以前听说过这个公司，知道这个公司在阿三最大的企业之一，在汽车和钢铁上，在阿三国家是领先的，而他们是TATA下面的一个软件公司，而这次，他们公司接受了英国公司的合同，来英国处理项目的。刚这个项目，刚刚和我们公司有关的。
　　他就问我，知道不知道这个公司，我说我知道。我说是个大公司。
　　阿三一脸自豪，就问：你们公司是个大公司吗？
　　我说不太大，在国内也只能算中等。我们华夏国有几十家手机生产商，而我们只能算是中游，不算大，不算小。
　　阿三第一次感觉到惊奇：啊，中国有几十家手机企业？我还以后，中国只有一两家有能力生产手机。
　　我于是回答：我们公司不算大，在国内几十家里，中游水平，去年只卖了1000万只手机罢了。
　　阿三听到1000万时，明显的脸部有表情变化。
　　我趁机下狠手：嗯，上个月，我们公司在你们国家也刚卖了50万只CDMA手机。阿三又吃惊了：50万，这可是一个大数字。他又怀疑，那在中国，有多少手机用户？
　　我答：中国有一个运营商叫China Mobile，有两亿多用户，另一个大的叫ChinaUnicon，有超过1亿用户，另外还有其它的例如PHS等，加起来，有四亿以上手机用户。阿三当场有要晕倒的感觉，说了一句：oh,my god.我不停的打击他，我们中国一年手机销量上亿，一般国人用一两年，就扔了换新的。
　　阿三显然不敢相信，以为我在吹牛，于是问我：在中国，是不是一个软件工程师一个月可以挣到150美元？
　　我当场吐血，阿三国家宣传自己国家强大可以，但是不能这样愚昧自己的百姓啊。
　　我说差不多一个星期挣这个数字。阿三追问：那你一个月挣多少？
　　我说：这是秘密，不能说，不过我可以和你说我们公司新员工的最低年薪是超过一万美元的。
　　阿三受打击了。半天没有说话。因为在他们印象里，中国是贫困的，中国人是用不起手机的。中国人的收入也是没有阿三国家高的。
　　结束了当天的工作后。阿三做了一件让我笑了好几天的事情。
　　他掏出一张软盘，然后围着我的笔记本看了半天，想把文件拷回自己的电脑。
　　问：你的电脑能支持软盘吗？
　　我当场吐血：这就是世界一流强国印度国家一流大企业TATA公司优秀高级工程师的办公工具。当场汗了半天，没有说上话：这个东西，我几年前用过。我于是只能把我的移动硬盘借给他。结果他的老款IBM电脑居然提供不了足够的电流。驱动不了这个硬盘，我只能再向朋友借了一个优盘。终于把阿三要的文件拷过去了。我仔细的打量着阿三的电脑，真的发现一样在我的电脑上找不到东西，那就是软驱。我同事笑了半天，说一句极强的话：感谢你使用中国国公司的品牌……
　　车子经过我们住的酒店的时候，我用无线连上了我们酒店的网络，打开了我的电脑，打开了朋友的space，刚好有花都市的照片。我对他说，这是我的家乡。阿三显示还在被打击的情绪中，看到了花都市市区的照片。他就问：这是你们中国最发达的城市了吧。我无情的说：像这样的城市，在中国有几百个。我的家乡只是其中普通的一个。
　　阿三显然开始反思起自己国家的宣传是不是扭曲中国了。在经过阿三入住酒店时候，我们停车，在KFC顺便吃一点东西，我点了一个10镑的家庭套餐，请他和我同事一起吃饭。完了，我特意要了收据，然后塞给阿三：拿回去报销吧。
　　分手的时候，阿三没有了先前那种骄傲，他问我：“在你们中国，发生过地方反动武装袭击警察的情况吗？”
　　我惊讶地说：“这怎么可能？难道在你们国家会发生？”
　　阿三叹息说：“我出差的时候，刚刚就有七十多名政府警察被游击队击毙，说实话，生活在我的家乡，每天都会做噩梦，真的希望，这次出差的时间长一些。”
　　他无奈的笑容，使我感触颇深。愚昧的政府，领导的却不一定都是愚昧的人民，这个阿三是善良的，最起码他今后不再受国家的蛊惑。
　　告别阿三后，得意之下，我也心痛地想到……
　　中国与印度国边界全长１７００公里，分西、中、东三段（６００、４５０、６５０）在每一段边界上都有争议地区。其中在西段，双方争议面积为３３５００平方公里，主要是阿克赛钦地区，除巴里加斯一处外，其余都控制在我们手中。
　　在中段，双方争议面积约２１００平方公里，分为４处，现控制在阿三人手中。
　　在东段，双方争议面积约９００００平方公里，现全部控制在阿三人手里。
　　以上三段加在一起，华夏国国领土成为争议区的总面积为１２５５００平方公里，控制在我们自己手中的仅占２７％，被阿三非法侵占的达７３％。
　　如今中国崛起，国人当自强，除了与阿三国家搅不清的麦克马洪线，还有南沙，西沙，台湾等一系列的伤痛，这一个个令人热血沸腾的话题，引多少华夏好男儿，前赴后继……
　　宋影的故事讲完，下面顿时想起雷鸣般的掌声。
　　宋影动情地说：“同学们，高考结束了，我在祝贺你们考出好成绩的同时，也希望你们自强自立，能够上一流的大学，学先进的知识，以后不管走到哪里，胸中都要装着我们的祖国母亲。我们中国人已经站起来了，我们要通过自己的努力，向世界证明，我们是最强的。”
　　“我们都是中国人，我们都热爱自己的国家！”
　　叶枫的带领下，所有的同学全都站起来，激情澎湃地宣读着自己的誓言！
　　上完了开始的政治课，宋影开始放松气氛。
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第40章 泡妞秘籍（2）
　　宋影的故事讲完，下面顿时想起雷鸣般的掌声。
　　宋影动情地说：“同学们，高考结束了，我在祝贺你们考出好成绩的同时，也希望你们自强自立，能够上一流的大学，学先进的知识，以后不管走到哪里，胸中都要装着我们的祖国母亲。我们中国人已经站起来了，我们要通过自己的努力，向世界证明，我们是最强的。”
　　“我们都是中国人，我们都热爱自己的国家！”
　　叶枫的带领下，所有的同学全都站起来，激情澎湃地宣读着自己的誓言！
　　上完了开始的政治课，宋影开始放松气氛。
　　宋影笑眯眯环视教室内，这个班级中男女比例各占一半，将全班女声大致看了一眼，关咏琳，张天靓，林贝贝她们三个论相貌全都是班花级的。美女还真不少，小枫居然还不知足……宋影继续说：“同学们，现在我们放松一下，我这里有一些智力测验题，现在我们进行一个小游戏，我来提问题，你们来回答，每位同学只有一次回答的机会，只要能够连续答对五道智力测验题，就算顺利通关，通关是有奖励的啊。”
　　“博士，有什么奖励啊？”
　　一位戴眼镜的胖女孩问道。
　　宋影神秘地说道：“能够通关的同学，将会获得南特岛一日游的机会。同学们可能不知道，在南特岛驻扎着我们共和国的海军海防183旅，你们将会和特警官兵面对面，亲身体会实弹打靶，快艇出击，观看高手武术对抗，露营看日出等精彩节目。”
　　同学们一听可以实弹打靶，顿时兴致高昂，纷纷催促宋影快些出题。
　　于是，宋影打开文件夹，拿出准备好的题目，按照顺序，开始智力测验，这帮同学虽然都是尖子生，学习成绩几乎没有不好的，但是智力测验这种拐弯抹角的东西，往往令人摸不着头脑，宋影一番轰炸下来，同学们纷纷败下阵来，表现好的也不过答对三道题而已。
　　前面十来个同学败下阵来，再往下就到了林贝贝这里。
　　林贝贝起立之后，扬了扬梳的油亮的马尾辫，事前，叶枫手机上发给她的短信林贝贝已经看到了，胸有成竹的看着宋影。
　　宋影冲她点点头，开始问道：“第一题，请你把九匹马平均放到十个马圈里，并让每个马圈里的马的数目都相同，怎么分？”
　　一上来就这么难搞的问题，其他同学还在面面相视的时候，林贝贝同学已经潇洒的给出了答案。
　　“把九匹马放到一个马圈里，然后在这个马圈外再套九个马圈！”
　　宋影赞赏道：“完全正确，请听下一题。小明在街上散步时见到一张百元大钞和一块骨头，它却捡了一块骨头，为什么?”林贝贝笑道：“老师，小明是一只狗，它只认识骨头，不认识人民币。”
　　同学们跟着哄堂大笑。
　　宋影一本正经地说：“回答正确，请听第三题：什么交通工具速度越慢越让人恐惧?”林贝贝故作思考状态，少顷，回答：“是不是飞机？”
　　宋影满意地说：“回答正确，请听第四题：1，2，3所能组成的最大数是多少？”
　　林贝贝立即回答：“这个我知道，3的21次方。”
　　宋影竖立大拇指，说：“果然厉害，恭喜你回答正确，现在就剩下最后一道题了，要是答对的话，第一个名额就是你的了。”
　　林贝贝做了一个要将游戏进行到底的姿势，恭候宋影提问题。
　　宋影继续出题：“把一个西瓜用四刀切成九块，吃完后共有十块皮，请问怎样切？这道题有些难度，你可以思考的时间长一点。”
　　九块西瓜十块皮？同学们有些大眼瞪小眼了，只有叶枫心里有数，林贝贝更是一副胸有甲兵的样子，稍加思索说：“把瓜按“井”字切，便有九块皮，中间一块瓜因为两边都有皮，所以共有十块皮。”
　　说完得意洋洋地环视了一遍同班同学。
　　宋影一副赞赏有加的样子，“完全正确，请问这位同学你的姓名，你将得到南特岛一日游的第一个名额。”
　　在同学们的哇声中，林贝贝报出自己的姓名，随后，全班六十二名同学，好多都是在第一轮就败下阵来，只有关咏琳和张天靓因为接到叶枫带答案的短信顺利通关，和林贝贝三个人就理所当然获得了南特岛一日游的奖励，这个奖励是叶枫今天中午缠着小姨打电话，从宋芸那里要来的。
　　“沙滩鞋……泳衣……帽子、太阳镜……手机跟电池……牙膏、牙刷、毛巾、水壶……”
　　林贝贝对着清单仔细的检查着自己背包里面的家当。
　　“贝贝，你怎么整理这些东西？刚考完试就要去玩？”
　　林一来问女儿。
　　林贝贝一边忙和一边说：“爸爸，今天学校组织我们几个优秀学生去海防驻军那里观摩和体验部队生活。”
　　林一来一听，高兴道：“贝贝，是不是去新塘驻军哪里？这是件好事啊，你们这些小丫头，就是缺乏锻炼，去了好好学习一下海军陆战队官兵是怎样生活和训练的，要不要爸爸送你？”
　　林贝贝调皮地眨眨眼睛，“爸爸，现在都在讲廉政，我可不想你用公家车送我。”
　　林一来笑笑，又说：“可以坐你妈妈的捷达车啊。”
　　林贝贝私下撇撇嘴：“丢不起那人啊，我还是做公交车吧。”
　　“不用了，我觉得坐公交车挺好的。”
　　林一来点点头，嘱咐道：“注意安全，尤其是不要和陌生人交往。”
　　八点整，宋影开着奥迪车来学校接林贝贝，关咏琳，张天靓三个，三个小太妹看到奥迪车，略微有些失望，要是前些日子看到的水陆两栖履带式步兵车来这里接自己就好了。“啊呀，我忘记带零食了！”
　　张天靓拍了拍自己的额头，然后一溜小跑跑去便利店采购。不多久，提着一个鼓囊囊的袋子跑了回来。
　　车走高速一路开到新塘机场，然后走小道一直开到海防特警驻地，叶枫等人下车，忙着整理应用东西。
　　183旅军营大门口除了站岗的哨兵，还有一个身着迷彩服，三十来岁的英伟军人在等着。
　　只见他一对浓眉，双眼炯炯有神，鼻梁高挺，嘴唇线条分明，刮得干干净净下巴呈铁青色，国字脸轮廓像刀削一样，好一条燕赵遗风北地慷慨悲歌的汉子。他见到宋影，叶枫等人，就面带笑容迎过来：“你就是叶枫吧？”
　　“是的，我是叶枫，不知怎么称呼？”
　　叶枫伸手跟他相握，掌上传来粗糙坚硬的触感，看来是久经磨练的成果。
　　“我叫蔡勇，是海防183旅下辖侦察排排长。我们旅长现在正在通讯厅向首长汇报工作，要晚一些接待你们。”
　　他手上稍稍用了一下力才松开：“不过她已经跟我交待过了，你们就跟着我参观一下排训练吧！”
　　两名小战士跑过来，帮着林贝贝她们拿东西，三个小太妹感激得不得了，虽然她们都是出身富裕家庭，但是还从未受过被特种兵战士打下手的高待遇。
　　“好啊，一切由蔡排长安排就行了。”
　　寥寥数句，叶枫对蔡勇的第一印象就极好，这是个热情豪爽的军人。
　　五个人跟着他来到一个大的体操房。这里大概二百三四十平米，房顶有五六米高，除了大门这一面，其它三面都有不少大窗户，室内采光不错。左侧墙边是一排的储物柜，右侧是一排悬挂着的沙袋和拳击球等，正前方是一个拳击台，几十个身着迷彩背心的兵哥正围在擂台四周，为台上正在搏斗的二人呐喊加油。
　　台上两人激斗正酣，戴蓝色护具和拳套的那人渐处下风，被戴红色拳套人的凶猛攻击逼至一角，正苦苦防守，眼见不敌。蔡勇话音刚落，就见红色一方突破对方防守一个左勾重重打在蓝方戴着皮头盔的脸上，蓝方应声倒地，一个漂亮的技术击倒。
　　“稍停一下！”
　　蔡勇对着他们喊了一声。
　　戴红色拳套那人先俯身拉起对手，拍了拍他的肩，才转过身来：“什么事呀蔡头儿？练得正爽呢！”
　　“有事儿？”
　　蔡排长一拍林帅的肩：“这位是叶枫，是旅长的朋友，今天起和我们一起练习格斗与擒拿。他可是高手啊。”
　　叶枫心道：“大姨没有告诉她的士兵，我是她的外甥。”
　　扭头看到宋影偷笑，顿时猜想是小姨暗中为自己添油加醋，这不是害我吗？我现在超级功能还有待开发，真要是和那些小老虎一样的特种兵打上一架，下午就肯定起不来了，晚上我还要露营呢。
　　“是吗？”
　　红手套兵耸了耸肩，明显带着不屑的表情：“不知道这个能撑多久？既然要练，不如上来切磋切磋？”
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第41章 三个女友去露营
　　台上两人激斗正酣，戴蓝色护具和拳套的那人渐处下风，被戴红色拳套人的凶猛攻击逼至一角，正苦苦防守，眼见不敌。蔡勇话音刚落，就见红色一方突破对方防守一个左勾重重打在蓝方戴着皮头盔的脸上，蓝方应声倒地，一个漂亮的技术击倒。
　　“稍停一下！”
　　蔡勇对着他们喊了一声。
　　戴红色拳套那人先俯身拉起对手，拍了拍他的肩，才转过身来：“什么事呀蔡头儿？练得正爽呢！”
　　“有事儿？”
　　蔡排长一拍林帅的肩：“这位是叶枫，是旅长的朋友，今天起和我们一起练习格斗与擒拿。他可是高手啊。”
　　叶枫心道：“大姨没有告诉她的士兵，我是她的外甥。”
　　扭头看到宋影偷笑，顿时猜想是小姨暗中为自己添油加醋，这不是害我吗？我现在超级功能还有待开发，真要是和那些小老虎一样的特种兵打上一架，下午就肯定起不来了，晚上我还要露营呢。
　　“是吗？”
　　红手套兵耸了耸肩，明显带着不屑的表情：“不知道这个能撑多久？既然要练，不如上来切磋切磋？”
　　周围其它人一齐跟着起哄。
　　“别吵吵。”
　　蔡排长呵斥一声，转头向叶枫：“这帮小子平常对他们放纵惯了，说话老不知轻重，你别在意。话说，你真该好好教训他们一下，免得他们看不起你。”
　　蔡勇眼睛里泛起一丝调谑的神色，显然是要激叶枫动手。
　　叶枫转头看小姨，意思是你跳起来的事端，还是你去吧，谁知小姨装作没看见，漫不经心地问玩弄着自己的十个手指。叶枫清清嗓子，冲蔡勇笑笑，说：“蔡排长，比试我看就不必了，我也没有那种伸手，我们来这里是向你们学习的。”
　　蔡勇呵呵一笑，也不为难叶枫，吩咐大家继续练习，同时对叶枫说：“那就好好看看。”
　　其它人继续练习，蔡排长边带林帅参观边给叶枫介绍，不知是不是叶枫的彬彬有礼给他留下了好印象，他的解说详之又详，回答贝贝几个小调皮蛋问题亦是不厌其烦。海军陆战队侦察兵服役期比一般兵种长，标准为五年，且要求极严，基本要求掌握所有兵种技能，包括枪械、爆破、驾驶、通讯、擒拿格斗、潜伏、野外生存……甚至连煮饭炒菜都得学。我们军营不设炊事班，日常伙食按周由战士轮流当值解决。侦察兵出身的人，几乎个个都是全能的多面手。”
　　通过蔡勇介绍，叶枫几个知道了，由于兵种特性决定，近身的搏斗是侦察兵训练重点中的重点。为求在最恶劣的条件中生存下来，一招一式均狠辣无比：撩阴踢裆、锁喉插眼、家常便饭，膝顶肘撞、指戳牙咬、无所不用其极。所幸为了安全起见，这些招数只能在和有特别保护的专门陪练人员一对一的针对练习中使用，日常训练严禁使用。而且为了更好保护自身，每个侦察兵都必须选择一至二项绝技修习。主要是以气功为基础衍生出的一系列高等应用技能，像刚才说的硬气功就算是一种最基础的入门技巧，分支有：排打功：有点类似于小说中的铁布衫，以硬气功为根基。运气于胸背，拿藤条抽打，每日不少于一小时，藤条由粗而细。修炼到后来，完全可以说是铜皮铁骨，茶杯口粗的榴木棍在胸背重击至断折，皮肤上只会起半寸不到的肿痕，隔天即消退。薛成刚才用的就是这种硬功。铁裆功：每日正午一个小时方能练习，可以较好地保护男性的要害部位，根本不怕撩阴腿、猴子偷桃之类招式。只是易学难成，如今已很少人修习。提纵术：就是俗称的轻功，在不弯膝部的状态下气聚下腹，弹腿跳跃，愈跳愈高后身上逐渐加上重物。修习有成后虽不能像小说中武林高手一样一苇渡江，可至少能身轻如燕，飞檐走壁自然也是不在话下。朱砂掌：纯粹的古武术，必须要气功有一定造诣的人方能修习。修炼方法保密，只知是利用阴劲，练成后地上平放一青砖，上放二张油纸夹着一块豆腐干，掌力击下青砖碎裂而豆腐干完好，实战中用于破坏敌人的脏腑。此技一击必杀，没有十来年的苦功休想入门，欲精通更是难上加难，所以现在会的人只是凤毛麟角，部队中不提倡修习。至于金刚指、铁头功、空手碎砖那更是粗浅无比的硬功，基本是人人都会，不值一哂。
　　蔡勇将叶枫一行人领到军营比武场，叶枫发现这里好像经过特意布置，面前一百米的地方，是两座水泥大楼，其中一栋四层高，另一层则是八层高，大楼前有好几种障碍物，以前在军事大比拼之类的电视节目中，叶枫看到过这一类的场景布置，关咏琳，林贝贝，张天靓几个更是兴高采烈。
　　蔡勇来到一处水泥高台面前，上面摆放着各种颜色的啤酒瓶子，蔡勇掂起一个在林帅眼前晃了晃，说：“想不想来一场军事对抗？我们就比实弹射击酒瓶。”
　　叶枫高兴道：“好啊！”
　　关咏琳，林贝贝，张天靓她们也跟着起哄，都想参加比赛。
　　蔡勇将彩色酒瓶摆好，说：“先不要急，想参加比赛，先听一下我们的比赛规格，看见对面的水泥大楼没有，射击者要爬上楼顶去才能进行射击比赛。”
　　关咏琳，林贝贝，张天靓说：“这有什么难？我先去侦察一下。”
　　说着三人跑到水泥大楼面前，绕了一圈，马上哭丧着脸回来说：“你们的大楼还没有装楼梯呢。怎么上去？”
　　叶枫一听，心中暗道：“调谑！”
　　蔡勇笑笑，说：“我先来给你们做个示范。”
　　说着，整整军装，来到大楼下面，拉过一个弄保险绳，将保险扣挂在腰上，回头对叶枫说：“徒手攀楼，这是我们的日常训练科目，怎么你没有练过？”
　　叶枫愕然间，蔡勇已经展开手脚，顺着大楼的阳台和窗户，朝上面攀登上去，大约1分钟时间，蔡勇已经出现在四楼的楼顶上，只见他取出腰间的手枪，对准七十米开外的彩色酒瓶，五连发速射，枪枪命中。随着酒瓶的破碎，彩色的液体四溅，关咏琳，林贝贝，张天靓三女还未来得及鼓掌喝彩，蔡勇已经顺着保险绳破空而将。
　　“太棒了！”
　　关咏琳，林贝贝，张天靓不约而同跑上去，争先恐后和英雄握手拥抱，搞得蔡勇有些不好意思。
　　叶枫将头转向小姨，目光对她说：“小姨，这次轮到你出马了，事情由你挑起，面子你给我挣回来吧。”
　　宋影微微一笑，问：“你们旅长每天就是这样训练你们的？四层楼还用挂保险绳？”
　　宋影的话中带刺，说的蔡勇老脸微红，正想反驳宋影几句，突听有人说道：“蔡勇同志，站在你面前的，是2010年全国特警武术大赛的冠军，你没有什么可不服的。”
　　叶枫回头一看，一深海蓝色迷彩战服的宋芸不知什么时候已经站在背后了，蔡勇恍然大悟，急忙说：“久仰！刚才，我有些班门弄斧了。”
　　宋影看了宋芸一眼，说：“旅长阁下，看你这满身戎装的样子，看来今天非要和我一较高低了？”
　　宋影笑着说：“我们姐妹俩是老相识，老对手，也是老朋友，说实话，姐姐对你只有敬佩，绝无调谑，难道小影同志来南海一次，我当然不容错过向你讨教学习的机会。”
　　宋影端正了身体，平时调皮一扫无踪影，正色看着大姐，说：“好！我接收你的挑战，不过，这里可是你的地盘，一旦打成平手，今天中午，你得请客！”
　　宋芸爽朗笑着说：“不瞒你说，我已经吩咐食堂准备午饭了，不过，我可没有认输的意思，走！跟我去换衣服吧。”
　　宋芸拉着宋影进了一座营房，不大工夫二人焕然一新走出来，叶枫发现小姨也穿了一身和大姨一样的海蓝色迷彩战服，只不过现在二人身上都已经披挂整齐，除了步枪手枪匕首手雷等常规武器之外，每人身后还背上一个大约十五公斤重的军用背包，加上枪械和弹药，现在每人的负重是二十五公斤，看她们直接奔了那座八层高的水泥大楼，海防183旅的全体官兵，早就听说今天上午有精彩的对抗赛，全都集合，来观看比赛。
　　蔡勇有些担心地说：“旅长，不挂保险绳，是我们部队纪律不允许的，你这样太危险了。”
　　宋芸冷着脸说：“我现在是这里的最高长官，有没有危险，我自己心里有数，蔡排长！立定！向后转，跑步回你的队伍。”
　　“是！”
　　蔡排长跑步回到自己的队伍。
　　一伙年轻的女兵也悄悄走过来，领头一个说：“早就听说旅长有一手徒手攀登高楼的绝技，今天可要开眼界了。”
　　宋芸和宋影对了一个眼神，二人马上迅速朝八层高楼冲过去，各自施展徒手攀楼的绝技，眼开两个海蓝色的身影顺着高楼的阳台迅速朝楼顶盘升上去，关咏琳，林贝贝，张天靓简直是不敢相信自己的眼睛，这种不挂保险绳的徒手攀高楼绝技，先不说需要的力量的敏捷，但只是过硬的心理素质，绝对不是一般的女孩子随随便便做到的，就连刚才那个出手不凡的蔡排长，恐怕也要逊色几分。
　　关咏琳，林贝贝，张天靓简直发现新大陆一样，发现了更让她们钦佩的英雄，尤其与自己一样的女性，果真是巾帼不让须眉，赞赏的同时，大家也为两个勇敢的女兵捏着一把冷汗，这要是手上一滑，掉下来的话，即使能活，估计这一辈子也残废了。大家还在担心的时候，两个海蓝色的身影已经攀到八楼的楼顶。
　　在负重二十五公斤的情况下，徒手攀上八楼，也不过用了一分半钟。
　　居然是不分前后，果然是高手对决。
　　宋芸迅速打开手中突击步枪的保险盖，这栋八层楼是在四层楼的斜后方，距离彩色酒瓶的距离大约六十米远，宋芸调整了一下呼吸准备射击。
　　宋影也不甘落后，迅速完成手中的射击动作。
　　啪啪！清脆的两声枪响。
　　两个彩色的啤酒瓶应声爆裂。
　　接下来，二人都是五发命中。
　　比赛只是刚刚开始，战士们迅速换上了新的酒瓶。
　　宋芸拔出腰间手枪，开始速射，宋影也跟着拔出手枪，二人全是五发命中。
　　手枪射完之后，宋芸和宋影都熟练地从小腿上抽上军用匕首，对准酒瓶上方的彩图假人飞掷过去。
　　六十米的距离，两只匕首，一把命中假人的咽喉，一把命中假人的胸口。
　　楼下顿时响起雷鸣般的掌声。
　　宋影微笑看了一眼宋芸，说：“大姐，真不巧，这一次又打平了。”
　　宋芸拍拍手心说：“不着急，还有后面的项目的，我要和你比试功夫。”
　　宋影却说：“这一场拳脚比下来，只怕天黑时候也分不出个输赢，何必这样认真呢？姐姐，今天我是来你这里度假的，可不是跟你较劲的。”
　　宋芸惊异地说：“小影，你什么时候开始这样低调了？以前这可不是你的性格啊。”
　　宋影苦笑一下，“老姐，我开始变老了。”
　　宋影微笑着走过来，“你要是老了，姐姐岂不是成老太婆了？花都市面临着一场史前巨变，灾难马上就要降临，小影，你在我面前不许说泄气话，你要给我打起十二分精神来。我们姐妹仨，又倒了众志成城，团结奋战的时候了。”
　　“遵命，老姐。”
　　宋影拍拍屁股站起来，走到楼边抓住降落绳，哧溜一下，滑到地面，宋影也跟着滑落地面，扬手对部下说：“解散！”
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第42章 车轮大战
　　宋影微笑着走过来，“你要是老了，姐姐岂不是成老太婆了？花都市面临着一场史前巨变，灾难马上就要降临，小影，你在我面前不许说泄气话，你要给我打起十二分精神来。我们姐妹仨，又倒了众志成城，团结奋战的时候了。”
　　“遵命，老姐。”
　　宋影拍拍屁股站起来，走到楼边抓住降落绳，哧溜一下，滑到地面，宋影也跟着滑落地面，扬手对部下说：“解散！”
　　叶枫他们不知道大姨和小姨兵说了些什么，只是刚才两个人超能表演，让他为之折服。
　　在海防183旅驻地用过了午餐，宋芸借给宋影一辆水路两栖履带步兵车，引得关咏琳，林贝贝，张天靓三个高呼旅长姐姐万岁，宋影开着步兵车，载着叶枫和关咏琳，林贝贝，张天靓三个离开军营，直奔南特岛的东海湾，在鲨鱼港入海，又经过三十多海里的行驶，来到这个名叫南特三岛的小岛，现在海水正是退潮时候，南特三岛刚刚浮出水面，宋影将步兵车停好。
　　“好漂亮啊！”
　　关咏琳，林贝贝，张天靓三女纷纷换上沙滩鞋，去沙滩上检贝壳什么的，不时的发出惊呼，“哇，好多贝壳啊！”
　　“哇，好大的海参啊！”
　　宋影暗笑，这也叫漂亮？要漂亮的话早就被开发商开发出来了，就是因为不漂亮才保存了这么点原始跟古朴。叶枫见小姨找了个大点的石头，安详的坐在旁边，不知道在想些什么。
　　叶枫清理好沙滩，垫上防潮布，充好大帐篷以后，这才装模作样的叫喊：“你们仨！把帐篷拿过来，我们先把帐篷支起来，省的天黑了看不见干活。”
　　关咏琳，林贝贝，张天靓三人齐动手，将帐篷抱过来支好。
　　随着夜色逐渐的深沉，游泳，抓螃蟹，点篝火，吃烧烤，喝啤酒，放烟花，然后回来露营，一切都按着计划有条不紊的进行着，唯一有点与计划不怎么符合的地方就是游泳时关咏琳，林贝贝，张天靓看到宋影那完美的曲线，充满弹性的身体以后，一个个都嫉妒得要死，也不去游泳了，围着宋影不住的讨要经验，宋影无非就是一句话推脱，这是自己祖传秘方。
　　林贝贝虽然早就知道这原因，却还是跟关咏琳，张天靓一样，苦大仇深的看着叶枫。
　　因为晚上有些凉，关咏琳，林贝贝，张天靓不用叶枫谦让，就自觉地挤到大帐篷里来，好在这个大帐篷空间够大，帐篷顶上吊了蓄电池手电筒，看看表时间还早，叶枫就招呼着来斗地主，输了的就要喝光一罐啤酒，谁输了谁就下去候补。
　　叶枫仰仗有玩牌绝技，掌握了千门要术，自然是赢多输少，小姨他不怎么为难她，有时候还暗中帮小姨一把，其中一把，叶枫明明可以双王封杀小姨的，可是手下留情，放地主小姨逃出生天，叶枫给背后的关咏琳，林贝贝，张天靓解释说，9没有露面，生怕小姨手中有炸弹9，害大家输双倍。
　　林贝贝嗤之一笑，接下来换张天靓上阵时候，叶枫见她们三个都已经有了几分醉意，就不敢让她们在喝了，林贝贝却想找回面子，提议说，玩还是要玩的，不过可以改变赌注，不喝酒了，改输了的就脱一件衣服做惩罚。叶枫当然同意这个建议，宋影却皱起眉头，她的武功虽然一流，但是斗地主的技术非常二流，但是今天为了给叶枫做好绿叶，也只好咬牙同意了。
　　叶枫见小姨成心和林贝贝较劲，自己正好坐收渔翁之利，战局重新点燃战火，叶枫不管牌好不好，也要抢地主的，抢完地主之后，就要面对小姨和林贝贝的铁壁合围，但是叶枫抓住她俩较劲的心理，突出奇兵，果然又赢了这一把。宋影看看林贝贝，林贝贝看看宋影，两人身上除了内衣裤之外，实在没有可脱的第三件衣服了，张天靓偷笑说：“贝贝，我开就不要太认真了吧。”
　　林贝贝哼了一声，看看宋影和自己一样的装备，说：“小影阿姨，你这把牌这样好，又把小枫放走了，是不是故意捉我的大头啊？”
　　宋影一副无辜的表情说：“我有吗？我觉得自己没有出错牌啊。”
　　林贝贝诡秘一笑，说：“不跟你争了，我认赌服输。”
　　说着，就把手朝背后伸去，宋影吃惊地看着林贝贝的动作，她哪里知道，叶枫骗她说今天让小姨帮自己泡妞，其实真正被泡的小姨自己。就见林贝贝潇洒地胸罩解下来丢到一边，然后飞快地用两条胳膊掩住胸前要害，笑眯眯看着宋影，意思是，你也不许耍赖。
　　看到林贝贝轻蔑又带有调谑的眼神，宋影也用极为麻利的动作，将胸罩脱下来，“有什么不敢的，看什么看，不要看啊！”
　　宋影白了叶枫一眼，也用双手掩住胸部。
　　叶枫急忙侧过身洗牌，张天靓和关咏琳看了个大眼瞪小眼，突然张天靓兴奋地喊起来：“好刺激啊，我也要玩一把。”
　　于是拉着关咏琳候补上来，两人和叶枫再次展开大战，叶枫不温不火，按照老套路，将双王做给自己，但是遗憾的是居然没有抢到地主，地主被张天靓抢走，也不知道这丫头起什么鬼牌？
　　叶枫不慌不忙沉稳地出牌，突然听到身后林贝贝和小姨正在窃窃私语，偷眼一瞧，林贝贝正在研究小姨的美峰，林贝贝和小姨都有喜欢同性的倾向，林贝贝早就对宋影一对丰挺饱满的玉峰大感兴趣了，终于看到宋影双峰完全裸露的样子，马上靠过来大献殷勤，口里小影阿姨长，小影阿姨短，叫的宋影云里雾里，稀里糊涂就被林贝贝捣跨防线，林贝贝抓住她的一只咪咪，调笑着问：“小影阿姨，人家都问过你好多次了，你就是不肯告诉我秘诀，你要是再不说，我就要使绝招了。”
　　所以被这个刁蛮的小太妹摸自己的咪咪，除了羞涩之外，也有一分兴奋，就问：“你能有什么绝招？要知道，就是把你们几个绑在一起，也打不过我的，哈哈。”
　　林贝贝揉着那一只手感极好的温香软玉，诡笑道：“小影阿姨，接招！”
　　不等宋影有任何反应，林贝贝张开嘴巴就把所以的咪咪上面最红润的樱桃咬住，宋影被林贝贝的绝招搞得满脸通红，急忙看了叶枫他们三个一眼，见他们都在聚精会神战斗，这才稍微放心，低声说：“贝贝，松口啊，你想干什么啊？”
　　林贝贝咬着不松口，摇摇头，意思是你不告诉我，我就不松口，宋影急忙说：“好好，我告诉你，还不行吗。”
　　林贝贝这才松开口，所以急忙查看自己的宝贝有无受伤，还好，上面只是沾了一些林贝贝的口水，并无大碍，宋影生气地拧了林贝贝粉嫩的小咪咪一把，然后给自己套上胸；罩。
　　林贝贝不依不饶，“小影阿姨，你可不能说话不算数啊。”
　　所以刮了林贝贝的鼻子，说：“我真是服了你了，这是什么阴招啊？你要是男的，我一拳将你打到你们学校去。”
　　林贝贝嘿嘿笑着，伸出手在宋影戴好胸‘罩的咪咪上爱抚了两把，说：“小影阿姨，你不要生气吗，我还不是因为羡慕你，崇拜你……”
　　宋影推开林贝贝的手，说：“好了，服你了，我告诉你啊……”
　　宋影将嘴巴贴到林贝贝的耳朵上，说：“其实，很简单，让小枫用你刚才对我那种姿势，给你多吃几次……包你大起来……哈哈。”
　　林贝贝信以为真，“真的，小影阿姨，你是不是经常让小枫给你吃啊？”
　　宋影脸一红，在林贝贝屁股上打了一巴掌，“你这孩子，怎么竟说人家不爱听的那种话？都告诉你了，抓紧时间吧，我不理你们了，我去睡觉了。”
　　“小影阿姨，怎么，你不睡这里？”
　　林贝贝追问。
　　宋影说：“这里太挤，我去睡坦克。”
　　小姨走后，叶枫和三个小美眉交换了一个眼色，林贝贝凑上来，“枫哥，今天我们三个表现怎样？”
　　叶枫搂住她，揉着她娇嫩丰挺的玉峰，“贝贝，你确实够机灵，完全领悟了枫哥的意思。”
　　张天靓也凑上来说：“枫哥，你好棒啊！你真的敢大小通吃？连你小姨也上吗？”
　　叶枫不肖地说：“怎么不敢？我就是喜欢我小姨，我不想她被别的男人占有，最好的办法就是我占有了她。”
　　叶枫邪恶地又是一笑，将张天靓和关咏琳也搂过来，“今天你们仨表现都不错，另外，白老师表现也不错。我一定好好奖赏你们。”
　　张天靓欢呼说：“枫哥，关灯喽！”
　　咔嚓一声，张天靓关闭了照明器的电源开关，帐篷一下子黑暗下来，叶枫只管绝一具温暖赤裸的身体朝自己靠过来，也不知道是哪一个，躺下之后，也不知道什么原因，大家都没有再开口，但是叶枫知道，这三个小丫头都已经春心荡漾，她们或许正期待着自己的侵犯，嘿嘿……我可不客气了。
　　突然感觉到林贝贝一个翻身过来，直接趴在了叶枫的身上，黑暗中小手搂住了叶枫的脖子，柔嫩的嘴唇搜索着叶枫的嘴唇，笨拙的盖在上面，两人牙齿碰的咯咯响，传说中触电的感觉却没有出现。
　　“扑哧！”
　　黑暗中张天靓忍不住笑了出来，“贝贝，你居然偷吃了？”
　　林贝贝又羞又怒：“好像就你能看得见？后面排队吧。”
　　“啊！小枫，不要……”
　　林贝贝还没说完嘴巴就好像被什么东西给堵上了。
　　“枫哥，不行啊？你不能脱我的胸罩啊……”
　　林贝贝娇羞地欲推还就。
　　张天靓冷眼说：“你本来就没有穿胸罩，刚才可是你输了的脱过的，哈哈。作秀呢吗？”
　　“死靓靓，拆穿人家，好讨厌啊。”
　　林贝贝喃喃说着。
　　叶枫已经将林贝贝的一双美玉双峰握住，叶枫的手情不自禁地上去摸了一把之后，竟有些不过瘾，便两手揉搓起来。一阵忘情地抚摸，让这个初试巫山云雨的小太妹动情地浑身乱颤。又柔又软，虽然不大，但是手感极好！叶枫心里赞叹着，俯下头去那嘴又啃上了林贝贝的双唇，随后，叶枫的嘴巴一路下滑，停留在林贝贝的胸部的樱桃上，一番爱情初体验之后。叶枫被另一个火热的娇躯缠住，只好放弃了林贝贝，听她喘息十分剧烈，叶枫抹了两把，发现她身上还有胸罩，肯定是张天靓，叶枫就把刚才对付林贝贝的法子，在张天靓身上复制了一遍，果然引起张天靓的兴奋，叶枫偷偷把手滑到她的下面抹了一把，居然湿淋淋了。
　　张天靓因为刚才没有找到感觉，好容易等林贝贝玩完爱情初体验，就迫不及待换上来，与叶枫一番激吻之后，趁叶枫迷恋自己胸部的时候，悄悄将叶枫的泳裤退了下来，叶枫想到小姨就在不远处的坦克里，稍微有点放不开。张天靓也许是多灌了几罐啤酒的原因，翻身压在叶枫身上，一只手攥着叶枫的弟弟，樱唇不住地亲吻着叶枫胸前的敏感区域。
　　叶枫左手抱着张天靓的纤腰，右手摸着关咏琳湿润的禁区，舒服的一劲地把自己的身子朝上供起来，林贝贝慢慢地下滑，借着帐篷里微弱的星光，叶枫看到林贝贝对着自己身下张开樱桃小口，紧跟着就被温暖的口腔包围，一阵从未有过的舒服，林贝贝的技术很粗糙，但是叶枫还是蛮喜欢这种温暖的感觉。
　　一边的张天靓调皮地说道：“贝贝，你还厉害哦，前阵子买了岛国的AV，学习的不错嘛，我试试行不行？”
　　林贝贝就让给张天靓，叶枫则继续享受三个小美眉的极品体验，张天靓和关咏琳都用小嘴在叶枫的弟弟上面练习过之后，三女聚在一边上，窃窃私语，好像正在研究更深一步的体验问题，叶枫有些耐不住了，是在得不到爆发，自己就要疯掉了，听她们谈话的内容，好像是再商议谁来发头一炮。
　　张天靓凑上来，“枫哥，先给我吧，我忍不住了。”
　　张天靓扑到叶枫身上来，双手勾住叶枫的脖子，紧紧地抱住叶枫。
　　“靓靓。”
　　叶枫的手轻轻地抚摸着她的头发说，油亮的黑发捋过了叶枫的鼻尖，痒痒的。“你发春了吗？”
　　“要了我。枫哥”张天靓抬起头，满脸通红，痴痴地对叶枫说：“枫哥，爱我吧。”
　　叶枫没有说话，低下头，重重地吻在她美丽的红唇上，张天靓激烈地反应着，伸出小巧的香舌火热地回应着叶枫，舌头来回地穿梭在两口之间，伸入、吸出，交换着彼此的津液。这是叶枫和张天靓之间的第二次亲蜜接触，显然经历过第一次的亲热之后，张天靓显得不是那么生疏了。两人一边相拥吻着一边急急忙忙地脱对方的衣物，张天靓的身材很美，现在叶枫可以慢慢地，一寸一寸地鉴赏怀里的佳人。将张天靓慢慢地平放在地摊上，离开她的唇。
　　“哈啊……”
　　当嘴与嘴完全满足後分离开来时，银色的丝线仍联结着两人。张天靓像是醉了似的，用朦胧的眼神望着叶枫，她在等待着叶枫的下一步行动。叶枫开始轻吻张天靓的胸部，舌头舔着她的花蕾，左手握着她丰满的乳房，轻重适宜地捏着，右手却移入了她的下身。张天靓的胸部相当地丰满，诱人的蓓蕾上有着两粒鲜红的葡萄。在叶枫的轻揉蜜吻下，张天靓已经动情了，蓓蕾已经坚挺了起来，全身的肌肤也泛出诱人的粉红色。而她的蜜穴也在叶枫魔手的探头探脑下，变得泥泞不堪，渗出了大量的玉液。
　　张天靓希望叶枫对她的侵犯更深入，更强烈。叶枫轻吻她的颈项、耳後、锁骨、腋下、乳房、腹部、背脊、细腰，吻遍她全身的每一处角落，一处也不放过。张天靓的娇躯微微颤抖着，嘴里也发出了细微的呻吟声：“枫哥……啊……嗯……不要再逗我了……快些进入我……”
　　“我要来了。”
　　叶枫轻吻着她的耳珠说道，看见张天靓已经不堪挑逗，不忍心再继续再逗她了。此时的张天靓，满脸通红，双目微闭，她只是微微地点了一下头。叶枫将坚挺的肉棒抵到了张天靓的蜜穴口，腰部微微用力，玉茎撑开阴唇，慢慢没入了张天靓的体内。
　　“啊……好大……”
　　张天靓轻呼道。“疼了吗？”
　　“别管我……再来……枫哥，快一点……”
　　张天靓在叶枫的身下低鸣着，修长的玉腿勾住了叶枫的腰，阻止了叶枫的退缩，双臂搂住了叶枫，十指深深地深入叶枫背部的肌肉中去。二人再度接吻起来，舌头疯狂地纠缠在一起，张天靓那充满弹性的身体超乎想像的纤细，彷佛可以被身为男性的叶枫，完全地包容起来，被压倒的一对玉乳，非常的柔软。与她的体格比起来，乳房更是显得异常丰满。挺立於那膨胀顶端的樱花色乳头，在叶枫的胸膛上擦来划去，让叶枫觉得心痒难搔。
　　叶枫渐渐地狂乱起来，张天靓也不知死活地扭动着玉体迎合着叶枫，“啊……枫哥……好舒服啊……我要你用力的爱我……对……让我感受到你的爱……啊……我感觉到了……在我的体内……我们要永远在一起……”
　　“是的……我们会永远在一起……”
　　叶枫爱怜地吻着张天靓，双手扶住张天靓的细腰，粗壮的玉茎在玉液的润滑下，顺畅地张天靓的体内进出。阴阳交接之处，不断地发出「啪」、「啪」之声，夹杂着「噗滋」、「噗滋」的水声和床板发出的「吱呀」、「吱呀」声，构成了一首「静夜淫靡曲」。
　　张天靓闭着美眸，螓首不住地在枕头上摆来摆去，像是难以忍受下体带给她的无边快感。一双纤手像铁箍一样紧紧地搂着叶枫的后背，十指已经深深地进入了叶枫的身体。
　　“啊……啊……啊……嗯……枫哥……太美了……我感觉像是上天了……我好舒服啊……啊……再大力一点……刺穿我吧……我爱你……”
　　张天靓在叶枫的身下扭摆迎合着，火热地反应着，雪白的肌肤上渗出了滴滴汗珠。
　　叶枫一边加快了腰部的动作，一边伸出手去抚摸揉捏她胸前的蓓蕾和樱桃，柔软的玉峰在自己的手中不断地变幻着形状，真想不到张天靓这么热情。不过这倒跟她的性格很相符合的，敢爱敢恨，做起事情来绝不拖泥带水。张天靓在叶枫的狂轰滥炸下，已经吃不消了：“枫哥……你太强了……我快不行了……哦……啊……我要死了……啊……啊……啊……枫哥……我来了……啊……啊……”
　　在叶枫的疯狂抽插下，张天靓终于达到了有生以来的第一次高潮，泻出了大量的阴精。
　　激情过后，张天靓象温顺的羊羔一般地静静地躺在叶枫的怀里。她头枕在叶枫的胸口，手轻轻地按在叶枫的胸膛上，手指抚弄着叶枫的胸肌，长长的秀发垂下来，象锦缎一样地铺在叶枫的小腹上。叶枫笑着亲吻着她道：“快乐吗？”
　　“枫哥，我好爱你，我真的不能离开你了。”
　　张天靓把脸埋入了叶枫的怀里，轻轻地在叶枫的胸膛上咬了一口：“枫哥。我爱你。”
　　叶枫的手轻轻地摩挲着她的长长的秀发，一股温馨的感觉涌上心头。
　　“枫哥，我也要……”
　　林贝贝娇喘着道，将张天靓拨开，抢占了位置。双手去抱得叶枫紧紧的，叶枫再不迟疑，魔手握住双峰。饱满的胸脯是如此的诱人，叶枫爱不释手地轮流爱抚着，清纯的容貌，配上一头的秀发，胸前的玉峰，十分的饱满。平坦的小腹下面是耸起的阴阜，就像一个坟起的小山丘。小山丘下面是浓密适度的黑色森林，在黑色森林当中是一条潺潺流过的小溪。粉红色的大阴唇紧紧地闭合着，只露出一条小缝，从小缝中不时渗出的玉液，顺着林贝贝的身体曲线，滴在了屁股下面的地毯上，将地毯都滴湿了――林贝贝果然十分的敏感，在叶枫的轻微挑逗下已经全身泛红，雪白的娇躯也在微微的颤抖着，虽然林贝贝极力地忍耐着，但是从她的小嘴里还是发出了轻微的「哼」声。
　　这低低的呻吟声传入叶枫的耳中，更激起了叶枫的欲望，叶枫的玉茎已经坚硬如铁，于是低声笑道：“贝贝，枫哥要来喽。”
　　说完玉茎已经抵住了小溪口，林贝贝像是难以忍耐似的，腰部用力往上一挺，叶枫也顺势下刺，直中林贝贝的花心。「哎唷」，林贝贝娇叫一声，紧紧地搂住了叶枫。
　　“贝贝，弄痛你了吗？”
　　叶枫停下来，体贴地问道。毕竟这只是林贝贝和自己的第二次欢好，而且中间已经隔了差不多一个礼拜的时间，虽然不会像第一次那么痛，但是应该还是有稍许的不适吧。
　　“我没事……你先轻点就好了……我只是有点不太适应……”
　　林贝贝并没有表现出太大的不适，让叶枫放下了心，看来比想象的还要好。于是叶枫吸了一口气，慢慢地将玉茎拔出，然后在慢慢地插入。随着叶枫的抽出，林贝贝也不由自主地发出叹息，随着叶枫的插入，林贝贝又不由自主地发出满足的娇吟声。她就这样闭着双眼，双手也由搂着叶枫慢慢地变成了抓住身下的地毯，细细地品味着叶枫的每一次抽插。林贝贝的蜜穴真是紧窄得可以，穴壁紧紧地包裹着叶枫的玉茎，如果换了别人，搞不好被夹几下就泄了。
　　林贝贝双手抓着叶枫的双臂，“枫哥……别逗我了……快点……”
　　林贝贝在叶枫的轻抽慢插下欲念更炽，终于忍不住向叶枫开口求欢：“对……就是这样……再里面一点……啊……啊……啊……”
　　美人相求，叶枫自然要鞠躬尽瘁，死而后已，就算是精尽人亡也在所不惜。双手将林贝贝的秀腿抬起缠在腰间，这样她的蜜穴就会更为突出，就能更为深入地进入蜜穴深处。叶枫双手扶着林贝贝仅堪一握的柳腰，腰部要上了发条的机器一样，疯狂地挺动起来，「啪」、「啪」、「啪」、「啪」的撞击声响彻了整个帐篷，林贝贝显然对叶枫突然发动的猛攻猝不及防，双手死死地抓着身下的地毯，嘴里也断断续续地呻吟起来：“啊……枫哥……好美……这下好重……啊……要刺穿了……啊……太美了……啊……啊……枫哥……呜……呜……天啦……好棒……”
　　火热粗壮的玉茎不断地在林贝贝的蜜穴内进出，大量的玉液随着玉茎的进出而不断地飞溅到地毯上，林贝贝的蜜穴可称得上是个「水蜜桃」了。林贝贝的双眼仍旧是紧紧地闭着，螓首不住地在枕头上左右摆动着，樱桃小嘴微微娇喘着，不断地喷出火热芬芳的气体。现在的林贝贝就像是一个火炉一样，全身火烫，雪白的肌肤上已经泛出桃红色。
　　“啊……枫哥……你干得真好……你……啊……啊……对……用力些……对……再重点……啊……好……再来……枫哥……啊……啊……啊……”
　　林贝贝肆无忌惮的呻吟让一旁观战的关咏琳也觉得很不好意思，看到林贝贝的激烈反应，关咏琳觉得自己浑身像是有蚂蚁在爬似的，从心里觉得痒痒。她有些酥麻难耐地夹紧了自己的双腿，但是不用看她也知道自己的蜜穴已经泛滥成灾了。
　　“啊……枫哥……我不行了……要来了……啊……啊……我要上天了……”
　　林贝贝不住地娇喘着，在叶枫的狂轰滥炸下她已经到达高潮了的临界点。叶枫加快了腰部的动作，同时低下头去吻她：“贝贝……再坚持一下……我们一起来……”
　　“啊……好……枫哥……快射给我……啊……啊……我不行了……啊……啊……好烫……啊……”
　　林贝贝一边鼓起余勇用力地迎合着叶枫，一边也用双腿紧紧缠住了叶枫的腰。在叶枫的轰炸下，林贝贝终于达到了高峰，大量的阴精倾巢而出，蜜穴也因为达到高潮而剧烈的收缩，将叶枫的玉茎紧紧地「咬」住。叶枫只觉得浑身一抖，腰部一酸，玉茎用力一挺抵住林贝贝的花心，「噗」、「噗」、「噗」，滚烫的阳精直射林贝贝的花心，将她烫得高声叫了起来。
　　“贝贝，感觉快活吗？”
　　叶枫伏在林贝贝的身上，体贴地为她将额头因沾满汗水而紧贴在面部的乱发整理好，柔声问道。
　　“枫哥……我也要……”
　　关咏琳的娇吟声将沉浸在高潮余韵中的叶枫和林贝贝惊醒，叶枫扭头一看，关咏琳正满脸通红地看着自己，媚眼如丝中散射出强烈的欲念。 叶枫微微一笑，将关咏琳抱入怀中。关咏琳鼻息啾啾地抱住了叶枫的脖子，火热的樱唇就送了上来。叶枫心中暗笑，这小妮子被自己现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。轻轻一探，蜜穴已经泛滥成灾，叶枫也不忍再让关咏琳多等，于是腰部用力，玉茎自动探头探脑地闯进了关咏琳的体内。
　　“呼……爱我吧……枫哥……”
　　关咏琳满足地吁了口气，腻声向叶枫求欢。叶枫自然不会让她失望，一边低下头亲吻着她，腰部的动作却是一点也不受影响，「噗滋」、「噗滋」地熟练抽插起来。关咏琳稍嫌生疏地迎合着，更刺激得叶枫欲火上升。
　　“啊……枫哥……好充实……啊……我要……嗯……哦……好美……再来……啊……这下又到底了……啊……刺中花心了……啊……”
　　关咏琳的身体在叶枫身下扭摆着，微张的小嘴不断吐出令人消魂的娇吟。
　　“啊……枫哥……我不行了……我们一起来吧……啊……我要你射给我……啊……啊……我不行了……啊……啊……好多……好烫……啊……啊……”
　　叶枫探手抚上关咏琳那骄傲高耸的柔胸，那两粒紫红的小葡萄，因为她极度的兴奋而突起并颤抖着。
　　“琳琳……你真是越来越……完美了……”
　　所有的一切都在瞬间得到了升华，漫天的欲火转变为了激烈的原始运动。
　　“啊……枫哥……嗯……哦……啊……好……”
　　关咏琳只是轻声地低吟着，倾诉着内心的快感：“啊……再来……啊……好深……”
　　关咏琳的娇躯在叶枫身下痉挛着，一双似雪柔荑紧紧地搂着叶枫的脖颈，将叶枫的头拉向她傲挺的胸前。叶枫自然不会让她失望，灵活的舌头在那紫红的葡萄上不断地舔、吮，刺激得关咏琳呻吟了起来。
　　“啊……好痒……枫哥……啊……啊……再重点啊……我还要……”
　　关咏琳被叶枫的轻抽慢插挑逗得欲火焚身，忍不住开口求欢。叶枫微微一笑，双手扶住她的腰部，火红的玉茎用力地抽插起来，「噗滋」、「噗滋」的声音也响了起来，关咏琳的呻吟声也逐渐变得高亢起来：“啊……枫哥…太美了……啊……我美死了……啊……啊……啊……”
　　关咏琳手里紧抓着床单，白色的肌肤渗满了油渍与汗水，晶莹的汗珠也不停地散落在枕头两边的床单上，无边的快感已经让她失去了思考的能力。“啊……啊……枫哥……太棒了……怎麽会这麽厉害的……啊……”
　　关咏琳的叫床声愈来愈放肆，让叶枫更加地兴奋，双手探前抓住关咏琳胸前高耸的乳峰不住地揉捏，玉茎以更为激烈地方式突刺和进出。随着叶枫的节奏越来越快的同时，关咏琳的小穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。
　　“啊……好棒……就是这个感觉……啊啊……枫哥……啊哈……啊啊啊……啊哈……”
　　关咏琳几乎在喊出叶枫名字的同时攀上了绝顶的高峰，在同一时间原本已经够窄的花瓣发生一阵剧烈的收缩。而叶枫也抵挡不住如此激烈的快感，在关咏琳的花瓣中喷发了出来。
　　“啊……啊……啊……”
　　此时耗尽了力气的关咏琳像只泄了气的皮球般，软绵绵地颤抖中，然而含着玉茎的小穴中，却仍然传来一阵一阵规律的脉动。叶枫就算把玉茎放在里面不动，也能有飘飘然的感觉，实在是妙不可言啊。


第43章  坦克里的浪漫
　　将三个小美眉全部征服了一遍，叶枫也终于长出一口气，猛然想起小姨就在不远处的坦克里，也不知道自己这边惊天动地的四人混战，有没有被她发现？本来对小姨说，来这里露营目的是挑女朋友，结果倒好，三个全年级最美的校花，全都被自己收了。瘾是过足了，只是美中不足，什么时候才能将这种酣畅淋漓的肉欲在小姨身上发泄一会呢？
　　叶枫穿上衣服，走出帐篷。假装在海边溜了一圈，然后就来到那辆两栖步兵车跟前，发现上盖开着，就探头进来，里面黑洞洞隐约看到小姨躺在后座上，叶枫小声说：“小姨，我能进来吗？”
　　小姨显然没有睡着，问道：“你来干什么？”
　　叶枫一边往里面钻，一边说：“她们都睡觉了，我一个大男人难道跟她们挤在一起？嘿嘿，只能到你这里来睡觉了。”
　　小姨伸了一下懒腰，说：“那你就进来吧。”
　　叶枫趁着从上面摔下来的劲头，一把将小姨的胴体抱住，厚颜无耻地说：“小姨，可是那三个小坏蛋，已经将我引导到悬崖的边缘，我已经收不住了，你不是高手吗，你一定懂得引导术，你帮我解决问题吧。我以后该如何面对她们？”
　　宋影被叶枫抱住，有些约束，“小枫，这种事情，你要自己搞定啊。小姨不知道你到底喜欢那个女孩子，怎么帮你啊？”
　　叶枫嘿嘿笑道：“靓靓不是说她老爸在澳洲有大量春款吗？我能不能……”
　　宋影说：“小枫，你怎么会有这种想法？靓靓的爸爸就算是贪污了国家财产，自然会有检察院来清查，你这样做是利用了靓靓啊，日后会伤害她的。”
　　叶枫想了一下说：“小姨，我可能是太着急那笔钱了。”
　　宋影说：“打比赛的事情，你和她们说了？”
　　叶枫说：“说是说了，不过小姨你也知道，女孩子对这种游戏，一点也不精通的，她们三个倒是都会玩，但是很菜鸟。只能滥竽充数。”
　　宋影说：“虽然很难打，但也要试试。明天还有一天时间，我们练一练，熟悉一下配合。”
　　叶枫紧靠着小姨温暖的身体，又说：“小姨，我们打牌的时候，贝贝偷偷问你什么了？”
　　宋影说：“这个死丫头，居然问我怎样能使乳。房迅速变大。”
　　叶枫说：“小姨怎样回答的？”
　　宋影呵呵笑道：“我对她说，回头让贝贝找你多吃几次……小枫，小姨今天给你帮了不少忙吧？”
　　叶枫说：“小姨，我好感激你啊。”
　　宋影哼了一声：“刚才你们四个人挤在帐篷里，还灭了灯，你一定占了她们不少便宜吧？”
　　叶枫嘿嘿道：“小姨，你怎么知道？”
　　宋影又哼了一声：“猜的呗，不过，到底要谁，我可不管拿主意，你自己看着办。”
　　叶枫说：“小姨，我只想要你……”
　　宋影道：“又来了，小枫，我真是和你没法说清楚了，你怎么还这样执迷不悟呢？小姨和你是不可能的，面对现实吧，这三个丫头都不错，小枫，天不早了，我们睡觉吧。”
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　“起来没有！”
　　车外面外面传来林贝贝她们的喊声。
　　当叶枫钻出步兵车，发现天刚蒙蒙亮。
　　一阵潮湿的海风吹来，叶枫哆嗦了一下，狠狠的呸了一声，“这海风真冷！”
　　宋影静静的站在旁边，脸上似笑非笑。“小影阿姨，日出快要出来了。”
　　宋影也不多话，指着远处海天一线处：“看日出！就快出来了！”
　　天色越来越亮，海天相接的地方颜色逐渐变淡，由灰蒙蒙变成鱼肚白，然后再变得带点橘黄，海面上仿佛有一层云雾在弥漫，犹如给大海罩上了一层白色的薄纱。天空再由橘黄变成白色，越来越白，太阳此刻竟然还没有出来的迹象，难道今天没有日出？林帅纳闷的看了看周围的人，四女都是眼都不眨的看着东方，咦？她们的脸庞上面竟然隐约有了一丝金色。连忙顺着她们的目光看过去，远处的海天相接的地方已然射出了数道通红的霞光，一个嫣红的太阳隐约露出了一小截，随着一点一点的升高，嫣红的光线也越来越强，仿佛在努力挣脱海面的束缚，太阳稍微停顿了一下，然后用力一挣，一轮通红的太阳就跃出了海平面。先前的云雾逐渐减淡，水面金光闪闪，波光粼粼，整个世界一片艳红！
　　“哦！哦！哦！”
　　林贝贝，关咏琳，张天靓三女随着太阳的那一跃，忍不住跳起来欢呼雀跃，就连宋影也微微露出了激动的神情，在金色的阳光下，四女飞散的发丝竟然都隐约被镶嵌了金边，好壮丽的日出。
　　完成了这次美妙的露营，叶枫心满意足，昨天晚上将三个校花又占有了一遍，味道真是回味无穷。
　　小姨去准备午餐，叶枫拿出妈妈给自己的那本科普书籍，认真学习起来，就算自己是泡妞天才，妈妈送的书，一定要认真看。
　　叶枫先看了一会少男少女的生理讲座，觉得没意思，就往后看，后面有交友的小窍门和哄女孩子的秘籍。
　　叶枫觉得还可以，就认真看起来。看完之后作了总结。
　　乖女孩子一般都是比较斯文顾家的，她们不会经常出去到处逛，娱乐方面的花费不会很多，她们也不会要求你经常送她名牌首饰衣服，但是她们很爱浪漫，所以你最好存钱缴电话费了，呵呵。闲时逛逛街，节日给她一个小小的惊喜，送些玫瑰花、朱古力、小饰物、水晶，偶尔看看电影、芭蕾舞剧，听听音乐会，出去旅游更加少，就忽略不计了。
　　还有，这些女孩子一般比较信任知心朋友和家人，所以你必须实行“农村包围城市”战略，可千万别忽视这一支生力军，我不止一次地看到男孩通过这个方法大功告成的，这笔开销必不可少的哦。
　　月均开销与对策：电话费：短信每天至少10条，电话不少于30分钟,一个月120元（建议选择移动包月套餐，现在几乎移动的所有套餐都是省内免费接听，如果经常出差则可以使用12593漫游优惠，此外多蹭公家电话，嘿嘿！
　　逛街费：每周100元，一个月450元；（尽量少去商场，多去购物街，便宜，经济！一件衣服也就几十元）节日小礼物：平均每月100元~300元（网上常常有物美价廉的）娱乐消费：平均每月100元（电影最好买团体票，一次多买几张一般能4折）收买人心费：平均每月100元；合计：600元~1150元/月追活泼女生所需开销活泼女生最怕待在家里，一刻不停地叽叽喳喳，有她存在永远不会有闷着的时候，这些女孩子不喜欢花裙饰物、不爱看闷闷的表演，更不会甘心在电话线的两头空想象。但是，她们喜欢玩！疯狂的玩！永远泡在街上，她们喜欢运动服饰，讲究穿谁谁做广告的篮球鞋，什么牌子的手机最新最流行，这个周末哪一间disco最火爆，哪一间bar有什么活动，她们积极参与社会流行的活动，特别是运动方面的，比如攀岩、卡丁车。她们是明星演唱会的忠实拥趸，更加热衷于长短途的旅行。她们也有静下来的时候，那一定是她们坐在电脑前冲浪了，呵呵，她们是怎么也关不牢的小野猫。
　　平均每月开销：电话费：比上面略少，80元（套餐）娱乐消费：平均每周200元，一个月900元（一般是一大堆朋友出去玩，男生轮流出钱）逛街玩游戏机费：每周100元，一个月450元（办月卡或者会员卡）节日礼物：平均每月100元~300元  （同上）旅行费：平均每月300元~700元  （自助为主，开一间房足矣，这很重要不仅要算经济账，关键是出成果的时候）合计：1300元~2350元/月追漂亮女生所需开销漂亮的女孩子通常都比较活泼，很受男孩子欢迎，但是要追求这些女孩子却不是人人能够应付得了的。她们早让男生宠坏了：喜欢漂亮的衣服和饰物，用高级护肤品、喷昂贵的香水，出门不喜欢坐公交车和地铁，经常下高级西餐厅，逛高级商厦，到高级电影院看电影。或者她们什么都不要求，但是你忍心让这么一个不食人间烟火的尤物跟你满身臭汗的挤公车，到街边的大排档就着酱油吃面条？再说，即使她不要你送昂贵的礼物，谁敢说没有其他人暗地里已经送了？
　　而且，对付这些女孩子光是花钱还不行，还要动动脑筋，否则你只会淹没在追求她的银河繁星之中。比如：每天一通电话，一朵玫瑰花，坚持不懈你才能给她留下深刻印象。另外，这些女孩子的爸爸妈妈知心朋友也是不可忽视的，你即使不奢望他们能够助你成功，也起码别搞糊了你的好事。
　　平均每月开销：电话费：短信每天至少10条，电话不好于30分钟,一个月120元（建议选择移动包月套餐，现在几乎移动的所有套餐都是省内免费接听，如果经常出差则可以使用12593漫游优惠，此外多蹭公家电话，嘿嘿！
　　搞搞新意开销：每月150元~300元 （一定要别出心裁）约会费用：平均每周200元一个月900元  （地点一定要浪漫，要出奇制胜，海边看数星星……
　　逛街购物开销：平均每周200元一个月900元  （必要时要舍得投入，当然也要有特色的地方，如果魔术店）节日礼物：平均每月300元~500元  （最好自己制作，比如DIY她的相片，陶艺）收买人心费：平均每月100~200元合计：2350~2800元/月以上数据都是对平均收入水平而言，收入越高花费也可以越大。当然这些都是开始追求时期的事情啦，而且也不是花钱越多胜数越高的。而等到这个女孩子爱上了你的时候，她自然会替你的钱包着想，否则的话，自己就要好好反省了。


第44章 宋影，我要做你老公
　　吃完午饭，宋影说：“小枫，明天就要参加cf精英赛花都市的预选赛，你的技术到底怎么样啊？我们先练习一下吧。”
　　叶枫说：“小姨，要不要我去把贝贝，靓靓，琳琳招来一起练习？”
　　宋影说：“你不是说她们指望不上吗？充其量啦啦队员而已，我们俩先熟悉一下。”
　　叶枫个小姨来到妈妈的书房，宋雪在家中办公室正好有两台电脑，叶枫摩拳擦掌，和小姨紧挨着落座。
　　游戏开始，叶枫按下TAB键，看了下宋影的ID： MMcs★女神，战队名称是精英911再转头看了看小姨专注的俏脸，心里不由升起一股想要怜惜的念头。一开始玩了一会儿运输船，宋影发现叶枫的天赋果然不错，虽然对地图不怎么熟悉，但是枪法比较精准，“还行！”
　　听到小姨的夸奖，叶枫兴致高昂，一个急冲锋，一路杀到保卫者老窝，尽管挂掉了，却一口气干掉四个敌人，“小姨，怎么样？”
　　宋影微微点头，一边借助铁箱用自己的AK47点射对方阵地，一边对叶枫说：“勇气可嘉，可是我更喜欢足智多谋型的战友。”
　　叶枫王婆卖瓜：“小姨，我就是你喜欢的类型啊，我曾经有一个人阴掉对方整个编队的辉煌战绩。”
　　宋影似信非信点点头，“好吧，继续下去。先加入我的战队。”
　　宋影说着退出游戏，上了歪歪（语音指挥）重新登录游戏，进了一个猎人战队的加密房间，就听小姨用频道在战队里喊了一会儿，不一会另外三名精英911的战队成员也进入房间，分别是女神守卫者09，女神守卫者10，女神守卫者11。看到叶枫正在给自己修改刚加入的战队队员昵称，小姨催促道：“快点啊，就差你一个了。”
　　“马上好，来了……”
　　叶枫修改完自己的昵称，进入房间，顿时房间内一片哗然，叶枫的昵称是：“女神的老公！”
　　敌方战队马上有人敲出一行字，“女神，今天带你老公来征战沙场了吗？哈哈，对了，输了以后可不许哭鼻子啊。”
　　看着带有调谑性的问候，宋影在键盘上按了一长溜KKKKKKKKKKKKKKK。同时，瞄了叶枫一眼，“小枫，你又占我便宜……”
　　叶枫嘿嘿笑笑，“小姨，你什么时候成立的战队？前几天记得你还是光杆司令。”
　　宋影眨眨眼睛：“临时成立的，那些队员我都不认识，估计全是和你一样的坏学生。马上就要比赛了，招他们几个练练枪。”
　　“小枫，要好好发挥啊，你要是发挥不出色，我直接将你T出战队……”
　　说着，冲叶枫妩媚一笑。
　　叶枫看了一眼对方的阵营第一名的ID叫：猎人|完美，第二名叫猎人|恶魔，第三名叫猎人|叮当，第四名叫猎人|老mao，第五名叫猎人|炮灰。
　　显然，小姨的战队与猎人战队之间都认识，要不然也不会知道对方战队的房间密码。
　　游戏开始……
　　CF的对战和CS不同，因为不需要累积金钱买枪，一出生都是有枪的，所以没有经济局的说法，每一局都是人手一把高级武器，双方火力还是比较平均的。
　　叶枫这是第一次玩战队模式，频道指挥模式的比赛，精英911系队玩的潜伏者，几匹人一出生在斜坡上就要往A门冲，宋影急得大叫：“配合！都停下来。”
　　然后又猥琐地说：“全部换成手雷，关掉脚步声，听我号令。”
　　宋影带着女神守卫者09，10 ，11三个小兵像个盗窃团伙一样轻手轻脚的摸进A门，叶枫有点无语地摇了摇头，这几匹人怎么看也不像战队成员，比赛哪有这样打的啊！连队长也是，打法如此猥琐，小姨没有跟着去A门，而是一个人端着M4守住了中门。
　　刚到中门的斜坡上，小道就跳出一个敌人，叶枫冷静地点射了几枪，对方中了几弹又缩了回去，叶枫也赶紧躲在了左侧的铁箱后面，借着铁箱的掩护不断地闪射，对方缩在里面，没有了动静。叶枫瞄了一眼许娜，她在A门带领几名小兵还没有动静。
　　但是，小姨用频道吩咐全部在A门里待着不动，她仔细地听起脚步声来， A大道的脚步声凌乱，一时之间也听不出有多少个人，只是大致能感觉到左右两边都有人在摸过来。A门外面的沙地，仿佛风一吹就会扬起黄沙，让人心里不禁升起几分萧索的感觉，宋影紧张地开始倒数：“5，4，3，2，1！往外面墙上右斜45度扔高爆手雷！”
　　“fireinthehole！”
　　连续四声之后，四颗拖着轻烟的高爆手雷前前后后地砸在A门外的墙上，然后经过反弹，落到了猎人战队几匹人的身边，几匹人坚信猥琐宗师的至理名言：蹲坑者要沉着冷静，躲在墙角不乱跑，听见脚步不冲动，即使手雷扔到了裤裆下也要像邱少云一样忍着。
　　这几名猎人秉着这股信念英勇地挺住，他们坚信只要挨过手雷的轰炸，胜利就是他们的。但是这一次扔出来的不是一颗手雷，而是四颗，“嘣，嘣，嘣，嘣！”
　　像地震一般的巨大震荡过后，精英 911系队的屏幕上方显示宋影的手雷炸死四个，其中包括对方的队长完美。宋影的手雷最后扔出去，前面三颗已经将敌人炸得红血了，她这一颗飞出去刚好把四个猎人全部炸飞。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　宋影在电脑面前拍着桌子呵呵大笑起来：“我这颗是广岛原子弹，威力无边！完美的AWP还没开火就被炸成废铁了，哇哈哈哈哈！”
　　叶枫也站起来佩服道：“小姨，这也行？你真是天才。”
　　屏幕上马上爆出一行字“猥琐，非常之猥琐！”
　　一个战队被人几颗手雷就炸死五分之四的主力，只怕也算古今第一队了！只剩下叮当还在小道和叶枫交战，叮当此时已经是红血，对面的叶枫还在不断的点射墙壁，企图穿死她。
　　敌队长完美懊恼地摘掉耳机，来到叮当身后，说：“不要出去，A门已经被突破，你小心后面。扔个手雷转移那个人的注意力，跳到下面，从B洞绕到潜伏者基地去。”
　　叮当点了点头，非常有经验地扔了一颗手雷，然后迅速地在身后的木箱子喷了个logo，这个logo是一个保卫者拿着M4蹲瞄的图像，远远看起来跟真的一模一样，很有立体感。而且这个logo喷得极为巧妙，只露了一截枪杆在外面，后面的身体都被转角的墙壁挡住了。
　　喷完漆的瞬间，叮当一个大跳，落到了箱子上面，然后接着连跳进入到了B洞，叶枫听到一声“fireinthehole!”就下意识地往箱子里面的空地跳了进去，等手雷炸响之后，他又迅速地借着箱子的掩护扫描了一次敌人的位置，他发现对方的枪口还露在外面。于是叶枫对着墙壁猛穿，一梭子弹打完，那枪杆居然还没有移动。宋影看着叶枫的屏幕，思考了一下，迅速地做出判断，然后冷静地对叶枫道：“小枫，注意基地后方，叮当可能摸过来了。”
　　是吗？那那个枪头是啥？叶枫玩穿越火线时间不多，分辨不出那是喷漆。
　　宋影一边往匪家绕，一边说：“那是喷漆。”
　　叶枫恍然大悟，一副被愚弄了的样子，十分地颓唐，宋影笑了笑说：“没关系，她从后面来偷袭了，我俩联手干掉她……”
　　精英911几个小兵兵不血刃地炸死对方四个人，正百无聊赖地在A粪坑拼刀玩，宋影也不管他们，自己回到匪家，隐蔽在匪家墙壁后面，问叶枫：“小枫，你还有手雷吗？”
　　叶枫诡秘地回答：“我有闪光！”
　　宋影顿时心有灵犀，点点头，一边倾听着匪家后院的声音，一边将武器模式切换成匕首，说：“听我口令扔闪光，看我用刀干掉她。”
　　“OK！”
　　叶枫躲在桥梁下面，手握闪光，严阵以待！
　　叮当是个很有经验的女队员，她一路上都是关着脚步声走的，在上坡的时候还按了下Ctrl键，冒了一下头查看敌情，当她发现潜伏者基地里面毫无动静时，就大摇大摆地走了上来。看见周围这样安静，隐约感觉有些不对劲，但是又不知道哪里不对劲，她手端M4小碎步继续前进。
　　风声猎猎，沙尘飞扬，叮当就好像一个行走在沙漠中的孤独旅人，每前进一步都可能被风沙吞噬，而在她前面的是比风沙更为恐怖的5个持枪的恐怖分子。就快要接近了，过了前面的石门，冲下斜坡绕到敌人后方打对方一个措手不及，第一局就有可能转败为胜，而她将成为战队绝地翻盘的英雄。
　　叮当有一点兴奋，居然一路小跳的逼近过来……
　　躲在石壁后的宋影身靠着冰冷石壁，仿佛一个千锤百炼的战士，她现在心若止水，数着叮当的脚步，“丢闪光！”
　　听到小姨的喊声，叶枫立马将手中的闪光扔了出去，闪光的落地非常好，刚好飞出石门。叮当的反映也不慢，立马转过头去，但还是有一瞬间的失明，这一瞬间的失明对近在咫尺的宋影来说已经足够了。
　　手握着匕首飞快地冲了出去，一个右键重刀对准叮当的头盔狠狠地插了下去，黑色的头盔冲天而起，哐当地掉在地上。叮当就这样壮烈地牺牲了，小姨无比风骚地对着叮当的尸体喷了个漆，转头对叶枫抛了个飞吻，说：“小枫，配合不错！我喜欢！”
　　美女徒手干掉持枪的美女，这在沙漠地图中的爆破模式中是极为经典的一幕。
　　叶枫笑呵呵看着小姨，说：“小姨，你老公没给你丢脸吧。”
　　宋影说：“闪光丢的位置实在是太好了，我还担心你把我一起闪了呢。”
　　第一局的胜利让精英911信心大增，对方战队的几匹人在队长的提醒下也开始认真了，第二局比赛开始，完美比较慎重地将五个人分成了两组，两个人RUSH中门，三个人蹲守A点。宋影的几匹人依然是一窝蜂涌向A点，叶枫继续守中门，同时扼守小道。
　　宋影的人马冲到A门内就安静了下来，09说：“队长，这次扔手雷估计不行，得换个方式阴他们。”
　　宋影点了点头，说：“对方是个成立已久的战队，肯定不会在同一个地方栽倒两次，这次我们只能正面交锋了。”
　　10和11端着枪，把枪口对准宋影，说：“怎么正面交锋？直接冲出去？”
　　“我敢保证，你们两个现在冲出去马上就会被打成马蜂窝。”
　　宋影说：“我们就算正面交锋也不能硬碰硬，我们的技术和配合跟对方不在一个层次，只能智取。”
　　“队长，怎么智取？”
　　10和11无比希冀地望着心中的女神，宋影无比自信地说：“我敢肯定，A门来的人当中绝对有对方的队长，经过和他以前几次的交手，我发觉这个人好胜心很强，在哪里跌倒就要在哪里爬起来，所以这次他一定会走A门。我看得出，完美是个指挥能力很强的队长，猎人中精英，所以我猜，他至少派了两个人RUSH小道或者中门，甚至可能从B点绕到我们基地后方，而A门就由他亲自带队。”
　　“那我们后方岂不是很危险？”
　　10调转枪口，从内门望向基地，发现里面一片死寂，回过头来，又望着宋影说：“我们要不要回去一个人协助你老公？”
　　宋影脸一红，叶枫乐的笑出声来。
　　宋影白了他一眼，摇了摇头，说：“不用了，他能应付的，就算牺牲了，也是为保卫雅典娜做出了巨大的贡献，最可怕的是A门的敌人，我们要集中力量对付他们。正面交战我们不行，那么就索性猥琐到底！首先，我们需要一个勇敢的人作炮灰，谁愿意？”
　　“你的意思就是出去吸引对方的火力？”
　　10明白了宋影的用意，马上朝外面丢了一个手雷，然后大喊着：“我也是为女神牺牲的！”
　　他刚蹦出去，一个精准的狙击子弹就击中他的头部，10的头颅都被打开了花，鲜血和脑浆飞溅中，10的尸体壮烈地飞了起来。
　　与此同时，宋影一个闪射，一溜子弹对准潜伏在A坑里面的完美激射过去，太可惜了，居然没有将完美射死，完美的两个保镖顿时同时开火，幸好宋影并不恋战，飞快地闪身回来。10 无限懊恼地问：“女神，我的牺牲是不是没有意义了？”
　　宋影尽管脸色有些不好看，但是还是临阵不乱，轻声说：“不要慌乱，他已经红血了，高爆手雷只要能够扔进A坑，就能干掉他。”
　　宋影没有直接说，但是09和11还是明白她的语义，看来还需要一个个不怕死的勇士站出来，将高爆手雷丢进A坑，因为完美用的是狙击，每次也只能射出一颗子弹，“我们都愿为女神献身！”
　　09和11异口同声，09率先大跳出去，他的目的是吸引完美的子弹，要是完美失误，自己就能够幸运地拣一条小命，即使完美不失手，自己同伴也会将手雷顺利地丢进A坑。
　　完美的狙击还是那样精准，尽管没有击中09的头颅，但是09依然没有逃过死亡的命运，手中的高爆手雷还没有来得及扔出去，就一命呜呼。
　　与此同时，11闪身出来，看也不看，直接就将手中的高爆手雷朝着A坑丢过去，完美击中了09，正缩回去上子弹，感觉到一颗高爆手雷扔过来的时候，他浑身都是冷汗，跑？已经无路可跑，自己身上剩下还不到10HP，遗憾地摇摇头，完美选择了静静地等待死亡。
　　砰地一声，完美的尸体从A坑里面飞出来，猎人的两个队员手里的M4也狂叫着，将11达成了蜂窝，可能是觉得11的打法太猥琐，愤怒的子弹一直扫射着11的尸体，仿佛只有鞭尸才能解心头之恨。许娜躲在A门里面，倾听着敌人正在鞭尸的子弹声，直到听到熟悉的换弹夹声音，宋影这才跳出来，根本不用瞄准，一路疯狂的扫射，子弹带着复仇的火焰，将两名已经子弹用尽，还未来得及换号弹夹的猎人轻而易举的干掉了。
　　这时候，叶枫已经从A小道退回来，两名猎人队员在后面一路追击，宋影急忙说：“快点进A门。”
　　叶枫会意，闪进A门之后，并没有就地伏击，而是直接来到A门洞的出口地方，在左侧的那一点墙壁后面蹲下，同时收起自己的M4，亮出匕首，并且斜上45度角，这样才能保证敌人不会轻易发现自己。
　　宋影看了一下叶枫的位置，笑笑：“小枫，怎么，你也想学我的样子，用刀干掉对手？”
　　叶枫说：“我为什么就不行？”
　　宋影哼了一声，说：“他们可都是经验老道的队员，不借助闪光，你得刀术再好，也没有办法干掉他们，再说这些人都是半职业玩家，又不是菜鸟，你隐蔽的那个地方只能欺骗菜鸟级的选手，哼哼！有点悬，我就看着变蜂窝了。”
　　叶枫不服气地说：“我不用闪光，要是干掉他俩怎么办？”
　　宋影娇媚地问：“你想怎样办？”
　　叶枫邪恶地说：“我要做小姨真正的老公。”
　　“想得美，先表现一下再说。要是出色的话，或许还有机会……”
　　听小姨不温不火的暧昧话语，叶枫觉得更加撩情。
　　叶枫冲许娜说：“主意，敌人上来了。”
　　宋影便掏出手雷，严阵以待，两个猎人队员十分谨慎，轻手轻脚，摸进A门，宋影趁机将高爆手雷扔进A门，然后自己闪进A坑，露着半个脑袋，景观敌情。
　　两个猎人队员尽管被炸掉一些HP，但是他们依然十分冷静，并且根据宋影扔出手雷的路线，判断宋影一定是躲在A坑一带，已是两柄黑洞洞的枪口，对准手雷扔过来的方向，这时候，他们做梦也没想到，叶枫就隐蔽在他们正前面的断墙后面。左边那个角度，不认真看，还真看不到，因为都是经验老道的队员，他们也没有想到叶枫居然会用对付菜鸟的法子阴自己。主要原因还是宋影的手雷锁定了他们俩的猜忌。
　　看着两个猎人队员一边点射，一边有秩序的一前一后从A门里面冒出来，他俩并没有大肆进攻，而是蹲在原地，不停地穿射A坑的石墙，看着两个猎人队员撅在自己的屁股，叶枫哈哈笑着，从后面手起刀落，一刀一个，将两个猎人精英统统干掉。
　　宋影趁机从A坑跳出来，过来参与庆祝。
　　看到小姨了的连腰也直不起来了，叶枫暧昧地说：“小姨，发挥怎样？”
　　精英911的两外三名队员，顿时欢声雷动，屏幕上更是口水战不止。
　　猎人：“卑鄙！”
　　猎人：“真是猥琐啊！”
　　精英911：“简直就是白痴啊。”
　　精英911：“就这水平还组什么战队啊？”
　　叶枫无比自豪地问小姨：“女神阁下，你的奖励呢？”
　　“哼，瞎猫碰见死耗子。我去洗手间！”
　　“小姨，你可不许赖账啊。”
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第45章  这是恋爱，还是偷情？
　　精英911的两外三名队员，顿时欢声雷动，屏幕上更是口水战不止。
　　猎人：“卑鄙！”
　　猎人：“真是猥琐啊！”
　　精英911：“简直就是白痴啊。”
　　精英911：“就这水平还组什么战队啊？”
　　叶枫无比自豪地问小姨：“女神阁下，你的奖励呢？”
　　“哼，瞎猫碰见死耗子。我去洗手间！”
　　“小姨，你可不许赖账啊。”
　　宋影从洗手间回来，发现叶枫关了电脑。
　　“小枫，你怎么把电脑关了？”
　　见到小姨惊讶的样子，叶枫走上前来，“小姨，我们俩的配合，简直就是无懈可击，已经十分完美了，休息一会儿吧。”
　　小姨眼睛瞟了叶枫一眼，“小枫，你又有什么鬼名堂？看你眼神坏坏的，一定没安好心。”
　　叶枫拉着小姨的手，坐到沙发上，“小姨，我是心疼你嘛，玩的时间太长，对眼睛不好的。另外这种游戏，只要是装一款作弊器，嘿嘿，取得冠军还不是易如反掌？”
　　小姨哈哈笑道：“小枫，作弊器？我倒是听说过，不过你不要天真了，作弊器偷偷装在家里玩还可以，想用它打比赛？那是不可能的，有好多人现场观看的。”
　　叶枫一本正经地说：“我装个作弊器，肉眼绝对看不出来，只有用高级电子分析仪，才会查出我在作弊。”
　　“有这种可能？”
　　小姨不解地问。
　　叶枫说：“等会儿我就装上，给你看看。”
　　小姨站起来，“还等什么，现在就去啊。”
　　叶枫说：“小姨还没有奖赏我呢。”
　　小姨靠在叶枫的怀里，叶枫问小姨：“小姨，你觉得这样的方式好吗？我怎么觉得还不如我们偷偷摸摸的话还有点意思，也比这刺激的多早知道的话我们就偷偷摸摸的谈这场恋爱，最少要比现在痛快的多。”
　　小姨微微的笑笑说：“小姨，只要你愿意，那你和小姨再偷偷摸摸的进行我的地下初恋也可以，我们同步进行，你看怎么样呢？叶枫当时就高兴的想要跳起来：“小姨，这可是你说的，那我从现在开始偷偷就叫你的名字，我们还是我们约定的，公共场合你还是我小姨，可是从现在开始只有我们两个人的时候我就是你的初恋，好吗？
　　小姨摸了摸叶枫的脸蛋微笑道：“当然好了，小姨，只要你喜欢，小姨就高兴。”
　　叶枫的眼圈当时就湿润了，鼻子也酸酸的：“小姨你总是为我想。小姨你真好。”
　　“因为你是小姨的好老公，小姨不为了你，还为了谁呢？”
　　叶枫觉得，在小姨的面前自己总是一个孩子，总是要小姨来爱，要小姨来呵护，小姨总是把我当作自己的心肝，可是自己却总是伤小姨的心。叶枫很激动的说：“小姨。从何今天起，小枫会永远听小姨的话，永远爱小姨，你在小枫的心里永远都是第一位，小枫会用一辈子的爱来守护你。”
　　小姨蔚然一笑：“小枫，你这算对小姨的真情告白吗？可是那你也应该叫我的名字，而不是小姨呀！”
　　叶枫搂紧小姨说：“小姨，小枫好希望这个世界只有你和小枫两个人，这样我们就可以永远生活在一起了，你不做小枫的老婆都不行了。”
　　小姨捏叶枫的鼻子说：“好了，小枫，就算这个世界只剩我们俩，我们也不能的，因为我还是你小姨，上天注定了的事，无法改变了，尽管小姨也爱你，也希望能和小枫永远在一起，可是我们是永远不可能做那件事的。你能答应我吗？”
　　叶枫的心好酸涩，我们的爱注定了有违常理，注定了没有结果，这一切真的是命中注定吗？可是又为什么让这么一个完美的女生是我的小姨，我甚至情愿没有这个小姨，也比我眼睁睁的看着就要这么失去她要好的多。
　　有很多或许都想拥有这样一个小姨，可是叶枫现在感觉是如此的痛苦。
　　小姨说：“小枫，能这么躺在小枫怀抱里，小姨已经感觉到很满足了，小姨知道，只有小枫的怀抱才是最安全的，小枫一定会拼了性命的也要保护小姨，小姨，其实，在小姨的心里，小枫。你已经不仅仅是小姨的外甥了，而是一个可以让小姨感觉到安全和幸福的男人，小姨也很感到惋惜，可是我们的血缘至亲，是一个无法改变的事实，不是吗？再说，你现在快有女朋友了，你可以跟她们发生男女关系，但是和小姨不可以。不是吗？”
　　是呀！什么都是，可是，什么又都不是！叶枫多么希望现在这所有的一切都是一个梦呢？我很喜欢他们仨，但是我更喜欢小姨，不单纯是亲属的那种喜欢，或许是叶枫知道和小姨是不可能有结果的，可是当小姨躺在我怀里的时候，叶枫才知道，小姨给自己的感觉，是她们三个都不能给的。那种禁忌，当中任何一个永远无法代替小姨，在叶枫的心中，小姨比她们都重要。
　　叶枫抚摸着小姨柔软顺畅的头发，淡淡的幽香轻柔柔的随风钻进了叶枫的鼻孔里，那一丝丝的迷醉让痛苦暂时减了几分：“小姨，其实你是喜欢小枫的，对吗？”
　　小姨看着叶枫，眨巴一下眼睛说：“小姨，小姨是喜欢你，小姨也承认，不是单纯的亲属那种的喜欢，小姨承认有那么一部分男女的喜欢，你依赖小姨其实就和小姨依赖你一样，小姨也不能失去你的，小姨是你的精神依赖，你更是小姨的心里依赖，其实，最近没有你，小姨现在晚上都会失眠的，小枫，小姨也不想这么下去，可是既然既然必须克制自己，小枫，你明白小姨的痛苦吗？小姨其实和你在承受着一样的痛苦。”
　　“你知道这是为什么吗？六年前，你刚上初一的时候，小姨刚上大学，我们一起看流星雨的那个晚上，我们许的愿望是一样的啊，只不过那时候，小姨也是十分天真。小姨一直在幻想，要是小姨不是小枫妈妈的亲妹妹该多好啊。那样的话，我就可以嫁给小枫，还能管自己最敬爱的姐姐叫妈妈。”
　　宋影苦笑着摇头。
　　“我明白，我当然明白。这样的爱，有多少人明白呢？是，的确是伦理了，是。你是我小姨，可是我们要怎么办呢？”
　　叶枫长长的吁了口气，说：“小姨，小枫，想和你接吻。”
　　小姨微笑着，然后闭上了眼睛，长长睫毛煽动着，嘴唇轻轻的噘了起来，看着如此娇艳美丽的小姨，叶枫的心撕裂一般的痛着，把自己火辣辣的有点干涩的嘴唇贴到了小姨的嘴唇上，然后开始温柔的吻着小姨的嘴唇，小姨的双臂也慢慢的搂紧了，两人无法不放纵了，都想克制自己的情感，可是如何能控制住呢？就连理智的小姨也迷醉了起来，放肆的和叶枫拥吻。
　　和小姨的嘴唇分开以后，叶枫有点凄涩的说：“小姨，不用叫你的名字，我们在一起的时候你还是我的小姨，你就用小姨的身份来谈这个初恋，好吗？”
　　小姨错愕的看着叶枫，美丽的大眼睛忽闪忽闪，看着面带一丝邪恶的叶枫，然后点了点头说：“好，只要小枫喜欢，小姨愿意听小枫的。”
　　叶枫狠狠的拥抱住小姨，然后说：“小姨，我真的好喜欢你，我真的不能失去你呀。”
　　小姨幸福而感动的笑出泪：“小枫，其实有小姨已经很开心了，小姨最爱的只会是你，不是别人，你明白吗？”
　　“小姨，我听你的话。”
　　叶枫甜蜜地笑了。
　　“小枫，以前你亲小姨的时候，小姨总是不愿意，其实不是小姨不想让你亲，只要小姨很害怕，其实小姨很喜欢让小枫亲我的，小枫。你知道吗？你亲小姨的感觉让小姨其实感觉到非常的甜蜜，就连做梦小姨都能梦到这样的感觉，小姨其实希望每天都和你接吻，可是……”
　　“小姨，只要你愿意，小枫愿意每天都和你接吻，好吗？”
　　小姨看着叶枫，点了一下头。
　　小姨说：“小枫，你答应小姨，和小姨在一起，只可以谈感情，不要去想那种事，如果我们只维持感情的话，就不会有事，但是如果发生的那种事，那就真是乱。伦了，明白吗？”
　　叶枫点点头说：“小姨，我明白，只要能和小姨在一起，我什么都愿意。”
　　小姨微笑道：“不过，小枫，你一定要好好珍惜你的三个同学，这样我们就要选择慢慢的淡忘我们之间这段感情，这个事实你要接受，知道吗？”
　　“知道，我当然知道，我不接受又怎么样呢？”
　　叶枫的心真的不是个滋味呀！
　　“小姨，我能和你体验一下你是我女朋友的美妙吗？”
　　小姨听了叶枫的话一怔，叶枫看的出眼睛里的疑问，“小姨，你放心，我不会对你做那件事的。”
　　然后叶枫的手轻柔的摸着小姨的嘴唇，心好像在半空之中飘荡着一样：“小姨，你说我们有没有可能变成真正的恋人呢？”
　　小姨涩然一笑说：“小枫，小姨知道你想永远和小姨在一起，我已经答应你了啊？”
　　“可是，我好希望我们不是亲小姨呀！”
　　小姨笑着搂紧叶枫，把头靠在叶枫的怀里：“小枫，别想这些傻事了，小姨除了身体不能让你拥有，心都是你的，你还想这些干什么，爱一个人就是要得到她的心，而不是身体，身体只是性而已，知道吗？”
　　“小姨，我还想亲你的嘴。”
　　小姨看着叶枫“扑哧”一声笑了起来“小枫。你想亲就亲好了，反正小姨的嘴除了吃饭和说话以外，就是让你来亲的。”
　　叶枫笑笑，然后亲住小姨的嘴，怎么都舍不得放开。
　　只要愿意，小姨就不会拒绝，叶枫亲了这么久，小姨什么都不说，热切的回应着，可是叶枫的欲火却如何也阻挡不住，不过叶枫却还是很理智的控制住自己，不碰自己不该碰的地方，因为现在的理智和感情居然控制住欲望。
　　或许，或许是叶枫对小姨的爱胜过了那只有快感和高潮的欲望吧！
　　午后的空气里流动的风显得有点暧昧，叶枫拥着小姨更加的暧昧。
　　叶枫不知道和小姨这样下去，如果彼此爱的更加深的话，那么以后要分的时候是不是更加的痛苦。叶枫不知道，也不想知道，更不想去想，只知道，想要珍惜怀里的小姨，现在要珍惜的不仅仅是有小姨。还有妈妈和大姨，但，都需要耐心地，一步一步地来。她们对于叶枫来说，就像他的心脏，一定要保护好，否则就会死亡一样。这三姐妹在叶枫心中，是任何女人，任何东西都不能来交换的。
　　小姨的身体就像书上说的一样柔软，一样充满了幽香，一样的令人恋舍，叶枫好喜欢和小姨在一起的感觉，和关咏琳，林贝贝，张天靓在一起有说不完的话，快乐永远都不会结束，可是和小姨在一起，即便不说话，心里都是感觉无比的幸福和快乐的。
　　小姨低声：“我一直不承认，一直在心里否认我对你的感情有了那种男女的爱。其实我一直在欺骗自己，我明明意识到自己已经对你产生了感情，可是却因为伦常之理的束缚我一直不敢相信，我一直在害怕，对你的感情却因为他更加的浓烈了，小枫，其实我一直在幻想，在幻想我和你的未来，可是我不得不接受这个事实，我现在只奢望，只奢望你能给我一个美好的初恋，哪怕接受事实是非常的痛快的，我也要和你相爱一回，因为至少以后这段感情是甜蜜的，是个美好的回忆。”
　　看着小姨清淡的素颜问道：“小姨，你是什么时候开始对我产生这种感情的呢？”
　　小姨蓦地一笑：“小枫，那你是什么时候对小姨产生了这样的感情的？”
　　“我不知道，好像是不知不觉就对小姨产生了这样的爱。”
　　叶枫诡秘地回答。
　　小姨笑道：“你不知道，难道我就会知道吗？我也是莫名其妙爱上你的，或许是你最近对我大胆侵犯的原因吧。”
　　叶枫笑了笑没有说话。
　　小姨说：“其实小姨也一直希望能将初恋给小枫，恐怕除了初夜之外，小姨其他的都怨给你。”
　　叶枫笑了笑说：“谁让你是我小姨，谁让你如此完美的呢？”
　　小姨说：“小姨，知道吗？你的调皮和恶作剧是可爱的，你依赖小姨的时候撒娇让小姨心里暖融融的，小姨现在都体会到被你侵犯的时候，那种禁忌的感觉甜蜜而温暖，虽然担心你逾越了界限，可是又喜欢和你在一起，真是让小姨好为难啊！”
　　叶枫也笑着捏了捏姐姐的鼻子，“小姨，看来你很早就对小枫产生这种感情了呀！”
　　小姨羞涩一笑说：“是呀！小姨也觉得不可思议。”
　　“小姨，那小枫第一次亲你的时候你什么感觉呢？”
　　“什么感觉，虽然表面上很不高兴，可是心里却兴奋的要命，而且还很羞了，更重要的是很害怕，因为我是你的亲小姨。”
　　小姨瞪了叶枫一眼：“小枫，我看你是不往好的地方想了吧！你怎么就知道动物不管伦理呢？”
　　叶枫看小姨的眼神很吓人的，赶紧闭上了嘴。
　　小姨微微一笑说“小枫，你心里的那点心思小姨还不知道，要不是小姨控制的好的话，我们就真正的乱。伦了，我可告诉你，要是我们真那样的话，我就自杀，所以你可要控制好自己，不然你就尝尝永远失去小姨的什么感受吧！”
　　看着小姨犀利的眼神，听着小姨说着如此决绝的话，叶枫的心里不由得升起了一股寒意，那点残存的想法顿时就灰飞湮灭了，看来真的只能和小姨谈感情，那点乱。伦的想法看来只能是泡影了。
　　要小姨知道自己心里还在期待那个的话，估计她可能一辈子都不会理自己了。
　　小姨笑着说：“小枫，所以，你就把你那点残留的希望熄灭吧！你心里那点信息，瞒谁也瞒不过小姨，你以为小姨不知道你那点心思，虽然你是全心全意的爱小姨，可是，你还是对小姨的身体有着奢望和想法的，小姨要是不灭了你那点龌龊的想法，小姨不会安心和你谈恋爱的，我说的话是真的，不是吓唬你，如果我们真的发生了那种事，小姨真的会自杀，所以在小姨克制的同时，你自己也要控制好自己。”
　　叶枫支吾了半天问道：“那，小姨，我能看看你那里吗？”
　　小姨的脸色立刻就沉了下来：“小枫，我劝你想都不要想，况且你已经看过了，小姨会适当的放宽界限，但是会保留底线。叶枫当时激动坏了，照小姨的话是不是有可能摸小姨的咪咪了呢？或者说可以吮吸了呢？
　　叶枫的欲望升腾了起来。
　　小姨捏了叶枫的鼻子一下：“又想到哪些方面去了？我就知道你这家伙改不了，现在什么都不用想，看着我的眼睛。”
　　叶枫照小姨的话，看着小姨的眼睛，说来也奇怪，那股火气当时就弱了下去。
　　小姨说：“你这小家伙，明明是个色狼，可是小姨却这么爱你，我爱你也就算了，因为我们生活在一起，可是贝贝，琳琳，靓靓一个个也跟疯了似的喜欢你，这我就奇怪了，我有时候还对小枫的魅力质疑呢？”
　　叶枫也笑了，说：“小姨，或许你爱我什么，他们就爱我什么，我也觉得自己没有一个优点，小姨你说我是不是没有一个优点呢？小姨笑道“有呀！你有一个优点。”
　　叶枫听姐姐这么说。立刻就来了精神：“哪个优点？”
　　“你的优点就是你是我外甥，我是你小姨。”
　　叶枫听了小姨的话也忍不住哈哈笑了起来。
　　小姨也笑着说：“小枫，我们下午就在这里不去了吗？还练枪法吗，明天有比赛的？”
　　我叶枫笑笑说“小姨。我现在哪里也不想去……”
　　小姨说：“小枫，小姨总不能就这么让你轻易的把小姨的初恋给夺走吧！总要给点苦头才行。”
　　叶枫笑了笑，然后和小姨沉默了片刻。
　　过了一会，叶枫叹了口气说“小姨，我感觉我们这像是在偷情，不像谈恋爱。”
　　小姨温柔的捏住叶枫的鼻子说：“小枫，偷情不也是谈恋爱吗？只不过不是光明正大的而已，你难道想和我光明正大的谈吗？小姨当然愿意了，可是我们能吗？”
　　叶枫叹了口气说“小姨，我想问问你现在是什么感觉？是不是很兴奋？”
　　小姨说：“现在就感觉甜蜜，滋润，轻松，温馨，舒服，激动，兴奋，担心，反正就是滋味可读了，我想我学的那点东西说不出来，毕竟我们的身份很特殊，我们两个谈恋爱的感觉就要比普通人滋味复杂的多，不过我的恋爱滋味却包含了他们所有的滋味。”
　　叶枫吸了一下鼻子说：“小枫，有件事我不知道该不该和你说。
　　“你和我卖关子呢？你今天不说也得说，你这么问肯定不是什么好事。如果是好事的话你就不会问了，而且直接说出来了。”
　　叶枫不好意思的笑了笑说“小姨，我前几天做了一个梦，我梦见我和你发生那个事。”
　　小姨就在叶枫的腿上拧了一下，然后笑道：“你这个小色狼，睡觉的时候就想着要和我那个了，你真是不学好。”
　　叶枫疼的叫了一声，然后苦笑道：“小姨，你不要拧我的耳朵，我可不是被虐待狂啊。”
　　小姨笑了笑说：“拧人是女人的天性，哪个女生不会拧人，我们生来就会拧人，难道你想我和你摔跤？”
　　叶枫不由得想起，那天电梯里那个想占小姨便宜的色狼，要苦苦忍受三年不能站起来的痛苦，不得不汗一下。
　　“小姨”叶枫轻柔的爱抚着怀中的小姨的脸颊，那柔和光滑的感觉真的好陶醉好迷恋，真的无法控制自己对小姨，就像现在小姨已经控制自己的爱一样，感情就是这样，一旦爱的深了，它会像洪水一样冲破堤坝的。
　　小姨看着叶枫蠢蠢欲动的，说“小枫，你要理智点啊，要不然小姨不和你玩了。”
　　叶枫微笑着说：“小姨，再亲一下吧。”
　　“只能亲一下哦。”
　　然后小姨就闭上了双眼，小姨刚闭上眼睛，我叶枫就俯下吻住了小姨的嘴唇，感觉舒服极了，叶枫疯狂的吻了很久小姨的嘴唇，知道自己的疯狂停止下来，都没有让自己的嘴唇离开小姨的嘴唇，叶枫也累了，我想，就这么和姐姐亲嘴睡觉的话，那是一种什么感觉？
　　好想体会一下，然后就这么把嘴唇贴到小姨的嘴唇上，我们渐渐的都失去了所有的思想，到梦里去追逐彼此吧！
　　小姨看着叶枫，甜甜的温柔的微笑了，叶枫双手捧着小姨细嫩的脸蛋然后柔柔的吻住了她的嘴唇，小姨的嘴唇还是那么香甜，那么柔软，那么润滑，让叶枫好迷恋，让他好陶醉，瞬间就忘记了所有的一切。
　　小姨也热烈的回吻着叶枫，“小姨，我能感觉到，爱就是这样是的。”
　　小姨甜蜜温柔的笑了“小枫。你能做小姨的情侣让我开心，小姨此时此刻非常的甜蜜，不管以后我觉醒的时候是多么的痛苦，小姨都不后悔和小枫相爱，我们不仅要有亲情，而且还要有爱情和友情，我们要做天下人不能做的小姨和外甥，我们要发生天下都无法发生的爱，就让这一刻，成为我们之间的永恒吧！”
　　叶枫的心似乎有了很大的触动，“小姨，我好高兴能来到这个世界，真的好高兴有你这样的小姨，原来生活可以这样的有滋有味，小姨，现在好想哭，我真的是很高兴，好激动，好兴奋，小姨，我真的爱死了。”
　　“小枫，小姨也爱死你了。”
　　两个人互相凝视着对方的眼睛，然后紧紧的相拥起来，让各自用自己冰冷的身体去感受对方冰冷的身体里那颗火热的心，那颗激烈而澎湃的心，那颗爱着彼此的心。
　　时间就这么慢慢的流逝着，原来，在这如此的爱中是可以忘记时间的，原来能让人忘记时间的是爱。爱居然比时间还伟大！
　　小姨说：“小枫，你拥抱着小姨的时候有没有想到过别的女生呢？”
　　叶枫笑了一下说：“小姨，你这个问题好幼稚啊！我只有拥抱着别人的时候想到过你，再拥抱你的时候从来没有想到过别人，不过，我自己很奇怪是和别人在一起的时候眼中只有你，”
　　小姨笑了笑没有说话，只是将叶枫抱得更紧了。
　　“小姨，我曾不止一次的希望时间能够停下来，可是它就是不停下来，小姨，如果时间真的能够就此停住，就这么凝结的话，那该有多好。”
　　“小枫，你又在胡说了。”
　　叶枫笑笑说“小姨，和你在一起的时候我感觉是幸福的，甜蜜的，和贝贝，琳琳，靓靓在一起的时候我感觉是快乐，小姨，你说快乐重要呢？还是幸福重要呢？”
　　小姨笑道“小枫，你问这样的问题，你快乐的时候就感觉不幸福，不甜蜜呢？你幸福的时候就感觉不快乐吗？”
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第46章 今晚，宋影留下来……
　　小姨看着叶枫，甜甜的温柔的微笑了，叶枫双手捧着小姨细嫩的脸蛋然后柔柔的吻住了她的嘴唇，小姨的嘴唇还是那么香甜，那么柔软，那么润滑，让叶枫好迷恋，让他好陶醉，瞬间就忘记了所有的一切。
　　小姨也热烈的回吻着叶枫，“小姨，我能感觉到，爱就是这样是的。”
　　小姨甜蜜温柔的笑了“小枫。你能做小姨的情侣让我开心，小姨此时此刻非常的甜蜜，不管以后我觉醒的时候是多么的痛苦，小姨都不后悔和小枫相爱，我们不仅要有亲情，而且还要有爱情和友情，我们要做天下人不能做的小姨和外甥，我们要发生天下都无法发生的爱，就让这一刻，成为我们之间的永恒吧！”
　　叶枫的心似乎有了很大的触动，“小姨，我好高兴能来到这个世界，真的好高兴有你这样的小姨，原来生活可以这样的有滋有味，小姨，跃现在好想哭，我真的是很高兴，好激动，好兴奋，小姨，我真的爱死了。”
　　“小枫，小姨也爱死你了。”
　　两个人互相凝视着对方的眼睛，然后紧紧的相拥起来，让各自用自己冰冷的身体去感受对方冰冷的身体里那颗火热的心，那颗激烈而澎湃的心，那颗爱着彼此的心。
　　时间就这么慢慢的流逝着，原来，在这如此的爱中是可以忘记时间的，原来能让人忘记时间的是爱。爱居然比时间还伟大！
　　小姨说：“小枫，你拥抱着小姨的时候有没有想到过别的女生呢？”
　　叶枫笑了一下说：“小姨，你这个问题好幼稚啊！我只有拥抱着别人的时候想到过你，再拥抱你的时候从来没有想到过别人，不过，我自己很奇怪是和别人在一起的时候眼中只有你，”
　　小姨笑了笑没有说话，只是将叶枫抱得更紧了。
　　“小姨，我曾不止一次的希望时间能够停下来，可是它就是不停下来，小姨，如果时间真的能够就此停住，就这么凝结的话，那该有多好。”
　　“小枫，你又在胡说了。”
　　叶枫笑笑说“小姨，和你在一起的时候我感觉是幸福的，甜蜜的，和贝贝，琳琳，靓靓在一起的时候我感觉是快乐，小姨，你说快乐重要呢？还是幸福重要呢？”
　　小姨笑道“小枫，你问这样的问题，你快乐的时候就感觉不幸福，不甜蜜呢？你幸福的时候就感觉不快乐吗？”
　　吃过晚饭，叶枫刚要缠着小姨高亲密活动。
　　小姨“扑哧”一声笑了，然后娇嗔道：“小枫，小姨现在命令你给我打盆洗脚水去？”
　　“什么，小姨，不是让我当你的仆人吧！”
　　小姨瞪着叶枫：“你去不去，你不去吧？”
　　“我靠，不是吧！小姨，好歹我也是你的男朋友呀！你就这么对付我呀！我不愿意玩男仆的游戏。”
　　小姨粉唇一噘：“就是呀！你还知道你是我男朋友，那我让你打盆洗脚水你为什么不去？你就是这么疼爱你的女朋友吗/”我晕！碰到这么“刁钻”的女朋友，叶枫想，不知道这个男生是幸福还是痛苦？
　　叶枫叹了口气，转念一想，或许可以轻薄一下小姨的美足，于是去接了一盆水端了进来，小姨微笑道：“乖，这才是我的好小枫，好给我放上香水。”
　　汗！这是小姨的习惯吗，洗脚放香水。
　　叶枫依照小姨的吩咐放好香水，然后搅匀，小姨居然把脚伸了过来说：“小枫，给你的女朋友脱鞋！”
　　“小姨，不是吧？”
　　叶枫倒退了一步看着小姨说：“你怎么得寸进尺呀！我给你打洗脚水了，你还让我给你脱鞋？小姨，好歹我也是个男人呀！”
　　小姨哈哈笑了起来：“男人，就你现在也叫男人？请问你几岁了？在我面前，你永远都是孩子。”
　　“我十八岁了好不好？”
　　叶枫挺了挺胸膛说。
　　小姨哈哈笑了起来说：“小枫，你是十七周岁，十二月的小生日，还是未成年好不好，这也叫男人吗？”
　　叶枫笑道：“这个世界本就只有男人和女人两种，我不是男人是什么？另外，小姨我还有强壮的男性特征呢……”
　　小姨诡异的笑道：“小枫，你少来了，要是平常的话你巴不得给我脱呢？现在来装正经了，你不脱，我今天晚上就不陪你睡了，也不让你亲我，你别告诉我你想一个人去自己房间睡。”
　　汗！叶枫当然没有不愿意给她脱鞋，甚至都巴不得赶紧脱下来美滋滋的亲上两口，可是就这样她说让脱就脱也太没有面子。可是现在小姨已经在将我的军了，我到底是拖还是不脱呢？
　　最后叶枫下了一个决定。……不脱。
　　我就不相信，你将我的军，我也反将，我就不信了，你想一个人睡，难道你就不想和我睡吗？哈哈，更何况，我可以半夜起来进来你的房间爬上你的床的，反正你是我的女朋友了，我怕什么？当然这都是我的心里想的，我没有说出来。
　　“我不脱。”
　　然后叶枫就故意冷了小姨一眼，然后向外走：“我睡觉去。”
　　走到门口的时候，小姨叫我：“小枫，站住！”
　　“ 小姨，有什么意外情况吗！”
　　小姨“扑哧”一声笑了：“小枫，少来了，快回来，你真的要一个人睡吗？”
　　叶枫吸了一下鼻子笑道：“反正我不当你的仆人，我要给我争点男子汉的尊严。”
　　小姨又“扑哧”一声笑了：“好了，你那小样倒是很帅，小心把裤带撑断了，过来，给你女朋友脱一下鞋子就是没有男子汉尊严了吗？你的男子汉尊严就该体现在那里吗？真正的男子汉，应该关心自己的妻子才对。”
　　叶枫有走了回来，“小姨，可是你不是我的妻子啊。你要是答应做我的妻子，我就找你说的办。”
　　小姨温柔的看着叶枫，眼睛里充满了浓浓的柔情：“小枫，你真的想那样吗？”
　　“想，当然想。”
　　小姨噘了噘嘴说：“那就先给我洗了脚再说！”
　　叶枫禁不起小姨的缠磨，开始妥协了，再说他早就想保住小姨的美脚了。……
　　“你这么毛躁，会把我弄的很疼的……”
　　小姨喃喃地说。
　　叶枫抬起头，小姨的笑容甜甜的，忽然觉得这个笑容和妈妈的笑容非常的相似。小姨说：“小枫，女人第六感是很灵敏，我知道你是真心想给小姨洗脚的，没有错吧。”
　　叶枫蹲了下来，温柔的把小姨的脚拿了起来，把鞋子脱了下来，小姨真的一点都不臭，很香，或许并不仅仅是因为香水的缘故，因为叶枫的嗅觉里不仅有香水的味道，还有一股其他的幽淡的味道，很柔媚的一种味道。
　　捧住小姨的脚，然后轻柔的在她的脚背上亲了一下，叶枫把自己的鼻子抵在小姨的脚心，一丝淡幽的馥得钻进了鼻子里。
　　叶枫不怕小姨说自己变态，当时的感觉就好象握的是小姨手一样，小姨娇嗔道：“你刚才不是说很臭吗？”
　　“我哪有说过，小姨，你的脚很香，真的很香。”
　　小姨捏了叶枫的鼻子一下：“小枫，你就会说小姨喜欢听的话？”
　　叶枫看了小姨笑了一下，然后又亲了一下小姨的脚，小姨笑道：“好了，小变态，我知道你想给我洗脚，我给你这个机会了，但是，不准痒我，明白？”
　　叶枫笑了笑，然后手就从小姨纤柔的脚滑了上去，沿着润美修长的玉脚向上滑，直到到丰美的大腿上摸到丝袜的袜口然后才停止了，小姨丰润的大腿柔软而温热，让叶枫感觉摸的非常的舒服，然后，身体的有个部位就开始站了起来。
　　把小姨的丝袜一点点的褪了下来，然后把她的双脚放理了盆里，叶枫摸着小姨涂满了璀璨指甲油的指甲说：“小姨，我以后想每天都给你洗脚，你愿意吗？”
　　小姨轻笑道：“小枫，我当然愿意，只要你喜欢。”
　　“那我每天都和你一起洗澡，你愿意吗？”
　　叶枫邪恶地问。
　　小姨毫不犹豫的回答：“白痴呀你！妈妈会打我俩屁股的。”
　　叶枫笑了笑说：“小姨，如果我俩将关系告诉妈妈，她会怎样？”
　　小姨的回答很简单，“我俩在也不能见面……”
　　叶枫小声的说：“小姨，我可舍不得离开你，我们还是保密的好。”
　　小姨摸着叶枫的脸说：“小枫，我还是做你的秘密女朋友吧。”
　　叶枫低下了头，然后温柔的为小姨洗着脚。
　　小姨温柔的笑着说：“小枫，你说我们在一起会不会很幸福呢？”
　　叶枫摇了摇头说：“小姨，我最想和你在一起了，和小姨在一起我感觉很温馨很甜蜜，和你在一起我感觉。很快乐，生活很刺激，我不知道什么叫幸福！”
　　幸福是什么？我想只有活到老的人或许才明白吧！
　　给小姨洗了脚之后，小姨说：“我是不想去洗澡了，今天下午洗过，但是你今天晚上必须洗澡，你明白吗？”
　　我倒！“不是吧！你不洗澡，让我一个洗，那多没有意思，小姨，你成心是想避开我。我抱上你，我们一起去洗好吗？”
　　小姨白叶枫一眼说：“你白痴呀你！你不仅要洗干净，而且速度要快，否则我摸都不让你摸一下。”
　　叶枫只好去卫生间洗澡，出来之后沙发上放着一件男式睡衣，小姨让叶枫穿上，“小枫，赶紧研究作弊器吧。”
　　“这个很简单。”
　　叶枫拉着小姨来到妈妈书房，打开电脑，叶枫让小姨先登录QQ。
　　登好Q后，叶枫和小姨打开对话框，叶枫将作弊器发给小姨，“小姨，你把这东西存到你的Q硬盘中，以后只要进入穿越火线游戏，按一下f12这个键，你看效果。
　　小姨半信半疑，进入游戏界面，按了下f12，果然，敌军的人物进入透视状态。
　　小姨惊喜地说：”
　　小枫，你还真是作弊的高手啊，不过，这样会被发现的啊。”
　　叶枫说：“你站起来再看看。”
　　小姨站起来，退后一步，惊讶地发现，屏幕上的透视没有了。
　　叶枫运用的是40世纪的人体静电效果，人体和电脑在一定的距离下，才会使作弊器中的透视发生效果，外界的电子监视以及肉眼，根本就发现不了。小姨敬佩地说：“小枫，这东西你怎么研制出来的？”
　　叶枫笑而不答，和小姨进入游戏，一顿杀戮下来，居然是兵不血刃，就能干掉敌军全队。
　　“哈哈，简直神了。小枫，小姨现在发现我真的爱上你了。”
　　“小姨，这个，值得庆贺一下吧？”
　　叶枫打开一瓶高度的洋酒，并且把牛肉干递过来。
　　在叶枫的诱导下，小姨喝多了……
　　“小姨，明天我们的胜利，就在眼前了。我们去睡觉吧……”
　　小姨羞涩地点头，被叶枫扶着往卧室走去。
　　小姨的身子软绵绵的，却似乎很沉重，叶枫把她的一条手臂搭在自己的脖子上然后拉住她的这条胳膊，另一只手从她的背后绕过去揽住她的腰，顿时叶枫的欲望就涌动了起来，因为这就是女人，象这样一个成熟而美丽的女人如何能让男人不动心？更何况，男人在这样的年纪是最容易冲动了，男人在这个年纪的欲望就和女人在三、四十的时候的欲望一样！她一身白色的晚装，就连丝袜都是白的。纯洁的小姨更加的令人欲火燃烧。
　　叶枫当然架着小姨上楼的时候应变萌生了一种想法了，既然小姨喝醉了，那么我对她做些什么，她是不是不会知道？
　　既然如此，我就应该好好的珍惜一下，不是吗？一想到一会儿就可以将小姨身上所有的衣服给脱下来，然后暴露在自己面前的是小姨那雪白的肌肤，还有那成熟的胴体，叶枫裤裆里那个不老实的家伙就已经蠢蠢欲动了，真是人的邪念一动，就会牵动神经，神经一被子牵动，就有器官要动了！就算小姨突然醒来质问，我也不怕，就说小姨喝多了，我帮她脱衣服……
　　叶枫其实已经忍不住了，手已经控制不住的在小姨的腰间乱摸了起来，虽然还没有摸到那嫩美的肌肤，可是已经感觉非常的刺激，因为摸她的时候总感觉象是在摸妈妈一样，妈妈那美丽的胴体不停的出现在叶枫的脑海中。
　　强烈的冲动让叶枫更加肯定自己的想法是对的，一定要得到她，妈妈，大姨和小姨，一个也不能少，最重要的能把小姨当成妈妈一样的满足自己变态的心理，那个隐忍着不能实现和妈妈发生关系的梦就可以在小姨的身上实现了，叶枫越想越兴奋。
　　推开卧室的门，卧室里那馥郁的甜香让叶枫整个人都快醉了！
　　将已经醉得一塌糊涂的小姨扶上了床，然后顷刻间所有的潜意识就已经完全崩溃了，叶枫已经无法控制自己强烈的欲望，开始疯狂的去吻小姨的嘴唇，煞时间，接吻的种种感觉就都涌了上来，只觉得嘴唇间浓浓的酒意都化作浓浓的爱意，绵绵的情意不自觉的在心间流淌了起来。
　　小姨的嘴唇香软嫩滑，叶枫不能自己，舌头已经伸进了她的嘴唇去挑逗，瞬间叶枫的欲望已经将他淹没了，他疯狂去摸小姨的身体，去脱她的衣服，小姨整个人软绵绵的，纯洁的她此刻看起来更加的充满了娇媚的诱惑，热血激荡的叶枫已经不能够控制那如潮水一般的欲望，只觉得天旋地转，心中只剩下一个念头，那就是我要得到美丽的小姨！
　　叶枫的手很麻利的将小姨身上的晚装给脱了下来，瞬时里面的衣服就只剩下了白色的蕾丝内衣和内裤，白色的丝袜将她那玉嫩修长的玉腿勾勒得更加完美，一双腿就能将人的欲望给激发出了，更何况一再顷刻间将她脱得几近赤裸了，那丰美嫩白的皮肤足以令人魂为之消了，叶枫只觉得整个人浑身都已经发热，特别是有一个地方，已经热的都放烫了，好想需要她的甘露泉来滋润。
　　叶枫看到小姨那完美的丝袜玉腿呈现在面前，修长圆润，雪白的丝袜被腿撑的满满的，嫩美的肌肤似乎都能从丝袜里透出来，纤柔秀气的脚十分迷人，叶枫的口水似乎要流了出来，控制不住的贪婪，叶枫开始亲吻小姨的脚，虽然隔着一层雪白的丝袜，可是却能感觉到亲吻她的脚的感觉是多么的刺激，叶枫琏亲吻她的脚，一边摸着小姨的腿，然后嘴唇也悠然的沿着她的腿向上亲了而去，叶枫的手也沿着玉嫩圆滑的腿滑了上去，嘴唇火辣辣的沿着小姨的腿向上亲，小姨大腿上那嫩美的肌肤温润如玉，嫩白似新出锅的鲜豆腐一样，叶枫一路沿着她的皮肤亲到了她的嘴唇上，一番激烈热吻，叶枫甚至感觉自己都快要喷火了，全身上下都已经迫不及待了。
　　小姨的面容已经红色的似要沁血了，叶枫的嘴唇亲上面都能感觉到她面颊的火热，手终于轻颤着将小姨的乳‘罩给扒了下来，顿时一对丰满而圆润的雪白乳’房就暴露了出来，颤巍巍圆滚滚的，似要让人为之疯掉一般。
　　叶枫看的目瞪口呆，那乳‘房饱满浑圆，蓓蕾已经挺拔了起来，猩红的如同葡萄一样诱人，微红的乳晕将如同彩虹一样包围那挺拔的蓓蕾，叶枫如同一只谗猫一样的一口咬了下去，此时此刻小姨的身体轻微的抽搐了一下，叶枫一爬上了她的身体，贪婪的吮吸小姨的乳’房，就如同一个饿了的婴儿一样，叶枫感觉她的乳‘房在自己的吮吸下渐渐的鼓涨了起来，更加的浑圆了起来，叶枫不停的用舌头撩拨那敏感的蓓蕾，小姨发出了轻微的娇哼，叶枫的欲望越发的强烈。
　　叶枫狂吮了半天，终于将自己身上的衣服给脱了下来，顿时，叶枫和小姨几乎是赤裸相见了！
　　看到这样一具美丽而成熟的诱人女性身躯，那熟透了的诱人风韵，叶枫伸出了微微颤抖的手摸着她嫩白丰美的腿，终于迟疑着去脱小姨的内裤了。雪白的蕾丝内裤缓缓的被叶枫褪了下来，那保存了多年都没有人开垦过的迷人禁区就这么暴露在了叶枫贪婪而淫猥的眼睛前，诱人的黑色郁郁而生，堆砌在雪白的峡谷上，连接着一条红润润的裂缝和那疯狂的遐想给接轨了。
　　除了她雪白的丝袜，小姨那光滑柔美的肌肤全都暴露在眼前，就连那最神秘的禁地都不例外，叶枫感觉自己快被那强烈的欲望给涨爆了，身体里涌动着一股强烈的冲动，已经欲罢不能，小姨的脸更加娇羞红润，一对娇艳雪白的乳’房如同两个巨大的水蜜桃一样堆砌在胸膛上摇摇欲滚一般！
　　如此赤裸而诱人的娇躯，叶枫想即便就是太监也会控制不住的，叶枫更加控制不了，他扑了上去，如同一只饿狼一样的去吮吸那温暖而神秘的地方，那里充满了神秘的诱惑和强烈的刺激，叶枫的欲望总是要在那个人类神秘的源泉发泄，那里充满了男人性的渴望，是任何男人都会顷刻间迷失自己的地方！如同吮吸着花间朝露一般的贪婪，叶枫只觉得一股蜜润无比的液体透入了全身的神经，浑身舒畅无比，口齿生津，满腹生香！叶枫疯狂的吮吸小姨似已魂不附体，娇躯轻颤，浅浅的发着淫弱的声音！
　　都已经到了这样的地步了，叶枫的欲望即便想克制恐怕都难了，把小姨的双腿分开，然后跪了下来，就准备要进入她的身体，叶枫想一定是非常湿润而紧凑的，一想到马上就要可以进入小姨的身体了，叶枫显得更加的激动，身体最坚硬炽热的部位已经在接触到了小姨的身体最湿润最柔软最神秘的地方。
　　然而就在这个时候叶枫却停止了自己的动作，虽然最神秘的地方都已经接触到了一起，可是他却忽然意识到一个严重性的问题，如果只为了追求一进的刺激和快感，我现在就可以毫不犹豫的选择进去，可是以后呢？小姨醒来之后肯定能够察觉出来。如果是这样的话，那我以后怎么面对小姨呢？就算现在进去，然后享受过了，刺激过了，我把她的衣服给穿的完整了，她难道就不会发现了吗？她现在是醉的一塌糊涂，可是醉了酒的人心里都是很清楚的，这一点我有经验的，小姨的心里是不是也很清楚呢？
　　叶枫开始犹豫了，他不得不犹豫，需要控制自己，需要冷静，小姨早晚是要推倒的，但不应该是现在这个状况，迷奸！叶枫情愿不去享受，也不愿意在小姨没有意识的情况，占有她完美的身体。
　　要是进去了，以后就无法面对小姨了，自己深爱的小姨，总有一天会给自己的热情所感动，如果我没有继续下去，或许她心里清楚，会原谅我的，毕竟我是一个热血天空的年轻人，年轻人不就都很冲动吗？年轻时候的冲动其实不是错！小姨一定会因为我没有趁机奸‘污她，而为我感动。她会爱上我的，从而慢慢地接受我。爱她一生，占有她全部，并不仅仅是小姨那美丽的躯体，更重要的是她的芳心。
　　想到这里，叶枫的欲望渐渐的平服了下来，也没有感觉那么迫不及待了，叶枫忽然间觉得小姨是多么的美丽，那美丽是纯洁的，是不容人侵犯的，特别不经过她的同意就对她进行粗犷的蹂躏，自己已经错了一步，不可以继续错下去。
　　小姨的胴体的确是完美无暇的，和妈妈的胴体是一样的圣洁，找不出一点瑕疵，小姨的胴体是充满了浓重的表春气息的，也充满了娇柔成熟的风韵的！欲望停止涌动，叶枫也就感觉轻松了一些，把自己的内裤穿上，叶枫想，既然决定不进了，那么我就好好的搂着她赤裸的胴体感觉一下吧！火热的皮肤贴在一起，那温暖润滑的皮肤，水嫩如同丰美的花瓣一样，饱满的乳’房贴在胸口，软软的感觉让叶枫全身的神经都感觉舒展了许多。和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第47章 五个人一起玩游戏
　　宋雪这两天忙得不可开交。无暇顾及叶枫的暑假生活，叶枫记的妈妈已经三天没有回家了。
　　今天上午，因为要去打比赛。叶枫和小姨早早准备妥当，张天靓，林贝贝因为也住在市委大院，所以也早早过来集合，关咏琳来得迟一些，等琳琳来了之后，五个人驱车再次来到上次报名那个地点。
　　还是那个负责任，见到叶枫呆了清一色女兵，惊讶地说：“你们的战队居然还是阴盛阳衰？”
　　“女兵更厉害，试试就知道了。”
　　叶枫的回答。
　　果然，上午的预赛，叶风带领自己的战队一路过关斩将，终于脱颖而出，叶枫还以为这就完事了，两百万奖金到手了呢。
　　结果，比赛完了才知道，还有最后的决赛等着。
　　网吧老板说：“各位，这是颁发你们的决赛入场卷，要想拿到那两百万奖金，你们就去省城找佛山五虎吧。”
　　叶枫惊异道：“省城？佛山五虎？”
　　网吧老板说：“这家网吧，是佛山五虎的，我们老板是个游戏高手，就爱玩这款游戏，年年都要举办高奖金大赛。你们真要是感兴趣，就去试试。不过，可不像现在这样简单了。”
　　和小姨一商量，宋影说：“省城，不就两三个小时的路程吗？走！”
　　反正高考完毕，那三个小妞都没事可做，于是宋影开车，直奔省城！
　　来到目的地才明白，原来这儿竟是省城西郊的一家私人武官，武官朱漆大门上面一块牌匾，书写着洪家拳馆四个刚劲有力的草书。进大门之后，一帮子身穿短打的精壮汉子正在院子耍弄打枪棍棒，叶枫笑哈哈说：“不是打CF吗？怎么还动真功夫？”
　　“那是自然！”
　　一个洪亮的声音，炸雷一样在耳边响起，叶枫抬头一看，一个络腮胡子的大块头站在面前，经负责人介绍，这位就是佛山五虎老大，洪大少爷，原名洪金龙，他有四个弟弟，分别名叫洪金虎，洪金豹，洪金财，洪金归，兄弟五个合成龙虎豹才归。
　　洪金龙大大咧咧地说：“擂台就是他们兄弟摆的，只要能赢他们兄弟五个，那两百万是小意思。”
　　说完，就领叶枫等人进入武馆的办公室，宽敞豪华的办公室里面，两排电脑并列排开，现场还有一台火箭炮液晶大屏幕做现场直播。
　　再看洪金龙的几个兄弟，个个都是膀大腰圆，相貌凶悍，看叶枫带了一群娘子军来打比赛，均都是斜着眼睛打量，明摆着瞧不起叶枫这伙人。
　　叶枫知道也不用跟他们多费口舌，最好的结果就是打败他们，拿钱走人。
　　“我们现在就开始吗？有没有裁判？”
　　叶枫坐下来问道。
　　洪金龙说：“当然有，你们放心，我们主张公平竞赛，绝不会仗势欺人，图的就是一个痛快，咱们不废话，开始吧。”
　　叶枫和小姨对了个眼神，二人戴上耳机登陆QQ，宋影触摸到自己的鼠标时感到前所未有的兴奋，因为这是他CF出道的第一场正规的比赛，很久没有在这么多人的面前打过比赛了。武馆中那些弟子们纷纷围上来观看现场直播的比赛。
　　一名自称是省公证处的裁判让双方队员就做。
　　佛山五虎个个牛高马大，坐在电脑前头还冒出电脑屏幕一截，这些家伙看起来很威猛的样子，就是不知道玩起CF来如何。裁判点开随即抽选地图的软件然后开始抽签，随即产生的地图竟然又是玩烂了的地图沙漠灰，叶枫看到这张地图的时候松了一口气，幸好没有选到他不擅长的幽灵模式地图。
　　叶枫看了小姨，林贝贝，关咏琳，张天靓一眼，说：“我们在一起训练也好长时间了，这次就当游戏是战场，考验一下我们这段时间的磨合，大家加油！”
　　林贝贝，关咏琳，张天靓均都装模作样做了一个齐心协力的手势，然后全都带上耳机，谁又知道这三个小妞还是菜鸟级别。
　　叶枫这边首先当CT，叶枫让林贝贝，张天靓去小道，琳琳去中门，而他和小姨则直接冲A点，两人的配合已经很默契了，小姨的掩护很有一套，这样叶枫才能放心大胆地打狙。
　　佛山五虎中的洪金龙是个打法凶悍的选手，他之所以被选为队长并不是因为他是大哥，也不是因为他的指挥有多么出色，而是因为这个比赛的奖金基金是他建立的。
　　洪金龙打比赛根本不讲究战术，就是一个字：杀！他的几个兄弟基本上也差不多，就是见人就杀，管你什么C4，把人杀光再说。这样的打法在行家眼里看来很菜，但是在观众看来就很风骚，很热血。一群悍匪端着枪一窝蜂冲出来乱扫的场面跟看警匪片一样刺激。叶枫和宋影根本没有料到对方会一起冲A门冲出来，而且是毫无征兆，没有半点停留地冲出来。
　　宋影担当掩护者的角色自然首当其冲，被凶猛的佛山五虎强大的火力打的不敢冒头，HP瞬间只剩下了一点。而叶枫出色的意识和超快的反映再次发挥了作用，佛山五兄弟五个人一起冲出来的时候，他根本没有开镜就直接盲狙了一枪，对方五个人走得很近，这样盲狙的几率是很大的。洪金虎当场被击毙，但是他的死并没有吓住其余几匹人，洪金龙更加疯狂地往前冲，手里的M4火舌一直喷着不停。
　　众所周知狙击枪远程牛叉，但是近身遇到M4或者AK简直是死一百次都不够，除非叶枫的狙击够淫荡，能够像Johnny.R称霸CS1.3时代的枪法那般风骚或许还能赢，因为Johnny.R曾经在眨眼间连续狙掉对方五个人，这五个人也是 超一流好手。
　　叶枫自然知道自己现在的水平还没有达到Johnny.R那么变态的程度，所以他赶紧后退，败类死命地还击，阻止对方前进。小道的林林贝贝，张天靓也已经从A点平台上跳了下来接应叶枫，而关咏琳直接从中门长驱直入，毫无阻碍地进入了潜伏者基地。A门外凌乱的枪声提示着他敌人的位置，于是她没有半分停留地往A门冲去。
　　宋影奋力地将手雷扔了出去，手雷还飞在空中的时候她最后一点HP也因为被流弹击中而消失，叶枫看到小姨倒下了，急忙跳进A大道左边的箱子后面，然后露出半截身体开镜瞄准了外面。
　　佛山五虎一打死宋影就直接冲上了A大道，根本没有战术安排，洪金龙在战队频道嚣张地喊着：“全部杀光！自由发挥！”
　　叶枫对狙击枪的掌握有自己独到的一面，虽然CF里面的狙击和CS中的狙击有很大的不同，但是他经过这段时间的练习让他的枪法突飞猛进，他仿佛抓住了要诀。
　　“嘣……”
　　一枪狙击枪声震响了整个A大道，跑在最前面的土匪头子洪金龙被一枪打穿了脑袋，被子弹带起的身体迅速往后仰倒。这一枪开镜时间极短，几乎就是闪了一下十字形的准心然后就开枪了。完全是意识和良好的手感！
　　佛山五虎损失了两个人，但是他们都是不怕死的亡命徒，就算有一杆致命的狙击枪威慑着也不怕，而A平台下来的林贝贝，张天靓也加入了战斗，两把M4加一把狙击，火力不可谓不猛，洪金豹和洪金财分别被点射杀死，剩下的老五洪金归有些惊慌失措，他终于知道害怕了。于是他飞快地往后跑，然后一纵身跳下了粪坑。
　　洪金归刚刚跳下去就看到脚下有一颗手雷，我靠，不是吧？“嘣……”
　　洪金归变成了飞人，一颗手雷直接将他炸出了粪坑，尸体摔在A大道上。原来关咏琳冲进A门后，切换成手雷扔了出来，他觉得外面多半有人，先炸上一炸杀起来风险小些。谁知道这个炸弹直接丢在墙上，然后反弹到了粪坑里面。而洪金归正好跳下去，真是阎王要你三更死，绝不留你到五更！
　　宋影无比郁闷地说：“为什么就我一个人挂？”
　　“小姨，你是战斗在前线的，挂了很正常，要不要给你盖国旗？”
　　叶枫嘿嘿笑说。
　　“去死吧！下把他们再冲A点看我怎么收拾他们！”
　　第一回合赢得极其漂亮，宋影乐呵呵地说，“大家加把劲，剃光头，剃光头！”
　　良好的开局减轻了大家的压力，对方的打法完全没有战术可言，一味地冲杀，不顾后果。很显然佛山五虎没有能够将穿越火线这个游戏理解透彻，这个游戏是以两大国际佣兵组织间作战为背景的，在这张图上潜伏者一方首要任务就是要摧毁藏匿在沙漠中的军火库，也就是A和B点的爆破点。
　　潜伏者只需要完成爆破就算完成任务，而不是将保卫者杀光，体育系战队的人根本就直接忽视了C4的存在，他们的眼里只有杀意，什么任务都他妈见鬼去吧！每张地图都有其故事背景，沙漠灰的故事背景就是国家元首阿尔伯特试图摧毁藏匿在沙漠中的军火库，这个军火库是邻国三年前为了两国的战争而秘密建设的，始终由保卫者负责其安全工作。摧毁它便能使阿尔伯特在交战中处于绝对上峰，也有可能使得邻国就此投降。因此阿尔伯特元首特意从雇佣的潜伏者中挑选了数名精英，组成了精锐部队前往完成此项任务。
　　第一回合的失利，佛山五虎意识到自己的凶猛和出色的枪法并不足以震慑对方，现在看到第一回合就输得那么惨，必须要想办法。洪金龙也并非就完全是一个死脑筋的人，他也会思考，第一回合被对方打得那么惨让他觉得不能从A门冲了，得换个地方。这家伙执行的战术依然是疯狂地突破，只不过是换了一条路而已。
　　这次佛山五虎准备从小道上A平台，他们这样集体冲锋也并非没有好处，至少火力很集中。叶枫这边的安排依然很谨慎，两人A大道，两人小道，一人中门。叶枫和小姨切换成匕首以最快的速度冲向A门，准备蹲点。林贝贝，张天靓也用最快的速度上了A平台，琳琳惯例守中门。贝贝一向是耳朵最灵敏的，刚到小道她就听到了脚步声。
　　几乎是没有半分犹豫，贝贝就对准小道大木箱子的旁边疯狂扫射，这显然是穿点！佛山五虎的洪金虎同志走在最后面，突然发现墙壁里竟然透出火舌来，一颗颗滚烫的子弹透墙而出，直接钻进了他的身体。洪金虎莫名其妙地就被对方穿墙打死，在那一瞬间他几乎想要大喊小妞们有作弊的，作弊的！但是裁判用眼神示意继续比赛，他在大屏幕上看得很清楚，贝贝完全是依靠敏锐的听力穿点杀死洪金虎的。
　　“哇……那个美女好生猛，你看见没有？穿点耶！”
　　“判断力太恐怖了吧！跟透视似的。”
　　“哈哈哈……美女的衣服要是也是透视的就爽歪歪了……”
　　“猥琐，非常之猥琐！你应该说美女的衣服和裤子都是透视的就爽歪歪了！”
　　“……”
　　贝贝惊艳无比的穿点试射将洪金虎打死，立刻引起了现场观众的轰动，原本玩竞技游戏的MM就不多，像贝贝这些出众的美女更是不多，长得又靓技术又好的MM简直打着灯笼都难找。这些经年累月没有见过美女的牲口不激动才怪！
　　跟贝贝走在一起的靓靓也是无比钦佩，这样快速的应变能力不输于男人，听脚步声小道至少有三个人冲了过来，贝贝开枪后，靓靓也马上扔了一个闪光出去。
　　佛山五虎几匹人的屏幕“唰”的一下就全白了，由于看不见前面的路况，他们在狭窄的小道上挤在一起开始慌乱地扫射，M4，AK，XM-8的枪声混杂在一起，不同型号的子弹四散飞溅，打在墙壁上弹射出一道道弹孔，不少子弹直接飞上了天。败类趁机冲出来，压低M4的准心，然后一阵疯狂地扫射，屏幕上连续刷出四行死亡信息，其中有三个都是被爆头！
　　“哗……美女？这么生猛！”
　　佛山五虎的老大扔了键盘朝对面说道。
　　“裁判，我们队要求换人！”
　　洪金龙顶着巨大的压力不得不叫了个暂停，准备换个替补上来改善一下比赛节奏。洪金虎被换了下去，他的表现稀疏平常，基本上是毫无建树，被换下去也是很正常的。
　　换上来的是个假小子摸样的虎妞，她很是轻松地走进了比赛区，有点大摇大摆的意味，然后坐到位置上开始插键盘和鼠标。
　　裁判一直等着宣布比赛重新开始，然而虎妞的头伸到机箱后面半天也不见动静，裁判有些郁闷地问道：“你在干嘛？不许拖延时间！”
　　虎妞叫着口香糖地抬起头来，说：“裁判，我的鼠标是USB接口的，我忘了带驱动盘，不要着急啊，马上就搞定……”
　　“……”
　　没事你带个USB接口的鼠标，然后他无语地跑到选手休息区将NBA的鼠标拿了上来，让虎妞将就着用。
　　比赛继续，洪金龙这次将战队分成了两队，一队去A点，一队去B点，而拿包的则待在基地最后出去，哪个点的敌人少就去哪个点安放C4。叶枫和宋影的组合继续镇守A点，而林贝贝张天靓则分配到了B点，琳琳扼守小道，兼顾中门。因为虎妞的上场，叶枫就觉得对方的战术肯定会发生变化，不然用不着换人。尽管是个极不起眼的丑女，兴许还是CF高手呢。
　　A大道风声萧萧，沙尘四起，但是A门内却像死一般寂静，叶枫和宋影蛰伏了半天没有见到人影，于是两个人就一前一后地摸了过去，琳琳依然是丢了个闪光，两个人迅速地闯了进去。一个人也没有！“进去！”
　　叶枫对小姨说，然后两个人就互相掩护着进了潜伏者基地。
　　潜伏者的基地里面除了茫茫的沙漠连半点生气都没有，莫非全部去了B点？叶枫的第一反应就是这样认为的，于是他迅速地在战队聊天中通知另外两组人去B点查看情况。谁知道字还没有打完就听到了“突突”的枪声，叶枫的背后钻入数颗旋转的子弹，“啊！”
　　他的HP很快就归零了，宋影神经一跳，快速地一个转身然后对准A门打了几枪才发现敌人并不是A门过来的，而是……而是在A门的上面，猥琐！
　　这显然是用的人梯上去的，A门上的人正是猥琐无比的虎妞，她狰狞地端着M4又把许娜点倒了，眨眼间连杀两个人，佛山的支持者似乎燃起了胜利的希望，他们开始嘶声裂肺地聒噪起来。叶枫躺在地上无比郁闷地将没有发送出去的消息发了出去，然后就对虎妞说：“女人也有你这样猥亵？”
　　“是啊，干掉你，不服啊？”
　　虎妞一点也不感到羞愧，反而是得意洋洋。虎妞笑嘻嘻地从A门上跳下来就直接出了A门，奔平台去放包了。林帅在屏幕切换的一瞬间看到了她背上的C4包，立刻对琳琳她们发出指令，让他们迅速地回撤到A平台。
　　叶枫放下键盘，摇摇头，“这就是不开作弊器的后果。”
　　原来，小姨要求叶枫尽量不用作弊器，凭自己的真本事，真要是打不过对方，再开也不迟。到底是警官，对作弊，小姨还是深痛恶觉的。
　　琳琳由于开始分配在小道，她刚跳下中门就收到叶枫的消息，于是立刻从小道返回。而林贝贝张天靓一开始就在中门，接到命令后就直奔B点了，现在已经和B点的四个悍匪交上了火，叶枫第二次发出命令的时候她们已经无法脱身。尽管现实中，林贝贝张天靓都是菜鸟，但是游戏有游戏的规则，她们也十分无奈。
　　B洞中的四个人一人冒头打几枪，采用的是轮换制，目的就是消耗对方的子弹，而林贝贝张天靓首先丢了手雷过去，然后用穿点试射，她们两个人都蹲在B门口，M4加AK的火力还是让洞中的四个人不敢硬闯。
　　虎妞背着C4一路狂奔，很快就上了A平台，不要看她是个女流之辈，但是此人的猥琐不是寻常人能有的，一般来说一个背着C4的潜伏者在安包的时候心里都是有些胆怯的，因为安放C4的时候手里没有武器，而且你不能360度转身，这样就不知道背后的情况，就算被敌人用刀砍死了也是有可能的。
　　所以一般稍微谨慎点的老鸟都会先确认周围没有危险了才会下包，而虎妞确认没有危险的办法就是假装安弹，他让C4发出声音，然后就迅速地收起，切换成M4跳下了平台。琳琳刚走到小道的阶梯上就听到C4的声音，于是她急忙跳上了平台，将C4安放点扫了一遍。
　　虎妞听到枪声就从A平台上来的路上左侧那个绿皮箱子后面冒了出来，将正在平台几个箱子间找C4的琳琳扫成了马蜂窝，然后她又跃上平台大摇大摆地将C4安放了下去。B洞中的佛山五虎几匹人听到C4安置好的声音顿时战意高涨，反正就算死了只要C4能够爆炸就赢了。于是他们四个人一起冲了出来，林贝贝张天靓急忙压低枪口进行扫射，首先跳出来的洪金龙和洪金豹被乱枪打死，其后跳出来的洪金财和洪金归趁着对方换弹匣的时候将两个人干掉了。
　　林贝贝张天靓郁闷不已。
　　虎妞的上场果然改善了佛山五虎的比赛节奏，而且还扳回了一个回合，这样至少可以保证不被剃光头了！琳琳鼻子都气歪了，那个假小子简直猥琐到家了。叶枫比较冷静，遇到越强的对手他越兴奋，这也是他曾在CS个人赛中一路所向披靡的原因。
　　二比一的比分让叶枫很不满意，现在这个比分他们自然不能接受，她们不断低声念叨着发泄不满。但是大家知道这一回合完全不能怪他们，毕竟那个刚上场的虎妞的猥琐出乎所有人的意料。
　　叶枫摘掉耳机站起来，然后将右手食指放在嘴唇上对着观众区做了一个噤声的手势，佛山的拉拉队先是一愣，然后就乱叫起来：“靠，这小子是谁啊？他让我们不说话就不说啊？”
　　“就是，他以为他是Alex啊？没事还长那么帅，看着就讨厌！你玩CF就好好玩呗，还要长那么帅来玩CF！”
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第48章 风骚一枪
　　虎妞的上场果然改善了佛山五虎的比赛节奏，而且还扳回了一个回合，这样至少可以保证不被剃光头了！琳琳鼻子都气歪了，那个假小子简直猥琐到家了。叶枫比较冷静，遇到越强的对手他越兴奋，这也是他曾在CS个人赛中一路所向披靡的原因。
　　二比一的比分让叶枫很不满意，现在这个比分他们自然不能接受，她们不断低声念叨着发泄不满。但是大家知道这一回合完全不能怪他们，毕竟那个刚上场的虎妞的猥琐出乎所有人的意料。
　　叶枫摘掉耳机站起来，然后将右手食指放在嘴唇上对着观众区做了一个噤声的手势，佛山的拉拉队先是一愣，然后就乱叫起来：“靠，这小子是谁啊？他让我们不说话就不说啊？”
　　“就是，他以为他是Alex啊？没事还长那么帅，看着就讨厌！你玩CF就好好玩呗，还要长那么帅来玩CF！”
　　叶枫不理睬他们的吼声，他的右手举了起来，眼神中充满自信，然后高声地道：“接下来的比赛我保证尽力去打，虽然没有给你们剃光头，但是绝不再输比分。所以现在你们都给我闭嘴！我会让你们记住我的第一战队！”
　　此话一出，全场顿时安静了下来，而佛山五虎的就不乐意了，不停地喝倒彩，叶枫的话很是嚣张，在其他人看来这无疑是挑衅，言语中带有很严重的蔑视意味。他们对面的佛山五虎战队很是不满地怒视着他，叶枫装作没有看见一样坐了下来，然后带上了耳机继续比赛。他之所以这样做就是为了安定队员们的情绪，不想他们被观众的情绪所影响，许娜从他站起来那一刻就知道他要干什么了，林帅的眼神中仿佛有种君临天下的感觉，那是自信心到达顶端才会有的眼神，都说认真的男人最帅，而一此时在宋影的眼中就是这样的男人！
　　佛山五虎都很奇怪地看着叶枫，这头小子怎么莫名其妙地嚣张起来了？他到底是凭什么这样肯定能够全胜啊？这几个家伙十分疑惑，难道这小子还有什么秘密绝招不成？
　　洪金龙和虎妞都因为叶枫的这句话而露出一丝讶色，因为觉得叶枫既然敢这样说就说明有十分的把握，虎妞听到叶枫无比嚣张的话时，感觉这份胆量就让人钦佩。这小子有前途，玩竞技游戏就是要有这种自信和勇气！
　　第四回合开始，叶枫让林贝贝张天靓琳琳都去B点守点，而他和宋影直接上了A平台，这一回合的策略就是固守两个爆破点，以逸待劳，歼灭对方的C4携带者。说到猥琐，叶枫自称第二就没有人敢称第一。
　　这次叶枫和小姨也用人梯战术，叶枫被顶上了平台左边的墙壁上，那里有个狭小的空间可以卡上去，这个位置刚好可以俯瞰整个A大道，是狙击手放冷枪的最佳位置。而小姨则防守着小道，两个人的位置站得出奇地好，叶枫那个位置除了俯瞰A大道，连中门保卫者基地和小道也能照顾到。
　　不多时A大道就出现了三个人，这三个人是洪金豹，洪金财，洪金归，他们听虎妞说A大道很安全，可以直接冲上平台，然后从小道包抄中门，于是就一窝蜂按了过来。上回合虎妞突出的表现已经让他们对他的话深信不疑。而洪金龙则带着C4和虎妞去了B点，实际上A大道这三个傻鸟都被虎妞当作了炮灰，虎妞的阴险之处是他们都不了解的。
　　叶枫看到这三个人的出现，立刻开了镜，一枪将走在中间的洪金归嘣飞了，其余两个人连敌人在哪都不知道，吓得立刻蹲了下去，紧接着叶枫的第二枪也跟着响了，这次倒下的是洪金豹。洪金财魂都吓出来了，这两枪犹如天外飞仙一般，根本寻不着痕迹，仿佛是天上的神雷突然劈了下来。他赶紧没命地往粪坑里面跑，叶枫前两枪已经打出了手感，第三枪几乎是在瞄准镜刚刚闪出准心的一瞬间就开枪了，因为速度太快，一般人看起来感觉就像盲狙一般。已经跑到粪坑边沿的洪金财也被愤怒的子弹洞穿了身体。
　　眨眼间用狙击连毙三人，观众区刚才还觉得叶枫自大的人顿时都看傻了眼，这样的快枪似乎很少在CF中看到，尤其是第三枪，他们几乎都认为是盲狙！连虎妞都忍不住喊了一声“好！”
　　佛山五虎挂掉三个人后，林贝贝张天靓也急忙从B点返回，因为B点没有一丝动静，她们听到A点的枪声，而且叶枫眨眼间连杀三人，料想A点的人应该不少。所以他们就直接从中门汇合小影一起上潜伏者基地，打算从A门包抄。
　　这样一来正好中了虎妞的计，A门那三个炮灰的价值就体现出来了，把第一战队的火力全部吸引了过去，躲在B洞中的虎妞和洪金龙听到琳琳三个远去的声音，这才慢悠悠地走出来，然后从容地在B点安放了C4。
　　叶枫的瞄准镜还对准着A大道，突然看见三个穿蓝衣服的保卫者闪了出来，他大吃一惊，急忙在战队聊天中说：“你们三个怎么会出现在A点？”
　　“B点没人啊，听到A点打得这么激烈，我们以为敌人全部都走A点。”
　　琳琳说。
　　“你们……你们三个……真是……我没叫你们过来你们干嘛擅离职守啊？”
　　叶枫感到很生气，一个战队想要强大就必须要有铁的纪律，如果队员不听指挥，战队根本不成战队！
　　“是我叫他们回A点的，你要怪就怪我吧。”
　　琳琳有些委屈地说，她认识叶枫这么久还没有见他这么凶过！实际上也不能怪叶枫凶，毕竟他夸下了海口后面的比赛要全胜，万一输了一回合，那就丢脸到家了！
　　一听到琳琳这样说，叶枫纵有天大的怨气也无法发作了，他马上从上面跳了下来，然后对所有人说：“去B点，速度！”
　　刚把这句话发送出去，C4安放成功的声音就响起了，五个人保持队形散开向B点推进。
　　林贝贝张天靓躲在B门外的两门之后，叶枫站在斜坡上开镜瞄准门里，小姨守在叶枫的身边掩护，而琳琳则直接上了箱子，从箱子上面那个洞探了进去。琳琳的头刚伸进去，“突突嗒嗒……”
　　数发子弹就打在洞口周围，吓得琳琳差点从箱子上摔下去，不过她也趁机看清楚了对方的位置。
　　琳琳急忙对其余人说：“进门左边蹲着一个AK，右边台上的箱子后有一个M4，GO！”
　　她说着丢了一个闪光在门内，宋影也很是默契地丢了个闪光到右边的平台上，然后林贝贝张天靓就直接冲了进去，对准蹲在墙角的洪金龙一阵乱扫。而琳琳则快速地从洞中钻了进去，她也顾不得杀人了，直接蹲下就拆弹。
　　林贝贝张天靓解决掉洪金龙后就直接对准平台上猛扫，叶枫和小姨也冲了进来，但是低平台上一点反应都没有，突然B洞中喷出了火舌，瞬间将林贝贝张天靓扫倒。叶枫和小姨立刻反击，原来虎妞看到琳琳冒出来的时候他就准备转移阵地了，这人狡猾得像狐狸一样，趁着琳琳缩回去那点时间他迅速地跑向了B洞中，这下出奇不意地偷袭了一把，让叶枫战队吃了个大亏。但是虎妞的计策虽然成功，但是奈何人数太少，一下子让三个人去当炮灰，还真是奢侈！琳琳在叶枫和小姨的掩护下很快地就拆完了弹，于是虎妞很是干脆地扔了颗手雷在脚下！
　　比分三比一，虎妞纵然狡猾也敌不过叶枫的完美，毕竟狐狸再狡猾也得屈服于老虎的淫威。后面的比赛不管虎妞出什么怪招都被叶枫一一化解，而洪金龙这个队长已经形同虚设。凭着叶枫出色的指挥和越来越纯熟的狙击枪法，第一战队以五比一获得CT局的胜利，这样猥琐虎妞猥琐的对攻战精彩纷呈，不像一般的防守战那么沉闷，观众们看得十分过瘾，入神。
　　终究，叶枫和小姨对CF的天分，林贝贝张天靓琳琳的密切配合，结合在一起，就是实力的体现。叶枫的狙击枪法也让众人所折服，没有人再喝倒彩，也没有人再怀疑接下来的比赛他们会获得全胜！不管是CS还是CF，只要是竞技游戏，从来都是用实力说话的，有实力就可以征服对手，征服观众。
　　换叶枫这边当潜伏者，叶枫执行的战术策略是以守为攻，因为沙漠灰的地形对保卫者有利，对潜伏者有弊，保卫者从基地到A大道尽头总是比潜伏者从基地到A门外更快一步，所以就导致潜伏者不适合冲锋。很多玩家都没有发现这一点，所以通常潜伏者都输得比较惨，但是叶枫作为一个老牌Cser，对沙漠的理解已经入骨三分，他当然知道这些差异会导致什么后果。
　　林贝贝张天靓分别躲在A门的两侧，叶枫在斜坡上架狙瞄准中门，而小姨和琳琳则去了基地上面，这样的安排在比赛中很常见，不是什么稀奇的战术，但是就是这样简单的战术却最有效。由于没有了C4和时间的束缚，佛山五虎又恢复了鲁莽本色，一个个喊打喊杀的，这些牲口只是追求一种热血和刺激，完全不在乎输赢，而虎妞是佛山CF高手中的异数，她比较看重输赢，但是，虎妞毕竟不是真正的队长，这些家伙一兴奋起来就无法管束了，洪金龙率先往A门冲去，洪金豹紧跟其后，而洪金财和洪金归离B点近，就直接冲B了，剩下虎妞一个人在基地茫然无措，到底是什么战术啊？就这么跑了，也不说一下！
　　冲B点的洪金财和洪金归迅速地从中门晃过，但是叶枫今天的状态和手感极好，两个人已经闪过了门缝，但是洪金财依然被叶枫敏锐的判断力甩狙穿门射杀！就在洪金财前面一点的洪金归惊出一身冷汗，不敢停留半步，直接进了B点。
　　走A点的洪金龙和洪金豹杀气腾腾地冲出去，竟然一个人也没见着，中门的洪金财被狙击枪打死，由此可以推断出潜伏者基地斜坡上有一名狙击手，洪金龙和洪金豹立刻关掉脚步声摸进A门，从门口看进去，里面除了沙漠和木箱再无其余东西了。两个人一前一后地跳了进去，躲在A门右侧的贝贝吓了一跳，手里的M4立刻咆哮了起来，左边的靓靓也探出头猛烈地扫射。
　　由于子弹打入体内的粘滞效果，洪金龙和洪金豹想跑又跑不动，想开枪也半天发不出一颗子弹，最终被乱枪打成了筛子，壮烈牺牲！
　　B点的洪金归一个人在B点守候，看到屏幕上又刷出两行死亡信息都是自己的战友，他不禁感到有些悲凉，原本就很寂寥的沙漠里，一个人倍感孤独，现在战友接二连三地死去，他将孤独地面对众多的敌人，还要一个人行走在沙漠之中，永远没有绿洲！
　　其实很多人玩游戏都是因为孤独，游戏中的战友情、兄弟情会带给人许多安慰，就像以前玩单机的三角洲特种部队一样，一个人一支枪孤独地行进着，偶尔碰到一个盟友就会觉得无比的温暖，即使那个盟友只是一个NPC。
　　虎妞也是如此孤独的一个人，她的战友全都各自为战，剩下她一人感觉就像被抛弃了一般，独自上了A平台，守住这个爆破点。她发现还有一个战友存活着，于是她就在战队聊天中叫道：“老五，来A平台！”
　　洪金归接到消息没有理睬，反而义无反顾地冲进了B洞中，他不想继续孤独地战斗下去，冲锋！杀一个算一个，这样悬殊的实力打下去也没有意思，还不如死得爽快点。他端着AK毅然冲进潜伏者基地那一刻，就有两把枪对准了他，近一百发子弹射入了他的身体，蓝色的头盔哐当一声落在离尸体不远的地方。他甚至没能看清楚对方的隐藏点，也没能发出一颗子弹。
　　叶枫在洪金豹倒下之后就迅速地发出了指令，全体集合！几秒之间，所有人全部在斜坡上集中了，对方还剩下一个虎妞，这样的局面根本无需安弹了。叶枫很是猥琐地对几个人交代了战术，依照以往的惯例来看，通第一战队在占据优势的情况下都会用很猥琐的招式打击敌人，这次估计也不例外。
　　整个大厅内鸦雀无声，所有观众都目不转睛地看着大屏幕，屏幕上虎妞一个人端着枪在平台上来回游走，而潜伏者基地里面却是一堆人围在斜坡上，片刻后，那一堆人散开了，陆续地跑下来，然后列队从小道上A平台。
　　五个人到了小道转角的地方就停了下来，然后叶枫慢吞吞地走过来，说：“等下听我号令，依次来，大家不要急，谁杀都一样，重要的是要够淫荡够猥琐！嘿嘿……”
　　几匹人纷纷“嗯嗯”的回答，只有小姨轻笑，她跟叶枫在一起久了也习惯了他的作战方式，以前她会觉得猥琐流是一种很无耻的打法，久而久之，她也这样认为了。
　　“贝贝准备，一、二、三！丢闪光！”
　　叶枫刚打完“三”贝贝就将手中早就准备好的闪光丢了出去，A平台上顿时一片苍白，虎妞的屏幕也像起雾一般什么都看不见了，她凭着记忆往箱子后面靠去，但是意外地没有听见任何枪声。渐渐的屏幕开始恢复正常了，还有些重重叠叠的双影子，这时第二个闪光再次飞了出来，“唰”的一下又白了！
　　俄国著名的生物学家巴甫洛夫曾经提出了经典性条件反射学说，他做过很多试验证明人和动物都是会条件发射的。叶枫就是利用人的这一心理布下这个猥琐淫荡的杀招！
　　连续两颗闪光还不足以让虎妞形成条件反射，第三颗闪光再次将她刚要恢复正常的屏幕闪白之后，她就已经入局了，第四颗扔出来的东西还没有看清楚是什么，虎妞就毫不犹豫地转头了，然而这次扔出来的却是一颗手雷。“轰……”
　　虎妞被炸得目瞪口呆的，一下被炸掉三分之二的HP。
　　紧跟着第五颗不明飞行物划空而来，虎妞都不知道自己是该躲开，还是该转头了，“唰……”
　　屏幕又一次白了，我靠！变态！四颗闪光！虎妞突然察觉到自己被对方玩弄了。最后一颗闪光用完，叶枫等人一起跳上平台，整齐地蹲成一排，然后一个齐射，整个平台顿时噼里啪啦、稀里哗啦地枪声大作，硝烟四起。虎妞只感觉到无数颗火红滚烫的子弹破空而来，有的从身边飞过去，有的钻入了体内，将身体带得飘了起来。
　　“哗……太恶搞了吧！四颗闪光加一颗手雷！”
　　“哇靠，这帅哥真有才，炸弹飞来了还当是闪光，转过头难道就不炸了？”
　　“那个用狙的最奸诈，一看就知道是他出的主意！”
　　“闪光原来还可以这样用的？太牛X了吧！”
　　“经典啊！这种闪光加手雷组合的打法真是有趣，多来几次就爽了！”
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　“靠，月经多来几次你就爽了。脑残！你以为每次人家都会上当吗？”
　　观众们因为叶枫这次淫荡无比地表演再次沸腾起来，裁判都被这样的打法逗笑了。
　　潜伏者局比分一比零，看着比分虎妞肺都气炸了，这一把简直输得太丢人，就连自己的队长洪金龙都在捂着嘴阴险地暗笑，有没有人性啊？一群鸟人！开局后虎妞无比郁闷地一个人端着枪直接从中门冲了上去，她再也不想跟这些家伙废话了。
　　佛山五虎几匹人忍住笑意就往外面跑，突然发现虎妞不见了，洪金龙在战队里说：“这假小子跑得跟兔子一样！我们也要玩玩闪光战术，GO，去中门！”
　　然后几匹人就一起冲向了中门，听到上面有脚步声，洪金龙判断肯定是对方的人，于是他率先丢出一颗闪光，“唰……”
　　虎妞的屏幕又白了，她刚冲上中门的斜坡蹲在潜伏者基地的左边，结果就被洪金龙的闪光给闪了。
　　“汗，哪个白痴丢的！”
　　虎妞打出这行字还没有发送出去，第二颗闪光随即而至，“我……”
　　虎妞顿时无语了，今天与闪光结下了不解之缘么？被敌人闪了就算了，连自己人也闪，我晕！
　　“这次是手雷！老四丢！”
　　洪金龙很是威风地吩咐道，洪金财兴奋地跳起来，双脚还在空中划动了两下，然后远远地将手雷扔了上去，虎妞惊得急忙跳起来，然后跑动几步直接深入了潜伏者基地，手雷的爆炸声惊动了斜坡上的叶枫和宋影，宋影率先跑下斜坡正好看到抱头鼠窜的虎妞，一个蹲射将被手雷炸了二十多点HP的虎妞杀了。
　　在中门斜坡上的洪金龙等人看到屏幕上的虎妞被枪杀还没有引起重视，手雷炸响之后他们又丢了一颗闪光，然后就呼啸着冲了上来。斜坡上架着狙击立刻响了，冲在最前面的洪金龙应声而倒，洪金豹和洪金归趁着狙击枪镜头收放间隔的那一点时间冲了上来。
　　林贝贝张天靓琳琳立刻迎了上去，宋影则从斜坡上跳到了下面的小通道内，然后从后面包抄。小姨他们的火力成功地拖住了洪金豹和洪金财，而琳琳绕到他们背后，直接将枪口从背后抵到了洪金豹的脑袋上，为了避免脑浆飞溅，琳琳闭上眼睛扣动了扳机，“啊！”
　　屏幕上立刻显示出一个大大的金色骷髅头！紧跟着洪金财也被琳琳调转枪口爆了头，这种戏剧化的结局真让人哭笑不得。
　　观众看到洪金龙几人在斜坡上的表演简直哭笑不得，这是在开内战还是什么啊？颗颗闪光都闪自己人！当看到琳琳直接绕到背后将枪口抵到洪金财的脑袋上打出金骷髅头的时候，这群人气得七窍生烟，恨不得冲进去把几匹人暴打一顿，很多时候观众看到自己的支持者不济事的时候都恨不得自己上场比赛。就像我们在看国足踢球的时候，当一个单刀球被踢飞之后，人人都恨不得自己上场去踢。
　　开局连续两败，佛山观众又走了十几个人，他们简直失望透顶，这样糟糕的比赛他们从来没有见过。


第49章 风骚的比赛
　　干净利落的二比零，第一战队继续风骚。
　　第三回合开始，虎妞已经不打算再打下去了，这样一边倒的比赛除了让对方涨自信就完全没有意义了。于是一开始他就用手雷将自己和队友一起炸了，其余几匹人顿时无语地看着他，洪金龙道：“虎妹，你发神经啊？”
　　“跟你们一个战队没法打了，还不如直接炸死了事！”
　　“你为什么这样说？”
　　“这还是战队吗？毫无战术可言，被人打得满地找牙还不知道反省。对方是怎么说的？说后面的比赛要全胜，并且扬言剃我们光头！你们都不在乎吗？我在乎，与其被人剃光头还不如现在就弃权！”
　　虎妞越说越激动，她甚至想摘掉耳机对着他们大吼。
　　虎妞的话顿时让其余几匹人陷入了沉思当中，荣誉！战队荣誉！佛山的荣誉！多少人为了捍卫荣誉而浴血奋战，这场比赛实力悬殊，就算振作精神也不一定能赢上一局，但是输有不同的输法，即使要输也要输得漂亮，绝不能这样窝囊！
　　“虎妹，你是对的！我们要团结起来，给他们一点颜色看看！现在我把指挥权交给你！就如同将来你做了洪家大少奶奶之后，我将洪家生意上的经营权交给你一样。”
　　洪金龙很认真地对虎妞说，虎妞点了点头，然后布置了战术，几匹人拖着残废的身体向B点跑去，B点一向是第一战队不太喜欢走的地方，叶枫把进攻重点都放在了A点平台。
　　佛山五虎在虎妞的指挥下变得有秩序起来，洪金龙和洪金豹一组打前哨，洪金财和洪金归一组交叉掩护换成狙击的虎妞。林贝贝张天靓这次一直守在中门没有半分动摇，自从叶枫发过火之后，她们都坚决地执行了战术，不敢擅离职守。
　　洪金龙和洪金豹关着脚步声缓缓地移到B点的门外，然后丢了一个闪光，两个人就一起冲了出去，B点竟然空无一人！怎么回事？难道第一战队放弃B点了吗？当然不是，只是因为琳琳跑得比较慢，现在还才刚到B洞内。
　　这时候琳琳突然接到叶枫的指令，让她暂时不要出B洞，发出的无线电是“先锋人员请等待！”
　　而林贝贝张天靓也同时收到命令进攻B点。原来叶枫和小姨到达A点后就发现了虎妞他们的意图，于是两个人就顺势从A大道直接冲上了平台放包，林贝贝张天靓冲下中门后直接杀上B点。
　　林贝贝张天靓一到达B点就和洪金龙他们交上了火，琳琳也趁机从洞中推了出来，两点开火让佛山五虎有些首尾不能顾，虎妞当即立断命令全体冲击B门，因为对方只来了三个人，还有两个下落不明，用脚趾头想也知道在A点下包了。
　　五VS二，就算脑残也知道哪边火力强大了，林贝贝张天靓很快就支持不住被打死了，琳琳顶着红血将洪金龙干掉，正要往B洞内跑，这时候A点就传来了C4安装好的声音。
　　虎妞等人立刻心急了，他捡起了洪金龙的M4，然后直接无视琳琳，飞快地冲出了B门，直接往A点跑去，走在最后面的洪金财丢了一颗手雷回去，刚追到门口的琳琳正好踩到手雷上，牺牲！
　　冲到保卫者基地的斜坡处，虎妞和洪金归一人丢了一颗闪光上平台，一前一后，连续闪两次，就算回头避过，也要很长时间才能恢复视力。
　　叶枫反应神速，凭着恐怖的记忆力三步跳到了绿色箱子后面，躲过了虎妞的一连窜子弹，宋影也是一个意识流的高手，靠着良好的耳力听出了枪声发出的地方，然后点射了一梭子弹，走在虎妞旁边的洪金财躲闪不及硬挨了几颗，顿时红血。
　　佛山五虎几匹人飞快地冲了平台，叶枫和小姨抵挡不住直接跳了下去，戏剧化的一幕发生了，叶枫和小姨落地后就极有默契地一起丢了颗闪光上去，这次被闪白屏幕的是虎妞他们，这叫以牙还牙！
　　叶枫和小姨片刻都没有停留，直接从斜坡上了箱子，然后一个连跳上了平台，将躲在箱子后的乱动的洪金豹打死，恢复视力的虎妞和洪金归急忙还击，这种距离的对射叶枫不敢用狙击，而是切换成沙鹰依靠着箱子的掩护不断地点射。宋影的穿点技术一向不差，她在箱子后面的试射，竟然将洪金归打掉了二十多HP。
　　C4越来越强烈的声音让虎妞焦躁不安，这样下去就算不被打死也会被C4炸死，拼了！她突然起身端着枪左突右闪地冲了过去，叶枫的沙鹰正好子弹打完，没来得及缩回去就被虎妞击中脑袋，银色的骷髅爆头！
　　叶枫一死，宋影反映迅速，立即跳下平台向A大道跑去，刚才被压制住的洪金归也跟着虎妞冲了过来，虎妞大喝一声：“拆弹！我去追！”
　　这一声是直接从她嘴里吼出来的，旁边的几匹人带着耳机都能听见，可见声音之大！
　　洪金财立刻蹲下开始拆除C4，宋影自然不会逃跑，她跑到A大道就停了下来，然后一遍躲闪着虎妞的点射，一边穿着平台上的箱子，因为箱子后面就是C4，洪金财为了躲避穿透而来的子弹不断地移动着身体，但是拆C4的时候身体不能移动过大，不然会断开。
　　洪金归被打断了两次，终于虎妞最后一梭子弹有半数都倾斜到了宋影的身上，宋影一倒下，拆弹再无阻碍。虎妞叹了口气，说：“我已经尽力了。”
　　拆除C4的时间已经不够，洪金归死命地按着E键也没来得及，C4最终还是爆炸了。
　　虎妞端着子弹打空的M4默默地站在洪金归的背后，安静地闭上了眼睛，“轰……”
　　英雄末路！两个人都被C4爆炸的气浪冲下了平台。风沙很快就淹没了他们的尸体，只剩下机枪的残骸露在外面昭示着这里曾经发生过一场惨烈的战斗。
　　不得不说这一回合佛山五虎都很拼命，他们已经尽力了，比赛打得有些惨烈，双方都付出了惨重的代价，叶枫战队还是第一次打成全队牺牲的局面，而且还是靠着C4的爆炸才赢得胜利，这一回合赢得如此地艰难！然而佛山五虎由于整体实力上的差距还是输掉了比赛。
　　他们这种顽强的作战精神深深地感染了观众，佛山观众都不再嘲笑也不再叫嚣了，剩下的支持者大声地为自己战队加油，就算输也要输得光荣，输得精彩！
　　所有观众都鼓起掌来，不是为佛山五虎，而是为佛山！三比零，如果第一战队再连胜两回合，那么枪战局就结束了，这样一来双方都没有了压力，佛山五虎反正横竖是输，还不如背水一战，打得精彩点。第一战队无论如何都是最后的胜利者，自然也不惧怕失败了，只不过叶枫夸下了海口，后面的比赛必须全胜。
　　佛山五虎突然生猛地暴起一击，连叶枫都没有想到，这一回合打得如此艰难，是他们建队以来从来没有遇到过的，虽然只剩下两局，不过什么情况都可能发生，如果不小心输掉一场，自己就无法抬起头了，更不要提那200万的奖金。
　　宋影也很意外佛山五虎的爆发，在穿点干扰了飞人拆弹后她被虎妞打死，风沙一阵阵掩盖她的时候，她的心里是高兴的，在最后时刻完成了爆破的任务！宋影表情严肃地转头飞快地扫了一眼几个小妞，靓靓微笑着做了一个加油的手势，宋影顿时信心倍增，下一局我还将成为英雄！
　　灰蒙蒙的天空，沙尘飞扬的寂寥沙漠，从上空看下去，土黄色的建筑物两边有两队全副武装的雇佣兵，从服装颜色上来看，两队隶属于不同的佣兵组织。蓝色衣服的佣兵们分作了两队，一队去了小道，一队从中门闪了进去。黄色衣服的佣兵们没有分散，而是全队去了B点，因为叶枫在斜坡上用狙击枪的瞄准镜将中门的情况看得一清二楚，中门进来了两个，其余三个人连影子都没有看到，很显然不是走的A点就是小道。
　　作为潜伏者，首要任务就是爆破军火库，所以叶枫直接弃守基地，全队转移B点下包，退到B洞中的时候他布下了两个暗哨，林贝贝张天靓分别蹲在B洞的两个暗处，琳琳在下面的箱子后，而贝贝在上面的箱子后。这两点都是为了阻击追来的敌人，叶枫推断中门上来的两个人会直接从潜伏者基地包抄B洞，而A门的三个人很有可能在进入基地后分成两队，一队出中门上B点，一队从中门的洞进入B点。所以这两个暗哨有很大的作用，就算不能伏击到对方也能起到警示作用。
　　叶枫和琳琳则掩护着宋影进入了B区，两个人在B区的门口分列左右，宋影蹲在绿箱子后面下包，这时候外面就传来了脚步声，而洞中的贝贝出其不意地开火，将刚踏入B洞的飞人射杀，她正要换弹匣，后面的人就闪了出来，将她杀死。其实有很多人都会不自觉的犯这种毛病，就是打死一个人之后，即使子弹还有很多也要换个弹匣，而这种时候最容易被人杀死！
　　通常犯这种毛病的人都是对自己的枪法不自信的，深怕子弹少了打不死人，实际上对于真正的高手来说，杀一个人有时候一颗子弹就足够了。玩CF枪法不是第一位，意识也不是第一位，排在第一位的应该是自信！拥有了强大的自信心，你的手才不会抖，遇到敌人才不会紧张，枪法在这时候才能体现出来，而意识就要靠不断地实战了。
　　贝贝无奈地摇摇头，自己游戏中还是菜鸟一个啊。
　　B洞下面的靓靓听到枪声急忙从石阶上两三步跃了上来，正好看到往B点跑的洪金归，对准洪金归的背影就是一个三连发点射，第三颗子弹正中后脑勺，洪金归瞬间毙命。靓靓马不停蹄地冲出B点与林帅他们汇合，这时候外面已经打得难分难解了，洪金龙等人不要命地冲锋，将琳琳压得退到了低平台上，而叶枫用狙击穿了几枪也躲到了平台上的箱子后。
　　宋影安好C4就很是凶悍地跳上箱子，钻出上面的洞，将露了一截屁股在门外的洪金豹打死，紧跟着她又跃了下去，对准刚才跑进门的洪金龙和虎妞一阵乱扫，这二人反应不慢，迅速地闪开。虎妞和洪金龙几乎在同时切换成手雷，一个往平台上扔了去，一个往门外扔了去。两声巨响之后，硝烟未散，虎妞一边开枪一边退到了B洞中，洪金龙闪到B门的右边伏击败类，低平台上的叶枫不敢露头打狙，只有宋影偶尔闪出去打几枪，C4已经安放，杀不杀人都无关紧要。所以他们并不是反击很强烈，这时候只需要拖时间就行了。
　　宋影显然也是领悟到了这个意思，她根本就没打算再进门，而是直接下了斜坡，穿过中门，竟然打算从B洞中包抄一下，不过由于路途遥远，她才刚跑到B洞的石阶上C4就爆炸了！
　　四比零！佛山五虎虽然振作了起来，奈何战术布置被叶枫识破，经过努力还是没能拆弹成功。只剩下一个回合。
　　最后一个回合的枪战，叶枫的战术一向千变万化，这次他的战术很简单明确，不分散，全体RUSH正门，熟练闪光加烟雾弹的配合，这种战术在最近已经练习过无数次了，这次就是检验效果的时候。
　　佛山五虎也是背水一战，全力冲击A点，双方打算来一次真正的正面交锋。第一战队全体冲进A门内，叶枫率先扔出一颗闪光，然后林贝贝张天靓一起冲了出去，快速地闪进左边的木箱子后，宋影在两队人中间扔出一颗烟雾弹，飘散的浓烟瞬间遮挡住了她们的身体。紧跟着靓靓的第二个闪光飞向了A大道，刚刚跳出来的虎妞“唰”地被闪白，琳琳和宋影的M4突突地将她扫倒。
　　佛山五虎其余几匹人的屏幕也是一片苍茫，CF中的闪光和CS中的闪光不同，就算转身也是会被闪得全白，但是很多人都有在CS中形成的习惯，看到闪光飞来就下意识地转身，其实转不转身效果一样！
　　虎妞被扫倒之后，琳琳又扔出一颗烟雾弹在前方，靠着烟雾的遮蔽，几匹人迅速地摸近了A大道，然后林贝贝的闪光也出手了。佛山五虎的屏幕一直没有恢复过正常，他们只能快速地后退，第一战队哪肯放过，一排齐射扫倒三个，剩下的洪金龙仓皇地闪回了转角处。
　　这时候逃跑已经没有意义，无非就是拖延一点时间，对整个战局没有丝毫的影响，所以洪金龙并没有从下面逃跑，而是闪身出来打几枪又缩回去。四把机枪加一把要命的狙击，这样的火力猛吗？那是肯定的，洪金龙在第二次闪出来的时候，被林帅一枪打中肚子，立时毙命。
　　叶枫这边一人未死，全歼敌人，甚至连C4包都没有必要安了！在CF中闪光加烟雾的RUSH几乎无敌，不过这种战术也只能在比赛使用一次，毕竟只有白痴才会在同一个地方摔倒两次。所以叶枫将这个战术放到最后压轴！
　　佛山五虎自从将指挥权交给虎妞后，后面的比赛都打得十分激烈，给叶枫制造了不少的麻烦，虽然最后还是以五比零输掉了当保卫者的比赛，但是他们的生猛和不要命地打法还是给观众留下了深刻的印象。
　　“最后这一把的配合太漂亮了！就像在看特种部队作战一样！”
　　“是啊，闪光和烟雾居然可以这样配合，如此地巧妙！”
　　“第一战队的指挥真他妈是个天才！”
　　虎妞输了比赛之后，什么话也不说，扔下耳麦就走了。
　　洪金龙却无所谓地笑笑，叶枫心想：“两百万，对洪家来说，并不是什么大数目，妹妹们，该跟他们取钱去。”
　　洪金龙笑哈哈站起来：“果然都是高手，这第一回合的较量，我们输得心服口服，不过你们不要高兴的太早，比赛还没有结束。”
　　“什么？比赛还没有结束？”
　　林帅惊疑地问。
　　洪金龙说：“是啊，电子模拟比赛虽然你们获胜了，但是这只是三个回合中的第一回合，下面进入真刀实枪的格斗居，也就是说，我们五个人，对你们五个人，一对一打五局，你们是外地人，我们是主人，这一局让着你们，让你们率先出场，随便指定我们其中的任意一个，不过规则是，每个人只有一次出场机会。临阵退缩，就当弃权。”
　　怪不得，悬赏两百万，原来是这么回事。想那些慕名前来，直奔两百万奖金的CF战队，即使CF技战术再出色，要是动真格的，有几个能经得住这几个龙虎豹的暴打？不过，今天你们哥五个，算是遇到对手了，叶枫对小姨使了一个眼色，大家心里有数，宋影不由得心中暗笑，在中国，居然还有胆敢和我单挑的对手？
　　洪金龙见叶枫等人默不作声，得意地说：“放弃这一场也没关系，说实话，你们CF玩的不错，我们不打不相识，交个朋友也无妨，要是缺少回家的路费，我还可以赞助你们一些。”
　　叶枫冷哼一声：“谁说我们要放弃了，只是我在想，这拳脚和电子竞技可不一样了，真要是打出个好歹来，后果谁负责？”
　　洪金龙也为难地说：“你说得有道理，不过我们佛山五虎还是讲义气的，真要是将你们打伤了，医药费我还是会出的，你这担心其实也是多余的，这几个妹妹长得如此标志，我绝对会手下留情的。”
　　佛山五兄弟一阵哈哈大笑，笑的叶枫有些情不自禁，也跟着笑起来，见叶枫跟着笑，洪金龙不由惊讶道：“你笑什么？”
　　叶枫冷声说：“如果后果自负，我就同意和你们比试比试。”
　　调谑！这绝对是调谑，佛山五虎的另外哥几个，已经磨拳擦掌，恨不得将叶枫暴揍一顿，你当这是什么地方？这可是闻名省城的洪家拳馆，我们洪家时代多少年，一直威震佛山，做为南拳派的代表，在国内有几个赶来自家拳馆叫板的？
　　五兄弟开始热身，诺大的庭院当中，被那些弟子腾出一大片空地，因为这些行当都不是合法行为，所以武馆的大门也关上了，一场封闭式的拳术比赛正式拉开序幕。
　　面对佛山五兄弟的挑战，叶枫第一个站出来说：练习武功已经好长一段时间了，正好借这机会验证一下我究竟有多大的进步，喂！你们谁来？叶枫摆出一个标准的格斗姿势。
　　宋影虽然对叶枫的出场有些担心，但是，宋影知道，要想让叶枫成为一个像自己一样出色的斗士，就必须要狠下心来磨练他，今天让他实战一场也好。
　　洪金虎刚才电子竞技比赛中因为发挥欠佳被替换下场，正憋着一肚子闷气，当即站出来说：“就是我了，小子，我陪你走几招。”
　　虽然说话轻浮，但是洪金虎还是警惕地拉开了架势，佛山五兄弟都不是傻子，听叶枫的口气，看他的神情，明摆着都不是善茬，小心驶得万年船，这可是洪老太爷的金口玉言。
　　两人宛然武林高手对决一样，抱腕之后交战在一起。
　　一开始，洪金虎几乎不敢大意，和叶枫走了几招之后，叶枫发现他的拳简直就是花拳绣腿，对自己根本就没有大多的威胁，于是心中有了准数，洪金虎一招直拳，直击叶枫的前胸，叶枫双足站稳，丹田一运气，喊了一声：“开！”
　　就听砰的一声，洪金虎这一拳如同击中顽石，震得自己拳头发麻，身子向后一栽，叶枫向前一步，一个扫堂腿，将他实实的放倒在地。
　　洪金虎却没有显得有多沮丧，从地上爬起来，拍拍身上的尘土，知趣地退下来，通过这一次交锋，叶枫对武术不仅有了更深的认识，也有了更为强烈的向往，更加要求自己将来一定要做一个格斗高手。和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第50章 合集
　　面对佛山五兄弟的挑战，叶枫第一个站出来说：练习武功已经好长一段时间了，正好借这机会验证一下我究竟有多大的进步，喂！你们谁来？叶枫摆出一个标准的格斗姿势。
　　宋影虽然对叶枫的出场有些担心，但是，宋影知道，要想让叶枫成为一个像自己一样出色的斗士，就必须要狠下心来磨练他，今天让他实战一场也好。
　　洪金虎刚才电子竞技比赛中因为发挥欠佳被替换下场，正憋着一肚子闷气，当即站出来说：“就是我了，小子，我陪你走几招。”
　　虽然说话轻浮，但是洪金虎还是警惕地拉开了架势，佛山五兄弟都不是傻子，听叶枫的口气，看他的神情，明摆着都不是善茬，小心驶得万年船，这可是洪老太爷的金口玉言。
　　两人宛然武林高手对决一样，抱腕之后交战在一起。
　　一开始，洪金虎几乎不敢大意，和叶枫走了几招之后，叶枫发现他的拳简直就是花拳绣腿，对自己根本就没有大多的威胁，于是心中有了准数，洪金虎一招直拳，直击叶枫的前胸，叶枫双足站稳，丹田一运气，喊了一声：“开！”
　　就听砰的一声，洪金虎这一拳如同击中顽石，震得自己拳头发麻，身子向后一栽，叶枫向前一步，一个扫堂腿，将他实实的放倒在地。
　　洪金虎却没有显得有多沮丧，从地上爬起来，拍拍身上的尘土，知趣地退下来，通过这一次交锋，叶枫对武术不仅有了更深的认识，也有了更为强烈的向往，更加要求自己将来一定要做一个格斗高手。
　　见到叶枫轻易取胜，洪金豹不甘寂寞的走出来，“二哥，这一场就交给我了。看我给你出气。”
　　洪金虎点点头说：“老三，人家好歹说也是客人，不要下手太重了。”
　　洪金豹哈哈一笑，甩开身上的西装，露出贴身的黑背心，看着他比一般人大腿还要粗的胳膊，上面黑毛丛生还纹着青龙，周围那帮弟子纷纷起哄：“二爷，对待敌人不能手下留情啊，不要给我们佛山武馆丢脸哪。”
　　洪金豹微微一笑，仰仗自己身强力壮，加上刚才二哥轻而易举就击败对手，洪金豹根本就没把叶枫当回事，两人一交手，他就吃了轻敌的大亏，被叶枫一个侧拳击中下巴，洪金豹只觉得脑袋嗡的一声，借着身子被一股外力撞得直飞起来，重重的摔在远处的水泥地上，好些人都没看清楚，洪金豹是怎样被摔出去的。
　　叶枫没有怎么难为他，最后一脚也脚下留情，否则的话，洪金豹的腰椎，当场就得折了。
　　洪金豹晃晃被打得发蒙的脑袋，洪金财上前就想和叶枫死磕，被洪金龙拦住说：“老四，遵守规则。”
　　洪金财认为三个是因为大意，着了对方的道，一个毛小子，就算是练家子，能够一拳将我们兄弟打飞的，全国也数不出几个来。洪金财忍下气，盯着叶枫。可终究不是叶枫的对手，冷不防被叶枫一个剪刀腿绞上，叶枫身子凌空，双腿一用力，向外一甩，洪金财就被狠狠地摔了出去，重重的砸在影壁墙上面，若不是叶枫腿上留情，洪金财就会被摔成肉饼。
　　战局三比零，洪金龙已经看出，己方绝对处于略势，对方是罕见的高手，自己必须出阵了，洪金龙自负自己几个兄弟的武功都太差劲，这也确实是事实，为了挽回面子，洪金龙脱下外衣，踢了踢腿，伸了伸拳，做好了准备活动。
　　这边，因为洪金龙是对方的主帅，宋影当然要与他对决一下，通过分析，宋影认为，以叶枫目前的功力，和洪金龙差不多在一个档次上，于是小声交代叶枫退下，心道：“他们用的都是南拳，南拳的基本特点是门户严密，动作紧凑，手法灵巧，重心较低，体现出以小打大、以巧打拙、以多打少、以快打慢的技击特色。特别重视下盘的稳定性，讲究步法的灵活多变，多有扭拐动作，使身体可以灵活转向。南拳的上肢动作绵密迅疾，极富变化，有时下肢不动，拳掌可连续击出数次，力求快速密集，以快取胜。在发力时，南拳大多要呼喝作声，吐气催力，以增大爆发力。所以，你要先发制人，不要让他快起来，尽可能的不给他缓冲的机会。就如同打蛇要打七寸，看准对手的弱点一击制敌。”
　　宋影迈步走上前来，与洪金龙面对面，两人都不敢大意，宛如两个高手对决，都不敢贸然进攻对方，洪金龙不断地用虚拳攻击宋影的面部，等宋影还击的时候，他就快步避开，等着宋影攻上来，好从中寻找宋影的破绽。可是宋影也很老练，并不轻易上当，两人僵持了几分钟后，洪金龙有点耐不住性子，对手虽然不缺高手，但是也未必个个都是高手，跟自己对决的这漂亮妞，看上去像是这伙人的头脑，刚才那厉害的小子，有可能是她高薪聘请的保镖，而她自己却是花拳绣腿，没有什么真才实学。
　　洪金龙一身古铜色的肌肉，踮着猫步，两眼随着宋影的一呼一吸而不停游动。
　　比武开始，洪金龙就蹿了出去，一记扫踢又重又快踢向宋影胸口。
　　宋影左掌一拍，身子已经转到一侧，洪金龙如影随行，两条腿上下翻飞，招招不离要害。
　　难道他的体力足够吗？宋影随手挡了两腿，只觉得左掌又麻又痛，当下后退一步，顺势右腿撩起，点中洪金龙小腿。
　　“啪、啪”连续两声，洪金龙整个人竟然突然腾空，拳呈一条直线，速度快到带到周围的空气发出暴烈声，轰向宋影脖部。宋影右手闪电般伸出，象一把钢钳，紧紧抓住洪金龙的拳头，顺势一带，洪金龙反应迅速，翻身仆倒，双腿象鳄鱼般用力一剪，错开宋影的胳膊，用一招“乌龙卷柱”倒翻了起来。宋影来不及思索，弓身如满月，一个垫步飞跃，整个人象一枝箭射向洪金龙。洪金龙浑身骨骼轻响，肌肉突然以肉眼能及的速度暴涨起来，两只拳头突然大了有三成，觑准了宋影的来势，带着一股恶风，狠狠一拳砸下。
　　“嗡”的一声闷响，宋影变招神速，百忙之中曲臂抬肘，挡住了这记杀招，整个人坠到地板上，背部用力，飞速往后滑去，外人看来，倒象是洪金龙将宋影一招击退。洪金龙的得势不饶人，飞步奔向宋影，抬起大脚就踹。
　　谁知宋影在停止滑行后，整个身子竟然活生生又移开半米，双腿一弹站了起来，再不保留，全身肌肉一抖，整个人突然向一根九节鞭，从尾椎到脊椎，象波浪似的抖动了一波，头发都炸得竖了起来，双拳一攥，迎向洪金龙。
　　洪金龙的重腿，比宋影丝毫不差，甚至速度更快。一个高手完全可以做到面对一个人，在一秒内踢出六腿，而对方甚至都看不清他伸出的是哪条腿。洪金龙在宋影的强大攻势下，用扫踢和低鞭腿代替防守，宋影双手连挥，却发现洪金龙的扫踢落点全部是自己的右臂。
　　林帅索性开始抢攻，身形拔高，在空中连续踢出六腿，与之一一相对，众人听听见一连串的击打声，竟然像两人练习很久的表演赛一样精准合拍。林帅早已算准洪金龙真正的打击点是在自己左侧，落地后迎着一脚势大力沉的高鞭腿，身子往右一晃，轻轻巧巧躲开。
　　一拳击出，有进无退！林帅身子前倾，拳发如炮，疾如流星，直捣中门，洪金龙腿攻被阻，已经是门户大开，不得已大喝一声，击出一拳，以拼命的姿态求得两败俱伤。
　　电光火石中，洪金龙突然看见宋影似乎笑了一下，两拳相碰却没有发出任何声音。
　　洪金龙心里一凉，就见宋影的右臂微微一转，暗劲喷出，将自己的拳头弹开，高高飘起。
　　“轰”的一声，宋影的重拳砸在洪金龙的面部，洪金龙仰面就倒，却被叶枫左脚伸在胯下一挑，整个人飞在空中。
　　一记摆拳，砸在洪金龙肋部，一记侧踹，将洪金龙蹬出圈外，宋影吐气吸胸，收了招式。
　　可就在他收气的一刹那，洪金归突施冷招，见到大哥落败，而且败得这样惨，洪金归恼羞成怒，大哥打不过人家，自己显然更白给，于是心生邪念，趁宋影收气之际，飞身跃起，一记重脚，直踢向宋影的后心。
　　不等宋影有所反应，叶枫早已经厉喝一声，身形往前箭一般射过来，迎着洪金归也踢出一脚，但是叶枫是斜着奔洪金归而来的，这一脚正好凌空踢中洪金归的腰部，洪金归哎呀一声，人在半空中横着就飞了出去，洪金归飞去的方向，是大理石的台阶，这要是实实摔在上面，洪金归死不了算是命大，就算能活，也得摔得骨断筋折。叶枫实在看不过这小子居然偷袭小姨。
　　就在洪金归身子即将落在青石台阶上面时，闪电般划过来一道人影，那人单臂将洪金归提在空中，轻轻地放在地上，说一声：“小子们，又在给我惹事了？”
　　叶枫等人也看清来人，竟是一个身穿青布长衫的老者。
　　洪家五兄弟见老者之后，均都规规矩矩叫一声：“爷爷！”
　　宋影恍然大悟，想起父亲曾经提起过此人，这就是南拳王洪天宝。
　　连忙上前抱腕说：“如果我没有猜错的话，你老就是南拳王洪天宝老前辈？”
　　洪天宝摸着胡子上下打量着宋影，说：“女娃子，你是哪一个？下手这样利落？就是过于狠辣了一些，要不是老夫及时出手，我家老五肯定就残废在你手中了。”
　　叶枫却是丝毫不弱地说：“老爷子，你只看到我踢飞你的宝贝孙子，却没有看到他暗箭偷袭我小姨，我要不是及时相救，我小姨说不定现在就丧命当场了。”
　　洪天宝点点头，洪金归率先偷袭人家，他看得清清楚楚，自知理亏，哈哈一笑说：“小伙子，刚才你这一脚，用的是太极武罡连环步里的乾坤夺命脚吗？”
　　双方握手言和。
　　那五个兄弟不知道爷爷葫芦里面卖的什么药，但是爷爷的话，谁敢不听，连忙过来和叶枫握手。
　　洪天宝前面带路，带领众人来到会客厅，吩咐上茶，席间，大家这才知道，洪天宝和叶枫的外公年轻时候曾经以武会友认识了之后，怀着英雄爱英雄的信念，两人数十年来私交甚好，虽然很少见面，但是彼此书信往来不断。
　　果然是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，哈哈一笑，就成了一家人。
　　洪天宝膝下两个儿子，都在省城做生意，洪天宝的次子洪世祥居然是珠江集团的高层决策者，洪天祥手中有珠江集团将近百分之二十的股份，是大股东。还有，今天和自己比赛的虎妞，是洪金龙的未婚妻，珠江集团董事长胡大海的独生女儿。
　　接下来，就在武馆中大摆筵席，酒席之间，洪天宝对临时说起一件事。
　　洪天宝说：“我的两个儿子，都不成器，都没有继承我的遗志，一个沉迷古玩，一个缠身商海，都注定今生再也难成大器，我膝下还有两个弟子，都是聪慧好学，可惜，两年前都死在了泰国……”
　　叶枫问：“老爷子，这究竟是怎么回事？”
　　洪天宝叹息一声说：“他们俩都是奔着一颗炙热的爱国之心，这两徒弟，都打过越战，退役之后，都跟着我经营武馆，他们哥五个的武功，都是跟我那两个徒弟学的。你们可能不知道，在泰国，一家博彩公司控制下的黑拳市场，几乎每年都会举行大规模的黑拳大赛，开出的赔率更是诱人，所以吸引了大量的赌徒来投掷赌金。同时为了打破泰国方面黑圈垄断市场的局面，一些商人，也花高价钱，在国内聘请武术高手，去泰国的黑拳市场参加格斗。而这些拳手，有的是为了钱而去，也就的是为了我中华的名誉而去，就比如我的这两个弟子……”
　　听爷爷讲起师父被杀的事情，佛山五虎眼珠子都红了，纷纷嚷着要替师父报仇。
　　洪天宝一声苦笑，“泰国的剑豪博彩公司，是一家美国注册的博彩公司，多年来一直控制着比赛的输赢，多年来，死在异国他乡的中华高手，数无尽数。孙儿们央求我出山，我一把老骨头，本来是不怕死的，可是，死有轻于鸿毛，有重于泰山，我知道我现在有多少斤两，去了泰国，也只能让人家贻笑大方，给祖国和祖宗丢人现眼不说，更是助长了美国人的士气，我于心不甘啊。”
　　“剑豪博彩公司？莫非是马剑豪的公司？”
　　宋影喃喃说道。自己这次手公安部指示，去花都市就是监视马剑豪。
　　“应该是，我也听说过剑豪博彩公司，也听说过在泰国它控制着最大的黑拳市场。剑豪博彩公司旗下，聚集着当今武术界的多名顶级高手。”
　　洪金空说。
　　洪天宝接过话来说：“不错，都是一等一的绝顶高手，有白俄罗斯的萨格索诺夫，此人号称北极白熊，他的重拳，夸张的说，也已将数年前的拳王泰森一拳击倒。因为格斗不同拳击，这其中的奥妙，我不用多说，相信大家都清楚。还有日本空手道的第一高手板原正雄，这个人的手刀极为厉害，已经能够做到破空斩落人首的境界。还有美国本土的一位快拳高手，最让人心痛的是，我中华的一代武术宗师秦迪秦老爷子的独生子秦奇，居然也被这伙人收买，而且我的两个弟子，正是送命与秦奇的八极拳之下。哎！天道作孽，国人自残，可悲啊，可悲！”
　　洪天宝说道理，痛心不已。
　　宋影闭口不语，心中暗自在想，“马剑豪果然非同一般，居然网络了这么多高手，还有神秘的910部队，他对我们中国的威胁真是太大了。也不知道这一次会不会再花都市出现。”
　　宋影说：“八极拳？我对这套拳，十分了解。八极拳又分大八极拳和小八极拳，我练的就是大八极拳，据说台湾境内的秦迪老爷子拥有小八极拳的拳谱秘籍，这小八极拳更为精悍深奥，大八极一练拙力如疯魔，二练软绵封、闭、拨，三练寸接寸拿寸出入，四练自由架式懒龙卧，五练心肝胆脾肾，六练筋骨皮肉合，现在已经是我国给各大军区海军陆战队的专门训练拳法。可是比起小八极拳，小八极拳因为有失传已久的秘笈，武者若是领悟了小八极拳的所有精妙，必是非常可怕。”
　　叶枫饶有兴趣地问一句，“小姨，要是你和那个秦奇打一场，会怎样？”
　　洪天宝开口道：“很难说啊，刚才你们几个的身手，我都看过了，说实话，都是一个赛一个好身手，但是和秦奇站在一起，只能说是半斤对八两，这就要看个人的现场发挥了，可能你们不知道，泰国黑拳的比赛的残酷性，决战的双方，都被关在密封的铁笼子里面，根本就没有打败生还的可能性，结局只有一个，不是你死就是我活。他们也正是利用了这个现实的残酷性，来打击应战拳手的信心。”
　　宋影颇有感触地说：“置于死地而后生，我还真希望和秦奇打一场。”
　　“洪伯伯，我练的是内家拳，对秦奇不太熟悉，你比我们更了解他的武功究竟有多深，你觉的你自己没有把握打赢比赛吗？”
　　洪天宝说：“因为黑拳的比赛规则是三连冠才能算胜利，也就是说，挑战者必须击败这四个拳王当中的三个，才有可能拿到奖金，冠军的奖金是六百万美金，另外博彩公司开出的赔率是一赔四十。”
　　叶枫道：“这么高？我们要是押上一百万美金的话，赢来的钱就是四千万美金？真是太诱惑人了。”
　　洪天宝摇摇头，“能有谁可以一口气击败四大拳王中的三个？根本就没有，虽然没有，但是好多人都在试着碰运气，绞尽脑汁，广求高手，都希望出奇招制胜。可是一直没有人能够改写拳坛的神话，我已经老了，即使年轻力壮的巅峰时候，也不敢夸此海口啊。”
　　宋影说：“是啊，这种拿死亡来赌博的搏杀，纯碎的拳脚上见真功夫，我们谁也没有把握连赢三场。”
　　叶枫却是古井不波地说：“我想有一天，一定会有一个顶天立地的英雄站出来，力克四大拳王。那个人就是我。”
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第51章  推到小姨
　　从佛山五虎那里领了两百万奖金，已经是晚上10点钟了。宋影本想马上开车回花都市，又接到朋友的一个电话。
　　宋影将车子掉头，对叶枫说：“小枫，我有点急事，看样子今天不能会花都了。这样吧，我把你们送到我那儿，住一晚上，明天早上再返回花都。”
　　叶枫答应，宋影开车将叶枫和林贝贝，关咏琳，张天靓三个送到自己在省城的住处，这是省公安厅住宅区的单元楼，两室一厅，宋影给了叶枫钥匙，自己就开车去见朋友了。
　　张天靓偷偷地问：“枫哥，小姨去见的朋友，是她男朋友吗？”
　　叶枫没好气地说：“胡说，我小姨没有男朋友。”
　　来到家中，三个小妞去洗澡，叶枫坐在沙发上想事情，小姨去干什么？难道她真有男朋友？应该没有吧，小姨不会骗我的。三个小美眉洗完澡，穿着性感的内衣跑到叶枫这儿来，要和叶枫庆祝胜利，但是，不知道为什么叶枫十分冷淡，推说自己很累了。小姨马上会回来的，要她们三个不要胡闹，都回卧室睡觉去。
　　叶枫可以忍住自己的欲望，是他顾及小姨的感受，生怕小姨回来之后，看出自己与这三个小妞之间的破绽。
　　我不会让小姨有男朋友，最好的办法，就是今天晚上，占有她！
　　叶枫来到窗户边，外面下雨了，雨下得很大，叶枫拿起电话，问小姨什么时候回来。
　　小姨在电话中说，就快要到家了。然后，叶枫看到小姨的车子驶进院子，叶枫心中一阵激动。
　　那三个小妞把自己关在房间里，或许已经睡了。宋影回来后，和叶枫打过招呼，“小姨，今天你见谁去了？”
　　叶枫看着小姨那红润的脸颊说。
　　“我的一个同学。”
　　“男的女的？”
　　叶枫情不自禁的问。
　　“嘿，小枫，你说呢？”
　　宋影一脸的灿烂笑容。
　　“一定是女同学。”
　　叶枫自我宽慰说道。
　　“当然啊。小枫吃醋了吗？看你这样子，真没出息。告诉你吧，我的这位同学的姐姐，就是前阵子给你看病的林医生……”
　　小姨的话，勾起了叶枫的回忆，那位气质非凡的美女医生？叶枫至今还记得，她的纤滑玉手将自己下身握住的滑腻感觉，简直太棒了！让人记忆犹新，回味无穷。“林医生的妹妹？”
　　“恩，她和我是同行，只不过我为省公安厅工作，她却是为国家安全局工作。”
　　宋影一身白色休闲装，露出一截雪白的小腹。她那上翘坚实的小臀部、嫩白而纤细的小细腰有种似梦迷离的、让人沉醉的梦幻感觉。她让叶枫真正感到了什么是青春、什么是美妙、什么是销魂，什么是诱人。
　　小姨打开了音乐，又开了香槟，“小枫，今天大获全胜，小姨还没有和你庆祝。”
　　叶枫接过红酒，细细地品尝了一口，“小姨，能够和你在一起，就是最好的庆祝方式了。”
　　“贫嘴。”
　　小姨粉脸羞红，自己也端起酒杯，望着窗外黑沉的雨幕，感慨地说道：“小枫，你是不是又在对小姨动坏心思了？”
　　叶枫望着小姨那双充满睿智的眼睛，“小姨，没有啊，我只是想能够跟你在一起，小枫就知足了。”
　　“今天，我们俩的配合多好啊，简直就是游戏版的神雕侠侣。”
　　“好啊！你影射我！”
　　小姨上前就要抓叶枫。叶枫急忙扭头就跑，二人追逐着，嬉闹着。小姨抓住了叶枫，挽着叶枫的胳膊，紧紧地依在叶枫身上，叶枫仿佛能感觉到她那激动的心跳。整个房间里氤氲着欧美古典的圣诞气息。好像真的有一群天使坐在白云上进行演奏似的。悠扬的音乐在弥漫，柔和浪漫的烛光在荡漾。
　　“小枫，陪我跳支舞吧。”
　　“小姨，陪你跳舞，那是我的荣幸。”
　　一曲华尔兹舞曲响起，小姨就拉叶枫的手起来说道：“来，我们跳。”
　　叶枫左手轻握她的右手，右手扶托着她的细腰，在悠扬的舞曲中，翩翩起舞。小姨体态轻盈，动作敏捷。她的舞步是那样的娴熟，在流转的音符里，延绵着如此清畅的妙韵。在激情的旋律中，又是那样的淡雅舒缓。每一个旋转，每一个转身都透着悠长绵邈的韵致，绚丽流彩的风情。“小枫，你怎么也跳得这样棒！”
　　小姨赞扬说。
　　“我是悟性好的原因吧。”
　　叶枫含糊地回答。叶枫的手往下一滑，放到了小姨手感极佳的翘臀之上。
　　“小枫，你的舞技虽然很好，可是人有些轻浮啊。”
　　小姨眼睛睁得很大。
　　叶枫没有说话，右手又挪上来，在她的小细腰上握了握。小姨羞涩地瞪了叶枫一眼。小姨那玲珑浪漫的身躯，玉立修长，不盈一握。当她那婷婷的倩影在一片溢彩流光的蓦然闪现，无来由地就隔着寥远的空间，遥遥地魅惑着叶枫，向叶枫生命中最舍不得，也藏得最深的那一页，投下一抹玫瑰色的光辉。
　　音律停止了。叶枫把小姨拥在怀里，似水晶淡淡的汗珠沁入她的肌肤，那霞光样嫣然的水粉色，象枝头刚刚盛开的胡姬。带点娇羞不禁的神情。轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。
　　华尔兹之后，是一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。犹如轻风吹梦，虚虚幻幻地在柔色中回旋。又仿佛在蒙蒙的细雨里，心会莫名地变得脆弱，有一丝丝雨雾般若有若无的忧伤。小姨深情的将双臂环绕在叶枫的颈部，头靠向叶枫的肩膀。叶枫双手揽住她的细腰。伴着音乐的节奏任神幻的思绪，在绚丽轻梦里随心飘舞。
　　优雅端庄、温柔婉约的小姨在叶枫灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在叶枫厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在叶枫怀中，无力的双手环抱叶枫的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　叶枫的脸埋在小姨的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，叶枫故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在叶枫呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得小姨螓首骚动，身心逐渐融化在叶枫的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　－影飘飘，香渺渺，烛光柔柔，烛光柔柔照。火树银花纷醉扰。依偎闲眠，依偎闲眠了。
　　－月华明，清露少，永夜含情，永夜含情调。笑指轻风吹梦好，银笛催天，银笛催天晓。
　　小姨的卧室虽然不大，但是这一刻，充满了温馨和浪漫，这是一幅美丽而优雅的画面。看春浪曼妙，看春心盛开，只是这份情致就够了。“小姨，你跳的真好！”
　　“你妈妈跳得更好，但是她从来不跟男人跳。就连姐夫在世的时候，也没有和你妈妈跳过一支舞。我理所当然成了姐姐的舞伴，是因为经常陪她跳，我才有这样的舞技的。”
　　“原来是这样！”
　　叶枫感慨地说。
　　“妈妈真了不起！”
　　想到，妈妈从未和男子跳过舞，叶枫自豪地说。
　　“对啊，姐姐为了我们下了一番苦心，”
　　小姨接着说：“她告诉我说要用真心去品味其中的真谛，运用形体的语言、把握身体的形态、并要完美地控制好时间和空间的关系，才能充分的去铨释舞蹈的内涵。”
　　“喔，有道理！”
　　叶枫赞不绝口。
　　温婉芳馨的音乐如一支遥远的古乐，在长笛的婉转中悠扬纯净地娓娓道来，温雅动人。仿佛她就象引诱着叶枫的手指顺着表面柔和的浮雕曲线随心起舞。曲线的形状美如涟漪，如同晚风，轻轻掠过镜样的湖面，以飘渺的淡淡烟雾，荡开无尽流美的波纹，在水色天光摇曳里，幻梦随之诞生。一样的春浪曼妙，一样的春心盛开。
　　曲终人散，舞曲结束了。它营造了一种华丽而温馨的氛围。无声地解说着人世间的主旨：永恒，信任，以及爱。然而尘事侵扰，谁能令深爱停留，谁又能令祝福永恒？
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”
　　叶枫拥着美丽动人的小姨，心中那份激情越来越冲动了。
　　小姨又斟上红酒，和叶枫慢慢品尝。她白皙的脸颊透着红润的光泽，胸脯一起一伏的呼吸着，把乳胸挺得很高。
　　“我欲四时携酒去，莫教一日不花开。”
　　小姨喝了酒之后，诗兴勃发。
　　“人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉。”
　　叶枫跟着和了一句。
　　“人生有命非由他，有酒不饮奈明何？”
　　小姨又来了一句。
　　“自古英雄都是梦，人生莫放酒杯干。”
　　叶枫又跟上。
　　小姨又斟满了一杯递给叶枫，然后说：“我观人世间，”
　　叶枫举起酒杯与她的酒杯一碰便说：“无如醉中真。”
　　只听“咣”的一声，二人都一饮而尽。
　　小姨已经有些醉意。但还是不停地喝着。“傍晚还是‘山中一夜雨，树抄百重泉。’现在就‘明月如霜，好风如水，清景无限。’了。”
　　小姨脸颊红晕，酒窝显现，举着酒杯摇晃着象唱歌似的吟诵着。
　　叶枫把手放在她的腿上，好平滑，好细腻。好迷人的美腿。又将手伸向她大腿的根部，感觉到她禁区的温热。
　　“小姨，我爱你。”
　　叶枫感觉到胸腔里的那团火焰，炙烤的自己有些失控，情不自禁地将小姨抱住，她滑腻的胴体，让叶枫心醉神怡。
　　“小枫……”
　　小姨说着仰头闭上了眼睛。她那无限柔情、万般敬仰，使叶枫感到有些春心荡漾。
　　叶枫情不自禁的用手抚摸她的胸脯，但并没有碰到她的乳，房而是稍稍再上一点并对她说：“你喝醉了，我也醉了。小姨你还记得你的许诺吗？要是我们的了冠军，你就……”
　　“嗯，那是逗你玩的，我知道你不敢。”
　　小姨伸手捂住了夜风洞口。朦胧的眼神，望着叶枫，隐含着几分挑逗之意。
　　“可是，小姨，你答应过我的。”
　　“小枫，你也答应过我啊，你答应不和小姨做那件事情的。”
　　“可是，我想看看小姨你的身体。”
　　“这……”
　　小姨思量了良久，“小枫，你真的要看？”
　　叶枫目睹这努力想要保持优雅婉约的高贵女神在自己露骨的挑逗下举止失措的动人模样，大感兴趣。知道自己相当大程度地挑逗起了她的无限爱意，故意不说话，只是含情脉脉地看着小姨，让沉默的气氛将男女之间的暧昧之情更为滋长。
　　沉寂了良久，叶枫说，“小姨，你愿意让我看吗？”
　　听到叶枫带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的小姨，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道叶枫终究看破她深埋心中的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是叶枫这个小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“小姨……不知道……”
　　平日雍容高贵端庄贤淑的小姨亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　叶枫不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。小姨娇羞妩媚地看着叶枫，叶枫含情脉脉地看着小姨，四目相对，眉目传情，叶枫慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，叶枫的另一只手温柔地爱抚着小姨洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在叶枫的心目之中，也只有妈妈宋雪，大姨宋影可以与小姨之媲美了。
　　叶枫忍不住心跳怎加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，叶枫饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由叶枫的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，小姨已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和叶枫的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上叶枫粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　小姨的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在叶枫结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的伦理道德，礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　叶枫一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在叶枫数路攻击下，宋影全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，叶枫也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的宋影只能死命的抱住叶枫，阻止上衣的离体下滑，可她却挡不住叶枫高涨的欲望，叶枫双手握住了小姨的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的上衣滑落地上。
　　“啊！小枫……你，停手啊。”
　　宋影含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在叶枫的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉‘乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这从未有人品尝的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　叶枫左手紧搂着宋影几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉；乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚宋影胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住宋影那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　宋影被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖叶枫搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，宋影仰起头来，大口喘气，“小枫，你住手吧，小姨求你了，再这样下去，我们就要犯错误了。”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让叶枫极其心动，把小姨拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床，将小姨轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得叶枫头晕目眩、口干舌燥。
　　叶枫脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“小姨直到今天才有机会好好欣赏小姨曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，小枫今生再也无憾了！”
　　叶枫俯身在宋影白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸’罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，宋影依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着叶枫那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，叶枫飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着小姨双手捂胸，无暇兼顾时，将宋影下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在叶枫的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在叶枫眼前，心慌意乱的宋影只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间灰飞烟灭。
　　看到平素端庄贤淑的高贵小姨，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，叶枫心中涌起无限的骄傲，叶枫继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起小姨玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳‘房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳’房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是上苍的希世杰作啊！
　　感觉到叶枫贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，宋影玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己害怕他的放肆，偏要让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！快些给我穿上衣服好吗？”
　　叶枫温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉小姨那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在小姨那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　叶枫的大手轻轻爱抚着宋影白皙柔嫩的玉腿，宋影玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着叶枫的按摩。就在宋影紧张得浑身都要沸腾时，叶枫的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见宋影藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在宋影不停的颤抖中，叶枫的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。小姨那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　叶枫再也按捺不住，一口含住了小姨的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。宋影原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的叶枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让宋影再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，宋影那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。宋影感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在宋影马上要陷入疯狂之中时，叶枫的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，宋影那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当叶枫的舌尖抵达芳草和花瓣时，宋影的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。叶枫的舌尖挑逗撩拨着小姨那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　宋影没有想到叶枫居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭叶枫的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕叶枫的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当叶枫双手把玩揉捏着小姨丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，宋影痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……小枫！”
　　在宋影娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。叶枫感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来小姨达到了一次美妙的高潮……
　　“小姨，我爱你！”
　　叶枫爱抚着小姨白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶枫毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。叶枫的舌头伸进了小姨的香嘴中，缠住了小姨那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　叶枫痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着小姨那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着杨玉卿雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。叶枫的手攀上小姨丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　宋影娇贵的樱桃给叶枫吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在叶枫的恣意玩弄、挑逗刺激下，宋影柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　叶枫的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。他的手侵入到小姨雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下小姨修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长彭水师造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在叶枫温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“小枫，不要啊……”
　　叶枫的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在叶枫面前保持端庄形象的宋影整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……小枫……”
　　被叶枫的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，宋影产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。叶枫肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着叶枫的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　“只要，小枫不将他的，放进来，我们就不是乱伦。”
　　宋影尽量为自己开脱着。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使宋影整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着叶枫的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“小枫，你饶了小姨吧！求求你，别弄我了……”
　　听到小姨任凭处置的诱人言语，叶枫一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将小姨发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得叶枫有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。将暴涨的巨龙凑上来，顶住那湿滑，柔软的花瓣，一股强烈的冲动感，叶枫恨不得马上就要发射……
　　小姨给叶枫玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出小姨的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。叶枫将小姨雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，小姨柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。叶枫通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。在小姨那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！在小姨桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　这次小姨再也没有拒绝叶枫操她桃园的欲望，她冲着叶枫不断点头表示愿意，满脸羞得通红。叶枫低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在小姨雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见小姨那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一样，小姨一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神望向叶枫，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可叶枫偏偏不急，一定要逼得小姨完全欲火中烧，大声开口求我作爱。叶枫伸出颤抖的双手，在小姨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着小姨缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，手指再次掠过小姨的珍珠，小姨的双手又抓紧了叶枫的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到叶枫龟头上，她的高潮来了。叶枫终於忍不住捧起了小姨的圆臀，一张嘴，盖住了小姨的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得小姨如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着叶枫，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，叶枫鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然小姨主动与叶枫接吻，叶枫轻轻的吸啜着徐静蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入叶枫的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　叶枫胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在小姨的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。「唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～」嫩红的柔唇被密实的封住的小姨粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得小姨混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着叶枫龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在叶枫腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。
　　叶枫用舌头从小姨蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了小姨的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上小姨玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。小姨那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着小姨现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。叶枫右手沿着小姨乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着小姨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。叶枫用一只手的手指紧按住小姨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住小姨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅小枫┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”小姨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被叶枫这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。叶枫俯身吻住徐小姨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　肉棒在小姨草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，叶枫肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。叶枫不停地抚摸着小姨细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。小姨用手遮住伊甸园想阻挡叶枫的插入，但叶枫雄壮的阴茎碰触着小姨的手背，热吻让小姨的抵抗愈来愈弱，小姨的防线彻底被瓦解，感觉到叶枫的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕乱伦的邪恶，肉棒在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
　　小姨的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，小姨不由得娇喘连连。小姨不愿引导叶枫，放开阴茎两手搂着叶枫的脖子，用实际行动表示同意叶枫对她处女身为所欲为。叶枫注视着小姨两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，小姨感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　叶枫的阴茎不知满足地享用著小姨羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时叶枫的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。叶枫的龟头沿着小姨外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。美丽绝色的小姨仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……叶枫再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进小姨的玉胯“花溪”然后顺着小姨湿濡温润的“肉沟”向下一压……“……啊……唔、唔……小枫……唔、你……唔……你、好大……你、嗯……唔、好……慢些……胀……啊……唔……“叶枫看到了小姨浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进小姨的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，小姨娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被叶枫抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了小姨下身流出的玉女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小姨下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了小姨的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。小姨感觉到叶枫的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接叶枫的龟头，流满阴阜的爱液和龟头流出来的淫水混合，让叶枫的龟头顺利进入，叶枫老练地强行顶开小姨那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向小姨那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……小姨贞守了多年未经开垦的花瓣被叶枫的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”小姨一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。巨大的阳具不断地凶狠顶入小姨那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快龟头接触到了她的处女膜，叶枫停顿了一下，不想强迫把她破处。
　　小姨感觉到自己的玉胯分得好开，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物",……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，小姨就如痴如醉了。
　　叶枫感觉到下体一阵的冲动，小姨的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有小姨的处子之身，叶枫非常兴奋，小姨娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，叶枫火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……小姨银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让叶枫一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，叶枫恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地子行∫檀ε之躯。因为实太喜欢小姨，於是叶枫控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着小姨雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起小姨的情欲。叶枫用胸膛紧贴住小姨那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，叶枫的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　叶枫的阳具也如同一部开足马力的机器，在小姨湿滑不堪的伊甸园内不断推进，小姨原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬肉棒终於抵达小姨最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路……这是小姨冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜……“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的小姨玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　叶枫的阴茎在小姨濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　叶枫眼中充满着无限的渴望，双手扳住小姨的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。“小姨，你永远是我的女人。”
　　叶枫说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，阳具终於无情冲破了小姨处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。小姨娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在叶枫胯下微微轻颤……明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……叶枫巨大的肉棍深深地进入到小姨美丽的胴体内……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的小姨在叶枫的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而占有了……小姨处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着叶枫的肉棒，令阳具更是彭胀，“小姨，我终於得到你了，真是太爽了！”
　　叶枫喃喃地道。
　　片刻后，叶枫将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将小姨整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见小姨光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……“啊”随着小姨一声凄艳娇婉的呻吟，此刻小姨早已整个人无力的瘫在床上，任凭叶枫肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，小姨的秘洞之内的防卫终告弃守，她感到叶枫的肉棒猛然一伸到底.感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　“呀……啊呦……小枫……啊……痛死我了……嗯……哼……”
　　“啊！住手！哎哟！”
　　突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，叶枫上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。小姨白皙的胴体上中下都处在了叶枫的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，小姨的处女阴道显得狭窄异常，叶枫粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　叶枫继续“温柔”的“抚慰”着小姨的娇躯。肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，小姨就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，小姨又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。叶枫的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。小姨白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，小姨已任叶枫摆选７锤吹某椴逑拢小姨的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。小姨彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入叶枫粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。那根巨大无比的肉棒在小姨狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐小姨紧窄、狭小的阴道。 “哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”小姨开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……叶枫的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，小姨总不自觉的发出轻哼声。叶枫淫笑着说∶“小姨，有感觉了吗？”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着小姨的花房。只见小姨的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给叶枫强烈的快感及征服感，渐渐地小姨的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着叶枫的阴茎。就在小姨的阴肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。叶枫一下又一下地不断轻顶速插令小姨连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”
　　在叶枫的连连触顶下，小姨花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从小姨阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。单看小姨的反应便知她给自己干得泄了出来。果然接着而来，小姨的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着叶枫的阴茎来回套弄，叶枫故意停下动作略为休息，一边享受小姨的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。小姨胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　叶枫将阴茎抽至接近离开小姨的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了小姨紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在小姨体外的两寸多阴茎也给我硬挤进她体内。小姨娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　叶枫每一次顶入，小姨娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入……“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔…唔……嗯……”
　　小姨柔美雪白的光洁玉体顺着叶枫每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使叶枫第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……叶枫温柔而迅速地从小姨处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……滚烫浑圆的硕大龟头顶住小姨的子宫颈，大嘴在小姨的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住小姨雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的小姨那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　小姨绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……叶枫缓缓拨出深深顶进小姨伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在小姨的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进小姨的体内……叶枫更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅巨大的肉棒，在小姨天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的小姨只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着叶枫越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小姨羞涩地感觉到叶枫那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。叶枫肆无忌怛地奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将小姨奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。小姨则在叶枫胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与叶枫行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在叶枫胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。叶枫的阴毛已完全湿透，而小姨那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　但叶枫并没有停下来，粗大的肉棒仍然又狠又深地在小姨紧窄的阴道中抽出、顶入┅┅硕大的龟头仍然不断顶住小姨阴道最深处的“花蕊”揉动。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅” 美如天仙、清丽绝伦的小姨娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　小姨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被叶枫这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是叶枫在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。小姨她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，徐静蕾柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　叶枫最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，小姨那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，小姨芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。娇啼婉转中的小姨真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在外甥的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　小姨艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住叶枫宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受叶枫的雨露滋润。火棒也似的肉棍在小姨花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　叶枫的阳精已是箭在弦上，不得不发了。叶枫抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往小姨火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅ “啊┅┅”小姨一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，叶枫的龟头深深顶入小姨紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在小姨的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，叶枫那硕大滚烫的龟头顶在小姨娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了子宫口。一股浓浓的精液射入了小姨的体内，叶枫与小姨一起剧烈地颤抖，小姨阴道中流出红色处女的血与叶枫的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入小姨那幽暗、深邃的处子花房内。而极度狂乱中的小姨只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而叶枫却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色小姨也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，叶枫知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的小姨。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅┅┅


第52章 和宋影双修
　　叶枫醒来的时候，发现自己睡在沙发上。一定是小姨趁自己睡熟的时候，将自己挪出来的，嘻嘻，小姨还是害羞的啊。
　　开车回花都的时候，一路上小姨更是红着脸没有和叶枫说话，不过叶枫却不难发现，小姨的威严的外表下，有着火热的情怀，正在向自己敞开。以前那些拒绝自己的种种理由，只是小姨的借口而已，她的内心已经属于了自己。
　　回到花都后，别人都忙着报志愿，叶枫却开始了他的超级进化第二步。
　　必须要赶在时间前面，如果能够赶得上下个月的泰国世界拳王争霸赛，那两千万美金的奖励，就会被自己收入囊中。
　　金光俱乐部按照叶枫的要求，为他提供了生命能量改造需要的仪器，两天后，进行生命能量改造需要的电子仪器和部件全部到齐，叶枫用省城挣来的钱买了一辆面包车，把车里除前面驾驶的两个座位，后面的全部拆离，将所有部件和仪器小心翼翼地装进车里。小姨现在对叶枫要做的事情还不是很清楚，但是她越来越发现这个外甥，比原来的本性邪恶了许多。帮着叶枫改装好面包车。
　　由于这个时代科学技术有限，许多硬件设施都无法达到叶枫最初设想的要求，这些部件，很多都是叶枫设计好图纸，分开交由数个厂方制造而成。叶枫是被迫选择了最原始的方法进行生命能量改造，效果怎样，叶枫也很难估计。
　　第二天下午，叶枫和小姨开车来到花都市市郊的一个小镇子。这个镇子离花都市不算太远，但因为三面环山，道路狭窄且长，使得镇子里的经济情况十分若后，大部分人仍以农业为主，但因为这里山多野草茂盛，很适合畜牧养殖，养牛羊成为了这个镇子居民的主要收入来源。叶枫在当地租下一间无人居住的老旧平房，只有一层的平房共有三个房间，中间是露天天井，连水都是当地人自己打井从地下抽上来的。总的来说，这个偏僻无人的地方，一套足够空间的房子，是叶枫能找到的最理想不过的地方。叶枫和小姨又花了一天时间，把所有电子仪器组装好，连接上笔记本电脑。其他部件也准备完毕，接通电源实验几次成功后，叶枫对小姨说：“可以安心的进行最后一步了。我们需要血，大量的新鲜血液！”
　　小镇四面环山，空气极是清新，远处山坡一块草坪上可见大群牛羊好似闲庭散步，享受属于它们的美食。叶枫和小姨开车到镇子上唯一的小超市买了一些食品，算是今天的早餐。付钱的时候，叶枫问这家小超市的老板，“老板，问个事，你们这里谁家养的牛最多，牛最壮？”
　　老板是个四五十岁左右的中年，有着大城市里没有的憨厚和朴实，叶枫问起来，他也就乐呵呵地回答道：“小兄弟是想来我们牛岭镇买牛的吧，这你可是问对人了，牛岭镇的人基本上我都认得，要说谁家的牛最多，肯定是牛家凹的牛二水，他那里养的牛，都比其他村子的壮。”
　　叶枫听得心中暗喜，连忙问老板去牛家凹的路怎么走。老板很热心，找张纸给叶枫画了幅简单的线路图。
　　叶枫连番感谢，和小姨坐到一旁吃早餐，边看去牛家凹的线路图，边说这次人体进化的进程，宋影听得很稀奇，决定自己也要试一下。昨天下了一场雨，乡下的道路变得泥泞不堪，叶枫和小姨花了半个多小时才到达牛家凹，前面是一滩烂泥和积水，面包车地盘低，估计是开不过去。无奈，叶枫将车子停在村口的一颗老榕树下，徒步进村。
　　池塘边有一位老妇在编织竹篮，叶枫走过去问道：“大妈，请问牛二水家怎么走？”
　　老妇看见有生人来，布满皱纹的脸上露出朴实的笑容，“二水家呀，你往前走，走到一颗荔枝树那再左拐，那三层楼的就是二水家了。”
　　“谢谢大妈。”
　　叶枫感谢一声。
　　按照老妇说的，没多久，叶枫就找到了牛二水的家，他们家大门正开着，远远就能听见电视播放的声音。牛二水正看着电视，刚转身进房间里拿了包烟出来，就看到有人走进他们家。“你找谁？买牛的？”
　　叶枫点头说道，“你说对了，你家有多少牛？我不要那种饲料催起来的肉牛，我要壮实的公牛。”
　　牛二水告诉叶枫他们家一共养了八头牛，个个精壮。叶枫说想要看看，牛二水连忙点头说行，关了家门就带着叶枫往后山走去。叶枫看了看牛二水家养的牛，对比一番其他家牛群中的牛，发现牛二水家的牛果然都很精壮，只有一头体型相对小点，不过一对牛角却是又长又见。叶枫很满意，也没怎么还价，以每头牛8000元的价格全部买下。
　　牛二水心里欢喜，这价格比去年要高多了。叶枫又说：“你会不会宰牛？”
　　牛二水哈哈笑着说：“会宰，但是宰不好。”
　　叶枫说：“宰的好不好没关系，只要将血给我放出来，装进我指定的容器里面就行。干完活，牛血我带走，牛肉归你。”
　　牛二水一听还有这种好事，脸上当即就笑开了花，于是将儿子和儿媳妇喊来做帮手，当天下午就把八头牛当着叶枫的面屠杀了。并帮叶枫将收集来的血液装进不锈钢容器里，整整五大桶。
　　牛二水好奇的问一句：“小哥，你要这么多牛血做什么？”
　　叶枫呵呵一笑道：“用来洗澡治病！”
　　牛二水听得一愣，心道：“怎么没听说过牛血也能用来洗澡治病的？”
　　晚上八点，叶枫和小姨载着五个大不锈钢桶的牛血，回到那个偏僻的平房里，二人心情激动地将五个大不锈钢桶从面包车上搬下来。新人类的生命能量改造，实际上就是通过电流刺激人体细胞，引发人体生命潜力和外界生命能量形成共鸣，进而吸收外界比较强大的生命能量成为自身的一部分。
　　牛血，就是蕴含了一头牛强大力量的根源，是牛的生命能量所在，叶枫第一次生命能量进化改造，之所以会选择牛作为新能量体，第一是安全起见，首次改造不适宜用太强大的生命体。第二是因为，牛是他最轻易能获取能量血液的生物，至少能用钱就能够买得到，无需大费周章。将牛血用磁化过滤装置净化三次以上，叶枫将得到的干净牛血注入一尊类似水晶棺，长两米，宽一米半，高零点六米的容器中。仔细检查一番没有发现任何问题后，叶枫将电源开关打开，220V的电流经过五个密封的黑色塑料箱之后，普通电能已经和化学元素发生反应，变成进行生命能量改造必须运用到的B型电能。
　　U型电能再通过两个电流分解转换装置，将电流分成了正负两极，正极连接到水晶棺，负极经过一道可控制分流程序，用来连接被改造体。做完这一切，叶枫压抑着内心的兴奋和激动，确定大门锁好之后，叶枫和小姨脱掉全身所有衣物，将B型电能连接到两个人头部、双手，下足的九个特殊穴位，然后双双躺进盛满牛血的水晶棺中，鲜红色腥味刺鼻的牛血淹没了二人的身体，只留下脸部暴露在空气中。
　　宋影还有些不好意思，毕竟当着叶枫的面全裸，但是身体浸泡到牛血中之后，马上感觉到一股奇怪的力量，往体内慢慢侵入。终于要开始了！“不知道这种最原始的方法，能让我吸收多少牛血中强大的生命能量。小姨，如果这次成功的话，我和你的身体素质，力量速度，都会提升一个档次。”
　　宋影点点头，“小枫，我期待着那个伟大时刻的到来。”
　　控制整个改造过程的电脑笔记本上，倒计时已经开始……
　　繁星点缀的夜空下，没有人知道，在花都市南部的一个小镇子上，正在进行着一项骇人惊闻的生命能量进化改造。猩红的血液在U型正极电能的刺激下，温度开始一点点逐渐升高，直至和二人体温达到同步平衡。
　　叶枫的身体浸泡在血液中，全身毛孔扩张，U型负极电能在电脑程序的控制下，渐渐由弱变强，刺激叶枫全身关键的九个穴位，一步步引动他体内的生命潜力，身体每一个细胞在U型电能的激化下开始加速新陈代谢。宋影也是一样感觉，暖融融的，好似浸泡在温泉里一般。二人都是是第一次尝试生命能量改造，虽然对于改造过程的描述，后世都记录着种种相关的信息，但叶枫使用的是完全不同的落后仪器，在能量体选用上，也远远弱于后世那些强大的星际怪兽，到底效果会怎样，他也无法估计。
　　“小枫，应该死不了吧？”
　　宋影开玩笑地问。叶枫将小姨的手握住，“小姨，你放心好了。只不过是吸收能量多少的问题，不会有生命危险的。”
　　“小枫，我是开玩笑的，即使出了意外，有你在小姨身边，我也不会害怕。”
　　此刻，叶枫的身体表面，全身表皮肌肤变得时而暗红，时而苍白。这些是他看不到的，九个穴位之间，一道道微弱的电流形成一道无形的网，仿佛将叶枫整个身体笼罩了一般。宋影也是一样，慢慢接受着改造。时间一分一秒在流逝，这次生命能量改造，叶枫将整个过程的时间设置为八个小时，这是经过他反复计算后选用的最安全时间。而现在，整个过程仅仅持续了三个小时。
　　已经是深夜时分，叶枫虽然感到有些困倦，但他不敢闭上眼睛休息哪怕一分钟，随时感受着身体各部位的情况，在他手里握着一个程序终止按键，万一身体出现任何不良反应，他能够第一时间停止整个改造过程。好在有小姨身边相伴，两个人可以相互诉说心扉，讲点故事，用来度过漫漫长夜。不知觉中，东方的天空已经泛白，远远传来鸡啼声，十多分钟后，太阳初升的第一缕阳光透过窗户，射进昏暗的房间里。
　　这个时候，熬了一夜未眠，甚至整个神经都处在极度紧绷的叶枫和宋影，竟然没有再感觉到一丝疲倦，同时，一股不知是何时出现的暖流在身体里兴奋地跃动，叶枫感到自己的身体充满了力量。
　　“小枫，要成功了吗？真是太好了……”
　　“是的！”
　　叶枫心中暗喜，他能看到水晶棺里的血液水位似乎下降了不少，而且不在是粘稠的感觉。
　　时间八点整，随着笔记本电脑上一个绿色的能量条完全满格，整个生命能量改造过程宣告结束。在电脑程序的控制下，电流慢慢减弱，最终被彻底切断，叶枫仿佛卸下一件压在胸口重物，整个人轻松了好多，长长的松了口气。终于完成了，叶枫感觉到双手充满了不可思议的力量。
　　叶枫压抑不住内心的激动，小心翼翼地从水晶棺中站出来，将身上连接着细微电源线的银针拔出，活动一下僵了一夜的身体关节，发出噼啪可闻的声响。宋影也学着叶枫的样子，将身体连接着细微电源线的银针拔出。
　　叶枫轻轻伸展一下手臂，做些简单的运动。刚刚得到如牛般强大的力量，叶枫须要经过一段时间去渐渐适应，深入了解自己目前的情况过后才能够做些激烈的运动。二人先洗了个冷水澡，让激动的情绪慢慢平静下来，调整好心态，坐到电脑前查看这次能量改造过程的详细数据。片刻过后，叶枫将所有的数据都阅览了一遍，脸上露出比哭还难看的笑容。
　　这次生命能量进化改造，虽然成功使得叶枫和小姨的生命能量得到明显提升，但效果却不尽人意，八头牛的生命能量精华，二人竟然只吸收了不到十分之一，绝大部分都在整个改造过程中，被电流长时间刺激下分解掉了。这种最原始的方法，吸收效率是在是低得可怜啊。
　　叶枫无奈的摇了摇头，这是没办法的事，地球科技太落后，很多他需要的电子元件都没有。想要自己发明，就算叶枫能研究出来，还需要寻找适合的材料提炼出能够使用的微晶体材质，研究提炼设备、提炼技术等等，万一提炼设备需要的元件这个时代也没有，就是很大的杯具了……
　　但是宋影还是很满意，体内真气运转大周天，她发现自己的功力却是提升了足足一成。相当于三年进修的功力。
　　水晶棺里，牛血原本猩红的颜色变得淡了很多，其中最精华的生命能量有很大一部分被浪费掉了，叶枫吸收的只有很少一点。不过这很少的一点，也已经让叶枫的生命能量成功进化，最主要的表现形式就是他的力量得到了极大的提高。
　　宋影问：“小枫，照你的方法，我们是不是明天再买一批牛？”
　　叶枫摇头说：“不行，我们的身体已经进入了进化的第一级，以后只能慢慢消化今天吸取的这些能量，要是升第二级的话，需要比牛更具强力的动物。”
　　宋影点头，“我明白了。”
　　回到家中，用过了午餐，刚刚经历过一次生命的技术改造，叶枫和小姨都觉得浑身热血还在沸腾着。
　　“小枫，我先去洗个澡，那股子牛血的味道，到现在还有。”
　　小姨微笑着吻了叶枫的额头，往卫生间去了。
　　叶枫打开音乐，仰在沙发上，闭上眼睛，倾听刀郎的歌声。
　　从来没仔细想过，应该把你放在心中哪个地方，你从来超乎我的想像，在应该把你好好，放在一个地方收藏时候，你却把我淡忘。而我在记忆里面，我一眼就能够发现你，任我是三千年的成长，人世间中流浪，就算我是喀什噶尔的胡杨，苦苦搜寻一点一滴感情希望，你能够回心转意。你告诉我人，一生一世就这一辈子，而你不愿意为我放弃，我觉得我应该。换种方式与你相遇，哪怕是今生不能在一起，我愿意等到来世，与你相偎相依，你会对我投入新的感情。我会默默的祈祷，苍天造物对你用心，不要让你变了样子，不管在遥远乡村喧闹都市。我也会仔仔细细找寻你，几个世纪，在生命轮回中找到你。我不怕雨打风吹日晒，被大漠风沙伤害，让心暴露在阳光下，对你表白。我宁愿我的身躯被岁月点点风化。也要让你感觉到我的珍爱，真我觉得我应该，换种方式与你相遇，哪怕是今生不能在一起，我愿意等到来世，与你相偎相依。你会对我投入新的感情，我会默默的祈祷。苍天造物对你用心，不要让你变了样子。不管在遥远乡村喧闹都市，我一眼就能够发现你，任我是三千年的成长。人世间中流浪，就算我是喀什噶尔的胡杨，我也会仔仔细细，找寻你几个世纪，在生命轮回中找到你。我不怕雨打风吹日晒，被大漠风沙伤害，让心暴露在阳光下对你表白，我宁愿我的身躯，被岁月点点风化，也要让你感觉到我的真爱。我俩的爱情停留在哪个世纪，从来临到离去，它化作了哪里的风景，我俩的爱情躲进哪里的土地。是什么让它这样伤心，变成悠伤的声音任我是三千年的成长。人世间中流浪，就算我是喀什噶尔的胡杨，我也会仔仔细细找寻你几个世纪，在生命轮回中找到你，我不怕雨打风吹日晒被大漠风沙伤害，让心暴露在阳光下对你表白。我宁愿我的身躯被岁月点点风化，也要让你感觉到我的真爱……
　　一会儿，宋影全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿一件睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　此际的小姨由更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当叶枫看见小姨睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，顿时口干舌燥、欲火如炽。
　　叶枫盯着眼前这娇靥晕红无伦，近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。叶枫的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令叶枫浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“小姨，你真美啊。”
　　“小枫，你又在胡说了。”
　　洗衣漫笑着，靠在叶枫的身上。叶枫看着全身乳翘臀凸的小姨，欲火交织下抱起小姨散发着芬芳的胴体放倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见小姨皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了叶枫的鼻孔，撩拨着叶枫那阳刚盛旺的心弦。小姨的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，小姨的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，小姨的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。小姨羞涩地躺在床的里边，和叶枫全裸躺在一起。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，小姨浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。徐静蕾的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　叶枫注视着床上的小姨，黑浓秀发披散在小姨玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。小姨仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　小姨被叶枫看得羞红了脸，忙转过身，叶枫将小姨的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向自己呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　叶枫热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着小影裸露的圆润双肩，小姨含羞的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，叶枫注视着小姨一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　叶枫看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着小姨那丰腴美丽的胴体，叶枫口中低低喃喃自语，突然扑身其上。小姨如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，叶枫邪笑着轻吻在小姨圣洁滑嫩的绝色娇靥上……纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让人淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令叶枫难以自控地狂吻狠吮……
　　宋影美眸紧闭，默默地承受着，当叶枫潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当叶枫邪恶贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱叶枫的纠缠。可叶枫用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，宋影银牙暗咬绝不让叶枫撞关夺隘。床上的小姨如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。
　　叶枫将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。不等小姨作出反应，叶枫已经极尽其能地掐捏揉搓起来。静蕾端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，小姨如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。
　　叶枫的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，叶枫的全身的热血都快沸腾了。缓缓的坐到了小姨的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。叶枫的皮肤接触到小姨的那一刻，两个人都打了个激灵。小姨温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，叶枫整个人伏了下去感受这完美的身躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，我含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了小姨身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让叶枫陷於情欲的疯狂。叶枫的嘴不断刺激着小姨那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由小姨那从圣洁乳沟边上传来时，小姨她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，叶枫的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在小姨平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令小姨修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的小姨一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……叶枫如痴如醉地死死盯着小姨那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当叶枫赤红的眼光最终落到小姨那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，抱着小姨娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着小姨丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在小姨柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝…    一只手仍然紧紧握住小姨另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……叶枫能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……小姨圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当叶枫开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，小姨全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　耳闻小姨销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色小姨桃腮娇羞晕红万分，叶枫又不由得心儿狂荡。叶枫提起下身，跪坐在小姨柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进小姨雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着小姨娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔――――”
　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，小姨瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被叶枫用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……圣洁美丽、清纯绝色的小姨子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被叶枫巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让叶枫轻渡玉津……
　　叶枫也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下小姨“啊――――”
　　地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……叶枫不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔――――”
　　小姨刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……叶枫同时享受着与小姨的口交与奶交，宋影能明显感受到叶枫肉棒的火热。叶枫不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，叶枫满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，叶枫越来越快，小姨闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，小姨羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，叶枫将她的乳头顶在龟头沟部，能感受到小姨乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令叶枫产生强烈的征服欲望，叶枫用肉棒快速来回抽打她的乳头，小姨被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。叶枫停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，小姨更高地挺起了她的香峰，迎合着叶枫的挤压，乳隙越来越紧，很快叶枫大叫一声，浊白的精液急射而出射小姨口内，小姨温柔地舔着我的龟头，直到肉棒完全软下去，小姨对叶枫嫣然一笑，妩媚无比。
　　叶枫的性欲还没满足，嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。小姨粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住叶枫的决心，舌头开始反覆的撩拨小姨丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。小姨只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　叶枫继续的刺激小姨的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令小姨的外阴湿润起来。爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。小姨扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着叶枫的胸口，叶枫感觉到了她的剧烈喘呼，小姨的成熟气息使得叶枫更加迷醉，叶枫用力分开小姨的双手，将玉手压在床上，开始抚爱小姨那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在小姨强自忍耐地娇吟中，叶枫狂笑着用左手逐渐摸想小姨圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来，小姨全身一颤，秘洞猛然收缩！叶枫心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　小姨羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。叶枫欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！手扶着些一柱擎天的巨龙贴近小姨的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。叶枫把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着小姨花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　叶枫深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，一下全部插入小姨温暖的花房。
　　“嗯！”
　　小姨强咬着牙关忍受被巨大阳具贯穿的痛苦，尽管已经破身，她的妙地还是那样紧窄。
　　叶枫怜爱地搂住小姨颤抖的娇躯温柔的吻她的樱唇。缓缓退出来……
　　“小坏蛋，你插死小姨了。”
　　小姨忍过了痛楚，流着眼睛笑了起来。
　　“小姨，苦尽甘来，我马上就带你领会快感。”
　　叶枫强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在小姨圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　叶枫恣肆地品味着眼前的美艳小姨，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的小姨已被叶枫完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，叶枫火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，再一次插了进去。
　　小姨‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……这一次不痛了……“说话间小姨扭动娇躯挣扎，叶枫控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的小姨花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　小姨微动了一会儿，不但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞的大床上，叶枫则压在她身上，他的巨龙已经整根插入小姨的花房，大龙头顶在小姨的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　“你这个坏蛋，为什么这样大啊？”
　　“小姨，这样才会让你舒服。”
　　叶枫情意绵绵，温情款款地说道。叶枫又开始轻轻挺动他的巨龙。
　　小姨皱起眉头说：“你轻一点……”
　　叶枫色迷迷的吻了她的红唇一下：“小姨，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着叶枫吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。
　　小姨又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
　　叶枫的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。叶枫完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　小姨那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，叶枫张嘴含住了小姨的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。叶枫轻摇臀部，将大龙头顶磨着小姨的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。
　　小姨紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“小枫，你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　叶枫见到小姨媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着小姨的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　小姨的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧叶枫，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　叶枫松开小姨檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。小姨又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而叶枫这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。叶枫的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，小姨整个人几乎舒服的晕了过去，叶枫轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌小姨的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮，将小姨逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，小姨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……小枫……我……唔……唔……好……啊……”
　　在锥心蚀骨的快感下，完全失去理智。
　　叶枫握着小姨又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。小姨只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭叶枫在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使小姨变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着巨龙的轻薄。叶枫慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。叶枫爱怜地含住了小姨花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从小姨鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。叶枫身体激烈律动，小姨蹙眉咬牙忍受强烈的刺激，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”
　　那迷人的娇态让叶枫的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，猛烈的冲击下，小姨又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将叶枫的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。叶枫也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住小姨子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在小姨的子宫深处……
　　叶枫一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。小姨的情绪渐渐平静下来，偎依在叶枫的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在叶枫耳边小声说：“坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！”


第53章 和宋雪同床
　　一觉睡醒，已经华灯初上。
　　小姨已经煲好粥。
　　小姨的粥很香，平常的话叶枫喝这些粥都会好好的品尝一番。可是现在我却什么都不顾然后端起碗就倒，也不管很烫。当时烫的叶枫感觉舌头都肿了，小姨看叶枫的样子不觉失笑了起来，笑着娇嗔的骂：“小坏蛋！这么烫你不能慢点，我看你今天晚上还是算了，想要什么就不要了，你这么毛躁，肯定会把我弄的很疼的。”
　　“不会的，小姨，小枫一定很温柔的，我只不过是想快点补一下身体，晚上好给小姨更多的惊喜。”
　　小姨的花容又是红乏起：“好了，不要说了，赶紧吃饭了。”
　　小姨给叶枫吹了一下，然后喂了叶枫一勺说：“小枫，这种变态的人体改造，你是怎么研究出来的？”
　　叶枫认真的看着小姨说：“前几年我的脑子受损了，总爱钻牛角尖，就一直在研究这个了，具体怎样研究出来的，我也不清楚，是查了许多资料，别人失败了，我重新改良了试验方法，我们成功了。多亏是和小姨一起实验的。”
　　小姨白了叶枫一眼，可是那娇媚的笑却甜的像吃了蜜一样：“花言巧语，你一向都是这样。”
　　叶枫也笑了笑，然后小姨的一口粥就又喂了过来。
　　小姨和叶枫都吃了一点，然后小姨笑着看着叶枫，叶枫当时心里非常的激动，甚至都有点紧张，“小姨，是不是可以开始了？”
　　叶枫有点迫不及待的问道。
　　小姨悠然的在叶枫的脸上吹了一口香气：“不过，你还没有洗碗呢？”
　　小姨，不是吧！这个时候了还洗碗？
　　小姨站起来走到卧室门口说：“小枫，我先去睡了，你要快点哦，但是碗必须洗干净，要是我睡着的话，那就只好下次给你了。”
　　我晕，叶枫赶紧端上碗就往厨房跑。
　　叶枫用了身平最快的速度就把碗都洗干净了然后把手一擦。终于轻松了口气，然后赶紧跑进了卧室，可是小姨躺在床上动也不动，叶枫走到床边轻柔的叫了一声：“小姨？”
　　可是，小姨并没有说话。
　　不是吧，到底是真睡了，还是装睡？我不管，反正我就是要你！叶枫爬上床，然后就揭开了小姨身上的被单，小姨猛然睁开眼睛瞪着叶枫：“小枫，你要干什么？”
　　叶枫愣了！你怎么问我干什么？
　　“我当然是要你了，这不你说的吗？”
　　“你要我？”
　　小姨迷糊的说：“你要我干什么？我不是已经是你的了吗？我连心都是你的了，你还要什么？”
　　“当然是你的人了，你不是答应我了吗？小姨，我要你，我现在就要要你。我每天都会要你，一次不够，二次马马虎虎，三次勉强接受，四次心满意十足。”
　　小姨带着一脸的坏笑，摇头说：“小枫，那你今天准备要几次？”
　　叶枫已经完全控制不住了！因为叶枫的欲望已经汹涌到了极点！
　　叶枫爬到小姨的身上就疯狂的吻着小姨，手也疯狂的撕扯着小姨的睡衣，小姨柔弱的反抗着：“小枫，你不要这样，快睡觉了！”
　　“睡觉！我郁闷，如果换作你是我的话，你会乖乖睡觉吗？”
　　“我不要睡，我要和你做~爱。”
　　“小枫，你都很累了，不睡觉你想干哪个呀？”
　　小姨，不是吧！和我装迷糊呢？叶枫爬到小姨温香柔软的身体上紧紧的搂着她说：“你刚才不是都已经说了吃上饭才有力气的吗？你不是说你知道我要和你上床，和你睡觉的，才让我吃饭的吗？你不是还说这种是很伤元气的吗？”
　　小姨睡眼朦胧的看着我说：“对呀！我是怕你饿的没有力气爬不上床来才要你吃饭的，你不吃饭爬不上床来难道你要睡在地上吗？睡觉可是要一晚上的，你不知道晚上人体所有器管都要休息，只有胃不休息吗？所以才要吃饭呀！”
　　“小姨，有没有搞错？”
　　“没有呀！而且我现在也很累，如果不是你是我的小枫的话我才懒得给你做饭去呢？你现在吃饱了就来折腾吗？”
　　小姨看着叶枫娇柔的调笑。
　　叶枫看着小姨，欲火交织：“不，小姨，我想要你，我好想要你，你答应我的，要给我的，不是吗？我现在就是要你，我要要你……”
　　叶枫不管小姨愿意不愿意，反正已经将小姨睡衣扯开了，小姨那丰满而娇艳的乳~房虽然扣在乳~罩里，可是已经让叶枫垂涎无比了，叶枫咽了一口口水说：“小姨，我真的想要。”
　　小姨动也不动，如同一只待宰的羔羊一样，不过她却用娇柔的声音问：“小枫，你喜小姨儿，是吧？”
　　“当然，我最爱小姨。”
　　小姨微微一笑说：“那小枫，我问你，一个女生你最在乎是她的什么呢？”
　　叶枫毫不犹豫的回答：“我什么都在乎！”
　　小姨温柔的摸着叶枫的脸说：“小枫，万一姐姐发现了我们怎么办？”
　　听到小姨这句话，叶枫的脑海中“轰隆”一声巨响，“不会吧，妈妈哪里会知道？就是知道了，我就恳求妈妈，娶你做妻子，妈妈不同意，我就自杀！”
　　小姨看叶枫说的如此真诚，如此恳切，微微的笑了笑，她纤美的双手摸着叶枫的脸颊说：“小枫，有你这句话，小姨就非常的高兴了。”
　　“我要亲小姨。”
　　说着叶枫就把嘴唇贴了过去，小姨的嫩美香润的嘴唇瞬间就和叶枫的嘴唇沾在了一起，难以分开了！
　　和自己喜欢的小姨亲吻那是一种非常美妙的享受，那种享受大概要比吃棉花糖爽一百倍吧！或许你心爱的小姨的嘴唇要比那棉花糖好吃一千倍吧！叶枫翻了一个身，然后将小姨压在身体下，趴在小姨的身体上疯狂的亲吻小姨的嘴唇，二人的舌头也都交缠在了一起，就像两条发了情的小蛇一样，有趣极了。
　　叶枫身体其中一个部位也已经变成了一条毒龙，炎热的亢昂着，似要冲破内裤跳出来一样，叶枫将全身最坚硬的部位紧紧的贴在小姨最柔软神秘的地方，自然都隔着内裤，可是那轻柔的磨擦出来的快感还是令叶枫感觉非常的舒服，非常的刺激。
　　叶枫按部就班，温柔地亲吻小姨，然后手也在她敏感的地方来回爱抚着，乳~房作为女生第二敏感区域，叶枫当然不能够放过，不多时，小姨的面容已经渐渐的嫣红灼热了起来，叶枫的欲望也更加的汹涌无比，叶枫都感觉自己被这股强烈的欲望给控制了！
　　小姨的嘴唇也更加的火热，乳~房也慢慢的有了变化，乳~房顶端那敏感的蓓蕾也已经硬挺了起来，叶枫有点心花怒放了，“小枫，不要啦，今天晚上，姐姐会回来的，我们要控制住自己啊。”
　　如果说，一个男生想要在这个时候控制住自己，那就好比一辆刹车失灵的车要控制住不跳悬崖一样，有可能吗？
　　叶枫想，绝对很难做到。
　　叶枫控制不住，小姨也很难控制自己，毕竟她也是一个情窦初开的女生，毕竟这种欲仙欲死的快感是任何笔墨都难以形容的，就如同泥沙一样，只会让你越陷越深，最后不能自拔，叶枫的手在小姨的身体来回的爱抚着，叶枫发现这个是非常的温柔的，温柔的让自己觉得自己象是一个女人一样，叶枫的手温柔的在小姨柔软细嫩的皮肤上滑着，滑着滑着就向小姨最私密最让自己着迷的地方滑了过去，可是叶枫的手还没有滑到小姨的内裤上，就被小姨的手就抓住了，小姨娇喘浓重的香气说：“好了小枫，我受不了，停止了，睡觉。难道你真想姐姐回来撞见我俩这个吗？”
　　“小姨，不管啦。我现在最想的事情，就是爱你。”
　　宋影笑着，捏住了叶枫全身最坚硬的部位说：“小枫，太危险了，你还是老实点吧。”
　　叶枫就将内’裤脱下来，让小姨充分地爱抚自己的，宋影看一眼叶枫那个翘得高高的霸王枪，“扑哧”一声笑了起来，然后挥手打了那霸王枪一下：“你呀你，要我怎么说你呢？赶快穿上你的内‘裤，不要老这样好不好？等明天好不好？小枫。”
　　“不好。”
　　叶枫固执地回答着，同时握住了小姨的柔荑，让嫩滑的玉手将自己握的更紧一些，“小姨，难道真的不行吗？”
　　小姨嘘了一声，“你听。”
　　楼下传来了汽车的引擎声，是宋雪回来了。
　　叶枫乖乖的把内裤穿上，“小姨，我们怎么办？”
　　小姨哼了一声，“害怕了？刚才的勇气哪里去了？”
　　叶枫说：“小姨，我不是在乎你的感受吗，你要是不害怕妈妈，我们就继续。”
　　叶枫说着，又把手放到小姨的胸脯上。
　　“放肆！”
　　小姨推开叶枫的手，“睡觉。”
　　宋雪这几天经常很晚回家，或许住在工地不回家，今天到家已经是晚上十一点了，看到叶枫和宋影都已经睡了，她没有弄出太大响动，换了衣服和鞋子，先去冲了澡，然后来到卧室。咦！小影哪里去了？宋雪去开空调，发现空调居然是坏的，不给冷气。她遗憾地摇摇头，来到叶枫的房间，看到小影果然和儿子睡在一起。不过这时候，二人都是规规矩矩的，“小影，我房间的冷气怎么坏了？”
　　宋影暗中吐了一下舌头，空调后面的制冷设备被她动了手脚，目的是今天晚上睡小枫房间，不料吃过晚饭后，接到姐姐要回家的电话，无奈中……
　　“姐姐，我哪里知道怎么坏的？明天找修理工修理好就是了。”
　　宋雪恩了一声，走到叶枫的大床前坐下，看了看叶枫，“乖儿子，前天你和小姨去省城玩的累不累？”
　　叶枫已经睁开了眼睛，见妈妈打开台灯坐在面前，微笑着说：“妈妈，不累。”
　　宋雪哼了一声，“有三个小美女相伴，你当然不累了。”
　　叶枫惊讶地问：“妈妈，你怎么知道的？”
　　宋雪说：“琳琳告诉我的。”
　　“妈妈，你去白老师家了？”
　　宋雪点头说：“是啊，这两天我派出去的侦查员，报告了我一个十分可靠的情况。红玫瑰夜总会，涉嫌贩毒，而且数量巨大。而红玫瑰恰恰就是琳琳的爸爸牺牲的地方。”
　　宋影说：“姐姐，红玫瑰俱乐部？”
　　宋雪说：“前阵子，蔡志雄被大姐关了几天，老实了没两天，现在他又联系上了金三角的毒枭，我们目前没有他参与贩毒的证据，内线也暂时拿不到有力的证据。我的意思是，你很少在花都市露面，我也没有对别人说起过有你这个妹妹，明天你去红玫瑰一趟，看看有什么意外收获没有，执意不要打草惊蛇。”
　　“姐姐。我知道了。”
　　“妈妈，空调坏了，不如你就在小枫房间睡觉吧，这张大床，我们三个人一起睡也躺得下。”
　　宋雪欣然同意，关了床灯，挨着叶枫躺下。叶枫躺在妈妈和小姨中间，心中感觉到一阵奇妙的甜美感觉，虽然左右两边的胴体是那样迷人，可是叶枫尽量控制着自己的欲望，妈妈毕竟不是小姨，要是被她知道自己的色心，绝不会有好果子吃。
　　沉寂了片刻，叶枫隐隐听到妈妈琼鼻中匀实的呼吸声，宋雪这几天休息很少，所以躺下之后，工夫不大就进入了梦乡，妈妈睡熟了，叶枫的胆子反倒大了起来，一只色手忍不住轻轻凑上去，握住了另一边小姨胸前的玉峰，宋影不知道姐姐睡熟了没有，自然不敢训斥叶枫，小姨的沉默，助长了叶枫的淫、威，叶枫这才发现妈妈在身边也有好处，那就是小姨不敢反抗，嘻嘻，这下可好了。叶枫轻轻揉着小姨柔软的香峰，胯下神枪不知不觉坚硬起来。
　　被叶枫骚扰却不能反抗，小姨愤恨地在叶枫的屁股上拧了一把，却被叶枫捉住了玉手，放到自己的神枪上面，小姨没有办法，只好借着黑夜的掩护，悄悄为叶枫飞机。叶枫舒服地享受着小姨的玉手，将身躯紧紧挨着另一边的妈妈，在无比幸福的环境包围中，爆射了一次比打。炮还要舒服的飞机。和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第54章 争抢小姐
　　第二天，叶枫和小姨来到红玫瑰俱乐部，小姨将车停到地下停车场，停车后，小姨没有急着下车，而是对叶枫说：“小枫，你是不是就不要进去了？或许会有危险。”
　　叶枫淡淡一笑，说：“小姨。别人对我不清楚，你应该了解啊，我现在的实力比你也不弱啊。”
　　小姨扑哧一笑，“小枫，你毕竟没有实战经验啊，一旦坏蛋用了枪，我怕……”
　　叶枫插言道：“小姨，我会小心的，再说，妈妈不是告诫我们不要打草惊蛇吗？难道你忘了？”
　　小姨说：“那好吧，我们走。”
　　地下停车场有电梯，二人顺着电梯来到二楼，经过这里的接待介绍，红玫瑰俱乐部，其实就是一超级夜总会，她的妩媚之处在于这里二十四小时，时时刻刻都是歌舞升平，四楼有一个巨型的演播大厅，经常有一些港台或者外地的二流歌星演员之类荟萃于此，进行演出。
　　在这里，可以欣赏到富人们那一掷千金的豪放，感受一下金钱与美色精彩的搏斗。
　　先前，光看外地下停车场的车辆，就足以证明这里傲人的气派。在演唱大厅里众多的客人当中，恐怕很少有无车一族，叶枫拉着小姨的手，找一偏僻的地方坐下。
　　“给我来一杯七彩晚霞。”
　　叶枫听到身边的一位绅士向侍者说。
　　“你说，他来酒吧不喝酒，点个什么七彩晚霞是什么意思？”
　　叶枫小声问小姨。
　　“呃，七彩晚霞是鸡尾酒的一种，这是酒吧的暗语，如果你想找ONS的话，你就不要点啤酒什么的，点上一杯鸡尾酒或者果汁，这样才会有女人来跟你搭讪。不过，你不许点啊。”
　　小姨狠狠地瞪了叶枫一眼。
　　“暗语啊？酒吧还有暗语？小姨你懂得真多，说来听听！”
　　叶枫饶有兴趣的四处张望，期待自己能找到一丝不对劲的地方。“我是便衣嘛，经常要出入这种场合查案子，你看到那边那个那人没？恩，第十五台！”
　　小姨扫视了一下大厅，对叶枫使了个眼色，随即想到灯光昏暗，叶枫可能看不到自己的眼色，补充了一个台号。
　　“恩，怎么了？”
　　叶枫凝神观望，一名中年男人，头发梳得跟赌神似的，衬衣领带一丝不苟。
　　“你看他台面上的那包烟！看见没？”
　　小姨指出重点。
　　“恩，有点奇怪，有两支烟被他抽了一半露出烟盒，上面还放了个打火机，这算啥意思？”
　　叶枫仔细一看，自是发现了异常。
　　“意思就是今夜你愿意为我点火？当然，这只是文雅的说法，换个低级的版本，就是今夜有人来吸我的烟么？至于对烟的理解，你应该知道吧？或者是今夜是否有兴趣爱好相同者来‘抽’一番。这个暗语的含义差不多就这样了。这就是高级嫖客。这种人经常被我抓的。”
　　“那别人怎么来对暗号？”
　　叶枫兴致勃勃。
　　“如果男人对某女人感兴趣的话，就抽出一根烟，女人也同样对这男人感兴趣就会坐下抽出另外一支烟，拿起火机给男人点上火。当男人对这女人不感兴趣就会把烟塞回烟盒，然后把烟盒竖起。”
　　“那女人呢？有什么暗号？”
　　叶枫颇有心得的点头。
　　“女人则是叫上一杯咖啡，旁边放上几包糖，开始不放糖，用个勺子搅啊搅，看到有合适的男人走过来，就撕开糖包，把糖倒进咖啡杯。这个时候如果男人对这女人感兴趣，自然会坐下来。如果女人对走过来的男人不感兴趣，就会继续搅拌咖啡！”
　　“哦，我说如果那个男人对这女的不感兴趣呢？那女人的糖包不是白倒了，如果走过的男人都对这女人不感兴趣，这女人的咖啡不是要变成糖水？”
　　叶枫邪笑着很严肃的指出小姨刚才所说的关键问题。
　　“扑哧！”
　　小姨忍不住笑了起来。“你这话有两个误区！第一，男人如果对女人不感兴趣就不会走过来，第二，这世道基本上都是饥不择食的色狼，哪有不乖乖就范的？”
　　小姨看了叶枫一眼，不以为然的回答。
　　“那倒也是！不过小姨你放心，我不会给别的女人乱放糖的。”
　　叶枫的手伸过去，在桌子下面握住了小姨的手。
　　小姨脸一红，毕竟这里是公众场所，“恩，右手的小指带个戒指，点一杯柠檬果汁的男人基本上是鸭，而食指带戒指，不戴项链，穿个裙子，点上一杯烈酒的女人基本上是鸡。还有一些中指带戒指，穿个松松垮垮的运动服运动跑鞋点啤酒的，基本上是卖药的。小姨，这种地方你以后最好不要来，小姨来这里是只有执行任务的时候，才回来。”
　　叶枫频频点头。
　　这时候……
　　令人晕眩的旋转彩灯一遍又一遍地从客人的脸上掠过，好像在测量着每个人无耻的程度。红玫瑰的头牌小歌星彤彤身穿红色旗袍，迈着轻盈的脚步，款款走上台来。在她还未转身的那一小段路程里，她那丰满圆润的美臀恰好正对着台下观众的眼睛。
　　“各位来宾，你们好，欢迎你们来到红玫瑰俱乐部，首先有我演唱一首《何日君再来》献给大家。”
　　台下一片热烈的掌声。
　　好花不常开好景不常在愁堆解笑眉泪洒相思带今宵离别后何日君再来喝完了这杯请进点小菜人生能得几回醉不欢更何待喝完这杯再说吧!今宵离别后何日君再来停唱阳关叠重擎白玉杯殷勤频致语牢牢抚君怀今宵离别后何日君再来喝完了这杯请进点小菜人生能得几回醉不欢更何待再喝一杯,干了吧!今宵离别后何日君再来这的确是献给大家的，因为每一个人都有份，而这也是献给“大家”的，因为这里的每一个人几乎都是腰缠万贯的成功人士。不过，后面所表演的任何一支曲子，都会有人竞标，谁出钱最多，她就会先为谁唱，而且是由出钱的人来点歌。这种表演的方式为“红玫瑰”捞取了丰厚的利润，正是有了彤彤这些小歌星，红玫瑰才在这激烈的竞争中立于不败之地。
　　虽说那些富豪们并不是天天来此，可每天总会有人愿意为彤彤小姐捧场，最近，彤彤正和一位新来的内地女歌手蓉蓉争夺头牌，谁的卖价高，谁就是头牌。连续几个晚上，两个人居然是平分秋色，今天下午二人又开始第一轮的角逐，当然晚上还有较为重量级的巅峰对决。
　　彤彤的初价从来没有没有低于千元的时候，所以那些不甘寂寞，却又掏不起腰包的主儿，就只好早一些报价，免得在后面连个说话的机会都没有。自然，真正要出钱的人却都是沉稳地坐在那里，等到喊价的人越来越少时，才颇有挑战意味地喊出自己的数目：“我出五千！”
　　五千是这里多数情况下落锤的价格，虽然不像正规的拍卖，但这里叫过的声音都得“一言九鼎”即使没人跟你计较，你丢得起那面子吗？所以，从彤彤小姐出场以来，还没有人敢在这里赖过账。
　　彤彤只所以如此招人喜欢，不光她歌唱得好，那人更是标致，简直一支出水的芙蓉，要不是最近网络上出了个并不太好看的红人也叫芙蓉，这里的人们都想也给她起这么一个名字。由于她歌声甜美，浑如当年的邓丽君，所以也有人叫她“丽君”小姐。
　　一曲《何日君再来》引来了雷鸣般的掌声，这掌声与领导讲话时掌声截然不同，里面有一种发自内心的力量，绝对不是敷衍。彤彤退到了一边，一侧走上来一位妖冶性感的美女主持，穿着大腿开叉高到腰际的旗袍，向台下显摆着自己白花花的修长双腿，那声音的确也有一些动人：“各位老板，我代表彤彤小姐，对大家的捧场表示衷心的感谢！下面，哪一位老板愿意单独捧一捧我们漂亮的彤彤小姐？”
　　“我，小弟不才，我出两千！”
　　此人声如宏钟，膀大腰圆，主持人话音刚落，他就站起来叫了价。
　　他知道两千元不会到手，但并不是他缺乏诚意，而是多少时间以来，这个歌厅里就没有过以这个价落锤的，比他有钱的人海了去了。叫了两千，也算是过了称雄的瘾。果然，很快就有人接了过去：“两千五！”
　　“两千八！”
　　“三千”“三千五！”
　　“四千！”
　　“五千！”
　　还是有人叫到了五千，每到这个时候，一般不会有人再顶，要是再顶，叫价的双方恐怕就会侧目而向了。
　　停了数秒之后，场内一片静寂，无人再应。喊出了五千的那位老板，整了下头发，往台上走去。因为在“红玫瑰”有一个不成文的规矩，谁出了落锤的价格，谁就有权利上台去当着大家的面，接受彤彤小姐的一吻，并把穿着旗袍的彤彤抱起来，以示支持。
　　“我出一万！”
　　一声既出，满场哗然。从歌舞厅营业以来，还没有人为为彤彤出过如此高的价格。大家齐刷刷地将目光投向了坐在中间的一位款爷身上。
　　“一万！这位先生出一万，还有更高的吗？”
　　主持人分明有些激动，彤彤站在那里也禁不住向这位肯出一万元为她买场的老板投来感激的一瞥。从来没有人这样支持过她。
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第55章 红玫瑰黑幕
　　一声既出，满场哗然。从歌舞厅营业以来，还没有人为为彤彤出过如此高的价格。大家齐刷刷地将目光投向了坐在中间的一位款爷身上。
　　“一万！这位先生出一万，还有更高的吗？”
　　主持人分明有些激动，彤彤站在那里也禁不住向这位肯出一万元为她买场的老板投来感激的一瞥。从来没有人这样支持过她。
　　一片寂静之后，场内很快响起了震耳欲聋的掌声，那位出到五千的老板，自认这五千与一万之间距离太大，并非有意与他一个人作对，因此心甘情愿，慢慢地回到了自己的座位上。
　　待那人从座位上起来，才发现，这人近一米九的个头，身材魁梧，虎背熊腰，一看就是练过的把式，而从其面相上来看，此人绝非善类。而且脸上还有一道明显的刀疤，尤其是那眼神，让人发怵。此人在往台上走的当空儿，小姨一手撑着下巴，敏锐的目光静静地观察那人走路的姿势。
　　那大个子慢慢地走上台去，还不时地回头与下面场子里的客人们拱手揖一揖，意思是“大家让了。”
　　正像阿庆嫂所说，“来的都是客，全凭嘴一张。”
　　“相逢开口笑，过后不思量”面对大个子款爷那无比高大的身躯，彤彤只好踮起脚来去吻他的脸，可只有一米六个头的彤彤踮了几次也没有够着，引得场下的客人哈哈大笑起来。虽然彤彤吻过了不下百人次，有高的，也有矮的，有胖的，也有瘦的，但大多都能给她面子，将就着她，像今天这情形，她却从来没有遇到过，因为不论彤彤怎么努力，大个子都始终挺着身子，弄得彤彤最后竟然全身一下子扑在了他那几乎露着胸毛的身上。
　　没吻着客人，这歌就不能开唱，主持人在一边急得如热锅上的蚂蚁，团团转了和圈之后，终于想出了一个主意，跑到后台去搬来了一把椅子，让彤彤站上去。可彤彤刚一上去，大个子却又退了一步，彤彤在台上甚是狼狈。
　　叶枫忍不住哈哈笑起来。小姨却冷笑说：“这个大个子分明就是来踢场子的，今天有好戏看了。”
　　叶枫点头，明眼人一看就知道，这分明是来挑场子的，哪是来点歌捧场的。
　　不过，虽然那大汉有着戏弄彤彤之意，然而在这种娱乐场所，如此乐子，并不是十分的过分，况且，人家是应了一万的价格，稍稍闹出点花样来，亦在情理之中。可是，凡事都有个分寸，那彤彤小姐早已被折腾得面红耳赤，香汗涔涔，那大汉却还不收手，就有点过分了，这种场合，他戏弄的不仅仅是台上的一个歌女，也不仅仅是“红玫瑰”连台下所有的客人他也没有放在眼里了。凡是经营娱乐场所的老板，自己不是地痞流氓，也得有一群地痞给他看场子，或者与某个政府要员有着某种特殊的关系，否则他就会连个针大的地盘也守不住。所以，从今晚的情形来看，必定有一场好戏可看，这只不过是刚刚拉开序幕而已。
　　果然早有人把台上的情形报告了红玫瑰老板，这里的老板谭永利，本地人，早年曾是珠江电影公司的一个经理，开过录像厅，搞过旱冰场，也是本地有头有脸的人物，据说，白道黑道都有些朋友，自开了这红玫瑰后的三年里，大家都能给他面子，所以一直无事。
　　谭老板倒是能够沉得住气，进来后一边向旁边的熟人打着招呼，一面在下面找了个空位子坐下，翘着二O腿，指缝里夹了根南洋雪茄，非常悠闲地欣赏起台上的表演来。
　　大个子招手示意主持人过去，然后要了她手里的话筒。
　　“是彤彤小姐，对吧？”
　　然后又对着观众，“既然彤彤小姐不方便，那让我抱着她亲我怎么样？”
　　要是平时取乐，也许会有人附和，可今天大家早已对这位不不速之客产生了敌意，台下无一人响应。
　　“来吧，就让哥哥我抱着你不是更好吗？”
　　大个子说着竟然真的伸开长臂，一把将彤彤结结实实地搂在了怀里。彤彤使劲地挣脱，无济于事，好像一只刚出笼的小鸡落到了黄鼠狼的怀里。而且大个子的双手十分不老实地骚扰者彤彤小姐丰满圆润的臀部。
　　“这位先生，”
　　谭老板终于从座位上站起身来，“我是这家歌厅的负责，如果看得起我谭某，有事可以直接跟我说！”
　　谭老板的声音已不像刚才那么沉稳，连夹着雪茄的手也在发抖。
　　大个子瞅了瞅张民，冷笑一声：“怎么，你想替她？”
　　谭老板毫不示弱地走上前去，两人的个头相去甚远，因为谭老板还不到一米七，比大个子矮了一大截。但作为地头蛇，谭老板决不想将这个面子丢到地下。他努力地克制着自己，沉声道：“如果想来撒野，那可请你另找地方！”
　　“今天，如果谭老板愿意替彤彤小姐吻我一下，我照付一万！”
　　没想到大个子竟拿起话筒高声大叫起来。
　　一个大男人被当成小姐一样的耍弄，谭老板还是头一回，竟也不知道怎么回应，谭老板气得脸色铁青，浑身发抖，指缝里那根南洋雪茄也早已被他激动的手夹得不成样子。“你，你，你真他、妈、的，无聊！”
　　“有聊我会到你这儿来？你这儿不就是给大家解闷儿的吗？是不是弟兄们？连老子这么点闷儿都解决不了，你他妈还开什么场子？靠！”
　　这歌舞厅是个一本万利的买卖，却无不是在刀丛里过活，大个子就是凭着这种无赖的手段，在A市立住了脚跟。现在，他开始觉得自己的地盘太小，魔爪便四处伸张，花都的红玫瑰成了他的第一个目标。
　　谭老板似乎也已经看出了来人的意图，并非真的来排忧解闷的。
　　“如果这位先生不嫌弃，我可以找地方陪你喝一杯，真有什么心烦之事，也许我能够为你消解一下。”
　　此时，早从台下中央走上来一位老者，其实也不过五十出头只因谢顶，显得老些，但看那风度，确实是涵养深厚之人。
　　“这位是恒达集团的刘副总……”
　　谭老板想如果刘老总出面也许此事能够化解，他并不想与人真正结下梁子。
　　“恒达都他妈揭不开锅了，还总个蛋？我看还是叫肿瘤合适，我管你是谁，今天我玩的是女人，也许你很有钱，可是，你也有那×吗？”
　　刘副总也常来红玫瑰找个乐子，彤彤小姐走红后，他便对红玫瑰情有独钟，大家也都认识他，平时要是客人之间有什么不快，只要他刘副总一出现，都能给他个面子，而今天这位非但不给面子，却敢当众羞辱他，着实让他恼火。可他并不发作，却转身朝站在一边的谭老板：“老弟，看来你这场子是开不下去了，就这样的娱乐环境，恐怕在座的各位也没法再来！”
　　说完，刘副总抽身离去。
　　宋影哼了一声，“这个刘副总，原来是个道貌岸然的伪君子，姐姐一直被他蒙在鼓里，还想提拔他做恒达的接班人呢。我看就免了吧，经常来这里的人，能够带好恒达吗？”
　　事情已经到了这个地步，谭老板认为时机成熟，撤身回到座位上去，打了个响指，立时有七八个场内保安向那大个子围了上去。一看有人围攻，而且每人手里一根橡皮警棍，大个子立即将搂在怀里的彤彤推了出去，摆出一副开战的架势。
　　“先打断他的一条腿！”
　　坐在下面的谭老板，终于忍无可忍，使出了他的杀手锏来。保安们听到命令后，蜂拥而上。那大个子身形高大，多数警棍都击打在了他头部以下的部位，难以奏效。其中一名保安向另外几人使个眼色，四个人一齐上，将大个子抱了个结实。没想到大个子却立在原地，只是熊腰抖动，缠在他身上的四名保安却被甩出几米开外。
　　噼里啪啦一阵乱打，七八个保安被打的屁滚尿流，“反了，反了，马上报警！”
　　谭老板指使手下开始拨打110。
　　这里的生意，有公安局李政委的股份，现在有人砸场子，你李政委不能不管啊？谭老板挂通了李政委的手机……
　　5分钟后，当地派出所的民警最先赶到。
　　15分钟后，花都市公安局李政委的公家车也出现在红玫瑰俱乐部门前，红玫瑰不是有地下停车吗？晕，都什么身份了？还用去地下停车场？李政委停车的时候，发现旁边还停有一辆豪华的凯迪拉克汽车，犹豫了一下，刚想走开。就见凯迪拉克的车窗缓缓落下去，露出一张略显苍白的笑脸，“李政委，怎么这样匆忙？”
　　“雄哥？”
　　李政委回身站住。
　　蔡志雄笑笑，说：“徐副书记在我车上，怎么你不过来打个招呼啊？”
　　李政委吃了一惊，走过去一看，蔡志雄的身边果然坐着花都市市委的第三号大人物，自己的顶头上司市委常委、政法副书记徐子厚。
　　“徐书记……你……”
　　李政委说话有些结巴了。
　　徐子厚轻轻一笑，“哦，老李啊，怎么，这个地方你常来啊？”
　　“不……不，这里，今天发生了……事情，我过来看看。”
　　李政委继续结巴。
　　徐子厚说：“发生了事情，有当地派出所啊，何须你大政委亲自出马？”
　　“我？”
　　李政委心里感觉有点不对头，徐子厚和蔡志雄在一起，又这么巧的在这里遇到我，好像是故意等我啊，前些日子，记的蔡志雄跟自己提过，想征用红玫瑰这个地方，自己还以为他说着玩，想不到却是当真。谭永利说有人砸场子，光天化日之下，谁有这样大的胆子？花都市除了他蔡志雄，简直是不做第二人想，莫非……
　　李政委斜着小眼睛，看了徐子厚的脸色一眼，小心翼翼地问：“徐书记，你有什么特别指示吗？”
　　徐子厚点点头说：“我是碰巧经过这里，我能有什么指示？不和你们说了，还是让雄哥指点你吧。”
　　徐子厚说着，从蔡志雄的车里的出来，直接走到前面不远处的一辆奥迪小轿车跟前，也不打招呼，开门上车，扬长而去。
　　蔡志雄也下了车，由李政委陪着，一同来到红玫瑰俱乐部的演唱大厅。
　　里面，当地派出所的十几名干警已经将挑场子的大个子制服，大个子见到警方出面，到也老老实实不反抗，这年头，敢跟共产党单挑叫板的还不常见，虽然被制住，但是大个子脸上毫无惧色。
　　谭老板气吁吁上来，就想抽大个子几个嘴巴，但是被派出所的干警制止，领头的巡警队长和谭老板很熟，耳语的时候，正好李政委进来，“这里发生什么事情了？”
　　李政委威严地问道。
　　巡警队长和谭老板赶紧跑过来汇报情况，李政委一本正经听完汇报之后，朝那些还在这里看闹的人喊道：“三分钟，将这里不退场的全都押回看守所。”
　　一声令下，那些有钱的大老板，小老板全都逃之夭夭，唯独剩下叶枫和宋影两个，李政委也没有注意。他还以为是那两个是酒吧看场子的人。
　　李政委见到清了场，咳嗽一声，转身问蔡志雄：“雄哥，这件事情，你看如何处理啊？”
　　李政委的话，让谭老板大跌口味，虽然蔡志雄是花都市黑道上的风云人物，可你却是花都市公安局的大政委啊，论身份一点也不输给蔡志雄，他哪里知道，刚才徐子厚清清楚楚交代给李政委，要听蔡志雄的指示。蔡志雄先是对派出所的巡警们说：“没什么大不了的，各位同志辛苦了，都回到更需要你们的岗位上去吧，这里只是小事情，由李政委处理就够了。”
　　李政委对巡警队长说：“你们都回去执勤吧。”
　　巡警队长丈二和尚摸不着头脑，但是他是聪明人，马上带领人马收队。
　　蔡志雄眯着眼睛，对闹事的大个子问道：“兄弟，抱个碗，怎么称呼？”
　　大个子很配合地说：“这不是花都市大名鼎鼎的雄哥吗？兄弟绰号矮脚虎，是A市的个体户，这两年挣俩臭钱，来这里找乐子，结果玩的不愉快，就和这里的保安打了起来。”
　　蔡志雄笑笑说：“原来是A市的款爷，请问怎么玩的不愉快了？”
　　大个子一声冷笑说：“只要不是雄哥的场子，我他妈的就是玩的不爽。”
　　一句话开门见山，寓意直截了当，谭老板吓了一跳，“你这是什么意思？雄哥，你不要说我开业没有通知你，是你不在家啊，你还派恐龙哥来捧场来的，怎么？是兄弟我做得不对了？”
　　蔡志雄面沉似水，板着面孔说：“我有过说你做的不对吗？请问这位矮脚虎兄弟，你到底想怎样，才肯罢休？”
　　矮脚虎说：“老子在A市，这几年做生意，也挣了几个钱，听说花都市是个大都市，想来这里耍两把，接过这全市最著名的红玫瑰连个耍钱的地方都他妈没有。没事整来几个小娘们，唱什么何日君再来，唱的老子心里乱糟糟的，邓丽君都死了多少年了，一首歌还值5000块？这不是糊弄人吗？我建议这里直接改成赌场，百家乐，赛马，双色球，押塞子大把赢钱该多爽？”
　　一句话，将李政委气得半死，你当我堂堂公安局政委是什么了？要不是蔡志雄在这里，信不信我一枪把你毙了？
　　蔡志雄眯着眼睛，听矮脚虎说玩，就对谭老板说：“谭老板，你看他说的建议如何啊？”
　　谭老板这会儿，已经明白了，大个子分明就是和蔡志雄在演双簧，大个子嘴里说的，全是蔡志雄要说的。他心里一阵盘算，看来蔡志雄是看上我的这块地了，想在这里开赌场，想跟我合作，如果我不敢，就让我把这个地方让给他，我该怎么办？开赌场？我可没有那个胆子，家中有老有小的，真要是出了事，你有蔡万林这个有靠山，谁来保我啊？
　　蔡志雄又看看李政委，说：“李政委，你不要在意啊，我们只是设想一下，只想像不违法吧？”
　　李政委见风使舵的本事很不一般，连忙说：“那是，那是，再说，只要玩的不是很大，还是可以的，不过，不要明目张胆……”
　　他说话的同时，眼睛四下看了一眼，一眼看到叶枫和宋影还在旁听。宋影十分机警地拉起叶枫，朝着大门走去，“小枫，我们回去吧，这次收获不小，蔡志雄想占有红玫瑰，一定有内幕。找到了他犯罪的证据，就可以将他绳之以法，给白老师的丈夫昭雪。”
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第56章 QQ泡妞实战
　　从红玫瑰回来，小姨将叶枫送回家，然后就开车去找姐姐商议怎样对付蔡志雄。
　　叶枫一个人在家闲得无事，就打电话找张天靓和林贝贝过来陪自己，不了两个小妞居然都被老妈带着正在海南岛度假还没回来，叶枫心中升起无限的孤独，心中暗暗发誓，等她俩回来，一定好好收拾她们一番。
　　打开电脑，穿越火线已经乏味，这款极为流行的热门游戏，实在勾不起叶枫玩的欲望，QQ，对了，这个对于四十世纪的精英战士来说，还是一个十分微妙，十分新奇的事物。在四十世纪，但是每名星际战士浑身装备有超级机甲，机甲附带魅影炮，魅影炮可以杀敌，也可以传递信息。类似现代的互联网。
　　叶枫打开QQ，鼓捣起来，添加好友？太慢，找个群，看看有没有好玩的？听说有些群的会员经常AA制聚会，叶枫耐心地找起来……
　　“这个群不错啊，几乎是每一两个月都要聚会一次，聚会地点事先投票，事后公布详细消费账目，晕，账目都精细到毛票了……这个妹妹不错哦，丰胸，蛇腰，翘臀！啧啧……”
　　叶枫孜孜不倦的在群空间里面搜寻美女。
　　“这个也不错，这个！砂钵大的咪咪！模样有点老土……”
　　“咦，这有一个女的不错哦！”
　　叶枫停下鼠标自言自语着，屏幕上是一张烧烤聚会相片，画面中央是五六个男女凑在一块呲牙咧嘴做胜利状，相片右上角，一个被无意中拍进去的妹妹！穿件白T恤，头发随便扎了个马尾，很是清纯靓丽的样子。
　　“呃，还真的挺养眼的！”
　　叶枫托起腮，神情专注地看着这个女孩，她不仅长得漂亮，更具气质，尤其那双眼睛，越看越像大姨宋芸，鼻子也有点像妈妈，呵呵，那香腮简直就和小姨如出一辙。若不是知道妈妈就姐妹仨，叶枫或许认为这个是自己的第四小姨呢。想不到还有如此气质清凉的美女。
　　“十九号有聚会，老规矩，男200女100，多退少补。”
　　叶枫又看了一眼看了一会儿白T恤妹妹，顺手翻到群公告，把群公告念了一遍，“今天是十六号，也就是三天后星期六晚上就是聚会的时间了！”
　　叶枫申请加入该群！
　　群主很快同意了，叶枫加入后，先来一个“大家好”只不过一个新人报道的语气，一时间欢迎新人的口号满天飞。“好热闹啊，怕有八九十人在线！叶枫看着群聊里面飞速向上翻动的屏幕，“人还真不少。”
　　叶枫在群里面冒了一下头以后，开始逐个找MM搭讪。
　　花都少帅：今天天气真好啊！把我以前阴霾的情绪一扫而光。
　　心淡如水：工作中……请勿打搅。呵呵，是吗？
　　总结经验教训：不要找那种头像上挂一个小队长标志或者是挂一个表的人聊，人家没空或者根本不在！
　　花都少帅：你知道今天是什么日子吗？
　　麦霸咔咔：哦？今天是什么日子？
　　花都少帅：今天是国际非洲儿童日！
　　麦霸咔咔：国际非洲儿童日我鸟事，我没钱给黑人做善事。
　　总结经验教训：爱国情操无处不在，下次一定避免类似的话题。
　　花都少帅：你的名字让我想起了一个笑话！
　　无名小舞：哦？
　　花都少帅：某无名人有一五岁女孩叫‘妞妞’。一日，无名人将其落入澡盆洗澡，妞妞挣扎不肯就范，并且大喊‘妈妈，快来看，爸爸在泡妞！’无名小舞：呵呵。
　　花都少帅：小时候你爸爸泡过你没有。
　　无名小舞：女儿是父亲前世的情人，自然是给爸爸泡的，可是我从小就没有爸爸……
　　花都少帅：对不起，说起你的伤心事了。
　　无名小舞：没关系。
　　花都少帅：忘了那些不开心的过去吧，你的英雄会驾着七色的云彩来迎娶你的，出场自然要惊天动地！哪天你要是开始移情别恋了，吆喝哥一声，我也去瞻仰下英雄。
　　无名小舞：哈哈，那是自然！
　　花都少帅：星期六晚上是不是我们群里有聚会？
　　无名小舞：你这么快就知道了？
　　花都少帅：我能不能参加啊？
　　无名小舞：凡是群成员，都可以参加的。
　　花都少帅：你参加吗？
　　无名小舞：有空就去。
　　花都少帅：认识你真高兴，你要是参加聚会，给我留个言，我也参加。
　　关了群消息，叶枫对自己刚才的表现很满意，突然发现屏幕角落一闪一闪的小喇叭。
　　有人加自己好友？
　　叶枫点开一看，果然是道请求加为好友的信息，连忙确定。申请加好友的名叫‘如烟网事’。
　　叶枫点开对话框，见到如烟网事的下面签名写着‘网事不要再提，人生已多风雨，纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里！“女人，这个女友从名字上面来分析，应该是有着一段暧昧的网络情缘！”
　　“恩恩，先聊先聊！”
　　叶枫拖出键盘，敲了两个字过去“你好！”
　　妈妈给的那本宝典里面，有教授网络泡妞的秘籍，叶枫正好看到过。
　　“再丑的女人也是渴望被关心的。每个女人都是一种顽固的疾病，我们必须对症下药才能降伏她们。你首先得让她感觉到你是全心全意的在跟她聊天，而不是同时跟若干人聊天无意中点到她。你得重视她，哪怕是胡乱的去猜测她目前的处境以及她的爱好等等。有了一个良好的开头，接下来就算你脑袋里面想的就是把她按倒在床上，事了拂衣去，深藏身与名，十步干一人，千里不留行……呃，也绝对不能一开始就猴急的就问她要什么相片啊手机号码什么的，那样太落伍了，也太容易引起别人的防范。高手的境界就是要她自己说跟你见面！千万不能让她察觉到你有放倒她的念头，一直让她觉得我们都是在真诚的跟他交往，甚至到了后面，她自己都觉得不跟我叉叉一次就对不起我，哈哈，恩，这样对你来说有点难度，你还是先补救下……恩，这女的回消息了。”
　　叶枫一边思索，一边留意着屏幕，看到那女人不咸不淡的回了两个字“你好！”
　　如烟往事：你不忙吧？
　　花都少帅：不忙。
　　如烟网事：你在做什么呢？
　　花都少帅：研究都市风水。
　　如烟网事：呵呵，你还会风水？真的能看出什么没？
　　叶枫心道：“中华文化，源远流长。周易八卦，阴阳五行，每一样里面都蕴含着深奥的道理，无论是运用在哪一方面都合适，譬如说泡妞！先抛开这个不谈，我们再来剖析她一次，现在这个时间她就在线上，说明她是一个很有作息时间规律但又无所事事的女人，这种女人，家庭的格局无非就是丈夫事业有成，孩子读书不用操心，家庭经济条件宽裕，但是社交圈子却很小很小的那种。有可能是一个洁身自好的家庭主妇。只有物质生活丰富，精神生活空虚的人才会对这些东西感兴趣，风水也是有的放矢的，一般风水学被现代主流社会看成是不学无术的骗子，她既然没有表现出无聊的味道，就说明有戏，接下来继续跟她鬼扯！”
　　花都少帅：呵呵，其实风水也是一门学问，大方面来说，融合了环境经济学，建筑景观学，环境生态学等因素，以天文学，地理学以及人体学为基础。当然，风水学最主要的基础却是易经，中国或者国外的一些有名的建筑中，都可以用风水学来诠释。譬如苏州园林，为什么你游览苏州园林以后会有一种清爽的感觉呢？因为它是以易经为底蕴的，第一感觉就是清爽，那就是简易，其中曲径通幽变化无穷叫做变易，简易与变易交相辉映，这就是不易，这三易道尽了中华美学最基本也是最复杂的原则。不好意思，一说到风水我就有点克制不住自己的嗦了！
　　如烟网事：你说的真有道理，我去过苏州园林，确实是有一种让人清爽的感觉。呵呵，你知道的还蛮多的啊。
　　花都少帅：呵呵，其实一个人的名字、一个人的家中布局也是可以反映出来风水的。我甚至可以判断出你的名字五行缺金，水土大盛！（嘿嘿，套你的真实姓名。
　　如烟网事：不是吧？我姓苏，单名一个静，里面可没有什么水土呢！
　　花都少帅：苏，草头也，有草的地方自然有水源、有土壤。静，拆开来就是‘青’跟‘争’，呵呵，只有在各种植物，才会有‘争青’如此一说。但凡植物，都与金格格不入，自然你的名字缺金了。
　　如烟网事：你真厉害！
　　叶枫又是一脸神情自傲。
　　“哈哈，乱说的，你想想看一个女孩子的名字里面又怎么会有刀枪等带金的偏旁？所以嘛，我要说她的名字里面缺金，中国的汉字最大的好处就是可以随意的拆分，怎么都能够牵强附会到五行方面去，哈哈。”
　　叶枫觉得妈妈给自己的那本秘籍里面的招数确实很实用。
　　如烟网事：你帮我看看我房间的格局好不好？
　　花都少帅：呵呵，好啊。
　　视频连接中……叶枫回头找了一双袜子，蒙在摄像头上面。
　　视频接通后，那边出现了一位雍容华贵的中年贵妇，一头栗色的大波浪，略施脂粉，颇有七分姿色。贵妇看了看屏幕，敲了几下键盘。
　　如烟网事：怎么不见你？
　　花都少帅：呵呵，我很少用摄像头，可能是坏了，等下我去修。
　　如烟网事：你看看我房间的格局，这是我的书房。
　　视频那头的苏静举起摄像头四处巡视了一番，房间里面一色的深色红木，古朴端庄。一个大大的书架，上面堆了一些书籍，夹杂着几个香炉、鼎等装饰品，当然，也有可能是贵重文物。墙壁上面挂了一幅书法，‘行到水穷处，坐看云起时。’就连在这头的叶枫都能感觉到那股飘逸出尘，自是赞叹一番作者深深的诠释了王维老大人的不计得失的意境。房间中央一个藤制的茶几，旁边摆了三张藤椅，茶几上面放了套功夫茶具。
　　“有钱！还是个文化人！从这女人的穿着气质，以及墙上的书法，还有这装逼的文物、茶具。都可以看出来！”
　　叶枫肯定地自言自语，“有钱是肯定的，这女人手上的那个手镯？晶莹剔透，上等玉来的。手上除了这个装饰以外，其他的白金黄金什么都没有，恩，没钱的女人才会佩戴黄金白金。这女的有点品位。还有，她后面书架的书籍，码的整整齐齐，说明这只是个装饰而已，主人并不经常看。
　　苏静放下摄像头，摄像头的角度随意的对着自己的脸，敲了一番键盘。
　　如烟网事：怎么样？看出什么没有？
　　叶枫看着她的脸，“应该是有点忧郁！有点寂寞！有点落魄！或许叫渴望……空虚！”
　　“一个女人，从她的五官上我们可以看出很多事情。头发干净利落的女人感情也绝不拖泥带水，头发烫成波浪的女人属于那种剪不断理还乱的类型。眼神凌厉的女人是女强人，感情也是以她自己为中心，男人只是附庸品，眼神妩媚的女人则相反，所谓小鸟依人就是这一种，而眼神平静的女人感情上基本波澜不惊，平淡如水，这类型的女人最容易上手，哈哈，就因为她们平淡，才内心渴望刺激一把。然后是嘴唇，你看她的嘴唇，看见没，是不是很厚？而且微微张开一线，这说明这女人是一个感情很丰富的人。只要能获得她的前期信任，你就可以荣登她面首的宝座！”
　　“根据科学分析，男人一般看到女人嘴唇厚，就会联想到肉欲，因为有了这么一个前提，自然对该女会发起进攻，这样的女人从成熟的那天开始就会有若干的人去追求，感情自然要丰富了，反过来，薄嘴唇的女孩给人一种尖酸刻薄的印象，去追她的话可能会受到挖苦，自然追求的人不多，没有人追求的女人肯定感情淡薄了。这其实都是一个相辅相成的过程，其中玄奥，不说也罢！”
　　叶枫悠闲地品了一口茶，心理面一边分析苏静的内心，一边开始回复……
　　花都少帅：呵呵，你这房间的格局整体来说还是恰当的，不过，因为我不了解你房间的整体情况以及你窗外的情况，我先跟你说下一些注意的事项吧，首先是你的书桌，一般来说，将书桌对着门放置比较好，比如书房的门是向南的，就将书桌也向着门放置即可；这是方向问题。书桌的方向要对着门，但在位置上却要避开门，不可和门相对。不然受门外煞气直冲，不但精神无法集中，而且这种长期受冲的书桌位置，必定给事业带来损失。这是书桌放置的最基本规则。书桌不能面窗，否则会产中‘望空’，造成不良效果。靠窗的书桌，要注意窗外十公尺以内其它房屋射入的尖角，尖角距离越远影响越小，越近影响越大。这就是所谓的‘角煞’，还有，书桌最好不要正对着外面的电线杆或者旗杆。
　　屏幕中的苏静站起来看了看，似乎是观望窗外有没有电线杆或者旗杆等，让叶枫哈哈大笑。
　　花都少帅：其次嘛，你的书房少了点植物，不是要你放什么花花草草，太刺眼，你应该放两盆富贵竹或者观音竹什么的，前者招贵人，后者让你清晰透彻。
　　如烟网事：还有这么多讲究啊？
　　花都少帅：当然，你的门口还可以摆一个鱼缸，要圆形的。里面放一些黑色的，红色的，或者白色的小鱼，其他颜色的就没必要了。这个也是开运的。
　　屏幕那头的苏静一脸的崇拜。
　　如烟网事：还有呢？
　　叶枫眨了眨眼睛是该奔入主题的时候了。
　　花都少帅：改天吧，我有两个同学从外地来看我，我得在网上找下哪个地方合适请他们吃饭！呵呵，你知道有什么好地方推荐一下？
　　苏静愣了愣，随即敲了一排字过来。
　　如烟网事：不知道你朋友是哪人？习惯吃什么口味？
　　花都少帅：呵呵，我那两朋友都是湖南人，口味都比较重。
　　如烟网事：延安路有一个鱼头王，那的湘菜挺有名气的，恩，如果你不介意多一个人的话，我来请你们好了，你的电话号码是多少？
　　“搞定！”
　　叶枫得意地扬了扬拳头。
　　花都少帅：那多不好意思，我的号码是13XXXXXXXXX，你告诉我怎么走就可以了！
　　如烟网事：怎么称呼？
　　花都少帅：叶枫。
　　屏幕那边的苏静拿出电话，顺手关掉了视频，不一会，叶枫的手机铃声响起。
　　“您好，叶枫！”
　　叶枫对自己充满男性魅力的声音比较满意。
　　“您好，苏静！”
　　电话那头传来一道比较优美的女声，这声音听着真让人舒服，如沐春风一般。
　　“呵呵，苏姐，真不好意思啊！我现在在康盛路，你告诉我那个鱼头店怎么走就可以了”叶枫偷偷的笑。
　　“你在康盛路哪？我开车来接你们！”
　　苏静用上了不容拒绝的语气，随即觉得语气过于强硬，不好意思的笑了笑，语气缓和下来，“我等下再拉你们去我家坐坐，帮我家看看风水！这算是等价交换嘛！”


第57章 与贵妇的网恋
　　“您好，叶枫！”
　　叶枫对自己充满男性魅力的声音比较满意。
　　“您好，苏静！”
　　电话那头传来一道比较优美的女声，这声音听着真让人舒服，如沐春风一般。
　　“呵呵，苏姐，真不好意思啊！我现在在康盛路，你告诉我那个鱼头店怎么走就可以了”叶枫偷偷的笑。
　　“你在康盛路哪？我开车来接你们！”
　　苏静用上了不容拒绝的语气，随即觉得语气过于强硬，不好意思的笑了笑，语气缓和下来，“我等下再拉你们去我家坐坐，帮我家看看风水！这算是等价交换嘛！”
　　“那好吧，我现在在康盛路中段，旁边有个‘蓝天’超市。我们就在超市旁边等你好了！”
　　叶枫说完地址，扯了两句以后讪讪的挂掉电话。然后，叶枫又给小姨挂了电话，确认小姨正在给妈妈当帮工，晚上是回不来了。小姨还嘱咐叶枫要早点休息，不要玩得太晚。
　　叶枫收拾了一下自己的衣装，就出了家门，来到蓝天超市“哔哔！”
　　一辆红色的法拉利跑车缓缓在叶枫旁边停下，车窗缓缓落下，苏静稍微探出头，略带疑惑的看着他，“叶枫？”
　　估计也是没有想到叶枫竟然如此年轻英俊，想不到自己新认识的网友居然是个学生哥，苏静开始有些失望，但是又看到叶枫高大威猛的形象，不由得一笑。
　　“呵呵，苏姐，你好！”
　　叶枫笑容可掬的对着苏静招手示意。微笑的眼神直接对上了苏静的眼睛，不知怎么回事，林帅内心竟然没有半点羞怯。
　　“实在不好意思，我那两个朋友突然有急事，去不了了，你看！”
　　苏静微微一笑，“你不是没有吃晚饭吗，就我们两个吧。”
　　“OK！”
　　叶枫点点头，对着苏静眨下眼睛。
　　苏静突然之间觉得叶枫的眼睛变得深邃无比，犹如一个龙卷风的中心地带，带有一股不能抗拒的吸引力，目光被叶枫的眼神深深的缠绕住，一丝炙热的气流迅速的从小腹下面升起，瞬间就扩散到全身，内心竟然有着一股强烈的欲望，那就是要跟眼前这少年鱼水一番，并且，这股渴望越来越强烈。一时间面红耳赤，唇干舌燥，只觉得眼前这个少年全身都充盈着巨大的魅力。
　　“苏姐？”
　　叶枫浑然不知道苏静此刻内心的巨大变化，看着苏静变幻的脸色，忍不住提高了点语调讪讪的问了一句。
　　苏静这才觉得全身一松，那股极端强烈的渴望虽然只是在慢慢减弱，不过，也算是从那股梦魇中解脱了出来，慌忙招呼叶枫上车，心头暗道，我这是怎么了？这少年也就比我的小女儿年龄大那么一点点，我怎么会有如此羞人的想法？
　　有着这么一个遭遇，苏静内心竟然隐隐对叶枫带点好奇，也带点害羞，开车的时候一副心思竟然全部放在了坐在旁边的叶枫身上。转了数条街，半个小时候到了目的地，停好车位，二人走进一个大大的鱼头店中。“这门头还真有特色，吃人不吐骨头哇！”
　　叶枫心中低声的嘀咕。
　　“欢迎光临鱼头王！”
　　门口迎宾的咨客美女一个鞠躬，竟然都把头弯到了膝盖，估计以前是学体操的。
　　“给我一个包厢！”
　　苏静优雅的站着，淡淡的开口。
　　“对不起，包厢都已经定完了！”
　　门口的服务生咨客一脸的歉意。
　　“我们坐大厅就可以了，没所谓的！”
　　叶枫微笑着说，服务生眼睛里面闪过一丝不屑，主人说话，你这跟班插什么嘴？苏静捕捉到了服务生眼中的神情，内心竟然掠过一丝怒意，“我的贵宾卡号是五个八，你现在有多余的包厢了吗？”
　　本来贵宾卡号前面还有几个英文字母，不过，那没有念出来的必要，尾号五个八已经能代表很多的意思了。
　　服务生咨客一听，顿时花容失色，尾号五个八的贵宾卡可是上面再三交待要好好招呼的对象，闲暇时间姐妹议论起来，纷纷猜测该贵宾卡的主人，最后有一名跟大堂经理有染的咨客透露了一点内幕，据说该卡是属于花都市超级富豪所有。服务小姐惊惶了一下，随即镇定下来，对着苏静恭敬的再一次弯腰：“有一个客人定的包间可能过了时间，我去推掉，请您跟我来！”
　　她故意夸大其词，以此证明自己对眼前这主的尊重，实际上鱼头王总有那么两套平时基本不用的备用包间，以备突发情况，这话可不能跟眼前这主说明白。
　　菜很快的上齐，苏静本待招呼叶枫来点酒水，发现叶枫已经甩开腮帮子吃了个不亦乐乎，当下微微一愣，随即一种久违的轻松涌上心头，这感觉……好久没有过了啊。眼角露出一丝笑意，觉得自己胃口都增加了不少，拿起筷条也毫不客气的吃了起来，就连想问风水的话题都忘记了。
　　看到叶枫只顾得吃，苏静忍着笑，不住地夹菜给她。
　　吃饱喝足之后，叶枫擦擦头上的汗水，“苏姐，谢谢你啊。”
　　在苏静的建议下，吃完晚饭最好是去洗下桑拿。
　　叶枫上了苏静的车，坐在副驾驶座位上，叶枫知道，自己即将与这位风姿卓越的贵妇人网恋一夜情。
　　苏静扑哧一笑，“小枫，弄这么严肃干什么？”
　　“苏姐，我怕别人看见我在你车里面嬉皮笑脸，传出去对你影响不好！”
　　叶枫神秘的回答，不过，眼睛却是偷偷的瞥着苏静。“呵呵，没事的，敢对我嚼舌的人花都市还没几个！有人要是问，我就说你是我的儿子。”
　　苏静轻笑一声回答，语气中竟然流露出淡淡的威势，心头却还有另外一种感觉悄然升起，这小家伙，还知道替我着想。
　　“哈哈，苏姐，能跟你嚼舌的不就是你家那位么？莫非还有别人跟你嚼舌？”
　　叶枫故意的会错意，这也是他制定的策略之一，要一开始有意无意的引导她往某个方面去想。
　　“小坏蛋！”
　　苏静的脸微微一红，一股莫名的情绪，犹如春天小草缓慢的萌芽。
　　车直接开往市郊，林帅往窗外瞅了会：“苏姐，我们这是去哪？”
　　“我们去温泉，最近觉得人有点累，泡下温泉能让人缓解疲劳，再说，你学习是不是很紧张？泡下温泉也不错啊！”
　　苏静笑了笑。叶枫默默地也笑了笑。
　　《提示，苏静，前面那个青春无敌小萝莉的妈妈，花都市最有钱的女人，她老公是花都市企业家周志鹏。苏静两个女儿，后文马上就会被枫哥收入后宫，母女花，姐妹花，同床演绎母女后庭花。欢迎收看！
　　车行了四十余分钟停了下来，叶枫下车四顾，映入眼帘的却是一片绿色，各种大型的热带植物中间有砖瓦楼阁掩映，倒也自有一番山庄的情趣。苏静拎了个包带着叶枫径直走到服务前台，跟前台的服务员说是自己已经订房，报了一个数字，服务员在前台上办了几道手续，然后递给苏静一个挂着木牌的钥匙，抬头跟一旁的穿着礼仪旗袍的少女说道：“小蓉，你带他们去‘浴红衣’！”
　　小蓉笑容可掬的微笑示意两人跟随自己，款款朝侧门走过去。背对两人的时候眼神隐约露出一丝惊讶，水云间？那可是双人温泉，你们两个洗鸳鸯浴？好像年龄相差有点大了吧？不难看出小蓉也是新人来的，要是其他人早就见怪不怪了，这年龄相差有什么好惊讶的？见到六十多岁带二十多岁的那你不是要惊讶est？
　　穿过一条鹅卵石铺就的林荫小道，礼仪小姐推开一扇格调古雅的木门，在门口弯腰鞠躬，“两位请进，待会就有饮料食物送进来！”
　　这是典型的官方用语，用意却是在提示两人，别猴急啊，等下服务员送东西进来的时候别手忙脚乱的。
　　叶枫进门时盯着礼仪小姐的脚仔细的看了看，心中一直在奇怪，丫的穿这么高的高跟鞋，在鹅卵石上面怎么就不崴脚？礼仪小姐脸上神色不露，含笑再次弯腰：“两位玩得愉快！”
　　说完轻轻把门带上，隐约脚步声远去。
　　走进这个包房，格局挺典雅的，外面是一个小花园，说是花园其实也不叫花园，因为一个温泉池子就把外面空间占得满满当当的，池子周围点缀着一些花草。里面是一个精致的房间，暗红的木地板，一张大床垫直接放置于地板上面，铺着洁白的床单。床前面一个红木茶几，茶几前面一个柜子，上面摆了一个液晶电视机。侧面一扇小门，应该是卫生间吧。整个房间干净整洁，简约中透露出大气。
　　“苏姐，呵呵，敢情这温泉还有包厢的啊？”
　　叶枫看着池子里面淡淡的热气，笑嘻嘻的蹲下身子，用手试探了下温度，二人世界来着。不过，枫哥这就要跟你坦诚相对了么？周伯通不是教导我们先要‘相对浴红衣’么？感觉好像有点不对，应该是我是在泡你，你这么主动干什么？这么发展下去，哥们岂不是成了你的那个什么禁脔？
　　“我先进去换衣服！”
　　苏静拎着包进了卫生间。


第58章 网恋一夜情
　　走进这个包房，格局挺典雅的，外面是一个小花园，说是花园其实也不叫花园，因为一个温泉池子就把外面空间占得满满当当的，池子周围点缀着一些花草。里面是一个精致的房间，暗红的木地板，一张大床垫直接放置于地板上面，铺着洁白的床单。床前面一个红木茶几，茶几前面一个柜子，上面摆了一个液晶电视机。侧面一扇小门，应该是卫生间吧。整个房间干净整洁，简约中透露出大气。
　　“苏姐，呵呵，敢情这温泉还有包厢的啊？”
　　叶枫看着池子里面淡淡的热气，笑嘻嘻的蹲下身子，用手试探了下温度，二人世界来着。不过，枫哥这就要跟你坦诚相对了么？周伯通不是教导我们先要‘相对浴红衣’么？感觉好像有点不对，应该是我是在泡你，你这么主动干什么？这么发展下去，哥们岂不是成了你的那个什么禁脔？
　　“我先进去换衣服！”
　　苏静拎着包进了卫生间。
　　木门上响起一道清脆的敲门声，叶枫楞了一下，随即想起应该是送饮料食物的，站起身来说了声：“请进！”
　　一名穿红背心的小伙子麻利的推门而进，对叶枫友善的笑了笑，把手中托盘上面的果盘饮料等东西置于房间的茶几上面，回头看了看叶枫的打扮，微不可察的皱了皱眉头，似乎在想这帅哥应该不是给小费的主，迟疑了一下，轻声的说了句：“请慢用！”
　　说完退出房间出了门口。
　　叶枫把木门扣上，想了想，飞快的脱光了自己的衣服，只剩下一条小热裤，跳进温泉池子里面，水深一米左右，蹲下身子正好把全身容纳在温泉中，舒服啊，叶枫闭目惬意的叹息，全身上下被暖暖的温泉包裹，淡淡的硫磺味道隐约可闻。
　　苏静穿了一条连体泳衣，手中拎了根浴巾走了出来，看到叶枫这个样子，忍不住好笑：“小枫，你一个人蹲在中间，我怎么进来泡？”
　　叶枫闻言睁开眼睛，只看得自己心跳急遽的加速。眼前的苏静，一身雪白的肌肤，丰腴的身材无不绽放着成熟女人的魅力，笔直圆润的双腿之间没有任何空隙，特别是小腹微微隆起那一道优美的曲线，更是让成熟的风韵展露无遗。
　　“喂！”
　　苏静看到叶枫目不转睛的盯着自己，内心竟然浮现出一股害羞。
　　“哦！”
　　叶枫猫着腰退到池子边缘，不是哥放不开，而是某个地方有了剧烈的反应，就这么站起来的话，好像不怎么雅观。苏静伸出脚试探了下水温，感觉水温还可以，弯腰把浴巾放在池子边缘，人慢慢的滑进了水池，只露出一个头靠在池子边缘，因为温泉里面含有矿物质，所以温泉水较之平常的水浮力要大很多，苏静这么一躺，整个人顿时漂浮起来，诱人的曲线在水面随着荡漾着，泛起一圈圈涟漪。
　　“你也可以这样啊！”
　　苏静惬意的闭上眼睛。
　　“呃。”
　　叶枫看到苏静闭上了眼睛，小心翼翼的学着她的样子，靠在苏静旁边，头枕在池子边缘，整个人浮了起来。如果苏静就像一条美人鱼的话，叶枫此刻就如同一条贪吃大鳄鱼，恩，帐篷里还有个棒状物体笔直朝天……
　　“苏姐，这浴红衣名字起的有点意思啊。”
　　苏静微笑道：“说说看。”
　　叶枫就白话起来：“四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白，相对浴红衣。”
　　苏静笑道：“你也知道？”
　　叶枫认真地道：“这是北宋中期的一个故事。那时侯杭州还不是大都。却也依旧繁华，但阳春三月，依旧柳絮飘飘。直飘到深宅大院里去。愁刹深闺梦里人。素眉倚在阑干上看天，拈起柳絮，暗自叹息。为何总出不了这门？就算是能出门，能走多远？ 她看自己缠的脚，先诅咒那可恶的程朱理学。她学了小厮的口气：妈的不知道是不是第八个老婆跑了，这么憎恨女人。偏生那么多人喜欢三寸金莲。真是血泪造就，勒，缠，血，疼，最后脚趾都变形。 据说来源于赵飞燕。她能在盘子上跳舞，那脚多小。男人都是变态，喜欢看别人痛苦。还有“楚王好细腰，宫中多饿死”的典故女人，怎么能为男人牺牲？她不懂。但《烈女传》还是看的心惊。为一个陌生男人要死？让自己儿子管理？又不是没有自制能力。父亲还好，吃住他，听话是应该的。她不知道，男与女，到底是怎么回事情。唯一能见到的男人，是爹。大概男人都是长胡须说话低沉有威严的人。而且胖壮。跟女人没什么不一样，大家都是人。至于小厮，或者其他男人，也是偶尔远远的望一下。 男人有什么不同？凭什么他们就能在大街上走？ 她连大街都没上过，至多是到花园。一直想穿小厮衣服偷溜出去。满园春色，也得父母允许才能出去。扑蝶采花做指甲油。捣烂了的花汁缠在手上，一股异香，留下一道痕迹。然后看见表哥。他并没有认出她来。她也是。花丛中两人目瞪口呆。男女七岁不同席。他们再没见过。再见面她已经是大姑娘，他已经弱冠。  原来年轻男人是如此的。她低头。闻见一种味道。来自他身上。那感觉十分新鲜。而且，他的脚很大。男儿脚大走四方。她从眼角偷瞄，他咧嘴在笑。他的嘴也很大，能吃四方。若不是母亲介绍，怎么能认出来？他的声音也分外好听。怎么那么低沉有力？她只是微笑。看他那微胖的身躯，大大的脑壳和耳朵，有点恍惚。她为他送行，像真正的妻子。她没有哭。只是看见他冷酷的身影。  她过去狠狠的啐了他一口，但很温柔的喊：表哥。  他的表情惊讶。但却什么也没说出来，只是指挥放了她。  她一头撞向行刑台去。一刹那，表哥的影子和前夫的影子永恒的留在最后身影。终于，她知道和谁相对浴红衣。但鸳鸯织就只是欲双飞，没有飞起来。或许来世……”
　　苏静嗯嗯连连，眼睛却瞟着叶枫的坚挺之处，眼神中隐隐露出一丝埋怨，这个小帅哥这样单纯？
　　叶枫侧头瞄了瞄苏静，忍不住咽了一口唾沫，该如何下手呢？不过，很快他就发现了这事情不用太着急，因为随着水波的荡漾，苏静的身体慢慢的朝自己的身体漂浮过来。
　　二十厘米，十厘米，五厘米，终于，叶枫的脚趾接触到了苏静的脚趾，苏静似乎全身轻微的颤了一下，眼睛却不睁开，也不移开自己的脚，任凭自己的脚趾随着水波的荡漾与叶枫的脚趾摩擦着。
　　一种麻酥酥的感觉随着脚趾瞬间传遍全身，叶枫得自己所有的神经全部集中到了脚趾，感觉着这种前所未有的刺激。苏静的脚趾犹如一粒小珍珠一般的撩拨着她，光滑、丰润。水波每荡漾一次，叶枫就觉得脚趾头酥麻一次。奇特的刺激一波一波的侵袭着叶枫，同时也一波一波的侵袭着苏静。
　　叶枫在水底下的手缓慢的拨动，整个人朝着苏静贴过去，缓慢的，很缓慢的贴过去，终于，两个人的腿也紧密的靠在了一起，这一次苏静全身更是剧烈的抖动了一下，眼睛眯开一条缝，呼吸忍不住急促起来，胸口在水面上急遽的起伏。
　　叶枫可没察觉到苏静的反应，感觉着苏静玉腿的滑腻，心中忍不住想起一句诗：温泉水滑洗凝脂。苏姐这双腿光洁柔软，想来杨贵妃也不过如此了。叶枫思忖了一下，忍不住轻声的喊了一声“苏姐？”
　　“恩？”
　　苏静轻声回了一句，语调隐约在颤抖。
　　“苏姐，我听说穿着泳衣泡温泉，对人的皮肤不好啊。不如脱了泡吧。”
　　“是吗？”
　　苏静有些脸红。“可是，有你在这里啊。”
　　叶枫嘿嘿笑着说：“苏姐，没关系的，我也脱了，咱们就互不吃亏了。”
　　苏静虽已四十多岁，但驻颜有术，所以看起来仍像二十几岁般性感美丽，更具一番成熟秀媚高贵端庄的风韵。看着叶枫令人深具安全感的帅气容貌和巨大的宝贝。心中涌起情丝万缕，不由得眉目含春，那双秋水般的大眼睛含情脉脉看着叶枫。
　　她挺拔的椒乳，苗条的蛇腰，丰盈的肉股，充满诱惑性的红唇，风情万种。颊上微烧的嫣红，被叶枫脱下了泳衣之后面红耳赤，水汪汪的美眸微带迷离之色，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体越来越酸软无力，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。在不经意间流露出一种别具风情的妖娆的味道，此时的苏静体态撩人，极具风情。
　　突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，苏静赶紧舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，驱除心中的邪念。叶枫坏笑着搂着大美人在浴池台上坐下，大手沿着她雪白的大腿恣意的抚弄不断的向内深入直朝丰盈的花蕊而去。
　　“坏死了，一来就跟姐姐动手动脚的，成何体统。”
　　苏静汪汪的桃花凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇纸彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“你是我的好姐姐，我不跟你动手动脚，还能跟别人动手动脚吗？”
　　叶枫色色地笑着抚摸着她丰盈的酥‘胸，“小枫，你别……”
　　苏静一张千娇百媚的俏脸涨的红红的，不由的面红耳赤，紧张的喘着娇气。美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。双眼露出凄迷神色。
　　“苏姐，你给我好不好？我很喜欢你。”
　　叶枫同时握住了两只温软美玉尽情的搓揉抚弄。
　　此时的苏静的心扑腾扑腾的跳，长期积压的欲望在这一刻完全的爆发了。她不由自主地靠在叶枫怀里，闻着他浓郁的男人气息，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，小嘴微张道：“小枫，你能帮姐姐解除寂寞吗？”
　　叶枫说：“当然能，我很壮实的，而且我绝不会乱说。”
　　苏静会心地一笑，红唇主动送了上来，叶枫来者不拒，含住吸允起来。
　　美若天仙的绝色少妇直觉到心里深处就有一股热流逐渐开始分散遍布周身，傲立的身躯微微轻颤，尤似雨打梨花，同时内心却升起了一种需求。那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。丽色娇晕、娇靥晕红，脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，由于紧张和异样的刺激，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在叶枫的怀里。
　　此时已是娇躯酸软、芳心如醉。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是丰满却充满弹性的玉乳紧紧贴在苏南胸上来回摩擦，媚态横生，春情荡漾。
　　那纤细白嫩的肌肤，曲线优美的身材，美丽的让人迷醉。让叶枫只觉得的心脏狂跳，口乾舌燥。
　　那美丽的姿态，高耸的巨乳、肥美的丰臀，水蛇一般的细腰，可爱的肚脐、光滑的大腿、丰满的屁股那一片神秘的森林。耻丘微微隆起，看起来非常妖媚，雪白清秀的瓜子脸蛋，一双长睫弯弯、黑白分明的凤尾杏眼，全身散发出一种少妇的气息和韵味，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。
　　看着绝色少妇突然而来的激情动作，叶枫笑了一声，将放在她丰盈花蕊处的色手分出一根手根，轻轻地在花蕊深处律动着，想看看成熟绝色美妇有何过人的反应。虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着手指的动作，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，苏静彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧，忍不住娇柔的再发出放浪的“啊～”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内徘徊留连，苏静琼鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　每一次手指的激烈抠挖，苏静都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了沙发上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着手指的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，久旷的怨妇终于难耐了。
　　苏静此时已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣花瓣终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了大腿根及沙发，有说不出的淫荡之色。
　　苏静心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时客厅里除了不停“噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从苏静口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……啊……啊……要来了……啊……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，现在苏静脑中只有欲念，什么端庄贞节、贵妇形象，她都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　忽然，苏静一阵从未有过的快感直冲脑门，纤合度的娇躯后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体散发着光芒，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，只是静静地、柔顺地躺在叶枫怀里，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感渐渐的成熟妩媚的美人看叶枫的眼神尽是柔情蜜意！那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！眼神充满了渴望般的情愫。
　　将叶枫将已经坚挺的龙枪凑上来……
　　苏静娇喘吁吁地用双手抱着叶枫的腰，将自己柔软花蕾迎上去，叶枫把所有的力量汇集到了一点，用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，龙枪试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘，他要让她感觉到自己的硬度，用自己的力量给她满足。
　　苏静娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。
　　叶枫双眼通红，狠狠地插入，粗重地喘息着胡冲乱撞，苏静被撞得娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手抓紧了叶枫的肩膀。
　　她生过小孩，里面虽甚宽敞，但吸力惊人，紧紧的包夹着叶枫的粗大肉棒，叶枫快速地抽插着。
　　“啊……小枫……嗯……噢……我要你爱我……大力的爱我……啊……”
　　叶枫听得血脉奋涨，欲焰更炽，开始用力的抽插，每一次的撞击都像要把自己再塞入她的身体般，苏静的双手紧紧抓住叶枫的双臂。 “小枫……好舒服……好……美……哦……哦……我好舒服……好爽……你真会插穴啊……”
　　苏静狂乱的呻吟着，双腿环绕在叶枫的腰际。叶枫用手抱住她的腰部，让玉茎能更深地插入她的深处。
　　“啊……小枫……我好爽……好美……喔……你干的姐姐好美……”
　　苏静如梦似幻的呻吟声，就像兴奋剂一样，让叶枫更加用力的摆动着：“……对……就是那里……啊……我好美……小枫……再快一点……我快……出来了……喔……不行了……美死我了……啊……”
　　“喔……小枫……快……我不行了……你干死我了……爽死我了……啊……好弟弟……我的小穴爽死了……亲丈夫……快被……你的大鸡巴……干死了……喔……亲老公，不要停……用力……姐姐快要……泄……了……”
　　苏静真的又泄了，这次叶枫的玉茎感到她的阴道，好像活了起来一样。包围在玉茎外的肉壁，不停的收缩颤抖着，甜美的淫水一波又一波的冲向龟头。叶枫挺了挺身，将苏静的双腿压在她的乳房上，垫起脚来，猛力地作最后的抽插。
　　“嗯……啊……喔……嗯……小枫……干的好……姐姐……啊……嗯……爱……爱死你……啊……亲老公……用力的……干我……啊……嗯……用力……干的……我好舒服喔……啊……嗯……我……我……又快高潮了……快……快用力啊……嗯……喔……好老公……静儿死了……快爽死了……”
　　“苏姐……我也好舒服……好……好爽喔……嗯……啊……苏姐的……小穴好棒啊……”
　　叶枫也喘息的对兰妮说道。 阵阵快感向叶枫袭来，他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。每一次强而有力的冲刺，每一下都令苏静的呼吸变的急促，每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，叶枫的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰满圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。“啊！苏姐，我射了！”
　　叶枫一阵颤抖，和苏静紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处， 一下子，他瘫软在了苏静雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。好半天，两个人才从激情的亢奋之中平静下来，依然依依不舍地依偎在一起，懒得动弹，也不想动弹。
　　红色的法拉利将叶枫送回到市委大院前面的康盛街，汽车停在一排笔直的梧桐树下面，叶枫说：“苏姐，我到了。”
　　苏静微笑着说：“小枫，你以后要是想吃鱼头王了，就给姐姐打电话，我请你吃。”
　　叶枫心领神会，将苏静搂过来，大手伸入她名贵的套裙中，抚摸高级丝袜包裹的玉腿，叶枫温柔的亲吻着成熟绝色美妇苏静，像抚摸怀抱着的一只美丽的、精致的而又易碎的玻璃瓶。
　　成熟绝色美妇苏静的肌肤像绸缎一般柔滑，洁白细腻。叶枫抱住她，感受那来自灵魂深处的香，一点一点，缕缕诱人。
　　成熟绝色美妇苏静真的像蜜糖一样也包裹了叶枫，叶枫从来没有如此的小心过。当灵魂与身体融为一体的时候，是快乐，是难以言喻的愉快，在心的深处，没有罪恶，没有肮脏，没有欲念，只是一种融合，一次愉快的交流，就像成熟绝色美妇苏静长长的发丝，轻轻一绕，就缠住了这个世纪的刻骨铭心。
　　或许是因为情感的饥渴，心灵的饥渴，性爱的饥渴，就跟身体的饥渴一样。成熟绝色美妇苏静开始如饥似渴地吮吸着叶枫的嘴唇，她那柔软而活力十足的舌头在叶枫的嘴里搅动着，她那纤细的手指在叶枫的头发里，脸颊上，以及耳朵，颈项和肩头上疯狂地抚摩着。她显得是那样的肆无忌惮，而且又是那样的贪婪张扬。
　　“小枫，姐姐真想把你给吃了。这样你就能留在我身边了。”
　　苏静水面容红晕，娇喘吁吁对叶枫说道。
　　“好姐姐，我也想把你吃了！”
　　叶枫说完便双手在她的腋下一夹往上抬起，将苏静从驾驶座上拉过来，苏静水顺势骑坐在叶枫的腿上。叶枫把她狠狠地搂在胸前，使她那热挺的玉峰紧紧地贴在自己的身上。
　　苏静闭着眼睛，嫣红的俏脸，放射着青春的光泽。两人两双饥渴的嘴唇相互靠近，他们狂暴的舌头互相缠绕，迷乱的身躯相互磨擦。叶枫伸出手臂摸在苏静那正起伏汹涌的玉峰上，苏静的呼吸顿时紧了起来。叶枫双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，渐渐地感到它硬了起来。叶枫索性叉手将她上身的衣服解开，露出了白皙的胸部，那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状；圆润的肩头，尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得叶枫全身发热，下体亢奋。
　　苏静的身上还时而传来馥郁的香气，更让叶枫春心荡漾，欲火高涨。叶枫大手伸到后面，解开她胸‘罩的挂钩。
　　汽车外面不断有行人路过，被叶枫在当街这样侵犯，苏静有些慌张，她从未有过户外激情的经验，在这种暴露的街面，虽然说隔着车窗，外面的人看不到车内的情况，但是她还是感觉自己的身体暴露在大众眼底。
　　这时，成熟绝色美妇苏静身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住叶枫的脖颈，一手将叶枫的头按在她的胸口。叶枫将脸埋在丰硕的双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的乳房，嘴唇在乳峰上游移。
　　叶枫用力吮着她坚挺的乳头，用牙齿轻咬她的乳尖。叶枫时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在乳房上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在乳房上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个乳房吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。成熟绝色美妇苏静的乳房上粘满了叶枫的口水，房间里回荡着“啧啧”的吸啜声。
　　苏静闭着眼睛，显得很痴迷，很沉醉。她的乳房姣美而富有弹性，而且极其敏感，在叶枫的揉搓吮吸之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛越来越胀，乳头也越来越大。她的身子似乎也因为刺激而开始轻轻抖动。叶枫又伸手轻抚她发烫的脸颊，她的双眸碰上苏南的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过他的注视，索性又闭上了眼睛。
　　叶枫的手在成熟绝色美妇苏静光滑的后背和臀部放肆的来回游走，苏静又双手支在叶枫头的两侧，把娇艳欲滴的红唇送到他的嘴边。苏静媚眼如丝，娇羞满面。那情不自禁的低沉的呻吟声，腻到骨髓的喉音断断续续飘进叶枫的耳朵，和着她轻轻摆动的身躯所发出女人的幽香在屋里弥漫。
　　叶枫一只手掀开裙摆，伸入三角裤内，手放在湿润而且隆起的下体上，叶枫长长地舒了一口气，心里有一股实实在在的满足感。这时只见成熟绝色美妇苏静媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热。
　　当叶枫把手伸到她的秘密地带的时候，成熟绝色美妇苏静顿然将身体坐直，然后，她顺从地从叶枫的腿上跨下来，把裙子里面的三角裤脱下来，将裙子捋在腰间，露出白静光亮的小腹，叶枫再次被她的美丽和大胆惊呆。她体态匀称，仪态万方。她鼻子挺挺的，眼睛潮润着，弥漫着像晨雾一般朦胧的雾气，又像一潭秋水之上悬浮的一抹云霞，如烟，如云，如幻，如梦。
　　这时，苏静搂着叶枫的脖子然后她抬起她那修长白皙的美腿又跨坐在叶枫的腿上。
　　叶枫早已欲火难忍，便挺起臀部，往上狠狠一顶。粗壮的大肉棒顶开已经湿滑不堪的蜜唇，直接插入苏静的密道。
　　“啊！”
　　苏静喊了一声，便靠在叶枫的胸前不动了。
　　苏静坐在叶枫的身上，眼睛半眯着，显露出一种迷离而陶醉的神情。两人就这样就这样的吻着、抚摸着、活动着……情意绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，沉浸在愉悦，兴奋，满足与幸福的欢乐中。
　　苏静转动着玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，犹如优美迷人的舞姿。吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着叶枫，使叶枫感到有一阵阵的快感汹涌地侵袭着。
　　在一浪接一浪的欢叫和撞击声中，叶枫忽然脊椎一麻，一股无比舒服的感觉直灌他的脑际，仿如电击，一直向着他的下体冲了下来。叶枫再也无法控制自己了！在阵阵晕眩的冲击中，他不由得嘴巴大张，“喔……”
　　地叫着。然后以前所未有的速度冲击着，头脑中白茫茫的空白一片。一种极度的快感一阵紧比一阵地冲击着他的脑海，一股滚烫的精液，直喷入苏静的花房，苏静被烫的浑身娇软的瘫倒在叶枫怀中，两人再度飞上了天……


第59章 旗袍风流
　　华灯初上，花都市安苑路的一条小巷。《小舞：此女绝非花瓶，910部队王牌杀手，并且，与叶枫有某种血缘关系……
　　又起风了，店主望着空空的街角，百无聊赖。在骨头都发出寂寞无聊的叫嚣时，电话响了，铃铃铃……
　　“小舞，今天晚上我难得有空，正好群里有聚会，一起参加吧！”
　　电话那头是店主小舞的朋友，那丫头是白领，整日疯疯颠颠的，爱跳爱玩爱热闹。小舞还没有来得及推辞，那边就噼里啪啦地挂了电话。
　　挂下电话，转过身来，伸伸懒腰长长地舒了口气。看来今天应该没什么生意了，现在都晚上八点了。
　　小舞把柜台的东西收拾好，正要把门拉下，眼角一闪，发现门前的大树下停了一辆红色的法拉利，汽车旁边俨然站着一个雍容富贵的女人，她手里拿着一包东西。在小舞发愣的时候，她已扭着纤腰向店里走了过来。
　　“小姐，你好，我可以进来吗？”
　　她冲小舞笑了一笑，露出一口洁白的牙齿。
　　小舞点了点头，侧了侧身让她进店。
　　那女子径直走到柜台，把手里的东西往柜台一放，看了小舞一眼，说：“我有件衣服坏了，你帮我缝缝可好？”
　　只见她慢慢把那包裹打开，那双手丰腴而灵活，而且保养得很好，在太阳光里闪着白皙的亮泽。
　　转眼间，出现在面前的是一件墨绿色的旗袍。
　　小舞伸手接过，这旗袍用软缎真丝织成，手感如水柔丝滑，七分的袖子，花边镶滚，胸襟处手绣一朵绦色郁金香，袖口橘红片金窄边，旗袍最上面的钮扣上嵌着一粒珍珠，格外的精致。那珍珠也就小指盖那么大小，成色晕黄，一看便知是古物。
　　“花样年华！”
　　小舞惊道。
　　做这行的，只要有点些名气的，没有谁不知道这‘花样年华限量版旗袍’
　　小舞把那个女人的旗袍仔细地翻了几遍，也没有发现有任何破损的地方。
　　“呵，太太这衣服有什么瑕疵？我看了半天，发现都挺好的嘛！”
　　小舞脸上挂着职业味十足的笑容。
　　“哟！瞧我这人，真是不好意思，耽误你了。呶，你瞧！就胳肢窝底下跑线了，我怕自己补，万一扭线就不好看了。”
　　她说话的口吻十分柔和。
　　小舞又重接过旗袍，可不是，腋下跑了大约两寸的线，只要不抬胳膊也就瞧不出来。小舞微笑着开好单据递给她：“小毛病，只是修起来修要一点时间，你明天来取好了。”
　　“恩，多少钱。”
　　她打开小坤包，抽出一张100元的大钞。
　　“用不了。”
　　小舞指着墙上的价目表旁边的店规对她说。
　　“没关系，就算我给你的加班费好了，你明天一定要给我修好啊。”
　　“好的，没问题，明天你随时可以来取。”
　　小舞小心翼翼地将旗袍包好。
　　“恩，这是我的名片，衣服修好了，给我打电话。”
　　小舞接过名片，那张名片用特殊的香水泡过，名片上有两个十分精致秀气的楷书“苏静”下面还有一行小字：花都市万通国际贸易集团，名誉董事。手机：138XXXXXXXX叶枫回家后，时间不长，妈妈和小姨就一起回来了。看到妈妈神采飞扬，叶枫禁不住问：“妈妈，遇到什么开心事情了？”
　　宋雪笑盈盈地说：“前不久，恒达集团董事长被杀，恒达集团面临破产，八千名下岗职工等着就业，两万多职工家属政府一半会儿安排不了，这件事搞得我头昏脑胀，不过，事情总算朝着我盼望的方向发展了。”
　　宋影忍不住插言说：“姐姐这两天一直在和万通集团的高层商议一件事情，就是让万通集团兼并恒达集团。万通集团实力雄厚，如果能够收购恒达的话，就万事无忧了。”
　　叶枫点点头，“妈妈，一定是大功告成了？”
　　宋雪说：“还没有，万通集团的董事长最近身体不好，在加拿大疗养，集团的事务一直是由他的夫人主持，这个女人能力非凡，而且活动能力很大，省委，甚至京城都有不少的关系。想靠市委的压力是说服不了她的……”
　　叶枫突然想起前不久自己曾经救下来一个小萝莉，据小萝莉自己说，是万通集团董事长的千金，于是，叶枫说：“妈妈，前几天我和小姨逛街，遇到歹徒绑架周志鹏的小女儿，被我们救下来。难道他们不应该对我们表示一下感谢？”
　　宋雪问：“竟有这种事？”
　　宋影说：“姐姐，是有这回事，不过那个小妹妹到底是不是周志鹏的女儿不敢确定。”
　　宋雪又说：“恩，我知道了。明天晚上我和万通集团董事长夫人约好了会面，到时候我提一下，看下她的反应。”
　　今日又有销魂之事发生，叶枫对苏静的表现十分满意。
　　妈妈房间的冷气修好了，其实也没有多大毛病，不过是小姨故弄玄虚而已。今天晚上，叶枫只能自己睡了。
　　打开电脑，看到QQ好友栏还有人头在闪动，居然是无名小舞发来的信息。
　　无名小舞：在吗？
　　花都少帅：在，在！我无时无刻的存在！
　　无名小舞：呵呵，你精通电脑吗？我有个问题想请教你，肯不肯帮忙啊？
　　花都少帅：赴汤蹈火，在所不惜！
　　无名小舞：我有一张相片，彩色的，想做成那种黑白素描画的效果，不麻烦吧？
　　花都少帅：不麻烦，不麻烦，你发相片过来，我帮你做好了。
　　无名小舞：不要，我自己有photoshop软件，你告诉我怎么做好了，因为我的相片电脑中没有存档，是在相册里的。
　　花都少帅：那也行，回头你先将照片用数码相机传到电脑中，打开软件了么？你按照我说的步骤去做。首先，打开图片，复制背景图层，建立背景副本，隐藏背景图层。然后CTRL+SHIFT+U把背景副本去色，再复制一次，建立背景副本二，用CTRL+I把背景副本二反相，设置该图层的混合模式为线性减淡，是不是屏幕上的相片一片白色？接着最后一步，执行滤镜中的高斯模糊，调整大小，黑白素描效果就出来了，当然，你如果觉得对比不强烈的话，还可以用CTRL+L来调整下。
　　无名小舞：咦，真的出来了呢，效果还可以！呵呵……
　　花都少帅：怎么样，不错吧，是不是要谢谢我？
　　无名小舞：好啊，我请你吃饭如何？
　　花都少帅：还有别的附带内容吗？
　　无名小舞：你想要什么样的附带内容？
　　花都少帅：发了一个飞吻的图片。
　　无名小舞：你又不是我老公，哪里能随便让你亲？
　　花都少帅：现在不是，不知道以后有没有机会？
　　无名小舞：看你的表现喽……
　　花都少帅：我一定会努力的。
　　无名小舞：你年纪不小了吧，是不是早就遇到公主了？还拿我穷开心？
　　花都少帅：不是啊，我这人很笨，很少有女孩子喜欢我。
　　无名小舞：是真的吗？我怎么看不出你笨呢？
　　花都少帅：你或许不太了解我。交往时间长了，你不要嫌我笨啊。
　　无名小舞：说自己笨的人往往都是聪明人，而一味炫耀自己聪明的人，往往都是笨蛋。
　　花都少帅：精典！
　　无名小舞：那你什么时候请我吃饭？
　　花都少帅：我什么时候说请你？应该是你请我啊。
　　无名小舞：你挣钱比我多啊。
　　花都少帅：这倒是，那你什么时候有时间？
　　无名小舞：这两天肯定会有时间，到时候我给你留言。不过你不要忘记带钱包。
　　花都少帅：我没有忘记，我时刻都在提醒自己，我每一分钟都在辛辛苦苦挣钱……
　　无名小舞：挣钱也要注意身体啊。
　　花都少帅：谢谢你老婆！
　　无名小舞：咯咯，谁是你老婆？
　　花都少帅：你啊，我已经认定你是我老婆，你自己也有承认过的。不许耍赖啊！
　　无名小舞：可是你还没有迎娶我过门……
　　花都少帅：早晚都会。
　　无名小舞：哈哈，你知道吗？娶我过门，需要很多彩金的。
　　花都少帅：所以我正在努力挣钱，我想知道，一百万够不够？
　　无名小舞：哈哈……
　　花都少帅：是不是太多了？
　　无名小舞：是太少了，我爷爷要是知道，迎娶她孙女的那个优秀男人，只有一百万还是人民币的话，他会被气活的。
　　花都少帅：那五百万够不够？
　　无名小舞：……
　　花都少帅：五千万总够了吧？
　　无名小舞：美金的话，或许还有点摸门。
　　花都少帅：看来我要加足马力，大把挣钱了。
　　无名小舞：你知道吗，我爷爷要是活着的话，他会开着世界上最豪华的航空母舰送我出门的，可惜……
　　花都少帅：不要难过，虽然你爷。爷他老人家不在了，我也会开着航空母舰迎娶你进门的，就用美国的企业号够气派了吗？
　　无名小舞：我爷爷不会让我坐美国人的航空母舰出嫁的。
　　花都少帅：额，那我就代表我们共和国，做一艘属于我们自己的航空母舰，我亲自开着去接你……
　　无名小舞：太令我憧憬了！
　　花都少帅：呵呵，就这样定了，到时候，你可不要移情别恋啊。
　　无名小舞：一个女孩子，没有任何理由去拒绝拥有私人航空母舰的老公的。
　　花都少帅：擦擦额头的汗水，对自己说：“这丫头真有野心啊。”
　　无名小舞：恩，我还有个活，你要是忙就先休息吧。
　　花都少帅：恩，不忙，你做什么活？
　　无名小舞：有个客户，她的旗袍坏了，让我修好。
　　花都少帅：你是裁缝？不，是服装设计师？
　　无名小舞：哈哈，就是裁缝，我只会用剪刀，服装设计不懂的。
　　花都少帅：妹妹你真可爱，纯洁！我喜欢。
　　无名小舞：拜拜！我去忙了。
　　花都少帅：今天晚上睡觉时候，我会想着你。
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第60章 魅惑
　　一觉睡到差不多九点，在晨勃状态下，叶枫接到一个短信，是苏静发来的，这个大美女一定是因为自己填补了她空虚的心灵。自从昨天与自己鱼水之欢之后，两人的关系进一步暧昧，他已经离不开自己了。
　　短信中，苏静说：“我有一件心爱的旗袍坏了一道口子，昨天拿到街上修一下，今天晚上等着穿的，可是现在工作很忙，一般会分不开身，小枫你能不能帮我将旗袍取了，然后到弗洛伦莎西餐厅交给我，姐姐请你吃西餐。”
　　下面附带，那家旗袍店的详细地址。
　　叶枫笑道：“请我吃西餐？还是想吃我的大家伙？有趣，我一定去。”
　　叶枫给苏静回了短信。
　　一骨碌爬起来，一夜好睡，精神十足，正好去再次征服美妇，今天一定要多玩几次花样，一定将她玩到叫自己亲老公为止。
　　叶枫按照地址找来。
　　花都旗袍店，一个普通的不能再普通的店名，它的位置也不算好，坐落在嘉定区彩虹路靠左的一条街道里，店门前的街道大概只有几米来宽，对面水果摊的讨价还价也可以听得清清楚楚，时间长了，还可以端摸出这段时间水果价格的行情。旗袍店的左边是一家开了很多年的书店，平时也没什么人光顾，偶尔见带着眼睛的几个貌似知识分子模样的人进出，往往他们从书店出来后，嘴里喃喃自语，也不知道在嘀咕什么；还有就是装扮前卫摩登的女郎去翻翻里面的时尚杂志，因为书店的橱窗是一块大镜子，她们出来的时候还利用那镜子描一下眉什么的，也算是一道风景。
　　旗袍店的门前还有两棵大榕树，也许是年代久远的原因吧，这两树盘根错节的，两个人也环抱不了那树干。奇怪的是，树长的高了，从下往上看，顶上好象两树的叶子都长在一起了，远远看去，不知情的人还以为是一棵树的茂盛。
　　街上的行人一向都不多，来来往往的都是附近的居民，上班下班送孩子接孩子的……一到晚上整条街就出奇的冷清，一阵风吹过，那风声伴着老树一起摇曳，簌簌作响，总让人从心里掠起丝丝冷意。
　　来旗袍店定做旗袍的女人，一般都爱在晚上来，所以每天营业到凌晨也是家常便事了。
　　每天上午恰恰是最不忙的时候。
　　今天早上的一场阵雨给这里染上了一抹朦胧。雨后的空气显得格外的清新，一切都像是在等待着什么，希望着什么。人间的情事，在这徐徐潮湿的夜色里，总使我产生一种无法逃离的惆怅。
　　南洋的天气就是这样透着一层淡淡的伤感，尽管所有的景色都沉淀在风清气爽的天籁里，然而，那种浅浅的色彩，一抹浅绿或是一痕鹅黄，都似乎会让人想起些什么，叶枫下了出租车，走在林荫小路上，只见路上的车辆稀少，只有公路两旁那茂密的绿树在风中低语，或偶尔有几声蛙噪和虫鸣。
　　叶枫哼着歌，找到那家旗袍店，突然一拍脑袋，“糟了，我身上没有那件旗袍的收据，况且那里的裁缝又不认谁我，不给我怎么办？苏姐啊苏姐，你只想着我的大家伙，怎么将这事忽略了？既然来了，试试运气再说吧，看看老板能不能相信自己，一件旗袍又不值钱。”
　　进了小店，店铺里面空荡荡，柜台后面挂着十几件样品装，靠里面的一间工作室，一个穿白T衫的女孩正背朝外面，熟练地挥舞着剪刀，好像是在做工，“老板，取东西啊。”
　　“稍等。”
　　梳马尾辫的白衣女孩有礼貌地回了一句。她放下手中的活计转过身来。自从她转身的一刻起，叶枫就被这位白衣女孩的非凡气质迷住了。叶枫眼睛一亮，只见她从装璜典雅的工作台后面转过身来，小舞今天穿著白色的Ｔ恤和牛仔裤，脸上则是淡淡的妆，她抹的口红并不鲜艳，但那细细弯弯的眉画得很精致，打扮得既随意，又时尚。她那略显瘦削的脸蛋，皮肤依然白皙，看不出多少憔悴，一头漂亮顺滑的乌黑长发将她衬托的更为精神、娇颜。
　　叶枫的心陡然一颤，“是你？”
　　叶枫惊呆於她的端庄和秀美，惊呆於她的冷傲和沈稳，惊呆於她那熟悉得不能再熟悉的语气！那一刻，叶枫忽然感觉得整个世界充满了春天的气息，是那种久违的，令人心驰神往的气息。看著气质优雅的小舞，不觉就在胸中掠过一丝感慨“前世的五百次回眸才换来今生的擦肩而过。”
　　宋雪，宋芸，宋影带给叶枫的亲情的禁忌，白玉芝，关咏琳带给叶枫的是母女花的激情，林贝贝和张天靓带给叶枫的是同学之间的暧昧，苏静带给叶枫的是网恋一夜情。现在，叶枫又在小舞身上找到了另一种情感，或许那就是永不泯灭的前世情缘。
　　小舞并不认识叶枫，看到叶枫惊疑的神色，神情一凛，“你是谁？”
　　叶枫笑了，“小舞，这世界真小啊，你不是要我请你吃饭吗？我就自己找来了。”
　　小舞惊愕地说：“花都少帅？”
　　叶枫微笑点头，“我在群里看见你的照片。小舞，想不到你比照片中更美丽。”
　　小舞扬扬眉毛：“油嘴滑舌，你怎么会找到这里来？”
　　叶枫只是神秘地笑，却不说话。
　　“既然是熟人，那你就等我将这个活弄完再聊。”
　　小舞转过身去，熟练地操控着剪刀。
　　只见她完成手上最后一个裁剪动作之后，那把明晃晃的剪刀在手掌中跳了一个优美的舞蹈，然后被甩进工作台边上的工具箱中，在常人眼中，这不过是个技术熟练的花絮，但是这一微妙的动作，却深深映入叶枫的眼中，叶枫不由得大吃一惊。那个敞开口的工具箱，里面有一个剪刀形状的海棉凹印，现在，那把剪刀就平平稳稳丝毫不差地躺在凹印中，是什么样的一只手？才能将这个微小的动作，做得如此完美无缺？
　　技术熟练的老裁缝未必就能做到？
　　叶枫不相信，这只纤纤玉手只是用来拿剪刀的。
　　从这一刻起，叶枫的目光就没有离开那只手。
　　小舞一回头，带着一脸灿烂的笑容，“我的事情完了，说罢？找我什么事？”
　　叶枫说：“小舞，昨天是不是有一位年纪三十多岁的女子，来你店中让你修一件旗袍？今天她来不了了，委托我来帮她取走，可是收据在她手中……”
　　小舞马上想起来，笑道：“原来是这件事，那女的是你的亲戚吗？”
　　叶枫想到自己和苏静的暧昧关系，脸微微一红，撒谎道：“是我的表姐，她今天临时有急事来不了，你看看能不能让我代取，实在不行也没关系，就暂时放在你这里，反正又放不坏。”
　　小舞温柔地笑着，从衣架上面取下来一件华丽的旗袍，“我相信你，你可以取走。”
　　小舞说着，用她那双灵巧的手将旗袍包好递给叶枫。
　　叶枫说：“小舞今天有空吗？我请你吃饭。”
　　小舞微笑道：“好啊。不过今天中午不行，晚饭时候有时间。”
　　叶枫笑道：“那好啊，我就在这里等你。”
　　小舞洒然一笑，“那可不行，你在这里看着我，我没法子工作的。”
　　叶枫疑惑地说：“你的店铺好像客人不是很多啊，你很忙吗？一个月能挣多少？”
　　小舞说道：“挣的虽然不多，但这是我的职业，一个人如果没有敬业的精神，那他干什么也干不好。”
　　叶枫幽幽说道：“我欣赏你的这种精神，那么，下午我再来找你。”
　　小舞眨眨眼睛，“好啊，记得不要忘记带钱包。”
　　叶枫笑着从旗袍店走出来，来到和苏静约会的地方，等了大约十几分钟，苏静姗姗来迟。两个人宛如情人一样，手挽着手走进包房，用完午餐之后。叶枫搂着苏静，将她推倒在沙发上。苏静自然之道等待她的是什么，不由得芳心乱跳，呼吸急促，叶枫将苏静压倒在柔软的床上，后便吻着她雪白的颈脖子，苏静只觉得全身酥软无力，异样的兴奋与刺激让她觉得全身好象被火烧着了一样，害羞与恐惧同时占领了她的心房。
　　叶枫淫笑着站起身来，看着面露娇羞媚态的美妇，却不着急上手，“苏姐，你今天工作不忙吗？”
　　苏静笑问：“小枫，你怎么会问我这个？”
　　叶枫说：“原来苏姐是花都市著名的女强人啊，万通集团不是你们家的吗？”
　　苏静尴尬一笑，“小枫，你怎么会知道？”
　　她的神色稍微有些不自然。
　　叶枫说：“你是不是今天晚上约好了和宋市长见面？”
　　苏静更为惊讶，看着叶枫，问：“小枫，你怎么会知道我们的约会？”
　　叶枫将她柳腰搂住，“因为宋雪是我妈妈。”
　　“啊？”
　　苏静十分吃惊，“你是宋市长的儿子？怪不得要我送你去康盛路，康盛路后面就是市委大院啊。”
　　叶枫说：“苏姐，我是谁的儿子更不重要，重要的是，我喜欢你，你也喜欢我。说，今天约我来干什么？是不是想我的大家伙了？”
　　苏静红着脸，“坏弟弟，你又拿姐姐开心？人家不过请你吃个饭……”
　　叶枫不以为然地说：“苏姐，你不想我？可是我想你了啊。听说你还有个女儿？我也认识的。”
　　苏静一怔：“不是，我有两个女儿，不知道你说的哪一个？”
　　“两个？那太好了，姐妹花加母女花。”
　　叶枫心中邪恶地笑道。
　　“哦，我说的是你的小女儿。前不久他被坏人绑架，险些就要出危险，结果被人救了。”
　　“小枫，这件事你也知道？莉莉却是遇到危险了，听她说是被一男一女救了，可是人家没有留下姓名。”
　　“是我和我小姨。”
　　叶枫如实相告。
　　苏静禁不住要站起来，“真的？小枫，那我真是要谢谢你了。”
　　叶枫将她重新拉入怀中，“自己人客气什么。苏姐，你要是真想谢我，就帮我妈妈一把，收购恒达集团，养活那八千职工。”
　　苏静沉思了。
　　“小枫，事情不是你想的那样简单的，收购恒达，需要至少四个亿的资金，也许会更多。”
　　叶枫不慌不忙地说：“四个亿，对你不是很多啊。”
　　苏静说：“可是我先生……可能会不同意。”
　　叶枫冷声道：“他不是在加拿大吗？这么点事还用跟他商议？总之今天晚上，我妈妈找你说这事，你不可以驳她的面子。”
　　叶枫见她有所沉思，也不动声色地慢慢解开苏静的衣服，一下扑到美艳熟女身上，将她结结实实的压在身下，苏静羞红了脸，只觉得年轻男人的胯下之物竟然是如此的坚强，虽然自己穿着长裤，可是也能清楚的感觉到那份坚强直顶着自己那已经蜜汁控制不住泄流而出的桃花蜜洞。
　　叶枫淫淫的看着美艳成熟的苏静，双眼喷出两道欲火，苏静娇声呻吟着：“啊，小枫，不要，你不可以在这里，会来人的。”
　　叶枫不等苏静说完，便一下就吻住了她那红润性感的樱桃小嘴，苏静只觉得叶枫的舌头是那么有力，自己紧紧咬住的银牙没有坚持多久便被他攻破了，充满爱恋的热吻让她失去了防守的意识。叶枫美美的吸吮着苏静的销魂小香舌，一只色手也已经按在了那让自己梦魂牵绕的丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓起来。苏静发出了甜美诱人的呻吟声，在她半推半就之下，叶枫成功的将苏静的修长双腿大大的分开了，将她的筒裤从玉腿上拔下来。
　　当苏静感觉到下身一凉的时候，她知道本以为可以阻挡一阵防线就快被叶枫全部摧毁了，她红着脸还想要反抗，叶枫便又乘机将自己的装备全部解除。苏静秀发乱舞，双手去推叶枫的一刹那，叶枫如同淫兽一般将苏静的白色衬衣撕破了，丰满坚挺的双峰傲然映入叶枫的眼里。
　　叶枫用力将苏静的身子推倒在沙发上，然后双手将那两条雪白修长的大腿用力分开，小手指一勾那真丝内裤的边缘，苏静就觉得自己身上最后一片遮羞布脱离了自己的身体，她知道自己是逃不出叶枫的魔掌，只能任他肆意攻击了。
　　叶枫看着苏静那诱人的桃花蜜洞，呼吸也急促起来，不由分说，将自己那硬痛得很久的巨大肉身，沿着充满了蜜汁的幽径狂野般的挺入了成熟胴体之中。“啊！好大！”
　　苏静秀发一甩，螓首摇着，虽然看过了年轻男人那巨大的肉身，却还是被那份无比充实和饱胀的感觉让她叫了出来，叶枫却是爽呆了，只觉得苏静的桃花蜜洞竟然是如此的紧窄，那种被紧紧包裹挤压的快感让他差点就要一泄千里，真是个绝色尤物，真是具绝佳的胴体。
　　苏静任由叶枫压在自己身上狂野般的挺撞着，虽然快感一波比一波强烈的刺激着她的身心，可是她还是强忍着欢快的感觉低声呻吟。叶枫狂挺猛撞着身下成熟美艳诱人胴体，顺着叶枫坚强的不断延伸，她那份极度欢快的快感已经迫使她发出了极其淫迷的呻吟声，主动挺胸抬臀的动作也彻底出卖了她的自尊。
　　叶枫一边狂挺撞一边抓着苏静胸前丰满坚挺的玉女峰含弄吸舔，真是仿佛在品尝着天下最美的食品一样，舍不得离开，一定要吃个饱一样。苏静只觉得自己整个身心都被大量的蜜汁和无尽的高潮所淹没，她抱紧正埋头含弄自己傲人玉女峰的龙刚，头往后仰，胸往前挺，只把自己整个玉女峰完全送进了叶枫的嘴里。
　　叶枫的持久让苏静彻底败下阵来，已经高潮不断的她只能紧紧揽住叶枫的颈脖子，充分去感受着叶枫带给自己成熟胴体的最兴奋最刺激最剧烈的快感享受。随着叶枫兽性般的狂野，苏静娇喘吁吁，吟声连连，淫欲的美目似睁似闭，看着已经一头汗水的叶枫，禁不住用自己的玉手去抚弄他有些湿的头发。
　　叶枫看着美艳成熟的苏静，这是花都市最有钱的女人。一股豪气冲天的征服感和胜利感让他觉得无比的兴奋，低头再次吻住苏静的樱桃小嘴，“啊，小枫，你太猛了，啊，好舒服，啊！姐姐被你干死了……”
　　随着美艳成熟妇人的娇声淫语，叶枫更加兴奋和刺激起来，现在身下的美艳熟妇已经完全被自己征服了，所以便狂风暴雨似的一轮狂挺狂撞，只到感觉苏静的桃花蜜洞深处再次往外喷出大量蜜汁，他才低吼一声，比火山暴发还要猛烈一些的抽搐之后，将大量的浓浆灌进了成熟美妇的花心最深处。
　　成熟美妇苏静也终于完全臣服于叶枫在自己身体之内的狂暴之下，不住的颤抖着娇躯，娇嫩的花心将大量的浓浆吸入身体最里面，那份热度尤如滚烫的蜜糖一样浇开了成熟美妇禁固的身心。苏静在年轻男人的怀里抖动着，充分感受着激情之后的那份温馨余韵，叶枫也抱紧了美妇人的玉体。
　　二人抱在一起，休息了一会儿。
　　叶枫的色手不住在苏静成熟的玉体之上游走着，一边感受着她肌肤的柔软质感，一边说道：“苏姐，好姐姐，我会爱你一辈子的，请相信我！可是你也要爱小枫，知道吗？”
　　现在他正搂着成熟美妇的纤细柳腰，狂挺撞着她那销魂蚀骨的桃花蜜洞，已经打开心扉的成熟美妇完全放纵自己，尽情享受那性爱的美妙快感，整个房间里都充斥着她淫媚的呻吟声。
　　叶枫的坚强让苏静兴奋不已，在忘却了忠贞之后，她就成了背叛的奴隶，全身心的投入到叶枫对自己娇嫩身体的无情摧残当中，蜜汁和汗水已经浸湿了一大片沙发，可是却丝毫没有影响到两俱雪白胴体的激烈碰撞。苏静只觉得自己快被叶枫的强悍折磨死了，她双手趴在沙发上，翘挺着自己丰满圆润的玉臀，做出最下贱的动作任由年轻男人肆意淫弄着自己的玉体。
　　叶枫也被成熟美妇的浪态所深深迷住了，他俯下身子亲吻着苏静雪白光滑的玉背，一双色手绕到前面握住那颤动不已的玉女峰揉搓捏弄，把玩不停，同时不忘用力的将自己的巨大肉身与苏静的桃花蜜洞做最亲密的结合。苏静觉得全身快没力了，一手撑沙发，一手反过去抓叶枫，被叶枫轻轻抓住她的雪白玉臂按在了她自己雪白浑圆的玉臀之上，叶枫一手抓住苏静散乱不堪的秀发，用力往后拉扯了一下，痛得苏静“啊”的一声，头往后摆，被叶枫紧紧抱住螓首，将她的脸转向自己，然后就狂吻着她那红润性感的樱桃小嘴，吸吮着她那鲜嫩的小香舌和她嘴中甘美的口水。
　　苏静已经忘却了做为人妻的身份，忘却了女人的羞耻感，完全将自己的身心任由年轻男人肆意淫弄，娇媚的呻吟声从她的琼鼻内不断传出，更加刺激着兽性大发的叶枫。叶枫被成熟美艳的贵妇的无限媚态刺激得全身的血液都快胀得极点了，在一阵狂风暴雨似的挺撞之后，再一次引暴了巨大的火山，一道道似箭般的浓浆毫无怜香惜玉的狠狠灌浇在那成熟玉体的花心深处，再次引发了大量蜜汁的狂喷狂泄，那种被温暖蜜汁浇灌龙头的欢快让叶枫也忍不住仰头呻吟了一声。
　　苏静全身无力的瘫软在叶枫的怀里，娇嫩的花心再次被那滚烫的浓浆无情的浇灌着，那份舒爽的感觉让她也发出最为淫浪最为妩媚的呻吟，只觉得自己的娇嫩花心已经超负荷了。再一次淋漓尽致的发泄，让叶枫觉得身心得到了无比的满足，他紧紧搂着怀里的成熟美妇，慢慢闭上眼睛，巨大肉身依旧停靠在那温暖的港湾里，享受着那份温馨。激情高潮之后的女人更容易疲软，虽然桃花蜜洞内的充实感依然很强烈，但实在已经无力的她也在叶枫的宽厚怀里瘫软的如泥一样。
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第61章  与美女约会
　　傍晚时候，叶枫和小舞第一次约会。
　　因为时间还早，叶枫想带小舞顺便逛逛商场，看看有什么东西送给自己心仪的女孩子。
　　小舞的旗袍店隔一条街有个大商场。
　　虹天商场是一个花都市的本地品牌，是集百货与超市于一体的综合性商场，据说前身是某大公司的内部商店，相当于现在的社区商店，经过若干年的龙争虎斗，终于在花都市中抢占到了一席之地，与沃尔马等世界品牌超市并肩而坐。进了二楼超市门口，叶枫拉了一辆购物车，和小舞肩并肩走进超市。
　　“小舞，你想要什么，尽管拿，我请客！”
　　小舞微笑着在旁边架子上拿了几包薯片，突然一个不明物体朝着叶枫的眼前飞来，速度虽然不是特别快，叶枫急忙侧身闪开，二人一扭身，发现是一个胖呼呼的小孩子在玩纸飞机，此刻纸飞机正好被撞在叶枫的脚下，叶枫没怎么在意，扭身时候一脚就把那纸飞机踩在脚下，正准备走开。那个胖小孩却指着两人大骂，“你们瞎眼了啊？踩坏我的飞机了！”
　　小孩子一开口，旁边就钻出来一对夫妇，男的膀大腰圆，女的膘肥体壮，从身材上来看估计是这小孩子的父母。两人也不问什么情况，上前就拦住叶枫和小舞，两人这么一拦，超市架子中间的过道顿时水泄不通。
　　膀大腰圆男捋起了衣袖，一副一言不合就拔拳相向的模样，膘肥体壮女则把那胖小孩往怀中一搂，开口就是一句：“你们两个没长眼睛啊！”
　　“喂，是他先乱丢飞机撞到我的脸呢？”
　　叶枫有些愤怒，见过蛮横的，没见过你们这么蛮横的啊。你丫的小孩砸到我了我不跟你们算账，反过来你还说起我的不是了。
　　“你说什么？有种再说一次！两个没家教的东西！”
　　膀大腰圆立刻伸出肥硕的手指头指着叶枫。
　　“不好意思，不好意思，我女朋友说话声音不怎么清楚，我帮他重复一遍，你吗比的，你一家都是垃圾！恩，你儿子还会玩飞机啊，你们一家子一块玩飞机，将来肯定是垃圾中的战斗机！”
　　叶枫听到这男人说小舞没家教，又知道小舞自小没有父母，是和爷爷一块长大，唯恐这小子的话，伤害了小舞的芳心。内心一股怒火噌的一下被点燃，忍不住挺身而出，对着那汉子一顿数落。
　　“操！”
　　膀大腰圆立刻暴走，砂钵大的拳头就对着叶枫脑袋擂了过来……
　　根据著名的物理学家牛顿精尽人亡的研究，力量跟质量是呈正比关系的，对于这一点，叶枫此刻有了深深的体会。膀大腰圆男子这一拳在空中竟然隐约有呼啸声，充满勇往直前的气势。肥胖的脸上一脸的狠毒与暴戾，在他的心中，叶枫的下场只有一个，那就是‘玉米变成爆米花’。
　　这个时候可没有什么选择的余地了，叶枫也顾不了许多，也是一拳对着男子的小腹轰过去。
　　“彭”“彭”“卡喇卡喇”“啊~~~！”
　　叶枫一拳击中男子的小腹，男子脸上还没有来得及浮现出表情，整个人犹如被卡车撞中，飞了出去。“卡喇卡喇”超市货架倒了一地，躺在六七米远的走道上一动不动。
　　“哈哈！”
　　叶枫心想，我有这么变态的力量？居然进化的这样迅速。
　　“天啊！”
　　男子吃惊，这么个不起眼的臭小子还挺能打？一口气没上来，呜呼一声，晕倒。
　　“啊~~~”这个时候膘肥体壮女发出一声惊天动地的惨叫，仿佛挨揍的是她本人一般，把小孩一撇，跑到男子身边蹲下，把男子的头抱在怀里，一个劲的问：“阿龙，怎么样？怎么样？”
　　小孩子也楞了一下，抬头看了看对着自己狞笑的叶枫，大叫一声“妈咪！”
　　迅速的凑到女子身边，紧紧的搂住膘肥体壮女子的肩膀。不过眼下妈咪可没心情搭理他。
　　小舞睁大眼睛，不可思议的看着叶枫，这活生生的事实来得十分震撼。这男子起码有200斤呢，被叶枫一拳就轰出这么远，小舞看向叶枫的目光由震撼转变到敬佩。
　　“喂！喂！什么事？”
　　很快就有两名保安张牙舞爪的奔跑过来，两人各提了一根黑色的橡胶短棒，分开人群，对着叶枫等人询问，说是说询问，口气却更接近于吆喝与质问。
　　“他们打人！”
　　蹲在地上的女子伸出犹如兰花一般的玉指指向叶枫。呃，这朵兰花有点肥，比较接近于胡萝卜，旁边人群中眼神比较好的甚至可以看到女子手指上的戒指已经深深的陷进了肉里面。
　　“当众行凶？这还有王法吗？还有天理吗？”
　　其中一名脸上充满沧桑与唏嘘的中年保安立刻义愤填膺，作为一名很称职的保安，眼力自然是很牛逼的，场中的战况他可不在意，重要的是这三名肥胖的壮丁一看就知道有点来头，全身都是名牌，而眼前两个毛头小伙子一身的地摊货，丫的，明摆着是仇富嘛！
　　“我说，你都不问下原因？”
　　叶枫这个时候倒镇定了下来！
　　“原因？还需要原因么？”
　　另外一个年轻保安掂量下形势，最终还是选择了名牌的阵营，“人家都被你打趴了！不管怎么样，打人就不对吧！”
　　手中拽了拽中年保安的衣襟，待中年保安回过头来，年轻保安对着地上兀自昏迷的大汉努努嘴。用意却是在提醒同事，注意点啊，眼前这两小子能把这么魁梧的大汉打趴下，自然有点本事，没必要把自己搭进去混战一场。
　　中年保安自是会意，蹲在昏迷的男子旁边，伸手探了探中年男人的气息，眉头微微的皱了下，伸出食指就扣住男子的鼻子下方的人中，摁了几下，男子悠悠的醒转过来，懵懂的四处张望了一下，看到叶枫狰狞的笑容，忍不住一阵颤抖，连忙跟旁边的女子说道：“打电话，搬救兵！”
　　听到这话，叶枫一阵好笑，“哈哈，搬救兵啊？枫哥就在这等着你！”
　　说完，双手抱胸，调整成人畜无害的微笑。
　　两名保安面面相觑，靠，这么两个人已经折腾出这么大的动静了，再搬救兵过来，估计虹天商场都要被掀翻了。当下两人对视一眼，青年保安立刻掏出对讲机，按下通话按钮，连声呼叫：“二楼超市零食区发生情况，重复，二楼超市零食区发生情况，请求中心报警并支援！”
　　女子从包里面摸索出一部手机，‘嘶’，旁边的人群有识货的人倒吸了一口冷气，我靠，我靠，我不知疲倦的靠，我孜孜不倦的靠！这是什么？这是VERTU手机啊！这个品牌是全球手机龙头‘诺基不亚’旗下的一家独立子公司创造的奢侈品牌。尽管它不是彩屏，没有和弦并且还不能拍照，但是它机面的显示屏是以超高硬度的蓝宝石水晶制造，内部结构以钛金属为主材，硬度不但比钢铁高出四倍之多，而且重量也减轻了一半。加上每颗按钮下的接触点，都是用上红宝石制作，特显超凡地位之余，更有超高的耐用性，比一般按钮只能承受数千次的按压，它在经过百万次按压后仍能运作如常，实在不可多得。而且全机内外由晶片到按钮都是由人手镶嵌的，其尊贵程度绝非一般大量生产的手机可以比较。最后在外壳配以名贵金属如黄金、白金等作修饰，充满超级富豪味道。暴殄天物啊，识货的哥们看着女子用萝卜粗的手指胡乱的按着号码，忍不住叹息摇头。
　　“恐龙哥！我是翠花！阿龙在虹天被人给揍了，恩，一对小情侣，恩，是北京路的虹天商场，好的，恩，好的！”
　　女子挂掉电话，底气不是很足的跟叶枫说道：“有种你就别跑！”
　　听到膘肥体壮女翠花搬得救兵是恐龙哥，叶枫跟小舞对视一笑。心道：恐龙哥？不就是前阵子我们吃烧烤遇到的那个，好像接触过，不怎么地嘛，看来我这边救兵都不要搬了。小舞冷声答应：“翠花大婶，我发誓我不跑，我要看恐龙呢！”
　　“要不，各位去保安室协调下？”
　　中年保安看到叶枫一副漫不经心的模样，这才隐约感觉到这两个年轻人的来头可能也不小，语气顿时转变，刚开始是强烈的反问语气，现在则是带有请求的祈使语气。散落一地的超市货品也不去理会了，先转移战场先。
　　“行！”
　　叶枫看了看周围人头攒动，也不想事情再闹大，点头答应保安。
　　一行人来到虹天内部的保安办公室，大汉阿龙惨白个脸，给翠花搀扶着，而罪魁祸首胖小孩在翠花的叮嘱下，闪身溜走。见到小孩子跑掉，叶枫跟小舞也不介意，接下来的活动是比拼势力，事情的起因已经不是很重要了。
　　进了保安室，大伙均是哑口无言的干坐，毕竟这不是拉家常的时候。一开始叶枫还有点沉得住气，但是等了大约十分钟，还不见恐龙哥出现，要知道自己今天晚上还要和小舞吃饭，偏偏惹上这档子事，现在要是溜走，实在太丢面子。
　　叶枫胡思乱想着。
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第62章要交货吗？
　　进了保安室，大伙均是哑口无言的干坐，毕竟这不是拉家常的时候。一开始叶枫还有点沉得住气，但是等了大约十分钟，还不见恐龙哥出现，要知道自己今天晚上还要和小舞吃饭，偏偏惹上这档子事，现在要是溜走，实在太丢面子。
　　叶枫胡思乱想着。
　　好在华贵的手机不多久就响起，翠花摁下接听：“恐龙哥，我们现在在虹天的保安室里面，恩，好的！”
　　挂掉电话，嚣张的神情油然而生，指着叶枫叫道：“你死定了！”
　　阿龙吃力的按下翠花的手，他心中很明白，刚才叶枫这一拳威力奇大，并且，这小子吃了自己一拳，浑然没事。自己一拳的威力阿龙还是清楚的，如果不动家伙的话，恐龙那边来得人再多恐怕也讨不了好，光天化日之下，怎么好动家伙？哥们不是混混，是有帮会的人呢，真要把帮会给牵连了，自己死上个一百次也补不上这个篓子。
　　又过了一会，门外一阵喧哗，门被推开，十余名汉子手持锃亮的棒球棍一拥而入，当先一名正是在夜宵摊上见过的恐龙哥。恐龙哥见到阿龙虽然面色惨白，但是还算正常，最起码跟他想象中的被扁得不成人形有着很大的差距，当下放下心来，走到阿龙的身边，大声问道：“是谁？”
　　翠花举起手来指着叶枫：“就这小子！”
　　恐龙哥顺着翠花的手指看过去，飞一身极为普通的行头，仿佛在哪见过，死活想不起是谁，不过叶枫旁边站着一个身材纤秀，清丽女孩倒是有点印象。恐龙眉头一皱，仔细的想了想，脸色一变，“是你？”
　　小舞看到恐龙，神情自若，悠闲地将身子背过去，不过她有些后悔，恐龙好像认出了自己。
　　“恐龙哥记性不错嘛！居然还记得我！”
　　叶枫呵呵的笑。
　　恐龙哥对于那天的情形可是很难忘怀的，无论是谁，被数十名海军陆战队官兵用冲锋枪指着头，这记忆恐怕一辈子都会记忆犹新。事后从蔡志雄口中得知，自己惹得是花都市市委书记的女儿，还有市长的儿子。被海防官兵扣留后，还是豪哥亲自出面，请花都市政法书记徐子厚出面担保，又找个几个兄弟主动承担责任，才被保释出来。那次之后，恐龙哥自是收敛不少，谁又知道花都市市委事后会不会来一个严打什么的收拾他们一下呢？看到眼前这两人，恐龙哥纠结不已，偏偏又惹上他？
　　对于叶枫，或许恐龙并不是那么害怕。
　　让恐龙更为毛骨悚然是叶枫身边那位美女。
　　那可不是一般的美女！
　　910部队本就是一支令世界各超级大国首脑闻风丧胆的杀手部队。
　　黑龙司令一共在910部队身上投入了将近一千亿美金，这支精英部队在最初建立的时候，一共拥有两万名天才儿童，在历经十二年的淘汰之后，仅剩下十名最优秀的特工，而另外那一万九千九百九十人，则成了910部队的牺牲品。
　　尽管总投资超过了一千亿，但是910部队培育出来的这十名特工，全都是出类拔萃的全能型杀手，他们执行任务的酬劳都很高，最低的合同额也不会低于一千万美金。小舞是910部队的王牌杀手，两年前，E国军政头子被自己的竞争对手出价一亿美金杀掉，执行那次任务的910部队特工就是小舞。
　　小舞神出鬼没地潜入那个军政头子的府邸，在有一个加强营警备，有数十名超级保镖的严密保护下，小舞如同探囊取物，竟是用飞刀将那名军政头子杀死在浴室里面，直到半个小时后，守候在外面的保镖才发现。而那半个小时，小舞居然没有逃走，而是潜入军政头子的密室，将他的资料统统拷贝。并且在枪林弹雨中从容撤退，撤退中击毙守卫共三十四名。
　　至今，没有人知道那个杀死E国军政头子的女特工是谁。
　　小舞的爷爷去世之后，小舞厌倦了那种杀手生活，就退出了910部队，在花都市开了旗袍店。
　　当然恐龙也是听马剑豪说起小舞，马剑豪告诉他，他现在已经花费巨额佣金雇佣了910部队的九名特工，唯独缺少910部队的王牌十号特工，那名王牌特工的照片，恐龙看过，马剑豪还交代他，要是看到小舞赶紧找自己报告。
　　旁边的众人脸上浮现出各种表情。阿龙跟翠花一脸的失望与郁闷，靠，熟人来的？看来是白挨打了。两名保安则是一脸释然，熟人？那就完事了！哥们也不希望在保安室再上演一场大战，你们拼死拼活没关系，最重要的是别波及到我们，刀枪无眼呢。表情最丰富的莫过于众打手，恐龙哥的马仔都是那天的原班人马，自然是见过叶枫的，一个个目瞪口呆，手中的家当法器纷纷下垂，哥们不想再被冲锋枪指着了，万一走火那就是杯具呢……
　　恐龙陪着笑脸，“误会，绝对是误会。撤！”
　　一帮人十秒钟内跑了个干净。
　　叶枫对小舞笑笑，“没事了，我们去吃饭，真晦气，遇到一帮子社会渣子。”
　　汉昌路的香榭轩。
　　这里的武昌鱼做的很不错，小舞喜欢吃鱼，叶枫投其所好，就选中这家大饭庄。
　　来到二楼大厅，大厅是屏风截开的小包间，两个人坐下点了菜，等着上菜。
　　叶枫无意间，看到一个熟悉的身影，“张医生？”
　　叶枫想起来了，前几天小姨曾经告诉叶枫，这个张医生是小姨以前的同学，曾经还追求过小姨，但是小姨不喜欢他。
　　“不看看自己那副德行，真是癞蛤蟆想吃天肉。”
　　叶枫心理捣鼓着，看到张医生和一名西装男子上了三楼，叶枫心中好奇，对小舞说：“我去趟洗手间。”
　　叶枫跟随张医生来到三楼。在他俩包厢旁边的包厢坐下，开始倾听俩人的谈话。
　　张医生先说：“吕超，我跟你说的都是真的，刘梅那娘们你又不是不认识。”
　　吕超说：“照你这么说，刘梅真的有货？”
　　张医生说：“我觉得她没有必要骗我，她辞了工作，想去国外发展，但是资金短缺，就对我说，她有1公斤白货，想通过我的关系，换成现金，按照现在的市场价，大约是30万美金左右，她愿意半价给我。哼哼，据我大胆猜测，这婊子手里面不知这个数，她只是缺少资金，想变卖其中的一小部分。”
　　吕超因为知道刘梅和张医生的关系，点了点头说：“你的意思是？”
　　张医生说：“你不是和恐龙他们很熟吗？还有雄哥你也搭得上话，我也联系一下童彪那几个富二代，看看能不能将这一千克海洛因吃下来。他们几个现在都缺货，你又不是不知道，有大把的钱赚，哥哥能不想着你？”
　　吕超犹豫了一下，小声说：“哥，这可是贩毒，要是出事了，可是要掉脑袋的。”
　　张医生不以为然地说：“就你这点胆色，真是差劲，别忘了我们联系的都是谁？这里面有雄哥，真要是出事了，他当省委副书记的哥哥能不管？放心大胆干这一把，15万美金的利润，怎么样？做不做？”
　　吕超想了想说：“妈的，前阵子，打麻将被公安局黑了我一万多块，正好找回来，干了，我这就给他们打电话，前两天江二还问我有没有路子可以搞到白货呢。”
　　两个人开始拿出手机打电话，叶枫在旁边听得真切，心道：“你们俩倒霉蛋，就等着死吧。如果蔡志雄那混蛋能被人赃并获，最好不过了。”
　　想了想，叶枫决定先观察一会儿，回头再给公安方面打电话，最好是弄清楚那白粉的货源在哪里。
　　一阵电话之后，张医生和吕超胜利一般握了一下手，吕超说：“搞定，”
　　于是，张医生又接通了刘梅的手机。
　　张医生说：“梅子，货，我已经给你联系好了，但是对方胃口太高，必须要两公斤才肯做，你还有没有？”
　　刘梅沉寂了一会儿，说：“有，这样吧，我可以给你两公斤白粉，但是必须当天见现金，要是行的话，咱们现在就交易。”
　　张医生说：“没问题，我现在就在汉昌路的香榭轩，我会在三楼开一个包房，我们在这里交易。”
　　刘梅说：“那好，我这就过去找你。”
　　叶枫看看手表，差十分钟六点。
　　叶枫不敢大意，掏出手机和小姨联系，将实情和小姨一说，宋影有些震惊，“太好了，小枫，你在那里千万不要乱动，我马上通知姐姐，缉捕蔡志雄！”
　　宋雪一听，立即停下手上的工作，让宋影开车直奔出事地点，同时拨通公安局石局长电话，“马上包围汉昌路的香榭轩，记住不要走漏消息，否则那你是问。”
　　宋芸也一同赶来，姐妹仨驱车直奔汉昌路的香榭轩。宋雪又给叶枫发短信，继续监视蔡志雄，不要打草惊蛇。 和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第63章 邪恶的敌人
　　奥迪车风驰电掣一般直奔汉昌路。
　　按公里数计算，最多就是十五分钟的路程，但是因为现在正处于下班的高峰期，在途经新马大桥的时候，在大桥上面居然堵车了。宋雪电话告诉叶枫不要着急，先盯住张医生一伙，不要轻举妄动，自己这就赶过去。
　　叶枫守候在二楼咖啡厅，仔细地留意着上三楼的每一个人，大约十五分钟后，来了三男一女可疑人物。这四个人就是那个张医生的接头人。老八是缅甸的走私毒枭。方啸是老八的兄弟。刘梅是张医生的同事兼情人。周永是刘梅的老公。老八，方啸，刘梅，周永四个人来到，一看这四人，叶枫就觉得他们不对劲，尤其是老八，瞅一眼就让人感觉的出来，这家伙绝非善良之辈，五六辆高级小轿车在香榭轩门前停住。
　　从车上下来十来个衣冠整齐的男子。
　　“熊哥，那俩小子就在这里？”
　　蔡志雄的助手刘金河摸了摸藏在腰中的手枪。
　　蔡志雄抬头看了一眼香榭轩的招牌，点点头，带领手下人马进了大厅，光从那有些复古式的外部布置就可以看出这里的老板费了一番心思，往往这种高档次的饭馆并不重视店面的布置，大多数也就是把招牌弄得炫目一点，而这家店却把门两边的贴上仿古的琉璃瓷砖，而蜀的牌匾也是实木雕琢，透出一种古朴的美感。
　　单从气质上来看，这里丝毫不亚于那些四星酒店，看惯了高楼大厦的人们，往往更喜欢这种仅仅四层的“低矮”建筑，作为花都市的黑道大亨，蔡志雄也不例外。
　　十来个人进了大厅，迎宾小姐赶紧过来招呼，刘金河摆摆手说：“我们已经预定了房间了，不必麻烦。”
　　刘金河陪着蔡志雄上得二楼，刘金河悄悄对蔡志雄说：“雄哥，豪哥的意思你应该明白，这两个小子分明是要抢我们的生意，他们哪里来的两公斤海洛因？而且出价这样低？要是我没猜错的话，他们的背后一定有人为他俩撑腰，妄想和我们做分天下。”
　　蔡志雄撇撇嘴说：“这个我清楚，我是豪哥在花都市的总代理，我当然不希望有人在我的地盘上抢生意，不过这俩小子我都认识，照理说，他们是没有这种道行的，先过去看看再说，另外我们这些人一起过去，有些不合适，这样吧金河，让兄弟们守在这里，我们俩先进去探探究竟。”
　　刘金河点点头，对身边一个胳膊上有刺青的手下说：“金龙，你带领兄弟们在这儿守着，我和雄哥先上去看看。”
　　刘金龙是刘金河的胞弟，哥哥的吩咐就是圣旨，他马上带领一帮小弟占据了靠近楼道的两个包厢。
　　三楼的包间里面，老八，方啸，刘梅，周永，正在和张医生，吕超两个交涉。
　　正这时候，刘金龙和蔡志雄推门进来，蔡志雄冷笑说：“两公斤海洛因，你们胆子也真不小，要是被条子逮着了，全都是掉脑袋的罪。”
　　老八心中一惊，这些日子，他几乎每天都是风声鹤唳。蔡志雄说话的同时，突然听到远处大街上的警笛，心里发毛，马上拔出手枪，对准蔡志雄的脑袋，“小子，你引了警察来？”
　　老八拔枪的一霎那，刘金河的手枪也拔了出来，瞄准了老八的脑袋。
　　但是，方啸的出手更快，两把手枪一左一右，对准了蔡志雄和刘金河的胸膛。
　　房间里的空气顿时凝固。
　　蔡志雄见过世面，处事不惊朝刘金河摆摆手，让他收起手枪。
　　对老八嘲笑说：“这些货是阁下的吗？外边响两声警笛，你就害怕了？这种心理素质，怎么做生意？”
　　老八竖着耳朵，也希望外面的警车是路过，斜着眼睛看着蔡志雄，问：“怎么称呼？”
　　蔡志雄不紧不慢地说：“雄哥！你们不要害怕，我来这儿，是和你谈生意，钱也带来了。两公斤海洛因，是不是太少了点？”
　　老八舒了口气，将手枪收起来。示意方啸也收起手枪。“既然是这样，大家不要伤了和气，坐下来慢慢谈。”
　　老八说：“雄哥，我对你有些耳闻，我也知道，花都市的白货市场，应该是你的市场，你和马来西亚的天王，垄断这个市场已经有一年了，也不瞒你，我就是Y省的老八，前些日子遇难了，现在穷途末路，从兄弟的地盘上路过，因为手头紧张，所以变卖一些家当，换点路费而已。”
　　蔡志雄点了点头，“原来是这么回事，我当是谁，原来是老八，Y省那边你闹得动静可是不小啊，既然来了花都，咋不去我哪里？八哥没有了盘缠，跟兄弟说一声就是了，何必这样颇费心思？我还以为有人和我抢地盘呢，哈哈。”
　　老八换了笑容说：“雄哥果然豪爽，老八能够认识你，非常高兴，不过我现在乃是过街的老鼠，胆小的要命，只想踏实一段时间，等风声过过，再起东山，见笑了！”
　　蔡志雄微笑说：“八哥乃是当世之枭雄，难得今天我们见面，就这里了，咱们兄弟来个一醉方休。”
　　蔡志雄正要吩咐摆酒宴，楼下却是一阵喧闹声传上来。
　　蔡志雄和刘金河带人上楼之后，刘金龙就带领一班人马在二楼守候。
　　刘金龙乃是好色之徒，雄哥和哥哥上去谈生意，他闲来没事就把那一双色咪咪的眼睛巡视起咖啡厅的每一个女性来。忽而注意到旁边桌上有个侧影不错的女人，不由把目光瞥向那里，低声道，“哥几个，你看旁边那妞怎么样？”
　　旁边几个喽不由得也望向刘金龙凝视的方向，只是那女人却仿佛丝毫没有注意到这一伙男人正目不转睛的盯着自己，依旧自顾自地吃着咖啡，虽然动作不算是优雅，但也是极尽轻柔，在偌大的大厅中，自己一人喝咖啡的还真不多见，算来算去也只有这个女人了。
　　“二哥，那妞还真够劲。你看她的胸脯，好正点啊！”
　　随着这有些猥亵而又充满淫邪的声音，几个手下起哄地淫笑起来。
　　这一伙人一上来，叶枫就注意到他们了。
　　刘金龙瞄准的女人，正是小舞。
　　刘金龙敞着前襟，露出了那有些狰狞的骷髅刺青，而旁边的几人却是紧紧跟随，一个瘦弱地近乎病态地小个子则继续刚才的话题。不堪入耳的话语肆无忌惮地回荡在大厅中，压过了刚才本是有些吵闹的劝酒碰杯之声，引得众人纷纷侧目。
　　只是对于这种不良人士，却也没人敢上去警告他们。这年头，大多数人追求一个中庸，凡是不关系到自己利益的，多是冷眼旁观，很有会有人自找麻烦。
　　叶枫看出了眉目，决不能让他们欺负小舞，可是万一自己这儿提前打起来，会不会搅乱局面？让交易毒品的那伙人趁机逃走？另外，叶枫还感觉到小舞不是一般的女子，这个深深吸引了自己的神秘女子，绝不是简简单单的小裁缝。何不忍让一下，看看小舞到底有什么伸手？于是，叶枫没有着急回到座位去，而是躲在角落，冷眼观看。
　　“二哥，这边有空桌！”
　　几个小喽指着小舞身边的位子，笑哈哈地说。
　　刘金龙一屁股坐在小舞对面，一脸淫邪地看着小舞清靓的面容，说：“这位妹妹，怎么自己一个人在这吃饭啊，要不要哥哥陪你下？”
　　他的目光更是极尽淫荡的上下打量着小舞那娇媚身躯，尤其在那些敏感部位更是流连忘返，死盯不放。
　　只是却不想那个女人丝毫没有在意旁边这个人型生物，仿佛空气般，采取了全然无视的态度，伸手从果盘中轻易的摸起一粒瓜子，悠然地放进嘴中磕起来。
　　“草，我二哥跟你说话呢？你这妞别不识抬举。”
　　几个小弟见二哥在这边调戏良家妇女，纷纷凑了过来，只是对于依旧默默吃饭的女人却是有些不忿，不由大呼小叫起来。
　　“都滚远点，别碍着老子泡妞，吓着这妹妹怎么办？”
　　刘金河一声怒吼，把小弟喝退，“都滚那边凉快去，不叫你们都他妈别过来！”
　　几个小喽深知这位二哥的脾气，最烦的就是泡妞的时候有人打扰，所以也不敢聒噪，灰溜溜退到一边去了。
　　刘金龙骂走一班小弟后，狰狞的面孔转瞬间又变得柔和起来，只是这种自认为绝对帅气的形象丝毫掩盖不住那种淫邪本质。多年混于市井，不是聚众斗殴，就是骚扰路边的美女，又岂会在眨眼间变成了一个新时代的五好青年。
　　“妹妹，自己要了这么多好吃的啊？”
　　见这美丽的女人连头都没抬，刘金龙又开始搭讪起来，“那个这么多东西，我想以你这小肚子也吃不下，不如咱俩一起怎么样，算是我请客。”
　　只可惜小舞仿佛耳聋一般，对这个男人依旧是理都不理，反而自己倒上一杯咖啡，缓缓地喝将起来。眼神中却流露出一丝让人不易察觉的寒意。
　　“妹妹真是好气量，好长时间没见过你这样温柔的女人了，咱俩喝两杯怎么样？”
　　刘金龙见小舞对自己放肆一点也不生气，还真以为小舞好欺负呢，他哪里知道，小舞是懒得理他。
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第64章  英雄与美女
　　刘金龙见小舞不理自己，不由干笑道，伸手去抓小舞的手腕，却不想小舞行动迅速，早把把手收回去。
　　“滚！”
　　沉默良久的小舞终于开口，只是一字，却使得整个大厅都鸦雀无声起来，刚才的一切早就引起了众人的注意，却也没人敢挺身而出来个英雄救美，而今小舞竟如此大声的挑衅那个一看就知道不是好人的刺青男子，使得众人也不禁替她捏了把汗，谁知道那个刺青男会不会恼羞成怒起来。
　　刘金龙万万没想到一直不语的小舞脾气如此火爆，而且喊出滚字后，见她又径自慢条斯理地喝起咖啡来，完全不把他放到眼里，从出来混到现在，还从没被那个人如此无视过，更别说是一个女人。
　　压制许久的怒气也不由迸发出来，本是柔和的脸上更是青筋暴涨，“你他，妈别给脸不要脸，老子跟你说话是看得起你，你问问这片谁不知道我刘二，信不信老子就地就强奸了你？”
　　“哦？”
　　小舞终于放下杯子，缓缓抬起头来，一双秀眉不由微微上挑，冷哼一声，淡然道：“那你试试？”
　　“试就试，你当老子不敢？”
　　说话间，刘金龙已然把一双手掌伸向小舞的胸前。那对圣峰早被他的眼睛猥亵了N边，此时撕破脸皮，也就无所顾及，狗屁调情，还是抓到手里更实惠。只是堪堪到达终点时，却忽而感觉胳膊被一双铁钳紧紧匝住，稍一犹豫，身体便被一股巨力甩出，滑翔着飞将出去。
　　“砰”身子与地板沉重撞击的声音响彻整个大厅，饶是大家都在注意这边的动静，却也没看清到底是怎么回事。也只有叶枫才看清了小舞富含劲力的一摔，那更像是一种艺术，力量超常，却给人以柔美的感觉，细腻中透出一种刚烈，电光火石般的爆发却把力道拿捏的恰到好处。
　　刘金龙的身体落地之后，又顺着狭窄的桌间空隙滑出了近三米，才堪堪停住，引得众人一片惊呼。
　　“二哥，你怎么了？”
　　“二哥，没事吧。”
　　几个本是在旁嬉笑看老大调情的小喽第一时间冲了上来，忙不迭地询问地上二哥的情况，继而怒目转向又悠然抄起杯子的女人。
　　刚想上前教训那个女人，却不想那二哥竟然当头一声怒喝，“慢！”
　　特种兵出身的刘金龙，打过越战，见过不少世面，以自己伸手，就然被对方这样轻而易举的摔出来，他刘金龙不是白痴，知道遇上了顶级高手。
　　咬牙半天才缓缓站起身躯，在旁边的小弟搀扶下，刘金龙往前走了几步，揉了揉摔疼的腰，却露出了藏在腰间的黑色手枪，“靠，小妞你在能打，还能打过这东西？”
　　刘金龙认为小舞应该注意到他腰中的家伙。
　　可能小舞真的没在意，看到刘金龙再次走过来，居然讽刺说：“信不信我把你丢到大街上去？”
　　刘金龙身边的小喽们也是对于二哥的隐忍惊愕异常，被一个女人打，无疑是莫大的耻辱，道上混的还没有几个能够承受女人的羞辱，往常以二哥那火爆脾气，早就冲上去拼命了，而今竟然还这样沉得住气，实在有点莫名其妙。
　　此时刘金龙心中却是百感交集，他并是一个简简单单的小混混，曾经也在少林寺学过三年的功夫，越战中又经过生死的锤炼，要论近身格斗，绝对有信心和那些退役的特种精英相抗衡，要不然也不会在几年之内就声名鹊起，成为了黑道届的金牌打手，花都市天王大佬蔡志雄手下的一员猛将。
　　刚才那一摔不排除大意的成分，但是能够坐在原位不动声色的把自己近二百斤的身躯轻易甩出，那种力道也是让他为之震惊，无疑看似柔弱的女人实际上是个深藏不露的高手，一旦动手，也难保不被再次摔倒，至于身后那几个小弟无非就是白搭的货色，在他看来一个废物和一群废物的效果是一样的。
　　虽然手中有枪，但是在没有雄哥的命令下，这东西只能起威慑作用。
　　只是他又岂是个有仇不报的男人，这地点实在不适合动手，真闹起来，不消几分钟估计就有警察赶来，况且他们也不一定能够制服那个女人。刘金龙准备靠近一点再施偷袭，即使她在能打，也是赤手空拳，而自己身后暗藏的匕首足以让那个女中“豪杰”吃上一番苦头，到时候把那个女人抓起来，要杀要剐，还不是自己一句话。
　　强忍疼痛的狰狞眼神中闪过一丝的冷意，瞬间则是被一种近乎淫荡的目光所取代，盖因此时刘金龙心中已然暗暗思考在制服那个女人之后，如何报复刚才那一摔之仇，一个身手矫健的暴力女人在自己的胯下婉转娇啼，那种滋味想来也是让人筋骨全酥。
　　只可惜他意淫的对象此时没有丝毫的婉转，更别说是娇啼，依旧保持出事前的那副模样，冷冷地，静静地品尝着桌上的食物，时不时还会喝上一口咖啡，悠然中透出一种与世无争，实在无法想象这样的女人会不露声色把一个大汉轻易地摔出，完事之后竟没有丝毫的去意，好像根本就不惧怕所谓的报复。
　　这份淡然与冷静使得旁边看热闹的人们也是暗暗佩服，只不过对于他们来说，刚才更似是一道饭前甜点，就像是看了一段剪辑版的电影，至于结局则不在他们的考虑范围之内。
　　大厅之中也渐渐恢复原本的喧嚣，在不关乎自己利益的情况下，世人的记忆力总不会太好，那些看似引人瞩目的事件也仅仅是停留在心里几秒或者十几秒，转眼间就被抛去脑后。
　　就像是某个地区遭受了前所未有的特大自然灾害，人们当时可能会流泪，可能会为了那些死难者哀伤悼念，也会尽自己所能去帮助那些受灾人民，可是过后呢，一个月，两个月或者再长的时间后，遗忘无疑是最终的选择，毕竟每个人都有自己的生活，不可能为了那些素未蒙面的人而整日活在伤痛之中，这就是人类的本性，不关乎道德，更无所谓感情的冷漠。
　　“小子，这里是法治社会，你还不把你腰里的家伙藏好？”
　　一个非常有磁性的男声在耳边响起来。
　　刘金龙一扭头，一个十分帅气的大男孩从侧面走过来，来到小舞跟前停下，“小枫？”
　　小舞微笑着脱口而出。
　　叶枫朝小舞微笑一下，说：“老婆，不要害怕，你老公在此，没人敢欺负你。”
　　小舞原本冷冰冰的面孔一下子显得朝气蓬勃起来，“算你有良心，你怎么才回来？”
　　叶枫简短地说：“拉肚子啦。不好意思。”
　　叶枫认为小舞既然刻意隐瞒自己的伸手，自己就最好不要揭露她的真实面纱，不管小舞又怎样的背景，叶枫始终认为，小舞对自己绝没有一丝恶意。
　　刘金龙对于那凌厉的一摔，仍然心有余悸。虽然手中有家伙，也不确定能不能制服这个女人，而今又多了个帮手，显然事情又要麻烦上几分。
　　只是在看清叶枫打扮时，才暗暗松了口气，那身西服加领带已经充分了说明了他的身份，这种成天闷在办公室的小白脸动嘴可能还可以，动手的话只能用不堪一击来形容，只是后面的小弟随便跳出一个就能解决。
　　看到小舞站起来，居然和叶枫亲昵地依偎到一起，刘金龙更是气不打一处来，本来应该是自己去扮演那个男人的角色，体会一个暴力女人的极尽温柔，如今却被那个小白脸占了去。气竭之下，直接带领一班小弟横冲直撞上来，此时他更想把那个男子废到这里，至于女人则是其次。在一场移情别恋的游戏中，情敌远远比情人可恨。虽然刘金龙也知道自己和那个女人还算不是恋人，但却也是醋意盎然。谁让小舞相貌那样清靓，迷倒了自己呢。
　　他早已确信在一个小时之后或着更短的时间内，那个孤傲冷漠的女人最终将被自己肆意蹂躏，直至屈服认错，甘愿成为他的玩物。他更想直接捕获这个猎物，而不是从另一个猎人手中强取豪夺，不过在逼不得已的情况下，那种猎人间的争抢也是不错，而今就是这种情况。
　　“一，二，三……八，不错，不错。”
　　叶枫缓缓地伸出空闲的一只手掌，手指则是不断地指向面前那群气势汹汹的小混混，直到数清数目后才饶有兴致地瞥向为首的所谓“二哥”目光冲满不屑，更像是在考虑待宰的羔羊是清蒸还是红烧更好。
　　刘金龙微微迟愣一下，眼前男人的镇定让他心中微微一动，难道这个男人和那个女人一样，也是深藏不露的高手？可惜这种想法转瞬间就被否定掉，自己这种级别的格斗高手可不是遍地都是，遇上一个就已算是奇迹，又怎么会再出现一个。
　　细一考虑，马上明白了过来。任何一个男人在自己女人受到威胁时，总要表现出强硬的一面，只不过这种没有实力的故作镇定相当于自取灭亡。
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第65章 她是我的女人
　　“这是你女人？”
　　刘金龙目露凶光地冷声道，直视着那两具依然紧靠在一起的躯体，暗暗压下火气，在猫捉老鼠的游戏中，他更想品味下玩弄的真意。一击而胜，看起来最能出气，但却少了些许刺激。
　　而靠在叶枫肩膀肩膀的小舞身体却是微微一颤，心下也不禁是暗暗波动起来，虽然刘金龙很讨厌，但是此刻她更想感谢他，毕竟是那个猥亵男子问出了她一直想问却没有勇气说出口的问题。
　　一双杏眸静静凝视着自己跟前那个面容有些懒散的大男孩，秋波流转下，隐隐潜伏着种种期待，静待着那个等待多年的答案，更是一个囚犯等待宣判，亦或是个发挥不好的优等生等待成绩的公布，虽是煎熬，也知道结果可能对于自己而言是个致命的打击，但是仍然迫不及待地选择去聆听最终的判决。
　　“她是我的女人。”
　　叶枫微微笑道，眼神转向那个一直等待答案的女人，充满了鼓励。
　　小舞的芳心，跟着叶枫的话音，在剧烈的跳动，从来没有这样心慌过，心理素质超一流的910杀手部队的王牌，即使面对一个加强营的重兵包围，都没有眼下这般紧张过。这时候，立体声音乐正在唱：|人们都说五百次的回眸|才换来今生的一次擦肩|在这个爱情来去匆匆的世界里|有多少人阴差阳错的走到一起|还有多少人因为无奈而分离|但无论怎样请不要忘记|你们曾经爱过|几多欢笑几多伤感连连|花开花落望穿多少流年|已忘记轮回了多少遍|闭上眼等来生再见|几多过往几多世事变迁|总也剪不断爱的红线|常浮现你我交融的瞬间|愁断白头情丝醉落凡间|五百次的回眸换来今生的擦肩|多少尘缘往事已随风云变|往日一幕一幕在心中不停上演|多少相恋的人却不在身边|几多欢笑几多伤感连连|花开花落望穿多少流年|已忘记轮回了多少遍|闭上眼等来生再见|几多过往几多世事变迁|总也剪不断爱的红线|常浮现你我交融的瞬间|愁断白头情丝醉落凡间|五百次的回眸换来今生的擦肩|只为向你说出心底的誓言|纵然爱到心酸让我看清你的脸|原来爱我的人就在眼前|原来爱我的人就在眼前|小舞一下子沉浸在五百次回眸的幸福中。
　　叶枫搂着小舞的手臂十分有利，这个动作暧昧之中，却隐含着更具一种强劲的唯我所有的霸权。
　　“靠，你们这对狗男女还要不要脸，当着这么多人又搂又抱。”
　　刘金龙最终不堪忍受那种被无视的感觉，爆发起来，身后的小弟也是跟着咋喝起来，狐假虎威，这是他们最喜欢实践的一个成语，每次二哥扁人时他们总充当着狐狸的角色，给倒在地上没有还手之力的敌人以致命的打击无疑是他们最为喜欢做的事情。
　　在他们看来，那个极尽冷静的林帅又将是他们棍下又一个枉死的冤魂，也许还用不到杀掉他，但以二哥的脾气，最少也要废掉那小子的一只手或者是一条腿。
　　“忽”依偎在叶枫怀中的小舞猛然抬头，两道充满杀气的阴冷目光直射那群不停谩骂的混混，最终牢牢地锁定在刘金龙身上。
　　叶枫悠闲地笑着，憋闷了好几天没有动过手了，叶枫还真想活动活动。不过从刚才被摔的情况来看，刘金龙还稍显弱了些，却也足够自己展示下实力了。缓缓地推开小舞，投给小舞一个肯定的目光，那目光中的温暖，让小舞感到一股从来没有过的安全感，小舞真怀疑叶枫不是刘金龙的对手。叶枫悠然走到刘金龙面前，慵懒地声音充满了不屑，“对了，刚才你说什么来着，我没太听清，能不能再说一遍。”
　　“靠，老子说……”
　　刘二此时已然气极，只想马上废掉眼前嚣张的小子。
　　只可惜一句话还没说完，却发觉身子又是腾空而起，简直和刚才自己被摔出去的感觉一模一样，电光火石间，已被那双铁钳般的双手悠然扔出。叶枫尽管已经进化了，但并没有小舞的伸手，甚至可以说和小舞绝对不是一个级别，但是，他偷袭得手了。
　　叶枫微笑着看着地上一脸错愕的刘金龙，偷袭在他看来，本就不是什么可耻的事情，有些小说中光明正大的决斗的确很拉风，可终究还是不适合自己。毕竟他不可能等所有的目标准备好，看清自己时在动手。对手，即使再弱小，也要不择手段。
　　“刚才的话好像还没说完，要不要再说一遍？”
　　叶枫淡淡地笑了笑。
　　“我草，废了这王八蛋。”
　　几个同样惊愕的小喽回过神来，手持各式武器，冲将过来。虽然对于刚才老大的失败心有余悸，但是心底中却更倾向好汉架不住人多的说法，群殴是他们最为擅长的扁人方式。
　　而叶枫对于群殴这种事物也是极为喜欢，整日为了一个目标殚精竭力，那种滋味可是不好受，貌似这种正面冲击更能放下心情，无差别打击，对于叶枫来说，可是梦寐以求许久的事情，只是如果一直是这样的话，难免要误伤许多人。借此时机，试一下，自己功力恢复了多少？
　　眨眼间，七八具躯体飞腾而出，毫无悬念地以整齐划一的形状并列于刘金龙两边，而他们手中的钢管砍刀则悉数集于叶枫之手。“哗啦”一声，那些所谓凶器悉数被抛到叶枫脚下。小舞终于如释重负地笑了，看来不用自己出手了，尽管她能看出来，叶枫还远不是绝对的高手，作为910部队的王牌杀手，小舞也不需要任何人的保护，可是作为一个女人，她却无限期待叶枫的英雄救美。
　　刚刚站起身的刘金龙，本待冲上去再战，却被眼前的一幕惊地呆立原地，直直凝视起眼前那个镇定自若的男人来。他也有能力一气干倒那帮饭桶手下，可却绝无可能把力道拿捏的如此恰到好处，虽然刚才那一摔看似力道凶猛，可起身却也发根本没有受到太大的伤害。可见面前的男人伸手也不一般。
　　只是对于一个习武之人，遇到这种高手即便打不过，也要切磋一下。刘金龙是混混不错，同样也是个武痴。当年也是因为私下与人比武，重伤对手，才被开出山门，流落于市井之间，成为了花都市黑道的打手，其初衷就是为了和更多的人生死相搏，毕竟在和平年代，想要更多地接触到搏击高手，混黑社会是个不错的选择。
　　“没想到现如今的高手也混到白领阶层，我刘二真是佩服。”
　　刘二伸手拦住又要冲上去的小弟。
　　“刚才把你摔倒，可能是没站稳的原因，不好意思啊，是不是还要打？”
　　叶枫眼神中划过一丝嘲弄之色，这种偷袭无所谓公平不公平，刘金龙的一句话噎得够呛，一张本就是黑灿灿的脸庞逐渐呈现出猪肝色，在那群小弟面前，他一直是个神一样的存在，偶尔也会亮出两手绝活显摆一下，练武之人，最喜欢的无非就是世人的夸赞，对于实力的肯定远比泡了一个极品靓妞更让人心中舒畅。可今天本是神一样的男人却遇到了两个超神级人物的存在，而且毫无悬念地被摔倒两次，颜面何在？
　　这足以让他在小弟面前威信扫地，对于他这种男人来说，面子有时候比生命更加重要。
　　只是如今也只能是死撑下去，争取能够打上那个男人两拳，挽回些颜面。
　　“那个，刚才那下是你偷袭，不能算数，咱们得在双方准备好的情况下，再动手，这样才公平。”
　　刘金龙强忍着说着这番话，虽然参杂着狡辩的成分，但也相信如果真待自己准备充分，断然不会像刚才那样没有丝毫的还手之力就被轻松撂倒。
　　叶枫也不争辩，神色却是豁然严肃起来，目光如炬，紧紧盯着了面前的目标，对待再弱小的生物，也要全力而为，这才是对于自己生命的最大负责。
　　“那你现在准备好了吗？”
　　叶枫冷声道，冰冷的话语中再也没有刚才的懒散之气，慑人的双眸犹野兽般，紧紧盯住面前的猎物，让旁边的众人不禁心情为之一凛。
　　这突如其来的转变也让刘金龙一时间有些惊愕起来，如果刚才眼前的男人是个隐藏实力的高手，那么现在就已全然退去了伪装，这才是一个能够摔出自己的高手所应有的气势，可惜他不知道这种不含杀气的凛冽眼神却是叶枫努力控制下的结果。
　　稍稍犹豫了一下，努力地平复了下因为即将战斗而剧烈跳动的心房，才缓缓开口，“好了，我准备好了。”
　　“砰”又是一声振响，而刘金龙也再次体验到那种飞腾而起的感觉，并不是他是低估了叶枫，而是电光石火的一刹那，小舞一个诡秘的援手，在任何人都没有看清楚的情况下，用桌子上的一个小银勺子，悄悄击中了刘金龙的膝盖。眼看一道白光飞射过来，刘金龙却也是无能为力。那种看似缓慢却无从躲闪的招式是他从来没有见过的，好像对方早就判断出自己移动的方向，一双铁钳般的手掌早早便等在那里，就在自己膝盖受挫的同时，又被叶枫摔了出去。
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第66章 我要干死你！
　　“砰”又是一声振响，而刘金龙也再次体验到那种飞腾而起的感觉，并不是他是低估了叶枫，而是电光石火的一刹那，小舞一个诡秘的援手，在任何人都没有看清楚的情况下，用桌子上的一个小银勺子，悄悄击中了刘金龙的膝盖。眼看一道白光飞射过来，刘金龙却也是无能为力。那种看似缓慢却无从躲闪的招式是他从来没有见过的，好像对方早就判断出自己移动的方向，一双铁钳般的手掌早早便等在那里，就在自己膝盖受挫的同时，又被叶枫摔了出去。
　　叶枫轻轻拍了拍手掌，嘴角划过一丝冷笑，俯视的快感是每个男人都想追求的，叶枫也察觉到小舞暗中的援手。扭头冲小舞暧昧一笑。刘金龙暴跳如雷，对于一个练武之人来说，这种羞辱式的比试远比真正废掉他的一条腿更让人无法接受。无奈，在绝对的实力面前，尽管他知道自己是被小舞下了绊子。知道拳脚功夫不如人家，恼羞成怒之际，刘金龙大脑一热，拔出腰间手枪，对着叶枫和小舞，连开两枪。
　　小舞早就觉察到刘金龙的杀机，一拽林帅的西装，两个人迅速地躲开。
　　枪声一响，咖啡厅里面顿时骚乱起来，刚才只是动动拳脚，人们还抱着看热闹的心理，现在枪声一响，才意识到，麻烦来了，混乱的人群，让刘金龙一下子失去了目标，眼看着小舞和叶枫躲进了人群，刘金龙恼羞成怒，对着天花板连开两枪，“要命的都给我趴下！”
　　一名慌张的男子，急着往外跑，没有理会刘金龙的喊话，结果被刘金龙抬手一枪，打中胸口。
　　见到出了人命，咖啡厅里面顿时更加骚乱，但是人润纷纷就地卧倒。
　　听到下面有意外，刘金河和蔡志雄等人下来一看，才知道刘金龙闯了祸，这时候外面已经是警笛大作，宋雪在路上拨通了花都市公安局电话，现在香榭轩的外面已经停了十来辆警车，宋影将车子停在路旁，姐妹三个下车匆忙走过来，遇到了花都市公安局长石局长。
　　宋影掏出警官证，给石局长看看，石局长见是省公安厅的刑侦处长，急忙向宋影敬礼之后，简单地说了里面的情况，因为知道里面有重大的毒品交易，而且歹徒人数不少，还持有武器，石局长不敢怠慢，命令已经感到现场的武警大队严密封锁现场。
　　宋雪打叶枫手机，手机居然关机了，宋雪估计儿子还在楼上，位置不清楚，估计是情况很糟糕，自己急于知道这栋大楼里面到底有多少土匪？
　　宋芸向唐局长说，“唐局，我是宋芸，恕我冒昧，我现在必须马上知道这栋楼里面的详细情况。”
　　唐局长发现宋芸也来现场，不由得心花怒放，正愁自己手下的特警不够水准，不敢冲进去营救人质呢，想不到，旅长阁下也来助阵，“这个，目前还不清楚。”
　　石局长如实回答。就居香榭轩逃出来的工作人员说，“二楼以上，都已经被匪徒控制，匪徒手中有不少枪械。有大约三十名人质，全部被歹徒压上三楼。”
　　“从了解的大致情况来分析，歹徒大致有十五名至二十名，部分歹徒手中有枪。我们必须马上成立指挥中心，及时作出营救方案，为了保护里面的人之不受伤害，马上派谈判专家和歹徒进行谈判，十分钟内，答应歹徒提出的一切要求。”
　　宋芸对唐局长说着。
　　唐局长连连点头，“将军，我马上派谈判专家，现场指挥暂时由我担任，歼击小组就位之后，就交给你指挥。”
　　宋芸认真地点点头宋影说：“事态紧急，我先冲进去。”
　　宋芸应允着，准备强行歼击的特警小组一共二十人，已经全部武装就地待命了，宋芸从石局长手中接过歼击小组指挥官的麦克风，“给我三个带麦克的头盔。”
　　马上有人递过来三个头盔，宋芸分给宋雪和宋影每人一个，自己也带上装有无线遥控装置的头盔，将指挥麦克插在头盔上，“我是宋芸。现在这支队伍，由我指挥，大家现在检查武器，校对时间，出发！”
　　宋芸一个手势，二十名特警队员，以及宋雪，宋影一同打开手上枪械的保险栓，朝香榭轩迅捷扑上去。
　　“将军，市长，处长，哪里能让你们打冲锋？”
　　石局长对三个女子充满了敬佩。
　　但石局长只能眼看着三个姐妹神勇气派地冲了进去，自己文弱无力，只能站脚助威了。
　　“一楼无异常！”
　　超级特工出身的宋芸通过头盔上面的无线对讲机和外面的石局长随时保持着联系。
　　这时，市政法委书记徐子厚和公安局第一政委李振江，匆忙赶到，两个人看样是在一起，一起赶过来的，石局长忙着向徐子厚汇报情况，李振江整了整警服和警帽，接过话筒，“里面的歹徒听着，你们已经被包围了，放下武器投降才是正道，不要做无谓的抵抗。”
　　徐子厚听完了石局长的回报，愤怒地说：“这些歹徒，简直是嚣张过分，歼击小组呢？”
　　石局长说：“已经进去了。”
　　徐子厚又问：“是哪一个带队？”
　　石局长回答：“是驻守南特岛的海防183旅旅长宋芸将军。”
　　徐子厚悠然一愣，“怎么会是她？”
　　石局长说：“凑巧吧，是将军自保奋勇的。宋市长也在里面。”
　　“胡闹，哪里有将军和市长作突击队员的？”
　　徐子厚质问。
　　石局长挠挠头，“将军说，事态紧急，来不及了。”
　　徐子厚暗中点点头，心中却是暗自盘算，“宋芸亲自指挥，上次蔡志雄出了事情，自己找她的时候，这娘们居然一点面子都不给，让我费了那样大力气，才将蔡志雄弄出来。”
　　不管怎么说，还是先处理手头这件棘手的案子再说，真要是篓子大了，自己这政法委书记也难逃其责。
　　“徐书记，歹徒打了电话过来，他们要与你对话。”
　　作为谈判专家的李振江政委就爱那个话筒递给徐子厚。
　　徐子厚装腔作势对着话筒说：“我是花都市政法委书记徐子厚，里面的歹徒，你们不要伤害人质……”
　　香榭轩三楼，武装歹徒已经封锁了两个可以上楼的通道，在楼梯口，用桌子和茶几做路障，并将几名人质捆在桌子腿上，老八和蔡志雄几个头领正聚在一起。老八用枪指着张医生的头，“妈的，警察来这的这样快，一定是你设下了圈套，让我们钻。”
　　张医生下的抖若筛糠，颤声说：“不关我的事啊。”
　　刘金河也正在狠狠地教训胞弟刘金龙，虽然说刘金龙一时冲动走了火，但是，作为一名职业歹徒，老八和刘金河都感觉到，警方事先已经有了准备，就歼击特警队这么快就位，现在一楼已经被他们占领，说明在刘金龙还没有开火之前，警方就已经做出了充分的准备，看样子，真的有内奸。
　　蔡志雄比较沉得住气，徐子厚就在楼下指挥，他还是没有慌乱，“金河，八哥，现在大家已经是同船共济，如果坏事，肯定是那几个人出了问题，我们都是受害者，请不要相互猜忌，这种紧急时刻，我们需要镇定，更需要相互配合，不要看警方已经包围了现场，我们手上有这么多人质，会有机会的。”
　　老八恩了一声说：“雄哥，我相信你，现在这里的一切就全交给你指挥。”
　　蔡志雄说：“交给刘金河吧，现在外面的警察没有人知道我是匪首，我做你们的人质，这样我们就更安全一些，更好控制局面。金河，你跟他们谈条件，拖住他们的注意力，看看天黑之后，有没有机会逃出去。”
　　刘金河是一名职业歹徒，马上明白了蔡志雄的意思，让两名歹徒将蔡志雄也押起来，和几名人质押在一起，然后要通了警方现场指挥官的电话，“我要和你们的最高长官对话。”
　　徐子厚连忙接过话筒：“我是徐子厚，这里全由我做主，你们究竟想干什么？还不赶快放下武器投降。”
　　刘金河不理睬徐子厚的政治攻势，而是冷冷地说：“马上命令你的不对撤离现场，尤其是一楼的歼击大队，我很荣幸地告诉这位长官，我是一位职业歹徒，你们警方的一系列行动我都清楚的很。不要做盲目的进攻，要知道我手上的人质，一共有二十多个，就是死一个，你们的工作就是没做好，要是死两个，你们就必须向上面写检查。要是惹急了老子，我就和这二十名人质同归于尽，你们统统都会被撤职。限你们五分钟后撤离，否则的话，我就每五分钟枪杀一名人质。”
　　刘金河说完，不给徐子厚讲条件的机会，立即挂断了电话。
　　徐子厚郁闷地关上电话，“妈的，这是一群职业歹徒，石局长！命令歼击小组，马上采取第二方案。”
　　石局长明白，所谓的第二方案就是原路撤回。
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第67章 宋家三姐妹
　　“徐书记，我没有权利命令旅长和市长，另外里面还有我的顶头上司，省公安厅的宋影同志。”
　　“难道你想看着歹徒枪杀人质？”
　　徐子厚急道，现在他想到的，最要紧的是自己的乌纱帽。
　　石局长无奈地将手一摊。徐子厚抢过话筒。发布命令：“我命令，歼击小组，马上停止进攻。”
　　宋芸接到命令后，皱眉说：“搞什么名堂？你徐子厚有什么自个命令我？让军委主席打电话还差不多。”
　　宋影对歼击大队队员一挥手，“有撤退者，我就地枪决！”
　　宋雪凑上来，“一定是歹徒提出了条件，因为他们手上有人质，徐子厚只能取消进攻。没关系，让特警们退出去，我们三个继续行动，就凭我们三人的实力，干掉这些匪徒不是难事，关键是要保证人质的安全，尤其，小枫也在里面，我们一定要保证他的安全。”
　　宋芸点头说：“明白！”
　　于是，宋芸让歼击大队退出大厅。
　　看到歼击小组退出来，但是宋芸等人却还在里面，徐子厚急道：“不听从指挥？”
　　石局长心中愤恨地说：“徐书记，人家是少将，你能指挥得动。”
　　宋芸，宋雪，宋影三个，刚才已经在一楼仔细研究过这栋楼里面的地形，现在劫匪都集中在三楼，二楼有没有歹徒不敢确定，最好的解决歹徒的办法就是悄悄潜伏到四楼，然后从上面空降到三楼，当然这个计划，歹徒也会想到。但是他们一定不会想到，这次空降在面前的是三个超级特工，姐妹仨的枪法，可以再一瞬间以难以估料的精准，将面前的歹徒全部干掉，尽管不太清楚歹徒的火力分配，但是姐妹仨女对自己的实力还是颇具信心。
　　宋芸又说：“我们从配电室悄悄爬上四楼，在四楼与三楼的楼道之间，应该有一个透气孔，或者灯具的占用空间，在一瞬间，我们用微型炸弹炸开三楼楼道上面的屋顶，我们三个同时破空而将，然后迅速解决战斗，消灭面前的匪徒，应该不太难，难的是，万一歹徒有一部分分散在包房里面，而包房里面再有人质的话，我们的行动就要受阻。”
　　宋影说：“不怕，歹徒终究是歹徒，他们远没有我们想象中那样穷凶恶极，他们也怕死得很，只要有一线生存的机会，他们都会用人质要挟我们，到时候见机行事吧。”
　　就在三楼的女洗手间，叶枫和小舞靠在一起，倾听着外面的动静，在刘金龙开枪之后，小舞和叶枫一路闪避，本来可以往一楼逃命，但是叶枫考虑到一场激烈的警匪大战即将拉开序幕，自己焉能错过这种绝佳的锻炼机会，再者说，歹徒有这么多人质在手中，警方一定很难对付他们。不如自己悄悄潜伏在匪徒的眼皮底下，伺机配合妈妈的营救行动。
　　于是，叶枫就和小舞用最快的速度，闪进了楼道拐角处的洗手间内，拉着小舞躲进女卫生间。
　　小舞将门关好的同时，楼道响起匆匆的脚步声，刘金河和老八等人下楼去了，不大工夫，外面有事一阵骚乱，有女人的哭声，和歹徒的谩骂声，又听到刘金河在布置火力，封锁住楼梯口，以及用人质绑成人墙做挡箭牌。
　　叶枫小声说：“小舞，外面好多歹徒，他们身上都有枪。”
　　小舞点头说：“我明白。”
　　叶枫又说：“这么危险，你干吗非要跟着我？”
　　小舞问：“既然这么危险，你又来这里干什么？你不是警察？是想做英雄？”
　　叶枫一笑，“都不是，这里有一桩巨大的毒品交易，交易者和我有一些过节，我想将他们送上法庭。”
　　小舞径自一笑，不再说话，外面却有声音传过来，是刘金河的命令：“搜查一下三楼的每一个包房，包括卫生间，凡是活着的，都捆起来，集中到楼道里面。”
　　就听匆忙的脚步声，进了洗手间，叶枫心中一慌，目光在洗手间里快速地寻找着藏身之处，躲在这儿肯定是行不通的，叶枫正打算将进来的歹徒击倒。小舞却示意他不要出声的同时，伸手将叶枫提起来，纵身跃上屋顶，两个人就悬在女卫生间的门上面。两个愣头愣脑的家伙推门进来之后，用手中的短棒，捅开卫生间里面几扇小木门，确定没有人之后，就退了出去，这俩笨蛋竟没有注意到自己的头上面。
　　“头，里面没人。”
　　两个笨蛋关上了洗手间的外门。
　　小舞和叶枫下来，叶枫感慨地说：“小舞，你是个深藏不露的高手吗？”
　　小舞给了叶枫一个耐人寻味的笑容，却没有回答叶枫的问话。
　　“本来英雄救美，看来是一段美女救英雄的狗血桥段了，小舞……”
　　林帅的嘴角划过一丝苦涩的微笑，身边的女人本是略微苍白的脸庞瞬间红晕起来，殷红如血的颜色直延伸到颈下鬓后，久久不曾褪去。
　　“你比以前更漂亮了。”
　　叶枫静静凝视着身边的女人柔声道，叶枫并没有急于问小舞的真实身份，叶枫总认为，小舞既然刻意隐瞒自己，要是追问她的话，一定会让她很不情愿来回答。索性不问。他本有更多的花言巧语去满足一个女人的虚荣心，可那些话无疑是对两人关系的亵渎。他知道，小舞并不是爱慕虚荣的女孩，若不然，她就不会隐姓埋名。
　　小舞此刻的内心却是极为复杂，她也曾幻想叶枫能够像电影中那般对自己呵护有加，可却也知道对于叶枫帅来说，那种要求实在太难，究竟是他保护自己？还是自己来保护他？小舞感到这个问题十分好笑。
　　叶枫抬起头：“。小舞，不管你的身份是什么。我……一定会娶你做老婆。”
　　叶枫看破了她的心思，一句话说到了她的疼处。
　　“小舞，我不会怪你，我知道，你这样做，一定有你这样做的原因，从一开始，我就知道你不是一个寻常的女孩，不管你今后怎样，我都不会放弃你，放弃对你的那一份永恒之爱。”
　　叶枫小声地说着。
　　小舞心中暮然升起一阵强烈的激动，激动之下，两行清泪涌出，扑簌落下，握着叶枫的手，小舞并没有其他的动作，就静静地享受着这种久违的安全感，那因为常常饮血而渐渐僵硬的心灵刹那间融化开来，再也没有了杀戮，血腥，此时她只是一个得到真爱的纯情女孩，沉浸于幸福之中。“叶枫，我有难以言语的苦衷，我必须去执行一项非常危险的任务，有可能我不能生还，但是我必须要去，因为我别无选择。”
　　叶枫眼睛一湿，这是心爱的女子，与自己生离死别的最后告白吗？小舞要去干什么？执行什么生死任务？她是特工？她效力哪个国家政府？难道是敌国派来摧毁我们神风六号核弹的特工？一连串的问题，闪过叶枫心里，他不想为难小舞，最好不要去问她，他也不会告诉自己，一个直觉告诉叶枫，小舞背后势力，与自己有一些冲突，真要是那样的话，他最喜欢的这个女孩，将是他这一生最大的痛。
　　虽然和小舞的接触并不多，但是，见面的第一次，叶枫对小舞就产生了过电的感觉，那种恨不得融为一体的感觉，叶枫对其他女孩子是没有的。仿佛千年前就约定的情缘，一直等到今世才相见。
　　叶枫此刻却远没有怀中小舞那般平静，美人在怀，那温软的触感却丝毫引不起他的半点私欲之火，却有一种酸溜溜的痛悄然无声涌上心头，也许，是出于不自觉，那双握着叶枫手的纤手，竟有了些许的冰凉……
　　冷冰冰的触感让叶枫浑身一激灵，叶枫毅然用那双大手顽皮地攀上了小舞的秀发，用力捧着面前这个令自己刻骨铭心的女孩的头，可是，小舞却没有像叶枫想象的那样，扑进自己的怀抱，从她漠然的眼神看出，这绝对是一个个性极强的女孩。
　　小舞凄然一笑，从怀中掏出一支手枪，交给叶枫说：“外面的歼击特警队马上就要冲进来，保护好你自己。”
　　叶枫接过手枪，“小舞，我们一起！”
　　小舞摇摇头，“我们不是一路人……”
　　看着叶枫发呆的面孔，小舞突然又宛然一笑，“或许以后会是。”
　　叶枫这才会意地一笑。
　　小舞悄悄来到洗手间外屋，将耳朵贴在木门上，倾听着楼道的动静。
　　三楼楼道，刘金河和刘金龙兄弟带领手下，正在严密监视这两个楼梯口，两个楼梯口均用桌椅沙发封堵住，为了安全起见，抓来的人质分成两伙，都绑在那些障碍物上。
　　就在这些匪徒将全部注意力集中在楼梯口的时候，突然头顶上一声爆炸声，天花板居然塌了下来，歹徒们一时没有明白过味来，就被从天而降的三位女特工击中，三女落地之后，相互掩护，宋芸站在中间，宋雪和宋影一左一右，一个高位，一个低位，其中宋雪和宋影都是双枪，五把手枪一齐开火，驻守在楼道的歹徒包括刘金龙在内，在一瞬间，全部被击毙。
　　楼道中那些人质下的哇哇乱叫，宋影高声喊道：“不要乱，我们是警察！”
　　说话间，宋影抬手一枪，将一名隐藏在人质中，正在举枪瞄准的匪徒击毙。子弹正中这家伙眉心，鲜血溅了旁边一位女士一脸，那名女士下的呜呜大哭。
　　刘金河到底是特种兵出身，就在爆炸声一响的时候，他就机警地躲开了，等他掏出枪来的时候，自己兄弟们已经全部阵亡，刘金河借助自己躲在包厢门口的优势，朝宋芸三人连开三枪，宋芸向上一纵，宋雪和宋影都是就地滚翻，躲开刘金河射出的子弹，这时候，包房内的老八和叶枫听到外面枪声，老八将手枪拔出来，顶在蔡志雄的身后，对外面喊道：“外面的警察听着，我有人质在手上，你们要是再执意进攻的话，我就枪杀人质了。”
　　蔡志雄也喊着：“别开枪，我是蔡志雄。”
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第68章
　　刘金河退回来，他知道蔡志雄现在假装人质，自己不能暴露他的身份，一把将张医生扭过来，推到门外，喊道：“这就是你们不守承诺的代价。”
　　说着，对准张医生连开两枪，张医生顿时毙命。
　　宋芸，宋雪和宋影不知道里面的详细情况，见到真的有人质被歹徒打死，马上停止了进攻，五把手枪封锁住那件包房的门口，宋影将一名人质松开绑绳，对这些人说：“你们快些逃下去，楼下是安全的。”
　　宋芸通过对讲机对石局长说：“石局，三楼楼道已经被我们控制，绝大部分人质，已经被我们营救，请马上派人增援。”
　　石局长说：“将军，蔡书记的弟弟在歹徒手上，歹徒手中还有其他人质，你们不要轻举妄动。”
　　外面的指挥小组，已经得知里面歹徒开枪打死一名人质，徐子厚借题发挥说：“这些女人，真是没事找事，自以为有一点本事，就可以为所欲为吗？现在人质都有伤亡了，到时候，她们做完了英雄，拍拍屁股走人了。剩下乱摊子，还不是交给我们？我命令，马上让歼击大队撤回来。”
　　石局长无奈，只能听从徐子厚的命令，他刚要发布命令，却听身后有人说：“临阵换将，乃是兵法大忌，现在没有人比她们更熟悉里面的情况，我建议石局长不要颁布撤离命令。”
　　石局长见说话之人，正是花都市市委书记林一来。
　　“林书记？”
　　徐子厚有些不悦地说，“可是，里面已经有人质伤亡了。”
　　林一来沉着脸说：“你能保证死亡的一定就是人质吗？或许是歹徒穷途末路，打死的自己人，我已经了解了一些案情，里面的歹徒，很有可能就有Y省的大毒枭老八，省公安厅的宋影处长不是就在里面吗？我刚接到省厅齐厅长的电话，齐厅长说，让我们花都市警方，一定要不余余力协助省公安厅，缉拿全国通缉要犯老八。”
　　一听是省厅齐副厅长的命令，徐子厚也就不再吱声了。
　　叶枫小声问小舞：“我们怎么办？”
　　小舞小声说：“匪徒还有抵抗力，我们就藏在这里，看他们下一步怎么办。”
　　小舞将门轻轻打开一条缝隙，叶枫警戒性十足地举起手枪瞄着外面，叶枫因为不知道楼道中的具体情况，所以不敢贸然出去。
　　蔡志雄小声对老八说：“情况不太好，你用我做人质，我们一起去楼顶，你让警方送一辆直升机过来，刘金河可以驾驭飞机。还有，人越少越好，能不带的就不带了。”
　　老八点点头，对方啸说：“啸，你和刘梅周永，带上人质，我们一块上楼顶。”
　　方啸虽然说有些害怕，但是知道已经没了退路，把心一横，用枪逼着吕超，跟在老八身后，刘梅和周永胆战心惊也跟着方啸身后，刘梅有点腿肚子转筋，走路都发颤。
　　刘金河打开手机，对石局长说：“警察听着，我们手上有人知，奉劝你们不要将我们逼急了，马上派一辆直升飞机到楼顶去，飞机要加满油，要是不照做的话，我们就将人质全部杀死。”
　　刘金河一脚踢开包房的门，宋家三姐妹，还有身后刚上来的特警，纷纷将枪口对准刘金河，但是刘金河面无惧色，紧跟着老八押着叶风走出来，老八的手轻，紧盯在蔡志雄的背后，宋影看到老八，差点没叫出来，“这个恶魔，果然在这里。”
　　后面一伙人陆续出来，刘金河喊道：“你们都让开。”
　　宋芸想了一下，说：“我们退后。”
　　特警们一步步的后退，老八挟持着蔡志雄一步步往前逼近。
　　叶枫透过门缝，看到老八和蔡志雄，暮然心中一动，蔡志雄带领保镖们上楼时的情景，立刻闪应在眼前，最前面的端枪的刘金龙和蔡志雄是一伙的啊！心念电转，越是这种时刻，自己越要镇静，现在已经不容自己在通知妈妈，“干掉他！”
　　一个念头强烈地闪现在叶枫脑海中，因为老八押着蔡志雄正好经过洗手间，洗手间里面黑着灯，所有歹徒的注意力，都在特警们的枪口上。如此近距离，还不到两米的距离，叶枫把心一横，豁然勾动了扳机，随着一声枪响，老八的脑袋顿时开花。
　　这意外的一枪，顿时搅乱了局面，宋雪和宋影，宋芸的反应何等迅速？手中的枪一齐开火，她们的击中目标很简单，都是手中有枪的匪徒，刘金河和方啸，都中弹倒下，蔡志雄吓的双手抱头蹲下来：“不要开枪……”
　　特警们马上冲上来，将局面完全控制，叶枫闪身出来，指着蔡志雄大声喊道：“他是匪头。”
　　宋影马上将枪口对准蔡志雄，蔡志雄冷汗直流，狡辩说：“你胡说。”
　　叶枫冷笑着说：“我不跟你辩解，回头自然有人指正你。”
　　叶枫见到大局已定，正要叫小舞过来，介绍给大家认识，但是身后却是空空如也，小舞消失了。叶枫摇头一笑，作罢。
　　将所有的犯罪嫌疑人押到楼下，徐子厚在一边泼冷水说：“林书记，有一名人质，被歹徒打死，我们的工作还是没做好啊。”
　　宋影笑道：“刚才，死的那名医生，并不是人质，而是这次毒品交易的主谋，我这里有他们的录音。”
　　宋影将叶枫的手机录音机打开，让警方的专家进行翻录，里面果然是张医生和吕超的策划经过。
　　一切都结束了，叶枫和妈妈，大姨，小姨一一拥抱，然后上车回家。
　　和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意：当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。推荐我的完本《穿越倚天建后宫》和120万字的《名门艳旅》


第69章 市委书记家大小通吃
　　特警们马上冲上来，将局面完全控制，叶枫闪身出来，指着蔡志雄大声喊道：“他是匪头。”
　　宋影马上将枪口对准蔡志雄，蔡志雄冷汗直流，狡辩说：“你胡说。”
　　叶枫冷笑着说：“我不跟你辩解，回头自然有人指正你。”
　　叶枫见到大局已定，正要叫小舞过来，介绍给大家认识，但是身后却是空空如也，小舞消失了。叶枫摇头一笑，作罢。
　　将所有的犯罪嫌疑人押到楼下，徐子厚在一边泼冷水说：“林书记，有一名人质，被歹徒打死，我们的工作还是没做好啊。”
　　宋影笑道：“刚才，死的那名医生，并不是人质，而是这次毒品交易的主谋，我这里有他们的录音。”
　　宋影将叶枫的手机录音机打开，让警方的专家进行翻录，里面果然是张医生和吕超的策划贩毒的经过。
　　化险为夷之后，宋雪因为今天晚上约了苏静谈万通集团收购恒达集团的事情，所以询问了叶枫几句，就和宋影去赴约了。
　　宋芸和叶枫也说了没两句话，就接到东山的电话，需要立即回军部。
　　嘱咐叶枫不要四处乱走，宋芸告辞。
　　正闲得无聊的叶枫，突然接到林贝贝的短信，枫哥，我好想去死啊。
　　叶枫纳闷，回短信：贝贝怎么啦？你回来了吗？
　　“我妈妈要我这几天就收拾行礼，去澳洲上大学，一想到这么快就要离开你，呜呜！”
　　叶枫放下手机，想了想，决定去林贝贝家看看。
　　走出大门，夜色逐渐笼罩花都市，各种璀璨的霓虹灯开始盛装登场，把这个南国都市点缀得繁华非常。顺着青苔石阶跨过一座小公园，前面就是市委大院的一区，林贝贝家就在1号别墅，旁边就是张天靓的家。
　　“叮咚！”
　　门铃声音响起，门开了，开门的是一位雍容富贵的中年美妇，细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋型脸上的微笑有些倨谨羞涩，挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，灰色的及膝的一步裙将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。裙下骨肉均称的一双洁白小腿与白色的高跟鞋衬出她风姿卓越的身段。像一朵雍容华贵春开初绽却让人不敢亵渎的黑牡丹。
　　这位贵妇人，正是林一来的妻子，林贝贝的亲生母亲张雅芳。
　　“干妈。”
　　叶枫脸上露出笑容，甜甜地叫了一声。
　　张雅芳面带着微笑，刚才从猫眼中，她已经看清来人是叶枫。早在两年前，宋雪领叶枫来她家串门的时候，张雅芳就看中叶枫的腼腆性格，觉得叶枫老实可爱，无意中说自己没有儿子，能不能让叶枫做自己的干儿子。没想到宋雪爽快地答应了。叶枫住院期间，张雅芳和林一来也去探望过叶枫，叶枫对这位端庄秀丽的干妈十分好感。
　　“小枫啊，快进来吧。我正想您呢。”
　　张雅芳笑着将叶枫让进来，“我们刚从外面回来。”
　　叶枫看看地上的旅行包，估计她们娘俩刚从澳洲回来。
　　林一来坐在沙发上，正在看文件。
　　“林伯伯好。”
　　林一来放下文件，笑盈盈说：“小枫，赶紧坐，雅芳，去给小枫泡壶茶。”
　　陪叶枫说了两句话，林一来说：“小枫，你陪你干妈在这坐吧，我去检察院，蔡志雄这次人赃并获，我要亲自坐阵处理他的案子。”
　　叶枫点头说：“林书记，千万不要便宜了这小子。”
　　叶枫又说：“对了，还有个马剑豪，估计也不是什么好东西。”
　　“呃，仅仅一个蔡志雄，在花都市来说是掀不起风浪的。我是说来自省委甚至更强的势力来介入曝光这事情！按照多年的经验来说，这种策略虽然是很不入流，但是如果行动非常迅速的话，作用却是最明显的。就如同挥拳打人，有时候耍半天的虚招还不如直直一拳打过去。”
　　林一来穿上衣服，对夫人说，“明天，省城的评估团就到花都市了，马剑豪一定会在这帮人身上大做文章，收购恒达是他们下一步的打算。”
　　张雅芳点点头。“现在万通集团已经准备好了收购恒达的资金以及收购之后的启动资金了吗？”
　　林一来恩了一声，说：“当然是全力阻止武剑豪收购恒达集团。不过，他好像也是志在必得，要想打赢这一仗，我看不止是在金钱上，他也知道万通集团肯定也出得起收购恒大的钱，所以他会暗中使用一系列的丑陋手段，究竟他先出哪副牌，我现在也说不准，只能是见招拆招。”
　　林一来走后，叶枫问张雅芳，“干妈，怎么不见贝贝？”
　　张雅芳温和地笑笑，“贝贝将自己关在房间里，正和我怄气呢，她不知道为什么，就是不想去澳洲留学，哎！这丫头，从小被我宠坏了。小枫，你上去劝劝她啊。”
　　叶枫点点头，来到楼上林贝贝的私人卧室，看到一屋子的行李，林贝贝居然是眼圈通红，“老妈要我过几天就去澳洲读书。”
　　林贝贝终于见到叶枫，扑进他怀中，呜呜哭诉。
　　叶枫轻声说：“我已经知道了。”
　　“已经决定了，没有办法更改了。”
　　林贝贝语气懊恼。
　　叶枫又是点点头。
　　林贝贝轻轻叹息一声：“难道，我就这样离开你？”
　　叶枫看着林贝贝，“贝贝，暂时的分离吗，你好好上学，我我会去澳洲找你的。”
　　林贝贝突然往前一步，扑到叶枫怀中，双手搂定叶枫的腰，“叶枫，抱我。”
　　叶枫按照林贝贝的要求，将她紧紧抱住，少女特有的醇香，让叶枫马上有些想入非非，“叶枫，快……我要……”
　　叶枫感到怀中的林贝贝周身上下居然是一团火热，这个丫头想干什么？
　　林贝贝半眯着眼睛，张开小巧的嘴巴，在叶枫的脸上胡乱啃着，“要是这样离开花都，离开你，我有些不甘心，我要你……”
　　叶枫明白了林贝贝的用意，道：“可是，你妈还在下面。”
　　林贝贝喘息着说：“没关系，我跟妈妈说了，她同意我们交朋友。让您留给我一个美好的回忆。”
　　话说到这份上，叶枫已经心中明了，一边答应着，一边双手在她身上上游走之时，吻上了她的小嘴，舌头伸进她的小嘴，轻轻搅动着，发出啧啧的声响。两人狂乱地撕扯着对方的衣服，林贝贝娇躯扭动着，小嘴发出呜呜的闷叫声，双手也开始无意识地抚摸着叶枫滚烫的后背。
　　叶枫一手断续抚抚摸着林贝贝嫩滑的肌肤，一手开始解开她的衣服扣子，一颗又一颗，直到把她的上衣的扣子完全解开，轻轻揭开她的上衣，又拿掉她的胸，罩，顿时，林贝贝洁白如玉的酥胸完全暴露在眼前，尽管小了一些，但是少女含苞未放的果实十分诱人，叶枫在那两点樱红上面停留了一刻，马上开始朝下进攻。
　　林贝贝的身体剧烈地扭动起来，发出发高亢的呻吟声，一边急促道：“叶枫，我要！”
　　听到林贝贝发出如此勾魂的声音，叶枫只感到欲火直冲脑门，收回抓住林贝贝胸口的手，开始为她褪下衣服。然后，又一步步地褪下她的裤子，只用了10秒钟，就让自己的衣裤也飞到一边，嘴巴开始由林贝贝的秀发开始，一寸寸地吻下去。一直吻遍了她地全身各处，在林贝贝亢奋的呻吟中，一举进入体下娇女的娇躯中。
　　叶枫发挥出自己强大的攻势，一次又一次把林贝贝送上激情的顶峰，不停地变换着花招，尽情地享用着身下的美女，直到林贝贝狂呼的声音变成嘶哑，叶枫下体突然爆发出来，林丹的娇躯被烫的一僵，发出一声高亢的呐喊声，身体猛烈地颤抖起来。竟昏迷在叶枫的怀中。
　　叶枫轻轻吻上了林贝贝的小嘴。
　　一分钟后，林贝贝在喘息声中睁开双眼，眼中透着无尽的温柔，深情地凝视着叶枫温柔的眼睛，俏脸上升起两抹红晕，轻声道：“叶枫，我舍不得离开你。”
　　“傻丫头，我们来日方长啊。”
　　两人又对吻了一阵子，然后赶紧穿上衣服，看看时间，正好十五分钟。
　　想不到时间如此之短之下，居然也能做出如此高质量的爱情火花，叶枫拍拍林丹的肩膀，说：“去澳洲之后，好好读书，有时间我会去看你。”
　　林贝贝理了理秀发，说：“前阵子，我确实有点疯，要不是遇上你，我们还不知道疯到什么时候呢，是你提醒了我，让我认识到，必须要学会一身有用的本领，才能做有用的人。这阵子，我已经开始抓紧时间温习功课了，以前我的学习成绩一直很好，只是最近下滑得很厉害。我要把学习赶上来。”
　　叶枫欣喜地说：“你能这样想，我真是太高兴了，我祝你梦想成真。”
　　林贝贝伴了一个鬼脸，笑道：“枫哥你一定要去澳洲看我，飞机票我给你报销。”
　　“那我们下去吧，免得你妈妈担心。”
　　“我不去，我烦死了。”
　　叶枫拍拍她的肩头，“那我先下去和干妈说说，免得她怀疑我在她宝贝女儿绣房中不规矩。”
　　来到楼下，之间张雅芳换了一身睡衣，正坐在沙发看电视，叶枫凑上来，坐到张雅芳身边，说：“干妈，我刚才已经劝过贝贝了。”
　　张雅芳瞄了叶枫一眼，问：“你怎么说的？”
　　叶枫迟疑一下，说：“我就是劝她倒了澳洲好好学习，将来再回来报效祖国啊。”
　　张雅芳哼了一声，说：“小枫，你们还干了什么？”
　　叶枫吓了一跳，疑惑地看着张雅芳，“干妈，我们没干什么啊。”
　　张雅芳用极其敏锐的目光看着叶枫，“小枫，你在撒谎啊，说，你究竟有没有欺负贝贝？”
　　叶枫看她眼神，估计她已经知道自己刚才和贝贝做什么了，于是不好意思说：“干妈，我们都长大了。”
　　张雅芳哼道：“小坏蛋，有没有带保险套？”
　　叶枫心中一凛，见张雅芳问的这样直接，犹豫了一下，老实回答：“没有。”
　　张雅芳狠狠瞪了叶枫一眼，“万一贝贝怀孕了，怎么办？你们虽然就要上大学了，做父母的，不干预你们谈恋爱，可是一定要注意那方面啊，不然的话，贝贝就得去医院受罪。”
　　叶枫脸红道：“干妈，今后我一定注意，可是我从来没有用过那东西，也不知道在哪里才能买到。”
　　张雅芳说：“大街上成人商店都有卖。”
　　叶枫心中邪恶一笑，故意说：“干妈，可是小枫不好意思去那里买，买买这东西，叫我怎么好张口啊。”
　　张雅芳叹口气，说：“你啊，不过这也不怪你，宋雪也真是，心思全都放在了事业上，就这么一个儿子，也不知道心疼。这样吧，你等一下……”
　　张雅芳站起来，去了自己的卧室，不大工夫回来，见她手中拿着一盒精美的避孕套，脸上略带羞意，回到叶枫身边，将那一盒东西递给叶枫，“这个先给你用吧。”
　　叶枫问：“干妈，这是你和林伯伯的？”
　　张雅芳红着脸说：“还能有谁的？贝贝这几天心情不好，我已经给她报了名，联系好了澳洲的大学，下周就要去澳洲了，你抽时间好好陪陪她。”
　　叶枫说：“干妈，我一定将这一盒子全用完。”
　　张雅芳淬道：“小色狼，以后要知道关心贝贝生活和学习，不要只想着这一档子事，否则我饶不了你。”
　　叶枫说：“干妈，我一会好好爱贝贝的，不过……”
　　叶枫摆古着手中的那盒事物，“干妈，我从来没有用过这东西，更不敢回家去问我妈妈，这东西怎样使用啊？你能不能教教我？”
　　“啊~~~~”张雅芳吃惊地看着叶枫，真想不到这个曾经腼腆至极的男孩，居然会提出这样令人尴尬的问题，叫我如何回答啊？
　　叶枫却不以为然看着张雅芳，又说道：“以前学校上生理卫生课，老师也不给讲，妈妈对我管得又严，我真不知道怎样用。”
　　张雅芳心道：“或许是真的，我就教给他一下，免得贝贝要接受打胎的痛苦。”
　　于是，红着脸说：“小枫，你跟干妈到屋里来，我给你说一下。”
　　叶枫心中一阵狂喜，跟着张雅芳来到卧室，张雅芳身穿的是低胸吊带睡衣，乌黑的披肩秀发挽在脑后；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，丰满的玉峰越发的高耸，略显丰腴的美臀更加高翘；拖鞋中一双清秀纤美的玉足看上去就像是冰雕雪砌一般。她浑身都散发着成熟美艳的诱人之感。
　　张雅芳将那盒保险套的盒子打开，取出一个，用自己白嫩的手指，将保险套的外包装撕开，“呐，将它套在你那东西上面，就可以了。”
　　叶枫好奇地将那个已经撕开的保险套接过来，拿在手中看了看，又比划了比划，“干妈，这样小的东西，能套得上去吗？”
　　张雅芳说：“当然能，有弹性的，你可以去试一试。”
　　张雅芳的意思是让叶枫去卫生间试试，不料叶枫误会了她的意思，居然当着她的面，将自己龙枪取出来。拿起那个保险套就往上套。叶枫故意笨手笨脚，搞了好几次，都没有套好，“干妈，我说是吧，是不是弄不上去。”
　　张雅芳心中一急，忍不住将玉手伸过来帮忙，帮助叶枫套好，“小笨蛋，是这样套。”
　　她的玉手无瑕中握住了叶枫火烫的龙枪，“天啊，居然这样粗大！”
　　张雅芳只觉得一阵眩晕，心中暗想：“贝贝，如何受得了啊？”
　　叶枫冷眼逐一着她的面部表情，轻声说：“干妈，这样就可以了吗？就不会担心怀孕了吧？”
　　张雅芳慌忙点点头，有些结巴地说：“小枫，这样……就，就可以避孕了。你要记住哦。”
　　张雅芳说话的时候，那只玉手还停留在叶枫的龙枪上面，感受着这个本属于自己女儿的强势武器，简直太完美了。张雅芳想到自己已经有好几年不曾感受到那种令自己癫狂的感觉了，林一来近来身体欠佳，肾功能极差，这盒保险套还是三年前自己买的，至今还没有开封。想不到￥今天，却给女儿的男朋友套上了，真是好荒唐啊。“干妈，这东西怎样去下来？”
　　叶枫又问了一件让张雅芳头疼的事。
　　“这……”
　　张雅芳红着脸说：“小枫，要等你射了，软了之后就方便取了。”
　　“干妈，我现在就要射了……”
　　叶枫也已经承受不住张雅芳那只玉手好长时间的照顾，扑扑扑！灌满了保险套。
　　张雅芳暗自吞了一口口水，“好多啊。小枫真是好强壮，刚和贝贝好了一次，居然还能射这样多，要是能够射进自己里面，该会有多舒服啊，想起来已经好多年没有接收到灌溉了。”
　　张雅芳赶紧拿来纸巾，帮叶枫清理卫生，叶枫长舒了一口气，虽然得到了暂时的解决，但是内心那团火焰，燃烧得更厉害啊。
　　叶枫察言观色，知道面前这个成熟美艳的女人已经被自己的强势武器吸引，她迫切期待自己宠爱她一次，但是因为身份，难以启齿。叶枫懒洋洋收起武器，说：“干妈，你的脸色怎么这样难看？是不是哪里不舒服？”
　　张雅芳心里慌乱的很，“没有啊，小枫，我没事。”
　　叶枫又说：“干妈，你要是有什么不舒服，就告诉我。我又不是外人，我现在是你女儿的男朋友啊。”
　　张雅芳低声搪塞：“小枫，我只是最近有点累，没有别的事情的。”
　　叶枫这时看着张雅芳说道：“干妈近来是否食欲不振，经常感觉到累啊。”
　　张雅芳奇道：“你怎么知道？”
　　“我学过点医术，所以知道，我还能治疗下干妈这个病，想不想试试”张雅芳问道：“在这里，怎么治？”
　　“我会一点按摩，一定能缓解你的病情的。”
　　“那多不好意思，让小枫帮我按摩”“干妈，你看，又来了，让你叫我小枫，现在我帮你看病，你是病人，我是医生，有什么好不好意思的”叶枫道：张雅芳看叶枫坚持：“那要怎么按摩。”
　　叶枫道：“干妈只要趴在沙发上就行了。”
　　说道，叶枫顺势把张雅芳扶到沙发上，让张雅芳翻身过去，趴在沙发上。
　　而这时，叶枫的色手抚摸上张雅芳的玉体，叶枫那里会什么按摩，他只是知道张雅芳欲求不满，急需要安慰……
　　只想能让张雅芳心中的欲火发泄，整个人舒畅了，叶枫手抚摸在张雅芳的玉背上，虽然隔着衣服，但是感觉到张雅芳的皮肤好滑，好舒服。叶枫就是想用真气调起张雅芳的情欲，然后让自己为所欲为。叶枫运用星级士兵的内敛真气。将一股自身真气渡过去。
　　真气在张雅芳的身体中游走，那火热的感觉，差点让张雅芳呻吟出声。
　　“干妈，舒服吗？”
　　“好舒服，小枫的按摩真不错，又长的帅，我真是好羡慕宋雪，我如果有你这样的儿子就好了。”
　　叶枫顺势说道：“我现在既是你的干儿子，又是你的女婿，嘿嘿。”
　　“小坏蛋。娶了我的宝贝女儿，需要好好孝敬岳母。”
　　张雅芳道：“小枫当然愿意了，干妈人好，又长的漂亮，贝贝和我又是情投意合，我一定会好好对待你俩的。”
　　“我那有漂亮，都已经老了”张雅芳听到叶枫的选美有点害羞。
　　“干妈的皮肤保养的真好，皮肤好射好滑啊”说着叶枫调动真气，把真气引到了张雅芳的胸脯上。
　　“嗯”张雅芳情不自禁的发出了呻吟。
　　“干妈，舒服就要说出来，不要压抑”说道真气在张雅芳身体中从胸部钻到了会阴丹田。
　　张雅芳的玉洞中已经有点湿润，那真气好像一个棒子，在自己的玉洞中抽插着。
　　“嗯，小枫，你在做什么，好舒服经，好热。”
　　“我在帮干妈擦摩啊，干妈热吗？那把外套脱了。”
　　说着叶枫脱掉了张雅芳的睡衣。
　　叶枫没有想到张雅芳竟然穿了情趣内衣，更引的叶枫火热，但是叶枫也知道现在不能急，要慢慢来。
　　张雅芳有点害羞的道：“你怎么把我衣服都脱了。”
　　“这样更利于干妈体内日积月累的病毒的散发”叶枫邪笑着骗说。
　　叶枫运用真气在张雅芳体内转动。
　　张雅芳已经不自觉的发出了呻吟娇喘。
　　叶枫真气这时感到张雅芳娇躯一阵痉挛，没想到干妈这么淫荡，这么快就来高潮了。
　　叶枫细细的欣赏着高潮后的张雅芳。
　　张雅芳本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然她现在已将近四十岁，但由于保养得当，所以看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。 这时，只见张雅芳满脸通红，满头大汗，可以看得出张雅芳高潮来的猛烈，而意乱情迷，叶枫轻轻道：“干妈，舒服吗，小枫来了，小枫要干你。”
　　张雅芳听闻小枫的话语，不禁心神激荡，但因高潮泄的浑身无力，根本无力挣扎，被叶枫压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。
　　她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。 叶枫看到干妈这麽痛苦，吓了一跳：“干妈，您怎麽了？”
　　心中一动，一个举动已经做出。干妈还不知叶枫要做什麽，叶枫已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。 男人独有的气息传来，干妈脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是小枫。
　　只是这短暂的犹豫，干妈的香舌再不受自己的控制，主动伸出和叶枫的舌头紧紧的缠在一起。 叶枫紧紧的和干妈酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着干妈檀口中每一个角落。干妈双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和小天的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。 这时叶枫看到干妈浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下干妈的白色内衫，只剩贴身的文胸和白色丝质亵裤。
　　张雅芳天性圣洁，外衫、文胸亵裤都是偏好纯洁的白色。叶枫此时看见干妈半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。
　　偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，叶枫立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。 裸露的肌肤感受到清凉，干妈稍稍清醒过来，看到自己竟在叶枫面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“小枫，求求你，不要这样看干妈。”
　　叶枫看着干妈半裸的胴体，不禁脱口道：“干妈，您真美喔。”
　　说罢双手绕到干妈背後，开始解开她文胸。 干妈想要阻止，但由叶枫接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，叶枫急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时文胸也被解开，文胸随之松落，干妈慌乱中做最後的补救，向前贴在叶枫胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。 叶枫觉得干妈的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的干妈拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。
　　两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫叶枫看得血脉贲张。 叶枫此时已是欲罢不能，非要看遍干妈的全身不可，双手紧张的伸向干妈的亵裤，比他更紧张的干妈颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。
　　青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 干妈紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被小枫看到了，我……”
　　但叶枫的视线却又使她的身体感到兴奋。 活色生香的曲线全部呈现在叶枫眼前，叶枫双手握住了干妈的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。叶枫嘴巴一口含住干妈右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。 这时干妈忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的干妈，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道干妈已经有了羞人反应。 叶枫的右手这时候也忙的不可开交，沿着干妈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，叶枫开始抚摸着干妈的花瓣。 当叶枫的手在干妈的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝叶枫的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使张雅芳的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不芳心颤抖，叶枫右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，干妈一直想在小天面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……小枫……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　叶枫见干妈如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱干妈秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。 手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，干妈产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在小天面前露出丑态，我是他干妈啊。”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　张雅芳第一次被丈夫外的男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着叶枫的手指完全和干妈紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，干妈彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，干妈忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。 听到干妈叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，叶枫小心的搓揉干妈的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，干妈鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。干妈的秘洞内受到叶枫不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，干妈都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着叶枫的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。 由於叶枫不知干妈是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着干妈，干妈的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。干妈已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“小枫……把衣服脱掉……”
　　听到干妈命令，叶枫立刻如奉圣谕把衣服脱光。
　　叶枫肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让干妈自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。 手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，干妈神智稍复睁眼一看，赫然眼前叶枫挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，干妈直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。叶枫见干妈脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的干妈，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎麽可以有对干妈不敬的想法。”
　　干妈红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“小枫……你把那个东西……放进干妈的……”
　　她主动把微开的花瓣，靠近叶枫的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。 叶枫知道干妈已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得干妈花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。叶枫低头吸吮着干妈的乳房，双手紧紧抓住干妈的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。 干妈感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，叶枫一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进干妈的肥嫩小穴。当叶枫插入干妈的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，叶枫只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。叶枫藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的干妈而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，叶枫的宝贝在干妈的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。 淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，张雅芳心中一阵感触，自己干枯了数年的小穴是被自己的干儿子插入的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。叶枫吐气道：“干妈的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，干妈您可不可以放松一点？”
　　张雅芳又羞惭又无奈，低声道：“小枫……干妈……好久都没有做了……所以才会那麽紧……你要温柔一点……好不好……”
　　叶枫点头，下身一挺缓缓的一插，干妈忍不住嗯哼一声，叶枫的左手更是不安分的在她玉峰上柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫干妈慌乱失措。 当叶枫开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向干妈，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使干妈压抑已久的原始性欲已经被挑起了。 叶枫努力的在干妈花瓣抽送，干妈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在叶枫胸怀，叶枫一面托起干妈臀部，继续抽送，一面揉摸着干妈的乳房，从这角度干妈可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。 亲眼看见叶枫宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，干妈心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从干妈口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……小枫……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着叶枫的身体，现在干妈脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。 “啊……啊……小枫……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……干妈……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　叶枫依言用力抽插，干妈扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，干妈的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。 干妈用双手紧抱叶枫的颈项，热情如火的缠着叶枫交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着叶枫健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住叶枫不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合叶枫猛烈攻势，无不恰到好处。 叶枫看到干妈娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的刚才还守礼矜持的干妈，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插干妈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受干妈娇媚淫浪之劲，欣赏干妈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。 “啊……干妈……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……干妈……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了干妈私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然干妈的娇躯在叶枫身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　干妈泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“小枫……干妈没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　叶枫把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，干妈哎呀的吟着。叶枫则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。 干妈虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被叶枫猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其叶枫的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得干妈的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合叶枫的猛烈的插抽。 “哎唷喂……小枫……干妈的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的干妈吧……啊……干妈好舒服……好痛快……干妈的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的干妈，已经完全陷入到情欲之中了。 叶枫只觉得干妈的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“干妈……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　干妈的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。叶枫只感到干妈的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。 “哎呀……害死人的小冤家……干妈……又……又泄了……”
　　“啊……干妈……我……我也射精了……”
　　叶枫只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被干妈的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了干妈的小穴深处。
　　叶枫无力地压在干妈身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在干妈的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把干妈带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……小枫……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。干妈经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和叶枫结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。叶枫低头看着怀中的干妈，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的干妈，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。 干妈只感到全身有一种打从秦姐胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到叶枫的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在叶枫怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。 两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，干妈想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住叶枫的双腿，而叶枫的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。 白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，干妈慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。干妈满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。”
　　叶枫像是听到干妈的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入干妈的花心，干妈不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。叶枫再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。 “啊……哎唷……你顶死我了……”
　　干妈还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。 叶枫感到干妈的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。干妈的淫性也爆发起来了，她双手双脚把叶枫缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。 叶枫更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。干妈本性内向含蓄，现在被叶枫的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　叶枫看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“干妈，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“小枫，我怕你会笑干妈淫荡风骚。”
　　干妈说完把粉脸埋在他的胸膛上。 叶枫扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“干妈，有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　顿了一顿又道：“所以，干妈，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要干妈你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好干妈？”
　　“好嘛……我的好小枫……”
　　干妈被小天一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到叶枫的嘴边要他来吻。
　　叶枫一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。 干妈扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好小枫……我里面好痒……快……用力的顶干妈的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　干妈觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。 一股热液自她的穴内涌出，熨烫得叶枫全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。干妈又悠悠醒了过来，一看叶枫还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。 干妈娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好小枫……干妈好舒服……你怎么还没有……射精呢……干妈受不了啦……干妈又要死过去了……求……求……你……好小枫……饶了干妈吧……干妈的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　叶枫见干妈满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。 “哎呀……小枫……你要干死干妈了……哎唷……好小天……干妈完了……”
　　干妈已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得叶枫猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入干妈的花心。她抱紧叶枫，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。 “啊……小枫……痛快死干妈了……”
　　真的一场激烈的肉搏战。
　　经过泄身之后，叶枫又拉开干妈的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，干妈被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。 干妈喘息的叫道：“啊……小枫……干妈被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”
　　叶枫问道：“怎么啦？干妈，是不是很舒服呀。”
　　“舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”
　　叶枫不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。 果然，干妈上身又扭又摆的叫道：“不要……小枫……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……干妈……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”
　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。
　　叶枫问道：“干妈，舒不舒服？”
　　“死小天，还问啦，……人家，爽死了……我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”
　　说毕，双手挽着叶枫的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。 干妈刚才被叶枫一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。叶枫起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将干妈平放于床上。叶枫用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。叶枫先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。 干妈叫道：“啊……小枫……好老公……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……干妈好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”
　　干妈被叶枫舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“小枫……你真要了干妈的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。 干妈又道：“啊……小枫……你真会调理女人……把干妈整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……干妈止止痒……小枫……干妈要你的大……大……”
　　干妈说到这里，娇羞羞的说不下去。 叶枫看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“干妈，你要小天的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“小天……你坏啊……就会欺负干妈……干妈不管了……要小枫……的……大……宝贝……干死干妈……插干妈的……小穴……帮干妈……止痒啦……”
　　叶枫道：“嗯，我的好干妈，小枫替你止止痒。”
　　叶枫说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。 干妈叫道：“哎呀……小枫……痛……痛死了……别再动……”
　　干妈痛得粉脸变色，张口大叫。叶枫再用力一顶，又插入两寸多。 干妈又大叫道：“啊……小枫……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　叶枫觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“干妈，真的弄得你很痛吗？”
　　“还问呢，你的那么大，也不管干妈吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”
　　叶枫道：“对不起嘛，干妈，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”
　　“没关系……等一下别再这样冲动……小枫……你的宝贝……太大了……干妈……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜干妈……”
　　干妈说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，叶枫觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。 干妈又叫道：“啊……好涨……好痛……小枫……大宝贝的冤家……干妈的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……小枫……快……快点动……干妈……要你……”
　　干妈感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是叶枫那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。 干妈媚眼如丝的哼道：“好小枫……干妈……哎呀……美死了……大宝贝的好小枫……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　干妈被叶枫领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。 叶枫的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是叶枫抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。 叶枫贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。干妈受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着小天的背部，浪声叫道：“哎呀……小枫……干妈……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　此时叶枫听到外面传来脚步声，凭着自己的直觉，小天知道贝贝来了，这时叶枫邪邪的一笑，听到一声悄门声，叶枫一声请进，贝贝打开了门，然后转身把门关上，想抬头说话，看到妈妈居然在叶枫的身体下拼命迎合着，贝贝一呆，红晕马上传遍全身，自己母亲竟然和叶枫在做这种事，而且还和兴奋，贝贝不知道自己该怎么办。
　　而干妈已经坠落情欲，根本不知道有人进来，而且是自己的女儿，叶枫知道贝贝进来了，此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着干妈。干妈这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着叶枫的抽送。 “哎呀……好小枫……干妈……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　干妈的大叫，骚媚淫浪的模样，使叶枫更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。干妈被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。 “大宝贝的冤家……干妈要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　干妈猛的一阵痉挛，死死的抱紧叶枫的腰背，一泄如注。 叶枫感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。干妈被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……好老公……烫死干妈了……”
　　叶枫射完精后，一下伏压在张雅芳的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在叶枫的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”
　　两人精疲力尽的躺在沙发上。
　　这时张雅芳转头，竟然发现自己的女儿站在那边，脸色那么红晕，张雅芳瞬间知道刚才和叶枫做爱，发出的浪叫，都被女儿听到，看到了，简直羞愧郁死。
　　而叶枫怕贝贝逃走，错过了今天和这对母女花一起欢爱的绝妙机会。
　　叶枫赤裸着走到贝贝面前，拉起她的俏手，走到沙发边，把贝贝的外衣一脱，抱入怀中。
　　而贝贝这时脸蛋一片空白，毫无反应的任由叶枫脱了衣服。
　　“贝贝，我刚才正在和你妈妈治病，没想到你进来了”叶枫厚脸皮的说“小枫，你居然强奸了我妈妈？”
　　贝贝恢复了一点神智，不解的问。
　　“那不是强‘奸，是做’爱。”
　　“可我才是你的女朋友。”
　　“对啊，我认你妈妈做岳母了，你不就是我的乖老婆了，乖老婆，我现在想要你”叶枫说着。抚上了贝贝。
　　贝贝的淫欲早已被叶枫开发，刚才又看到了自己母亲和叶枫的淫乱，心中欲火惭惭上升，随着叶枫的抚弄，贝贝身子瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。叶枫看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。叶枫轻轻解开贝贝的文胸，啊！座落在酥胸上的贝贝的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的小玉兔，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声 ……叶枫尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！叶枫完全被迷住了！
　　叶枫实在忍不住了！悄悄地爬上沙发，在贝贝的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。贝贝的呼吸声逐渐变粗。叶枫大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，叶枫便用手指在上面轻轻点了一下，贝贝的身子猛地一震，呻吟出声，面自己的母亲面前叫出来了。叶枫两臂支撑着身子，两腿跪在贝贝的腿间，一点一点地向贝贝的身上靠去。当叶枫的两手正好在贝贝的两腋下时，叶枫那粗长的阴茎正对准阴道口。 叶枫真想插下去，可是叶枫不想，而是要先开贝贝姐的全身。叶枫想吻她，于是用两肘支起，双手抱着贝贝，与她接吻。贝贝的两个坚硬的乳尖正顶在叶枫的胸膛上，叶枫不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。叶枫一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸干姐那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。贝贝的身体不由自主的往上挺着，让叶枫把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满小天的唾液，贝贝不禁呻吟起来。叶枫听到贝贝的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着贝贝的玉体下移，伸向贝贝的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　叶枫十分高兴，连忙将贝贝的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了娜娜粉红的紧合的花瓣，叶枫可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。叶枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在贝贝的呼声中，叶枫的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，贝贝不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自叶枫，全身心的投入到极度的快感之中。叶枫将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在贝贝的呻吟中，叶枫的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，贝贝不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自叶枫，全身心的投入到极 度的快感之中。
　　叶枫用手分开贝贝的大腿，威猛无比的肉棒凑近贝贝的阴户。贝贝在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“枫哥，不要啊，我妈妈还在这里，好淫乱啊？”
　　叶枫才不管这些，叫道：“贝贝，枫哥爱你！”
　　说着，屁股一沉，用那硬挺的八寸肉棒一下剌入贝贝的阴道里，直撞她的子宫。由于贝贝的阴道很湿，所以叶枫的肉棒能很顺利地插入。“啊！”
　　贝贝尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！好淫荡。”
　　感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住叶枫的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　叶枫不管三七二十一肉棒对准贝贝的小穴便插了进去。贝贝受到突来的冲击，臀部想向後躲避但背後是床，只好咬着牙接受着叶枫一波波用力的抽插。叶枫兴奋地大力抽插，贝贝的娇躯在叶枫的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在妈妈面前做这种事……”
　　听到“妈妈”两字，益发让叶枫兴奋。叶枫更加大力抽插，边说：“贝贝……枫哥来了……啊，枫哥忍受不了……”
　　在贝贝的紧窄的阴道中。叶枫感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，贝贝的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。“枫哥……啊！……求求你快停……噢……枫哥不可以这样……唉呀……天啊……枫哥要来了……我要来了”叶枫感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上。叶枫感到贝贝的阴道一阵收缩，夹得叶枫的肉棒快要断了……一股热液烫得叶枫的龟头好舒服。叶枫情不自禁地猛力插下去……贝贝的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着叶枫的龟头，叶枫的肉棒，全身，甚至于灵魂。
　　叶枫开始猛烈的抽插，贝贝沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”叶枫的巨大肉棒深深地插着，顶着贝贝的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，叶枫用力地插，贝贝拼命地配合，进入了快乐的境界。看到贝贝迷离的神情和扭动的娇驱，叶枫的攻势更猛了。而贝贝也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着叶枫，好让肉棒更深的刺进去。贝贝觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。叶枫大出大入的抽着，手捏着贝贝骄人的乳房，享受着光润的滋味，贝贝在伦理的压力和叶枫傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮“哦……枫哥……你好棒……居然比……还大……啊”“贝贝……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了贝贝吧”如仙乐般的呻吟声继续传入叶枫的耳中，钻入叶枫的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。叶枫粗鲁的分开她的双腿，一手扶着自己的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆惮的攻入贝贝小穴的深处。此时的叶枫只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了贝贝了，细密娇嫩的蜜穴，在叶枫的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着叶枫巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。叶枫一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着叶枫的腰，肉穴顶着叶枫的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处， 试图驯服叶枫的凶性。然而人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的叶枫，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！叶枫加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，贝贝呼出了一口大气，但叶枫很快将贝贝的小穴提起，接着命令贝贝用她那傲人的双乳紧紧包住叶枫的肉棒，双手捧着乳房，向小穴般的搓着肉棒。过了段时间，叶枫感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准贝贝的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。“噢！”
　　贝贝大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着叶枫，主动地、疯狂地吻叶枫。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。叶枫知道她又来了一次高潮。
　　叶枫停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏贝贝高潮后的艳姿。叶枫看到贝贝的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发上。贝贝的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。叶枫的双手在她的身上抚摸。“不要……求求你……不要这样……”
　　她小声呢喃着，想趁机逃走。叶枫便从后面抱住她。“枫哥不可以了……不要了……哎哟……”
　　“贝贝，枫哥爱你，你是枫哥的，枫哥要拥有你！也要拥有你，妈”“叶枫不管三七二十一。两手握着贝贝的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来贝贝的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在小天的眼前。
　　叶枫怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着贝贝的阴部。叶枫用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。叶枫在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！贝贝的阴蒂真好看！于是，叶枫伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟！”
　　贝贝一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！枫哥……贝贝不行了……快停下来……不能这样呀……”
　　叶枫继续在抚摸那敏感的阴蒂，贝贝的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到贝贝在叶枫的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。叶枫扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到贝贝的体内。“噢呀！”
　　贝贝轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“……喔……贝贝小穴真紧……枫哥好喜欢……你的阴道里真美妙呀！枫哥要永远跟你在一起。”
　　叶枫一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。贝贝的阴道不停地收缩，大声呻吟着。叶枫猛烈地抽插了几百下，贝贝不再反抗，反而耸动腰肢与叶枫的动作配合。“贝贝……你爽吗？”
　　叶枫边插边问。“爽！”
　　她叫道：“……噢……枫哥……啊……好人哪……”
　　“贝贝……还要吗？”
　　“还要……枫哥……你操吧……噢……贝贝全给你了……你干得……贝贝全身酥麻……呀呀……”
　　叶枫感到贝贝的阴道象吸筒，使劲吸吮着叶枫的阴茎。“……啊……大力些……噢……喔……贝贝……啊……贝贝又要来了！……天啊……快！枫哥……再大力些……”
　　叶枫的抽插更加快速。贝贝的娇躯在叶枫的冲击下前后耸动。“呀！”
　　贝贝又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。叶枫知道她又有了第三次的高潮。叶枫把贝贝的身子搬过来，面对叶枫。叶枫紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……叶枫吻边小声问：“贝贝，你舒服吗？”
　　她没有回答叶枫，秀目紧闭，轻轻点了点头，任叶枫抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，叶枫的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。
　　叶枫玩着秦姐，干妈也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和干儿子做爱的舒爽，想起肉棒插小穴的美妙滋味，不禁又自叶枫原谅。叶枫在贝贝身上发泄以后，发现干妈竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的玉乳，叶枫已经进化成功，可以说已经金枪不倒了，看着干妈熟美的玉体，叶枫的鸡巴又胀了起来。
　　叶枫把自己的肉棒放在干妈的艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，干妈情不自禁的伸出舌头舔了舔肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把肉棒含进她的嘴里，感到干妈的舌头在肉棒卷弄着，叶枫一阵舒爽的快意，使叶枫的肉棒涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，干妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住叶枫的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在叶枫红嘟嘟的肉棒上的轻抚着、逗弄着。“啊…好粗、好大、好长的肉棒！”
　　张雅芳不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着叶枫的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。
　　叶枫那逾常人的肉棒，经过干妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉棒像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被干妈吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在干妈的小手儿里颤动着，看得干妈更是欲火焚身！只见她不管叶枫和她之间的母子关系，更不管贝贝就在旁边她俯下身体，娇靥埋进叶枫的下体，然后用一只手轻轻握住叶枫的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着肉棒四周的菱沟。
　　只见干妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的干妈，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着肉棒，真是性感迷人。叶枫伸长舌尖舔上干妈的小阴唇,“嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…”
　　干妈被叶枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着叶枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对…小枫…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”
　　听到干妈的话后，叶枫想干妈大概也忍不了了，于是双手抱着干妈的双腿，把脸贴上干妈的嫩穴上，把干妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着干妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让干妈用她那温热的小嘴含着的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着干妈吐出小天的肉棒，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起叶枫屁股上的屁眼，她掰开小天的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得叶枫全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着叶枫眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足的干妈，叶枫心里真是充满了莫名的成就感，叶枫脆把干妈丰满肥嫩的屁股压自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　‘嗯……不行……小天……不要再逗干妈了……喔……好美……啊……干妈好舒服……小坏蛋……啊……干妈的小穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的干妈，小嘴里紧含着叶枫的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在叶枫的嘴上厮磨着。‘啊……干妈的心肝宝贝……喔……你舔得干妈舒服死了……喔……干妈痒死了……啊……干妈要亲儿子的……肉棒止痒了……啊……啊……‘干妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得叶枫满脸都是，小阴蒂更是被叶枫吸得一跳一跳，可能是干妈的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的干妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……干妈爽死了……啊……小枫……你弄得干妈爽死了……啊……不行了……啊……干妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……’随着干妈的浪叫，不一会干妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了叶枫的嘴里，让张开嘴巴的叶枫‘咕噜！’一声的把干妈的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的干妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着叶枫涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着叶枫的肉棒，让叶枫龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着干妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，叶枫知道也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……干妈…你的嘴……吸得小枫的肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……小枫要射了……‘看着干妈艳红的樱桃小嘴含着 龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶枫爱得发狂，更让叶枫的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进干妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　干妈并没有因叶枫的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着叶枫那直冒阳精的肉棒，直到干妈将叶枫肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，干妈从叶枫身上爬了起来，哀怨的看着叶枫。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的干妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让叶枫着迷。干妈看叶枫紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在叶枫的肉棒上，她伸手握着叶枫的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的叶枫清楚的看见干妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到干妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，干妈把龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，叶枫的龟头就像被吸进似的插进干妈的嫩穴里了，干妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但干妈的表情并没让叶枫注意太久，叶枫还是低下头看着和干妈性器官的结合处！只见那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着肉棒将干妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！叶枫想只经历过的人才能体会吧！
　　干妈再把叶枫的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是叶枫的肉棒太粗了，干妈继续的向前推时，叶枫感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让叶枫更好奇的抬起头看着和干妈的结合处，只见到干妈的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，叶枫可以感受到干妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。‘啊…小枫的肉棒…插的干妈好涨喔……啊……涨死干妈了…喔……’干妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将叶枫的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，叶枫知道肉棒给了干妈极为舒适的感觉，因为感受到干妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从干妈的嫩穴里了出来，更使干妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　‘啊…啊…好啊…小枫的肉棒…喔…插的干妈好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是叶枫的肉棒太粗了，刚开始时，干妈并不习惯，叶枫的鸡巴还没全插入干妈的嫩穴，干妈就邹着眉，不过不久后，干妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把叶枫的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…干妈…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的干妈好涨啊……‘当叶枫的肉棒整根全插进干妈小穴深处后，干妈就双撑着叶枫的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是叶枫做梦都不敢想像的，如今却出现在干妈脸上，而且是她主动的干着叶枫，一想到这，更使得叶枫的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊…好儿子……喔……啊……干妈的小穴永远只给你……啊…只给叶枫的亲儿子干……啊……好儿子……干妈爱你……啊…小枫…干妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是干妈的…啊…好棒…你的肉棒插的干妈好爽…啊……干妈要你…啊…每天干干妈的小穴……喔…’不知是干妈很少开垦的嫩穴紧，还是叶枫的鸡巴太粗，叶枫感到自己的肉棒被干妈的小嫩穴夹得紧紧的，让叶枫全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和干妈性交，叶枫就兴奋的叫了出口：“啊…干妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得小枫的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…小枫早就找你了……啊……‘’啊…小天…喔……想不到…你这么年轻…啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊…干妈的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死小天了…啊……‘干妈随着沙发的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而叶枫也顺着沙发的摆动，上下的配合干妈的套弄，只听见干妈嫩穴里的淫水和干妈的浪叫声发出动人的声音。‘啊……好棒…嗯…小丈夫…干妈的亲儿子…你的肉棒好粗…啊…把干妈的小骚穴插得满满的…啊……干妈好舒服…喔…小坏蛋…你干得干妈好爽…干妈这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…干妈的亲丈夫…感觉好刺激……啊……小枫……啊……干亲干妈……爽不爽……’‘喔…干妈……儿子好爽…啊…用肉棒干亲干妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用肉棒…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被小枫干……有这么爽…喔…干妈早就干你了…啊……干妈白活了几年……啊…小丈夫…干妈要你每天……啊…都干干妈的小骚穴…好不好…啊……’随着干妈的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让叶枫忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的干妈爽的淫叫着：“啊…… 的亲儿子…嗯…美死人了…喔…肉棒哥哥啊……酸死小天了…啊…只有你的肉棒…才能干得干妈这么爽…啊……好爽喔…啊…小坏蛋…啊…干得干妈的浪穴…美死了……喔…快…用你的…肉棒…干进干妈的小穴……干妈要你…要你干……‘干妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　‘啊…乖儿子…喔…你的肉棒真棒……嗯……干妈爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的干妈爽死了…喔…干妈要做干儿子的性伴侣…啊……干妈要肉棒……哥哥…天天干干妈的小浪穴……喔……亲哥哥…小坏蛋…好儿子…干妈让你干死了……‘干妈身为女人的淫荡本能，今晚全被叶枫的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着叶枫的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。‘啊…小穴好爽喔…啊…小天…干妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死了……喔…快…再来…干妈要肉棒用力顶…啊…对…用力干妈的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……’干妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶枫耳里，有如天籁般令叶枫兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比的干妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，叶枫想也更是天下所有男人所梦寐以求的。‘啊……小枫亲哥哥……喔…你又顶到干妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…小枫的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…你才是干妈的亲哥哥…啊…肉棒哥哥…喔……’看着干妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在叶枫龟头的灼热淫水，爽得叶枫的肉棒涨得更硬更粗，叶枫抱着她拚命的往上直挺屁股。‘啊…小枫…喔…干妈的小坏蛋……喔…干妈的心肝宝贝…嗯…干妈美死了…啊……你要干得小枫爽死了……啊…快…干妈又要泄了…快…啊…小浪穴干妈快泄给…肉棒哥哥了…啊…干妈要泄给亲儿子了…啊……‘这时干妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在小天跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着叶枫的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊…肉棒哥哥…喔…干妈又泄了…啊…你的肉棒…插的干妈真爽……啊…泄死小天了…啊…骚穴爽死了……’五年来没被肉棒插过高潮的干妈，如今被叶枫的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲叶枫的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在叶枫身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着叶枫的肉棒流到叶枫的屁股下，把沙发给弄湿了一大片，叶枫差点让好忍受不了，还好刚刚在干妈的嘴里泄过了一次精，所以这次很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，叶枫见干妈已经泄得娇软无力了，于是叶枫连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的干妈，叶枫真不敢相信，因为干妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得叶枫欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。叶枫忍不住趴到干妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的干妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着叶枫的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用小天发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　为了弥补干妈的性饥渴，也为了干妈诱人的肉体，更为了将来好继续和干妈玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，叶枫强忍着射精的快感，将肉棒再度插进干妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。‘啊……对……小枫……喔……干妈的好儿子……用力……啊……用力干你的亲干妈……啊……啊……干妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小枫……喔……干妈被你干的爽死了……喔……’叶枫用力的搂紧干妈，疯狂的用着肉棒干着干妈的嫩穴，而干妈则像蛇般的紧紧缠着叶枫全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让叶枫的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。‘啊…小枫的亲干妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得小天的肉棒爽死了…啊…好爽喔……’‘喔……干妈的亲哥哥……啊……干妈好爱你……嗯…小枫的亲丈夫干的干妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干干妈吧……嗯……干妈以后要你天天干妈……啊……用力啊……小枫的小坏蛋……喔……用力干干妈的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着干妈娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让叶枫更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着干妈的嫩穴，直干得干妈阴唇如蚌含珠，花心也被叶枫顶得浪肉 直抖，弄得干妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，叶枫感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把小天整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让叶枫急忙停止了抽插，享受着大龟头被干妈花心吸吮的快感。
　　‘啊……小天的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的肉棒……干的干妈爽死了……’干妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住叶枫屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在叶枫的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把叶枫的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着叶枫的龟头，让叶枫酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，叶枫知道快射精了，于是对干妈说：“喔……小枫的好干妈……啊……小淫穴妹妹……啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好干妈的了……啊……不行了…喔……好…好爽……‘’啊……快…小天…喔……干妈的好儿子……嗯…快射给干妈……啊…快将你的精子…喔……全射进干妈的骚穴里……啊……让干妈的小淫穴……吃你的精子……‘一听叶枫快射精了，于是用嫩穴用力的夹住小天的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合叶枫，而叶枫也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是叶枫着干妈一股股淫水喷洒在那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了干妈的花心里，叶枫又急又浓的精液，像箭一般射向干妈的小穴花心里，干妈也被这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”
　　啊……好热呀……肉棒哥哥……射的干妈忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…干妈从来没有这么 爽过……啊…干妈爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在干妈的小穴中互相激荡着，自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。等到干妈渐渐平息下来，不再抖动的时，叶枫才从干妈的肉体上爬了起来，看着干妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是干妈的小嫩穴里面还不断的流出自己的精液，叶枫真是感动的认为不知是那来的福气，竟然能认她做干妈，看着干妈实在累得受不了。叶枫这才放过她，穿上衣服，又将昏睡的这对母女花仔细抚摸了一遍，这才离开市委书记家。


第70章-第71章 市长家的大小通吃
　　第二天，叶枫因为在林贝贝和张雅芳身上消耗的体力太多，回家又晚，昏睡到上午九点多才醒来。
　　发现手机上好几个未接电话，还有若干短信，有林贝贝的一条，无非是暧昧的回忆。
　　妈妈的一条，今天中午不会来，小枫自己吃午饭。
　　其余的全是张天靓的发来的。
　　叶枫赶紧起床，洗涑完毕，就来到张天靓家。张耀峰现在虽然不是市长了，但还是花都市的人大主任。
　　叶枫上前，按响了张耀峰家的门铃。
　　开门的是张天靓，叶枫见她一脸的忧伤，连忙问：“靓靓，怎么愁眉苦脸的？”
　　张天靓说：“还不是因为我爸妈，你进来吧。”
　　叶枫进来后，发现张耀峰家中的装饰十分豪华奢侈，隐隐听到楼上有人在争吵，叶枫问：“怎么回事，你一直没跟我说，你爸妈的事。他俩究竟为啥啊？”
　　张天靓拉着林帅来到楼梯下面，一边听着上面断断续续的吵架声，一边说：“坏事就坏在我们家的小保姆玲玲身上。”
　　叶枫心中一动，怎么？张耀峰这么快就腐败了？和小保姆有不正当的男女关系了？“你说，你家的小保姆？难道和你爸爸……”
　　张天靓嘘了一声，“小声点儿，别让我爸听见，这件事他一直都不承认的。”
　　张天靓拉着叶枫来到自己房间，叶枫说：“靓靓，你告诉我真像好不好？说不定我可以帮你家平息战争呢。”
　　张天靓点点头，就对叶枫讲道：“玲玲是去年来我们家做保姆的，当时只看她聪明伶俐，而且能干，就把她留下了，她的表现也一直很好。可是，几个月前，一天晚上，爸爸和几个外商吃过晚饭回来，因为多喝几杯酒，就在浴室里面睡着了，当时妈妈回姥姥家去了。玲玲发现后，就把爸爸扶回卧室，可是后来……”
　　说到这里，张雨彤摇摇头说：“这是玲玲描述的，回到卧室后，爸爸就抱住玲玲不让她走，玲玲苦苦哀求，可是爸爸因为酒醉的原因，就将玲玲奸污了。事后，玲玲先是很害怕，后来她冷静地想了想，却出乎意料地原谅了爸爸，不但没有张扬这件事，反而工作更加卖力气。事后，爸爸对那天晚上的事情一直没有印象，所以他也不知道自己和玲玲究竟发生了什么事情。”
　　叶枫冷笑道，“这是他推卸责任。后来呢？”
　　张天靓继续说：“知道前不久，玲玲因为怀孕时间已经超过三个月，肚子十分明显地鼓起来，被妈妈发现了。妈妈起初还以为是玲玲的男朋友的缘故，因为玲玲有个男朋友，名叫王斌，在深圳打工，两人经常通电话的。可是，有一次，妈妈居然无意中偷听了玲玲的电话，玲玲的男朋友居然不知道玲玲怀孕的事情。于是，妈妈就找玲玲说这件事，妈妈的意思是，让她告诉自己肚子里面的孩子是谁的，要不是玲玲男朋友的话，必须马上解决，要不然，市长家的小保姆怀孕的事情，很容易被媒体恶意炒作的。接过，玲玲就是不说肚子里的孩子是谁的。”
　　叶枫说：“这就奇怪了，玲玲真要是有心想讹你家一笔钱的话，她应该立即告诉你妈妈真相了。”
　　张天靓说：“是啊，后来，妈妈见说服不了她，就让爸爸辞退她，结果玲玲在妈妈面前哭了，原来爸爸答应给她一笔钱，让让她找地方将孩子生下来，本来地方都找好了，还没来得及走，就被妈妈发现了，于是战争就起来了。妈妈一怒之下，将他的情况反映到检察院去了。”
　　张天靓突然问：“叶枫，我要不是市长的千金，你还会喜欢我吗？我爸爸有可能因为这件事坐牢的。”
　　叶枫笑道：“傻丫头，哥喜欢你，并不是因为你是市长的千金，而是因为一种特殊的原因，就算是一种缘分吧，哥被你们三个小丫头搞得神魂颠倒，不能自拔。”
　　张天靓呵呵笑了笑，说：“老实说，一开始我还真看不上你呢……”
　　叶枫搂住她的纤腰，吻上樱唇。
　　叶枫将张天靓压倒之后，看到，张天靓今天穿了一件乳白色的衬衫，那紧紧的衬衫，合体的包裹着她的上半身，使她的胸前的那一对饱满的双峰微微的向外突出了出来，正在张天靓的胸前划着优美的孤形，诱惑着叶枫的眼睛，领口处，两个微微鼓起的雪白的肉包，正在那里散发着洁白的光芒，衣领口微微露了出来的乳沟显得是那么的深邃而迷人，看到这里，叶枫的心中不由的微微一跳：“这个靓靓，年纪虽然小了一些，但胸前的那一抹春色，却丝毫也不比那些成人的差，不说别的，就光是露在外面的那雪白的肌肤，就足够让人喝一壶的了。肌肤看起来那么的光滑而紧致，好诱惑人啊。”
　　张天靓推开叶枫，正好看到叶枫一双色迷迷眼睛正在盯着自己的高耸而饱满的胸脯看着，那眼神，让张天靓的心中不由的微微一跳，“看什么看？是不是我的咪咪长大了不少？”
　　叶枫被张天靓的话说得一愣，不但是看看张天靓的表情，她一脸严肃的样子，又不像是在跟自己开玩笑一样的，“是啊，靓靓，你好丰满啊。”
　　叶枫将双手覆盖上去，感受了一下那丰满的感觉，张天靓不由的将眼睛闭了起来，一个身体也靠在了沙发上，看到张天靓一副任宰羔羊的样子，叶枫不由的狠狠的睁大了眼睛，在张天靓的那因为身体向后靠而更显得突出的丰满而坚挺的双峰上扫视了一圈，在暗暗的吞了一口口水后，才轻轻的道：“靓靓，给我看看吧。”
　　听到叶枫的话，张天靓不由的惊奇的睁开了一双水汪汪的大眼睛“你要死啊？这可是我家，妈妈在家里啊，你居然敢……万一我妈来查房，我们就死定了。”
　　叶枫说：“我就，想要你。”
　　张天靓芳心一颤，“枫哥，还是等……”
　　“等不及了，你要等，我就先回家了。”
　　叶枫装作要走的样子。
　　张天靓身子一软，竟倒在叶枫怀中了。
　　见她双颊通红，因为倾倒在自己怀中那衣领就垂了下来，叶枫坐在那里正好可以通过张天靓的那微微下垂的衣领看到胸前的春光，那一对雪白的双峰，正在那里轻轻的晃荡着，透过那衣领，几乎可以看到那正紧紧的包裹着胸前的那一对雪白而光滑的双峰的内衣的颜色，叶枫不由的色迷迷的盯着张天靓的胸前的那一道无限的风光死死的欣赏了起来，一边感受着张天靓胸前的那一对双峰的柔软和弹性，一边伸出手来，捧住了张天靓的双颊，热吻过去……
　　随着张天靓的舌头伸到了叶枫的嘴边，一阵阵的仿佛幽兰般的清香也从张天靓的秀发上散发出来，冲入到了叶枫的鼻子里，让叶枫的心中不由的微微一荡，在贪婪的呼吸了一下从秀发上散发出来的那种让自己精神为之一振的幽香后，才小声的对张天靓道：“靓靓，你的胸部真的好大，全都被我看到了。”
　　叶枫的话，清晰的传入到了张天靓的耳朵里，张天靓感觉到自己的胸部一阵阵的凉意，低下头来，却正好看到自己的领子垂了下来，看到这里，张天靓当然知道，自己的胸前的春光在不知不觉之间，已经给叶枫欣赏了个一清二楚，不由的心中一跳，一种异样的感觉涌上心里。使张天靓连忙抬起了身体，用手紧紧的护住了自己的衣领，一张俊美脸也不由的涨得通红了起来。
　　要是搁在以前那种场合，张天靓是无论如何不会害羞的，可是现在毕竟是在自己家中，妈妈还在楼下，就留男朋友在自己家中玩暧昧。可真是有伤大雅啊。“不行，枫哥，改天我去找你吧。”
　　叶枫笑着说：“靓靓，我现在就要你。”
　　“不要嘛！”
　　张天靓喃喃地说。
　　叶枫急道：“那你想怎么样？再要是不同意，哥就要霸王硬上弓了。”
　　张天靓说：“你敢，你要是敢，我就叫。”
　　叶枫知道她是故意吓唬自己，估计她没有那个胆量，于是伸手解开张天靓的衬衣扣子，“我可开始了，你可以随便叫。”
　　“你好无赖啊￥”张天靓声音如同蚊子嗡嗡。
　　看到张天靓在听到了自己的话以后，并没有大叫起来，叶枫不由的微微的松了一口气，叶枫不由的对着张天靓微微一笑，道：“靓靓，我会很温柔对你的。”
　　张天靓的脸上的红潮还末退去，听到叶枫这么一说，不由的狠狠的瞪了叶枫一眼，一脸严肃的小声对叶枫道：“哥，你看看，我的身体你都给你了，你，你可要对我负责任的呀，不然的话，我，我可就没脸见人了。”
　　听张天靓这么一说，叶枫心中一阵高兴，看她的样子，好像是真的要以身相许了，“靓靓，我会对你一辈子好，永永远远。”
　　张天靓重新恢复了刚才那种温顺的样子，叶枫将她的衬衣脱下来，慢慢地抚摸着她柔滑的酥胸，一股淡淡的处子幽香从张天靓的身上散发了出来，飘入了叶枫的鼻子，叶枫的心不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，叶枫感觉到这个清纯的女孩离自己是如此的近，近得自己几乎能听到她微微的呼吸的声音，不由的低头看了张天靓一眼，发现她正含情脉脉看着自己，那张弹指可破的俏脸就在自己的面前，俏脸上的那细细的汗毛，在叶枫的眼里清晰可见，叶枫不由的深深的吸了一口气，仿佛要将那从张天靓的香软的身体上散发出来的那般淡淡的幽香全部都吸入心中一样的，然后，叶枫转低下头来，道：“靓靓，哥这一次，是我们相好一生的见证，我爱你。”
　　张天靓不由的点了点头，叶枫的话，深入芳心，早已经是芳心暗许，此刻也喷然心动，为之心神飘荡，幸福无比。随着那叶枫温柔的动作，张天靓限入了遐想之中。
　　叶枫隔着胸罩抚摸了一阵子，双峰在胸罩紧紧的包裹下，仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正努力的向外突出着，在张天靓的胸前形成了一个优美的孤形，诱惑着叶枫的眼球，胸罩在那张天靓饱满而充满了弹性的双峰上，使得紧紧的绷在了她的胸前，充满了张力，叶枫甚至不需要用手去摸，都能感觉到双峰的柔软和坚挺来，看到这里，叶枫的心中欲火高涨。
　　解开那件碍事的胸‘罩，叶枫将头贴上来，停留在巍峨的双峰中间，顿时，一阵淡淡的幽香冲入到鼻子里，叶枫手口并用，身下的张天靓顿时发出一阵销魂的呻吟声，叶枫心中也蠢蠢欲动了起来，不再满足于只是用语言来挑逗张天靓了，而是想更进一步的利用自己强大器官的优势，慢慢地征服张天靓的身体，循序渐进的将张天靓的女性心中特有的矜持和骄傲给剥了下来，不过今天晚上，叶枫决定慢慢来，面对张天靓青春健美的胴体，自己一定要好好享受个够，从而达到自己彻底占有张天靓充满了性感的青春火热的胴体欲望。
　　可是，正当叶枫吻着张天靓身上，秀发上散发出来的淡淡的香味的退下她的下衣，打算大张旗鼓进军的时候，外面却想起了脚步声，然后有人在敲门：“靓靓，你大白天关门干什么？”
　　张天靓吓了一跳，连忙推开叶枫，慌乱间应答：“是啊，妈……我今天都点累，我需要休息。”
　　周雪丽并没有马上离去，在外面犹豫了一会儿，又说：“靓靓，我想跟你说件事，你开开门。”
　　叶枫连忙对着张天靓摆手，示意她千万不要开，就算叶枫不说，张天靓也断然不敢开门的。
　　“妈妈，我今天真的累的很，需要安静一会儿，有事，下午说不行吗？”
　　张天靓撒谎了。
　　叶枫冲她挑起大拇指，顺手握住了一只玉兔子，张天靓恩的一声，险些叫出声来，周雪丽觉得女儿有点不对劲，就问：“靓靓，你是不是感冒了？不然今天怎么这样反常？还有，那会儿，我们在楼上听到有人按门铃，是谁来啊？”
　　张天靓一边抵挡着叶枫的温柔进攻，一边说：“是叶枫，不过已经走了。”
　　叶枫趁机偷袭她的下面，一件纯棉白色的蕾丝内裤，紧紧包裹着张天靓丰美的私处，结实而均称的玉腿上，泛着诱人的青光，叶枫一边抚摸美腿，一边轻吻着她的腰部以下的柔肌，张天靓强忍着内心的激荡，不敢叫出声来。
　　周雪丽还在询问：“靓靓，你怎么不留小枫在咱们家吃午饭啊？”
　　张天靓急道：“妈妈，不要再问了，好不好，我一会儿去叫他。”
　　周雪丽恩了一声，有嘱咐说：“要是感冒的话，自己要知道提前吃药啊，我回去了……”
　　终于走了……张天靓如释重负地放松下来，确认妈妈的脚步声走远之后，才发现自己已经是一丝不挂地在叶枫身下了。叶枫的眼睛中是那么的丰满而充满了张力，诱惑的张天靓呼吸渐重。“枫哥，快些爱我！”
　　叶枫答应着，却专心致志欣赏着张天靓的一双美腿，在三个女孩中，张天靓的个子最高，一双美腿自然最长，不用伸手去摸，就感觉到了张天靓的腿肯定是那么的弹性实足，叶枫越发感觉到有些冲动了起来，加上张天靓的身上散发出来的那般淡淡的幽香，强烈地刺激着叶枫的每一根神经。张天靓感觉到叶枫的一张火热的嘴唇向着自己的樱吻吻了过来，一种异样的感觉涌上了心头，她不由的嘤咛了一声，不但没有闪躲叶枫那火热的嘴唇，相反的而是将头一抬，就迎向了叶枫的嘴唇，一瞬间，一双充满了渴望和期待的嘴唇就紧紧的贴在了一起，一开始，张天靓还显得有些笨拙，不知道怎么回应叶枫的伸出来的想要撬开自己的樱唇的舌头，但很快的，张天靓就张开了嘴唇，迎合起叶枫的热吻了起来，一种前所末有的刺激的感觉涌上心头，两人的喘息声不由的渐渐的大了起来。
　　叶枫一边和张天靓热吻着，尽情的享受着张天靓的那香软的舌头和那香甜的香津，一边抬起头来，下意识看了看卧室的门，“我妈走了！”
　　叶枫一把搂张天靓的纤腰，慢慢的移动起了身体，张天靓陶醉在叶枫扔那灵活的舌头给自己带来的那种欲仙欲死的那种快感之中，又感觉到了叶枫正搂着自己的香软的身体慢慢的移动了起来，在清楚叶枫想要干什么的情况之下，张天靓双颊通红，不由轻轻地分开了自己的一双美腿……
　　叶枫将大军囤积玉门关口，眼望她时，见她已媚眼如丝，下齿轻轻扣着红红的樱唇，嘴角流露出浅浅的笑意，哪还不明白她的意思，俯嘴到她耳边道：“我的靓靓，你要永远记着这一刻喔。”
　　他对他的女人的情况了如指掌，见她已经湿润，再不耽误时间，一下突进她狭窄的甬道。美丽可爱的靓靓猛的向后仰起漂亮的头颅，口中发出一声持续的娇啼。
　　叶枫温柔地动作着，以免引起少女动人的呻吟。然而性’爱本就是温柔与狂放的结合体，一刻钟后，张天靓主动要求，小声道：“枫哥，你猛一点，我不叫就是啦……”
　　张天靓的话语立即引得叶枫狂猛的进出，热度和销魂滋味同时高涨，少女很快就不堪爱怜，便要引颈高歌，叶枫连忙快速掩住她的小嘴，让那蚀骨的呻吟从她琼鼻中喷出，虽然声音仍很大，但隔了两道隔音很好的门，估计她妈妈那边应该听不到才对。
　　又过片刻，随着叶枫的一记猛击，张天靓忽然头抬得更高，挣开了他的大手，呼出了一声最动人的颤音。然后，慢慢从高潮中滑落，全身的力气都抽空，她整个瘫软在床上，洁白的肌肤泛着绯红，隐隐露出一些汗渍。叶枫爱怜地望着她，亲了她后颈两下，摸到她鼓鼓的椒乳上倾吐着情话，开始准备发动第二轮攻击……
　　二人还陷在情欲之中，这时门忽然被推开，一个娇美的声音急急的传来，“靓靓，现在怎么样了。”
　　刚说完，张天靓的妈妈周雪丽就闯了进来，她刚才觉得女儿十分可疑，生怕她有什么意外，就拿了钥匙开门进来看，结果看到自己的女儿和一个男人痴光光搂在床上，一下子惊呆了，“靓靓。小枫，你们，你们，怎么可以这样”张天靓和叶枫，也呆了一下，想不到周雪丽会闯进来。
　　靓靓急道：“妈，我和小枫……”
　　叶枫却不害怕，大胆地说：“阿姨，我和靓靓是在谈恋爱，你非要将她弄到澳洲去，害得我们不知道要等到什么时候才能见面，所以趁靓靓还没走，我们爱个够。”
　　周雪丽叹口气，“青少年男女关系，已经司空见惯，女儿已经以身相许了，自己要是反对的厉害了。自己真要是和张耀峰离婚，靓靓再因为自己不同意她和叶枫的事，不愿跟着自己，那时可就亏大了。”
　　叶枫却趁她不注意，猛地一把将她抱过来，周雪丽惊呼：“小枫，你要干什么？”
　　叶枫说：“阿姨，你的事情，我已经听靓靓说过了，靓靓的爸爸背叛了你，居然和小保姆偷情？难道你不想报复他吗？”
　　周雪丽说：“我怎么……报复？”
　　叶枫说：“你也找个男的偷情。”
　　周雪丽脸一红，说：“那怎么可以？再说……我都徐娘半老了，女人不像男人，张耀峰是市领导，自然有人投怀送抱，谁会喜欢我啊？”
　　叶枫赶紧说：“阿姨，我就喜欢你，不如你偷我吧。”
　　周雪丽吓了一跳，看着叶枫一本正经的样子，还有叶枫那火热，坚挺，足够威武的武器。不由脸红了：“小枫，你不要乱说啊。”
　　叶枫却说：“阿姨，你怕我的能力不够吗？你可以问靓靓，我一定会满足你的。”
　　叶枫又在靓靓屁股上摸了一把，“靓靓，你告诉你妈妈，枫哥有多厉害，可以满足她的。”
　　张天靓原本也同情妈妈的遭遇，为爸爸和小保姆勾结生气，要是枫哥能够给妈妈幸福，自己能和妈妈一起服侍枫哥也是一件十分美妙的事情，于是张天靓就对周雪丽说：“妈妈，枫哥说的没错，他很厉害的，一次能给我好几次高潮，我都爱死他了。”
　　“靓靓，你真……真无耻，怎么能让妈妈和你的男朋友做那种事情？我是他的岳母，我们俩做那事？是乱……”
　　叶枫赶紧捂住周雪丽的嘴巴，“阿姨，你弄错了，你要是和靓靓爸爸离了婚，我就娶你，你是我的合法妻子，靓靓是我的女儿……嘿嘿，我们俩的关系就名正言顺了吧？”
　　周雪丽惊愕道：“那更乱……”
　　叶枫冲靓靓说：“靓靓，叫爸爸。”
　　张天靓淫媚地抱住叶枫，甜甜地叫：“爸爸。”
　　又用手捉住叶枫的威武，“爸爸，你的好大啊。”
　　周雪丽险些晕过去。叶枫趁机脱下她的衣服。
　　叶枫看着前面张天靓的妈妈的周雪丽，周雪丽身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵。好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，不逊于林贝贝的妈妈，恨不得咬上一口。周雪丽恨恨地瞪了叶枫一眼，却没有说半句话。叶枫也不再说话，迳自以行动来代替言语。手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，叶枫那细滑而修长的手指如抚琴般在周雪丽那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让周雪丽觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。叶枫赞赏的看着周雪丽高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　双手先试探性的环绕住玉峰轻轻抚摸，叶枫蹲坐到床上把周雪丽抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。如此―来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己女儿，眼前。当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，叶枫被眼前的美景看的有些发直了。
　　周雪丽做出应有的反应，叶枫左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷入到嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。“好丰满滑腻的玉峰！”
　　叶枫一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过周雪丽乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激：“呃……啊……”
　　周雪丽紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被叶枫的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而女儿就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由自己女儿尽情欣赏她胯下蜜穴问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，叶枫大概知道周雪丽的想法如何，他也并不急于求成，似周雪丽这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是叶枫所要享受的。左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了。叶枫伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激她的肉体。指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。而且叶枫的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着周雪丽的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　此时周雪丽的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。
　　而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。
　　叶枫心中暗笑，周雪丽实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁贵妇调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣之了叶枫加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。
　　周雪丽已经不知道要用什么有效的方法来躲避叶枫的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避叶枫唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。
　　“你要乖乖的哦！”
　　叶枫把口中的热气吹到周雪丽的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。
　　周雪丽不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美女也支持不了多久了。
　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了！”
　　叶枫不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。在女性当中，周雪丽的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。叶枫突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。
　　“不！我绝对不会让他轻易得逞的！即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去！”
　　周雪丽如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。对于这个贞烈的妇人，叶枫也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，叶枫决定加大进攻的力度，伸到周雪丽大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令他赞赏。
　　本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，周雪丽紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，叶枫反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。并没有认为对方是就的那样，周雪丽此时明了了，叶枫的调情手法实在是无比高超，叶枫要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。周雪丽彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着丈夫以外的男人。好像是明了了她的想法，叶枫此时所展露出来的笑容对周雪丽来讲不啻于是恶魔的微笑。叶枫的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了周雪丽心上无比沉重的压力，她只能感觉着叶枫的逐渐接近。
　　“好滑腻……”
　　叶枫的手指摸到了周雪丽蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，叶枫用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。
　　随着手指的动作，叶枫渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。“好紧的小穴！”
　　叶枫赞道，他重重的在周雪丽的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。“看看吧！这就是你的小穴里流出来的东西！”
　　叶枫把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指。
　　周雪丽羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被叶枫在蜜穴处稍加挑逗就湿成了这个样子。
　　叶枫看着她那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。
　　周雪丽的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。
　　“嗯，很淫荡的样子，看来你很有荡妇的天分啊！”
　　叶枫微笑道，务要进―一步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒，”
　　叶枫抽回手指，重新又返回到了她的蜜穴处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被叶枫的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着周雪丽的蜜穴处最脆弱的所在。
　　“呃！呃…啊啊……”
　　周雪丽不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。
　　叶枫没想到她会如此敏感而易达到高潮……；语带讥讽的问着，“阿姨！你好淫荡，难道这么快又要高潮了。”
　　居然在女儿的注视下达到了高潮，这――瞬间周雪丽直欲钻入到地下去。
　　叶枫此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开周雪丽的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。嘴角带着邪恶的笑容，叶枫一手托住周雪丽的玉体，另一只手居然顺势伸到了周雪丽的玉臀之下。
　　“啊！你要做……什么…呃，当周雪丽察觉到叶枫的举动的时候，已经有些晚了。叶枫以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。
　　手指在下体的深处摩学着里面的嫩肉，加上叶枫突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将周雪丽刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。
　　叶枫发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在周雪丽的小腹上，“啊！啊！”
　　周雪丽张大了小嘴，小腹处被叶枫一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由嫩穴的从里面涌出。
　　在叶枫霸道的刺激下，周雪丽竟然被刺激得失禁了。
　　周雪丽的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。叶枫的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。
　　“我来了！”
　　叶枫解放出自己胯下之物，俯下身去缓缓接近她的蜜穴。
　　周雪丽的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接叶枫的下体的侵入。
　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。
　　眼前有着这么美艳而成熟的肉体，叶枫此时带着想享受的心情，一丝丝的凉气在两人的交合处传来，叶枫可以清晰的感觉到蕴藏在周雪丽花心深处的那股生命精华。他双手抚摸过她的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管周雪丽蜜穴颇深，但叶枫那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着周雪丽的阴精大量的涌出了。
　　在叶枫狂猛的攻势下，周雪丽的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，周雪丽双眼无神，显然是被叶枫那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。“喔――”
　　随着叶枫一下特别猛烈的撞击，周雪丽眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在叶枫的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。叶枫知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了周雪丽最大而且是最后一次的高潮。叶枫等待了一下周雪丽的身体从高潮中回复，一个翻身，让周雪丽座在自己的肉棒上，而周雪丽还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，周雪丽四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在叶枫的身上，趴在叶枫身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。叶枫也是咬牙吸气才能忍住周雪丽的套弄，周雪丽趴在他身体上之后，他紧紧搂住周雪丽，让周雪丽的雪白双峰压在自己身上，每当周雪丽娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着任伯母那光滑的后背，柔软的粉臀。
　　周雪丽把俏脸埋在叶枫的胸口，扭动粉臀摩擦叶枫的身体，而叶枫的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。叶枫笑道：“雪丽怎么样？舒服吗？”
　　周雪丽身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在叶枫胸口，不敢回答。叶枫把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见周雪丽清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看叶枫，叶枫笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”
　　周雪丽咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以”叶枫笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　周雪丽红着睑点了点头，看都不敢看。她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待叶枫的进来。叶枫一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”
　　周雪丽奇道：“还有别的姿势？”
　　她心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味”想到这里，周雪丽忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。叶枫笑道：“当然还有，很多姿势都没用到！”
　　说完一把抓住周雪丽的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，周雪丽一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。叶枫跪在任伯母粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！周雪丽趴在床上，面对着自己的女儿，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。她苦苦的忍耐着。
　　叶枫听不到周雪丽的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”
　　他抓住周雪丽下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得周雪丽“啊！”
　　的一声尖叫出来！周雪丽的呻吟声音越来越大，相对的，叶枫的运动也越来越快，周雪丽下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！
　　“啊呀…好美！”
　　周雪丽的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，周雪丽浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着周雪丽给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！
　　周雪丽娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时叶枫也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把周雪丽纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上！
　　大力的顶压使得周雪丽又痛又舒服，周雪丽哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，叶枫趴在周雪丽身上。周雪丽由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。叶枫小腹压在周雪丽的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨周雪丽的粉臀，感受周雪丽粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次高潮的击打和叶枫的训服，此时周雪丽已经堕落在叶枫的情欲中，变成了一个淫荡的熟妇叶枫吻着周雪丽，仅用大龟头在那花心深处研磨着。 过了一会儿，周雪丽又开始娇哼了：“嗯，好舒服，小枫，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得阿姨死了，雪丽一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得我真的好痛，幸亏你这孩子知道阿姨，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得阿姨现在又舒服起来了，真的，阿姨不骗你，阿姨从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。”
　　叶枫觉得宝贝插在周雪丽的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在任周雪丽穴里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，周雪丽口的嫩皮也跟随叶枫宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。“啊……小枫……好孩子……快……快用力……好……很好……阿姨美得……快升天了……啊……爽死了……要把阿姨美死了……”
　　周雪丽断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在叶枫的龟头上，又随着叶枫的宝贝的往返，顺着宝贝流到叶枫小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着叶枫的大腿、流到床上，床单都湿了一大片。泄过之後，周雪丽瘫软地伏在床上不动了，叶枫也被周雪丽的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进周雪丽的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在周雪丽的子宫壁上，每射一下，周雪丽就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了周雪丽那久枯的花心，周雪丽美得都快要上天了。
　　“阿姨，还是这麽硬，怎麽办？”
　　叶枫翻身把周雪丽压在了身下。 “不行了，阿姨不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬？”
　　周雪丽有气无力地说。 叶枫把脸伏在任伯母两乳中间，向周雪丽撒娇说：“人家硬得难受嘛，好阿姨，就让小枫再来一次吧。“好啦，乖小枫，来干靓靓的穴吧，靓靓恐怕已经受不了了。”
　　周雪丽说道。
　　叶枫来到靓靓身後，靓靓早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在叶枫眼前。叶枫将靓靓抱起来，放到周雪丽的身上，两母女俩摞在一起，用手拨开靓靓的花瓣，将大宝贝夹在靓靓的两片娇嫩的阴唇中间来回拨动，并用龟头在靓靓的阴蒂上轻轻磨擦，逗得靓靓淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好枫哥……别逗靓靓了……”
　　叶枫用一只手分开靓靓的阴唇，另一只玉手握住大宝贝，将龟头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推，“滋”的一声，大宝贝弄进了靓靓那久候的洞穴。 靓靓立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而叶枫感到大宝贝在靓靓紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。     叶枫开始抽送，手也在靓靓的身上来回抚摸，不停地抚摸靓靓那娇嫩乳房。 靓靓被叶枫刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好枫哥”、“好枫哥”乱叫一气。过了一会儿，靓靓的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住叶枫的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……6666666666……”
　　叶枫拚命地用力抽送，弄得靓靓娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从靓靓的子宫中喷射而出，射在叶枫的龟头上靓靓随之无力地伏下身子。
　　叶枫就将张天靓和周雪丽掉了个个，让周雪丽趴在女儿身上，去吃女儿的小乳猪，叶枫笑哈哈地说：“靓靓，你妈妈的奶，被你吃了一年多，你也要回报你妈妈啊。”
　　说着，叶枫抖抖精神，双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，周雪丽的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　周雪丽已经对爱郎小枫倾心，食髓知味，娇羞却渴望将后庭的处女开发献给爱郎，博得他的欢心，获取更大的宠爱和快感；周雪丽只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了女儿的男朋友。
　　叶枫色手爱抚着周雪丽湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！小枫！疼啊！”
　　周雪丽娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我的好岳母，我进来了啊！”
　　叶枫抓住周雪丽雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊――疼啊！太大了！”
　　周雪丽禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好阿姨！好紧啊！好嫩啊！”
　　叶枫拉动身躯，挺进到底，充分享受着周雪丽菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，周雪丽的菊蕾也紧紧咬吸住叶枫的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着周雪丽的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　周雪丽感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合叶枫的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到叶枫硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，叶枫的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比叶枫进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了！”
　　周雪丽一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　叶枫被周雪丽处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但叶枫咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到周雪丽的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“小丈夫！人家要死了！啊――”
　　周雪丽的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　叶枫依然斗志昂嘴扬，按住周雪丽丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　“啊！轻点啊！疼死了！”
　　周雪丽惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　周雪丽早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己有夫之妇的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着叶枫的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……周雪丽纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，周雪丽感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。叶枫也在周雪丽菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受周雪丽逐渐产生快感的同时，自己也享受着周雪丽那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。精关一松，浓稠的精液灌入周雪丽的菊花中。
　　叶枫将周雪丽的菊花开采之后，又看到靓靓的小菊花，索性一块开采算了。
　　叶枫又翻转靓靓的身子让她像母狗般趴着，扶者那仍然坚硬如铁炮的大肉棒，深深的再次插入靓靓的阴道，来回抽送了一阵子，抽出那坚硬的大肉棒，翻开股肉顶入她那细小的屁眼内，靓靓大吃一惊，疼得跳了起来忙说：枫哥，错了！错了！
　　叶枫也不理会，抱紧她的身子，不让她挣脱，一面执意的将坚硬如铁炮的大肉棒插入她的屁眼直抵肛门的深处，靓靓这时哭道：枫哥你怎插到人家的屁股里，好疼！
　　这时叶枫就是不理会，并只一昧的抽送，起初她那肛门及一圈圈的大肠壁将肉棒紧紧箍着，抽送间都十分困难，可过了一晌，感觉她大肠内淫液渐多，叶枫的抽送也逐渐加快，虽然屁眼的紧实的程度要较阴道强得多，可叶枫的抽送也更卖力得多，这时已不见叶枫她再喊疼，只是一昧哭着，叶枫一面奋力抽送边道：靓靓，枫哥要操死你！操死靓靓这骚屁眼！
　　叶枫却一面加速抽送动作，狠力攻击，实在无法承受，靓靓叫声已实在不成调了，趴跪的身子也整个瘫在炕上，叶枫露出征服着的笑容，一面作最后的冲刺，只觉背心一阵酥麻，热烫的精液，狠狠射进靓靓的大肠内，叶枫整个人这时也无力的趴在靓靓的身上，靓靓这时身子因过多的刺激已有些僵，随者叶枫抽回那已软化的肉棒，叶枫发觉靓靓有失禁的现像，一口狠咬在她的肩头肉上，她才回魂般哭道，枫哥，你操死靓靓了！叶枫这才满意地抱着张天靓和周雪丽母女。沉沉的昏睡过去。
　　从张天靓家里回来，叶枫对自己的表现心满意足，仅用了两天时间，就收了两对娇艳的母女花，尤其是还采了周雪丽和张天靓母女俩的菊花，更将周雪丽这个貌似贵妇的荡妇征服了个服服帖帖。恩，等过两天，靓靓和贝贝出国的事后，一定找她们玩完双母女的混战。叶枫拿起那本泡妞秘籍，继续学习。
　　泡妞秘籍秘密学：和妞建立了初步的联系之后，你要做的就是想办法在妞面前把你最好的一面展示出来，给自己加分。不管真的假的、有的没的，就算是装，也要装出一个人样来。有钱的，你可以摆阔，有才的，你可以炫耀，不过对于这两类人，我在这篇中，不会过多介绍针对他们的泡妞方法，因为毕竟他们的自身条件好一点，泡妞相对容易一点，不是那么迫切从我这里学到泡妞的技巧，我只需要嘱咐他们一点，不是每个女人都爱钱，你的才华在有些人眼里可能一文不值，所以，你们泡妞的时候，要瞅准对象，适可而止。
　　这篇主要针对那些，不是很有钱，或者是不愿意多花钱出来泡妞，而自身又不是十分有才气的狼友。对于这类狼友，想给妞加深印象，给自己加分，就要知道哪些是任何一款妞都喜欢的特性。也就是说做到了这几点，就算你再平庸，再贫穷，也有机会泡到最上乘的妞。
　　四点，希望大家可以记牢了。妞都希望自己的另一半聪明有智慧、懂得浪漫、细心体贴、对她真诚而又专一。这四点如果你做到了，去追求一个正常的妞，你的成功率都是很大的。为什么要说是正常的妞呢，因为这个世界上难免有些人心理变态、犯贱，你对她越好，她越不喜欢，反倒是你对她恶言恶语，她觉的你有个性，爱你爱的不得了，就像建宁公主那样，人如其名，贱到了家。
　　聪明，不是说你智商有多高，你再高，高的过姚明吗？就算你大脑运算速度快过586，解决微积分的问题和做十以内的加减法没有区别，那又怎么样，妞是要找一个生活的伴侣，不是找一个科学怪人，你这种所谓的学术上的聪明，在妞面前加不到多少分，甚至容易让妞对你望而却步。
　　我说的聪明，是那种生活上的聪明，你也可以说它是小聪明、小伎俩，难登大雅之堂的小把戏，但是妞就是喜欢这样的，你学不学？做不做？你不做有人做，到时候妞被人泡走了，你可别怪别人。
　　那什么叫做生活中的智慧呢？我随便给大家举个桥段，我找妞出去吃饭，随便挑了家饭馆，经济实惠型的，不是我穷，也不是我小气，而是我有智慧。首先，在把妞泡到手之前，投入就是无底洞，能不能获得回报都是一个未知，没有必要的话，我不会往鼻子上插葱，装那大头蒜，而且我要为以后着想。自己腰包里有多少钱，自己最清楚。有些傻小子，为了哄女孩子开心，一顿饭吃去一个礼拜的生活费，还恬不知耻的说，这就是我爱的表现，为了她开心，我宁愿回去啃一个礼拜的泡面。我说你傻不傻呀，泡妞是一个细水长流的事情，你是愿意啃一个礼拜的泡面，妞愿意陪你一起啃吗？没泡到手之前，你们之间可以说是毫不相干，人家没有那个义务跟你吃苦，请人家吃饭，那是你愿意的事情，怪不得人家。你不考虑预算，难道你打算一周就跟妞见一次面，吃一顿饭吗？按你这个频率，妞泡不到手，人家的男朋友倒是会很感谢你，定期请他的女朋友吃饭，分担他的经济压力，你还是蛮伟大的。
　　另外泡妞要学习心理学，掌握妞的心理动态。人都是这样，如果你顿顿请她吃大鱼大肉，有一天突然带她去吃炸酱面，她就会觉得你不再爱她了，突然开始冷落她了。就算你跟她摆事实讲道理，说你的生活费无法维系两个人的胡吃海喝，对方也未必能够理解，好说话的，说你把人家骗到手之后，对人家就没有从前那么好了。不好说话的，直接让你下岗，人家找更好的去。但是你反过来，平时两个人正常吃喝，偶尔赶上纪念日、或者是想吃豆腐的时候，带妞去吃顿好的，她会觉得你对她真好，既然你对她这么好，让你吃点豆腐就吃吧。
　　这说的有点远了，还是讲我的桥段。我带妞去吃饭，普通饭馆，但是很干净，也很清静，毕竟我也是要吃的，那些脏兮兮的饭馆，我是不会去的，如果你找了一家连你去了都吃不下东西的地方，妞能吃得下吗？两个都吃不下，点了菜，不是浪费吗？而且一定要清静一点的，最好是有包间的，毕竟你和妞吃饭，不光是为了吃饭，还想多交流交流，找机会揩揩油什么，大庭广众之下，妞一般都会故作矜持，不给你下手的机会。所以要找一个静一点的，两个人都能吃得下去饭的地方。这一说，又说了这么多，可见泡妞这门艺术有多么高深，每一个细节都要盘算，这里边都是技巧。
　　为了控制笔墨，我是真不能说那么多了，讲我的桥段。我和妞吃饭，我拿起菜单点菜，发现菜价都不便宜，而且翻来覆去，就是平时吃的那几样，为了给妞留下深刻的印象，同时省钱，我问妞：“信不信，我花一份的钱，能吃到两样的菜？”
　　妞不信。于是我叫来老板，我说我要吃宫爆鸡丁，问老板一般一盘菜里放多少花生米。老板去厨房拿了个小碗，装出大半碗花生米，跟我说，就放这么多。我把碗接过来，说：行，这花生米，你就放着，我那盘宫爆鸡丁里边不用放花生米了。就这么简单，我和妞一顿饭就吃了一个菜，妞还是笑声不断，说我鬼点子多，夸我聪明。这只是信手拈来的一个小桥段，希望大家可以明白，我说的聪明，是一个什么样的概念。
　　浪漫，没有女人不喜欢浪漫，再务实的女人，也希望生活中可以充满惊喜。很多男人，讨厌浪漫，不懂得什么是浪漫，不懂可以学，但是那些讨厌浪漫的男人，我觉得是无可救药，而且很愚蠢的。为什么这么说，大家都知道，女人是感性动物，感性动物就容易冲动，而浪漫、惊喜，是最容易刺激女人的肾上腺素，让她感性，让她冲动，让她肯和你上床的最好办法。讨厌浪漫的男人，生活是单调的，泡妞是艰难的，是需要立刻转变观念，跟我学习泡妞技巧的。
　　很多人对泡妞有种错误认识，认为泡妞就要花钱，花大钱，很多人不是不会浪漫，而是不敢浪漫，浪漫不起，消费不起。其实这种观点很错误，谁说浪漫就一定要花很多钱，是不是你港台电影看多了，浪漫就是鲜花加钻戒，再不就是跑车加邮轮？这么说的话，中国恐怕没有多少人浪漫的起。其实浪漫就是营造一种氛围，给对方一些惊喜，通过一些罗曼蒂克的语言表达出你内心深处的情感，从而把对方欺骗到手，就是这么简单。给大家说个桥段，大家学习一下。晚上我约了妞出去逛街，把话题转移到天上的星星和月亮，什么今晚的月亮好美啊，星星一闪一闪的好可爱啊，这种白痴的语言可以随便说嘛。反正最终目的就是想让妞说那句最老土的话，我要天上的月亮，你摘给我。我犹豫了片刻，对妞说，好的。找了个相对较高的石阶，伸出插在兜里的手，做了一个抓取跳跃的姿势，“不小心”摔倒在了地上。妞笑着扶起了我，说我好傻，好可爱。这时候我把握紧的手放到妞的面前，说你要的月亮，我已经替你摘下来了。有点智商的人当然不会信了，但是妞出于好奇，还是打开了我的手，当她看到我手中月牙形的夜光钥匙扣时，开心的像个小孩子一样。这时候，我不失时机的抓着妞的手，对妞说：只要你肯和我在一起，你想要什么，我都会不顾一切想尽办法为你得到，刀山火海摆在面前，我都不会丝毫动容，为你我愿意付出我的一切，哪怕是我的生命。因为我爱你，为你做任何事情，都是应该的。几句话，一个十几块钱的钥匙扣，让妞觉得很浪漫，给我加了很多的分，给她留下了深刻的印象，同时也让我第一次借机牵上了妞的手，之后再没有分开过。浪漫就是这么简单，花些心思，做点功课，营造个良好的氛围，把盘算好的一切，完美的演绎出来，给彼此留下一个值得回味的画面。
　　专一。相信没有哪个女人喜欢跟别人分享自己的另一半，就算她不喜欢你，她也绝对不会容许你脚踏两只船，因为她会觉得你这么做，是对她心理的一种伤害。为了把妞泡到手，你要想办法通过言语、行动各种方式，让妞感觉到，你只爱她一个人，她就是你生命中的唯一，她对你来说很重要，你是属于她的。这样的话，她才能放心的把自己托付给你。就算她不喜欢你，抵触你，你这么做，也可以让她放松对你的警惕，在她悲伤无助、需要人关心关怀的时候找到你，你也正好可以借助这样的时机，攻破对方的心理防线，正所谓趁机下手、落井下石嘛。
　　有些狼友会说，专一是不可取的，有些狼友很博爱，往往同时爱上几个人，或者是不愿意在一棵树上吊死，在没有和某个妞确立不正当关系之前，他会同时和n个妞交往，扩大自己泡到妞的几率。这种做法，我是可以理解的。而且我有说过专一就是只能面对一个女人吗？首先要说一下，我对专一的定义，专一不是一辈子只爱一个人，而是爱一个人的时候，只爱她自己。当然，这个定义在我们这里不太适用，这里我说的专一，是要让对方感觉你很专一。哪怕你头一天刚和别人一夜情，第二天你在面对妞的时候，一定要把嘴擦干净，不要露出任何的蛛丝马迹，让妞有迹可循。妞问你，你爱她吗？你要说爱，爱的死去活来。妞问你，你是不是只爱她一个人，你要很肯定的说，我发誓，这一刻我只爱你一个人，你将是我今生唯一的选择，也是最好的选择。我没有让你撒谎啊，我加了这一刻三个字，既然要泡妞多少是要有些诚意的，最少你当着妞的面，和她在一起的时候，要只爱她一个人，而且让她可以感受的到，当然，最好让妞觉得，你和她在一起也好，不和她在一起也好，你都是只爱她一个人的。
　　说了前三点，大家都能理解，说到第四点细心，很多人不能理解了。男子汉大丈夫，心胸就应该宽广，太细心了，岂不就成了小心眼、婆婆妈妈了嘛？我先要说明，细心不是小心眼，小心眼是指心胸狭隘，斤斤计较。细心是体贴、关怀。用两个词语来区分，细心是无微不至，小心眼是无所不及，两个词之间有着本质的区别。
　　人都是血肉之躯，都是从孩子长大成人的，小的时候都被人关心照顾过，都有脆弱、渴望别人安慰体谅的时候。有些女人，很强悍，事业有成，年轻貌美，要才有才，要德有德，为什么她们最后肯嫁给一个事业、能力、甚至是样貌、品行都不如她们的人，很简单，这个男人足够细心，对妞爱护有加，让妞感到了无微不至的关怀，觉得这个男人很疼惜自己，就像爸爸一样。
　　女人是弱者，最少从心理上来说是这样的，她渴望有一个宽广的胸怀让她依靠，为她撑起一片天空。她希望她的另一半，可以知冷知热，知道她在想什么，需要什么。其实细心很简单，让妞获得安全感，也很简单。例如走路的时候，我永远都会走在妞的左侧，因为左侧是靠近马路中央的位置，我把危险都挡在了身前，让妞觉得很安全。天冷了，我把外套默默的披在妞的身上，让她感受到温暖。就是这些一个个下意识的小举动，往往最能打动妞的心，让她在不知不觉间习惯了你的存在，深深的爱上了你。


第72章 和宋雪亲密搭档
　　在省城打cf比赛，挣来两百奖金，宋雪和苏静会谈之后，苏静被宋雪说服，拿出一千万现金让宋雪以解燃眉之急，一千两百万，暂时解决了恒达集团六千职工的生活费问题。苏静答应收购恒达集团，宋雪很高兴，今天是周末，她给自己放了一天假。
　　宋影一大早就去花都机场迎接自己的好同学，林芳兵。
　　叶枫知道，林芳兵是给自己看病的那个林医生的妹妹，是个十足的大美女，现在是为国家安全局效命的特工。
　　今天，妈妈陪自己玩一天，叶枫当然高兴，在宋雪的建议下，约了林贝贝，张天靓，关咏琳一起去体育馆活动。
　　白玉芝也应约前来。叶枫和宋雪很快到了篮球场上，宋雪开始练习篮球，看她投篮的姿势和准心，似乎对这项娱乐并不擅长，忙叫道：“妈妈，我们来比一比投篮吧。”
　　宋雪笑道：“来就来，我才不相信你真的厉害呢！”
　　在星际士兵的时候，叶枫都比较喜欢玩球，不过穿越之后还没有摸过球了，玩起来也有些生疏，现在和不太会玩地妈妈玩，正好可以找一找感觉，忙道：“那好，输了可得做俯卧撑。”
　　宋雪神采飞扬道：“那好，输一个球做五个俯卧撑。”
　　她篮球技术虽然一般，但觉得自己身体素质极好，所以不甘示弱。
　　叶枫站到罚球线，接过篮球，瞄准篮筐投去，居然是个三不沾，心下不禁叫道，靠，看来多年不打了，技术还真是生疏了啊。
　　“小枫，你这球也太离谱了，连圈都没有碰到。”
　　白玉芝，关咏琳，林贝贝，张天靓不知道什么时候从那边走了过来，恰好看到了叶枫的这次糟糕表现，白玉芝担忧地叫了起来。
　　叶枫侧过头去，不好意思地看了看四女，笑笑道：“上次纯属意外，这次保证不会了。”
　　过去拾起篮球来，酝酿了一会，加大力度推了出去，砰一声响，篮球竟然硬生生地击在了篮圈上边的篮板上，然后又弹了回来，依然没有碰到篮圈。
　　宋雪哈哈大笑起来：“乖儿子，你这投篮水平真是有点差啊，还好没有外人看到……”
　　靓靓，贝贝看到这里，则都是露出了会心的笑容，而琳琳则是拍起了双手，叫道：“小枫，加油啊，再来一个，保证能碰到篮圈。”
　　叶枫有些哭笑不得，自己以前也算星际部队里的篮球好手了，现在居然连圈都碰不到了，看到还真得好好恢复练习一下！
　　宋雪笑道：“看来小枫也不过如此吗，让妈妈来。”
　　接过篮球来，宋雪用一种及其优雅的姿势把球投了出去，篮球在篮圈上还弹了两下，然后掉到了圈里，美女们兴奋起来：“宋阿姨好棒，一比零。”
　　宋雪又投了一次，照样进去，把球扔给叶枫，笑道：“你再来两个。”
　　叶枫又接过球来，瞄准篮圈把球投了出去，虽然打到圈，但依然不进，心下暗道，打球不同打人，看来要恢复手感，还真不是一时半会的事情。这一次，叶枫调整了好一会，才把球推了出去，篮球在圈上转了一圈，最后终于落到圈里面，他心中暗自兴奋，终于进球了，不然真会让那几个小丫头他们小瞧的。
　　“哈哈，进了，进了……”
　　三个丫头见叶枫进球，显得非常兴奋。
　　白玉芝也不停拍手，“小枫，好球，再进一个……”
　　很快十个球就投完了，结果宋雪进了四个，而叶枫却只进了三个，叶枫不得不趴到地上，做了五个俯卧撑。
　　“我也要来。”
　　林贝贝站到球场上，叫道：“叶枫，给我球，我来投。”
　　叶枫把球扔给贝贝，笑笑道：“你也会玩球啊？”
　　“当然会了，我还是我们班的替补篮球队员呢。”
　　贝贝显得异常兴奋，接过篮球来，双手用力推了出去，结果篮球只擦到了下方的篮网，显然还差不少力。“哎，好久没有玩，技术退步了，叶枫。再让我投一个。”
　　贝贝显得有些不服，又接过球来投了出去，这次终于投到篮筐上了，但却没有进。
　　“琳琳靓靓，你们也上来玩玩啊，看谁投得准。”
　　贝贝在投进一个球后，惧及欢喜地对旁边的二女叫道。
　　琳琳笑道：“算了，你们玩就是了。我一点都不会。”
　　琳琳则道：“我也来，不过一点都不会，你们教我啊！”
　　说着，从长椅上站了起来，来到球场上，在贝贝的指导下投起了篮球。
　　见两女玩得这么开心，叶枫也就成了两女的球童了，虽然他也想感受一下投篮地乐趣。但是看着琳琳和贝贝玩得如此兴致，心下却是更加开怀。“哈哈，我进了，小枫。再来一个。”
　　琳琳欢喜得跳了起来。
　　叶枫把球轻轻抛了过去，脸上露出了幸福的笑容。
　　宋雪双手插着腰，看着三个美女陪儿子玩耍，心中乐开了花，小枫真棒，一下子赢得了三个美少女的芳心啊。
　　正在这时，那边突然过来六个身材高大的学生，六个人中，最高的接近一米九，最矮的也有一米七五，而且六人都穿着休斯顿火箭队的队服，一看就知道是经常打篮球的。由于只有这个篮球场在树荫底下，所以六人自然而然地围到了这边篮球场上。一个一米七八左右的男子站了出来，叫道：“琳琳，你们也玩球啊？”
　　靓靓看了看那男子。认得他就是自家小区斜对面地李超，也招呼道：“我只是随便玩玩，李超，你们这么早就来玩球啊？”
　　“我们通常都是这么早来玩的。”
　　李超笑道：“就只有这个场子是在树荫下的，不如大家一起玩吧。”
　　宋雪看了看这几个流里流气的毛小子，头发全都是奇形怪状，有红的，有黄的，还有蓝的，就是没黑的。
　　皱下眉，问白玉芝：“小白老师，你认识他们？”
　　白玉芝说：“那个领头是一中李校长的儿子，去年就高三毕业了，没考上大学，玩了几年。现在闲置在家，等着考公务员。”
　　宋雪哼道：“这样的人也能考公务员？除非政府瞎了眼。”
　　那五个男子见叶枫身边都是顶级美女，尤其是宋雪，穿了运动装，梳了马尾辫，一下子看不出多少年龄，林贝贝有心看比赛，欲望顿时高涨了起来，都起哄道：“就是，大家一起玩！”
　　“我都不会啦，只是乱投。”
　　琳琳把询问的目光投向叶枫。“叶枫，你和他们一起玩玩吧。”
　　叶枫好久没有活动活动筋骨了，本来很想和这些人玩玩的，但是他现在对篮球完全生疏了，要和这种天天玩球的人一起来，那肯定会丢脸的，他可不想在这么多小美女面前丢脸。
　　“琳琳，我们还是去那边玩吧。”
　　叶枫指了指那边那个球场。
　　李超看得出来，这叶枫和琳琳的关系很是不错，因为和琳琳家住得近，他以前也试着接近过琳琳，不过并没有成功，现在见到叶枫和琳琳亲密，心下自然很是嫉妒，一来想让他在琳琳等人面前丢脸，二来想让自己出出风头，于是道：“琳琳，这是你哥哥吧，看他打球应该不错啊，大家就一起玩玩吧。”
　　目光投向叶枫，又道：“你说呢？”
　　琳琳一笑，随口道：“他不怎么会打球。”
　　宋雪冷声说道：“小枫，那我们就玩玩吧，他们若是打得很好，我们可以向他们学习学习。”
　　贝贝也道：“枫哥，玩一会吧，我们给你助威。”
　　周围的人都这么说，叶枫不好意思再推脱，于是道：“那就玩一玩吧。”
　　心中暗想，哥球基础不错，开始一会可能会丢脸，但是多玩一阵子恢复球感，实在不行我就用自家功夫偷袭他们。到时候也不会害怕他们。
　　“恩，那好。”
　　李超道：“这样吧，我们选两个人和你们两一起。”
　　望了望那个两个最高的男子。“罗志勇，蒋忠旭，你们两和他们一起吧，他们两都不怎么会，你们正好带着他们打。”
　　那叫罗志勇，蒋忠旭的男子明白李超的意图，自己两人都是内线，而对方那个小子加一个美女明显是打外线地，这李超把这两人分给他们，这不明显是让他们连球都打不进三分线吗。两人心下虽然有些不情愿。但是为了帮李超扬威，也就答应了和叶枫他们一伙。
　　李超分两个人出来，双方四打四。
　　双方的阵容就这么确定了，从身体上来说，叶枫这一边地人并不吃亏，罗志勇一米八八，虽然显得有些瘦弱，但也算是个内线好手；蒋忠旭一米八三的身高，腿长臂长。显然是那种跑得跳得的强力前锋；宋雪身高一米七零，叶枫一米七七，一点也不吃亏。
　　而李超那边，中锋是一个一米八五的胖个子，颇有几分奥尼尔的风采；前锋也有一米八左右，也是那种跑得跳得地弹簧人；后卫则是李超和另外一个一米七五的男子，两人的身材都充满了健美的流感，似乎蕴含着强大地爆发力。
　　“这样打有些单调，我们还是加一点惩罚吧，输了做俯卧撑。”
　　李超望了望叶枫，“哥们。你说呢？”
　　叶枫道：“随便。”
　　“那好。”
　　李超笑道：“这样吧，我们打十局，每一局十个球，输了做俯卧撑，输多少球就做输球数的平方。也就是说，如果我们输了三个球。就做九个俯卧撑，如果输了八个球，就做六十四个俯卧撑。”


第73章
　　被分到叶枫这边的罗志勇，蒋忠旭抗议道：“不行，我们这边实力差，要是一会输多了，哪里做得起啊？”
　　李超笑道：“这没有什么的，等打两局之后，我们这边重新换两个给他们就是了。”
　　叶枫明白这小子地意思，他们六个人轮流和自己一伙，要是自己这边一直输。到时候做俯卧撑最多的必然是自己和妈妈，出丑的也是自己和妈妈。他心中不禁暗骂，几个小混蛋，别以为老子是好欺负的，一会玩死你们。想到这里，于是点头道：“那好吧，就按照你说地规矩。”
　　李超见叶枫答应，脸上露出一丝狡黠的笑意，并强调道：“我们说好了，必须打满十局，谁中途退场，那就是乌龟王八蛋。”
　　叶枫笑道：“君子一言驷马难追。”
　　琳琳发现他们动真的了，担忧道：“他们两根本就不会玩，到时候得做多少俯卧撑啊？”
　　李超忙道：“哪里会做多少俯卧撑呢，如果他们实在赢不了，我们换人就是了。”
　　贝贝也没有完全明白李超的意思，也道：“那好吧，我给你们当裁判。”
　　李超把球扔向叶枫，说道：“你们先发球吧。”
　　身子靠上前来，低声笑道：“小子，好好打啊，别被我们打得落花流水啊。”
　　挑衅之意溢于言表，不过说话声音很低，倒是没有被除叶枫以外的人听到。
　　叶枫装着没有听到的样子，只是轻轻一笑，然后就把篮球发给了宋雪，宋雪接住篮球，直接传给内线的蒋忠旭，只是，蒋忠旭故意没接住，那球直接扔到了他身后对方球员的手中。
　　对方球员毫不犹豫，第一时间将球传给了三线线外的李超，李超接到球后，迅速运到了中线附近，然后快速向前运了几步，突然一个长传，篮球向一个炮弹一般飞向了禁区里，而这个时候，他的内线恰时赶到，一个空中接力把球推向了篮筐。
　　嚓一声响，篮球乖乖地落到了篮圈里面，发出一声清脆的响声。
　　“好……”
　　旁边的贝贝本来想叫好球，但是想到那是叶枫默的对手，把球字硬生生地吞了下去，而是改口道：“枫哥。加油，加油……”
　　琳琳和靓靓也叫道：“枫哥，加油，防一个下来……”
　　李超听到美女给叶枫助威声，心下暗自讥刺，就凭这小子，也是我们的对手吗，老子可是曾经校队的主力后卫！
　　由于是半场对抗赛。哪边进球了会继续发球，所以第二次进攻，则是由李超这边发起，李超在中线将球传给另一个后卫后，后卫将球传给了内线的大中锋，大中锋一个强打，篮球再次落到了篮圈里。
　　新一轮的进攻中，对方小前锋一个中投不进。叶枫恰好抢到篮板，然后传到了外面的宋雪，宋雪出了中线后，把球回传给三分线附近的叶枫。叶枫忙将球内传给了篮下的罗志勇竹，结果力道传得有些小了，篮球竟然被突然冒出来地对手截了下来。
　　对方快速把球转移到外面，最后落到了右边底角的李超，李超接球就投，篮球划过一道美妙地弧线，乖乖地落到了篮圈里面，发出一声悦耳的声响，三分球进！
　　接下来的一轮进攻中，李超把球传给后卫后。迅速跑到了左边底线。叶枫刚才因为失误而让李超获得一个绝好的反击机会，心中正在懊悔，现在见李超切入，自然不会再让他有轻松的进攻机会，于是迅速地跟了过去。
　　叶枫的脚步可不慢，实是个篮球高手，他假意向外跑动了一下，然后猛地一个底线内侧，身子躲到了对方那大胖子的后面，叶枫正要跟上，己方的中锋罗志勇竟然大叫一声：“换防！”
　　然后把身子靠向了李超，而将对方的大中锋漏了出来。
　　叶枫见罗志勇靠了上去，也只有防向了对方地中锋。
　　这时，李超接到了后卫转过来的篮球，在右侧底线一个后侧跳投。篮球跃过蒋忠旭的封盖，划过一道美妙的弧线，乖乖地落到了篮圈里。“好球……”
　　对方的三名队员都大声赞许。
　　李超也露出一个得意的笑容，“好什么好呢，都没有人防守！”
　　“小子，你是怎么防人的？”
　　蒋忠旭对叶枫大声叫道，“把他漏到这边来了。”
　　叶枫本来是有能力跟上去防守李超的，正因为这罗志勇要换人防守，自己才没有跟上去，现在让别人进了球，自己没有责备他，他反而责怪起了自己，心中自然窝火，大声道：“别人可是在你头上投篮进去的，是你自己防守太烂。”
　　“靠，你说我防守烂，要不是你漏人，我需要给你补防吗？”
　　蒋忠旭也显得非常怒火，这小子不会打球也就罢了，火气居然还这么打，实在让人愤怒。
　　“算了，算了，友谊第一，比赛第二。”
　　李超笑嘻嘻道，“小旭，人家是初学者，你不要对人家要求太高。”
　　“靠，和这种不会玩地人一起玩，真是倒霉。”
　　蒋忠旭轻声骂了一句。
　　叶枫实在很想过去抽两人两巴掌，但是这里毕竟是在体育馆，而且妈妈也在，叶枫偷眼看了一眼宋雪，见她不温不火的样子，还是把心中的怒火强忍了下来。
　　不过，他的好强欲却是被这几个家伙彻底激了起来，你们说老子打得烂，老子今天就要让你们看看我的厉害，看你们还敢狗眼看人低不。
　　“好了，好好防守，别让他再轻易得分了。”
　　蒋忠旭余气未消。
　　“加油，叶枫，不要灰心……”
　　助阵的美女们依然在旁边鼓励着。
　　新一轮地进攻中，李超得到球后，一边运球，一边挑衅道：“小子，看好啦，我要进攻了，快如闪电哟。”
　　说着，一个加速向前冲去，想要用速度把叶枫甩开。
　　叶枫给这小子彻底激怒了，全神贯注地注视着他的动作，就在他即将摆脱开自己防守的时候，看准他拍球的那一瞬间，忽然伸出右手来，掏向了蓝球。啪一声响，皮球被叶枫的手掏掉了，叶枫一把拾起皮球，冲向了中线。
　　李超实在没有想到，自己的球会鬼使神差地被叶枫掏掉，正在发愣之际，叶枫已经把球吊给了空位的宋雪。宋雪早有准备，一个中距离投篮，皮球乖乖地落到了篮筐里面。
　　“叶枫，传得漂亮。”
　　三个少女欢声雀跃地叫道。
　　白玉芝见此，也都不停拍起了手掌，口中轻声叫道：“小枫，加油。”
　　这一轮进攻，是叶枫他们这边开球，叶枫在三分线附近接到球后，见前方一片开阔地带，于是快步运球，如一头豹子般冲向了篮筐，由于速度太快，而他的手感又没有恢复，篮球竟然不小心运到了脚上，向底线飞了出去。
　　“我这里形成了单打，为什么不把球传过来。”
　　蒋忠旭见叶枫把球直接运丢到了线外，再次责怒起来。
　　叶枫瞪了他一眼，轻哼道：“我前面没人，凭什么要把球给你。”
　　“靠，我看你小子是欠揍……”
　　蒋忠旭顿时火了起来，就要冲上来打叶枫。
　　李超知道要打起架来，那自己就不能继续出风头了，忙拦住蒋忠旭道：“算了，大家玩得开心就是了，何必这样。”
　　叶枫却是彻底火了起来，就要上前动手，宋雪看出了叶枫的意图，忙叫道：“小枫，别生气了，下次你保证能进。”
　　叶枫知道妈妈是市长，在她眼前打架显然不合适。咬了咬牙，最终忍了下来，心中暗道，我必须得快点恢复手感，不然真的会颜面尽失地。蒋忠旭在李超的劝说下，怒火也渐渐消了下来，心中却是暗想，我和罗志勇是负责抢篮板球的，一会抢到球后不传给你们两，看你们打什么！
　　新的一轮进攻中，对方后卫一个内切突破，宋雪虽然可以一拳将他打出去一丈远，或者可以用隐蔽的动作将他放倒，但是那样太是身份了。不愿意和他身体接触，就象征性阻拦一下放水让他过去。甩掉宋雪的防守之后，见叶枫补防了上来，让将篮球分给了快速插入的李超，李超一个空位上篮，篮球轻松地落到了蓝框里。
　　叶枫有些无奈，进攻手感又没有恢复，看来打起来还真有些困难。
　　又一轮的进攻中，对方中锋强打球进，转眼间，比分已经变成了六比零一！
　　场下的三个美少女见叶枫这边没有多少还手之力，加油声也逐渐减小了下来，心中皆是暗自担忧，要这样打下去，叶枫他们将要做多少个俯卧撑啊？
　　看着美女对自己都失去了信心，叶枫真的怒火了，发誓下一个球一定要防下对方来。
　　对方很快就把球发了出来，对方后卫把球传给小前锋后，小前锋一个假动作晃开蒋忠旭，就要跳起来，而这时，里离小前锋两三米远的叶枫却是突然杀了过来，高高的跃了起来。
　　蒋忠旭也反应了过来，飞身跃起，准备封盖小前锋，自是他的动作实在慢了一步，根本就够不着小前锋的投篮。
　　然而，小前锋的皮球刚刚出手，面前却是突如其来地飞出来一只大手，啪一声响，重重地扇在了篮球上，把篮球打到侧面边界外，正好落在了白玉芝的旁边。
　　这只大手，正是叶枫的手，虽然叶枫和小前锋之间隔着一个一米八三的蒋忠旭，但是他跳得很高，而且时机掌握恰当，手掌却是高过了小前锋脑袋手臂三四十厘米，正好盖掉了小前锋的投篮。


第74章
　　对方很快就把球发了出来，对方后卫把球传给小前锋后，小前锋一个假动作晃开蒋忠旭，就要跳起来，而这时，里离小前锋两三米远的叶枫却是突然杀了过来，高高的跃了起来。
　　蒋忠旭也反应了过来，飞身跃起，准备封盖小前锋，自是他的动作实在慢了一步，根本就够不着小前锋的投篮。
　　然而，小前锋的皮球刚刚出手，面前却是突如其来地飞出来一只大手，啪一声响，重重地扇在了篮球上，把篮球打到侧面边界外，正好落在了白玉芝的旁边。
　　这只大手，正是叶枫的手，虽然叶枫和小前锋之间隔着一个一米八三的蒋忠旭，但是他跳得很高，而且时机掌握恰当，手掌却是高过了小前锋脑袋手臂三四十厘米，正好盖掉了小前锋的投篮。
　　白玉芝大叫一声：“小枫，好球。”
　　三个美少女也是不停欢呼道：“枫哥，盖得好，哥哥，好厉害啊。”
　　小前锋也情不自禁地叹息道：“靠，这样也能的球都能盖呀，比我跳的高那么多啊。”
　　号称小飞侠的小前锋更是好一会才缓过神来，心中不断怀疑刚才事情的真实性，这小子的弹跳力也太厉害了吧，而且盖帽的时机掌握得这么好。当事人叶枫却显得比较平静。他地进攻手感虽然没有恢复，但是防守意识还是在的，而且他的身体素质一流，弹跳高度绝佳，自然能够轻松地盖下这个球来。
　　李超有些不服地走到球场边，拾起篮球来到了罚球线，把球传给了另一个后卫，后卫疾身侧面运球，获得一个空位投篮的机会，把篮球投了出去。嚓，篮球再一次落到了篮圈里。
　　七比一！
　　叶枫走到宋雪身边，低声说道：“妈妈，你不好意思跟他们冲撞，这样吧，你在外面骚扰他们投篮。我去防内线。”
　　说着，就站到了三分线内。很快，对方后卫又一次晃开了宋雪，就要准备投篮，叶枫却是一步赶上，做了一个封盖他的假动作，后卫然上当了，不但再投，而是一个击地传球。把篮球塞到了内切而入的李超，李超面前一片开阔地带，运了一下球，身子腾空而起，就欲上篮。
　　篮球从他手上飞了出来，直奔篮筐而去。而这时，空中再次出现一只大大地手掌，啪一声将篮球盖到了三分线外……
　　这一只手，依然是叶枫的手，他刚才只是假装吓唬郑志，却是料到了他会传球给李超，所以在第一时间撤退了回来，并看准时机跳了起来。
　　宋雪此时还站在三分线外，她飞快过去拾起篮球，然后跑到了中线处。刚一转过身来，见叶枫已经冲出了三分线外，忙将球扔给了叶枫，叶枫向左面底线运了两步，一个急停跳投，篮球划过一道美妙的弧线，直往篮圈奔去……
　　“进一个，进一个……”
　　三个美少女疯狂叫喊着。
　　嘭一声响，篮球很遗憾地砸在了篮筐上，叶枫正在懊悔之际，但见妈妈急速跟进，同时她的身子跳了起来，双手迎着篮球推了去。
　　补篮成功，比分变成了七比二。
　　帅呆了！宋雪转身，对叶枫微微一笑，“小枫，加油啊！”
　　蒋忠旭瞥了叶枫一眼，冷冷叫了一句：“多传球！”
　　虽然自己这方又进了一个球，但是叶枫心中却很是不爽，这个球可是在自己投失的情况下，妈妈补篮进入的啊。
　　又一轮的进攻中，宋雪把球发出来后，叶枫忍住心中的怨怒，把球给到了内线地罗志勇，罗志勇做了一个假动作，将球投了出去，然而，篮球刚刚出手，对方的小飞侠后卫的手掌就盖了过来，啪一声将球打到了三分线外。
　　叶枫刚好在篮球的落地地地方，一把拾起篮球，飞快地冲下了篮筐，在对方立足未稳之际，奋起，爆发，扣篮！扣篮成功。
　　“啊，好球，好球，小枫，你终于进球了。”
　　“枫哥，加油，加油！”
　　周围几个女孩的激情彻底被叶枫的这个进球点燃了。
　　叶枫心中也非常爽快，终于进球了，而且还是在这罗志勇被盖之后进球的。只要捅破了这层纸，那接下来的进球不是易如反掌吗？
　　而罗志勇则一脸铁青，自己被盖就算了，关键是被这小子进了球，这种落差让他心中极为不爽。
　　接下来的一次进攻中，叶枫把球发给了蒋忠旭，蒋忠旭第一时间传给了罗志勇，罗志勇上次被盖了，这次急着找面子回来，在右边三秒区外强行起身跳投，把篮球投了出去。
　　篮球“砰”一声砸在篮筐的左缘上，跳了起了，飞弹了起来。
　　李超恰好在篮球落下的方向，见篮球飞了过来，飞身而起，眼看就要抓住篮球，却突然发现后面飞出两只手来，在篮球还没有落到他手中时就把它抓了去。这双手自然是叶枫的手，叶枫早就猜到罗志勇会独自强打，早就坐好了抢篮板地准备。
　　李超大惊之余，忙落身下来准备防守。但叶枫并没有握着篮球落地，而是在空中便把它推向了篮眶。
　　嚓一声脆响，篮球稳稳的落在了篮筐里。
　　叶枫补篮成功，比分变成了七比四。
　　“好球！”
　　蒋忠旭也情不自禁地大叫一句。
　　白玉芝，林贝贝，张天靓，关咏琳等人则是欢呼不停。
　　李超实在有些不敢相信自己的眼睛，这小子的弹跳还真是厉害，竟然能在我手中抢篮板。看来我刚才真是小瞧他了。
　　他地弹跳本来是非常好的，这次对这个篮板又极为重视，在站好位置地情况下，竟然被身后跳起的叶枫抢到篮球并补篮成功，这让他觉得非常郁闷丢脸。罗志勇的脸色更难看了，这次又是在自己投失的情况下，叶枫把球打进，让他不得不对叶枫刮目相看的同时。也更加愤恨这小子了。
　　他也很愿意己这一方能赢，以免被惩罚俯卧撑，但是他一心想着看到叶枫立功，还还不如输。
　　又一轮的进攻中，李超在防守叶枫地时候，小声叽咕道：“小子，原来你是扮猪吃老虎啊。老子今天给你好看，这次非防守下来你不可。”
　　叶枫心中一笑，我刚才是的确没有恢复感觉，现在也只是恢复了半层功力啊！他结果宋雪转过来的篮球。感觉自己对球的手感已经不错了，决定强行突破李超地防守，他在三分线左侧运了两下皮球，做了一个向右的假动作，然后突然一个反转过身来，一下子就甩掉了李超的防守。
　　李超心中大惊之余，忙叫道：“小飞侠，补防！”
　　另一个后卫小飞侠疯狂地向叶枫扑了过来，叶枫也不强行上篮。见篮板右侧的妈妈没人防守了，忙一个高抛，把球吊给了宋雪。
　　宋雪应声跳起，与叶枫来了一个非常完美的空中接力，扣篮成功。
　　比分变成了七比五。
　　美女也能扣篮，让所有的对手有些望而生畏，刚才那优美的动作，即使国家女队的球员，也很难做到，因为女队员一般都不具备那种出色的弹跳。宋雪今天为了帮儿子挽回颜面，另外身为一市之长，她也不想输球，罚做俯卧撑。
　　“运气……”
　　蒋忠旭则是小声叽咕了一句，他见自己这方的人都在进球，而唯独自己不能进，心中自然怒火。
　　下一次进攻中，叶枫如法炮制，再次甩掉了李超地防守，这一次。不再是敌方小前锋补防上来，而是对方的中锋冲了上来，准备封盖叶枫的上篮。以叶枫的弹跳力和爆发力，本来是不会害怕大中锋的封盖的，但是他心中一动，一个抛传，把篮球传到了蒋忠旭的手中。
　　蒋忠旭没有想到叶枫会突然传球，拿住球后，仓促出手，篮球竟然直接跃过了篮圈，连圈都没有挨着。
　　对方的小前锋在第一时间抢到了篮球，然后长传传到了外面的后位小飞侠手中。
　　小飞侠将球传给空位地李超，李超接球就投，篮球划过一道美妙弧线，再次落到了蓝框里。
　　比分变成了八比五，对方再次拉开比分。
　　叶枫也不生气，只是淡淡说了一句：“废材！”
　　声音不大，但却足以让蒋忠旭听到。
　　“你……”
　　蒋忠旭想到刚才自己确实太废了一点，篮下无人防守都没有投进，也不好意思反驳。此时，他的脸已经涨得通红，心中暗暗发誓，一定要尽快恢复状态，不能让这个小子独享风头。
　　李超进了一个球自然有些得意，在新一轮的进攻中，一边运球，一边对叶枫说着垃圾话，“臭小子，刚才让你运气好进了几个，现在我要认真打了，你是防不住我的。”
　　说着，一个急转身，想要以速度甩开叶枫的防守。
　　啪，叶枫的左手犹如幽灵，再次打掉了李超手中地篮球，李超正在发愣之际，他已经拾起球来，冲到了中线附近。
　　“小枫，断得好，再进一个。”
　　“枫哥，好球啊！
　　怎么可能，这小子的动作怎么这么快，而且双手都能断球，李超实在不敢相信眼前发生的一切！
　　叶枫快速把球运到了三分线内，见李超还没有防守上来，一个三步上篮冲向了篮筐。
　　对方的小前锋离叶枫上来的线路不远，见叶枫身子飞了起来，也跟着跳了起来，准备封盖叶枫的上篮。叶枫猜到谭高的这一动作，并没有丝毫慌乱，等到对手地大手封盖到了自己的上方，身子却是突然在空中来了一个一百八十度大转向，用背部挡住对手封盖的同时，右手轻轻一挑，将篮球向脑后抛了出去。
　　背身上篮，动作潇洒飘逸！
　　“哐。”
　　篮球在篮圈上转了一圈。最终却是没有进去，不过即使如此，场下地三个小美女依然疯狂地叫了起来，“枫哥，动作好帅啊！”
　　“枫哥，加油，差一点点就进了。”
　　对方的中锋抢到篮板，快速传给了外线的李超。李超也在第一时间把球反传了回来，对方中锋在蒋忠旭走神之际，一个打板球进。
　　比分变成了九比五，这个球虽然是对方进的。但是大家却都在给叶枫喝彩，而场上的队员也都在回味叶枫刚才地那个潇洒飘逸的背身上篮，哪怕这个球并没有进。最后一次进攻，李超吸取前面几次的教训，刚一拿球，就吊给了内线的中锋，内线中锋再次强打蒋忠旭，眼看就要上篮，叶枫神兵天降，抢下篮板，扣篮成功。
　　接下来，叶风带领全队连扳五分，完成了大逆转。
　　李超几乎不相信眼前的事实。
　　但是，认赌服输，四个人趴在地上，做了五个俯卧撑。
　　李超不服气地说：“再来！”


第75章
　　第二轮比赛开始了。
　　新一轮进攻是由李超他们发起的，对方后卫在躲开宋雪的防守之后，就要从左边上篮，叶枫见小飞侠前面无人，不得不放开对李超的防守，冲向了小飞侠，小飞侠可是一个组织高手，见叶枫冲上来，一个击地传球，再次把篮球给了切入内线的李超。
　　叶枫这次离李超地身子太远了一点，眼看李超就要上空蓝，却是没有办法回撤防守。然而，就在李超要投篮的那一瞬间，突然冒出一只纤纤玉手，极具力量一巴掌将篮球盖了出去。
　　那盖帽的竟然是宋雪，宋雪在这段时间的适应后，也逐渐有些放得开。
　　叶枫大叫一声，“好球。”
　　并快速冲到线外，拾起了篮球，然后再次冲了进来。对方小前锋见叶枫冲了进来，忙疯狂上前封堵。
　　叶枫见小前锋上来，突然一个急转身，往左边底线溜了去，他手上紧紧抱住篮球，心中暗想，这次步伐感觉不错，来个高难度上篮。这时，篮下的李超大叫一声：“一起补防……”
　　边说边向叶枫冲过来地方向跳了过去，封堵住了叶枫左面上篮的角度。
　　叶枫这时已经很是拼命了，右脚在地上全力一踏，把全身爆发力都用了出来，躲过李超大手的封盖后，身子竟然如一片叶子一般向右边漂移而去。当身子漂移到右边篮下的时候，那对方大中锋又封盖了上来。但是他的手竟然在空中停顿了一下，待大中锋地身子下落之际，在用最后一点力气把篮球推了上去。
　　篮球打板落蔻，在篮圈上转了两圈，最终还是进了。
　　“好球，好球……”
　　场下除了几个小妹妹不停欢叫道，连那对方的两个队员都大声叫了了起来，“这个球真是霸道。简直就是科比的滞空！”
　　对方的队员都呆呆的看着叶枫下落地地方，脑海中一直回忆叶枫刚才飞行的路线和动作，最后得出一个相同的结论：这家伙不是人，而是超人！
　　林贝贝，张天靓，关咏琳更是齐声呐喊，“枫哥，你是我的偶像，绝对的偶像。”
　　叶枫心中一笑，我只不过就是身子素质厉害了一点。再加上这个球的运气好，最终滚到了篮筐里。
　　“喂。我这里空了，快传球。”
　　蒋忠旭在篮下大声对控球的叶枫吼道。
　　妈，的，给你也是浪费，不过你小子出工不出力，不如先让你出丑。叶枫想到这里，右手抓起球来，手腕猛地一抖，运上了内力，皮球如一个炮弹一般。飞速射向了篮下地蒋忠旭。
　　蒋忠旭见篮球飞来，心中大喜，终于传球过来了，老子这次要扣篮。双手迎着篮球接过去，啪一声响，篮球重重地砸在了他的手上之后。竟然毫不减速，继续往外飞了过去，在落到七八米的底下后，又继续往那边滚了二三十米，足见叶枫这次传球的力气有多么大。
　　“啊……”
　　蒋忠旭一声惨叫，随即边将左手紧紧地贴在了胸口，口中不停呻吟，“妈呀，好疼！”
　　罗志勇等几个队员忙围了过去，关切道：“小旭。你怎么了？”
　　“受伤了，我日，这两个手指都脱口了，还流血了。”
　　蒋忠旭声音饱满了痛苦！
　　原来，刚才叶枫那次传球地力量实在太重了，蒋忠旭不但没有接住，左手还被篮球给击中，食指和中指都脱了臼，大母子的指甲则是翻开了，鲜血不停地流了出来。叶枫装模作样赶忙上前道歉：“哎呀，不好意思，你没事吧。”
　　蒋忠旭知道杨默是故意的，本想将心中的怒火爆发出来，但是见叶枫假惺惺地给自己道歉，他却不好意思动手了，只有咬牙切齿道：“靠，传的什么球，这么大的力。”
　　“明明是自己接不住球，居然说人家传球力气太大。”
　　旁边的林贝贝讥刺道，“球都接不住，还打什么球啊，不如下场算了。”
　　“你……”
　　蒋忠旭实在找不到反驳的理由，气得咬牙启齿，满脸铁青。
　　叶枫也不生气，笑笑道：“兄弟，既然既然你受伤了，那就先下场休息休息吧。”
　　比赛从新开始了，叶枫这边虽然少一人，但是叶枫越大越好，有如神助，又是一个四十五度角中投打板球进。
　　比分变成了八比八。
　　李超他们不禁有些慌了，现在他也看出来叶枫绝对是个高手。
　　接下来的一个球，叶枫竟然在李超面前强行投了三分，篮球划过一道美妙的弧线，空心入网！
　　九比八，叶枫这边第一次反超了比分。
　　最后一个球，叶枫假装突破，然后顺势将球吊给了篮下的宋雪，宋雪空中接力，扣篮球进！
　　林贝贝，张天靓，关咏琳齐声大叫了起来：“哈哈，枫哥，你赢了，你赢了……”
　　叶枫笑笑道：“兄弟，你们输了两个，做四个俯卧撑吧！”
　　接下来，叶枫这边又小比分连赢了四局。
　　第七轮的比赛中，叶枫斗志昂扬，宋雪也开始发挥不但投篮很准，而且非常善于打配合，在叶枫的助攻下连连得分。
　　不一会，比分就被叶枫的一个中投锁定在了十比三。李超等人不得不做七七四十九个俯卧撑！
　　第八轮，叶枫和宋雪的配合更是娴熟，比分更进一步，十比一！
　　九九八十一个俯卧撑，当李超等人做完俯卧撑的时候，都是全身瘫软，久久不能从地上爬起来。
　　“如果你们实在不行了，那就不打了吧。”
　　叶枫笑道。
　　“打，怎么不打，我们是不会做缩头乌龟的。”
　　李超骂骂咧咧地道，“妈的，我就不信，不能再赢你们一局。”
　　“李超，我……我不行了，哎呦，全身……瘫软，要死了！”
　　对方中锋半躺在球场边，不停呻吟着。
　　“我来代替你。”
　　蒋忠旭再次站到了球场上，他的左手手指虽然受伤了，但是投篮主要是靠右手，也不会有太大影响。
　　叶枫笑笑道：“兄弟，你的手没事了？”
　　“没事了，完全能够盖你！”
　　蒋忠旭一脸挑衅。
　　叶枫微微笑了笑，没有应答，自是全神贯注地防守起了李超地新一轮进攻。
　　李超害怕叶枫的断球，见叶枫刚一逼上来，就把球吊给了内线的蒋忠旭，蒋忠旭背对着叶枫这一方的中锋，准备以巧妙步伐获得空位投篮，然而，他刚运了两下球，叶枫就飞快从三分线处冲了过来，一把将球打飞到了外面，外面的宋雪拾起篮球，一个直塞给了叶枫默，叶枫轻松打板得分。
　　蒋忠旭这才反应过来，大声叫道，“刚才打手犯规了，不算！”
　　“你太无耻了吧。”
　　林贝贝实在看不惯这个蒋忠旭，大声叫道：“人家根本就没有碰到你的手，打什么手呢？”
　　叶枫根本就不理会蒋忠旭，拾起球来扔给中线附近地宋雪。叫道：“发球！”
　　蒋忠旭气得全身直发抖，但刚才叶枫确实没有犯规，他也不得不忍气吞声，心中发誓，今天一定要把这小子盖下来。
　　接下来的几个球中，叶枫或传或投，就算不接球。也会拉扯对方地防线，而宋雪投篮又非常准，所以比分很快就变成了七比零！
　　新一轮的进攻中，叶枫又以快速的速度甩开了李超的防守，面前顿是一片开阔地带，他一个三不上篮，飞快地冲向了篮下。
　　蒋忠旭早就想在叶枫身上早点面子回来了，现在见叶枫冲了进来。也顾不得防守中锋了，如一头疯牛般冲向了叶枫，心中还大骂道，混蛋小子。你今天让我够丢脸的，我现在就算盖不下来你，也要把你人废掉。
　　叶枫看出蒋忠旭是冲着自己人来的，心中也骂道，你这个无耻小人，我今天就可以你点颜色看看！
　　想到这里，便决定把自己全身的能量爆发出来。一来让这蒋忠旭吃吃苦头，二来迷惑旁边的几个小美女。
　　他双脚全力踏在地上，如一盘弹簧弹起来，身子高高飞跃，双手举起篮球，直往那篮筐飞去。
　　这时，蒋忠旭也跳了起来，身子恰好挡在了叶枫的前方，他右手假装封盖叶枫地同时，左手猛力推向了叶枫的身子。
　　叶枫的身子如一只飞腾而起的雄鹰。对蒋忠旭地恶性犯规视而不见，硬生生地撞向了过去。
　　由于叶枫跳得太高，他与蒋忠旭接触的地方，竟然是两个膝盖，碰一声闷响，两个膝盖重重击在蒋忠旭的胸口上，蒋忠旭身子顿时飞退向后……
　　哐当，叶枫的双手差不多高出了篮圈大半个手臂，将篮球重重地扣在了蓝框里，身体下落的时候，双手还抓住篮圈，左右摇晃了一下。篮球从网子里落了下来，而叶枫的身子也从空中落了下来，那飘逸的样子，就似一片飘舞的落叶。
　　三个小美眉叫破了喉咙，“枫哥，你的扣篮，太帅了！”
　　白玉芝也一起欢叫道：“小枫，好帅地扣篮！”
　　李超那边的三个队员，则是围向了躺在地上的蒋忠旭。
　　“小旭，你怎么样了？”
　　“哎……哟哟，我的胸口……还有屁股……”
　　蒋忠旭不停呻吟。
　　他地胸口，自然是刚才叶枫膝盖的功劳，而他的屁股，则是重重坐倒在地上的后果。
　　蒋忠旭躺在地上，久久没有起来，李超借此机会道：“又有人又受伤了，没人能打了，今天的比赛到此为止吧。”
　　叶枫道：“那好，反正打下去也没有什么意思了。”
　　李超咬了咬牙，最终还是没有反驳叶枫的话，而是拉起蒋忠旭来，六人一起狼狈而去。


第76章  游泳馆情趣游戏（1）
　　大获全胜，叶枫十分高兴，和大家一一拥抱庆祝，看到妈妈浑身被汗水湿透，叶枫建议说：“妈妈，我们去游泳吧。”
　　宋雪一身汗水，正好需要洗澡，忙道：“那好，去游泳。”
　　于是，五个女人一起去了更衣室。
　　叶枫也没闲着，来到值班经理办公室，“我要包下游泳池，需要多少钱？”
　　这个季节，又正好快中午了，来游泳的人极少，值班经理兴奋地说：“小少爷，两千块钱行不行啊？”
　　叶枫马上点了两千块钱扔过去，然后说：“时间也不会太长，两个小时左右，我们还要去吃午饭呢。你给我辞了所有的顾客。”
　　几分钟后，五女才从换衣室中出来了，穿上比基尼游泳衣的五女，形象和先前比起来大不一样了，那紧身泳衣恰到好处地把几人地身材展现出来，凹凸有致，再配上那白嫩如雪的肌肤，给这泳池增添了一道靓丽的风景线。五个女人中身材最为出色的当然还是宋雪。
　　她穿了件银灰色泳衣，正朝这边走过来，叶枫注视着宋雪，泳衣高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在妈妈的身上 令她骄人的身材和曲线尽览无遗，泳衣内没有胸；罩，宋雪高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸 设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让叶枫不仅浮想联翩。宋雪的玉女峰既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两团， 在尖端有硬硬的凸起，使叶枫很有大力去捏的冲动。
　　宋雪没有注意到叶枫色辣辣的目光，微笑着走到泳池边上，“小枫，你这么快就下水了？”
　　“是啊，妈妈，你们也下来凉快吧。”
　　水波倒影着宋雪的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微笑着，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着威严的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。宋雪把腿伸进水里，从腿以上，渐到胸腹，碧绿清澈的水池里慢慢的包容了一个美丽的女神，宋雪身穿一件银灰色的连体泳装，更显得皮肤娇嫩白晰，在水池里泛着动人的光，婀娜的身资被一层薄薄的布料包裹着，纤纤细腰如蛇一般扭转。两条玉臂宛转向后，她双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满，半透的泳装似乎遮不住胸前的翘起，在水中的叶枫可以明显的看出妈妈玉峰顶上葡萄的轮廓。
　　妈妈的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，泳衣打湿后欣宋雪腹下那神密的三角地带，在水中若隐若现，太勾人了，看得叶枫心跳快速运行，全身血脉暴长。宋雪游了一个来回，从水中冒出来。她整个的身躯散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑後，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊， 滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。“小枫，快招呼她们几个下来啊。”
　　宋雪柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在清蓝的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。
　　叶枫感到自己的弟弟已经膨胀起来了，好在藏在水下，妈妈看不到自己的遄础
　　白玉芝领着三个小美眉也下水来。四女中，身材最好的还是张天靓，那曼妙地身材充满了流线的动态，那修长的大腿蕴含着力量的美感。林贝贝和关咏琳的身材也非常惹火，酥胸随着步伐一荡一荡的，臀部像两个小皮球一般圆滑，随着美腿的摆动轻轻摇晃着，就连那玲珑的玉脚，都充满了诱人地韵美，再配上那漂亮的脸庞，实在是人见人爱的绝世尤物。
　　白玉芝更是成熟性感迷人，胸前两颗尤为诱人，肌肤雪白中透着一丝粉嫩，配上那略带羞涩的脸庞，却是另一番诱人。
　　“下水啊。”
　　林贝贝站到泳池边，没有任何思考，一下扑倒在了水池中，发出噗嗤一声大声。
　　水花随着她身子地扑下乱溅在了空中，在射来的那缕阳光的照射下，晶莹剔透，美妙绝伦！
　　林贝贝站到水中，扬起那秀美的脸蛋来。点点水珠附在她地脸庞上，映起五颜六色的彩光，宛如梦幻。
　　“你们也下来啊！”
　　林贝贝对岸上的众人叫道。
　　张天靓和关咏琳站起身来，也一下扑向了林贝贝所在的位置，身子落水时溅起的水花，洒得林贝贝满脸都是，落回水中，发出哗哗哗地声音，叶枫微微一笑，没有应答。在水中地感觉真的很好，特别是在做过大量运动之后，那温度恰当的清水抚摸着自己热气未消的身体。浑身三万六千个毛孔无一处不舒畅，特别是面前还有这么几个绝世尤物，让自己的身体舒服的同时还能大饱眼福，真正意义上的身心俱爽。白玉芝和宋雪在一边，张天靓从边上滑到了水中，关咏琳是最后一个下水，一边下来，还一边担忧道：“这水有多深啊，我会不会被淹着？”
　　叶枫忙笑道：“哪里会呢。你只要不去那边深水区，就不会被水淹着嘴鼻。”
　　“啊哈哈……”
　　关咏琳终于下到了水中，但却显得有些害怕，小步小步地往中间移来。叶枫忙来到关咏琳的身边，笑道：“琳琳，没事地。池底是平的呢，既然那边能打透，这些都不会被淹着。”
　　“还是有点怕，我们去那边潜水区吧。”
　　琳琳娇声道。
　　“好的，去潜水区教你游泳。”
　　叶枫说着，牵起琳琳的手儿，往那边潜水区去了。
　　林贝贝和张天靓看着叶枫和关咏琳那亲密地样子，心下竟然划过一丝酸意，“我们也要学。”
　　两个妞紧跟了过去。
　　白玉芝笑着对宋雪说：“宋市长，你儿子真有魅力。”
　　宋雪骄傲地说：“是啊，小枫他真棒，今天这场球，打得真好。”
　　三个小美眉围着叶枫，叶枫教关咏琳游泳。叶枫道：“接下来就该练习手了，我先托着你的身子，你试一试。”
　　说着，一把抱起关咏琳的身子来，将其平放在水中，说道：“你按照我教的手势做运动。”
　　关咏琳学了近十分钟，最后还是没敢脱离叶枫的辅佐单独游动。“哎呀，累了，我先去旁边休息休息。”
　　关咏琳说着，就爬到了泳池的边缘上。林贝贝这时也玩得很起兴致，说道：“枫哥，我们来玩游戏吧。”
　　叶枫笑道：“玩什么游戏呢？”
　　“水下捉迷藏。”
　　林贝贝道，“很好玩的，就是一个人潜水抓另外两个人，看能不能抓到。”
　　叶枫经过特殊训练，肺活量非常大，能够在水中闭气三分钟左右，玩这样的游戏，自然很占优势，忙笑道：“来就来，难不成我还怕你们。”
　　张天靓也赞同道：“那好，规矩怎么定？”
　　林贝贝想了想：“我们先制定一个区域，然后用石头剪子布划出一个输家来，输家从规定区域以外的地方潜水进来，抓捕另外两个人，抓到了其中一个就翻身。”
　　张天靓道：“潜水能潜多久啊，而且在水中不能看见，要想抓到别人，那难度多大啊？”
　　林贝贝觉得张天靓说得有理，想了想道：“这样吧，被抓的两个人，必须闭着眼睛，这样一来，潜水者就可以偷袭了。”
　　“这还差不多，不过这名字不应该叫水捉迷藏，而应该叫水下老鹰抓小鸡。”
　　张天靓笑道。
　　“老鹰怎么会跑到水下了呢，我看应该叫鲨鱼抓小鱼。”
　　林贝贝反驳道。
　　“什么名字都行，先制定区域吧。”
　　叶枫提议道。
　　“就是这块区域，出界就算违规。”
　　张天靓对这个游戏也来了兴致，在池子边上点了两个相距三米的点，然后对旁边坐着的关咏琳说道：“琳琳，你给我们当裁判，要是谁出了这个区域，或者是谁偷看了，就算犯规。”
　　关咏琳忙道：“好，我这个裁判保证公平。”
　　林贝贝道：“我们来石头剪子布吧，输了先当鲨鱼。”
　　“石头剪子布……哈哈，枫哥，你输了。”
　　林贝贝和张天靓同时兴奋道。
　　叶枫退到规定区域以外，笑道：“我要当鲨鱼了哟，你们小心啦，抓到了可是要被我吃掉的。”
　　林贝贝和张天靓闭上双眼，还装模作样地用双手挡在了眼道：”
　　好了，开始吧。”
　　叶枫看准林贝贝所在的位置，深呼吸了一口气，一下钻到了水里，快速往林贝贝所在的方向潜了过去。
　　林贝贝早就准备好了，听到水声的响动，忙往左侧移动开去，叶枫在水中能够睁眼，看到了林贝贝的移动，身子一转，继续往林贝贝所在的地方追了过去。
　　“啊，枫哥潜水好快。”
　　岸上的关咏琳惊喜道，在她眼里，叶枫虽然会游泳，但是游泳水平却不敢恭维，现在看到叶枫身子如一条鱼一般，显得很是惊喜。林贝贝凝神静听，感觉到了叶枫方向的转移，不满道：“怎么追我一个啊！”
　　又转向往另一边跑去了。
　　张天靓听到林贝贝的叫声，以为叶枫的注意力全部都在林贝贝的身上，也就放松了警惕，她听到旁边哗哗哗的水声中夹杂着林贝贝的声音，认定是林贝贝跑了过来，所以并没有引起警觉。
　　然而，就在这一刻，她突然感觉两只大手抓想了她的大腿，她大惊之余，立即意识到自己给叶枫的手抓到了，想要大叫，但声音还没有出口，就强行咽了下去。
　　“哈哈，抓到了。”
　　叶枫突然从水中冒起来，“贝贝，呃，靓靓，你被我抓到了。”
　　叶枫本来一心要抓林贝贝的，但是他在水中不能一直睁着双眼，刚才在闭眼的那一会，林贝贝就已经转到了张天靓的后面，他睁开眼睛看到前面有两条美腿。然后就抓了上去，起来后看到是张天靓，还真有些意外。
　　“哈哈哈，靓靓，你被抓了。”
　　林贝贝显得有些得意，刚才偷看了一下靓靓的位置，见靓靓站在那里发呆，于是快速靠向了她。并转到了她地身后，以迷惑水中的叶枫。
　　“这次不算，我还没有准备好。”
　　张天靓脸蛋有些羞红，想到刚才叶枫抓住自己大腿时的情景，心下春波竟然荡漾不停。
　　“怎么能不算呢。”
　　张天靓幸灾乐祸地道，“好了，靓靓，现在该你去当潜水员了。”
　　张天靓努了努嘴。无奈地走到规定区域以外，然后潜下过来，欲要抓拿叶枫和林贝贝。只是，她的水性根本就不好。在水中不但不敢睁开眼睛，而且还坚持不了多久，根本就不能抓到任何一个人。
　　张天靓从水中冒起起来，喘了几口粗气，不满道：“你们是不是偷看了啊，怎么我还没有靠近你们，你们就跑了。”
　　“我们一直闭着眼呢，还用手蒙着双眼的，不行你问琳琳。”
　　林贝贝笑道：“要怪得怪你潜水的声音太大了。我们老远就猜到了你行动的路线。”
　　“靓靓，她们确实没有偷看，我给你监视着呢。”
　　关咏琳笑道。
　　叶枫也笑道：“靓靓，你不要急，应该悄悄偷袭。”
　　“那我重新来。”
　　张天靓回到规定区域以外，深深呼吸了一口气。再次潜了过来。
　　这一次，张天靓动作虽然不大，但是行径速度实在是太慢了，还没有找到两个人的位置，就憋不住气了，从水中冒了起来。
　　“哎，不行了，刚才地区域太大了，得缩小一点。”
　　张天靓不满道。
　　林贝贝逗道：“刚才可是你规定的区域啊，现在怎么能缩小呢。”
　　“哼。那我再来，我就不信，抓不到你这丫头。”
　　张天靓有些不服气地回到了区域以外，再次潜了进来。


第77章  游泳馆情趣游戏（2）
　　张天靓努了努嘴。无奈地走到规定区域以外，然后潜下过来，欲要抓拿叶枫和林贝贝。只是，她的水性根本就不好。在水中不但不敢睁开眼睛，而且还坚持不了多久，根本就不能抓到任何一个人。
　　张天靓从水中冒起起来，喘了几口粗气，不满道：“你们是不是偷看了啊，怎么我还没有靠近你们，你们就跑了。”
　　“我们一直闭着眼呢，还用手蒙着双眼的，不行你问琳琳。”
　　林贝贝笑道：“要怪得怪你潜水的声音太大了。我们老远就猜到了你行动的路线。”
　　“靓靓，她们确实没有偷看，我给你监视着呢。”
　　关咏琳笑道。
　　叶枫也笑道：“靓靓，你不要急，应该悄悄偷袭。”
　　“那我重新来。”
　　张天靓回到规定区域以外，深深呼吸了一口气。再次潜了过来。
　　这一次，张天靓动作虽然不大，但是行径速度实在是太慢了，还没有找到两个人的位置，就憋不住气了，从水中冒了起来。
　　“哎，不行了，刚才地区域太大了，得缩小一点。”
　　张天靓不满道。
　　林贝贝逗道：“刚才可是你规定的区域啊，现在怎么能缩小呢。”
　　“哼。那我再来，我就不信，抓不到你这丫头。”
　　张天靓有些不服气地回到了区域以外，再次潜了进来。
　　这一次她依然没有抓到任何人，从水中冒起来，连连喘气，“哎，不来了，一点乐趣都没有。”
　　同时，心中暗暗责怪叶枫，坏枫哥，为什么偏偏要抓我呢，不会是想摸摸我的大腿吧？
　　“哪能这样呢。”
　　林贝贝忙道：“靓靓，你可不能中途退出，不然就是耍赖。”
　　就这样退出，张天靓实在有些不甘，恨恨道，“贝贝，你完了，我今天非抓到你不可。”
　　说着，再次站到了区域外面。
　　“哼，我今天就不给你抓到，让你一直当潜水员。”
　　林贝贝得意道。
　　叶枫知道靓靓的潜水技术很差，要想抓到林贝贝，还真不是一件容易的事情，怜香惜玉的他，实在不忍心见靓靓一直这样下去，也就想到了帮她解脱。他从水声很快判断到了靓靓游动的方向，然后故意往那边移了过了。
　　一双小手碰到了他的大腿，然后在第一时间把他大腿抱住了，“哇哈哈，我抓住你了……咕……”
　　张天靓地脑袋从水下冒了起来，刚一起来，口中就喷出一股水来，正好喷向了叶枫的脸庞，把叶枫淋成了一个落汤鸡。
　　“啊……咳咳……”
　　张天靓显然是被水给呛住了，不停地咳嗽着。原来她刚才抓住叶枫的时候，心中实在是太兴奋了，在水中就欢叫了起来，结果刚一张口，就被呛了个正着。
　　叶枫顾不得脸上被喷的水，忙转到张天靓地背后，轻轻拍着她的后背，关切道：“靓靓，没事吧。”
　　“咳咳……哎呀，我……我原来是抓的你啊，咳咳……”
　　张天靓虽然被呛水，但脸上依然充满了兴奋，自己终于摆脱了潜水员的角色了。
　　“靓靓，没事吧。”
　　林贝贝也过来关问道。
　　张天靓白了林贝贝一眼：“我有什么事呢。”
　　望了望叶枫，见他脸上还不停地流着水，不讪讪笑道：“枫哥，不好意思啊，喷得你满脸都是。”
　　叶枫笑笑道：“没什么的，反正我都满身是水。”
　　张天靓道：“既然没事，那你就去当潜水员吧，呵呵，这次要再抓我，那就是针对我啦。”
　　虽然口上如实说，但是心中还真有些想叶枫再次抓到自己，因为那一刻的触摸，实让人心跳。小丫头已经开始发春了。
　　林贝贝忙道：“靓靓，你怎么能这样呢。这叫赤裸裸地威胁 。”
　　“我也要来。”
　　关咏琳从岸边跳到水中，欢道：“我加入，不过被你们抓住了，我不当潜水员，就……就让枫哥帮我当。”
　　晕，这丫头还真会讲条件，叶枫心中暗想，那我直接不用抓你了。要是抓到你，那还是我当潜水员啊。
　　这一次，叶枫是认准林贝贝了，不能让这丫头太得意了，也让她当当潜水员的滋味。他深深吸了一口，然后一头钻入了水中，直往林贝贝所在的方向潜去。水池里多了一个人，水声也就更混乱一些了。林贝贝很难分辨清楚叶枫地具体方向，于是悄悄地眯开一只眼睛，查探叶枫所在地位置。
　　刚刚睁开，就感觉身后伸过来两只手。她正准备逃跑，那双大手已经把她的娇腰搂住了。
　　叶枫从水中冒出来，得意道：“贝贝，这次被我抓到了吧。”
　　林贝贝并没有惊叫，而是将双手放到了叶枫那搂着自己腰间的手上，以免他把手快速抽开，并顺势倒在了叶枫的怀中，脑袋左侧，脸蛋正好和叶枫的脸庞对在了一起。
　　叶枫想要松开搂着林贝贝娇腰的手。但是他感觉到了林贝贝双手地力量，竟然有些舍不得松开，看着她那附满水珠地美丽脸庞，和那双饱满深情的双眼，他突然有种亲吻她的冲动。
　　余光望了望那边的琳琳和靓靓，见她们已经睁开了双眼。最终还是把这种冲动忍住了，松开贝贝的身子，笑道：“贝贝，这下该你当潜水员了。”
　　林贝贝似乎看出了叶枫刚才那一眼的情意，心下已经足够满足了，她笑笑道：“那好，我一定会抓你的……”
　　结果这一次，林贝贝抓到了关咏琳，关咏琳刚才说过，自己要是被抓到了。那得让叶枫帮忙受罚，结果叶枫再次当了潜水员！
　　叶枫把手一摊，哥累了，休息一会儿再玩。
　　叶枫拉着三个小丫头，到泳池的台阶处，叶枫坐下来。看到妈妈和白老师也从深水区上来，步行到距离这里十几米的休息椅上躺下来说话，休息。宋雪在一条淡蓝色的浴巾里，珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上宋雪那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令叶枫不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……
　　情不自禁中，叶枫迅速勃‘起了。
　　因为仅穿着一件小泳裤，叶枫的状态自然躲不过三个小美眉的眼睛，她们还以为枫哥是为自己动情了，张天靓更是伸出手来，放在了叶枫的胯间，温柔地抚摸着那雄壮的武器。叶枫更加坚挺，扭头看妈妈和白老师没有注意自己，她们刚好看不到自己的下半身，想到这里，叶枫心中浮起一个邪恶的计划。要是能在妈妈的眼皮底下，享受一下做爱的味道，同时还可以欣赏着妈妈国色天香的美貌和完美绝伦的胴体，那味道一定很棒！
　　叶枫想到这里，更加兴奋了。
　　“靓靓，快点给枫哥慰劳一下。”
　　叶枫再也忍不住心中的欲火，将雄壮的武器从小泳裤里面拉出来，张天靓善解人意，马上俯下身下，张开迷人的小口，将叶枫雄壮的武器包裹住，“哦。”
　　叶枫爽的一声。
　　“枫哥！人家要吃呢！”
　　张天靓爱抚着叶枫的胸膛，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后又低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着叶枫的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着叶枫的蘑菇头和极度敏感的马眼，叶枫忍不住急促地喘息两声，张天靓双手抱住叶枫的后臀，张开的樱桃小口将庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着叶枫的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　林贝贝和关咏琳也不甘寂寞，纷纷凑上来，三个人轮流为叶枫口舌服务，叶枫舒适地享受着三个小美眉的热情服务，同时眼睛还要不住地看着十几米远的地方，妈妈那美丽诱人的胴体。
　　叶枫不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。叶枫按住正在为自己服务的关咏琳的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，关咏琳技术不怎样好，只是紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶枫只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　关咏琳全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在眼前。她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；因为口中含着叶枫的武器，雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，叶枫让她继续含的深一些，自己用力往里面刺着，只觉得一阵酥麻，滚烫精液激射而出，顿时灌满了关咏琳的嘴巴。
　　为了得到更多的发泄，叶枫站起来，让三个小美眉趴在游泳池浅水区，从张天靓开始，叶枫将她的泳裤退到小屁股下面，扶着张天靓的小蛮腰，将张天靓娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下下身朝下一压……深深地进入张天靓紧窄幽深的体内抽动起来。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　「枫哥，你真的……好棒……呃……」
　　艳绝天人的张天靓那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香不断喷出来。
　　叶枫那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将张天靓那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　“靓靓，舒服吗？”
　　“枫哥，好舒服，用力啊。”
　　强烈的刺激使张天靓在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着叶枫肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得叶枫汗毛孔齐张。也顾不得另边的妈妈会不会发现，叶枫开始轻轻挺动下身，大龟头在她的不久前还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　张天靓舒服地享受着叶枫的巨大，贯穿自己的快感，两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，张天靓光滑柔腻的粉臀与叶枫的大腿熨贴厮磨，叶枫又将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，张天靓全身一颤，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　「呃……枫哥……你不要突然这么用力……靓靓……受不了……呃呃……我会大声叫出来的，啊，好舒服。」
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合叶枫的攻势。两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。「就这样！顶住…枫哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……我要丢了！」
　　张天靓两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀。
　　在她指点下，叶枫将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时叶枫的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由张天靓蕊心的小口中持续的射出叶枫大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，不一会儿，就软成一滩泥。
　　收拾完张天靓，叶枫将苗头对准了关咏琳，关咏琳含羞带怯就被叶枫搂抱住将上身按着趴在了台阶上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地站立在浅水中。
　　叶枫肆无忌惮地抚摸揉捏着琳琳丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，琳琳被叶枫挑逗撩拨得压抑不住娇喘了一声。叶枫抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　叶枫却不管不顾地按住琳琳丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　“好琳琳！你小穴湿润柔嫩啊！我的琳琳啊！你的小嘴咬得我好紧啊！”
　　叶枫面对着琳琳雪白光滑的后背和丰满滚圆的美臀，却双手搂住琳琳浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着琳琳倩粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着琳琳的美穴甬道。
　　关咏琳颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的台阶上面的把手，改变搂抱住了叶枫的背部，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”
　　地轻轻地低声娇吟着。芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着叶枫，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“枫哥你好坏！就在这里欺负人家！”
　　叶枫看见琳琳被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，那幽幽的菊花蕾含苞待放，不由得怒欲丛生。起身命令道：“琳琳站好了！把你的屁股撅起来，我要欣赏你的美臀春色！”
　　关咏琳媚眼如丝地瞪了爱郎叶枫一眼，却温驯柔顺地依照吩咐将美臀翘起来，叶枫双手一边一只爱抚揉捏着她的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，琳琳的美臀丰腴滚圆，菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。
　　“好琳琳，我要玩你的菊花。”
　　关咏琳只听说过这样的方式，却从没没见过这种玩法，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了叶枫。
　　叶枫色手爱抚着琳琳湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！疼啊！”
　　琳琳娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我的琳琳，我进来了啊！”
　　叶枫抓住靓靓雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊――疼啊！太大了！”
　　琳琳禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到跑后庭这样痛，破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好琳琳！好紧啊！好嫩啊！”
　　叶枫拉动身躯，挺进到底，充分享受着琳琳菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，琳琳的菊蕾也紧紧咬吸住叶枫的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着琳琳沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　琳琳感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合叶枫的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到叶枫硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，叶枫的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比叶枫进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了！”
　　琳琳一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　叶枫被琳琳处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但叶枫咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到琳琳的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“人家要死了！啊――”
　　琳琳的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在水中。
　　叶枫依然斗志昂嘴扬，身体移动到林贝贝身后，不容分说就按住林贝贝丰满浑圆的美臀，龙枪对准后面的菊花蕾，林贝贝惊慌地问：“枫哥，我也要这样吗？”
　　叶枫道：“当然。”
　　说罢一用力，龙枪直接挺入林贝贝的菊花蕾，林贝贝痛的差点掉下眼泪，“枫哥，轻点啊，好疼啊。”
　　叶枫放慢速度，换换插了一会，开始加力。
　　龙枪又杀了进去，虽然已经经过了开发，还是有点紧缩，林贝贝早就春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着叶枫的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，林贝贝感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。叶枫也在林贝贝倩菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受林贝贝逐渐产生快感的同时，自己也享受着林贝贝那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　“我的贝贝快点来喝牛奶啊！”
　　叶枫情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对林贝贝的玉臀，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉臀上，靓靓和琳琳温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　叶枫看着三个小美眉如此温顺殷勤婉娈可人风骚娇媚，龙心欣慰，踌躇满志，意气风发，爱抚着她们的玉体美臀，曼声吟诵道：“丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城；映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭；花开花落不长久，落红满地归寂中！当年读陈后主这篇《玉树后庭花》还不明深意，今天才知道陈后主为什么对张丽华那么痴迷沉醉神魂颠倒，只爱美人不爱江山了！”


第78章  把宋影前后通吃
　　和妈妈玩了整整一天，又在妈妈的眼皮底下，看着她宝相尊严的容貌，和三个小娇妻玩了个够，顺道还开了林贝贝和关咏琳的菊花，叶枫心满意足。晚上回到家，宋雪和宋影商量说，“小影，林芳兵怎么没来？”
　　宋影说：“被大姐留在部队了。林芳兵说帮大姐分析一下敌特情况。”
　　宋雪点头说：“小影，恐怕还得让她跟你去一趟Y省省城。”
　　宋影问：“是因为蔡志雄的案子？”
　　宋雪说：“是的，这个家伙还在抵赖，我们已经审问过他的手下，得知，三天后，蔡志雄的小舅子王跃进，会跟金三角的大毒枭交易，要是人赃并获，蔡志雄就没办法再抵赖。铁证如山，蔡万林也帮不了他。”
　　宋影说：“好，我们什么时候走？”
　　“明天。”
　　叶枫说：“妈妈，我也要去。”
　　宋雪把脸一沉，“他她们是去执行任务，你去到什么乱？”
　　叶枫不慌不忙地说：“妈妈，我现在有了许多超级功能，你又不是不知道，小姨也可以证明。我的身体经过开发进化之后，比小姨一点都不菜。”
　　宋影说：“姐姐，小枫现在的确很厉害，说不定能帮我忙呢。”
　　宋雪说：“那好吧，你们一定要注意安全。”
　　第二天，叶枫跟小姨来到大姨的军部，同时也见到林芳兵。
　　林芳兵是一位难以用语言来形容的美女，身穿一身白色的休闲装，和蔼的笑容中透露着一种成熟的妩媚和令人难以抗拒的威严，比她的姐姐林芳雨还要美丽，她的美是一种隐含的英武之美，中国情报局八局四处，最优秀的反间谍特工。
　　林芳兵友好地想和叶枫握手，叶枫却趁机更为直接地做出了拥抱的动作。
　　林芳兵洒然一笑。和叶枫拥抱。她说着站起身来，叶枫偷瞟了一下她包在白色休闲服内的迷人双峰，我的天！目测估计最少有34Ｄ的那对丰美玉峰，由于上衣剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。纤腰如风摆柳般的划过叶枫的眼前，叶枫感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下。她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。让叶枫想起一句话：秋水为神玉为骨。总结一句话，要形容这位大美女，用冰肌玉肤，仙姿俪影。
　　叶枫说：“兵姐，我很早就仰慕你了。”
　　“是吗？”
　　林芳兵诡秘一笑，“你又不认识我，哄我开心的吗？”
　　叶枫说：“哪里有啊，我是听我小姨讲过你，你曾经一个人歼灭了印度阿三十六人的特工组？”
　　林芳兵笑笑：“那都是以前的事了。”
　　叶枫竖立起大拇指，“兵姐，了不起。你就是我的偶像。”
　　宋影打趣地说：“小枫，那我呢？”
　　叶枫诡笑：“你是我的好……”
　　宋影见叶枫神色暧昧，大姐和同学都在这里，生怕叶枫口里说出好老婆之类的风流话，不由得精神一紧张。
　　叶枫却说：“……你是我的好小姨。”
　　当天下午，叶枫和小姨，林芳兵乘航班空降Y省省城。
　　找了一家四星级宾馆住下，晚上，叶枫偷偷溜进小姨的房间。宋影娇嗔说：“小枫，回你自己房间去，被兵兵发现你在我房间，多没面子。”
　　叶枫说：“小姨，我想你了，要是兵姐发现，我就说晚上要跟你练功。”
　　说着大手环绕住宋影只穿着睡衣的娇躯。
　　躺在床上的叶枫轻轻地抚摸着小姨腹部的肌肤说道：“小姨，小枫好想你。”
　　小姨沉默了一会，问道：“小枫，你和她们三个把事情到底谈得怎么样了，姐姐不是还跟你实地考察去了，有眉目没有？”
　　叶枫摇摇头，“贝贝和靓靓过两天就飞澳洲了，琳琳报考了清华大学，她们都会暂时离开我。只有小姨才会永远伴在我身边。”
　　“我们现在的这种关系，谈何容易啊。”
　　小姨微微叹气，她双目含情地望着叶枫，问道：“小枫，那你今后怎么打算？”
　　“我留在省城上大学。这样我就和小姨在一个城市，天天相见了。”
　　“小枫……”
　　“小姨，别想这件事情了，这是我们两地单独时光，我们应该好好享受。”
　　叶枫双眼含情地望着小姨。“小姨，你放心，妈妈那里我会尽量处理好，不管怎么说，我们都会永远在一起。”
　　“恩。小枫……”
　　小姨娇呢一声，眼角眉梢充满了绵绵的情意。
　　搂着怀中的软香体玉，看着这双顾盼有情的双眼。闻着这熟悉而醉人的香气，叶枫又一次沉浸在了飘飘欲仙的世界里，情不自禁地，他探过嘴来，轻轻地印在了小姨的那两片酥唇上。
　　小姨也将那舌头伸了出来，和叶枫舌头轻轻地纠缠在了一起，那是心灵的交织，那是情欲的缠绵！
　　叶枫的手顺着柔滑的纤腰往下摸去，小姨伸出玉手拦住，“小枫，小姨这两天身体不方便。”
　　叶枫一愣，看着小姨脸上的红潮，问：“什么时候结束？”
　　小姨娇羞地说：“等明天吧。”
　　叶枫知道小姨身体不适，自己是不可能和她行男女之欢的，但是他这段时间压抑了很久。一直幻想着小姨美妙的身体，身子的情欲非常高涨，现在和小姨同睡一床，心下怎么可能不躁动呢？左手却是自然而然地落在了小姨的大腿上。轻柔地抚摸起来，而他的口舌。在这小姨嘴儿亲吻一会，也顺势下划，落到了小姨地脖子上，情意缠绵地亲吻起来。
　　“小枫，明天再给你吧。”
　　小姨的声音有些愧疚。
　　“我知道，只是亲吻一下。”
　　叶枫抬头笑了笑，又俯下身来，轻吻起了小姨的粉脖来。
　　小姨此时地情欲也逐渐高涨起来，要不是身子的缘故，她真希望能和叶枫做下面的事情，不过既然如此，也只能等明天再说了，她抬起头来，轻轻咬了一下叶枫的耳垂，说道：“小枫，帮我亲一下胸部吧，有些痒！”
　　这话非常符合叶枫的心意，他解开小姨睡衣的扣子，那里面没有胸罩，一对丰满圆润的胸部顿时展现在了他的面前，那顶峰之上，两颗殷红的小颗粒就像诱人的殷桃儿，引诱着他吮吸地欲望，而那樱桃儿的周围，颜色从粉红渐渐转化成了淡红，在经过一道明显的界限后，转而成了雪白，就像两个刚出炉地大馒头，还冒着腾腾的热气，随着她地呼吸上下颤动着，实在是诱人之极。
　　叶枫伸过右手来，轻轻地抚摸在了她右面的那胸部上，然后俯下身来，亲吻在了她粉脖下面那块雪白的肌肤上。
　　“小姨，把你的手借我一下。”
　　小姨本能地问道：“干什么呢？”
　　叶枫没有回答，而是拿起小姨那芊芊玉手，然后放到了自己的裤裆里！
　　“坏小子……”
　　“你可是我未来的妻子，我不对你坏，对谁坏呢？”
　　小姨本来想说点什么，但是这可时候可不能说郁闷的事情，动了动嘴唇，最终还是把想要说的话咽了下去。温顺地用玉手握住，开始了轻柔的抚慰，叶枫享受着小姨柔滑的玉手，吸允着小姨圣洁高耸的玉峰，叶枫开始亲吻她精致的耳垂，最后落在小姨迷人的红唇上，被叶枫火热的双唇攻击，小姨感觉自己好像此时在梦中一样，当叶枫的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当叶枫的双唇与她香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。叶枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了小姨的小口。和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，小姨霎时间感觉到百花齐放，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　小姨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来， 整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。 “小枫，我好想。”
　　小姨对叶枫撒娇。
　　“那就给我吧？”
　　“讨厌，人家不方便啊。”
　　叶枫不理会小姨美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在小姨的玉体上游走，先轻抚着小姨的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻…… 双手渐渐下移，经过小姨挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒乳。 一阵抚搓、揉捏……同时低 下头，吻住小姨鲜红柔嫩的樱唇。“唔……”
　　小姨玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被叶枫火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　小姨娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的小姨已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了叶枫的手中，在叶枫时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点， 仍诱的人心痒难搔。偏偏叶枫的技巧还不只此，在春心荡漾的小姨默许当中，叶枫的手已滑入了小姨的蕾丝内‘裤中。
　　小姨觉得背后的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，叶枫肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”
　　小姨羞涩地说。
　　叶枫的手溜进了小姨的蕾丝，经过柳腰，插进了玉腿根中。抚摩着小姨的玉腿内侧，小姨又急又羞，但被叶枫抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著小姨美臀的灼热五指趁势隔探到小姨更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗她的蜜唇。
　　小姨赶紧并拢双腿夹住叶枫的右手，这令叶枫更快感，叶枫朝着小姨笑了。
　　“小姨，为什么这么敏感。”
　　“你坏，够，够了……停手啊……会弄脏你的。”
　　小姨羞涩地说。
　　叶枫的手再次溜进了小姨的蕾丝，抚上她光洁细嫩的小腹，探向隐秘的草地。
　　小姨想用玉手去阻挡已来不及，神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。
　　叶枫的手穿过茂密的森林来到桃花源头，直捣那淫滑湿润的幽谷。轻轻的在宝蛤上爱抚。随后，分开她微微并拢的双腿。真是造物主的杰作，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，叶枫用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着小姨那不容侵犯的禁地。
　　叶枫再也忍不住，嘴巴凑上去，舌头顶上沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇。 渐渐地，舌尖“侵袭”到了小姨那娇软滑嫩的“玉沟”…… “唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自小姨美丽可爱的小瑶鼻。 叶枫的舌头在小姨的滑嫩“玉沟”中挑逗着，顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向圣洁紧闭的花园口……
　　小姨也感觉到了，自己的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，叶枫的大舌头覆上了她珍秘的幽谷，正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。小姨身子猛然的颤抖，银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　叶枫的舌尖沿着清纯秀美、 温婉柔顺的湿润嫩滑的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着 ……
　　“唔……不要……小姨，小姨，要丢了……”
　　忍不住一声火热羞涩的呻吟冲出小姨秀美娇俏的瑶鼻，小姨的娇啼虽然短促、模糊，但叶枫却如闻仙乐，叶枫加紧挑逗，只觉欣小姨胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵…… 小姨秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应叶枫的每一次轻舔、擦动……
　　“小枫，真的要来了。”
　　叶枫已是欲焰高炽，忍不住将大口在那在无比娇软滑嫩的温热花唇全部含住，忘情地吸允……
　　“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……丢了 ……”
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯小姨已经忍禁不住，热辣辣的淫水喷了叶枫一口，叶枫贪婪地吸允着小姨高潮的爱液。
　　叶枫还没有得到满足，“小姨，我想要你。”
　　“可是，小姨现在不行啊，小枫。”
　　“小姨，用您的菊花代替吧？”
　　“菊花？”
　　小姨对术语不怎么内行。
　　“就是这里啊。”
　　叶枫将手指按在小姨的菊花蕾上，食指揉那肛门处的嫩肉。
　　“去……谁……谁听说过……有插屁眼的……”
　　小姨一边喘息着，一边申斥着叶枫的奇想。
　　“小姨，这你就外行了吧，女人不一定是要用阴户挨插，女人的屁眼儿同嘴都能让人抽插的，屁眼同阴户一样能让小枫快感的。”
　　“嗯……哼……我不信……屁眼儿……那么小……小枫的鸡巴那么大……怎么能插得进去呢？”
　　叶枫哈哈笑道：“小姨，你的小穴没有被插过之前还不是一样的小，现在还不是被我这大鸡巴插得直叫爽啊！”
　　“去……去你的……我才没有爽呢……”
　　小姨却还是嘴硬。
　　叶枫却不容分说，将小姨调教成背入式。
　　小姨喘息着问道：“小枫……你……你在做什么……”
　　“我要替小姨的小屁眼儿开苞！”
　　叶枫一边说着，一边把鸡巴对准了小姨的菊花蕾儿，向里猛力一顶，半截鸡巴已经插了进去。
　　却是把小姨插得轻声叫起来：“哎唷，痛，痛死了！”
　　一边叫着，一边扭动着屁股，想要甩掉大鸡巴。
　　但此时鸡巴已被夹得紧紧的怎么也甩不掉，叶枫自己都觉得发力困难，进也不是退也不是，只好用力按着她的身子，向前猛顶，鸡巴又进了一些。叶枫俯下身，趴在嫂子的耳边说道：“好小姨，你不要乱动，一会儿就不痛了，这同阴户开苞是一样的，以后，你说不定还会浪着想小枫的大鸡巴插你的屁眼呢！”
　　这时，小姨甩动了几下屁股，觉得刺痛慢慢的减轻了，身子平定下来，正待说话，叶枫又抽动起来，鸡巴刮着肛门的肉壁，她又感到一阵刺痛，忙乱中，急忙又叫道：“哎唷……不行……痛……小枫，快停下。”
　　叶枫也不顾她的叫喊，只是双手紧紧的按着她的腰部，使她不能大幅动作，然后鸡巴一个劲的浅抽深插着，一下比一下插得深，经历了一番艰辛，终至全根大鸡巴都插了进去。睾丸拍打着小姨的白嫩屁股，肉与肉发出“啪啪”的撞击声，更加加深了叶枫的淫兴，情不自禁地边抽插着，边用手拍击着她的屁股。
　　小姨先是一个劲的挣扎，后来也没有了力气，只是呻吟着：“小枫……这下小姨……被……被你……害死了……”
　　经过一阵抽插之后，小姨感到痛苦逐渐的消失不见了，代之而起的，不仅一点都不觉得痛，倒反是有一点痒酥酥、麻辣辣的感觉。大鸡巴的抽插，似乎是在解痒，又似乎逗弄得更痒，真是说不出是怎生一般滋味，于是喊痛的声音，慢慢的变成了呻吟，又渐渐的变成了仅她可闻的哼哼唧唧。
　　感到舒服之处，小姨情不自禁地把个大肥屁股，耸高着迎逢叶枫那大鸡巴的抽插，同时，伴随着鸡巴抽插的节奏，一声高一声低的娇声浪叫着：“哎唷唷……小枫……大鸡巴……真厉害……哎唷……屁眼痒死了……亲亲……用力插小姨吧……插……我啊……小姨，都快……飞起来了。“叶枫用力加紧了狠抽猛插，那小屁眼也一阵阵的蠕动着，小姨的阴户却在滴滴答答的向地上淌着淫水，大鸡巴此时抽送起来也滑顺了许多，抽插起来更是舒畅，用力的缘故，小肚子不时碰击在她的肥大屁股上，“啪、啪”做响。小姨只是娇喘着，迎合着。
　　叶枫一口气抽插了几百来下，也不禁有些气喘了，伏在小姨的背上，放缓了动作，笑着问道：“小姨，滋味如何？”
　　“舒服……舒服……大鸡巴……插得小屁眼舒服死了……”
　　“我没有骗你吧！屁眼也可以挨插的吧！”
　　“是……是……可小枫……你……你插得我……更加痒了……啊……小穴里……好痒……啊……”
　　叶枫一听，不禁忍不住在她的背上抽动着身子大笑了起来，小姨一边迎送着屁股，一边摆动着肩膀，表示着抗议。
　　叶枫待到笑得平息了，才喘着说道：“好……好……小弟今天……情愿为小姨……精尽人亡，也一定要让嫂子满意！”
　　说着，又大力抽插了几下屁眼，便把大鸡巴拔了出来，直接塞进了小姨的小穴。进得极为顺畅，小穴仿佛等待得太久了似的，一下便把叶枫的鸡巴吞纳了进去。“小枫，你真无赖，我今天不舒服你也不放过？”
　　叶枫把鸡巴缓缓的拔出，上面果然占有血丝，叶枫欲火烧得更厉害，又重重的插进去，每一次几乎都抵到了她的花心上，抽插了几十下，然后也不把鸡巴抽出来，把鸡巴尽力的向里顶了一顶，龟头抵着她的花心深处，上下左右的旋动着。
　　小姨头时而后仰，时而又深深垂了下去，时而在拼命的左右摇摆着，满头乌发飘舞着，煞是好看，她一长一短的淫唱着：“嗯……嗯……啊……啊……”
　　听起来简直是如泣如诉，却是引得叶枫淫兴愈发高涨。她的子宫和阴道被叶枫深深的抵着，全身都没有了气力，只是凭着下意识用手支撑着自己。叶枫次次插入到底，触及花心，直令她仿佛疯狂了一般的摆动着腰身。
　　猛地，小姨的身子一阵痉挛，叶枫的鸡巴刚刚抽出来，她的阴精便狂喷了出来，直喷得叶枫大腿根部和鸡巴之上，全是淫液。
　　叶枫受此刺激，也再也把持不住，急忙一下把大鸡巴插了进去，两手紧紧抓着她的屁股，身子一阵打颤，叶枫的精液也喷射在了她的阴道深处。小姨此时却是虚脱了般，两手再也支撑不住自己的身体，手臂一弯，膝盖一软，便滑倒在床上。叶枫趁势用力顶着小姨的花心深处，开始猛烈地喷射自己的滚烫精液。


第79章  一龙二凤
　　第二天，林芳兵开车直奔y省公安厅。
　　红棉盛放 天气暖洋洋英姿勃发堪景仰英雄树 力争向上志气谁能挡红棉怒放 驱去严寒花朵竞向高枝放英雄样 万众偶像红棉独有傲骨干我正直无偏英挺好榜样有上进雄心坚决争光结棉子 借风飘四方树苗坚壮红棉盛放 天气暖洋洋英姿勃发堪景仰英雄树 力争向上红棉独有傲骨干我正直无偏英挺好榜样有上进雄心坚决争光结棉子 借风飘四方树苗坚壮红棉盛放 天气暖洋洋英姿勃发堪景仰英雄树 力争向上红棉独有傲骨干英雄树 力争向上红棉独有傲骨干这是已经过世的歌坛巨星罗文的名曲《红棉》是林芳兵从小最喜欢的一首歌。
　　林芳兵的家乡就是红棉盛开的地方，红棉，是她的偶像，是她从小景仰的英雄树。
　　林芳兵今年二十五岁，十六岁那年，她在回家途中的长途列车上，协助警方拦截连环杀人案疑犯，被市政府隆重表彰。从那个时候起，她投身于打击罪恶的决定永远就不会再动摇了。因为父母都是军人，十八岁那年，被破格录取加入警队，成为一名光荣的刑警。十九那年，她于严冬在深山中追捕在逃毒枭达十七天之久，在自己伤病交迫中赤手擒获疑犯，被媒体誉为神奇女警，她那钢铁般的意志成为警察学校的书面教材。二十岁进入中国特种兵军事学院，与宋影成了同窗好友。
　　来到Y省公安厅，林芳兵将车停好，招呼宋影和叶枫，直奔主管刑侦的赵副局长的办公室。
　　赵副局长早已经在等侯，林芳兵和宋影一到，他就将一份绝密文件递给二人，说：“据我们的内线反馈来的绝密情报，今天，金三角方面已经将50公斤的海洛因，由一条他们认为是极为安全的秘密通道运往我们春城，明天上午将会进入我们华夏国国境，我先听一听你的意见。”
　　林芳兵自己倒了一杯水，一口全喝下去，然后先看了那份文件，皱起秀眉说：“上面没有标明具体的路线，说明我们的内线根本不太了解具体情况，时间现在有了，没有路线，我们还不是大海捞针？”
　　宋影皱着眉，“与毒枭接头的人，是不是蔡志雄的小舅子，王跃进？”
　　赵副局长说：“应该就是他，还有，王跃进的一个合作伙伴马如龙，我们也掌握了他的情况。这个马如龙是王跃进的把兄弟。只是，不知道这批货金三角的毒枭，是和王跃进交易，还是和马如龙交易。”
　　林芳兵继续说：“所以，春城的抓捕必须提前进行，将王跃进和他的心腹马如龙抓住之后，我们来个连夜的突击审查，看看能不能审出这条路线来。”
　　赵局长说：“这两伙家伙都是亡命之徒，身边都有枪支，要是我们贸然行事的话，可能会有伤亡。再者说，我们现在还不清楚敌人的情况。”
　　林芳兵说：“不管是谁，现在春城备案的几个大毒枭，就剩下他俩了，将他们一网打尽，绝对没错。”
　　赵局长还是犹豫地说：“可是万一，这两伙人都嘴巴硬得很，今天晚上没有审讯接过，明天那批毒品就会因为没有下家，而导致流落到其他地方，到时候我们追查这批毒品，困难就更大了。”
　　林芳兵连连点头，“赵局，你说的不无道理，我也考虑过了，可是我们现在只有放手一赌了。”
　　“赌？”
　　赵局疑惑地看着林芳兵。
　　林芳兵微微一笑，“你下命令吧，抓捕王跃进。就赌他和马如龙在一起。”
　　赵局点点头，“然后呢。”
　　林芳兵接着说：“现在，马上全力抓捕王跃进，杀鸡给猴看。我们故意放松警力，对马如龙的抓捕，让他暂且跳出包围圈，要是他的还想货，他一定千方百计都要去接货。我们只要抓到王跃进，我相信，王跃进一定会出卖马如龙，将毒品的秘密通路告诉我们警方。我们有了时间和路线，明天再围剿马如龙，这样就可以保证缉获那批毒品。”
　　赵局长深思了一下，一拍桌子，说：“马上进行对王跃进的抓捕方案，具体行动由你指挥。”
　　天黑后，林芳兵作为抓捕行动的总指挥，颁布了抓捕方案及命令，市刑警队与武警边防总队一百余名警力分为两组。林芳兵带领一组，前往果子岭王跃进的别墅抓捕王跃进。另一组由宋影和叶枫带领，前往马如龙有可能藏身的银湖度假村和碧浪洗浴中心进行抓捕，林芳兵暗中交代宋影，对马如龙的抓捕行动要做到敲山震虎。将他们赶出省城即可。
　　“报告！市刑警队已经武装就绪，随时准备出发！”
　　林芳兵一挥手！“出发！”
　　叶枫和宋影带领灵异支警队，警灯长鸣，直奔马如龙的窝点。
　　叶枫知道，只要抓获马如龙或者王跃进，然后再将毒品缴获，蔡志雄就一定是死罪。
　　林芳兵带领武警两个小分队秘密包抄到王跃进在果子岭的别墅，这是一个市郊山村，一共有几十户住户，林芳兵将两个分队长叫过来，对他俩说：“为了保证抓捕的顺利，以及不伤及附近的百姓，我一个人先摸进去，在暗中见机行事，只听里面枪响，你们就行动，一定要迅捷，狙击手站好位置，山村的几个出口都要彻底封死，坚决不能叫一个匪徒落网。另外，这伙匪徒手中都持有武器，让大家注意保护自己。行动！”
　　穿著便衣的林芳兵悄悄来到来到王跃进别墅的后门口。
　　看到后门里面有两个愣头愣脑的家伙正在吸烟，看样子这两家伙是岗哨，红棉不做声，埋头从门口走过，避开了那两个小子的视线之后，红棉脚下一用力，嗖的一声，翻过一丈多高的院墙，落地之后一个迅速的滚翻，隐身在一排迎客松后面。面前是别墅的后花园。现在最重要的是确认匪首王跃进的位置。
　　呼喊同伴的男人伸了个头出来，望了望不见人，挠了挠头缩了进去。红棉确认周遭无人，蹑步走到窗边，从窗户的细隙中望进去，看到底层有四个男人正围在一张小桌子边打纸牌。根据侦查员这几天的观察，这幢别墅里应该不会超过十五个人。红棉暗暗筹算了一下，自己冲进去击倒这四个男人估计不是什么难事，但只怕打草惊蛇，让王跃进得知消息逃走，就算他逃不掉，要是被武警的狙击步枪打死，这次抓捕也不算成功。因为红棉觉得，除了王跃进，其他人未必知道金三角的那条秘密通路。
　　现在的当务之急是确认王跃进的位置。红棉转头四望，看到楼角上有一条从天台伸下来的水管，当下低著身子，轻步过去，顺著水管向上爬。水管的位置离窗户还有一定的距离，红棉一个虎跳涧，稳稳地落在阳台上面。
　　正在这时，忽然听到从三楼那间亮著灯的房间里传出男人的怒吼声：“兄弟们，明天准备家伙，有大买卖了。”
　　林芳兵立刻竖耳倾听。原来王跃进果然在这里！不由得心中一喜。
　　另一个男人的声音道：“跃进哥，马如龙这小子，越来越嚣张了，不但垄断了金三角运往春城的所有的货源，还妄想连我们也兼并，是该给他点颜色看看了。”
　　王跃进又骂了一通，说：“要不是最近省厅和市局打击走私贩毒这么厉害，还有我姐夫那边出事了。我能眼睁睁看着所有的生意都给他抢走，我们老实一阵子，也不是什么坏事，让马如龙先折腾一会儿，他折腾累了，就到我们收拾残局的事了。我本不打算这么快动手，马如龙毕竟是我的拜把子兄弟，先不和他闹翻。”
　　林芳兵摇了摇头，这种人骄横惯了，真没法医。
　　“跃进哥，咱们什么时候行动？”
　　王跃进敲敲桌子说：“明天，马如龙有一批货要来春城，我们集合兄弟，给他来个黑吃黑。”
　　“原来是这样，管不得跃进哥这么沉住气，原来是想吞马如龙的货。”
　　那人淫荡地笑起来，一屋子人都跟着笑起来“跃进哥光然高明，这样一来不仅报了大仇，还能捞到一大笔好处，跃进哥，你就下命令吧。”
　　林芳兵心道：“太好了，王跃进果然是要黑吃黑。”
　　既然确认了王跃进在三楼，林芳兵也没必须多听他们吵闹。拔出手枪，子弹上膛悄悄试了试三楼的窗户，应该是很坚固，自己直接从这里冲进去有些冒险，说不定会成为十几个人的靶子。于是悄悄潜伏到二楼。
　　推开窗户，破窗而入，二楼值班室的几个小子正在打牌。
　　见到不速之客突然闯入，几个男人立刻从凳子上弹了起来，一个人马上飞奔上想去报讯。林芳兵飞出早已经准备好的匕首，一扬手飞出去，正中那家伙后心，那个人顿时瘫软下去。林芳兵平端手枪，威严地说：“警察！都不许动。”
　　看到英姿飒爽的女警从天而降，三个小子顿时矗立在麻将桌旁边，林芳兵向前走两步，一边冷静地观察着三人的表情，一边说：“双手抱头，到对面墙壁那儿去。”
　　三个人面面相视一下，乖乖地朝墙壁走过去，“面冲墙，双手抱头蹲下！”
　　林芳兵下命令。
　　等三个家伙蹲下之后，林芳兵靠近过去，卡卡卡！三记重拳，击在三个家伙的后项之上，确认他们全部被打晕之后，林芳兵这才小心翼翼往楼上摸去。
　　刚登上三楼，楼道中一片漆黑，突然林芳兵感觉身侧生风，她下意识的一侧身，一把寒光闪闪的匕首就贴着她的胸口划过，林芳兵反应迅速，来不及拨枪，一记拳头已经到了面门。只见她头往左一闪，右手轻拨，拨开对方的手臂，左手蓄力，一掌击中对方下肋。随即飞腿横扫，又摞倒一个。还没待他再使出招数来，一记狠狠的香拳重重地揍中他的小腹。那人怪叫一声弯下腰去，随即面门又被一记扫堂腿扫中，惨叫一声倒了下去。
　　这小子的叫声惊动了屋里的群匪，林芳兵当机立断，一脚踢开厅门，飞步冲了进去，同时举起手枪，高喝：“都不许动！”
　　林芳兵的闯入，让屋里的七八个匪徒，包括王跃进全都大吃一惊，虽然全部都有家伙在身，但是眼前的女警黑洞洞的手枪指着自己，让他们有些束手无策。
　　“王跃进，投降吧！再反抗没什么意义，你已经被包围了。”
　　林芳兵大声地喝道。突然手起枪响，啪啪！两枪撂倒暗中想拔枪的两个匪徒。王跃进见林芳兵出枪如此快，心中惊骇不已，听到里面枪声，外面的武警马上开始行动，一时警笛大作，数十条矫健的黑影，纷纷越过外面的院墙朝别墅包抄过来。
　　一楼，匪徒的警卫发现之后，居然动用了火力十足的AK47自动步枪，与武警战士展开激烈的枪战。但手持重武器的匪徒马上就被隐藏在外围制高点的狙击手干掉，剩下几个撤回大厅中，依托有利地形，进行抵死反抗。
　　“老大，有警察冲进来了。”
　　一名匪徒破门闯入，林芳兵发觉身后有人，立即调转枪口，朝着闯进来的匪徒射击！
　　啪的一声，那名歹徒顿时被击中。
　　借着机会，王跃进一个侧身翻到沙发后面，同时拔出手枪，喊道：“兄弟们，把这娘们先干掉。”
　　林芳兵见到形势不妙，急忙一边朝群匪射击，一边移动自己的身形，借助立柱作掩护，匪徒虽然有两个被击中，但是剩下的全都赢得了掏出手枪还击的准备。双方顿时展开激烈的对射。王跃进一怒之下，将弹夹的子弹对着林芳兵一口气射完，见没有击中林芳兵，气呼呼丢了手枪，朝着四楼跑去。
　　林芳兵见王跃进想跑，连忙调整射击姿势，一个滚翻向前移动了几米之后，手起枪响，又连续击中两名匪徒，剩下的六名匪徒又朝着林芳兵一阵乱射，等他们换弹夹的功夫，林芳兵又迅速还击，压制住匪徒的火力，林芳兵奋不顾身越过匪徒的火力控制点，朝四楼追上去。
　　六名匪徒追过来的时候，林芳兵又开了两枪，击中两个，剩下的开始原地还击。
　　这时候，楼下的武警已经冲上来，四名匪徒只好放弃林芳兵，阻击冲上楼来的武警。
　　林芳兵则直追王跃进，因为林芳兵注意到王跃进的手枪已经子弹用尽，像他这样的大哥人物，再没有大的行动的时候，身上是没有备用弹夹的，王跃进一闪身，进了一个房间，林芳兵紧跟着冲进去，里面一片漆黑，林芳兵冲进来后，马上下意识躲在一个柜子后面，她的手枪里面还有一发子弹，如果这屋子里面还有其他匪徒的话，自己就要费些力气，才能抓到王跃进了。
　　眼睛正在慢慢适应黑暗，突然屋子中的灯光一下子亮起来。
　　林芳兵发现这儿竟然是一个宽敞的健身房。
　　王跃进此时，正一脸傲慢地端坐在一把太师椅子上，他的身边站立着一胖一瘦两个保镖。
　　林芳兵端着手枪，对王跃进说：“王跃进，你若是识相的话，就赶紧投降，反抗的结果，你心里应该清楚。”
　　王跃进一阵冷笑，说：“女警官，很佩服的勇气和身手，但是你不要以为身后有强大的部队，现在，你所在的这间屋子，是我的私人练功房，那扇门只有我自己才能打得开，这里的窗户，都是特制的防弹窗户，你的同伙休想进来援助你。我知道女警官不但枪法一流，拳脚功夫更是出众，今天你来这里抓我，我想领教一下你的功夫，不要拿手里的枪吓唬人了，爷混江湖也不是一天两天了，你的枪里还有一发子弹，我一直替你数着的。”


第80章 女警官全攻略
　　林芳兵发现这儿竟然是一个宽敞的健身房。
　　王跃进此时，正一脸傲慢地端坐在一把太师椅子上，他的身边站立着一胖一瘦两个保镖。
　　林芳兵端着手枪，对王跃进说：“王跃进，你若是识相的话，就赶紧投降，反抗的结果，你心里应该清楚。”
　　王跃进一阵冷笑，说：“女警官，很佩服的勇气和身手，但是你不要以为身后有强大的部队，现在，你所在的这间屋子，是我的私人练功房，那扇门只有我自己才能打得开，这里的窗户，都是特制的防弹窗户，你的同伙休想进来援助你。我知道女警官不但枪法一流，拳脚功夫更是出众，今天你来这里抓我，我想领教一下你的功夫，不要拿手里的枪吓唬人了，爷混江湖也不是一天两天了，你的枪里还有一发子弹，我一直替你数着的。”
　　林芳兵呵呵一笑，“是吗？”
　　她收起手枪，看看王跃进身边的两个保镖，调整出一个格斗的架势，“过来吧。”
　　王跃进对两个保镖说：“你们两个不是一直吹嘘自己的伸手吗？从巴西和日本不远万里来到我这儿，大把大把的挣RMB。现在就给你们一个展示自己的机会，将这个女警官抓住做人质，我们同样还有机会离开这里。”
　　“看来我也要活动活动筋骨了！”
　　那个巴西保镖眼神突然凌厉起来，双手握拳，轻轻一捏，扭了扭脖子，甩甩了手腕，两膀一抖，一股子气由脚踝冲到脊椎，迅速充满全身，浑身骨骼啪啪的爆响起来。
　　看上去不太起眼的小个子，居然一下子杀气腾腾。
　　高手！林芳兵感觉到他的强大杀气，原地轻轻跳了两步，活动了周身肌肉骨骼，抛除杂念，两眼紧紧盯着对方的双脚。巴西保镖一声暴喝，朝林芳兵扑过来，顺突然腿一弹，飞身冲上前，一个炮拳砸了过来。林芳兵左掌竖起挡住来拳，右手飞快向上一搭一抹，正要切住他顺脉门，突然浑身毛孔一炸，猛地一蹬地面，整个身子后仰飞出。
　　“唰”的一声，巴西保镖顺的隐脚踢空，来不及思索他肩部一扭，跟着一个进步拦打，击向林芳兵面门。
　　林芳兵以免沉稳地还击，一边想，这个巴西保镖居然将我们华夏的国术融入到他们巴西的柔术中，他用的是国术的通背拳，通背拳讲究的是“出手不离面，落手劈三山”这三山指的是左右颧骨和鼻梁，巴西保镖顺拳重，功夫又深，这一拳疾若猛虎，正合通背拳摧拍捷烈猛透之意，若是击中面门，不死也残。
　　巴西保镖的拳头虎虎生风，林芳兵不敢大意，挺身而起，见他顺拿出绝招，畅快异常，身子滴溜溜转了半圈，一招“揽雀尾”切住巴西保镖的手臂，未等力道用老，突然抓住他手臂一抖一甩，将巴西保镖顺震出。
　　巴西保镖在空中调整身形，两手成爪，护着下盘。刚刚落下，林芳兵已如豹子般蹿了过来，身如弯弓，手如利箭，射向敌人。林芳兵的功夫精髓是太极，这一招是太极拳中最强的招式之一“弯弓射虎”讲究的就是沉劲蓄气，双拳直捣中门，又凶又狠。那巴西保镖对中华国术颇有心得，他识得此招，却来不及避开，慌乱之下，运劲于胸，身子倒翻出去。
　　“砰”的一声，饶是巴西保镖卸了大半的力，仍然被林芳兵这一拳中暗劲打得胸闷欲呕，喉头一甜，一股血涌入口腔，巴西保镖咬牙咽下，却是脸色苍白如纸，双手颤抖不停，胸口一起一伏，气息完全紊乱。
　　林芳兵却是气定神闲地站在院中，微风吹过，衣袂飘举，巴西保镖再次扑上来，这一次他不敢贸然进攻，仰仗自己的身法灵活，与林芳兵展开持久战。巴西保镖阴着脸沉着进攻，林芳兵突然身子飘起，双脚一屈，正好点在踢来的两脚上，两股力道一激，整个人竟然笔直地向上飞去，自然而然的避开了摆拳。
　　不等巴西保镖再出招，林芳兵早已经算清后招，双掌一合，将两条腿拍得撞在一起，身子借力，腰部一扭，轻轻松松避开另一条腿，身子已经落地。伸手叼住一只拳头，霸道已极的暗劲顺着对方手臂而入，一抖一拧，只听“喀”的一声，那巴西保镖惨叫一声滚倒在地，一条手臂已经被废。遭受重击，痛得躺在地上倒了半天气才顺过来。这时见林芳兵主动搦战，心里发虚，却也不甘视弱，站起身来身子靠在一起，摆了个防守姿势。
　　眼看着巴西保镖已经丧失战斗力，那名日本保镖挺着肥硕的身子迎上来，林芳兵真怀疑他是个相扑选手。
　　日本保镖仰仗身强力壮，每一圈都是虎虎生风，两人交手十来招之后，林芳兵身子一矮，双掌往前一递，拍在两个拳头上，手指连弹，如挥琵琶。不料日本保镖不顾手臂受制，横下心来，双臂一张，想把林芳兵紧紧箍住。林芳兵深吸一口气，粘衣十八跌内劲到处，日本保镖浑身一震，手臂震脱。
　　一口气象箭一般吐出，林芳兵浑身骨节一抖，一股真气从丹田冲上胸腹，轻喝一声，一招“开合手”变掌为拳，重重砸在日本保镖人胸口。一股鲜血直喷向天，在灯光下艳丽得让人觉得可怖。日本保镖哼一声摔倒在地上，这时候，外面攻击的武警已经把王跃进手下的匪徒全部擒拿，当知道林芳兵在四楼的健身室。武警冲上四楼，发现房门是密封的，队长当机立断，用炸药江门炸开，带领武警官兵冲了进来。
　　王跃进见到大势已去，愤恨地看了两个外国保镖一眼，冲他们狠狠吐了一口口水，说：“简直是废物，老子白花那么多钱养你们。”
　　林芳兵冷声说：“王跃进，回头你要是挨不了枪子，也好好想想，我就不明白，你也是堂堂的炎黄子孙，难道就不知道天下武功源于华夏吗？找这么两头外国猪来装门面，我真是为你感到遗憾。”
　　王跃进羞愧难当，武警官兵冲过去，将三个人一起铐上。
　　将王跃进一伙押回市公安局之后，宋影和叶枫也执行完任务回来。马如龙早已经不再碧浪洗浴中心了，按照计划，宋影虚张声势地搜查了一下就回来了。宋影，林芳兵对王跃进进行了连夜的突击审问，正如预料的那样，王跃进果然知道马如龙的接货路线，也正是因为知道反正是完蛋了，拉上马如龙垫背，也不是什么坏事。所以，王跃进很配合林芳兵的审问。
　　进展如此顺利，三人感到十分高兴，与赵局商议了一下，马上成立了边境缉毒领导小组，这次行动参与的人员不宜过多，太多的话，就会暴露目标，林芳兵从刑警队和武警总队挑选了三十多名精英级警员，分成三个行动小组，宋影和叶枫在第三小组。然后大家参照地图，对马如龙的交货地点展开了一系列的战斗部署。因为事关重大，领导小组的成员从即刻起开始进入一级战备，手机全部关机，今天晚上都不许离开警局。
　　马如龙，三十八岁，春城人士。尽管身上带有枪支，周围的匪徒伙伴们也都携带武器，甚至还有两把重武器，但是一旦要是被警方发觉，被围剿的话，要么就会被警方打死，要么就就逃走，反正不能被抓，否则的话，让年迈的父母知道了，他们一定会伤心死。
　　交货的地点十分隐蔽，警方根本不可能在短时间内知道自己的交货地点，而且金三角方面的送货的也是全副武装，一旦交起火来，警方不一定能占便宜，真要是触动大量的警力，那么一定会提前发现，就不和警方硬拼，提前撤退就可。
　　天还不亮，以马如龙为首的十六名武装匪徒，乘坐金杯面包车从市南郊的最后一个窝点出发，行车四个小时，来到边境之后，将金杯面包车停靠在一个隐蔽的据点，然后徒步攀越两道山梁，钻入茫茫的大山之中。他们那里知道，林芳兵率领的特别行动小组，已经先他们一小时来到这里。
　　通过高倍望远镜，林芳兵看到老八这一伙武装匪徒终于出现了，见他们沿着蜿蜒的山路一路向东南方向摸过去，林芳兵对大家说：“大家注意隐蔽和相互掩护，跟上他们。”
　　她手提自动步枪率领手下干警悄悄跟在马如龙一伙匪徒的身后，因为山高林密，加上这些干警都是精英中的精英，虽然跟踪的距离只有不足一百米，但是那些匪徒根本发现不了后面的跟踪部队。
　　经过大约一个小时的行程之后，马如龙的队伍在一处僻静的丛林里面停住，马如龙将手下人分成两伙，得力手下欧晓明带领一伙人爬上附近的小山头制高点，负责警戒，马如龙带领其余人马原地等待金三角方面过来的接头人。
　　大约半个小时之后，一伙越南山民进入红棉的望远镜，看这些人鬼鬼祟祟，装束各异，好像个居然手端轻重武器，背后背着竹篓里面还有炸药等危险物品。马如龙马上发了联系信号出去，和对方接上头之后，双方开始交易，因为早就付过款，对方只需验证马如龙的身份之后，就开始交货。
　　林芳兵马上用对讲机告诉早已经两翼包抄过去的叶枫和宋影，“马上开始行动，不许放走一个走私贩。”
　　叶枫马上鸣枪示警，随着一声清脆的枪响，特别行动小组的特警们开始朝着交易的匪徒射击，双方顿时展开激烈的枪战，因为匪徒刚才没有准备，被特警们一阵扫射，就放到了将近一半，剩下的连忙躲到了树后面或者山石后面，开始还击。
　　匪徒虽然全副武装，但所用的大都是手枪，而且都是最老样式的五四式手枪，这种手枪射程近，杀伤力小，不能压制特警们清一色的97式自动步枪，金三角的匪徒意识到火力不够，马上开始朝警方投掷手雷，两名特警因为防范意识不够到位，被炸到下。
　　叶枫隐蔽在一棵大树后面，看到匪徒朝自己投掷手雷，就悄悄瞄准那投手雷的两个家伙，那两个家伙见到得到便宜，马上进行复制，其中一个马上闪身出来，又准备朝这边投掷手雷，可是还不等他手中的手雷投掷出来。叶枫一声枪响，子弹击中这名匪徒的眉心，手雷在原地爆炸，炸的附近几名匪徒飞了起来。
　　另一个手雷投掷手发现对方有高效狙击手，不敢再轻举妄动，打算拖延一会时间在进行投掷。
　　叶枫却早已经锁定了他的位置，料定这家伙一定会耐不住寂寞，突击步枪的准心一直瞄准着这家伙的藏身处，果不其然，这家伙等了一会儿，猜想安全了，马上拉开一颗手雷的保险锁，他还没敢将整个身子闪出来投掷，只是侧了半个身子，还不等他投出去，就被一颗无情的子弹射中头部，中弹之后的匪徒顿时摔倒在地上，手雷再次在原地爆炸，又炸伤炸死几名匪徒。
　　这时候，宋影的小队已经从左右两翼迂回过来，对进行交易的两伙匪徒形成了包夹之势，马如龙见大势已去，只有快些逃出包围才有一线生机。他抢过那两只各装有二十五公斤海洛因的密码箱，带领老黑，楞子等人开始朝撤退。
　　因为事先在高出布置了接应的一伙人，欧大哥仰仗有利地形，居高临下，掩护马如龙的撤离。
　　双方激烈的枪战，继续进行。
　　看到警方的三方面火力受到压制，要是一味蛮攻，将会造成不必要的伤亡，林芳兵果断地命令靠近制高点那伙匪徒的方华，“对上面的那伙匪徒，进行催泪瓦斯。”
　　警方马上对欧大哥那伙人进行了催泪瓦斯的攻击，尽管是处于四面通风的环境，但是新型的催泪瓦斯弹还是给了匪徒们致命的打击。趁着匪徒短时间内丧失战斗的时机，宋影和叶枫带领特警冲上去，将欧大哥为首的一伙匪徒全部制服。
　　但是，因为时间上耽误，趁警方全力对付欧大哥的时候，马如龙老黑和楞子逃出了包围圈。林芳兵这边因为受到余匪的疯狂抵抗，不能进行顺利的追击，追击的重任就交给了叶枫。
　　叶枫带领小分队朝着马如龙一路追过来。


第81章 宾馆之夜
　　双方激烈的枪战，继续进行。
　　看到警方的三方面火力受到压制，要是一味蛮攻，将会造成不必要的伤亡，林芳兵果断地命令靠近制高点那伙匪徒的方华，“对上面的那伙匪徒，进行催泪瓦斯。”
　　警方马上对欧大哥那伙人进行了催泪瓦斯的攻击，尽管是处于四面通风的环境，但是新型的催泪瓦斯弹还是给了匪徒们致命的打击。趁着匪徒短时间内丧失战斗的时机，宋影和叶枫带领特警冲上去，将欧大哥为首的一伙匪徒全部制服。
　　但是，因为时间上耽误，趁警方全力对付欧大哥的时候，马如龙老黑和楞子逃出了包围圈。林芳兵这边因为受到余匪的疯狂抵抗，不能进行顺利的追击，追击的重任就交给了叶枫。
　　叶枫带领小分队朝着马如龙一路追过来。
　　马如龙见到追兵将至，自己肯定寡不敌众，于是一把将楞子抓过来，将一只装有二十五公斤海洛因的密码箱交给楞子说：“兄弟，这里面是二十五公斤海洛因。价值五百万美金，现在交给你了，你朝那边跑，要是命大能跑掉的话，这些东西就全送你了。”
　　马如龙顺手又塞给楞子一颗手雷。
　　五百万美金？楞子在巨款的诱惑之下，没有考虑太多，马上接过马如龙的箱子，一手拎着箱子，一手拎着手枪，朝那边的小路疯狂逃窜。马如龙则带领老黑在山路旁边的脏水坑里隐藏起来。
　　叶枫带领小分队立即追过来。
　　“队长！在那里。”
　　一名眼见的特警，看到疯狂逃窜的楞子。并朝楞子开了一枪，因为距离太远，没有打中。
　　“快追！”
　　叶枫指挥人马迅速追击。
　　楞子毕竟手里拎着二十五公斤的密码箱，跑起来速度慢了不少，马上就被后面的特警追上。一颗子弹飞过来，击中楞子的胳膊，这家伙大骂一声，拿起手雷就朝后面丢过来。因为头一次使用手雷，这家伙连保险锁都不知道打开，不过手雷丢的倒是蛮有技术，刚好丢在追击队伍的面前，叶枫吓了一跳，马上喊道：“快卧倒！”
　　特警队员立即迅速做出了卧倒姿势，可那枚手雷没有爆炸，仔细一开，原来是保险所没有打开，叶枫又气又好笑的同时，却猛然想起前面的匪徒连手雷都不会使用，一定不是马如龙，像马如龙这样的恶匪，怎么可能不会使用手雷呢？不好，该不是中了匪徒的金蝉脱壳之计吧？
　　叶枫思想马上变回来，命令小分队立即追击楞子的同时，自己带领一名队员，朝后面搜索过来。
　　看到楞子成功地引开了追兵，马如龙立即从污泥里面跑出来，带领老黑迅速朝密林深处撤离，这回他不敢再走大路，专门望密林深处钻，但是依然被利用发现了他逃走的踪迹。叶枫一路追击上来，终于将马如龙堵住，叶枫与另外一名队友鸣枪示警，叶枫喊道：“马如龙，你已经被包围了，快些缴械投降，反抗是没有意义的。”
　　马如龙心中懊恼不已，对叶枫也是憎恨万分，心想：“我们马上就要逃出包围了，你却出来多这一杠子。”
　　另外，马如龙已经察觉叶枫只有两个人，自己这边却是三个人，老黑还是个神枪手，马上对老黑说：“老黑，干掉他们，我们逃出去后，就能一辈子吃香的喝辣的。”
　　老黑把牙一咬，心一横，开始对准叶枫射击，见到匪徒抵死反抗，叶枫和另个队员开始还击，双方开始激烈枪战，激战中，老黑发挥出神枪手的潜质，那名警员被他击中胸口倒了下去。叶枫见到匪徒枪法精准，自己手中只有一把手枪，很难有效地击毙对方，最好是能靠近过去。于是采取袭扰战术，组织对方迅速逃串。
　　见到叶枫不出来，马如龙着急了。对老黑和另命手下说：“这小子是在成心拖住我们。我们一起冲上去，将他干掉。否则，我们谁也逃不了。”
　　三个家伙转过身来，两支半自动步枪，和一支手枪，朝着叶枫包夹过来。
　　看到马如龙和老黑三个都走出来，叶枫心中一阵暗喜，不由得紧紧握住自己的手枪，目测了一下距离，打中目标并不难，难的是一击毙命，而且对方有三个人，要是每一枪都高效命中的话，实在是太难了。因为叶枫知道，子弹飞出五十米之后，因为与空气摩擦，弹道会发生一定的改变，偏离是肯定的，必须需要射击者有着良好的心理素质，以及对弹道的控制能力。
　　叶枫一边心中数着步子，等他们又朝前面走了十步，心想距离应该差不多了，现在自己的枪膛里面还有四粒子弹，能不能成功就看这三枪的了。
　　说时迟那时快，叶枫突然出枪！
　　叶枫曾经是一个优秀的星际士兵，他的枪法达到了百分之百的精准，尽管现在手上用的是十分落后的手枪。
　　老黑，马如龙，看到叶枫举起手枪的时候，也本能地举起手枪，四个人几乎是同时开的枪，因为叶枫首先瞄准的是个头最高的老黑，老黑在三个人的最右边，叶枫的开枪计划是由右向左，叶枫的枪先响，老黑应声中弹，子弹正中他的眉心。
　　马如龙和另命手下的子弹同时也呼啸着从叶枫耳边飞过。
　　砰砰！叶枫接下来两枪，分别射中了马如龙和另命手下的眉心，全都是一枪爆头。
　　叶枫长出了一口气，也幸好他首先击中的神枪手老黑，要是先打另外两个，给老黑开枪的时间，叶枫说不准要送命。
　　这时候，后面的特警追上来……
　　整个战斗结束了，这一仗打得十分漂亮，匪徒全部落网。
　　回到省城，审讯了罪犯，更加确凿了蔡志雄的犯罪证据，马如龙的公司，法人代表正是蔡志雄。林芳兵和宋影决定明天带上证据，返回花都。
　　庆功宴之后，三人回到宾馆。林芳兵和宋影去洗澡，叶枫端着茶杯，开始幻想小姨和林芳兵娇媚的胴体。
　　林芳兵满面堆笑脱掉外衣之后，一边放热水，一边对着镜子欣赏自己的身体。
　　饱满的胸前以及纤细的腰部，身材极为惹火，那高高耸起的Ｆ罩杯，连宋影许娜都有些羡慕。难怪宋影有时都调侃以她的天使面孔和魔鬼身材，去参加选美必定会是大热人选。她俩都有着高挑的身材，林芳兵币宋影略高一点。与不同的是，林芳兵的脸蛋看上去非常清纯，令人很难想像她是一位辑犯无数的英勇警官。一对圆圆的大眼睛中早已见不到同龄女孩的那种天真，换之的是一种坚定的眼神，那种不容置疑的英气，很是摄人心魄。事实上，和她相处久了的同事们，彷佛都忘掉她其实也是一个美丽的妙龄少女，早已被她那种不屈无畏的气质所折服。在大家的眼中，林芳兵根本上就是一个出色的斗士。
　　在工作中，以她这丰满的胸前，配上她美丽的脸孔和高挑的身材，再施以一点点媚劲，就足于让男人们神魂颠倒，无往不利。作为一个年轻美貌的女人，拥有一对如此傲人的玉峰是十分令人自豪的事，即便林芳兵并不是那种喜欢打扮化妆的女人，但对于连自己都感到骄傲的玉峰，她还是十分的珍惜。
　　浴池的热水冒起阵阵的水雾，渐渐模糊了镜面。林芳兵停止了对自己的欣赏，慢慢转过身上，解开浅蓝色的内裤。
　　她光滑的玉背壮而不粗，犹如雪脂凝成一般，白得光亮。顺著优美的曲线向下，在与臀丘结合处的右下方，有一个鲜艳的纹身光彩夺目，那是一朵红棉花。五叶火红色花瓣斜向右上方敞开，合抱中是一根纤细的花蕊，逼真地好似正欲迎风飞扬，散发它被泽天下的种子，而下方那一根短短的花枝，彷佛令人联想到那英伟挺勃的红棉树，正在寒风中伫立。红棉花红得十分抢眼，那不是一般的红，是血红……
　　两年前的一次执行任务，林芳兵腰部中弹，那也是她第一次受伤，因为爱美之心人皆有之，林芳兵不想自己的身体留下难看的伤疤，就弄了这个纹身。
　　偷窥了小姨和林美人的沐浴春色，叶枫心中马上欲火熊熊。
　　不一会儿，宋影和林芳兵洗完了，叶枫也进去简单冲了一下，出来后，发现小姨和林芳兵正在谈论武术。林芳兵正在和宋影交换武术心得。说了一会话，就各自回房间睡觉了。
　　叶枫再次偷偷来到小姨房间，见她正准备睡觉。
　　叶枫凑上来，简单停了几句：“刚才你和兵姐姐是谈的什么武术？我也想学。”
　　宋影又说：“说起中华武术，不能不提太极拳，因为太极拳是的中华武术里最本源的东西！我们这一门派，实是太极一支。张三丰以其不修边幅，又名 张邋遢」。传说他「姿态魁伟，龟形鹤背，大耳圆目，须髯如戟。寒暑唯一衲一蓑。所啖升斗辄尽，或数日一食，或数月不食。」
　　读书经目不忘，有学识，能诗书。洒脱不羁，颇具神仙风度。其身世出处，颇多传说，「或言三丰金时人」。传说宋末，时乱，宋徽宗召之，三丰曾单拳击杀贼百人。亦传其能辟谷神行，死而复生。一生不慕荣利，遁世清修。据其自述，他曾任县令，後弃官出家为全真道士。曾於终南山遇火龙真人传以丹诀。游武当山，与其徒在该山「去荆榛、群瓦砾」，创草庐以修道。预言「此山异日必大兴」，嘱其弟子「善守香火」。不久离开武当山，云游至四川，在青城山和鹤鸣山访真揽胜。首创太极拳注以为修道健身之用，今日大行於世。
　　林芳兵点头：“这个传说是说太极拳是张三丰所创。”
　　宋影继续说：“据《史记》六十三卷《老子韩非列传第三》中记载：老子修道德，其学以自隐。居周久之，见周之衰，乃遂去，至关，关令尹喜曰：子将隐矣，强为我著书。于是老子乃著书上下篇，言道德之意五千言而去，莫知其所终。这个记载中的尹喜，又称“宓子”《列仙传》上说他是周大夫，是个精通“内学星宿”的高人，他隐蔽自己的德行，当时人对他不了解，传说他记见紫气浮关，果然老子骑青牛而来过关。后来，人们说是宓子创太极拳，经五世传给张三丰。宓子祖师以下，传至二世，门徒三千，而才俊者三人。宓子祖师因材施教，三人各分承衣钵，得传太极三宗，名为：神宗、人宗、鬼宗。人宗为世俗之派，拳势华丽，引人注目，是以门徒众多，虽出众者少，但势力浩大。现世太极诸门派，多为人宗传承者；鬼宗为隐密的入世者，诡异奇巧，收徒条件苛刻，是以门徒甚少，但每一徒皆为人中龙凤，且行事不经，为目的无所不用其极，故行走江湖，无人敢惹。一个隐秘的门派，神龙现首不现尾。传言现世传人在军队中如鱼得水；老朽，却正是太极神宗的现世传人，宓子祖师传太极到今，已历整整六十世！”
　　小影一口气说完上面的话，意兴索然地看着叶枫。
　　“小姨，你的武功，来自太极？”
　　叶枫问道。
　　宋影点头说：“准确的说，是太极奇门。也就是太极的演变，但现在统称国术，在冷兵器时候，习武可以防身，甚至可以为武将而光宗耀祖。而现在，不被人打死，只是人的基本的生存权利，没人怀疑，太平盛世，朗朗乾坤，死于非命的，健康长寿，更好，但又何难之有？社会进步，医学昌明，病衰短寿的，我从小跟你外公练习这门国术，从六岁到十六岁，十年苦修不分寒暑，后来报考警校之后，在部队里更是勤奋练习，一直到今天。”
　　叶枫感叹中带着敬慕，看着小姨。
　　小影继续说：“太极拳练之由形，成之归心。练拳不练心，拳与我两分，总属不得拳道，尚在门外。习之，如精神修行，可改人之气质，太极各派，尤如大树参天，根在太极之理，而门派如枝叶万千，却是各有千秋。说起来，功法没有高明或者低下之分。你想，哪个门派的武功流传到今天，一招一式无不经过千锤百炼。所以，分出高下的，一是看传人的资质，第二，比的其实是财势而已。强分宗派，自抬身价，不过是自欺欺人而已。”
　　“而奇门心法，更是不传之密，速成的方法法虽然要破费大量钱财，但却是别具一格，让门人在最短时间之内，达到大乘的功力，前阵子，你应该对这门的妙术有所体会吧！”
　　“小枫，你怎么又来了？”
　　“小姨，昨天你说的啊。”
　　沉默一会。小姨说道：“你这小坏蛋，我真拿你没法子。”
　　叶枫没有说话，只是伸过手来，轻轻地搂住了小姨的肩头。
　　“小枫。”
　　小姨伸过嘴唇来，亲了叶枫脸颊一口，叶枫轻轻地把小姨那火热性感的身子搂在了怀里。
　　他的手，犹如一个调皮地婴儿，在小姨那丰满圆滑的胸部和臀部来回抚摩着，“小姨，你的身材真是好，没有参加模特比赛，真是可惜啊！”
　　小姨点了一下杨默鼻子，“小枫，你是在取笑我啊，我这点身高，怎么和那些模特比。”
　　“你虽然身高一般，但是弧线完美啊，简直就是女人完美的标准。”
　　叶枫笑道：“当然，我才不想你去当什么模特呢，这样绝妙的身材，我只希望自己一个人享有这绝世尤物！”
　　“嘴巴吃了蜜啊。”
　　小姨娇嗔。
　　叶枫将小姨玉体放到床上，叶枫心下一阵躁动，他顺着小姨的方向躺下身来，左手放在小姨的胸部，双眼痴痴地望着她的脸庞，柔声道：“小姨，我爱你。”
　　“小枫，我也爱你。”
　　一时间，两人都没有了言语，却都是痴痴的望着对方。
　　两人地脸蛋只有十多厘米，两人能够清晰地感觉到彼此的呼吸声和心跳。
　　她那双成熟地秋波，此时已经有些迷醉，在朦胧的彩灯下，散发这一种动人心魄地魔力，秀发旁边的肌肤，附着一点点小水珠，晶莹剔透，耀闪起如梦般的光芒，就像漫天的繁星，乌黑的睫毛忽闪忽闪的，温泽的小嘴微微欲张，凝脂般的肌肤透着粉嫩，这种致命的诱惑就是让石雕看了，也会动心。
　　搂着怀中的软香玉体，看着那双含情脉脉的双眼，叶枫心下一种荡漾，双唇和她的酥唇越来越近，最终合在了一起。
　　虽然已经不是第一次亲吻小姨了，但是每一次亲吻她，叶枫总是能够保持着高昂的激情，他伸出舌头来，温柔地拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界。她很配合地张开了牙齿，迎接他舌头的侵入，并伸出那丁香舌来，和他那粗壮的舌头交织在了一起。
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快。
　　“宝贝，我要吻遍你的全身……”
　　两人在亲吻一阵子后，叶枫滑下嘴巴来，将嘴唇印在了小姨那微微泛红的脖子上。
　　“呃……好痒……”
　　小姨娇声道。
　　“习惯了就好了。”
　　叶枫继续下滑。亲吻在了小姨的胸部上，与此同时，左手落到了她的玉腿上。轻轻地抚摸起来。
　　静静地夜，充满了柔情，充满了激情，那是男女的情欲，心与心的交织，灵魂与灵魂地缠绵！
　　小姨的身体不可抑制地颤抖起来，她感觉现在她的身体就跟叶枫已经水乳交融一般，男女之间做那种事情真的可以这样地充满诱惑？小姨发现自己的防线在叶枫的圣手调情之下竟是如此的不堪一击。
　　叶枫的手撩起她的睡衣，小姨身上只有一件带蕾丝花边的粉色内裤，洁白的双峰，像两座玉山一般屹立着，叶枫并没有直奔那神圣不可侵犯的双峰，而是极富技巧地伸到她后背抚摸起来，那比绸缎还要柔滑的似水肌肤让叶枫有种被温水包围的错觉，而小姨也身不由己地闭上眼睛享受叶枫的抚摸。
　　当叶枫轻巧的将小姨的睡衣从头顶脱下时候。小姨仍然毫不知情，放佛喝醉了就一样，她的头脑从来没有像这样迟钝过，但是当叶枫那只手从腋下穿过停在她胸部下方的时候，她终于明白了眼前的情况。敏感地时候像是突然绽放的花瓣，颤颤微微，任由这个男人采撷花蕊。
　　小姨的双峰饱满挺翘，被叶枫握住后，她和叶枫同时发出最深沉的满足呻吟。小姨的身体虽然敏感，却不是那种被男人一摸就流水的幼稚。在经过叶枫缓慢而温柔的抚摸和调情后，本就发烫地僵硬身体渐渐酥软，如冰块一般悄悄融化。
　　小姨有些水覆难收，吻住了叶枫的双唇，似乎知道她意图的叶枫微微张开嘴巴，迎接那香嫩的丁香小舌，任由小姨那如小蛇般柔嫩的舌头青涩地吮吸，而他手上的力度也逐渐增加，饱满的双峰在他手中微微发惩，那是情欲释放的暗示，小影这个超级特工，情动了。
　　小姨主动奉献的吻几乎让两个人窒息，那种旖旎到骨髓的感觉，让小姨放弃了作为共和国最出色的特警那最后的矜持。两具上半身赤裸的身体紧紧贴在一起，叶枫主动霸占那柔嫩小嘴中的温热，随着他们身体的摩擦，小姨胸前的双峰也随之传给她一阵一阵的酥痒刺激。
　　“小枫，我爱你。”
　　被疯狂亲吻胸口的宋影抱着叶枫的头深情呢喃道，“小枫，你想要我，我随时都会给你。”
　　用舌头挑逗着小姨樱桃的叶枫抬头邪气道：“小姨，从今以后，你就是我生命的一部分。”
　　小姨的红唇在柔和的灯光下下更是鲜艳夺目，与处在阴影中的一对美目形成视觉上的强烈反差，有一种奇幻瑰丽的感觉。她那两点星辰般明亮的光芒在叶枫脱去了所有衣物后变得迷离起来，而原本若有若无的轻喘也渐渐粗重。
　　叶枫感觉胯下刺枪的硬度超过之前任何一刻，向前踏出一步，龙根的抖震和脉动几乎要让自己疯狂。
　　“小枫……”
　　小姨艰难地将目光从伟岸处移开，抬起头看着面前叶枫的脸。
　　“小姨，你能叫我老公吗！”
　　命令的口吻不容她有任何违抗的余地。
　　“老…老公！”
　　小姨羞涩地环绕住叶枫的虎腰，或许这个称呼，她还从未妄想过，所以感到十分羞涩。
　　“大声一点嘛！”
　　叶枫挑逗着宋影内心深处本有的欲望。
　　“老公！可以了吧！”
　　宋影脸上又露出那种暴力的神色，叶枫赶紧收敛，俯下来亲吻她的嘴巴，小姨对她还是温柔一点的好。尽管高傲的苍鹰已变成了柔顺可人的小云雀，可驯鹰人还是需要谨慎一点好接下来叶枫口手并用，用尽混身解数恣意把玩着那对美乳。玉雕般的完美让叶枫不忍在上面留下即使是半个齿痕，所以指肚的动作代替了指尖，舌头的拨弄代替了牙齿。小姨一手紧抓着叶枫的肩，一手抱着叶枫的头，口中甜美的呻吟交织成一曲动人的乐章。
　　轻，所有动作都轻得像情人的昵喃。指肚轻轻地在峰顶的蓓蕾上前后搓动，时不时打个转儿，连向下压一压都不敢。舌尖如同品尝最顶极的红酒一般，柔柔地扫动一下，一沾即退。连呼吸都刻意放缓，生怕稍稍用力就会破坏了这天造地设的杰作。
　　闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之……
　　当稀世珍宝真的就在你怀中时，问君心中何感？
　　眼中超级特警形象已经荡然无存，只有红梅映雪，鼻中幽香袭人，耳中得闻仙音，如此良辰美景，美人恩宠，情何以堪，幸何以堪哪！
　　小姨在陶醉中，被叶枫缓缓退下那件最后的布片，当叶枫再一次伏道她身上的时候，小姨已经感受来自身下的火热感觉，“小姨，我来了！”
　　叶枫腰部用力向下一沉，龙首劈波斩浪，破入了那个温暖湿滑的美丽山谷。
　　男儿何不带吴钩，收取关山五十州？
　　现在做的正是这一壮举：今天晚上，这美绝人寰的仙躯又将为自己所占有，如今可说是收复失地。而身下正婉转娇啼的，正是我的私有领地，我要用我的手、我的眼，好好熟悉每一分每一寸，让这上面飘扬着的永远都是我的旗帜。
　　龙根整个儿挤入那狭窄的甬道中去。阴道口的媚肉立时层层叠叠箍住冠沟，两边的唇片向内翻合，将龙根紧紧锁住，再难作寸进。
　　唔！一声闷哼，小姨感到全身被贯穿，胀裂感觉再一次袭击了全身。
　　叶枫扶着她的大腿，尽量向两边分开，涨崛岬馗摩着她的大腿内侧：“小姨，我永远都会给你满足和快乐。”
　　“你讨厌！你…你还要来笑人家。慢点啊！”
　　小姨不依娇嗔，玉体却越发滚热起来，显是想起了另外那一夜的旖旎春光。
　　叶枫最敏感的部位已能感觉挤压的力量已不是那么大，冠沟的疼痛也渐渐微弱下来。叶枫心中明白，是可以长驱直入的时候了。
　　霎时间，叶枫只觉龙枪进入了一个火热柔软的空间，龙首整个陷入了一团肥腻软烂的所在，从未有过的快感化作一波波强烈的浪涛，不断冲击着大脑。要不是自己提前深深吸了一口气，要不是手上传来的痛觉，很有可能只这一下就爆发其中了。
　　大力抽动了百余下，小姨不愧是名器，硬挺的龙枪传来的一阵阵快感让叶枫也轻轻地喘起来，越来越有感觉了。叶枫凭住呼吸，聚精会神，开始狂轰乱炸。
　　被接连送上巅峰的小姨，抑制不止来自内心的狂热，一个难度极高的翻身，反骑在叶枫上面，身体角度的忽然变化让龙根几乎滑出她的蜜壶，旋即又被她身体的下落整个儿吞入。从水平的状态猛地变成竖直向上，加上她高潮时强力的收缩痉挛，叶枫再也忍耐不住，虎吼一声，龙枪一抽一抽地顶在小姨柔软的深处，在她体内射出了积攒了一日的精华。
　　问今是何世，疑不在人间，无异仙境……
　　静养了一刻之后，叶枫睁开眼睛，看着伏在自己身上，正含情脉脉注视着自己的小姨，柔声问：“影儿，对你老公还满意吗？”
　　小小姨笑而不答，低头在叶枫额头亲了一口，低声说：“小枫，我还要。”
　　叶枫说：“小姨，我们再来一次双修吧。”
　　小姨柔声说：“好啊，上一次我很满意，功力也能增加许多，我们开始。”
　　小姨继续微笑中，一边用自己湿滑的蜜壶安抚着叶枫的复苏部位，一边说：“好了，不说废话了，按照我的要求，闭上眼睛！意沉丹田，想着你的丹田不断的发出柔和的光，然后自己进入混沌壮态，别的事情什么都不要去想。”
　　叶枫恩了一声，一边按照小姨的吩咐去做。
　　叶枫静下心来，按照宋家密宗的内功修法。一时间，千头万绪，一齐涌过来，各种各样的话语，齐在耳边想起，各种色彩，在眼前点亮，几百张熟人的脸孔，在脑海里飘浮……
　　小姨已经坐直了身躯，并不在运动，而是运气发功，叶枫感到一股熟悉的温热的电流，顺着自己的龙枪传过来。
　　就这样过了片刻，反倒是动极生静，慢慢进入了一种安静祥和的混沌状态。这时，好象看到丹田里的灵气，象夏夜里明亮的星星，果然一闪一闪地发出蓝色的光彩。心里只有一个念头DD不要慌……不要慌……镇定……镇定。就这样苦苦忍了几秒之后，发现自己其他部份象消失了一样，只看见自己的龙枪，通红，象灼热的烙铁一样，而那丹田里的灵气不知道什么时候，化作一块冰晶，从丹田滚到这块烙铁上，顿时化成沸腾的蒸汽，揭开沸腾的开水锅盖一样，不住向上漫涌，顷刻之间，就把整个小腹涨得满满的当当的。而那灵气幻化成的寒冰，仍不住地汽化，蒸汽仍不住涌出来，感觉自己的肚皮象要炸开来一样。
　　那灵气幻化成的一星半点的毛絮，左右飘摇，也不知过了多少揪心的时候，终于随着在小腹不安热气湍流飘到了丹田，然后，象有一个旋涡，把它吸引住，不住地只是旋转。过了一会儿，这毛絮象被周围的热气打湿了，变得厚重起来，慢慢地越转越快，而周围的热气不断地被它吸收，最后，又恢复成了一个蓝晶晶的星星样，有点清楚，又象因为旋转而模糊。那越转越快的气流，慢慢渗透去了全身，应该是顺着任脉流出，然后在身体经过一个大回环之后，由督脉溜回来，周而复始，持续了九九八十一个循环之后，那团气息逐渐平息，乃至消失……
　　叶枫再一次睁开眼睛，眼前的小姨已经是汗水湿透了额前的秀发，洁白娇美的胴体上也沾满了亮晶晶的细密汗珠。
　　“小枫，终算完成了一个轮回，一切顺利，恭喜你已经入自身修炼的大乘期！”
　　小姨如释重负地说着。
　　叶枫环住他的纤腰，感激地说：“小姨，我们两个在一起实在是太完美了，既能做爱，又能练功。”
　　小姨微笑不答。
　　叶枫暧昧地抱着她，用比刚才还要坚硬的龙枪顶着小影那最柔软的地方，“小姨，都说双修练功是最好的捷径，有这回事吗？”
　　小姨没加思索，说：“好啊，你居然跟我耍花招。”
　　叶枫则用恳求的目光看着小影，同时双手细细地抚摸着她的一双玉峰，“小影，好老婆，你就受点累，与我多做几次嘛。”
　　小姨哼了一声，说：“我就知道你的用意，不过呢，正合我意，这一次我先来，等我累了再换你。”
　　叶枫满心欢喜。
　　小姨赤裸迷人的胴体跨跪在小叶枫腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入小姨的小穴里。叶枫感受着小姨的“倒插蜡烛”小姨粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 “唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。 秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，小姨娇柔的淫声浪语把个……“啊……啊……好充实啊……喔……小姨……好……好喜欢小枫的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……小姨爱死你的宝贝……”
　　美艳的小姨爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了小枫浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把叶枫刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……小姨……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“哦……哦……小姨……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋”、“噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得小姨听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着叶枫的宝贝，叶枫但觉小姨那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的小姨不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的叶枫浑身官能兴奋到极点。仰卧着的叶枫上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，小姨那对上下晃动着的大乳房。 “啊……小姨……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　叶枫边赞叹边把玩着。小姨红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，小姨媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好小枫……你……你要顶……顶死小姨了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……小枫……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧小姨……小天……你也射给小姨吧……我们一起泄吧……”
　　小姨酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在叶枫身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。叶枫也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的小姨红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到小姨刚才的狂野，心下不由一阵怜惜，有心让小姨再快活一次。
　　叶枫意随心至，翻身而起。一丝不挂的小姨轻轻平躺横在卧粉红床上，被叶枫摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，小姨明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　叶枫瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着小姨活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味小姨方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服小姨这丰盈性感的迷人胴体。 叶枫欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将小姨伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入小姨的小穴肉洞内扣弄着。小姨被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久叶枫回转身子，与小姨形成头脚相对，他把脸部埋进小姨的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得小姨情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……小枫……乖孩子……小姨要……要被你玩死了……”
　　小姨酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住叶枫头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，小姨贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，小姨小嘴套进套出的口技使得叶枫有股一泻千里的冲动。 叶枫突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的小姨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后小姨的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……小枫……你别再逗小姨了……好小枫……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　小姨被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，叶枫得意极了，手握着宝贝对准小姨那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，小姨满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　叶枫把美艳的小姨占有侵没了，小姨长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。    叶枫边捏弄着小姨的大乳房，边狠命地抽插着小姨的小穴，她兴奋得双手缠抱着叶枫，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。叶枫听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把小姨的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是小姨久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将叶枫的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。 小姨不时仰头，将视线瞄望叶枫那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把小姨亢奋得心跳急促、粉脸烫红。叶枫热情地吮吻小姨湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞小姨满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死小姨……宝贝被夹得好舒服……喔……小枫也要让……让小姨你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……小姨会被你的大……大宝贝搞死啦……小姨爱死你了……小姨喜欢你的宝贝……哦……今后小姨随……随便你爱怎么玩就怎么玩……小姨要你……”
　　“啊……好爽……小枫……你好厉害……小姨要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　小姨淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得叶枫爆发男人的野性，狠狠抽插着，小姨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　叶枫听小姨像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“小姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了小姨毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声， 小姨舒爽得频频扭摆肥臀以配合叶枫的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。 “哎呀……好小枫……小姨高潮来了……又要……要丢了……”
　　叶枫如初生之犊，把小姨插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……小枫……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然小姨双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住小天的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得叶枫龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满小姨那饱受奸淫的小穴。 床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后小姨紧紧搂住叶枫，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，叶枫散发的热力在小姨体内散播着，成熟妩媚的她被叶枫再一次完全征服了。叶枫趴在小姨身上，脸贴着她的双峰，小姨感受到叶枫的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了叶枫的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但叶枫似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。 沉浸在性爱欢愉后的绝美小姨，有着无限的感慨，玉手轻抚着叶枫。趴在小姨那丰腴肉体上的叶枫，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中恬然入睡。


第82章 美女医师制服诱惑
　　叶枫陪同小姨和林芳兵，将两名主犯王跃进和欧晓明押解会G省省城。
　　宋影同时和宋雪通了电话，宋雪要宋影在省厅办完手续，马上将这两个重犯押解回花都市，以免狡猾的敌人串供。
　　宋影和林芳兵就按照宋雪的意思，在省公安厅办了押解两重犯往花都市的手续之后，就打算今天晚上赶回花都。不料叶枫突然肚子疼，而且疼得厉害，想必是昨天晚上着凉了。宋雪只好将叶枫先送医院。
　　林芳兵说：“我姐姐正好是医生，我我带你们去找她。”
　　有熟人还是好办事，正在值班值夜班的林芳雨医生很麻利的诊断开药，叶枫刚在单人病房的病床上躺下，就有一名戴着口罩的美女医生拿着几个瓶子朝林帅走过来，看到叶枫，林芳雨笑了笑：“小枫，还认识我吗？”
　　因为她戴着口罩，叶枫一下没有认出来。
　　林芳兵说：“这是我姐姐，前阵子还给你看过病呢。听说你又来住院，姐姐亲自来为你打点滴。”
　　叶枫恍然大悟，连声说：“原来是林姐姐。我还没有谢你治好我的病呢。”
　　林芳雨说：“不客气。我先给你打上点滴。”
　　安置好叶枫后，林芳雨对宋影和妹妹说：“他需要留在医院治疗一天，你们俩不是急着回花都市吗？你们就放心好了，我替你们照顾好小枫。”
　　宋影说：“林姐姐，那真是太谢谢你了。”
　　林芳雨嫣然一笑，“你和我家兵兵你我不分，就不要跟我客气了。”
　　宋影就和叶枫告辞，和林芳兵押解两名重犯连夜回花都市去了。
　　叶枫的身体素质本来就好，肚子疼仅仅是吃了两东西，半瓶点滴下去就没事了。林芳雨给他检查一下说：“小枫，没有多大问题。估计是你调皮，吃了坏东西了。已经没事了，你就在这里休息一会儿，我回办公室一趟。”
　　叶枫答应，目送着林芳雨离去，脑海中浮现起那日这个美女医师给自己诊断病情时候的香艳情景来，想到她的纤滑玉手，紧握着自己的雄壮的美好时刻，叶枫不由得升起一股强劲的念头，一定要占有这个美女医生。
　　点滴打完了，护士给起了针头。
　　叶枫发现林芳雨还没有回来，他下床去了一趟卫生间，回来的时候，突然听到一声女性的惊呼。叶枫心中一动，就顺着声音找过去。顺着走廊拐过弯，前面是科室主任的办公室，一共有三个办公室，其中两个暗着灯，亮灯那个门锁着，玻璃上面有布帘，看不到里面的情况，叶枫用力推了推，依然开不开，正要怏怏离去，突然听到屋里面好像有人说话，因为门密封的很好，所以听得不是很清楚。叶枫赶紧将耳朵贴在门上。
　　就听里面有女人的幽幽哭泣声，一个威严的男声说：“林医生，你还想抵抗？我真不知道你在想什么？难道你想悔婚？”
　　林芳雨急道：“我压根就没有答应过做你女朋友，我宁死也不干。你快些松开我，不然我就喊人了。”
　　男人阴险凶狠的笑道：“深更半夜，没人会听到这里的喊声，今天晚上，你算是敬酒不吃吃罚酒，老子现在就强奸了你，回头我在告你勾引我，这家医院，没人会相信你的话，也没人敢把我怎样，嘿嘿……”
　　“呜呜呜！救命啊！”
　　林芳雨拼命叫喊起来。
　　叶枫怒火上冒，用双拳奋力地砸门：“开门！妈比的蛋，看老子不揍扁了你。”
　　砸门声让那个男子惊恐不已，他仗着胆子，捂住林芳雨的嘴巴，向外边吼道：“哪来的多管闲事？我们正在研究工作，滚！”
　　叶枫抬起脚，用力一脚，将房门踹开，然后闯进屋中，看到林芳雨被一名男医生反绑在一张椅子上，叶枫冲过去，对准那个男医生就是一阵暴打，因为知道自己能力太高，叶枫也不敢太用力，尽管这样还是将那个医生打了个鼻青脸肿，瘫倒在地上爬不起来。“臭小子，你居然敢打我？我爹可是院长。你们还想不想在这里工作了？”
　　叶枫解开林芳雨，关切地问：“雨姐，你没事吧？”
　　林芳雨刚才被张医生绑住惊恐万分中，满以为贞洁定要失守，想不到叶枫横刀跃马杀出来，救自己于危难之中，当即一头扑进叶枫怀中，呜呜哭起来。
　　“你敢打人？”
　　张医生掏出手机，就要报警。
　　叶枫轻蔑地说：“报吧，我们正等着法律的正义来审判你这种无比卑鄙的禽兽，雨姐，将他绑你的带子保护好，这都是铁证。”
　　张医生愣了一下，知道遇到了硬茬，连忙该换了口气，将手收起来，“兄弟，真是不好意思，我和林医生只不过开个玩笑，不要大惊小怪嘛。小雨，我们可是老同学，难道你真的不念旧情？”
　　“呸！你，你这个禽兽。谁跟你有旧情？”
　　林芳雨愤怒地冲过去，甩了张医生一个耳光，张医生正要还手，却遇到叶枫威严的目光，顿时手一软，林芳雨掏出手机，“你不报警了吗？我来报。”
　　林芳雨张耀拨打110，被叶枫拦住，林帅说：“雨姐，这种小人，我们不和他一般见识，我们走。”
　　叶枫拉着林芳雨出来，拐到楼道正面，林芳雨急道：“小枫，为什么不要我报警啊？难道那个色狼白白欺负我了吗？”
　　叶枫说：“雨姐，这小子无赖的很，你这样是告不到他的。”
　　林芳雨气呼呼地说：“为什么？”
　　叶枫耐心地说：“大不了，他也是性骚扰，毕竟他还没有做出什么来，警方及时调查，他也会咬紧嘴巴，说跟你搞对象，玩得过火了，这样警方是没有办法给他定罪的，大不了教育几天就放出来了。那样一闹，对你的名声也不好，你要是真恨他，过段时间，看我怎么收拾他。”
　　林芳雨这才转怒为喜：“小枫，一定不要放过这混蛋。”
　　叶枫说：“雨姐，你放心好了。我们现在不着急半他，免的警方怀疑我们。过些日子绝轻饶不了这小子。”
　　林芳雨点点头，回到值班室，取了自己的坤包，和叶枫一起离开医院。
　　林芳雨开车将叶枫带到自己的家中，这是一栋三室两厅单元楼，整个客厅装修以浅色调为主，鹅黄、米色和奶白分别是地板、墙壁和沙发的颜色，墙上几乎什么装饰都没有，只是挂了一个无盖框式的锺，整体看上去相当简约素雅，正是近年来家装风格的主流。
　　“小枫，你随便坐，我先洗个澡，冰箱里有饮料，自己拿。”
　　林芳雨丢下这句话后一转身就进了卧室，把叶枫一个人留在客厅，叶枫恍惚中觉得自己好像是在做梦，雨姐居然去了洗澡间，嘿嘿……接下来的剧情会不会……哥拭目以待。暧昧啊……
　　叶枫从冰箱中拿出一个易拉罐，哥真的要晕了，这就是她的待客之道吗？随便坐？自己拿喝的？她到底当我客人还是男主人呀？洗澡？主卧的门还不反锁？真的想引诱我还是怎么着？
　　林芳雨的表现太暧昧了，她这种沉稳内敛的个性，怎么出现林贝贝她们十几岁小姑娘才有的言语和行为？
　　以她的智慧，这种异样的行为肯定有其目的性。如果是故意的，她的目的在哪里呢？难道她想用这样的举止能引起我的好感？
　　脑中乱乱的一团，根本理不出什么头绪。叶枫把心一横，管他的，还推理个什么劲？既来之则安之，兵来将挡，水来土掩，看看她能玩出什么花样来。
　　主意已定，叶枫轻松下来，打开电视机旁边的功放，调高音量，听出来是班得瑞乐团的轻音乐。嗯，总算是有一共同爱好，对追求内心宁静的人来说，这是首选，挺适合现在的自己。
　　流畅舒缓的音乐配上卧室里传来的哗哗水声，还真是别有情调，叶枫端着饮料饶有兴趣地在客厅中踱步，想象着静谧的湖泊、流淌的溪水、浩瀚的海洋、幽深的森林，倒也是心旷神怡。
　　一刻锺不到，里面的水声停了下来。不一会儿，卧室的门打开，柔和的灯光下，叶枫眼前一朵出水芙蓉正在盛放。
　　一身银灰色的丝缎睡袍，腰间束着的同质地的丝带让动人曲线完美呈现。前襟敞开了两个扣子，领口前胸处那一小片绝妙的雪白让人一阵晕眩。睡袍下摆只及小腿处，白生生的脚胫脚踝形比藕段，色胜璞玉。
　　屐上足如霜，不着鸦头袜，小脚丫儿藏在绿色线织拖鞋中，只看得见小半截足弓和圆润的后跟，却是更勾人魂魄，招人遐思。湿漉漉的秀发只是略为擦拭，散乱地披在肩头，一张俏脸在热水的作用下变成像苹果般红扑扑的颜色，水汪汪的美目中一点乌漆，嫣红的小嘴轻抿，嘴角微微上翘，颊边梨涡再绽，浅笑甜甜。林芳雨这样出现在门边，仿如九天之上的仙女从五彩祥云中露出了她的绝代姿容。
　　如果说平时身穿白衣天使装束的林芳雨的美是淡抹浓妆，雅艳相宜，那么现在自己眼前这个卸去有所有粉底眼影唇彩的女人就是浑然天成这个成语的最好诠释。“雨姐，你…你真美……”
　　叶枫柔声说着，即便是早已打定主意故作轻松，林芳雨那震撼人心的美丽还是让他不由自主地开口称赞。
　　“真的吗？谢谢小枫的赞赏！”
　　林芳雨展颜一笑，轻移莲步朝叶枫这边走过来：“你也喜欢班得瑞？”
　　“谈不上特别喜欢，光从情感上说我还是更喜欢中国民族音乐：”
　　不明白她为什么忽然转移话题，叶枫心中惴惴：只是这类音乐听了以后精神放松，心情舒畅，让人如沐春风，确有独到之处。我对这方面可使外行的很，再谈下去，就要露馅。
　　“是啊，从前我失眠的时候，除了吃安眠药，都是放这张碟来听，借此放松心情，帮助睡眠的。”
　　林芳雨在叶枫面前半米处站定，俏脸红得更厉害了。
　　“雨姐，怎么，你经常失眠？”
　　叶枫关切地赶紧转移话题。
　　林芳雨叹口气说：“不瞒哥，一年前，我的男朋友和我分手之后，我就经常失眠。”
　　林芳雨极为自卑地笑笑。
　　原来失恋过，怪不得总是这样忧郁，林帅说：“雨姐，天下好男人多的是，你要想开一些，犯不上因为一个薄情郎，而贻误自己终身。”
　　“我……原因我当然知道，这种变化也正是我希望看到的。”
　　林芳雨这么直截了当地说出来，她换上笑颜，“小枫，不知道我有没有这个荣幸请你跳一支舞呢？”
　　叶枫没想到她居然提出这样的要求来。只见她左臂向体侧水平举起起，拈指如兰，姿态飘逸。右手抬起向我，玉腕微屈，素手轻垂，手背向上，略略欠身，整个一欧洲中世纪的女性标准礼节。
　　叶枫虽然对舞律不怎么精通，但是马马虎虎还能应付一下，见她俏丽的脸上满是顽皮的笑容，我心中大乐，美人相邀，岂有不从之理？况且和刚才她那种单刀直入的表达方式不同，这样含蓄自然的交流才是我真正想要的，当然是要陪她把戏做足了，自己就成人之美，帮她找回一下和白马王子在一起的感觉吧。
　　“哪里，是我的荣幸才对，求之不得。”
　　叶枫低下头，捧起她的手送到唇边，轻轻印上一吻，踏前一步，右手顺势揽住了她的纤腰。看来真如她所说，参加工作之后，连最基本的社会交际活动都极少参与。叶枫心中怜惜，更轻柔地引导着她的动作与脚步。聪明人不愧是聪明人，五分钟不到林芳雨的舞步就慢慢熟练起来，身体动作也柔和多了，再不用叶枫的引领。两人的配合已是基本默契，渐入佳境。乐声悠扬，舞姿翩翩，慢四舞步虽跳不出什么彩来，可光是林芳雨美目中不时递来的动人眼神就让叶枫如饮醇酒，心神荡漾。鼻中幽馥阵阵，手里软玉温香，此情此景，当真是此时无声胜有声。
　　林芳雨跳得性起，嫌拖鞋碍事，干脆两下蹬掉。于是银色的裙摆下，一对赤裸的玉足小鱼儿一般在柚木地板上游走。叶枫余光瞥见，心中一荡，下体竟又热热地不安分起来。
　　“小枫，知道我为什么一回来就跑去洗澡，把你一个人晾在客厅里吗？”
　　林芳雨凑过檀口在叶枫耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到叶枫脸上，蹭得叶枫一阵舒服的麻痒。
　　“为什么？你有洁癖？”
　　只要不过份，这也算个好习惯，林芳雨天然的体香混合着浴液的味儿嗅着的确是挺舒服。
　　“因为…因为我想让你看到浴后最清洁最美丽的我。”
　　舞步戛然而止，林芳雨把臻首移离叶枫的肩头，停下了所有动作，面色平静，眼波如水，就这么看着叶枫，等着叶枫的答复。
　　上帝，她这是把我推到了悬崖边缘，逼我做出决定。
　　叶枫心中辗转发侧，思绪如潮，想不到林芳雨看上去文静柔软的一个白衣天使，居然这样直截了当。如果自己这时有所表示，比如将她拥入怀中，意即接受她早先的提议，成为她的情俘。要是仍措词推托或委婉回避，她会有什么样的反应自己不知道，但是谁愿意拒绝这样美好，这样浪漫的请求？
　　思绪如潮，叶枫一下子被张薇薇的热情奔放凝固了。
　　“雨姐，这……太突然了。”
　　“小枫，你知道吗。你和我先前那个男朋友十分相像，我见到你……就有些控制不了自己。”
　　叶枫恍然大悟，心道：“原来是这样。这个时候，自己趁机而入，一定能够侵占她的芳心和肉体，可是把自己当做别人的替身。我不做！”
　　叶枫摇头，“雨姐，看来，你对你的前男友感情很深啊。”
　　林芳雨叹道：“我们是大学的同学，为了继续深造获得更美好的未来，他背叛了我们的感情，去了美国……”
　　“雨姐，你想让我取代他吗？”
　　林芳雨含羞点头，默认。
　　“可我就是我。我也喜欢雨姐，但是我不愿做那个卑鄙男人的替身。我只想要你接受全新的我。再者说，那种爱慕虚荣，眼中只有金钱没有一点国家荣誉，更没有做男人的责任，那种人值得你喜欢吗？”
　　“这……”
　　林芳雨沉默了。
　　这几秒钟对叶枫来说就好像一个世纪一样长，我有得选吗？难道我真能如她所愿，今天晚上一心一意和她双宿双栖？那是她泡我，还是我泡她？泡妞和被妞泡，结果虽然一样，但是性质却大大不同啊。
　　可就这么放弃她未免也太可惜了。叶枫脑筋转得飞快，试图找出一个两全其美的办法。
　　林芳雨见林帅沉吟不答，眼中闪出一丝愠色，嘴角微不可察地抽动两下，眼看就要掉落眼泪。
　　情急之下也顾不了这许多，叶枫抓起她仍放在自己肩头的手，拉过她的头顶带着她原地转了一个圈，看上去还像是在跳舞：“雨姐，说这话你也太没自信了，无论什么时候，你都是最美丽的女人。我会让你重新认识你自己，以前的那个他，是配不上你的，只有我才是你正确的选择，看你现在有多美丽，你看了吗？”
　　“是吗？”
　　林芳雨美目忽闪忽闪，眼中尽是不相信：“我看我对你都没有什么吸引力呀。”
　　这种嘲弄的口吻让叶枫正欲辩解，她叹了口气接着往下说：“小枫，我们之间虽然热恋了四年，但是……但是……”
　　林芳雨有些着急，但是后面的词组有些说不出口，叶枫自然之道她急着向自己证明清白之身，连忙说：“雨姐，你不用解释。我知道你至今是完美无缺的，我会用心爱你的。”
　　“真的吗？小枫，你愿意接受我？”
　　“雨姐……”
　　叶枫目光中流露出火焰一样的热情。
　　林芳雨十分聪明，马上停住脚步，将柔软的身子靠在叶枫身上，说：“我知道，我比你大很多岁……我不想侵入你的生活， 只是我，没有办法控制自己，我……”
　　明知她没有抢夺自己的意思，那幽怨的语气还是让叶枫再也无法忍耐，热血上冲，一把将她拥入怀中，双唇重重地印在她的芳唇上。
　　林芳雨身体颤了一下，旋即抬手回抱，热烈地反应起来。叶枫清晰地感受着她胸前的丰隆。一手搂着她的背，一手向下探去，隔着睡袍在她高翘的丰臀上轻轻揉捏。丝绸滑不留手，臀肌弹力惊人，一流的手感让叶枫再舍不得把手拿开。
　　唇舌交缠，叶枫吸吮着林芳雨口中醇香清甜的津液，用舌头探索着她口中的每一个角落。手口沼茫让她情不自禁地发出咿咿唔唔的可爱鼻音。林芳雨的吻技久未操练，一开始相当生涩，只是被动地响应着叶枫舌头的挑逗。可几个回合下来很快熟练起来，丁香小舌款款轻送，滑入叶枫口中，轻柔地在舌根、牙床、上颌各处游走。还不时在叶枫舌上轻挑，一触即走，觑准机会又是轻轻扫动几下，揪不着逮不到，让叶枫连心尖子都酥痒起来。
　　看样子林芳雨说的是实话，她还是含苞未放的处子，连亲吻都这样生疏啊，叶枫感叹和怜惜不已。
　　鼻中吸进的全是林芳雨淡淡的清香，再加上手中和胸前细滑柔软的感觉，本就蠢蠢欲动的男根第一时间用立正站好的姿态表达愉悦之情。
　　“啊！”
　　林芳雨明显是感受到了叶枫的坚硬，将唇从叶枫唇上移开，轻呼一声，后退了小半步。
　　明亮的白炽灯光下叶枫看得清楚，林芳雨双手仍扶在自己的肩上，只把脸略略侧开，俏脸红得几乎要燃烧起来，花瓣样的嘴唇上还亮晶晶地沾着不知是自己还是她的唾液，眼波柔媚得仿佛要滴出水来。
　　这一刹那间叶枫就已打定主意，此绝世尤物无论如何都不能放过，但自己绝不接受她的这种施恩似的爱情。对付这种外表强势的女人，要以最强最霸道的姿态从心到身将她征服。当然，用的也是最直接最有气势的方法DD开诚布公地和她摊牌。
　　很快，只要再一会儿，自己会把一切都和她说明白，把两难的选择丢到她那边去。
　　叶枫欺前一步，低下身将她整个人抱在臂弯中，转身将她放在宽大的沙发上，伏下身体单膝跪地，再次对上了她的鲜红唇片。整个过程中林芳雨没有丝毫反对的意思，美目紧闭，身体软软地任叶枫摆布。和成熟女性交往就是有这个好处，她们不像小姑娘般扭捏，好话说尽最后也未必能一亲芳泽。一旦有了实质性的进展，她们这最后一关守得也就不是那么严了。林芳雨一手搂着叶枫的脖颈，另一手放在耳边，和叶枫的手交叉相握。叶枫蹲跪着和她热吻，空出的一只手自然而然地抚上她玉样的小腿，用最轻最柔的动作在那光滑得比起身上穿的丝绢亦不遑多让的肌肤上抚摸。
　　这样的动作让林芳雨感觉舒服，鼻中娇腻的嗯…嗯…声就可以说明一切。
　　得到了鼓励，叶枫的手越发不老实起来，跨过了膝盖继续向上推进，用指肚在她更为娇嫩柔滑的大腿上打着转儿，招》段У厣舷录费埂
　　这里显然是从未有人涉足的禁地，林芳雨的身子有些僵硬，鼻中的呻吟也带上了一丝焦急不安的味道，既希望叶枫更进一步，又怕自己反应羞人的矛盾心情，叶枫即使不用换位思考也感应得出来。
　　虽然知道她已千肯万肯，虽然自己内心的冲动詹槐人稍逊分毫，可叶枫还是强忍住了，因为自己的计划詹恢蝗绱恕Ｒ斗愕氖置挥性傧蛏献撸只是转移到林芳雨更为敏感的腿内侧，在那里探索和逗留，动作与刚才如出一辙，可效果却大大不同，只从她越发控制不住的呻吟声中就可以清楚地知道。
　　“雨姐，可以吗？”
　　眼看是时候了，叶枫右手挣脱了她的掌握，放在了她睡袍的衣扣处。
　　林芳雨双颊绯红，仍然没有睁开眼睛，只是微不可察地点了点头，鼻中细若蚊鸣地嗯了一声。
　　叶枫当下不在犹豫，运指如飞，将她前襟的扣子解开两个。五个扣子本就只扣了三个，再被解开两个后，她腰部以上对叶枫来说已是完全不设防的了。叶枫伸手将她两襟轻轻拉开，登时连呼吸都忘记了。
　　完美这个词一下从叶枫脑中蹦出来，牛奶和丝缎都不足以形容她的玉肤，白玉无瑕的两座雪峰傲然挺立，虽不太丰硕，可乳型无半点可挑剔之处，紫红的乳晕和乳珠衬得雪峰洁白无比，深深的乳沟肯定能让全天下男人都甘心堕落其中。
　　叶枫呆了半晌，理智经过一番激烈搏斗，艰难地把欲望压制下去，打消了原本再进一步的想法，我现在就要向她摊牌。既然要摊牌，为什么还要诸多花样呢？很简单，同样的一个比喻，交战中的双方暂时休兵和谈，这之前哪一方能在战场上取得越大的战果，和谈中就能得到越丰厚的利益，战场上的失败者在谈判桌上也只能忍气吞声地屈服。
　　哥已经取得了足够骄人的战果，而且也不能再下去了，否则哥恐怕会先行把持不住，直接弃械投降。到此为止，现在就看她在谈判桌上的表现了。叶枫以无上的定力离开她的玉体，退后到旁边的单体沙发上坐下，静静地等待着她的反应。
　　“小枫，你…你……”
　　林芳雨美丽的大眼中尽是迷惑。
　　叶枫翘起二郎腿，微微一笑：“雨姐，你先坐起来，我有话和你说。”
　　见她肯定是被自己这招奇兵突出搞懵了，呆了一小会儿才反应过来，晕乎乎地坐起身子，将已被叶枫拉开的睡袍前襟稍稍掩了一下。美人儿脸飞红云，秀发凌乱，小半个圆润的香肩一闪即没，被叶枫撩起的下摆开叉老高，浑圆白晰的大腿根部清晰可见，起身动作让一对美乳颤巍巍地抖动，让叶枫本就坚硬的下体又是暴跳如雷。
　　不行，我一定要忍耐，如果此刻把持不住做下事来，很可能得到的就只是这一夕之欢。依她个性，事后她知道我还有其他女友真相的话，九成九能肯定她绝不会原谅我，能不能得到她还是个难题，今后何众美大被同眠就更是连想都别想了。
　　唯今之计，只有把一切摆上台面，用强硬的态度逼迫她在接受事实和失去我两者之间作出选择，这是我目前能想到的最好的办法。叶枫内心邪恶地勾画着……
　　“雨姐，如果我告诉你我有别的女人，你会怎么想？”
　　即使是打定主意以强凌弱，可循序渐进还是不能省略，否则她要一时接受不了翻脸那就鸡飞蛋打了。
　　“别…别的女人？”
　　林芳雨笑了一下，“没关系的，我之前也有男友呀，只要咱们俩今后一心一意就行了，再说，我也不会强迫小枫你为我承担什么，我只是喜欢小枫而已。”
　　林芳雨的话，看上去很像是发自内心。听她说得如此真挚，叶枫再一次将她搂入怀中，低头深深一吻，“雨姐，我会好好对待你的。”
　　林芳雨性情直爽，点点头就问：“小枫，我觉得，你好像和你小姨关系有些暧昧啊，我……有没有说错？你不要见怪啊。”
　　叶枫惊讶说：“你怎么知道？”
　　林芳雨：“是女人的直觉，告诉我。”
　　“另外，前阵子你植物人的时候，我知道你的小姨为你做了许多一般女人不能做的牺牲，那些牺牲，足以证明，你在她心目中的位置是多么的重要？我和我的前男友热恋四年，让我为他做……那事，我都不肯的。”
　　叶枫眼神暧昧地飘过去，“雨姐，可是你为我做，却可以？”
　　叶枫又想起眼前这个美艳动人的女医师，纤滑玉手握着自己坚挺的香艳情景。
　　林芳雨吓了一跳，“不可能，小枫，你怎么会知道？”
　　叶枫心一颤：“糟糕，说漏了。我这样说，岂不是说明我在植物人时候有知觉？”
　　于是赶紧圆谎说：“小姨告诉我的。小姨还告诉我说，雨姐失恋了。”
　　林芳雨哦了一声，没有多想，说，“小枫！一个女人要是死心塌地喜欢上一个男人，她的眼神，乃至每一个细微的动作，都会出卖她的内心，你的小姨是真心喜欢你的，我能够看出来。可是你们是血亲，要是结合了……那就是乱……”
　　叶枫说：“我们不怕，在爱情面前，我们更尊重爱情。”
　　林芳雨又默然了，沉默一阵子，方道：“原来是这样，小枫！现在，你知道我也是真心喜欢你吗？我也跟你坦白过了，我不会计较你已经有了女朋友，我就是喜欢你，是没有办法控制自己的那种喜欢。如果你不接受我的话，我也不会打扰你和你小姨的生活，可是我已经决定，这辈子绝不再喜欢任何人了。”
　　林芳雨接着说：“小枫，雨姐就是这样的一个女人，我的心一旦被你占有，就再不会送给另外一个人，你不接受我，我没有权利指责你，反而是更加钦佩你的为人，钦佩你对小影的一片痴情。”
　　叶枫心中汗颜，在林芳雨的独白中，自己简直就是神一般的存在。
　　“雨姐，我爱你，爱我的小姨，我要你们生生世世只是我的女人。”
　　叶枫再次吻上她的红唇。
　　一阵蜜吻之后。
　　林芳雨站起来，说：“那我再放音乐给你听。”
　　林芳雨说着，打开音响，客厅里顿时响起悠扬的小提琴声音，是安妮的歌！叶枫跟着轻松明快的音乐节律缓缓迷上眼睛，听的如醉如痴。
　　林芳雨悄悄走过来，再次依偎到叶枫身边，伸出柔滑的双手搭在叶枫头上，“小枫，我为你做会儿头部的按摩吧，这样你会轻快一些。”
　　叶枫没有动，乐陶陶地享受着美女医师林芳雨手指上的功夫，按摩了大约一刻钟，林芳雨停下来，“小枫，我去换身衣服……我还想跟你跳支舞。”
　　她柔情四射的眼睛看了叶枫一眼，转身去了卧室，叶枫不由得浮想练练，换衣服？还是脱衣服？她会不会是只穿着性感的内衣走出来？或者什么也不穿？
　　叶枫正想着，就见林芳雨已经从房间里走出来。
　　一头乌黑的秀发，整整齐齐的盘在脑后，穿的是一身职业灰的上衣及一步窄裙，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，鹅蛋型脸上的微笑有些倨谨羞涩，挺直的鼻梁上面架着一副金丝眼镜，下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，裙下骨肉均称的一双洁白小腿，未穿丝袜的洁白玉足上是一双黑色的高跟皮鞋。
　　林芳雨拢了一下额前的秀发，将夹在腋下的讲义夹打开，那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着叶枫，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，“小枫，你喜欢吗？”
　　“呀！制服的诱惑？”
　　看着林芳雨的淑女教师造型，叶枫顿时欲火中烧，好像马上将这个美貌的女教师压倒在身下，私情蹂躏一番，可是那样的话？我是不是很被动？不行，我还是要坚持一下。看来雨姐是铁了心要反推了，没那么容易。叶枫闭上眼睛，打算镇静一下紊乱的心智。
　　林芳雨却误解了，“小枫，你不喜欢这个造型？没关系，我再去换一身你喜欢的。”
　　“不是……”
　　叶枫睁开眼睛想解释一下，却发现林芳雨已经回到卧室去了。
　　“雨姐，分明是诱惑我。”
　　林芳雨又出现了，这一次她居然换了一身黑色皮革制服，脸上戴了一副黑色的猫头鹰面具，黑漆漆的长统马靴，如此震撼的出场，林芳雨简直怀疑，这还是不是那个温柔的女医师。
　　“呃！”
　　叶枫直接用一只手托住了无力下垂的头，这个动作，让林芳雨面色如土，刚刚出场一半的她，顿时面色如土，一声不吭就退回房间，现在这一次亮相还不如上一次的效果，林芳雨还是不甘心，将身上的女王服装脱去，想了想，再次打开自己的衣柜，将手伸向挂在衣柜里面的一件标准的女秘套装。
　　卸了不伦不类的洋装之后，林芳雨又回归了温柔可人的原貌，宝蓝色的女秘套装，由于制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。她摆着纤腰如风摆柳般的划过叶枫的眼前，叶枫禁不住赞叹一声。
　　林芳雨总算轻舒了一口气，“小枫！原来你喜欢温柔的样子啊。”
　　叶枫有些难以解释，其实无论你穿哪一种衣服，都会给我特殊的诱惑。
　　林芳雨极为淑女的站在叶枫对面，让他尽情地欣赏自己。轻微地一仰头，让那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，……随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。叶枫鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，心驰神醉。注视着膝上近二十公分的黑绒色窄短裙，熨贴着她大约有35寸的浑圆翘美的丰臀，隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋，果然是不一般的美。
　　林芳雨望着叶枫那略显渴望的眼睛，往前走了几步，直接站在叶枫眼皮底下，突然一伸手，将下面的裙摆撩起来，“小枫，这个颜色的制服，我总感觉配肉色的丝袜不好看，你说是吗？”
　　随着林芳雨手上的动作，宝蓝色的窄短裙往上升了一截，露出大段的浑圆修长的玉腿，受不了丝袜美腿的诱惑，叶枫血脉贲张。
　　“应该穿黑色的？”
　　林芳雨有意无意地继续挑逗着叶枫本能反应。
　　“好像是吧！”
　　叶枫含糊地回答。眼睛却再也不能离开林芳雨那一段凝脂一般的玉腿。林芳雨更加撩人地解开丝袜上面的挂钩，将那肉色的丝袜慢慢往下卷起来，顺着丝袜的脱落，羊脂白玉的美腿就完全暴露出来。
　　林芳雨想到自己诱人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，美目中泛着晶盈的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下。叶枫看着她柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，一把抓住了她嫩白滑腻的小手，停在了那一段羊脂白玉上面……
　　“小枫……你……”
　　她说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，叶枫感觉到她柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。
　　叶枫想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话。
　　眼前的制服美女，让他简直难以控制，“雨姐，你不要再继续下去，我会犯错误的。”
　　林芳雨娇笑问：“小枫，你会做什么？”
　　叶枫咽了一口口水，狰狞道：“我会强奸你！”
　　他努力将自己的面貌弄成最为凶神恶煞的样子。
　　林芳雨却是淡淡一笑，“要是我配合你，那就不是强奸了。”
　　如此大胆，如此暧昧的回答，说完后，林芳雨自己都羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，像个当了机的电子美女。
　　感受着眼前这个雨姐的直爽和火辣的爱慕，叶枫的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，再缓缓向下划过了她挺秀的鼻梁与她白皙光润的鼻尖厮磨触碰。林芳雨的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳，令叶枫胯下一直鼓胀的宝贝有不安分起来。
　　得到和失去，会形成正比，我要是不按套路，得到了眼前这个令自己喷然心动的御姐，会失去什么？
　　不知道。
　　我现在拥有什么？我又害怕失去什么？
　　叶枫在心中问着自己，叶枫知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。女人都是爱惜自己的自尊的。不行，我现在就要她。管她推我，还是我推她。只要能够征服她的芳心就是了。于是叶枫不再迟疑，立即将嘴印在她柔软的樱唇上，顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入自己的口中，“小枫……抱紧我。”
　　林芳雨声音很是激动，她张开腿跨坐到叶枫的身上，双手抱住叶枫的头，开始疯狂的交吻。
　　现在的林芳雨两颊晕红似醉如痴，她那对勾魂慑魄的秋水明眸如梦似幻，火烫的脸颊紧贴着叶枫的脸颊，曲线玲珑的柔软娇躯如橡皮糖般与舍不得与叶枫分开一丝空隙，胸前富有弹性双峰密实的与叶枫壮实的胸膛紧贴，叶枫清晰的感觉得到她发硬的乳珠，如此软玉温香，直教叶枫色授魂飞。
　　林芳雨也知道，一旦要是与叶枫有了第一次，就会有第二次，自己最终能不能成为叶枫的真正女人，林芳雨不计较，她在乎的只是当前的尽情享受，她本并不是一个贪图享受的女子，可是叶枫给她的诱惑，已经彻底占据了她的心灵。
　　哎哟～她抬起窄裙下裸露的雪白美腿，像藤蔓盘树般的由后勾住了叶枫小腿，两条玉臂伸到叶枫身后，纤纤玉手紧抱住叶枫的臀部，将俩人的胯间完全密合，她纤细的腰肢不停的摆动，挺着贲起如丘的柔软顶磨着叶枫。
　　叶枫的思维及不上自己的动作，念头才起手已经由后伸入了林芳雨的裙摆内，抚在她未着丝袜如凝脂般的细嫩玉腿，啊！她穿的是浅色的丁字裤，臀部只有股间一条细绳似的裤带，忍不住一掌包在她丰美的俏臀上，呃～丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，叶枫指尖微动，中食指已经挑开了她后股间的如绳裤带，呃～她的幽谷像温泉山谷，湿热烫腻，在叶枫食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸蚀着。
　　在中指尖轻拨柔弄林芳雨那两片湿滑的花瓣时，林芳雨的胯间肌肤抽搐紧绷，本来抱在叶枫腰间的纤纤玉手抬起勾住叶枫的后颈，诱人的柔唇再次贴在叶枫的嘴上，柔软的嫩舌像灵蛇似的伸入叶枫的口中绞动，叶枫贪婪的吸吮着她腻滑的舌尖。
　　林芳雨腾出一手解开了叶枫的西裤，火烫硬挺的宝贝顿时被释放出来，“小枫……快，给了我吧！”
　　叶枫还在犹豫中，林芳雨已经将火烫硬挺的龙枪塞入了她的胯间，引导着大龟头拨开她的细巧如绳的丁字裤，叶枫感到自己的龙头已经钻入她的裤缝，紧紧顶在了在已被蜜汁湿透的柔滑花瓣上。
　　叶枫的思维还在计算中，林芳雨已经压了过来，叶枫禁不住双手托住林芳雨压过来的体重，让自己的坚硬依然保留在那一片湿滑之外，即使今天走火，我也不能这样被动，叶枫的手在那细嫩润滑的大腿内侧感受着林芳雨处子的神韵，他闭上眼睛，只凭感觉，仿佛置身于江南名织的绸缎之中。
　　只有只是这一寸肌肤的接触，林芳雨也动情起来，柳腰不住地扭动着，“小枫，快些，给我！”
　　当林芳雨心底那种渴望强烈地向上喷发的时候，她准备忽略疼痛，她知道，迟早要有这么一回的，而且这小小的疼痛很快就会为她换来更大的心灵与肉体上的快感，更何况将要得到自己的，是自己心仪一生的男子。
　　叶枫犹豫中，徐徐顶入，“雨姐，你要忍住疼痛啊。”
　　林芳雨咬起银牙，准备迎接叶枫的进攻，那完全是一副视死如归的表情：“小枫，你来吧，我能忍住！”
　　声音是那么轻，然而却是那样的坚定。
　　叶枫毕竟是怜香惜玉之辈，当他用力一挺，再次退出之时，他清晰地看见了那上面的沾染的殷红，看着林芳雨眉头紧蹙起来的让人怜爱的小模样，他立即停了下来，而将脸俯下去，去吻林芳雨的柔唇，让她从上到下有一种透入骨髓的快感，林芳雨幸福地吁出一口气。直到她的眉心渐渐展开，叶枫才缓慢地进入。
　　疼痛渐渐被那阵阵快感的浪涛所淹没。
　　叶枫也放开了胆子，直入桃园深处，在那幽深之处，两人默默地迎来送往，那处子滑嫩的肌肤让他愈战愈勇，热情洋溢的林芳雨接连发出了阵阵呻吟，动人的娇躯矜持地轻轻的扭动，似乎在躲避着他有力的顶撞，因为那种顶撞时的快感让她这个从未经历过爱的抚摸的处子来说，实在是难以承受，她几乎不得不大声地嚎叫了。
　　而叶枫正如战场上的勇士，左冲右突，挥枪猛刺，几乎未用什么招数，面前这名新兵便成了他的俘虏。
　　林芳雨嘤咛一声，娇躯如酥泥一样软下来，叶枫则是用力板住她的一双美腿，在连续十余次急挺之后，将精华撒入林芳雨的桃源深处，两人同时瘫软倒在沙发上，叶枫闭上眼睛，感受着林芳雨带给他的无限美好回味。
　　休息了一小会儿，叶枫的龙枪又坚硬起来。
　　叶枫的龟头及阴茎被林芳雨柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了林芳雨湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」
　　的一声，整根粗壮的阳具再次插入林芳雨湿滑的阴道中，「啊喔～痛！」
　　她的指甲因痛苦而入了叶枫的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得叶枫生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着叶枫的阳具，林芳雨的子宫腔像有道肉箍，将叶枫已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得叶枫全身毛细孔都张开了。看着林芳雨迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情j的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加叶枫的j念。
　　平常予人那种令人不敢逼视的高贵的美女医师。现在却被压在身下，叶枫的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使叶枫浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，叶枫开始挺动抽插，借性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。
　　林芳雨在叶枫身下被抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，两团雪白柔嫩的乳房弹了出来，叶枫立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得林芳雨抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住叶枫结实的腰身，匀称的小腿搭住叶枫的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着叶枫粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　「哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！小枫，好好的操我！我真的好需要」林芳雨眼中透着迷惘的泪光叫着。林芳雨的美穴贪婪的吞噬着叶枫的阳具，叶枫挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋！」
　　「噗滋！」
　　声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　「啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～」林芳雨甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了叶枫的嘴，舌尖像灵蛇般在叶枫口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着叶枫的身体，使二人的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的叶枫全力进攻。林芳雨全身又是一震，叶枫感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着叶枫大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在叶枫龟头的马眼上，林芳雨的高潮一波又一波的出现了。
　　「啊～小枫～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…」
　　看到林芳雨四肢像铁箍似的圈着自己，叶枫伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。
　　叶枫继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她刚刚开苞的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，林芳雨在叶枫狠心的冲刺下，大量的流出淫水，沾湿了床单。
　　叶枫不停的干了约二十分钟，她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着叶枫的抽插。
　　叶枫挺动着下体，享受着她处女美穴紧蜜的夹磨着自己的阳具。上面的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将叶枫的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰叶枫的舌头。叶枫知道她动情了，开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。
　　由于下体生殖器交合的刺激，使得林芳雨与叶枫亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与叶枫的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，叶枫温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情j高涨了，口内玉液狂涌，叶枫大口的吞咽入腹。
　　她动人的美腿开始紧箍着叶枫的腰部，阴阜紧抵住叶枫的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住叶枫的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合叶枫的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与叶枫的耻骨撞击。叶枫的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　「哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……」
　　林芳雨激情的叫着。
　　「叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮止痒…叫我！」
　　叶枫逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得林芳雨顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与叶枫大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和做爱这样的好！」
　　看着梦寐以求的女医师在身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，这么放荡，叶枫亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着猛夹狂吸。 「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」
　　她突然两手抱紧叶枫的臀部，雪白的美腿缠死叶枫的腰，贲起的阴阜与叶枫的耻骨紧蜜的相抵，不让叶枫的阳具在她阴道中抽动。
　　叶枫感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了林芳雨处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。 「好美～好舒服！」
　　林芳雨两条美腿紧紧的纠缠着叶枫享受着高潮余韵，就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　低成本泡妞。
　　其实泡妞是件蛮麻烦的事情，很多以前你不在意的日期，和妞在一起之后，你都要在意了，漫不说彼此的生日，特殊的纪念日，就是一个个没完没了的节日都让人头痛，让钱包大呼救命。
　　很多狼友在泡妞的过程中，对节日都是深恶痛绝，一个情人节就有那么多的名目，西式情人节、中国七夕节、白色情人节、甚至还有大学生情人节，现在还好，过去五一、十一都有七天长假，元旦又紧挨着圣诞，这么多的节日，让泡妞的预算增加了许多。
　　其实节日并没有那么可怕，不一定非要在节日的时候花很多的钱，买很精美的礼物送给对方，才叫一起庆祝节日。多花一些心思，想出一些好点子，完全可以花很少的钱，通过节日的喜庆加深彼此之间的感情。
　　首先，要很清楚妞的心理。妞可能数学学的不好，讨厌科学类的东西，但是大多数的妞对数字和日期都是敏感的。例如你们相识的第一百天，恋爱的一周年，今天是情人节，明天是圣诞节，妞一定早早的就记在了心里，而且会通过考验你是否记得这一特殊日子，来佐证你到底有多爱她。你可以说妞这一想法很幼稚，很不科学，但是你没办法改变妞的这一想法，就像你没办法改变太阳东升西落的规律一样。
　　为了哄妞开心，你可以不送她礼物，但是一定要清楚的记得今天是什么日子。为了方便广大狼友，我把一年中和情侣有关的一些节日列举了出来，并会针对个别节日给出一些简单的桥段，让大家更好的理解如何在节日的时候用较少的钱达到最佳的效果。
　　元旦，情人节，妇女节，植树节，劳动节，儿童节，七夕节，中秋节，光棍节，感恩节，圣诞节，还有父亲节和母亲节。看着这么多的节日，大家难免会有些头痛，而且会产生疑问，觉得有些节日和情侣之间是没有任何关系的，尤其是后边那两个父亲节和母亲节。其实有些节日看似无关，实际上在这样的节日里，最容易拉近彼此之间的距离，而且是不需要任何余外的花销的。
　　因为节日较多，我不会对每个节日都做精细讲解，先简单聊一下那些次要节日。元旦是一年的开始，其实是一个蛮重要的节日，但是因为紧挨着圣诞，大家刚刚在一起欢庆过，所以没有必要再花钱买礼物，搞的那么隆重。我一向觉的元旦最好的礼物，就是一个吻。在年末月初，也就是十二月三十一日晚上十二点前后的时候，定好闹铃，然后趁妞不备，用嘴封上她的唇，亲过之后，告诉她：宝贝，知道吗？我们刚才那一吻足足吻了一年。
　　妇女节，是妞不愿意过，但是你又不能不给她过的节日。女人就是这么复杂，你说祝她节日快乐，她说你骂她是三八，你不闻不问，她说你不够关心她，搞的狼友们莫名其妙。针对女人的特殊心理，我觉得妇女节最好的礼物就是谦让。在这一天里，你对她百依百顺，但是只口不提妇女节的事情，这样的话，她既能感受到节日里你对她的优待，又不会因为三八二字，影响到她的情绪，最重要的是，你不需要花钱买礼物。
　　植树节，我觉得是一个非常好的情人共度的节日。这一天，两个人一起种下爱的树苗，既可以绿化环境，又可以增进彼此之间的感情。你们可以把这棵树，当成是你们的爱去浇灌，看着树苗一天天长大，你们会觉得很欣慰，就算有一天你们之间发生了矛盾，当你们看到茁壮成长的树苗的时候，你们也会想起在一起的点滴，当初是多么的不容易，花了多少心血才能把你们的爱浇灌成今天的大树。就算有一天真的分手，最后再回头看看这棵树，还是会留下一些美好的回忆。而且当你们用心去浇灌这棵树的时候，你们的爱会随着树一起成长。不要觉得买树苗蛮贵的，其实很划算，你想想，一个树苗让你们有了一个共同的话题，有了一件可以经常一起做的事情。别人去咖啡厅高消费，不一定有你们一起去给树施肥浪漫。而且两个人吵架了，也容易在树所在的地方找到对方，找到你的爱。
　　劳动节，很多人不理解跟情侣有什么关系，难道要两个人一起大扫除庆祝？当然不是，你自己干，妞歇着。为什么？在中国有个传统，叫做男主外女主内，但是现在有多少女孩子会做饭？有多少女孩子可以把衣服洗干净？妞是很怕和你在一起之后，会成为黄脸婆，做数不尽的家务的。不管你们两个人走到一起之后，家庭劳动是如何分配的，在结合之前一定要让妞先摆脱这种心理压力，正所谓骗到手再说嘛。这一天，你让妞什么都不做，所有的活都由你一个人包办，哪怕是做不好也没有关系，反正你得目的就是让妞感动、开心，让妞觉得你是一个可以托付的好男人，和你在一起，可能她什么都不需要做，尽管这并不现实，但是可以让她产生错觉。
　　儿童节是一定要给妞过的，哪怕妞已经三十开外，以我的泡妞经验来说，还是要给妞过儿童节。妞都是怕老的，都是妄想青春永驻的，如果你不让她心理觉得自己很年轻，她就会想办法通过各类化妆品、营养品来让自己的生理上显得年轻一些。一想起那些高昂的化妆品，我就有种想哭的感觉。为了让自己的腰包不至于干瘪，儿童节是一定要过的，两个人一起去趟游乐场，花钱买两张套票，然后多说两句赞美的话，会让你省下很多不必要的花销。
　　中秋节就很简单了，人月两团圆，一起赏花、赏月、赏秋香。
　　光棍节是一个蛮有趣的节日，在这一天你要感谢妞让你摆脱了单身生活，同时告诉妞，我会给你自由，让你和我在一起依然留有自己的私人空间，我不想给你任何的束缚，因为我爱你，只想让你更快乐。当然了，这么说不一定要这么做，让妞高兴一下就好了。
　　感恩节最好的礼物就是赞美，反正吐沫星子又不需要花钱，你多夸夸她，她高兴，反过来也会让你更加的高兴。
　　父亲节和母亲节，我觉的这是情侣之间很重要的一个节日。你可以编辑一条短信，然后拿给妞，宝贝，这是我想送给咱爸（妈）的祝福，你帮我发出去好吗？妞会觉得很温暖，而且感情是相对的，你对妞的父母关心，妞也会反过来关心你的父母，当你们的感情已经牵扯到彼此的家庭的时候，你们的感情将进入一个更高的层次。
　　最后还剩下三个重要的节日，我想我不拿出一些桥段出来，大家一定不会满意。先说圣诞吧，圣诞是西方的新年，因为很多的情侣没办法一起共度春节，所以对这个节日看的非常的重。我说的这个桥段并不经典，但是对我来说刻骨铭心。我和妞交往了三年，每年的圣诞节我都会送她两样礼物，第一样是花，5朵白百合做心，13朵玫瑰做蕊，5色康乃馨做衬，满天星做点缀，这样的搭配真的很美。我以为我可以每年的圣诞节都把这个完美的组合送给她，但是没想到只送了三年。第二样礼物，年年各有不同，不值什么钱，但耗时都蛮久的。第一年我送了她送一幅彩泥画，画中的女主人和她有些相似，做这幅画，我用了二十多个小时。第二年我送了她一幅刻画，那副刻画，我总共刻了六万多刀，用了三十多个小时。第三年我送了她一幅陶塑，是和她样貌一模一样的公仔，那个公仔我做了四十多个小时。这个桥段可能并不经典，但是每年的圣诞礼物，我都花了很多的心思，我有严重的胃病，还住过院，不过每年的那个时候，我都会废寝忘食的去准备这份圣诞礼物，我送出的不光是礼物，还有我浓浓的爱意，和一片真心。在这里说句题外话，妞，我祝你幸福，要加油啊，希望你明年考研不会再失利，希望他可以像我一样疼惜你。
　　七夕可以说是中国的情人节，最浪漫的故事无非就是牛郎、织女的鹊桥会，给大家举个桥段。七夕我拉着妞去她们家附近的公园，当我们走过了一条小桥的时候，我问妞，你知道刚才我们走过的那个桥，叫什么名字吗？妞想了想，桥上可能刻了字吧，我没太注意，要不我们回头看看。我笑着说，不用了，我告诉你，我们刚才走过的那个桥叫什么名字，那是鹊桥，不信我带你回去看看。那个桥当然不会真的叫做鹊桥，不过我带妞回去的时候，她惊奇的发现，在桥的两端都分别放着两只小的鸟笼子，每个里边都有一个可爱的小麻雀。至于为什么是麻雀而不是喜鹊，这点我想大家应该可以猜到，这关系到一个成本的问题。妞看到之后，满心欢喜，当然觉得非常的浪漫了，但是故事没有到此终止，我把几个鸟笼子放到一起，对妞说：宝贝，我和你在一起真的觉的好幸福，但是我希望可以让我们的幸福传递出去，让这四只可爱的麻雀带着我们的爱驰骋天地，当有一天一旦我们之间发生了矛盾，它们再回来重新为我们搭起一座属于我们的鹊桥。我和妞一起为麻雀放生，看着妞开心的样子，我也很开心。这个桥段最高明的地方，不在于它的浪漫，而在于它的伏笔。一旦哪一天你和妞真的发生了分析，吵得不可开交，甚至要闹到分手那么严重，这不是不可能，随便举个例子，万一你偷嘴被妞发现了，她不肯原谅你，你就可以再买四只麻雀回来，说是当初的麻雀回来为你们重新搭建鹊桥，妞想起当初的美好回忆，或许真的会给你一个机会，重新来过。
　　情人节可以说是情侣之间最重要的一个节日，每对情侣都有自己的欢庆方式，相信都很浪漫。在这里我举一个小的桥段，大家看一看就好了，因为这个节日实在是太重要了，所以我不想用太经典的例子，给大家搞出思维定式，我希望每个人都可以在情人节这天，用你全部的爱，花最大的心思，给你妞一个惊喜，让你们两个有一个难忘的夜晚。我希望每一对情侣之间欢庆情人节的方式都是不同的，相同是浪漫于甜蜜。
　　情人节肯定少不了花，但是我送的是不是鲜花，因为情人节那天的鲜花实在是太贵了，我送的是玫瑰花种。宝贝，玫瑰象征着爱情，我爱你，所以我一定会在这个浪漫的节日里送玫瑰给你，以此来表达我对你浓浓的爱意。但是我真的不希望有一天我们的爱情会像那娇艳的玫瑰一样凋谢，因为我真的不能失去你，你对我来说太重要了，所以我拿了玫瑰的种子给你，我希望这些玫瑰种子可以在我们的心中盛开不败，像我们之间的爱情一样，永远那么美丽幸福。
　　除了花，情人节肯定还要送礼物，我没有买戒指，还是那个原因，好贵。我送妞的是一盘卡带，妞放出来之后一听：宝贝，今天是情人节，我不知道该送什么给你，因为我觉得任何礼物都无法表达出我对你如此深的爱意，所以我决定用一百种语言对你说我爱你。之后就是各类语种的我爱你的表达了，当然了，不一定非要一百种那么多，你学起来很麻烦，录起来也不容易，几十种就好了，妞不会真的去数的。
　　大家看了我上边这么多的桥段，每个桥段都没有花多少的钱，但是给妞留下了深刻的印象，她很开心。其实在这里我想说的是，爱情不一定只是有钱人的游戏，我们可以贫穷，但是我们依旧可以幸福，我们可以用我们的真诚和深深的爱意打动妞的心，花最少的钱，做最浪漫的事。


第83章  花都绝对机密
　　花都市昆仑饭店。
　　宋雪的奥迪车行驶到昆仑饭店，宋影把车开走，林芳兵与宋雪谈笑风生，叶枫和宋影后面跟着，一起走进酒店大厅，酒店的总经理并不知情，是前厅经理接待，将三人让进三楼的贵宾包房，落座之后，宋雪接了一个电话，对林芳兵说：“宋芸马上就到。”
　　不多会儿，昆仑饭店的总经理领着一脸正气的女军官宋芸进来，宋雪带领大家马上站起来招呼。宋芸微笑示意大家坐下。宋雪示意昆仑饭店的总经理可以退出去了。
　　宋芸先对林芳兵说：“林处长，你不是说要回北京了吗？怎么不走了？是不是喜欢上我们花都了？”
　　林芳兵微笑道：“是啊，不仅是我喜欢上了花都，就连世界头号黑帮也喜欢上了花都，今天我们长话短说。”
　　林芳兵说着打开自己的公文包，取出一副叶枫从来没有见过的轴式地图，将地图展开后，挂在墙壁上。
　　林芳兵说：“我们花都市看上去风平浪静，其实马上就要经历一场前所未有的暴风雨，带有世界黑社会组织的黑手，已经伸到了我们花都市，现在他们的首要目标是收购恒达集团，企图用非法手段占有我们的国有资产，然后一步步蚕食恒达集团，恒达的八千职工将面临失业和陷入黑社会组织的阴谋漩涡。这些有西方资本主义支持的黑帮，便会更为猖獗地在我们的土地上大肆制造暴乱，扰乱我们社会的安定，甚至会攻击我们的政府。”
　　宋芸皱起剑眉，“他们的真正目的？”
　　林芳兵重其事地说：“这股邪恶势力之所以会攻击我们花都市，就是因为他们看中了花都全长1550公里的黄金海岸线，成功地占领花都，就等以成功地打开了进攻我们华夏国的南大门，林某深知责任重大，我是一名共产党员，也是一名反间谍专家。敢以头颅报效国家，但是我也知道，我肩负的责任，所以我有不敢轻易言死，我希望在座的每一位同志，能与我密切配合，只要我们同心同德，并肩作战，就一定能够打赢这一场国际化的谍战战争。”
　　宋家三姐妹重重地点头，林芳兵开口道：“我再补充几句，这一次我来花都市之前，受到了主管国务院B首长的亲自接见，首长说，要不惜一切代价，堵住花都市被黑恶势力凿开的黑洞，表面上是一场商业战争，政府方面不好出面干预，政府不能公开阻止外国的企业在这里投资，在这里大搞兼并，但是我们绝不容许我们华夏国的任何一寸土地，变相地成为帝国主义国家的殖民地，有一些，我们政府的官员腐败了，誓将会掉进这次阴谋的漩涡，对待这种丧权辱国的堕落分子，我们绝不姑息养奸，要彻查到底，有一个打击一个。我们看一下地图……”
　　林芳兵手指地图说道：“若干年前，远在抗日战争时期，这个黄金k党组织就已经存在，黄金k党下属一共有五个分会。抗日战争胜利之后，一直在大陆嚣张跋扈的青龙会也跟随国民党龟缩去了台湾。青龙会是五龙会在TW的分会，他们的总部在这里。”
　　林芳兵把手指向TW高雄。然后接着说：“根据我们掌握的情报，青龙会的前任帮主马天赐曾经兼任过TW政府的情报局长，但是已经在数年前退休，两年前他又死于一场离奇的空难，是不是政治谋杀我们不清楚。青龙会现任帮主是马天恩，马天恩是马天赐的胞弟，这个马天恩上台之后，时间不长，竟接连与美国军方搞出好几笔大手笔的交易，花都市的亿豪集团有限公司董事长马剑豪，就是马天恩的公子，亿豪集团的总部是在泰国，但是他最近来花都市很频繁。前两天我们抓获那两名毒枭也已经公认，他们和蔡志雄有着极深的渊源。蔡志雄一定会受到法律的制裁。我们现在重点转移到马剑豪身上。这个人物十分厉害，不仅神通广大，而且谋略过人。”
　　宋雪问：“他每年的进出口贸易额都很大，是不是要我们让海关严查他的货物和货仓？”
　　林芳兵说：“这倒先不用，我们还不能打草惊蛇，因为你抓不到他的证据，是没有办法对他进行毁灭性打击的，马剑豪本人不仅拥有美国公民绿卡，尤其他的现任妻子盖丽，希拉德盖丽是美军太平洋舰队司令希拉德的女儿，一旦发生冲突，将会是我们共和国与美国的直接对话。B首长指示，我们要以彼之道，还施彼身。他们妄想用商业战争打垮我们，我们就用商业战争来对付他们。还有，白龙会的总部在雅加达，紫龙会总部在曼谷，金龙会总部在新德里，黑龙会在大阪。加上台湾的青龙会，这五大组织就像一把巨大的黑手，几乎控制了整个世界的黑暗势力。”
　　黑龙会：总部大阪。
　　青龙会：总部台湾。
　　金龙会：总部新德里。
　　紫龙会：总部曼谷。
　　白龙会：总部雅加达。
　　叶枫没有多说话，但是他一直在认真听林芳兵的发言。林芳兵所掌握的资料，一定十分准确。
　　宋雪点点头说：“前些日子，恒达集团董事长梁茂光惨遭杀害。林书记先前想通过政府扶持，让恒达集团完成自救，但是这个计划显然是破产了。恒达集团的领导班子已经名存实亡，几位副董事长都推说自己能力不够，或者年纪大了准备退休，找各种理由为自己开脱，不接任恒达集团董事长的重任，显然，他们都受到了梁茂光之死的恐吓。这说明什么，那些不法分子，正在等待着恒达集团破产，他们好来变相收购恒达。”
　　宋雪又站起来说道：“亿豪集团会不会收购恒达？现在我们还不敢确定，但恒达集团董事长梁茂光的死，已经证明了确实存在黑幕，所以我们政府方面要尽量保证恒达集团的未来的安定，我在市委召开过研讨会，大家一致认为，让万通集团收购恒达集团，是最妥善的办法。现在，万通集团的董事长夫人苏静女士，已经口头向我许诺，不惜一切代价，也要收购恒达。万通集团是我们市唯一一家和恒达相似的大型实业公司，万通集团也具备收购恒达的能力，也只有万通集团收购了恒达集团，恒达集团的八千职工两万五千名家属才会得到妥善的安置。总之，我们只要保证恒达集团的安全，就间接保护了我们的神风六号核弹。大家齐心协力，共同应对即将到来的黑色风暴吧。”


第84章 美女教师制服诱惑
　　花都市第一实验小学，门前。车门一开，走出来一个身穿黑西装的墨镜男，他个头不高，但是神情严峻，让人不寒而战，他走到一辆依维柯面包车车前。依维柯上面下来两个人。一个胖子，一个瘦猴。两个家伙对墨镜男点点头，胖子凑上来说：“蜘蛛哥，人到齐了。”
　　蜘蛛神情冷峻，走过去对着面包车里面看了看，驾驶座上面还坐着一个光头，光头微微一笑，说：“蜘蛛，我这边的任务，已经完成，就看你的了。”
　　蜘蛛点点头说：“铁头，等我消息。”
　　铁头恩了一声，发动了面包车。蜘蛛则信步走向学校大门口，看门的保安拦着不让进去，也不知道蜘蛛和他说了些什么，保安就拿起电话……
　　周晓莉，女，12岁，第一实验小学六年级学生，周晓莉今天又挨老师批了，原因是前两天放假，老师留的作业没有做。周晓莉是全班唯一个没有完成作业的学生，上一节课是语文，班主任老师狠狠地批评了周晓莉，这一节课是数学课，教数学的林老师脾气好，正在耐心地教导周晓莉，要认识到不做作业的严重性后果。
　　周晓莉年纪虽然不大，但人小鬼大，她眼珠一转说：“林老师，本来我的功课是可以做完的，可是……我爸爸把我送去外婆家了，书包忘记带，所以就没有做作业，下次我爸爸一定不会忘记了。”
　　林老师不知道周晓莉在撒谎，耐心地给周晓莉讲了严重后果之后，责令周晓莉将功课补上。
　　正这时候，门卫打来电话，说周晓莉家中出了急事，需要周晓莉马上回家。
　　林老师接了电话之后，不敢告诉周晓莉事情，就对周晓莉说：“周晓莉同学，你跟我来一下。”
　　周晓莉不知道老师叫自己什么事，就跟着林老师走出教室，除了教学楼，来到学校门口，因为学校的保安制度非常严格，上课期间，任何人都不许进入学校大门，除非有十万火急的事情，即使家人来了，也需要孩子确认一下，是自己的父母，才会打开大门。
　　蜘蛛对保安说：“我是周晓莉父亲周志鹏董事长的保镖，他爸爸刚从加拿大回来，却心脏病突发，情况十分危险，需要我马上接周晓莉过去。”
　　林老师听蜘蛛说了之后，脸上有些焦虑，照理说，这种情况之下，学校应该让孩子走的，于是她就对周晓莉说：“小莉，跟你们家的叔叔去医院看你爸爸吧。”
　　周晓莉恩了一声，随口说了一声：“这个叔叔，我怎么从来没见过？”
　　一句话，引起了林老师的怀疑，她让已经去开大门的保安暂停下来，谨慎地问蜘蛛：“你真是周先生的保镖？”
　　蜘蛛不耐烦地说：“这还假得了？我刚来没几天，所以少也不认识我。”
　　林老师更加怀疑，心道：“周先生溺爱宝贝女儿的情景，自己见过，他怎么会让一个刚来的保镖来学校接孩子？而且还是在特殊情况下接孩子？”
　　看到林老师脸上的疑惑，蜘蛛心中上火，心想一个小妞，哪来那么多事？
　　林老师拿出手机，对周晓莉说：“小莉，先给你爸爸打个电话，问问他在不在医院。”
　　周晓莉马上拿起电话，却拔通了万通集团副董事长夫人苏静的手机……
　　“妈妈……”
　　“你是小莉？”
　　电话里面传来苏静的声音，“妈妈，爸爸他是不是生病住院了吗？”
　　“谁跟你说的？”
　　苏静惊疑地问。
　　林老师顿时明白了，刚要训斥蜘蛛，就见蜘蛛突然伸出手，双手伸过学校大门的铁栅栏，抓住锁头，用力一拧，咔的一声，缩头竟被他拧断了，“啊……不好，有强盗。”
　　林老师下意识抱住周晓莉就要跑。
　　但是蜘蛛已经非飞快地踹开大门，一把抓住了林老师，那名保安见事情不好，一边招呼屋里的同伴，一边朝着蜘蛛扑上来，“你要干什么？给我放手。”
　　学校的保安，都是乡下的打工仔，除了有点力气之外，在没有其他特长，要是一般的歹徒，一对一还能较量一下，但是面对910部队的超级特工，别说一个保安，一个保安中队也白给。蜘蛛飞起一脚，正踢在这名保安的肚子上，保安们哼一声，摔出去一丈来远，趴在地上口出鲜血，再也爬不起来。
　　屋子里面的三名保安迅速手持警棍冲出来的时候，蜘蛛已经将林老师和周晓莉提起来，直奔车上走。
　　四个保安冲上来抢救人质，却被蜘蛛双腿左右开弓，四脚踢飞，四名保安根本不是对手，蜘蛛挟持着林老师和周晓莉上了依维柯，扬长而去。
　　一名受伤较轻的保安，拼命挣扎着，掏出手机报警！
　　正在昆仑饭店商议事情的宋雪接到公安局石局长的电话。神色顿变，“快！苏静的女儿有危险，第一实验小学。”
　　宋芸问：“什么情况？”
　　宋雪沉重地说道：“敌人终于开始行动了。几名十分专业的歹徒，刚刚劫持了周志鹏和苏静的小女儿周晓莉。我们边走边说吧”叶枫，小影和林芳兵来不及多问，跟在宋雪后面，匆匆下楼，驾车直奔第一实验小学。
　　来到第一小学，发现情况十分严重。五名保安，有四名当场毙命，另一名重伤，被送往医院抢救，学校的领导已经将全校的师生全部保护起来，就近的派出所先一步赶到，已经封锁了现场。
　　目击证人对宋雪将证词说了一遍，指了指歹徒逃走的方向，“被绑架的女孩，周晓莉，是花都市万通集团副董事长的小女儿，另外，周晓莉的数学老师林老师，也被歹徒一并抓走，至于歹徒动机，我们现在还没有掌握。学校已经通知了家长……”
　　说完后，然后听取宋雪的意见。
　　宋雪发现林芳兵神色不正常，小影问：“兵兵，你怎么了？”
　　林芳兵缓声说：“那名被绑架的老师，是我小妹林紫函。”
　　万通集团董事长周志鹏昨天刚刚回到花都，就接到女儿被绑架的消息。苏静刚刚告诉他要收购花都市恒达集团的计划，周志鹏最近身体一直很差，所有的事业都交给夫人打点，所以也没有反对，可是歹徒绑架了小女儿，让他再也坐不住了。
　　周志鹏出现在公安局，石局长对周志鹏说：“董事长，如果我没有估计错，这件绑架案，就是冲着你来的，目的就是要你在收购恒达的战役中不能放开手脚。”
　　周志鹏单手捂着胸口，他不敢过于激动，他五十岁的时候，才有的周晓莉，并且仅此一女，女儿是她的这一辈子唯一的希望，真要是有什么三长两短，简直是要了他的老命。他也清楚，这些绑匪为什么要绑架自己的女儿。
　　叶枫，宋影，林芳兵都到了警局，周志鹏和苏静这才知道，不光是周晓莉，林芳兵小妹林紫函也被歹徒一起绑走了。众人当中，宋影是最擅长刑侦工作的，听完之后，宋影说：“看来，绑匪早就有了准备，他们是志在必得，而且这些绑匪绝不是一般的绑匪，他们好像是一群职业雇佣兵。我建议警方不要讲侦破的重点放在绑架案上，歹徒的意图我们已经了解，明天就是恒达集团的拍卖现场，我认为，今天晚上，他们就会有电话打过来。”
　　周志鹏着急地说：“他们一定是要我们放弃收购恒达，我不希望我女儿有事。”
　　经过商议，周志鹏和苏静回家等消息，当然这两人从现在开始，都要对其进行严加保护，石局长派刑警队长带领几名警员，跟着周志鹏来到家中，一是负责保护周志鹏家人的安全，二是监听一下绑匪的电话，因为既然是绑架案，就一定要提出条件来勒索，目前还没有接收到歹徒的电话，歹徒很有可能会在今天晚上打过来。
　　叶枫和宋影、林芳兵也跟着来到周志鹏家中，周志鹏拿起电话，六神无主地说：“求你们一定要帮我保证我女儿的安全。”
　　叶枫说：“董事长，你不要太担心，等有了歹徒的消息之后，我们商议一下，再下决定。”
　　宋影让几个警员把周志鹏家的电话装上定位仪，随时监控歹徒打电话的地点，可是诸人就这样一直等到天黑，一直没有歹徒的电话打进来。
　　周志鹏发毛了，坐立不安地来回走动，苏静则坐在沙发上呜呜哭起来。叶枫看看伤心欲绝的苏静，对她说：“先不要着急，这种案情，歹徒肯定会打电话来。”
　　宋影也安慰说：“只要歹徒一有电话打进来，我们派在街头执勤的巡警会在五分钟内感到他打电话的现场，只要抓住了其中一个歹徒，让他招出歹徒的老巢，我们下一步的行动就好办了。所以，待会儿，歹徒打电话过来，你们尽量的拖延时间。”
　　周志鹏和苏静纷纷点头，眼下只能这样了。
　　林芳兵一直都沉默不言，因为她觉得，这一次的对手，绝不会像前几天贩毒案的那些歹徒那样好对付，尤其这件案子，牵连到自己的小妹，她感到从未有过的压迫感。
　　晚上八点钟的时候，周志鹏家的座机电话终于响了。
　　周志鹏接了电话，按照宋影的指示，他没有慌张，“喂！”
　　一个陌生男子的声音，“周董事长，你的女儿在我手中……”
　　周志鹏连忙说：“你是谁？你不要伤害他们，要多少钱？你尽管说，多少我都给。”
　　对方冷笑道：“我不要你的钱，不过有一件事，务必请周董事长想清楚，那就是明天恒达集团的竞拍大会，我觉得万通集团不应该参加这种无聊的游戏，你说呢？”
　　周志鹏犹豫了一下说：“这件事，不是我一个人说了算的，需要董事会会议决定，还有就是市政府会不会干涉的问题。”
　　对方又说：“那都是你的事，我的话已经说完了，总之，明天你可以出现在拍卖现场，但是我希望周董事长在竞拍恒达的时候，能够考虑一下你女儿的性命。”
　　“喂……你们不要伤害我女儿，这个问题，我们可以再商量……”
　　周志鹏无奈地摇摇头，对宋影说：“对方挂了。”
　　宋影马上指挥在场的信息专家，明确歹徒的位置，大约十秒钟后，专家给出具体位置，新光路19号电话亭。
　　宋影马上命令新光路附近的巡警中队马上包围整条大街，并将所有嫌疑人关押候审。
　　林芳兵依然没有反应，其实宋影都认为，这个举动是徒劳无功。
　　果然，十几分钟后，现场反馈回来的消息，并没有发现可疑人，在场的除了老头老太，就是妇女儿童，都不符合作案条件。
　　就在大家一筹莫展的时候，叶枫的手机响了，打电话的人是宋雪。
　　“妈妈！”
　　叶枫问候道。


第85章  宋雪说，要吗？
　　对方冷笑道：“我不要你的钱，不过有一件事，务必请周董事长想清楚，那就是明天恒达集团的竞拍大会，我觉得万通集团不应该参加这种无聊的游戏，你说呢？”
　　周志鹏犹豫了一下说：“这件事，不是我一个人说了算的，需要董事会会议决定，还有就是市政府会不会干涉的问题。”
　　对方又说：“那都是你的事，我的话已经说完了，总之，明天你可以出现在拍卖现场，但是我希望周董事长在竞拍恒达的时候，能够考虑一下你女儿的性命。”
　　“喂……你们不要伤害我女儿，这个问题，我们可以再商量……”
　　周志鹏无奈地摇摇头，对宋影说：“对方挂了。”
　　宋影马上指挥在场的信息专家，明确歹徒的位置，大约十秒钟后，专家给出具体位置，新光路19号电话亭。
　　宋影马上命令新光路附近的巡警中队马上包围整条大街，并将所有嫌疑人关押候审。
　　林芳兵依然没有反应，其实宋影都认为，这个举动是徒劳无功。
　　果然，十几分钟后，现场反馈回来的消息，并没有发现可疑人，在场的除了老头老太，就是妇女儿童，都不符合作案条件。
　　就在大家一筹莫展的时候，叶枫的手机响了，打电话的人是宋雪。
　　“妈妈！”
　　叶枫问候道。
　　宋雪说：“小枫，绑匪绑架了周志鹏的女儿，这件事情的内幕我现在刚刚知道了。很显然，歹徒是冲着恒达集团收购来的，他们希望通过绑架案，就能要挟万通集团，从而使万通集团放弃恒达，你告诉周董事长，要他一定要挺住，不要受歹徒的恐吓。”
　　苏静没说话，周志鹏耳朵好使，听到了宋雪的话，急的叫起来，“挺住？你觉得我们挺得住吗？太太，不能再听警察的了，我们放弃恒达吧，钱，永远都有再挣来的机会，可是你我都这把年纪了，儿女一旦没有了，就再也没有机会了，我50岁才有的小莉，她不能有事啊……”
　　宋雪说：“我十分理解董事长现在的心情，换成是我，也会产生这样的想法。可是，这一场战役，虽然说是兵不血刃的商战，但是，他关联着众多因素，我可以告诉你们。我们是不能够丢弃恒达集团的，因为这不只是恒达集团的那些固定资产，最为主要的原因，我目前不能提前透露给你们。但是我必须告诉你们，如果横丢弃了，将会对我们国家造成巨大的伤害，那些损失是不能用数字计算的，就如同若干年前的对越反击战一样重要。”
　　周志鹏抑制住沉重的心情，说：“宋市长，我们听你的，你说我们应该怎么办？”
　　宋雪说：“绑架你女儿的歹徒，绝不是一般的歹徒，我已经得到了准确消息，他们是三年前令世界毛骨悚然的910部队，因为这几天，我们军方特工的终极密码器上面，910的兆赫反应一直很强烈，我怀疑他们部队有不少人都在花都市。”
　　“910部队？”
　　周志鹏对这个感念还不是很熟悉，但是隐隐约约在印象中有一些模糊痕迹。
　　林芳兵接过手机说：“910部队是全世界最强的雇佣兵集团，创建者是TW曾经的情报头子马天赐，他在十多年前，聚集了来自全世界的两万名天才儿童，在历经十余年的极限训练和淘汰之后，910部队仅剩下十名特工，编号1到10，数字越大，能力就越大，2年前，他们的10号特工，曾经轻而易举的在一个加强营的戒备中，干掉了E国的军政头子，并且还杀死几百名特警人员，910部队的恐怖，绝非吹擂，这样的一支部队，为什么会和我们作对呢？”
　　宋影也说：“不错，前阵子，恒达集团董事长和情人被杀，目击证人说过，看到一个黑衣男子，徒手攀上十楼，看来910部队真的来了花都。”
　　好半天没有发言的宋芸终于开口：“910部队的9号杀手，我和她交过手，那是中央首长访英国的时候，9号杀手的武功不在我之下，要不是因为我身边还有得力的帮手，那一次真是凶多吉少，两国精英的合击之下，还是被她逃脱了。”
　　宋芸又说：“小影，小枫，芳兵，你们都在啊，这我就放心了。我希望你们能够配合我一样，这件案子没有了解之前，务必保护好周董事长的安全，敌人虽然猖狂，但并不是无懈可击。有一件事，我必须告诉你们……”
　　宋影问：“什么事？”
　　宋芸说：“我和宋雪现在花都市博物馆对面的楼上，在我面前的就是花都市博物馆，明天上午，在这里将会有一场隆重的珠宝展览会，展出的四件宝物，是俄国19世纪沙皇的四件心爱珠宝……”
　　机警的宋影马上问：“你怀疑……910部队会袭击展览会？”
　　宋芸说：“我破译不了他们的密码，但是在密码联络中，多次出现一个相同的符号，以及连接在一起的广弘路，经过仔细分析，我认定他们会在广弘路的博物馆做文章。”
　　宋影有些不理解地说：“大姐，910部队从来不缺钱，他们只需接一份业务，就会有大把的活动经费，他们为什么会袭击珠宝展？”
　　宋芸说：“这几年，我一直在研究910部队，发现他们有一个习惯，每逢大事件动手之前，或是同时，都会附带一件不大不小的案件，比如说E国军政头子被刺那件事，案发的一个小时，市区的一加银行被抢劫，警方出动了数百警力，居然一无所获，像那样的大都市，一般的劫匪根本具备那种胆量，更不具备那种时候还能平安撤走的能力。”
　　宋影和林芳兵连连点头，“大姐分析的有道理，所以你就怀疑，这一次910有可能袭击珠宝展，用来干扰警方的注意力。”
　　宋芸说：“正是，在一般人眼中，恒达集团总资产不过数亿，根本犯不上动用910部队这样的王牌部队出来做劫匪，但是这也说明了，幕后一心想收购恒达的人，对恒达看得十分重要，他收购恒达的目的就是破坏我们的神风六号。所以我们就更不能轻易丢弃恒达。”
　　宋芸说：“周董事长不要急，我相信我的直觉，如果910部队今天晚上采取行动，我们就趁机给他致命一击，只要他们能够在博物馆现身，我们破获了这边的案子，就能够救出人质。你放心，910部队虽然凶残，但是他们的纪律性非常强，他们绝对不会提前伤害人质。请你相信我。”
　　有了宋芸这番话，周志鹏和苏静稍稍放心，但是，毕竟女儿在歹徒手中，两人还是放心不下，明天的竞拍大会，对周志鹏和苏静来说，是一个极大的挑战。
　　宋影最后问：“大姐，需要我们做什么？”
　　宋芸说：“目前我还没有具体的行动方案，你们先保护好周董事长吧。我和宋雪再商量一下。”
　　身穿黑色风衣，背后背着一个长条形状的檀木黑匣，手持高倍望远镜，宋芸站在距离花都市博物馆2000米的一栋建筑物的楼顶，正在一丝不苟地观察着那里的情况。宋雪将目光也朝那里拢过去，“大姐，你说，910一定会来这里吗？”
　　据内部消息，这四件珠宝在花都市仅停留一天，明天晚上就会有转机将这批珠宝押运香港。
　　展出单位是花都市博物馆和花都市招商办公室，参加这场珠宝展览会的全都是全省的商界大鳄，社会名流，入场卷是五千块钱一张，早在数天前就已经销售一空。因为与香港方面的私交很好，花都市博物馆才获得了这一珠宝展的机会，为的是通过珠宝展，更多的商界人士成为朋友，让花都市的经济更加繁荣。
　　雷老虎的保安公司，接到了这次安保任务。
　　合同金一共是30万元，但是这次展出的时间只有一天，他的保安中队必须在这一段时间内，打起十二分的精神。他从保安中队抽调了三十名保安来值夜班，每人都佩戴了无线对讲机和警棍，其中六名小队长都有配枪。
　　从今天晚上八点钟开始，雷老虎的保安中队将会接管整个博物馆的外围安保。
　　届时，博物馆的安全人员将会将四件宝物从保险库中提出，将四件宝物安置在博物馆六楼的珠宝展示专柜中，专柜都是特制的防弹玻璃结构，十六位终极密码锁定，没有密码就算歹徒有天大的本事，用炸药将展示专柜炸了，也拿不到珠宝。
　　一楼大厅，雷老虎的人马已经开始和博物馆方面做交接，雷老虎让第一小队守在博物馆大门，第二小队去了后门，第三小队负责二楼和三楼，第四小队负责四楼和五楼，自己亲自带领第五，第六小队，监控五楼和六楼。
　　博物馆方面，有一个负责安保的队长和两名保安负责协助雷老虎保安公司的工作。馆长安置完那几件珠宝，就下班回家了，今天晚上九点钟，珠宝展正式开始，雷老虎坐在监控室，盯着十几台监控电视，有条不紊地指挥着手下的保安队员，进行着最为稳妥的工作。
　　八点半的时候，博物馆门前高级小轿车已经停了不下几十辆，那些有身份的商界巨贾，纷纷在身穿靓丽晚礼服的女士陪同下，款款走进大楼，向门口的保安出示了手中的通行证之后，在礼仪小姐的带领下，直奔六楼。
　　因为展出时间还未到，六楼的最后一道电子墙上的玻璃感应门还没有打开，大家已经迫不及待地望向里面，四个三角菱形的展柜，里面陈列着金光灿灿的珠宝，那是上世纪沙俄女皇的独有宝物，每一件都价值连城，那些贵妇人们，都看直了眼睛，不住地发出惊叹的声音，恨不得冲破最后的玻璃门，走到近前去，做零距离的欣赏，要是有幸，能够将这些珠宝戴在自己身上，哪怕是一刻钟，那也将是作为成功人士太太最高的荣耀。
　　在无数的惊叹声中，终于等到九点钟，这些太太们，纷纷涌上前去，围在那些珠宝展柜的周围，隔着玻璃，用自己的手掌触摸着里面的宝物。周志鹏的大女儿周田妮也和一名财务同事来看珠宝展。因为周志鹏没有告诉田妮对身边的田妮说：“姐，我从来没有见过这样耀眼的珠宝，真是稀世之宝啊。”
　　田妮淡淡一笑，“这都是沙俄皇室的东西，当然珍贵了，要不然的话，会派这么多保安守护？”
　　大多数女人，都和她们想的一样，面对20世纪的绝世珍宝，都看花了眼睛。
　　二十一点十分，一辆双开门面包车和一辆银灰色宝马车行驶到博物馆正门跟前，面包车上下来一伙身穿保安制服的保安，对正在执勤的保安招手说：“兄弟们，准备换勤了。”
　　第一组的保安队员心中还在纳闷，怎么刚开始就换勤？看着身穿自己公司保安制服的一伙陌生人走近，不由得疑惑不已，这时候，银灰色面包车上面走出两个身穿迷彩服的墨镜男子，前面一个也不说话，举起手中的手枪，对准守在大门口的保安开始射击。他的手枪装有消音器，扑扑扑！随着几声枪响，还没有搞明白怎么回事，守大门的保安们，就送了命。
　　这一伙人显然是早有准备，杀光大门的守卫时候，立即控制了大门，落地玻璃的大门被他们关上，门口摆上了‘特殊情况，暂停营业’的警示牌，被打死的保安的尸体，在短短三秒钟内，就被转移藏匿起来，以致监控室都没有注意到这儿的情况发生了惊天变异。
　　坐在监控室的雷老虎，只是注意到监控器出现了大约三秒钟的雪花，正要询问，监视器却已经恢复正常，看看正门的保安，全都是郑重其事的警戒模样，这才放心。


第86章 敌特
　　这一伙人显然是早有准备，杀光大门的守卫时候，立即控制了大门，落地玻璃的大门被他们关上，门口摆上了‘特殊情况，暂停营业’的警示牌，被打死的保安的尸体，在短短三秒钟内，就被转移藏匿起来，以致监控室都没有注意到这儿的情况发生了惊天变异。
　　坐在监控室的雷老虎，只是注意到监控器出现了大约三秒钟的雪花，正要询问，监视器却已经恢复正常，看看正门的保安，全都是郑重其事的警戒模样，这才放心。
　　铁头和水猛都来自910部队，多年来的极限训练，将两人训练成了冷血型的极限特工，顺利的干掉了前厅的守卫，铁头拿起对讲机说：“蜘蛛，前门已经搞定，我们正在上楼。”
　　博物馆的后门，蜘蛛带领十名暴徒，也顺利的解决掉雷老虎的第二保安小组，换成自己的人后，蜘蛛命令封死后门，亲自押扶着周晓莉前往六楼展厅。周晓莉被蜘蛛帮助了手臂，她的身上都被装置了密码终极炸弹，口上也被透明胶带贴住，历经了漫长的绑架之后，周晓莉都有七分虚脱的样子。
　　远在斜对面楼顶的宋芸和宋雪，已经目睹了博物馆发生的一切，虽然不能阻止悲剧发生，但是，事情已经按照她的预计，进入了正轨。宋芸掏出手机，对宋影说：“毒蛇已经出动，地点，花都市博物馆。你们做好准备。”
　　接到宋芸的电话，叶枫，宋影，林芳兵马上商议对策。
　　石局长马上派出全部警力，包围博物馆，留下警员负责保护周志鹏的安全，叶枫跟小姨，林芳兵马上驱车赶奔广弘路。
　　蜘蛛的人马顺利的杀上六楼，正在欣赏展出的商界高层人士，听到凌乱的枪声，吓得惊叫不已。蜘蛛鸣枪示警，是以现场安静，一名控制不住内心慌乱，执意去拉警报的保安被蜘蛛开枪打死，蜘蛛对大家说：“诸位嘉宾，大家不要害怕，我们之徒钱财，不谋性命，你们要是配合的话，我保证你们的安全，哪一位不配合我们的话，我就只好让他变成死人。现在大家都听我口令，将你们身上的手机全都扔到中间的地摊上。”
　　面对一大群持枪核弹的歹徒，这些人哪里敢违抗命令？田妮同事和全都乖乖地扔了手机，按照蜘蛛的要求，双手抱头，蹲在展区的角落。蜘蛛看了看那闪耀着珠宝魅力的四件宝物，问道：“谁是这里的管理员？”
　　博物馆的保安队长慌忙站出来回答：“我是。”
　　蜘蛛冷声问：“你能不能打开它？”
　　他用手枪敲了敲坚固的防弹玻璃，保安队长摇摇头，示意自己无能为力。蜘蛛开枪击中保安队长的脑袋，哼了一声说：“看来你已经没用了。”
　　扭头对水猛说：“全看你的了。”
　　水猛收起手枪，微笑着走过来，看了看那些坚固的防弹玻璃展柜，说：“21世纪最先进的密码锁，我需要至少一个小时的时间。”
　　说着，命令手下拿过自己的笔记本电脑，与控制展柜的电脑联网，开始了漫长的破译过程。
　　蜘蛛点点头，通过无线电，询问铁头监控室的情况。
　　监控室，雷老虎正与铁头进行了最后的输死较量。听到了楼下的枪声，雷老虎意识到情况不妙，马上示意身边的两名队员，三个人谨慎地拔出手枪，瞄准了监控室的大门，一名保安去打电话报警。
　　铁头带人包围上来，见到监控室的门被堵住了，说明里面的人发现了自己的行踪，铁头命令：“冲进去干掉他们。”
　　几名手下立即踹开门冲进来，雷老虎的枪响了，两名歹徒被击中倒下，其余几名顺势超两边散开，依托身边的柜子，向雷老虎射击。
　　密集的枪声中，那名打电话的保安被击中，他倒下去的时候，雷老虎知道自己是寡不敌众，连忙和另一个同伴交互掩护撤退，从监控室的侧门退到隔壁的训练室，这是一间足有两百平方米的健身室，里面摆放的都是台球桌和乒乓球桌，仰仗自己在暗处，雷老虎和队友用点射阻击着门外要冲进来的歹徒。
　　开一枪就换一个地方，铁头带来的几个手下，居然被雷老虎这一招顺利地解决了，他并不敢大意，知道厉害的角色还没有出场，手枪里面只剩下三粒子弹，而身边的队友也只剩下一粒子弹，两个人隐在台球桌下面的黑暗中，全神贯注盯着大门口的亮光处，只要敌人一出现，两人就会同时射击，无情的子弹将在一次洞穿歹徒的胸口。
　　铁头见到手下全部阵亡，他并非有勇无谋之辈，真要是一介武夫的话，早就会被910部队淘汰了。
　　铁头从身后摸出手电筒，隐身在门后，打开手电筒后，先用手遮住亮光，然后用脚将身边的一个垃圾桶踢飞进去，不明物体闪现门口，那名保安未加思索，对准垃圾桶就是一枪，这一枪高效命中，随着砰地一声击中，铁头也看到了他的藏身之地，手中的电筒对着藏在台球桌下面的保安丢过来，拿个手电筒不偏不斜正丢在保安前面一米远的距离，雪亮刺眼的光芒照的他禁不住失声叫出来：“啊！”
　　碰的一声枪响！保安的脑袋顿时开了花，铁头飞身跃进大厅，在击毙保安的过程中，铁头也看到了雷老虎的藏身处，对准地方连续开枪。
　　雷老虎见到自己的队友暴露，知道事情不好，连忙闪身躲避，并且在滚翻中朝着冲过来的铁头连开两枪，然后将自己的身体躲进一排钢铁立柜的后面，呼呼喘着粗气，雷老虎觉察出，和自己交锋的歹徒，绝非泛泛之辈，他的能力已经超越了特种兵的境界，特种兵出身的自己，深感到对手强大的恐怖。
　　还剩一颗子弹，如果不能在短时间干掉对手，迅速补充弹药的话，等歹徒支援的人马以来，自己就完蛋了，一对一，自己能够战胜这凶残的对手吗？“赌一赌。”
　　铁头打开了这间室内的灯光，手枪随着自己的眼睛，搜寻着眼前的可以景象。
　　蜘蛛通过对讲机问：“铁头，监控室，是不是有麻烦了？我马上派人支援你。”
　　铁头将嘴巴凑近话筒：“小麻烦，马上就搞定。”
　　铁头突然朝着前面开了一枪，“出来啊，看到你了。”
　　他又开了一枪。
　　雷老虎手心被自己攥出了冷汗，“他是在诈自己，他们的援兵马上就要到了。”
　　雷老虎下意识摸了摸腰间的匕首，一手好飞刀，曾经是他成名的绝技，希望全都寄托在这上面了。
　　雷老虎突然现身，右手举枪对准铁头梦扣扳机，铁头下意识一甩头，子弹击中他身侧的墙壁，随着雷老虎再次扣动扳机，传出来的却是没子弹的空壳声音。铁头径自一笑，“这家伙没子弹了。”
　　作为910部队的特工，铁头一直也数着雷老虎的子弹数量，知道他已经弹尽粮绝，铁头脸上露出胜利的微笑。
　　雷老虎身子一扭，左手的匕首扬出了一道刺眼的亮光，嚓的一声，匕首深深扎进了铁头的肩头。
　　雷老虎遗憾不已，这些年养尊处优，居然荒废了这门绝迹，差之毫厘，失之千里啊。
　　铁头一时大意，竟被飞刀击中肩头，他恼怒之极，拔出钉在肩上的匕首，狠狠地扔在地上，然后，他居然收起了手枪，双手握拳，看样子要将雷老虎用拳头活活打死。
　　雷老虎咬紧牙关，只能背水一战。面前黄影一闪，铁头拳风破空，连环打来。
　　雷老虎怒吼一声，迎着铁头冲上来，雷老虎用的是少林一脉最有特征的发劲“滚拳”而且两臂挺直，一看就是明显的少林长拳。这和形意的贴身短打有很大的区别。姿势虽然详尽，但拳意不同，是出来的效果那是天差地别。拳发连环，都朝着铁头的脸奔了过去，与此同时，他的右腿撩起，狠狠踩向铁头的脚背。
　　这一脚踩踏是少林脚法硬功中的“铁趟子”打斗之时。专门踩人脚背，又阴又狠。雷老虎的武功是少林派嫡传，在平时使用这“铁趟子”能连续发力，在很短的时间内，连续踩粉碎上百块的青砖，可见这武功的精纯。铁头如果被踩中，脚背骨就算不碎，也要遭受到不小的伤害。
　　雷老虎这一式强攻，抓住机会，又狠又急，突然的爆发，让人根本无法躲闪。
　　可是这凌厉的一击，竟被铁头无声无息的化解，铁头的拳法，绵软中不失刚劲，显然，他是具有丰富实战经验的老手。铁头脚步自然地一缩，躲过了雷老虎一记踩踏。随后猛得向前一蹭，一脚向前，一脚垫后，宛如铁犁耕田，扎根进了土中。脚耕地，稳如泰山！铁头一手捏捶，以不可思议的速度握到心口前，猛地一冲一栽，发力爆炸。力通过腿传到地下，似乎整个楼板都颤抖了一下。
　　雷老虎一脚踩空，两拳并没有碰到铁头的脸，就知道不好。他双拳左迎右架，随后，敏锐地感觉到脚底一震，更加的心惊。雷老虎的脚板感觉也练得和脸皮一样灵敏，轻微的震感一传来，他不用脑子想，就知道铁头这一拳不能抵挡，就算手脚硬碰，也肯定要被打飞出去。
　　雷老虎脚步一动，身体就溜了出去，后退三尺，躲过了铁头的一击，但是刚刚躲过，就见眼前一黑，劲风塌陷下来。铁头一震而下，栽下的拳势，自上而下，笼罩了他身体中线的脑门，鼻梁，胸口，腹部，下阴一线条要害部位。泰山压顶轰塌下来，雷老虎耳朵连续抖动，好像听到了空气中闷雷相互激荡，只感觉到对方的气势奔腾涌动，如天鼓擂动，又如大鹏展翅拍浪，一击千里。
　　“嗨！”
　　雷老虎双手握拳，口中长嘶，腹部大小肠子一起鼓动，一口气从胸腔中迸发出来，宛如大象呐鸣。
　　咔嚓！雷老虎脚下的路面破碎，两脚下陷，随后膝盖一弯，承受不住铁头力量拍击，两膝一下跪在地面。
　　“好险！”
　　雷老虎一跪，全身筋骨麻软，却强提一口气，变跪为滚，一式“驴打滚”翻了出去，总算是脱离了险境。凭借腹部胸腔的力量，发出象呐长嘶，助长了手上的力气，一下托出自己的一记捶劲，随后借力滚了出去。
　　两人交手寥寥数招，电光石火，一下就分出了高下。
　　雷老虎虽然武功高强，经验也丰富，但还是抵挡不住铁头的威猛。
　　但是到了这种局面，就是咬碎后槽牙，雷老虎也得拼死一搏。
　　呼呼两拳，打向铁头的胸前，跟着一记重腿跟进，铁头用双肘格挡开雷老虎的双拳，然后先发制人，一记重腿率先踢出去，正踢在雷老虎的大腿根上，雷老虎惨叫一声，身子随着踉跄出去，勉强刚站住，铁头已经跟进来，双手抓住了雷老虎的双臂，雷老虎忍着腿上的疼痛，和铁头板在了一起，恕不想铁头突然眼睛中泛出一道凶光，用自己脑壳对准雷老虎狠狠撞下来，铁头号称铁头，绝非浪得虚名，这头上的功夫，他苦苦练了十年，就是撞在石头上，石头也要粉碎，雷老虎的脑地当然比不上石头，如此近距离，被铁头一撞之下，只觉得翁的一声，头壳断裂般的疼痛中，顿时昏死。
　　铁头因为恼火雷老虎偷袭了自己一记匕首，喝令已经支援自己的兄弟，“将这家伙抛下楼去，顺道警告楼下的警方，若是敢擅自冲进来，我们就一分钟杀一个人质。”
　　刚才的打斗中，铁头已经听到了大街上长鸣的警笛声，歹徒将雷老虎抬到窗口，对准下面大声喊道：“楼下听着，你们最好不要轻举妄动，否则的话，每隔一分钟我们就往下扔一个活人。”
　　雷老虎被歹徒从六楼抛下来，死尸摔在博物馆正门前的马路上，殷红的血水顿时包围了尸体。
　　叶枫和宋影，林芳兵，公安局石局长正在商议进攻方案。


第87章 沉着干练的宋雪
　　铁头因为恼火雷老虎偷袭了自己一记匕首，喝令已经支援自己的兄弟，“将这家伙抛下楼去，顺道警告楼下的警方，若是敢擅自冲进来，我们就一分钟杀一个人质。”
　　刚才的打斗中，铁头已经听到了大街上长鸣的警笛声，歹徒将雷老虎抬到窗口，对准下面大声喊道：“楼下听着，你们最好不要轻举妄动，否则的话，每隔一分钟我们就往下扔一个活人。”
　　雷老虎被歹徒从六楼抛下来，死尸摔在博物馆正门前的马路上，殷红的血水顿时包围了尸体。
　　叶枫和宋影，林芳兵，公安局石局长正在商议进攻方案。
　　这一次，不同于数天前贩毒案挟持人质的匪徒，贩毒案的劫匪只是一群乌合之众，而这一次面对的却是闻名世界的910 部队的特工，市委书记林一来也亲自赶赴现场，与石局长做了商议之后，大家都想听听宋芸将军的意见，宋芸和宋雪却迟迟没有现身，她通过手机告诉林一来，她在制高点控制形式，现场有宋影指挥即可。对付910部队，自己也没有什么极好的办法。
　　石局长都不知道宋芸将军想什么，既然她隐身在暗处，充当狙击手的角色，一定有她的想法，林芳兵对石局长说：“她是要纵观全局，因为她现在不知道910部队究竟有多少人在这栋大楼里面，还有多少人埋伏在我们身后，她不仅是一个优秀的反间谍专家，更是一个出色的狙击手。说句不好听话，要是没有她这个狙击手掩护外围，我们还真不能这样鲁莽的冲进去。910部队不是普通的亡命之徒，我们的人马，很有可能会被他们全歼在这里。”
　　石局长惊出一身冷汗，“有这样严重？”
　　下意识看看四周，黑沉沉的夜色笼罩着广弘路……
　　石局长精锐的眸子扫过大街那些阴暗的角落，放佛黑暗之中，有着一双双散发冷光的眼睛，敌特，真的存在吗？
　　就在唐局长扫视周围的同事，博物馆对面的烟草公司大楼的七楼的一间办公室内，一个神情冷漠的黑人男子，点燃了香烟，俯视着楼下无数量闪烁着警灯的警车，和那些全副武装持枪核弹的特警，他只是轻蔑地一笑，打开对讲机，说道：“蜘蛛，我是黑豹，楼下大约有二百名警察，完毕！”
　　蜘蛛摆弄着手枪，刚得到监控室的消息，铁头已经搞定，看着水猛还在破译密码，蜘蛛对黑豹说：“先不着急，和这些华夏国的警察先玩两把，我们要是闹的动静过大了，明天的拍卖会就有可能要延期。”
　　黑豹说：“明白，你尽管放心搞那几件国宝，外围有我在，只要我一声令下，面前这一大堆警察就会全部消失。”
　　市委的另几位领导听说这里发生大案，张耀峰，徐子厚，和另外几名市长都赶到现场。
　　这时候，防暴大队的第一小队已经全副武装冲了进去，防暴大队全都是头戴防弹头盔，身穿防弹衣，手持95式突击步枪。（95式自动步枪95式自动步枪为无托结构步枪，导气式自动方式，自动机采用短行程导气式活塞，机头回转式闭锁，可单、连发射击，具有30发塑料弹匣供弹。机械瞄准具为觇孔式照门。配有降噪音、降火焰的膛口装置。外部材料大量使用了工程塑料。5.8毫米枪弹后坐力小，全枪动力特性平稳，整体布局合理，射击时持枪震动很小，单、点精度均达到较高水平。机构动作可靠。
　　十二名身穿避弹衣的突击队员，借着催泪弹的掩护，用强大的火力压制住一楼歹徒的火力，之后冲进大门，里面的歹徒，并不拼力抵抗，而是撤退二楼驻守。
　　十二名队员手端突击步枪，交叉掩护徐徐推进，刚要向总指挥中心报告自己已经占领一楼大厅，就听有名队员说：“不好，我踩雷了！”
　　接着就是轰的一声巨响。
　　随着又是一阵密集的枪声。
　　外面的众人吓了一跳，惊悚之际，里面的突击队已经或是搀扶，或是抬着撤退出来，突击队长报告说：“报告首长，突击受阻，我们收到暴徒的大力抵抗，大厅里面布有雷区，我们的队员三死三伤，不敢妄自进攻，报告完毕，请指示。”
　　石局长挥挥手，命令他带领伤员下去，看看宋影三个，“果然是特种部队，我们的人根本充不进去。”
　　徐子厚焦灼地说：“要不然，我们请求上级，派军火专家和特种部队支援吧。”
　　宋影白了他一眼，说：“军火专家就在这里。”
　　张耀峰说：“那四件E国的国宝，千万不能出问题，否则我们没有办法向香港政府交代。”
　　石局长说：“我们一定会阻止歹徒。”
　　张耀峰又问：“电话中听你说，今天发生的绑架案，和这里的歹徒有关联？”
　　石局长说：“我们只是猜测，在事情没有弄明白之前，不敢妄下断言。”
　　宋影对石局长说：“不要让同志们再做无谓的牺牲了，对付910这样强大的对手，我们要将伤亡降到最低，石局，给我们准备武器吧。”
　　石局长沉重地点头，将防弹衣，枪支送上来，叶枫说：“给我也准备一套。”
　　宋影威严地说：“你不能去。”
　　叶枫说：“为什么不能？”
　　所以说：“我希望你能明白，我们不想和匪徒决战，还要保护你的安全。”
　　叶枫冷静地说：“我要保护你的安全。”
　　宋影看着叶枫坚定的目光，只好点头说：“那你小心点儿。”
　　宋影，叶枫，林芳兵穿戴起来之后，高楼上面的宋雪对她们说：“通过我的观察，博物馆里面的歹徒分配很均匀，他们手上都携有武器，甚至是重武器，爆炸装置肯定会有很多，小影你是这方的专家，但是你们还是要小心谨慎一些。注意保护人质安全，也要保护自己的安全，实在不行，就先撤下来。”
　　宋影检查了枪械的子弹，“明白！”
　　盖上头盔，说：“出发。”
　　石局长命令：“突击队，第二小队跟上，第三小队掩护。”
　　在发出三枚催泪弹之后，宋影带领第二小队冲击大厅。
　　“报告，大厅的开关打不开，歹徒已经掐断了一楼的电源。”
　　宋影点点头，“命令，所有队员，都关掉步枪上面的照明器，分散前进，交替掩护，注意脚下。”
　　向前推进了一段路程，已经靠近前往二楼的楼梯了，宋影突然说：“停！”
　　林芳兵问：“怎么了？”
　　宋影冷静地说：“命令大家全部趴下。”
　　林芳兵带领突击队员顿时全部卧倒，仅留下最前面的叶枫和林芳兵，宋影一边用步枪警戒着楼道，一边说：“我脚下踩到雷了。”
　　叶枫吓了一跳，打开照明，看看小姨脚下，一个不明物体正在闪烁着微微的红光，真的是地雷。
　　“小影，怎样拆除？”
　　林芳兵急问。
　　宋影说：“这种雷，根本拆除不了。它埋设时通常将一小部分导火索伸出地面，由压力或引线触发。这种地雷也被称为Bouncing Betty。一旦受到触发导火索点燃发射装药，将地雷推起离地约1米半高随即点燃主装药，对周围十平米之内人的头部和胸部造成严重的伤害。”
　　说话的声音虽然依旧沉稳，但是叶枫感觉到小姨的额头在冒汗。
　　“那怎么办？”
　　叶枫焦急万分。
　　宋影不说话，考虑着破解的办法。
　　受阻！僵持！
　　叶枫着急了，通过指挥中心，宋雪已经知道了小影踩雷的消息，当得知这种地雷无法拆除的时候，她和宋芸交换了一下眼色，“我要去救她。大姐，你一个人守在这里。”
　　宋芸冲宋雪点点头，“要冷静。”
　　宋雪一边往楼下走，一边掏出手机，说：“要叶枫接电话。”
　　叶枫退出大厅，接过妈妈的电话，声音有些激动：“妈妈，你救救小姨。”
　　宋雪沉着地说：“小枫我知道了，你不要着急，你听我说。你曾经参加过棒球比赛，获得过不错的成绩。”
　　叶枫叹口气：“妈妈，都什么时候，你告诉我，怎样拆除地雷？”
　　宋雪说：“这种雷，叫Bouncing Betty，爆炸的威力虽然不是很大，但是十分狡猾，歹徒掐断一楼的电源，就是存心用地雷对付我们，我知道你曾经是一名优秀的棒球手，找一支球棒，马上冲进去，在小姨抬脚的一刹那，将高速弹出来的地雷打出去，时间不多了，踩上去之后，如果不拆除，五分钟内爆炸引擎会自动点燃。我正在赶过来，你不要等我……”
　　叶枫知道不能耽误，高声喊：“谁有棒球棒？”
　　张耀峰连忙回答：“我车子后备箱里面有。”
　　拿了棒球棒，叶枫一秒不敢耽搁，知道小姨的性命危在旦夕，转身，就冲入大楼。
　　“小枫，怎么办？”
　　垫后的林芳兵看到叶枫手持木棒冲进来。
　　特警们看到叶枫眼睛发红，抄起木棒上战场，纷纷感到好笑，但是没有上级命令，他们只能趴在地上待命。
　　宋影急道：“胡闹，小枫你想干什么？”
　　叶枫平静了一下口气说：“没有时间了，这颗雷踩上五分钟后，会自动爆炸，小姨，你相信我，抬脚，我将地雷打出去。”
　　宋影明白了叶枫的意图，这个办法固然不错，但是，一旦要是控制不好，地雷就会在自己和叶枫面前爆炸，不管穿不穿防弹衣，生存的机会都是零。
　　“小枫，我不同意，不能因为我连累你。要是你有意外，我……”
　　说这话的时候，宋影眼含泪花。
　　叶枫坚定地摇头：凑到她耳边轻声说：“小姨，不要说这些，你现在是我的妻子，一个丈夫，不能眼看着妻子白白送死，你相信我一次，我能行的。”
　　林芳兵心生感动，面对二人的生死感情，她有心，却帮不上忙，尽管自己武功比叶枫强许多，但是用棒球棒击中高速射出的地雷，还从没有尝试过。或许，棒球运动员做这件事情，更合适。“小影，没时间了，你就相信小枫吧。”
　　宋影只好点头，对林芳兵说：“你撤到十步以外去。”
　　宋影看了叶枫一眼，心中升起无限美好，这一刻，面对叶枫无畏生死的大义凛然，宋影已经生死至于度外，叶枫全神贯注，注视着小姨脚下，“小姨，我数1……2……3。你抬脚。”
　　宋影说：“明白。”
　　“1,2,3……”
　　叶枫数出3的同时，宋影将脚一抬，军警靴下面飞快地向上弹起一件闪光的小物体，叶枫来不及看清楚这是件什么东西，手中的棒球棒飞速抡出去，这一击，不仅需要良好的心理素质，更要具备精湛的技艺，这两点，叶枫恰恰都具备，尤其是面临死亡线的小姨，是自己的爱妻，小姨，一个无敌特工，却被自己拯救，与此同时，叶枫心中也冉冉升起强大的荣耀感和大丈夫精神，在这种良好的状态下，一击命中。
　　按照叶枫事先设定的路线，跳跃式地雷被棒球棒集中后，高速飞出去，装在楼道的墙壁上，然后反弹，飞上了二楼。宋影拉着叶枫卧倒的同时，楼梯上面发出强大的爆炸声，整个楼道都被炸坍了。灰尘布满了整个大厅……
　　叶枫长舒一口气，低声对宋影说：“小姨怎么样？”
　　宋影轻声说：“小枫，你真棒。”
　　外面的指挥中心，听说地雷顺利拆除，一片欢声雀跃，刚刚赶到的宋雪也长出了一口气，心道：“小枫悟性真高啊。”
　　蜘蛛收到情报，警方的攻击小组已经上来了，蜘蛛只是轻蔑一笑，对水猛说：“不要着急，你慢慢搞定，我们有的是时间，这两年一直没有任务，我的手早就发痒了，今天晚上，陪大陆的特警好好玩一玩。”
　　蜘蛛将M4突击步枪提起来，对手下说，“留一部分人看守现场，其余人跟我下战场。”


第88章  宋影说，小枫你真棒！
　　叶枫长舒一口气，低声对宋影说：“小姨怎么样？”
　　宋影轻声说：“小枫，你真棒。”
　　外面的指挥中心，听说地雷顺利拆除，一片欢声雀跃，刚刚赶到的宋雪也长出了一口气，心道：“小枫悟性真高啊。”
　　蜘蛛收到情报，警方的攻击小组已经上来了，蜘蛛只是轻蔑一笑，对水猛说：“不要着急，你慢慢搞定，我们有的是时间，这两年一直没有任务，我的手早就发痒了，今天晚上，陪大陆的特警好好玩一玩。”
　　蜘蛛将M4突击步枪提起来，对手下说，“留一部分人看守现场，其余人跟我下战场。”
　　激烈的枪战在二楼进行，因为楼梯被炸毁了，特警们搭人墙爬上来，二楼的电闸，歹徒没有来得及销毁，在有灯光的情况下，宋影，叶枫，芳兵，带领第二突击队的十二名队员，与固守二楼的匪徒展开激烈的枪战，歹徒手中的武器，除了手枪之外，还有AK47步枪和一挺机枪，宋影精于射击，几个点射出去，就干掉了机枪手，但是匪徒候补的机枪手马上替补上来，凶猛的火力，压得大家冲不上去。
　　林芳兵对小影说：“我们这样打，总就不是办法，歹徒的思路很清晰，就是和我们玩游戏，即使我们供上六楼，他们手中有那么多人质，一个条件之下，我们还得撤回来。”
　　宋影说：“我明白你的意思，这边一边和他们交火，一边悄悄行动，潜上六楼，看看能不能救人质。”
　　叶枫说：“我和小姨上去，兵姐带队在这里缠住歹徒，我们随时保持联系。”
　　林芳兵有些惊异地说：“你和小影上去？”
　　叶枫说：“怎么，你不相信我的实力？救人质，要靠智谋，上次那些贩毒的歹徒，要不是我发挥出色，你们还不知道怎样收场呢。”
　　宋影只好点头，“好吧，你也应该亲历一下战火的考验了。我看过博物馆的结构图，你跟我来，我们从配电室上去。”
　　叶枫跟小姨退下来，拐过几个房间，找到配电室。
　　林芳兵指挥突击队员，和对面的歹徒展开拉锯战，不在冒进。
　　博物馆的配电室在二楼，经过配电室将各条电缆和光缆送到各个楼层，宋影和叶枫来到配电室门外，停住脚步。
　　宋影倾听里面有无动静，确认没有敌人后，宋影推门，门是锁着的。对准门锁连开数枪，将锁头打烂之后，宋影用脚踢开门，一手端着突击步枪，一手握着手枪，率先进来，叶枫紧跟其后，宋影头盔上面有照明灯，扫视了一下配电室的情况后，确认没有危险，对叶枫说：“歹徒十分狡猾，我们小心一点，我在前面，你和我保持一定的距离，不要离得太近。”
　　叶枫点头示意自己明白，他头一次经历这样的冒险行动，感到刺激的同时，也深感责任重大，宋影打开配电室的密封门，一条狭长的通道，黑洞洞看不到底。宋影首先跳上去，招手拉叶枫上来，“从现在开始，不要轻易讲话，万不得已，手势，明白？”
　　叶枫像模像样地回答：“明白。”
　　宋影满意地笑笑，将突击步枪背在背上，手握手枪前面开路，叶枫跟在宋影身后大约四五米的地方，横着向前一路匍匐前进，不多会，就听到激烈的枪声，叶枫感觉的出来，枪声就在自己身下。看来，自己现在是二楼的楼道上面，这条狭长的配电通道，在走廊的劲头终止，宋影在前面翻开一个盖子，然后爬上去。
　　叶枫正在考虑之际，宋影将头探下来，向叶枫招手，示意他跟上。
　　三楼，四楼，五楼，都有匪徒严加把守，但是宋影和叶枫走的是暗道，歹徒并没有发现，来到六楼之后，难题来了，怎样出去？宋影身上有爆破专用的微型炸弹，但是这一次和上次情况不同，爆破之后，马上会暴露自己。博物馆不比酒店，这儿有着最先进的监控设备，六楼展厅，甚至每一个死角，就逃不过监控室的电子眼。
　　监控室一定在歹徒的掌控之中，宋影想了一下，对叶枫说：“只能赌一把了，我们必须利用迅雷不及掩耳之势，在我爆破楼道顶子之后，我就冲出去，我会想办法保护我自己。你留在这儿，等我引开敌人的火力之后，你想办法混进人质群里，然后伺机行动，记住，不管我发生什么情况，你都不要暴露自己。你放心，小姨有本事保护自己的。”
　　叶枫点头说：“小姨，你要保重自己，我不想你有事。”
　　宋影微微一笑：“放心吧，歹徒想干掉我，没有那样简单。”
　　宋影伸出手，和叶枫握了一下手，叶枫情不自禁在小姨手背上亲了一下，说：“保重！”
　　宋影又从小腿上拔出备用的手枪，塞给叶枫，“里面只有一个弹夹，12粒子弹。”
　　叶枫说：“回头我们怎样联系？”
　　宋影说，“来不及想那么多了，速战速决，见机行事吧。”
　　宋影掏出微型炸弹，根据自己判断，将炸弹装置好之后，迅速撤离出十几步远。
　　选择引爆地点也十分重要，要是引爆在歹徒眼皮子底下，那就是自取灭亡了。
　　宋影不愧是这方面的专家，引爆的力度恰到好处，爆炸之后，冲击破伤不到自己，而且自己还能迅速地从爆破口跳下去。宋影选择爆破的地方，是六楼的展厅外面，隔着一个拐角。
　　爆炸之后，监控室的铁头立即注意到，监控室在六楼的最里面，中间还隔着展厅，铁头拿起手枪，“蜘蛛，六楼有情况，发生微型爆炸，我怀疑警方有人渗透进来了。”
　　蜘蛛现在正在二楼和警方开火，打得正过瘾，他已经亲手干掉了两个特警队员，听铁头说六楼出现特警，毫不犹豫地说：“铁头，干掉他们。”
　　铁头整了整光头上面的贝雷帽，拿起手枪，走出监控室。
　　途径展览厅的时候，和正在认真破译密码的水猛打了个招呼，水猛说：“铁头，外面有特警渗入，不过我们的人已经将他逼近隔壁的器材室，门口已经被封堵住，我脱不开身，你过去看看。”
　　铁头提着手枪走出展厅，看到隔壁门口，包围着自己的几个手下，胖子和瘦猴都是最近时间，加入910部队做雇佣兵的，他们兄弟四人端着微冲，封锁了那扇门。
　　“老大，一个特警炸开墙壁，跑进这屋子里面去了，是个女的，手上有枪，我们现在怎么办？”
　　铁头见里面黑着灯，知道硬冲进去，肯定会有伤亡，这个女警能够不声不响摸上来，显见她的功夫不一般，铁头对着里面胡乱开了两枪，喊道：“里面的女警官，不要再躲下去了，你再不出来，我就送炸弹进去了。”
　　叶枫躲在配电管道里面，开始为小姨担心起来，可是他不敢忘记小姨的交代，即使小姨身临险境，叶枫觉得小姨应该能够处理眼前的困境。趁着歹徒将注意力全都集中在小姨躲入的那间屋子的时候，叶枫从管道中悄悄爬出来，在歹徒背后，轻手轻脚闪身进了展厅。
　　进入展厅后，两名歹徒正好背对着叶枫，珠宝密码控制台上，水猛正在一心一意破译密码，叶枫急忙闪身，躲入那些已经被吓得六神无主的人质中，对附近的几个人嘘了一下，这些人都是商界精英，看到叶枫的表情，马上猜到他是警方的便衣，终于有人来救自己了，虽然只看到一个人，但是大家的心底都燃起了希望。
　　叶枫学着大家的样子，双手抱头蹲在地上。
　　监控室本来还有两个值班的歹徒，刚才这一刹那，刚好有一个去了趟厕所，另一个全神贯注盯着二楼的枪战，叶枫进来只用了不到三秒钟的时间，恰好没人注意到，人质中多了一个手中有枪支的密探。
　　叶枫小声对身边的人说：“你们都不要慌乱，我是警察，来救你们。”
　　“太好了，终于有人来救我们了。”
　　身边一个美妙的女声。
　　叶枫不由微微抬头看了一眼，居然是一个大美女，这美女正是田妮。
　　田妮也认出了叶枫，叶枫刚才进来的时候，只有极少人注意到，大多数人都低着头只顾着害怕了，田妮的身子一直都在颤抖，听叶枫说是警察，这才放心，不由惊喜交加道：“警察同志，这里很多坏蛋？”
　　叶枫冲她点下头，并示意她不要声张。……
　　田妮在这一刹那，她还是感受到叶枫身上散发出来的强烈的男子汉气息，那是英雄的气息。和叶枫相识，她心中无限美好。
　　田妮不知道原由，看到有警察来救自己，当然喜出望外，悬了好久的心，终于落下来，可看到只有叶枫一个，马上又担心起来，悄悄凑到叶枫跟前，“小警官，好崇拜你啊，你能不能救我出去？”
　　叶枫扫视了一下四周，看到歹徒并没有人注意这里，于是小声问：“这里现在是什么情况？”
　　田妮连忙回答：“过了那几个玻璃柜子，那扇绿色的门，是监控室，里面还有两个持枪的歹徒，现在屋子里就剩这两个了，除了电脑前那个密码专家，其他的都下去打仗了。”
　　叶枫点点头，“你的数学很好啊。”
　　田妮哼了一声，说：“那当然。我是万通集团总部的财务总监。”
　　叶枫哦了一声：“原来是自家人。”
　　他又重新看了田妮一眼，这小妮好性感，秋水明眸满面红晕，水盈盈的媚人大眼中含的是无比的紧张，蹲在光洁大理石地上的黑色的高跟鞋及圆润细致白皙的足踝上，再由匀称修长的小腿往上攀，看到黑绒迷你短裙下那两条熟悉的浑圆雪白大腿，嗯！姐姐果然够味道。
　　但是场合特殊，现在离她的下半身不到一尺的距离，她的两条玉腿紧紧并在一起，黑绒窄裙的裙摆下，在玉色的透明丝袜称托下两条美腿如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她双腿交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋，这一切都引起叶枫强烈的反应。
　　冷静了一下，叶枫收回那些遐想，“我问你，莉莉在哪里？”
　　田妮经疑问：“什么莉莉？”
　　叶枫低声说：“歹徒绑架了万通集团董事长的女儿周晓莉……”
　　“啊！周晓莉是我妹妹啊。”
　　田妮为叶枫这个消息所震惊。
　　叶枫惊问：“你是苏静的女儿？”
　　田妮点点头，叶枫心中一阵感慨：“想不到苏姐还有两个女儿，一个御姐，一个萝莉。”
　　“我妹妹，她怎么样了？”
　　“监控室应该能看到。”
　　叶枫突然想到。
　　叶枫马上打起了监控室的主意。
　　“你能不能帮我引开这俩家伙，我混进监控室。”
　　田妮为难地说：“怎么引？”
　　叶枫指了指控制室，说：“我想冲进去，干掉里面的俩个看守。外边这俩太分散，不好动手，那个忙着破译电脑的家伙因该是厉害角色，我不想引起他的注意，你们想想看有什么好办法。”
　　田妮说：“我试试。”
　　田妮鼓足勇气站起来，“报告长官，我想去厕所。”
　　歹徒回过头来，看到说话的是位美女，心中高兴，要是男士的话，他一定会粗鲁地说：“尿道自己裤子里就行了。”
　　既然是美女，当然要通融一下，于是他指指卫生间，“在那边，不过我得看着你。”
　　田妮不说话，低着头直奔卫生间，其中一个歹徒果然跟着田妮过去，田妮刚走，田妮的那个同事站起来说：“长官，我也要去……”
　　剩下的歹徒不耐烦地说：“要去赶紧去，千万不要耍花招，小心子弹爆你头。”
　　看到她没有动，走了几步，回头说：“我不认识路啊，你给我指一下行吗？”


第89章 当美女遇到歹徒
　　歹徒回过头来，看到说话的是位美女，心中高兴，要是男士的话，他一定会粗鲁地说：“尿道自己裤子里就行了。”
　　既然是美女，当然要通融一下，于是他指指卫生间，“在那边，不过我得看着你。”
　　田妮不说话，低着头直奔卫生间，其中一个歹徒果然跟着田妮过去，田妮刚走，田妮的那个同事站起来说：“长官，我也要去……”
　　剩下的歹徒不耐烦地说：“要去赶紧去，千万不要耍花招，小心子弹爆你头。”
　　看到她没有动，走了几步，回头说：“我不认识路啊，你给我指一下行吗？”
　　歹徒不耐烦地走过来，将她领到拐角处，手指前面说：“就是那间，你真笨，上面不是画着小人吗，笨女人，哎……”
　　歹徒目送田妮的同事一溜小跑过去，转身回来的时候，就这时候，叶枫已经神不知鬼不觉的悄悄蹲着身子，避开正在潜心破译密码的水猛的视线，闪身进了监控室。
　　在场的人质们虽然都看到了，但是没有人会吱声。
　　监控室也看到一个人影走进来，里面的两个歹徒却大意了，认为人质不会有人这样大胆子，闯入监控室来捣乱，还以为是铁头回来了呢。
　　等看请进来的是一个陌生人的时候，叶枫一个箭步上来，一个手刀，重重地打在前面一个的脖子上，这家伙顿时昏死过去，另一个刚要叫喊，叶枫双手掐住了他的脖子，用力一拧，这家伙拼死挣扎，这家伙力气不小。想一下扭断他的脖子，叶枫的力气居然不够，很难一下子解决他，要是被他喊出声来，就糟了。
　　叶枫急中生智，看到这家伙腰中的匕首，腾出一只手，抢了歹徒的匕首，歹徒在叶枫松手的一瞬间，挣扎出来，刚要往外跑，叶枫一匕首捅进去，并且顺势捂着了他的嘴巴，三秒钟后，确认歹徒已经死亡，这才将绵软的尸体扔掉，害怕另一个中途醒过来，叶枫又给他补上一刀。
　　解决了两个歹徒，叶枫纵观监视屏幕，二楼的枪战，已经蔓延到三楼。
　　令他吃惊非小的是，铁头包围小姨的那里，居然出现了爆炸场面，原来铁头朝屋里面丢了一颗手雷。
　　屋里面没有动静，铁头带人冲进去，看到本来不大的屋子里面被炸得乱七八糟，连窗户都被炸掉了，犄角旮旯都没有女警的影子，胖子说：“是不是炸飞了？”
　　铁头看了一眼被炸碎的窗户，心想：可是真的炸飞出去了，反正这间屋子里面已经没人了。“撤退！”
　　叶枫通过监视屏幕，看到那儿情景，心中一凉，正在他焦虑万分，为小姨的安全着急的时候，就见一个矫健的身影，从炸毁的窗户外面翻了进来，是小姨，我就猜小姨不会有事。叶枫心中一振。
　　见到小姨平安无恙，叶枫放下心来，对着屏幕的小姨一个飞吻，小姨却看不到他。
　　“小莉在哪儿？”
　　叶枫仔细查搜着二十四组画面，依然没有找到周晓莉的关押地点。
　　正这时候，铁头已经来领人马回来，看到留守的歹徒居然带着两个美女上厕所，铁头上去啪啪两个大嘴巴，并且用手枪指着两个歹徒，你们不要命了吗？居然擅离职守。
　　两名歹徒委屈地说：“大哥，他们要上厕所，我们……”
　　“闭嘴！”
　　铁头怒吼一声，用对讲机问道：“监控室，这里有异常没有？”
　　叶枫听到地上死尸的话筒响，寂静地凑上去说：“报告，没有发现异常。”
　　铁头看了看水猛正在一边抹汗水，一边兴奋滴输入，“成功了！”
　　随着水猛的输入，一个展柜被打开，铁头冲过去，将里面的沙皇珠宝取出来，兴奋地说：“水猛，好样的，一个小时一件，再过三个小时，这四件宝物就都是我们的了。”
　　铁头马上通过对讲机将这里的情况汇报给蜘蛛。
　　蜘蛛没想到对面的十几个警察这样厉害，就连自己这么神勇的枪法也被逼的接连后退，十多个雇佣兵，已经死了一半，他也被迫退守四楼，驻守四楼的歹徒支援上来，蜘蛛听到已经取了一件珠宝，心中十分满意，连忙对铁头说：“铁头，我觉得有点不对经，就凭花都市警察局那点力量，根本不可能将我的手下打的这样惨，我现在已经退守四楼了。看来我们遇到了中国最好的特工。马上实行第二套方案。”
　　铁头说：“明白，你坚守住，我这边十分钟搞定。”
　　铁头拿过自己带来的工具包，里面装的是定时炸弹，按照第二套方案，铁头要去五楼装置这些定时炸弹，这样就可以经警方的攻击遏制住五楼之下，六楼有这么多人质，况且己方还有强大的外围，只要坚守住阵地，就等以胜利了。
　　叶枫在监控室很清楚的看到了外面的一切情况，看样子铁头要去5楼安置炸弹，我该怎么办？
　　突然自己的手机发出微小的短信声音，叶枫急忙打开看，是小姨的短信：你在哪里？
　　叶枫急忙回复：我已经占领了监控室。
　　小姨：太好了。
　　叶枫：歹徒去楼下按炸弹了。
　　小姨：展厅还有多少歹徒？
　　叶枫：还有三个，靠近门口一个，另一个在我这边，还有一个正在破译密码。
　　小姨：我冲进去，干掉他们，你配合我一下。
　　叶枫：明白。
　　叶枫捡起歹徒的AK47步枪，来到监控室的门口，准备随时配合小姨的行动。
　　宋影听着楼道的脚步声远去，就现身出来，展厅的两扇大门是厚厚的玻璃门，宋影现身，就被看守在门口的歹徒发现了，“有警察！”
　　这家伙慌忙对准冲进来的宋影开枪。宋影超侧面一个滚翻，同时手中枪响，击中了歹徒的胸口。
　　叶枫也不失时机冲出来，抡起手中的钢枪，狠狠地砸在门口那名歹徒的脑袋上，这名歹徒也头破血流倒了下去。
　　正在破译密码的水猛，发现意外情况，迅速停止了手上的动作，叶枫大喊一声：“不许动！”
　　看到水猛没有听从自己喊话的意思，叶枫毫不犹豫扣动了扳机，水猛见状跃身闪开，一个虎跃式蹦过来，一脚踢向叶枫，叶枫急忙用手中的钢枪当做武器来抵挡，水猛脚上的力道非常威猛，叶枫全力招架。
　　刚站稳脚步，水猛的一路连环脚法就跟了过来，叶枫左遮右挡，和水猛斗在一起。宋影对那些人质说一声，“你们不要乱跑，赶紧将展厅的大门封好，先保护好自己。”
　　说完纵身过来，接应叶枫。
　　博物馆内部的两个保安，一个受了重伤倒在地上不能动弹，另一个轻伤，听到宋影的话，马上过去，启动了关门系统，见到宋影来帮忙，叶枫心中有了底，静了静心神，挥舞拳头，和水猛恶战起来，水猛也不敢大意，而是专心致志应付宋影和叶枫。
　　叶枫见小姨足以应付，自己索性不大了，现场需要有人来指挥。
　　叶枫跑回监控室看了一下，回来对这一大群人质说：“大家不要乱，听我指挥。”
　　一边指挥现场，叶枫同时接通外面的指挥中心：“指挥中心吗？我是叶枫，妈妈，大姨，六楼展厅现在已经被我和小姨控制，参加珠宝展览会的一百多名嘉宾现在都已经平安获救。六楼的歹徒基本上都被制服，但是，他们现在正在五楼安置炸弹。还有，被绑架的周晓莉目前还没有踪影。”
　　听了叶枫反馈的现场战报，宋雪既高兴，又担心，珠宝展览会的商界人士获救，可是歹徒绑架的重点对象至今还不能确定位置，四楼还在激战，五楼，歹徒们还有大的手笔，孩子在五楼，石局长当机立断，马上对叶枫说：“我觉得，孩子们很有可能就在五楼，我这里已经派第三第四特警小队进去增援了，你们在上面一定要坚持住。”
　　叶枫说：“明白。”
　　再看宋影和水猛还在憨斗，宋影武功那么好，想三下五去二就解决水猛，也是痴人说梦，毕竟水猛也是910历经十多年精心培养出来的特工，他的功夫集中在脚上，水猛练的是无影神脚，类似黄飞鸿中的鬼脚七，这一路脚法施展下来，逼得宋影接连后退，想出狠招克敌制胜都不行，宋影耐住性子，运用双臂和膝盖格挡水猛迅猛的脚法。
　　水猛一口气进攻了三分钟，这三分钟内，他踢出了数百脚，有时候他的脚踢中宋影身后的桌椅，那些木质坚硬的桌子椅子，顿时变得粉碎，进攻的同时，身下的地板居然被他踩出了一长溜脚印。
　　宋影一连退了十几步，可她却是明退暗进，再后退的过程中，认真地留意着水猛脚上的破绽，通过这段时间的仔细观察，小影终于找到了水猛的破绽。
　　水猛每踢出十几脚后，都要自然而然地切换一下另一只腿作支撑，与此同时身体朝前抢一步，用来逼迫对方不能进攻自己。小影掐好这个时机，等水猛再一次换支撑腿的时候，突然发力，一脚踹出去，这一脚恰到好处，正好揣在水猛的支撑腿上，感受到来自强大的外界冲击波，水猛的身子就如同被卡车撞飞，一下子朝后飞出去，重重地摔在墙壁上，宋影当仁不让，一个箭步飞过来，飞起一脚踢奔水猛的胸膛。
　　水猛的一条左腿近乎麻木了，已经失去了知觉，拖着残废的身体，他甩头避开宋影的雷霆一击，轰的一声，宋影那一脚，在墙上现出一个足有三四公分深的脚印。那些商界金领人士惊得目瞪口呆，这小妞居然这么能打？
　　水猛一只腿残废，显然不能再支撑下去，挨了宋影几拳之后，被小影制服，宋影搜出他身上的手枪，丢给那名保安，说：“你找绳子，将他捆起来。看好了。”
　　几个胆大的老总，帮着保安将水猛捆好，叶枫对小姨说：“芳兵她们正冲上来，现在在四楼受阻。歹徒去五楼按炸弹了，我怀疑莉莉就被他们关押在五楼。”
　　宋影说：“好，我们准备下去救人质。”
　　正说着，铁头从五楼回来，看到这里发生了重大变故，气急败坏，站在展厅的玻璃门外面，手持AK47步枪对着玻璃一阵疯狂的扫射。但是这两扇大门的坚固性非常好，上面留下一大片弹痕，铁头这才知道自己大意了，居然被人抄了后路。
　　“蜘蛛，六楼出现意外，我要求黑豹立即执行第三套方案。”
　　“混蛋，你们怎么搞的？上面那么多人，居然守不住？”
　　蜘蛛气恼地朝攻击的警方丢了一枚手雷，吩咐残余手下撤到五楼，与铁头汇合后，蜘蛛问：“水猛呢？”
　　铁头摇摇头：“估计出事了。”
　　蜘蛛眼睛一闭，“闻名世界，让所有政府都闻风丧胆的910部队，居然也有今天？”
　　他睁开凶残的眼睛，打开对讲机：“黑豹，立即执行第三套方案。”
　　现场指挥中心，宋雪因为叶枫和宋影已经控制了六楼而感到胜利在望，她正在指挥后续部队对博物馆进行全方位的包围和下一步的搜捕，不远处，几辆急救车正忙着往上面装伤员，博物馆正门前警方的数十车俩，已经堵塞了整条大街。
　　消沉的夜幕，突然升起一枚蓝色的信号弹。
　　这是什么信号？
　　指挥中心的所有人员，包括几位市长，都瞩目看着天空。
　　广弘路的两个路口，突然各出现了一辆面包车，每辆车上面走下四个身穿黑衣，头戴黑帽，墨镜的雇佣兵，他们的肩上，居然扛着火箭筒。八架火箭筒什么概念？足可以将现场的两百警察在五分钟内全部消灭。
　　石局长意识到情况的严重性，口令还不等发出去，其中一名歹徒的火箭筒已经按耐不住寂寞，嗖的一声，挂着耀目的火焰，一枚火箭弹在距离指挥中心三百米的地方爆炸，好在哪儿只有停放的几辆警车，警车被炸得飞起来，警察们慌忙后退。
　　街口，手持火箭筒的歹徒，距离指挥中心只有八百米的距离，歹徒的火箭筒，是85毫米超口径火箭弹，火箭发动机及无坐力发射筒和观瞄准具等组成。该火箭筒具有破甲、杀伤、燃烧、照明等多种功能。直射距离400米；破甲厚度180毫米65°，射击精度0.45x0.45米，作战全长1.3米。配多种火箭弹，破甲弹、空炸钢珠杀伤弹。
　　面对拥有强大火力的歹徒，警方一时显得束手无策，手枪的有效射程不过五六十米，突击步枪的有效射程也不过三百米，可是歹徒拥有远距离的大规模杀伤武器，他们的意图很明显，就是要消灭这里的所有反对势力。
　　“狙击手！”
　　石局长拔出手枪，呼喊着下命令。
　　几名狙击手立即调转枪口，瞄准徐徐推进的两个方向的歹徒。
　　砰砰！枪响了。
　　倒下的居然不是歹徒，而是警方的狙击手。
　　隐身在博物馆对面大楼里面的黑豹轻蔑地收起自己狙击步枪，得意地笑笑，拿起高分贝话筒，对下面喊道：“下面的警察听着，你们已经被包围了，我命令你们马上将博物馆里面的攻击部队撤出来，否则的话，这里将被夷为平地。”
　　宋雪，石局长和几位市长隐身在警车下面，不敢抬头，也太窝囊了吧？堂堂警方，居然被歹徒包围，还面临着被全歼的可能，石局长看看地形，还真是糟糕，博物馆这一块，居然是只有两头出口的筒子大街，现在两个路口都被歹徒封锁。
　　徐子厚害怕了，掏出手机，也不知道打给谁：“我是花都市政法委书记徐子厚，我们警方在广弘路遭到持有大规模杀伤武器的歹徒袭击，请求空中支援。”
　　石局长说：“宋市长，徐书记，你们马上进博物馆，从后门走，我在这里应付，我们是警方，绝对不能像歹徒低头。”
　　石局长偷偷拿起狙击手的狙击步枪，瞄准对面的大楼，可是敌特藏在哪里？他根本看不到。
　　“老石，这样很危险。”
　　宋雪急忙按住石局长。“石局长，你不要冲动，别忘了，我们还有外援。”
　　“……我现在才明白，宋将军说帮我们打理外围的意思。”
　　石局长擦了一把冷汗说道。
　　徐子厚眼前一亮，如同吃了一颗定心丸，“对！宋芸将军一定在监控着现场，她为什么还不出手？”
　　站在博物馆斜对面10层建筑的楼顶，宋芸打开了背后的长条形黑漆木匣，里面装的是她心爱的雨神110半自动狙击步枪。这款狙击步枪现在呈分解状态，安静地躺在木匣中。仅用了十秒时间，宋芸就将狙击步枪安装完毕。雨神110纯国产远程狙击步枪，采用旋转后拉枪机非自动方式，外形细长，口径17.62mm，M98、0.338英寸M98B，全长1364毫米，重量6.12千克，板机力9--16N可调，弹容量12发。宋芸一直注意这楼下的动静，歹徒的火箭手，携带大规模杀伤性武器的出现，并没有让她感到吃惊，这绝对是意料之中，之所以没有马上开枪，因为她猜到歹徒会有一位十分精准的狙击手，隐藏在不知道什么地方，她需要明确歹徒狙击手的位置之后，才会现身。
　　黑豹射杀警方狙击手的时候，宋芸因为和黑豹处于同一直线上，虽然没有办法阻止他，但是已经摸准了黑豹的藏身地点。


第90章 宋芸的绝代风华
　　站在博物馆斜对面10层建筑的楼顶，宋芸打开了背后的长条形黑漆木匣，里面装的是她心爱的雨神110半自动狙击步枪。这款狙击步枪现在呈分解状态，安静地躺在木匣中。仅用了十秒时间，宋芸就将狙击步枪安装完毕。雨神110纯国产远程狙击步枪，采用旋转后拉枪机非自动方式，外形细长，口径17.62mm，M98、0.338英寸M98B，全长1364毫米，重量6.12千克，板机力9--16N可调，弹容量12发。宋芸一直注意这楼下的动静，歹徒的火箭手，携带大规模杀伤性武器的出现，并没有让她感到吃惊，这绝对是意料之中，之所以没有马上开枪，因为她猜到歹徒会有一位十分精准的狙击手，隐藏在不知道什么地方，她需要明确歹徒狙击手的位置之后，才会现身。
　　黑豹射杀警方狙击手的时候，宋芸因为和黑豹处于同一直线上，虽然没有办法阻止他，但是已经摸准了黑豹的藏身地点。
　　两条街口的歹徒越来愈近，歹徒又发出一枚火箭弹，试了一下距离警方的射程，这一次引起警方的巨大惊恐，两辆警车和一辆急救车被炸翻，警员和医护人员分散着朝马路两边逃窜，几名伤者或死者，痛苦地躺在地上呻吟着。
　　就在歹徒正要一齐发射火箭弹，将在场的警方全部消灭的时候，清脆的一声枪响，一个歹徒头部中弹，仰面躺下去，其余歹徒还没有弄明白，或没来及做出躲避的反应，一连串的狙击枪声，八颗大口径子弹打碎了八颗头颅，就在全场警员一阵雷霆雀跃声中，斜对面大约80米的高楼上，飞身下来一个身穿黑色风衣的女子。
　　宋芸跳楼的时候，用的是一种名叫归海金钩的升降器材，跳下时候，金钩弹出，抓住楼顶的坚固物体，等身体着地的时候，迅速收起挂钩，金属线自动收回来，在夜间，这种隐蔽的小动作，远处的警察们自然看不到，只看到电影特技中，女侠们飞檐走壁，高楼直降的特技效果。对宋芸惊为天人。
　　短冲刺来到近前，宋芸并没有着急和现场高官对话，而是纵身跃上一辆依维柯警车的车顶，狙击步枪对准正面楼上，锁定烟草公司八层建筑大楼的七楼左面第二个房间，宋影断定，对方的狙击手就在这个窗口后面。
　　见宋芸的姿势，众人都纷纷明白，刚才击毙警方狙击手的歹徒，就在对面楼上。
　　“七楼，左面第二个房间。”
　　宋芸简短的交代，石局长马上命令：“第五小组，目标，烟草公司七楼左面第二个房间。”
　　黑豹已经看到自己的八个火箭手被干掉，心中盛怒，但是他也很冷静，警方在其他的地方还埋伏着一个极厉害的狙击手，而且这个狙击手不论是心理素质，还是枪法，都是超一流的，她既现在才击毙自己的同伙，她一定是一经发现了自己。黑豹不敢轻易探头，尽管他很想用自己独一无二的狙击枪法和对手较量一下。
　　在经过几秒钟的考虑之后，黑豹还是有些不服气，难道堂堂的910部队的第一狙击手，会这样败给一个小都市的警察？我不相信她的心里素质那样好？老奸巨猾的黑豹，并没有闪身出来，莽撞的朝宋芸射击，而是用狙击步枪挑着自己的贝雷帽，在窗口悄悄探了一下。
　　他的身位，还是隐蔽在距离帽子大约一公尺远的阳台墙壁后面。
　　宋芸看到里面的情况后，坚决果断地扣动了扳机，她的狙击步枪中共有12发12.88口径的狙击子弹，刚才用去八发，还剩下四发，这一瞬间，四发子弹全部射了出去。四粒子弹射击的并不是同一路线，宋芸也猜到了对手的狡猾，可能是要试探一下自己究竟有没有发现他的藏身地。挑起帽子做个伪像，想骗姐姐一把，哼！跟我玩，就要付出沉重的代价。作为中国曾经最优秀的反间谍专家，宋芸对这些特工们的心理分析的十分透彻。
　　她的四发子弹，射击的地点是从那个探头的帽子一路向左，每隔二十五公分就一个穿透，她的强力狙击，可以洞穿两砖厚的水泥墙，一连向左四个洞穿，为什么向左洞穿？因为按照每个人的习惯，都会躲在自己顺手的内侧，以便还击，除非对手是个左撇子。
　　一连四个洞穿，七十五公分之内，只要有人在，就肯定会被击中。
　　黑豹只觉得后背一疼，像被毒蛇狠狠咬了一口，无情的子弹，透过身后的水泥墙，射入他身体的致命地方。
　　感到身体发力的一刹间，黑豹悔恨不已，自己号称910部队的第一狙击手，居然就这样为自己的最后一战，画上了遗憾的问号，对手究竟是男是女都不知道，但是有一样他敢肯定，对手是一位了不起的狙击高手，自己尽管输了，却也甘拜下风，尽管自己有些大意，输终究是输，带着一丝遗憾，和一丝敬佩，黑豹的眼睛闭上，缓缓倒下去。
　　与此同时，林芳兵已获知外边的情况，将这鼓舞士气的消息一公布，特警攻击队顿时士气大涨，向坚守五楼的歹徒发动了猛烈的攻击，蜘蛛也没想到事情居然会发展到这一步。
　　和铁头碰了一下头，命令剩下的余匪坚守阵地，他俩悄悄退到五楼的会议室。
　　五楼的大会议室的光灯一打开，蜘蛛不由得傻眼了，原来，周晓莉就被他藏在这间屋子里面，可是现在人不见了。
　　“不许动，举起手来！”
　　一位英姿飒爽的女警官突然从正对面的桌子下面站出来，手中乌黑的枪口的对准二人。
　　蜘蛛和铁头反应都很快，双双朝两边扑到的一刹那，手中的枪都响了，蜘蛛手中的AK47 吐着狰狞的火舌，仇恨的子弹，简直想把宋影一下子淹没。铁头手中的手枪也不甘寂寞，对着宋影猛射。宋影沉着应战，不断地变幻着身位，躲避开敌人的子弹，应为双方都是特工，都有着良好的避弹意识，弹夹中的子弹打完的时候，都同时跃上会议室的长条会议桌，决战即将开始。
　　叶枫带着周晓莉躲在桌下面，拍拍他俩的头说：“不要害怕，坏蛋马上就完蛋了。”
　　叶枫在下楼的时候，突然想起曾经在监控室看到二十四个屏幕中，有一个屏幕是全黑的，当时他只是留意了一下那个屏幕的位置，猛然间想起，那个屏幕对的房间恰好就是五楼，黑屏？说明灯光被人关掉了，这其中一定有文章。
　　趁林芳兵猛攻的时候，叶枫和宋影提前来到会议室，救下周晓莉。周晓莉见到救自己的又是叶枫，激动地几乎就要扑上来亲吻叶枫一口。叶枫知道有小姨在场不好放肆，十一周晓莉不要慌乱，要稳定。现在，歹徒已经是黔驴技穷，但是林紫函的下落还没有找到。歹徒的手中，还有一张王牌，偷偷观看小姨和两个歹徒高手徒手对决，叶枫打算去帮忙，又担心周小莉有意外，不如好好照看周晓莉等待援兵。……
　　蜘蛛和铁头都是身经百战，手底下都有上百条人命的高手，铁头知道宋影绝不是一般警察，手上加了三分很劲，一个手刀，朝宋影的颈部大动脉砍去。宋影头微微一偏了一寸距离，让铁头的手刀砍到了肩膀上。铁头是专门受过训练的杀人机器，手上的力量极大，就算砍到肩膀，也可以自己把人的肩关节砍脱节和碎掉。但是，被砍中的了宋影不断没有一点事情，反而把肩一颠。真力反弹发出！
　　立刻，铁头脸上显露出了一丝痛苦，全身好像是手被电击了一样，整个身体僵直了半秒，好像人处在轻微的麻痹状态。宋影轻喝一声，突然进步，手臂猛的一个横甩，用的是太极拳中进步搬栏捶的招式。这一记“搬拦捶”好像棍子横扫，打中了铁头的胸口。
　　铁头一伸十三太保横练的硬功，即使被真的油锤击中，都未必会有事，但是受了宋影这一掌，显然是吃亏不小，身子踉跄了一步，差点从桌面掉下去。蜘蛛马上飞踢出一脚接应铁头。宋影躲避的功夫，铁头将膀子一甩，他身体十分结实得可怕，随便的打击，简直是蚊子咬，尽管受了宋影一记重击，却丝毫没有伤及筋骨，反而是更加及其他的斗志。
　　铁头生性好斗，比起蜘蛛，拳脚上更加凶狠。他心神坚毅，不懂不要，双臂时而沉稳，时而又轻灵飘闪，进攻的同时，也不忘化解小影猛烈的攻势。
　　宋影身若游龙，展开游身八卦掌的攻势，并不着急与铁头和蜘蛛硬拼，却也不失时机抢身上前。劈拳刚猛爆裂，两臂抡开，劈地空气啪啪大响，每一次劈击，都如汽车炸破了轮胎、铁头脸色终于为微微变了，这样凶猛的拳法，完全超越了一个小女子本有的极限。一连抵挡宋影八下劈击，铁头终于觉得气息浮躁，飞手反抓，两人地手立刻交缠在一起。宋影气势又增！尖锐地鹰啸迸发，两手陡然一撕！一扯！双臂一用力，将铁头双肩死死掐住。
　　铁头见机会来了，立即使出自己铁头功的杀招，用尽了全身的力气，用脑壳朝着宋影的脑袋撞过去，你一个小妞，就算拳脚上功夫再好，你的脑袋也不是铁做的，被我撞上，不死也得落个脑震荡的残废。
　　宋影虽然不知道铁头头上到底有多少工夫，但见他企图用头撞自己，显然是有备而来，宋影向来不打没把握之仗，我的头壳决不跟你硬撞，可是双臂和铁头搅在一起，想躲开铁头的这一击，也十分不容易。
　　宋影急中生智，身子一个金刚铁板桥的九十度后仰，同时膝盖上面一股狠力发出，借着铁头向前用力的惯性，将他一下子扔了出去，不等铁头身体着地，宋影飞身赶上来，飞起一脚正踢在铁头的脑袋上，这一脚提的铁头脑袋发蒙，原地打了一转。坑的一声，摔倒在桌面上。


第91章 宋雪面临危情……
　　宋影急中生智，身子一个金刚铁板桥的九十度后仰，同时膝盖上面一股狠力发出，借着铁头向前用力的惯性，将他一下子扔了出去，不等铁头身体着地，宋影飞身赶上来，飞起一脚正踢在铁头的脑袋上，这一脚提的铁头脑袋发蒙，原地打了一转。坑的一声，摔倒在桌面上。
　　扔倒了铁头的一刹那，宋影听到背后有利器破空的声音，不好！有暗器。
　　宋影来不及转身，身子麻花一样，在空中一拧，嗖嗖嗖！三支银色小刀品字形贴着小影的身子飞过去，深深地钉在墙壁上。
　　“想打暗算，杀了他！”
　　林芳兵一个箭步从室外跳进来，截住蜘蛛和他打斗起来。一对一，到了考验真本领的时候了，宋雪已经带领大批警察顺利地解决掉顽抗的余匪，前来增援。宋雪看了看形式，并没有再加以援手。
　　铁头硬功虽然厉害，但是明显还不是宋影的对手，林芳兵和蜘蛛打了个平分秋色，这时候会议室外面，持枪核弹的特警已经里三层外三层包围了现场。占据心理上的优势，宋影打得更加放松，她的太极拳更是如同如虎添翼，恶战中，铁头之觉得自己的手臂陡然分开，整个关节，肌肉，韧带，都被拉得剧烈疼痛。暗劲勃发也被对方的暗劲冲撞、抵消。宋影手如钢钩撕扯，肩膀同时前击，一招“老熊撞树”撞到了铁头胸口。铁头立刻被撞下了桌面。
　　宋影这一下老熊撞树，只是一个势，并没有多大的劲力，铁头一口真气护身，是以并没有受伤，只是身体被撞飞而已。砰！他被撞下桌面，骤然一个翻滚，想旋身起来再战。但是宋影怎么会给他这个机会，凌空一冲而下，整个人就仿佛一匹纵腾起来的奔马扬蹄，狠狠践踏下来。宋影这一下马形凌空践踏，又快又猛。正好抓住了铁头倒地起身的破绽，饶是铁头如何快捷蹦起，还是被一下踏在了他的右手上。
　　喀嚓！骨骼断裂之声响起，就算是铁头的手坚硬如钢铁，被宋影马形临空踏中，也承受不起。当下，他地右手连腕骨，带手掌，全部被宋影一脚踏进了水泥地中，血肉模糊。被宋影一下踏碎了右手，脸上痛苦的神情只是一闪而过，瞬间又蹦乱起来，一腿凭空撩出，又快又狠，腿鞭抽击，力道千钧。顽强的战斗欲望，即使废了一只手，铁头居然没有失去战斗力。这么巨大的疼痛，居然被他忍住，神经坚韧，意志坚定，简直是罕见。只可惜，宋影一招得手之后，并没有丝毫放松，否则他这一记腿鞭可以反败为胜也说不定。
　　骤然蹲身，正好躲过铁头的一腿。豁然一下，宋影左腿一撇，踹了出去，正踢中铁头的小腿。这一下，又听见了骨折声。连番两次重击，铁头终于倒在地上。宋影丝毫不放松，对待这种极限特工，必须要一击奏效，不给对方任何反击的机会，她一个虎扑过去，狠狠一脚踩在铁头的胸口，铁头哇的吐了一大口血，顿时毙命。
　　蜘蛛战胜不了林芳兵，冷眼看到铁头完蛋了，自知大势已去，但是他的任务还没有完成，一声低啸跳出战场，伸手掏出炸弹引爆器，厉声说：“住手，要不大家一起完蛋。”
　　却听有人冷笑一声，宋雪将四枚已经被拆除的炸弹丢在蜘蛛眼前。
　　蜘蛛心中一惊，对手真是太强大了，这么短的时间，居然就拆除了四枚炸弹。
　　头上冒汗，蜘蛛又是一阵狰狞，解开胸前衣服说：“我身上还有一颗。”
　　看到蜘蛛胸前果真还有一枚炸弹，宋雪怒道：“你真是亡命之徒。”
　　蜘蛛大声吆喝，“都后退，要不然大家一起死。”
　　宋雪示意大家不要激怒这个亡命之徒，“你们都撤退，我来对付他。”
　　林芳兵后退的时候，焦急地说：“紫函还没有下落。”
　　一直到叶枫和周晓莉，要退离的时候，蜘蛛突然说：“你不能走。”
　　叶枫转身：“我吗？”
　　蜘蛛一声狞笑：“就是你。”
　　叶枫笑呵呵转身，示意小姨先将周晓莉带走，然后他冲蜘蛛说：“你想怎样？和我做最后的决斗？”
　　蜘蛛摇摇头：“你没有资格，不过我有件事情跟你商量，你过来。”
　　叶枫犹豫了一下，还是径自朝蜘蛛走去。
　　“不要去！”
　　众人齐声喊。
　　蜘蛛用手举起自己身上炸弹的引爆器：“他没有选择，我数到三，他不过来，我就将这栋楼炸为平地。”
　　叶枫冲众人摆摆手，一边往前走，一边说：“你别冲动，我和你谈判，有什么条件，你尽管说。”
　　宋雪眉头紧皱，让开身形，让叶枫过去，这种危机的情况下，她只能靠缓兵之计，看看能不能麻痹蜘蛛，在找机会干掉他。叶枫冲妈妈点点头，示意自己明白妈妈的想法。
　　在挟持了叶枫之后，蜘蛛并没有向大家想象的哪啊用哪个索要条件，而是突然之间打开身后的窗户，挟持着叶枫从博物馆的五楼跳下去。
　　“不好，这厮要逃走。”
　　宋雪越过会议桌追上来的时候，蜘蛛已经落地，真该死，居然忽视了这家伙高楼大厦如走平地，蜘蛛跳下去的地点是博物馆的后面，虽然这里也有一大堆持枪核弹的警察，但是全都是花都市的巡警，没有主管上级的命令，没人敢私自开枪阻拦。
　　蜘蛛一落地，就带着叶枫钻入一辆就近的汽车，汽车如疯牛般冲向警察，“快停车！我们要开枪了。”
　　这一次，巡警们真的开枪了，但是为时已晚，蜘蛛的车子已经飞快地冲出了包围圈。
　　宋雪也从楼上跳下来，宋影几个也急匆匆从楼道追下来，大家纷纷上车追赶，最先驱车追赶蜘蛛的宋雪因为比蜘蛛晚发动十秒钟汽车，落后了不少距离。
　　再拐上正街之后，隐隐能看到前面的车子，凭着直觉追上去，并且向指挥中心报告自己的方位。
　　经过一个立交桥，蜘蛛的车子一头扎进一条小路，宋雪追上小路，却惊异地发现那辆车子停在路中央。
　　开门下车，宋雪拔出手枪走上前去，猛然听到滴答滴答的声音，这位超级女市长不愧是最优秀的顶尖特工，立即意识到身临险境的危机，一个朝一侧的鱼跃式急扑，跟着就是一声巨响，那辆汽车被炸成了无数碎片，翻腾的烈焰中，宋雪从地上爬起来，她意识到蜘蛛和林帅已经不在车上了。
　　宋影等人追上来，看到爆炸的现场，心中一阵胆战心惊，“小枫呢？”
　　宋雪当机立断：“蜘蛛逃不远，我们分头追捕。”
　　叶枫被蜘蛛掳上车，一直到弃车逃走，叶枫始终不能反抗，他担心蜘蛛留下的炸弹，会危及哪一位红颜的性命，这时候，对自己安危，倒是没怎么考虑。
　　蜘蛛带着叶枫，穿越过几个居民区之后，来到一个楼层前，难道林紫函会在这里？
　　果然让叶枫猜对了，对于这次事件来说，林紫函是意外，蜘蛛本想将她就地处决了，但是在车上注意到林紫函的美貌，这家伙动了恻隐之心，就打算留下活口，等完成任务，再和美女好好享受一番再杀掉。
　　将林紫函关押在这间空房子里面，蜘蛛为了以防万一，将林紫函的手脚全绑了，捆在客厅的桌子角上，更为甚者，在她身上安装了名叫‘魔鬼778’的定时炸弹，这种炸弹，安装之后，没有密码，就不能拆除，蜘蛛将时间定时到明天下午14点钟，那个时候，恒达集团的拍卖会已经结束，自己就算中途出了差错，这里还留着一张底牌可用。自己真要是回不来，这小妞也就成了自己的陪葬。
　　叶枫看到林紫函，心中一阵伤楚，“小涵。”
　　林紫和叶枫函虽然互不相识，但是自从被劫持之后，一直等着姐姐来救自己。被蜘蛛绑上炸弹后，知道后果已经很不乐观，即使这炸弹响不了，后果更让她不能接受，知道蜘蛛看上了自己的身体，就是死，也不能把身体留给蜘蛛糟蹋。
　　在这里曾经试着大声呼救，可是良好的隔音效果，加上本楼层的最上面几乎都没有居民，任她喊破嗓子，也没人听到，就算有人听到了，也救不了自己。天黑之后，看不到亮光，更觉得生存的希望渺茫，她期望炸弹早点响了算了，免得落到蜘蛛手里更麻烦。
　　可是蜘蛛偏偏回来了，不但蜘蛛回来了，还带来了叶枫。一看到叶枫那刚毅，沉稳的目光，林紫函不由心中也升起一阵温暖的安全感。
　　“原来你早有预谋。”
　　叶枫冷视着蜘蛛。
　　“我也轻视了你，不过你不要高兴的太早，我们的计划虽然失败了，但是，这并不能代表，我们就会失败。因为我手中还有你。”
　　叶枫不由问：“蜘蛛，你是910部队的精英，却为了一个已经破产的公司拼的你死我活，你的脑子是不是出了问题。”
　　蜘蛛冷漠地说：“我们做事的宗旨，从来不问原由，所以就无所谓对和错。”
　　叶枫叹息说：“你们910是一支冷血部队。”
　　蜘蛛却点头：“我也这样认为。小子，到了你和这位美丽的女孩对这世界说告别的时候了。”
　　蜘蛛将叶枫和林紫函绑在一起，冷笑着说：“如果明天万通集团执迷不悟，这颗炸弹就送你们上西天。”
　　蜘蛛来到阳台上，打开天窗，从这里可以登上楼顶。蜘蛛将三个人押到露天的楼顶上，又将三人的嘴巴用透明胶带封好，仰望着星斗满天，蜘蛛喊道：“铁头，水猛，黑豹，我要为你们报仇，花都的警察，我就在这里，你们来抓我啊。”
　　叶枫嘲笑说：“你不要自以为是，马上就会有人来对付你。”
　　蜘蛛转过身来，挟持叶枫来花园小区的时候，蜘蛛就对叶枫身上进行了全方位的检查，蜘蛛不相信，就凭自己的反跟踪技术，警方会这么快找到自己？


第92章 宋雪说，小枫我永远爱你……
　　叶枫不由问：“蜘蛛，你是910部队的精英，却为了一个已经破产的公司拼的你死我活，你的脑子是不是出了问题。”
　　蜘蛛冷漠地说：“我们做事的宗旨，从来不问原由，所以就无所谓对和错。”
　　叶枫叹息说：“你们910是一支冷血部队。”
　　蜘蛛却点头：“我也这样认为。小子，到了你和这位美丽的女孩对这世界说告别的时候了。”
　　蜘蛛将叶枫和林紫函绑在一起，冷笑着说：“如果明天万通集团执迷不悟，这颗炸弹就送你们上西天。”
　　蜘蛛来到阳台上，打开天窗，从这里可以登上楼顶。蜘蛛将三个人押到露天的楼顶上，又将三人的嘴巴用透明胶带封好，仰望着星斗满天，蜘蛛喊道：“铁头，水猛，黑豹，我要为你们报仇，花都的警察，我就在这里，你们来抓我啊。”
　　叶枫嘲笑说：“你不要自以为是，马上就会有人来对付你。”
　　蜘蛛转过身来，挟持叶枫来花园小区的时候，蜘蛛就对叶枫身上进行了全方位的检查，蜘蛛不相信，就凭自己的反跟踪技术，警方会这么快找到自己？
　　宋雪和宋芸，宋影，林芳兵兵分四路，正在寻找叶枫，宋雪正好驱车赶到花园小区，这一次，她没有通知花都市警方，以免警车惊动了蜘蛛，不利于自己的救援。
　　来到花园小区，宋雪又经过更精确的定位之后，发现蜘蛛和叶枫在楼顶，她虽然不能像蜘蛛那样飞檐走壁，但是宋雪却凭着坚韧的毅力顺着高楼的窗户慢慢爬上来，悄悄爬到楼顶，果然看到蜘蛛站在月色下，如一具泥雕。
　　叶枫和林紫函被绑在一起，看到那忽闪忽闪的红色电子荧光数字，宋雪马上意识到他们的身上被绑上了炸弹。蜘蛛往这边看了一眼，不肖地说：“救兵果然来了，行动居然如此迅速，看来我真的要从新定位一下花都警方的实力了。”
　　宋雪面沉似水，冷冷地说：“蜘蛛，我虽不是花都公安，但我父母都是中国安全特工。你是专门破坏我们国家社会安定的雇佣兵，姑且称你做间谍，受法吧！”
　　蜘蛛点点头，“我说呢，原来是中国超级特工的后人，看来，今天终于有一场大戏了。”
　　蜘蛛猛地转身，拉开叶枫，指着绑在叶枫和林紫函身上的定时炸弹，说：“既然是安保特工，就应该是一位出色的军火专家，这是我精心研制的炸弹，今天就来考核一下，看看你到底称职不称职，哈哈！”
　　蜘蛛一阵狂笑。他将炸弹的引爆装置迅速调整了一下，说：“还有十分钟。”
　　蜘蛛活动了一下手脚，将拳脚的筋骨攥的咯咯直响，“给你十分钟时间，打赢我，然后拆弹。”
　　面对蜘蛛的调谑，宋雪表面上静若止水，心中却因为叶枫担心，但是，她尽快稳定了自己的心态，决不能让敌人利用了自己的心理。宋雪冷静地说道：“来吧！”
　　“好！”
　　从鼻子里面哼出一个声音，蜘蛛突然动了，整个人似乎猛然从草丛中窜起的巨型牛蛙，一掠八米，眨眼便抢到了宋雪面前，一记手鞭反身抽击而去。身体擦过空气，呼啸一声，好像提速了的列车窜过，带起地气浪和劲风。手鞭拍击而下，砰！空气剧烈的炸响了一下，似乎汽车炸了轮胎。
　　如此威猛的刚劲，当真是挡者披靡。
　　宋雪的内家修炼也包括太极，太极拳练起来最柔，打起来却是天下第一刚猛，以柔育刚，越练得至柔，就越能爆发出至刚的劲来。叶枫见过蜘蛛的身手，也见过小姨等人的身手，至于妈妈，还是第一次见她动手，也不知道，妈妈是不是蜘蛛的对手？林紫函更看的心惊肉跳。
　　毫不怀疑。就算面前是一堵钢筋混泥土铸造的结实墙壁，也要被蜘蛛这一击手鞭劲抽得崩裂。面对这样凶猛的一手鞭，宋雪并不躲闪，身体扩身缩气，砰的一响，整个人似乎挨了一截。原来她双脚发劲，竟然踏裂陷了脚下坚硬地钢筋混泥土地面。同时宋雪手掌捏成空锤，同样是太极拳中的打法“冲天捶”捶劲猛不可挡，这一捶，同样爆发，就宛如铁球从大炮中轰出，轰隆爆发，后座力脚踏震得二楼的人都连连摇晃。捶势冲天而起，正迎上了蜘蛛凌空下击的手鞭。两人一交，蜘蛛全身一晃，抠在地面，脚步连踏，一口气不歇，两手扬起，狂风暴雨一般抽打。
　　蜘蛛这一套虎威十三鞭，一气呵成，手臂比两条钢鞭还要凌厉。他的手臂离地面还有三四尺，劲风就已经拍击到地面，发出啪啪猛烈的抽打声，似乎形成了无形的风鞭。掌势下拍，离地还有四五尺，地面尘土飞扬。可见速度之快，用劲之猛，爆发力之强。宋雪面对这样的攻势，身体运劲，忽然一闪，竟然后掠了八九米，到了楼顶边沿上，又一飙，电射过来，两手成捶，以闪扑冲腾之势，下下和蜘蛛的手鞭碰撞在一起。宋雪的捶法刚猛，劲风炸起，每一下，都发出轰隆隆雷鸣般的声音。雷音随手出！威力竟然盖压了蜘蛛的鞭势。
　　“中国特工中居然有这样的厉害的人！”
　　蜘蛛以鞭对捶，碰撞两下，气息忽然有些虚浮。心中吃惊。连忙身法一变，两臂开掌，成圆。刚中带柔，以天极云手泄劲。和小影林芳兵交过手，那俩妞的功夫已经十分到家，哪一个都不会低于自己，想不到面前这个妞的功夫更为老辣，从交手这几招来看，她的太极神功已经到了化境。
　　宋雪的每一部动作比蜘蛛变得更快，似乎先知先觉。步子一踏，身体或粘或走，或开或合，忽隐忽现。忽然一窜，相去五六米远，忽然又电射而回。身形快捷无比，力道也沉雄无双，每踏一步，地面必定开裂，石头翻滚炸起，就宛如重型压路机突然碾压地面。碎石乱溅乱飞，在宋雪的脚力铲踢带动下，如沙尘暴一样打了过来。宋雪并不是有意卖弄自己的脚上功夫，实在是因为对敌蜘蛛这样的910精英，不敢丝毫大意，她浑身的功力一旦调动起来，一脚踩出去，自然控制不住力道。踩坏楼顶，已经不重要了，重要的是，赶紧打败蜘蛛，再去拆叶枫身上的炸弹。
　　面对宋雪一连串的进攻，蜘蛛不能抵挡，连忙后退。
　　宋雪忽然一个飙射，如箭中线抢射进来，出拳如枪，正戳蜘蛛的胸膛。
　　蜘蛛连忙甩身，精神陡然进入了高度集中的状态，气提到太阳穴，两眼一闪，直盯向宋雪的手势，这是拳术打法中的上层功夫，目击的一种！
　　在蜘蛛的眼里，就这一闪的功夫，对方的来势似乎刹那缓慢了一些。他心里知道，这其实不是对方的缓慢，而是自己精神集中双眼，反应陡然快了一刹那。就这一刹那的功夫，蜘蛛身体一散，缩腹，弓脊椎，弹步，后移。电光石火之中，挪移了一寸，这是关键的一寸，以蜘蛛的感知和计算，宋雪这一拳戳击，无论是怎么用劲，关节也好，手指曲弹也好，都要离自己一寸距离，打不上身来。
　　果然，宋雪在拳击的一刹那，五指张开，三指并拢，化为剑势，疾点。
　　可是，指剑到老，离蜘蛛的胸口还有一寸距离！
　　蜘蛛深通武术精髓，人体各个关节运劲，增长缩短距离，都知道得清楚，更何况他现在气贯双目，感觉越发灵敏。宋雪武功再高，也不可能超越身体的极限。但是，就在蜘蛛自以为躲过这一下，施展反击的刹那，突然觉得自己胸口一痛，如钢针刺了一下，一口气居然提不上来。“她明明没有打上来，为什么我中招了？暗劲凌空打穴？怎么可能！”
　　蜘蛛骤然停了下来，胸口衣服上有一块指头大小，湿漉漉的痕迹。就好像是溅了一滴硫酸，轻轻一动，这个湿漉漉的痕迹就破碎成粉末。他的胸口剧痛，好像是被插了一把匕首。不能动，一动就剧烈疼痛。
　　“外家关节打一寸，内家凌空打一寸。如果再过十年，我可能真制你不住了。蜘蛛，你是越南人，却练我们中华的武功，反过来又来祸害我们的社会，哼！”
　　宋雪正想追上去，结束已经受伤的蜘蛛的性命，却见蜘蛛风衣一抖，从衣襟里面飞射出三道银电。
　　宋雪急忙吐气吸胸，身子朝后面一个后空翻，三把飞刀贴着她的头发飞过去，借这功夫，蜘蛛已经飞身跃上楼檐，“果然厉害，十年之后，我再来找你较量。”
　　蜘蛛纵身跃了下去，他认为宋雪虽然打伤了自己，但是她绝不会追赶自己，估摸一下时间，已经过去了大约七八分钟，要是来追自己，她就没有时间拆弹。
　　可就在蜘蛛跳下楼的一刹间，另一个出色的中国女特工正巧干上楼来，正是宋芸。
　　蜘蛛下楼之后，身子朝前面狂奔，飞身跳跃过花园小区的围栏，蜘蛛的新稍微放下一点，因为，自己距离楼顶的距离，已经超出了一般的突击步枪射击的有效范围。只要钻入前面的小巷，就彻底安全了。蜘蛛的身体就在飞跃过大街的一刹那，一声清脆的狙击枪声，从那栋高层住宅的楼顶上，呼啸着飞过来一颗口径6.88，拖着火舌的子弹，无情的子弹一下子洞穿了蜘蛛的后脑，他被子弹的冲击向前带出去一米来远，趴在地上，四肢抽搐着，从被打穿的脑骨中，流出大量粘稠的血液。
　　宋芸收起狙击步枪，飞快地回到宋雪身边，“小枫怎么样？”
　　宋雪眼睛紧盯着叶枫身上的炸弹，“你们不要动。”
　　她沉着地打开炸弹的主体机括，找到链接引爆器的三根电线，“红线，蓝线，白线，剪错了，就会爆炸。”
　　宋雪从靴子上抽出匕首，仔细地看着这三根引爆线，剪哪一根呢？
　　时间已经不多了，分钟上的数字已经显示为零，还剩下不到五十秒。
　　叶枫和林紫函的心通通直跳，林紫函的脸都煞白，叶枫也有一些紧张，看到妈妈犹豫不决的表情，说：“妈妈，我相信你，你告诉我应该剪断那一条电线？你赶快离开这里，我自己剪。我们没有必要做无谓的牺牲。”
　　叶枫夺过宋雪的匕首，“妈妈，快些走。”
　　宋雪却没有动弹，而是坚定地说：“既然你相信我，就不要剪断任何一根电线。”
　　宋雪握住了叶枫握着匕首的手，叶枫感受到一股从来没有过的暖流，如同触电一般，看了一眼时间，还剩下19秒。
　　宋雪又说：“不管剪断哪一根电线，这个炸弹都会爆炸，我现在没有时间和你仔细说为什么了。”
　　叶枫看着妈妈美丽而又坚定的眼睛，深深地点下头：“妈妈，我永远都相信你。”
　　宋芸看了一眼炸弹的时间表，也不做声，默默蹲下来，将叶枫抱住……
　　四个人都不再说话，静静地看着时间走完，楼下的警车长苗，他们根本听不见，这一瞬间，世界仿佛凝固了……
　　7 6 5 4 3 2 1……
　　林紫函眼睛中涌出喜悦的泪水。
　　叶枫也不能控制自己的情绪，激动地和宋雪拥抱了一下，“妈妈，我们没事了。为什么？”
　　宋雪长出了一口气，一边帮叶枫和林紫函解除绑绳，一边说：“蜘蛛石910部队的精英，但他不是亡命之徒，他像一个普通人一样，也爱惜自己的生命。从一开始，他就没有打赢我的信心，他故意用这个炸弹干扰我，同时也想利用这个炸弹干掉我们。我们决斗之前，他修改了引爆程序，在你们的眼中，可能看不出任何破绽，可我是一个炸弹专家，他的任何一个细微动作，都瞒不过我的眼睛，重新设置引爆程序，这意味着，他已经启动了与原来根本不一样的引爆程序。说白了，蜘蛛还是惧怕我，对他自己没有信心，他生怕我熟悉他这枚炸弹的拆解程序，害怕我在极短的时间战胜他，从而顺利拆弹，所以他将这三根引爆线全部改成了引爆，也就是说，不管剪断那一条，炸弹都会自动引爆。”
　　叶枫惊愕地说：“好险啊，我还想三根电线一同剪断呢。”
　　宋雪笑道：“那我们现在就飞天了。”
　　叶枫擦把冷汗，“幸亏我相信了妈妈。”
　　宋芸问：“为什么你能断定三根都不剪就没事呢？”
　　宋雪说：“我说过了，蜘蛛爱惜自己的生命，他没有打赢我的信心，又不想送命，万一在设定时间内，他打不赢我，岂不是会被自己的炸弹要了性命？”
　　宋芸赞扬道：“果然高明，真难以置信，这种危机时刻，你的心理素质还这样过硬，你比我更适合做安保特工。”
　　叶枫感激地看着宋雪，“妈妈，谢谢你救了我，小枫爱你。”
　　宋雪微微一笑，搂住叶枫禁不住在叶枫额头亲了一口，“小枫，妈妈永远爱你，我哪里会丢下你不管？”


第93章
　　叶枫惊愕地说：“好险啊，我还想三根电线一同剪断呢。”
　　宋雪笑道：“那我们现在就飞天了。”
　　叶枫擦把冷汗，“幸亏我相信了妈妈。”
　　宋芸问：“为什么你能断定三根都不剪就没事呢？”
　　宋雪说：“我说过了，蜘蛛爱惜自己的生命，他没有打赢我的信心，又不想送命，万一在设定时间内，他打不赢我，岂不是会被自己的炸弹要了性命？”
　　宋芸赞扬道：“果然高明，真难以置信，这种危机时刻，你的心理素质还这样过硬，你比我更适合做安保特工。”
　　来到楼下，与宋影等人家面，林芳兵搂过自己的小妹，亲昵地安慰着。
　　看看东面的天色，天空已露鱼白肚。
　　历经一日一夜的奋战，这件连环惊天大案，终于了结。宋雪拔通了万通集团董事长周志鹏的电话，向他报了平安。
　　周志鹏说要见宋雪。
　　绑架案和珠宝案虽然结案，但是恒达集团收购战还没有打响，中途还会有什么意外发生？谁也不敢保证。
　　宋雪让林芳兵和宋影先带林紫函回家，自己开车和叶枫来到周志鹏家。
　　来到周志鹏家中，宋雪上前叩门，门开了，周志鹏和苏静迎出来。落座之后，周志鹏一夜未睡，除了疲惫之外，还有几分惊吓，脸色十分憔悴，“宋市长啊，今天的拍卖会，以我的身体，恐怕不能去了，即使勉强去了，也把握和掌控不好形势，我想把这件事情交给苏静全权处理。”
　　宋雪看了看苏静，两个女人握了一下手，心照不宣地说：“我们一定会成功！”
　　上午九点钟，宋雪，苏静，叶枫准时来到花都市昆仑饭店，在十一楼的宴会大厅，正在举行万众瞩目的花都市恒达集团的现场拍卖，就恒达集团破产，省评估团给出了最后的底价，三亿三千六百万元。
　　恒达集团的八个买家，花都市万通集团。花都市世豪集团。花都市广宁电子。花都市金座国际。Y省飞鹰集团。Y省天鹤集团。F省同汇电子。F省金日化工。八个集团的商业代表都已到达现场。
　　三人带着两位陪同，来到自己的位置上落坐，就等着拍卖会开始。
　　十点钟，会议开始，首先是市政府的代表，主管经济的副市长讲话，然后公证处致公证词，主持拍卖的公司是省城的力高拍卖公司，主持人宣布：“拍卖会正式开始。”
　　“恒达集团，现有固定资产一亿五千万元，员工八千四百三十人，恒达集团在过去几年中，恒达集团负债两亿五千六百万元。所以，今天拍卖的底价是：四亿零六百万元，请各位嘉宾开价，每一次涨价不得低于三百万元。”
　　会场一阵喧哗，金日化工首先叫价：“四佰万元。”
　　“有人出四佰万元，现在低价是四亿一千万元。”
　　同汇电子叫价：“伍佰万元。”
　　“好，同汇再加伍佰万，现在的低价是肆意一千五百万元。”
　　世豪集团代表开价：“一千万。”
　　“本市的世豪集团，愿意再加一千万元，恒达现在的低价是四亿两千五百万元。”
　　广宁电子不甘落后，“我出一千万。”
　　“恩，现在的低价是四亿三千五百万元。”
　　“我出一亿！”
　　苏静站起来，不能让他们这样一点点往上逗，要一下子震撼住对方，万通集团的储备金是四亿元，前两天苏静又从香港带回来一亿港币，苏静现在的报价，已经涨到了万通集团极限。
　　苏静一句话，会场一片喧哗，记者的闪光灯一下子都对准了苏静。
　　拍卖主持人愣了一下，马上说：“万通集团再加一亿，恒达的现价为五亿三千五百万元。”
　　他举起手中的木槌，一声敲响，“五亿三千五百万元，第一次……”
　　几家公司的代表互相看看，暗自叹息，他们作为商业代表，最高限度是多少，自己心中都有数，在低价上加几千万，那是他们的权力，可是超过一亿元，任何一家公司的代表，都不敢擅作主张，有的当场拿出手机，发短信请示幕后老板。
　　“五亿三千五百万元，第二次……”
　　会议主持人再次落锤。
　　下面还是没有人再轻易涨价，主持人拿起木槌，又喊道：“五亿三千五百万元，第三次！”
　　“五亿三千五百万元，第三次。”
　　随着主持人一声槌响：“成交！”
　　公证处的官员，开始致公证词：“恒达集团最终以五亿三千五百万元，由花都市万通集团竞拍成功，本公证处在这次拍卖中进行了公正无私的监督，本次拍卖，公证有效，公证人，XXX。”
　　下面一阵欢声雀跃，各大报纸媒体的记者，纷纷又将闪光灯对准苏静，“请问万通集团代表，万通集团收购恒达之后，将怎样带领恒达集团走出困境，再铸辉煌？”
　　“请问万通集团代表，恒达集团的欠款，你们什么时候还清？”
　　“恒达集团的八千职工，最短多少时间就够重回岗位？
　　应付完记者们的提问，苏静一脸疲惫地和宋雪亲切握手，宋雪说：“苏总，恒达集团，政府就交给你们万通了，希望你们能够带领恒达集团的八千下岗职工，给恒达集团重铸辉煌，这将是我们花都人民最期待的。”
　　苏静重重地点头，“宋市长，我将尽我所能，我们万通集团，会在市委市政府，以及万通董事会的正确领导下，带领恒达走出逆境。”
　　宋雪点点头，又说：“过两天，写一份可行性报告，将万通集团下一步的战略方针，交到市政府办公室分，这不仅是我要的，也是省委领导极为关心的。恒达集团，作为花都市最大的国有资产集团公司，省委对它十分重视，有什么困难，也可以提出来，省委和市委都会适当的给予帮助。”
　　叶枫和苏静互相看看，均都是高兴地点头。本书首发，请大家来看正版。www.cuiweiju.com和谐期间，有些过火的内容，已经删掉，大家要是想看没有删节的全文，请全本订阅本书。然后加我QQ：索要不删合集。注意： 当月获得的鲜花当月必须投完，次月将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。


第94章  美女教师林紫函
　　万通顺利地收购了恒达，同时还歼灭了910部队的四名特工，花都市的安全又恢复了以往的平静。
　　神风六号核弹的新闻发布会也如期召开，宋芸，宋雪，宋影同时受到军委和安全部的嘉奖，三姐妹知道，这一次守卫和平的战役中，小枫不仅帮了许多忙，而且得到了充分的成长和锻炼。林贝贝和张天靓已经赶往澳洲留学，叶枫亲自送走了她们。
　　这两天，叶枫接到好几个美女的约请，都是请他吃饭，以示感谢。
　　第一个发出约请函的美女是苏静的女儿田妮。
　　第二个发出约请函的美女是苏静的小女儿周晓莉。
　　第三个发出约请函的美女是林芳兵的小妹林紫函。
　　叶枫心中暗自盘算，我先和谁约会呢？周田妮和周晓莉？姐妹花，再加上苏静，哈哈，母女花，三个人要是一起玩，也一定会很有意思。林紫函也不错，刚刚毕业的美女教师，温柔的小摸样，让人一想起来就受不了，自己已经占有了她的姐姐林芳羽，只是还差林芳兵这个超级特工，姐妹仨要是和自己上演一龙三凤，也一定很刺激。
　　经过一番深思熟虑，叶枫决定先约会林紫函。
　　和林紫函通了电话。
　　正好第一实验小学最近有一次野外郊游野餐，叶枫心中却偷着幻想自己和林紫函老师的美好未来。和林紫函吃饭，叶枫又将这件事情告诉林芳兵。林芳兵并没有多想，这两天，她正忙着和宋影调查关咏琳爸爸遇害的那件案子，听叶枫要去和小妹约会，喜出望外说：“正好，自从蜘蛛事件之后，小妹一直想单独谢谢你，这次你去她们学校，正好给了她机会，我这两天忙着案子，就不陪你去了。有事随时跟我联系。”
　　第二天，叶枫开着妈妈的奥迪车来到第一实验小学，因为事先约好，林紫函这个班的班主任叫钟权，是校长的亲外甥，钟权听说全是的宋市长的公子今天会和自己一起带着本班学生进行野外会餐，钟权简直高兴死了。
　　今天他特意打扮了一番，穿了一身干净利落的名牌运动服，将自己的小分头抹的油亮，这倒不是为见叶枫，而是为了他心中的白雪公主，同事林紫函老师。林紫函知道叶枫今天要来学校和自己的班级野外活动，兴奋的她昨天一晚上也没睡好觉，自从叶枫将她从蜘蛛手中抢救下来的时候，叶枫那高大英俊的身影，已经深深地印在了林老师的心底。同时知道了，这个大英雄还是姐姐的好朋友，又想到今天自己就能再见到他，能够亲口向他说一声谢谢……
　　想到这里，林紫函双颊莫名其妙地红了起来，因为林紫函不禁业务能力极好，而且美貌善良，刚来这所学校不长时间，就成了公认的校花，也成为了全校男教师们心中的白雪公主，频频收到热情洋溢的求爱信，但是小林老师心中有一个原则，自己将来的男朋友，必须是一位有能力的英雄人物，这样自己在他的怀抱中才会有安全感。
　　那些同事们迟迟得不到小林老师的回信，纷纷猜测的同时，就委托小林老师的好友，郭老师偷偷询问了小林老师的交友理想，林紫函没有多想，就把自己的初步想法透漏给了郭老师，结果这阵子，学校所有的单身老师，只要一有时间，就往市拳击馆跑，干什么？所谓临阵磨枪，不快也光，苦练武功，只求博得芳心啊。
　　钟权心中暗喜，因为自己从小练过不少武功，自己又和林紫函一个班级，所谓近水楼台先得月，自己现在是，天时地利人和，三者全占，小林老师早晚都是我的，不是我吹，就咱们学校这些牲口，就是给你们三年时间，单挑的话，没有人是自己的对手。
　　今天这次野餐，正好借机会，和大人物拉拉关系，还能和自己心仪已久的白雪公主倾吐一下衷心，钟权简直是心里乐开了花。他哪里知道，叶枫已经是他最强劲的情敌。来到目的地，叶枫首先给各位小朋友们上了生动的一课，他生动幽默的讲话，不仅让小同学们哈哈大笑，就连林紫函也偷偷掩口笑。之后，叶枫又给小同学们讲了一些专业的防骗术，让大家在陌生环境下，不要轻易相信陌生人。
　　临近中午的时候，野餐开始。
　　说是野餐，其实就是从家里带来的现成食品，堆在一起，大伙一起吃。
　　叶枫简单的吃了一些，看到林紫函也吃饱了，正帮助小同学削水果，白色的牛仔裤，红色T衫，林紫函身上充满了青春活力和成熟魅力，在叶枫的眼中，她就如同天上降临人间的仙子。
　　叶枫主动上前和林紫函说话，说了一会儿，叶枫就约她到海边散散步。
　　两人去的是一个沙滩，说是沙滩，其实大得象一个海中的岛。岛里树林很深，林紫函和叶枫说话时候，看到附近有好些蘑菇，“好多蘑菇啊。”
　　叶枫说：“野外的磨菇可不能乱吃的，因为很多不知道是不是有毒。”
　　林紫函微笑说：“不用担心，我生物学得很好，我能分辨出有毒还是无毒的，不能分清楚的我不采就是。”
　　叶枫点头说：“那我帮你吧，你告诉我哪些可以采的我就采。”
　　“嗯，好的，弄回家我请你吃。”
　　林紫函微笑的时候，红彤彤的双颊上，一边出现一个迷人的小酒窝，这是林芳兵没有的，林芳兵笑的时候，大都是成功之后的那种带有自豪的大笑。相比起来，林紫函比豪情万丈的警花姐姐更具女人味。
　　“呵呵，好呀，磨菇汤很好喝，不知道你的手艺怎么样。”
　　叶枫搭腔问着。
　　“那还用说，当然是一流了。别我我不会，这些大自然赐给我们的美食我做得最好了。”
　　林紫函说着，将手中盛食物的小篮子放下来，两人一起找起磨菇来，现在是初秋季节，雨水很多，磨菇生长得很好，叶枫在她的指点下，帮着她采，很快就把她带来的小竹篮采满了。
　　采满之后，叶枫回头看看，对林紫函说：“不太好，我们好象迷路了，看，到处都是树，连路也没有。”
　　林紫函听完，先是吓了一下，看了下叶枫之后却说：“有你在，我什么也不怕。”
　　这是一种信任，为了她的信任，叶枫挺起胸膛道：“谢谢你对我的信任。”
　　林紫函说：“为什么要谢我。”
　　“因为得到你的信任是我最快乐的事。”
　　林紫函红着小脸，十分可爱，说道：“我们赶紧找路回去，不然的话，学生们会等着急的。”
　　“当然是找路回去，他们现在正玩得疯呢，要他们发现不见了我们来找还要很长时间。我们如果可以自己找出去的话不是更好吗？”
　　说着，叶枫便开始依着树林的指示找起路来。树林里其实没有路，只能朝着一个方向走，我记得自己进来的时候是向着太阳的，所以现在就要往相反方向走。依据树叶的多少来找好方向，叶枫对大自然还是比较了解，所以找的方向绝对准确。但我们却忽略了一个问题，来的时候并不是直线走进来的，而我们现在这样直线走去，跟原来已经完全不同了。
　　走来走去，还是找不到原来的路，半个多小时过去，林紫函累得不行，坐在一棵大树下，说：“怎么办，出不去了。”
　　叶枫陪着她坐了下来说：“你不用担心，总能走出去的。”
　　看着她娇喘的样子，看来她真的走得很有累了。
　　突然一条大蛇从树上爬了下来，是一条长达二三米的巨蟒，林紫函靠在树上，大蟒一下子就把她的缠住。叶枫一看大惊，小心都来不及叫，大蛇已经缠住了林紫函的脖子。她马上就呼吸难以持续，只说了声救我，就吓得晕了过去。
　　叶枫赶快拿出随身削水果的小刀，一把割向蟒蛇，可是这怪物皮粗肉厚，根本伤它不得，眼看林紫函就要被缠死，叶枫不顾一切地从她的双峰之中把手臂伸进去，也顾不得管手碰到双峰后的反应了，直接先把蛇从她的脖子上隔离开来，好让她恢复呼吸，然后用力制止蛇的死缠。另一只手攻击蛇的头，对着它的眼睛狠命地插，蟒蛇受痛，不得不松开林紫函，想来缠叶枫，叶枫趁机将他全部脱离林紫函的身体，双手死死卡住大蛇的七寸，不消一刻，这条蛇终于停止了挣扎，叶枫将它远远地扔出去。
　　松了一口气，却见林紫函好象没了呼吸，可能是一时休克了，再不救她只有死路一条。
　　叶枫赶紧把她放平，也没有时间考虑别的事了，虽然她的双峰傲立，令自己心痒。叶枫直接用手压在她的乳房上，希望她能在用力压迫之下恢复呼吸，叶枫的手压下去，只觉她的乳房极富弹性，看着她的T领口露出来的雪白嫩肉，叶枫有点兴奋。但美女没救起来，兴奋有屁用呀，叶枫不敢耽搁，一阵抢救之下终于感觉到她恢复了心跳，叶枫的手感觉到她高耸的胸口上有了一点动静。马上伏下身去，捏着她的鼻子对着她的樱唇，帮她进行人工呼吸，吹一口，吸一口，再吹一口，吸一口。终于，林紫函的呼吸也恢复了。叶枫累得坐在她的身边。


第95章 紫函动情了
　　松了一口气，却见林紫函好象没了呼吸，可能是一时休克了，再不救她只有死路一条。
　　叶枫赶紧把她放平，也没有时间考虑别的事了，虽然她的双峰傲立，令自己心痒。叶枫直接用手压在她的乳房上，希望她能在用力压迫之下恢复呼吸，叶枫的手压下去，只觉她的乳房极富弹性，看着她的T领口露出来的雪白嫩肉，叶枫有点兴奋。但美女没救起来，兴奋有屁用呀，叶枫不敢耽搁，一阵抢救之下终于感觉到她恢复了心跳，叶枫的手感觉到她高耸的胸口上有了一点动静。马上伏下身去，捏着她的鼻子对着她的樱唇，帮她进行人工呼吸，吹一口，吸一口，再吹一口，吸一口。终于，林紫函的呼吸也恢复了。叶枫累得坐在她的身边。
　　林紫函醒来，头脑还没清醒过来，想起刚才的情景，还有些后怕。
　　“刚才你休克了，我呼你做了人工呼吸。”
　　叶枫解释着。
　　只一句话解释，林紫函的脑里也记起了刚才的情况，“谢谢你，又救了我。”
　　她眼睛里流下一滴眼泪，突然，她做了一个让叶枫一想不到的举动。林紫函伸手抱住叶枫的头，把柔软的身体贴向叶枫，樱桃小嘴吻了过来。女孩子主动献吻，叶枫又不是柳下惠，哪可能坐怀不乱，伸出自己的舌头，抱住她的纤腰，激烈地互吻起来，贪婪地吮吸着她的丁香小舌。
　　“我爱你。自从那天见到你的时候就爱上你了。”
　　叶枫想不到她居然这样直接，跟自己想象中的那个娇羞的美女教师，简直有天壤之别，仔细一想，也是情理之中，林紫函外表虽然文静，但是她应该和她的姐姐林芳兵一样，对爱情有着一份真挚的执着，一旦自己认定的偶像，就会不顾一切的去追求，向对方坦白，作为一个女孩子，这需要莫大的勇气。
　　叶枫情动于心底，将她一把搂住，“紫函，我也爱你……”
　　林紫函表白之后，幽幽说道：“可是，你已经有女朋友了，我听我姐姐说的，你怎么还能爱上我呢？”
　　“重要的不是我有没有女朋友，重要的是你是不是一样爱我。”
　　林紫函伏在叶枫的肩膀上说：“我现在都跟你这样了，你说我爱不爱你呢？可是，我怕你不会接受我，也怕你因为接受我而伤害了别人。”
　　“傻丫头，你想得还挺多，告诉你吧，她们都是我的红颜知己，今生誓将不离不弃的生死伙伴，我们在合伙做一个事业，没有完成之前，我们谁也不会离开谁。我对她们的爱都一样，如果你做了我的女朋友，我也一样会对你象对她们一样，我会带给你无比的欢乐。”
　　说着，叶枫轻轻帮她拉平胸前被自己弄皱了的衣服。
　　林紫函有些听不太懂，“你真的会爱我吗？”
　　“是的，我一定会爱你。”
　　叶枫微笑中带着肯定。磨菇已经在刚才跟巨蟒的打斗下散落了一地，很多都没用了，我们收起还能吃的，继续找路。一边走一边说话。
　　“紫函，你长这样漂亮，难道在学校就没人追你？”
　　叶枫自然十分关系这个问题。
　　林紫函轻声说：“怎么会没有，给我写情书，送花的人多着呢，咱们一起的钟老师就是其中一个。”
　　叶枫恩了一声，“你喜欢他吗？”
　　林紫函不高兴地望着叶枫，“我要是喜欢一个人，今生就只喜欢他一个，再也不会喜欢其他人，就是死了也不会。”
　　她回答的异常坚决，叶枫深受感动，“紫函，谢谢你对我的这一份情谊，我会好好珍惜的。”
　　终于出了树林，沿着沙滩往回走着，半路上竟然碰上了钟权，看着叶枫和林紫函俨然情人一样两个在一起，钟权眼睛快要喷了火来。 钟权道：“你们怎么会一起的，我没听说你们谈恋爱。”
　　林紫函刚想说什么，叶枫制止道：“我们怎么样好象与你无关吧。”
　　“你这花花公子，身边一大堆红颜知己还不够，还要来跟我抢？”
　　钟权咬牙切齿愤恨不平地说。
　　“好象是你要来跟我抢吧，你送花写信给我女朋友的事我还没跟你算账呢。”
　　叶枫讥讽地说。
　　“她们又不是你老婆，凭什么不能让人家追求。”
　　“那林紫函更不是你的任何人，凭什么你能追她而我不行。”
　　“你，你已经有女朋友了。”
　　“有没有那是我的事。”
　　“你，我不许你欺负紫函。”
　　钟权晃了晃拳头，尽管知道叶枫身份金贵，但是，这情况下，自己绝不能退缩，我是不如你有钱有势，但是有钱有势也救不了你，你今天要是跟我耍硬，我就打你个残废，看看紫函今后还喜不喜欢你。
　　“还想打架？别忘了你可是老师，我不和你动手，殴打教师不应是我的所作所为。”
　　钟权大怒，说道：“好，今天我们就正正当当地打一场，看看谁更有能力，看看紫函该跟谁。”
　　叶枫说：“无论谁胜，紫函都是我的都只能跟我，你没资格跟我谈条件。”
　　叶枫一点也不畏惧，他的霸气开始渐渐显示出来，这种霸气平时不怎么样，但一旦关系到自己喜欢的女人，这种霸气就开始发出来。钟权大怒之下，开始向叶枫进攻，林紫函尖叫一声，却并不阻止，现在这种架势，她想阻止恐怕也阻止不了了，看着两个优秀的男人为她争风打架，对她来说还是挺有满足感的叶枫让她闪到一边，接过钟权一招，又开始战斗起来。叶枫跟钟权教授实在是不费什么力气。
　　钟权靠的是自己或者朋友的对练，在武功上也就只有一点实力，那里是叶枫的对手？但是叶枫好些时间不打架，有些借他演练一下自己功法，他将擒拿手与太极拳不断融合，打起来既有太极的以柔克刚，也有擒拿手的霸道犀利。
　　把钟权那大力的攻击化解于无形，同时自己的擒拿手对他进行很大的威胁，如果不是他的反应还算快，早就让叶枫打得满地找牙了。随着钟权体力的不断下降，叶枫很快就占了上风，趁着他一拳再攻过来的时候，突然欺身到他旁边，迅速地捉住他的手臂，顺着他出拳的方向一带，脚上轻轻一跳，钟权马上给重重摔倒在地上。
　　叶枫没打算将他摔多重，但是钟权却呲牙裂嘴爬不起来。
　　费了好大劲，他爬了起来，说道：“好，你厉害，不过，在这打不过你，我会用另外的办法打败你的。”
　　说着，狠狠地看了叶枫一眼，又有点无奈地看了林紫函一眼，慢慢地走回营地。
　　叶枫拉过林紫函说：“紫函，这个人好不讲道理，看在是你同事的份上，我给他留了面子。”
　　林紫函抱住叶枫的双臂，“你在我心目中是最厉害的，不过他说的话我有些担心，我怕他对你不利呀。”
　　“没关系的，他大不了利用关系搞点小动作，但我是谁，没有飞机大炮，他们奈何不了我的。”
　　叶枫满不在乎地笑着。
　　林紫函听完，稍为放心，但心里总是有点担心，叶枫轻轻吻了她小脸一下说：“无论发生什么事，我都会好好保护你好好爱你的。放心吧，我不会有事的，如果我有事，还有谁保护你呢。”
　　林紫函感动地回吻了叶枫一下说：“如果你有事，我一定会陪在你的身边。”
　　结束了中午的野餐，下午回到学校，下午没有课，林紫函就陪叶枫在学校后面的河边散步。
　　两人宛如情侣一样，漫步在林荫小道，正说笑着，突然一辆吉普车从后面摇摇晃晃行驶过来，听到后面声音，一回头，那辆吉普车已经冲上了便道，林紫函一声尖叫，关键时刻，叶枫将她往旁边一推，两个人同时朝路边滚出去，从草地上爬起来，叶枫气冲冲直奔那两汽车。
　　车上的人意识到惹了祸，打开车门下来看情况，叶枫见是个醉鬼，气不打一处来，回头看看林紫函好像没受伤，气呼呼上前抓住那酒醉司机的脖领子，“你想干什么？”
　　“对不起，老大，喝大了……”
　　那家伙居然还打了一个酒嗝。
　　“你！”
　　叶枫晃晃拳头，就想将他臭揍一顿。
　　“算了！”
　　林紫函不愿意惹事，劝道。
　　叶枫咽了一口闷气，拿出手机拨了报警电话，不一会儿有交通警察将这酒醉司机带走。
　　猛然看到林紫函神情有些痛苦，叶枫急忙问：“怎么样？你有没事呀？”
　　林紫函脸上一副痛苦的表情说：“我……我的脚好象扭伤了。”
　　叶枫一看，她的脚上看起来刷伤了一点。但并没受多大伤，而脚踝处却已经肿了起来，看起来是摔下来的时候重重的扭了一下。 “看来你是扭伤得很严重。”
　　叶枫看着她那痛苦的表情，说：“我扶你回宿舍吧。”
　　叶枫把她扶起来，林紫函刚起来却马上痛得坐回地上说：“呀！不行了。痛死了。我不能走动了。怎么办呀？”
　　叶枫当时没想那么多了，“我抱你回去。”
　　也没别的办法，只能照叶枫说的办，叶枫把她抱到学校后操场的时候，林紫函挣扎着下来，说什么也不让叶枫抱着自己进学校，她咬着牙，叶枫扶着她，一瘸一拐来到宿舍楼。又要考虑如何帮她上去的问题了。林紫函的宿舍可是住在四楼。一个连路都走不动的人，怎么上楼呢，当然只能背了。当叶枫向她提出的时候，林紫函也没有反对。于是叶枫稍稍弯了下腰，让她上自己的背。林紫函想了一下，还是上了。叶枫双手托着她的大腿，轻轻一托，让她靠得舒服一点。
　　叶枫当时只能感觉到她的胸前两件物事软绵绵的，跟上次只有几秒钟的手握不同。这次是紧紧地贴在背上，甚至能感觉到她的胸部起伏，感受到她的心跳加速。当时并没有想坏，只知道把她送回宿舍。
　　终于上到四楼了，林紫函虽然不重，不过叶枫也累了一头汗。
　　在林紫函的指引下，叶枫找到了药，仔细看了她的伤口，只见脚上有损伤，但那都只是皮外伤，看来问题不大，叶枫先帮她的伤口上擦了万花油。然后看看她原本纤长的玉足，脚踝处早已是红肿不堪了，看来扭伤得还很严重。叶枫一边让她说话分散注意力一边把药酒倒在手里再往她脚踝上上药。


第96章 教师宿舍缠绵
　　叶枫当时没想那么多了，“我抱你回去。”
　　也没别的办法，只能照叶枫说的办，叶枫把她抱到学校后操场的时候，林紫函挣扎着下来，说什么也不让叶枫抱着自己进学校，她咬着牙，叶枫扶着她，一瘸一拐来到宿舍楼。又要考虑如何帮她上去的问题了。林紫函的宿舍可是住在四楼。一个连路都走不动的人，怎么上楼呢，当然只能背了。当叶枫向她提出的时候，林紫函也没有反对。于是叶枫稍稍弯了下腰，让她上自己的背。林紫函想了一下，还是上了。叶枫双手托着她的大腿，轻轻一托，让她靠得舒服一点。
　　叶枫当时只能感觉到她的胸前两件物事软绵绵的，跟上次只有几秒钟的手握不同。这次是紧紧地贴在背上，甚至能感觉到她的胸部起伏，感受到她的心跳加速。当时并没有想坏，只知道把她送回宿舍。
　　终于上到四楼了，林紫函虽然不重，不过叶枫也累了一头汗。
　　在林紫函的指引下，叶枫找到了药，仔细看了她的伤口，只见脚上有损伤，但那都只是皮外伤，看来问题不大，叶枫先帮她的伤口上擦了万花油。然后看看她原本纤长的玉足，脚踝处早已是红肿不堪了，看来扭伤得还很严重。叶枫一边让她说话分散注意力一边把药酒倒在手里再往她脚踝上上药。
　　等了一会儿，林紫函脚上的痛苦减轻，抬起头美目中含着泪水，冲叶枫微笑说：“不疼了，谢谢你。”
　　叶枫却心疼地拿着林紫函受伤的玉足，在手中轻轻地揉着，“紫函，崴脚虽然不是大伤，可要是处理不当，一辈子走路都会很难看的，我小时候，跑路经常不小心崴脚，妈妈就给我这样揉，然后抹上万花油，用不了几天就不疼了，不过，今天必须要疼一下，你得忍着。”
　　林紫函点着头，叶枫手上的动作，让她痛在脚上，甜在心里，一个事业有成的男人，居然如此细心对待一个女人，可见他对自己有多么关心，林紫函心里吃了蜜一样甜，竟忘了身上的痛苦，半小时以后，脚踝上的红肿明显见轻，叶枫长出了一口气，看看时间已经不早了。“紫函，你今天就好好休息一下，回头走路的时候，不要太急，没事的。”
　　林紫函对着叶枫微笑点头。
　　叶枫恩了一声，说：“那我得回去了。”
　　林紫函有些依依不舍，叶枫俯下身将脸凑上来，林紫函会意，羞答答给了叶枫一个热吻，叶枫正要回吻一下，突听门外脚步声，一回头，钟权手里拿着几瓶药水满头大汗跑进来，“小林老师，听同学们说你崴脚了……”
　　看到叶枫居然在屋中，而且两人距离十分近，钟权一股无名怒火冒上来，“姓叶的，你还没走。”
　　叶枫淡淡地说：“我女朋友崴脚了，跟你没关系，你请回吧。”
　　“我！”
　　钟权吃了闭门羹，转头看林紫函。
　　林紫函犹豫了一下，说：“钟老师，我没事，谢谢你的关心了。”
　　钟权心中一阵剧痛，看来自己真的是一点摸门也没有了，他阴沉着脸往回走，心中一个恶毒的主意冒上来……
　　叶枫告别林紫函，来到楼下，上了自己的宝马车，发动引擎的时候，猛然发现钟权的身影一躲，隐在了树后面，叶枫缓缓开着车子，从钟权身边驶过，“这家伙……真是自讨没趣。”
　　叶枫走后，林紫函平静地躺在床上，回忆着今天发生的一幕幕往事，腮边不自觉地流露出幸福的微笑。
　　突然听到门开了，并且有重重的关上，林紫函看到钟权朝着自己走过来，慌乱道：“钟老师，你，你怎么会出现的。”
　　钟权扭住她的一只手，说道：“我怎么会不出现，那个姓叶的，和你这个姓林的，简直是蛇鼠一窝，你们都不是好东西，今天我就给你看看我的厉害。”
　　钟权说着，就想强行脱林子涵的衣服。
　　林紫函顾不上脚伤，拼命抵抗着，两人扭打在一起，但是林紫函一个柔弱女子，那里是钟权的对手，“钟权，你这个流氓，亏你还是人民教师啊，你放开我……”
　　林紫函全力挣扎不让钟权得逞。
　　“你给我放开她！”
　　一声炸雷般的声响，让钟权吓了一大跳，扭头看到叶枫已经踹开门进来，还不等钟权有第二反应，一记重拳实实地打在钟权脸上。又一拳，狠狠打到他肚子上，只疼得钟权直叫。叶枫边打边说：“妈的，你竟敢打我女朋友的主意，真是没死过。”
　　不等钟权求饶，又一拳过去，这一拳打得相当重，只把钟权的半边脸都打歪了，叶枫骂道：“这是帮紫函打的，你这王八蛋，竟然对这么一个纯情少女用如此卑劣的手段，不打重点我怎么对得起她。”
　　几拳过后已经把钟权打得痛不欲生了，口角鼻子也流出血来。躺在地上，连说话的力气也没有了。
　　原来，叶枫再回家的路上，越想越觉得钟权的行为可疑，这家伙乃是十足的小人，什么坏事也干得出来，不行，我得回去看看紫函，她脚上有伤，走路都不方便，干脆将紫函接到自己家去算了。
　　叶枫返回来，来到林紫函楼上，这档子，学校的老师们还在上课，宿舍楼有些静悄悄，来到林紫函门外，叶枫一耳朵就听到里面的打斗声，马上意识到有意外，一脚踹开门，好在自己来的及时，林紫函还没有被欺负，气的叶枫上前将钟权一顿臭揍。然后，关切地抱住林紫函：“紫函，没事吧。”
　　林紫函带着哭腔：“叶枫，这畜生，他想侮辱我……”
　　叶枫又狠狠踢了钟权一脚，拿起电话刚要报警，林紫函却拦住，“叶枫，我不想报警，这种人，我也不想再见他……”
　　叶枫恩了一声，知道紫函不愿意张扬这种事，对钟权说：“你个混蛋，今天算你走运，饶你一命。紫函，跟我走吧。”
　　将林紫函抱道自己车上，叶枫忍不住问：“紫函，那个畜生，你为啥不让我报案，就凭这件事，至少让他坐上几年牢。”
　　林紫函低声说：“我不是可怜他，我们俩是一个班级的老师，我现在心情很不好，上不了课了。他要是去坐牢，孩子们就要放假了，我们班的同学，够很乖，都很听话，我不想因为自己泄愤，让同学们知道他们的班主任老师是一个流氓，这对这些孩子的未来会有很大的影响，钟权已经收到了惩罚，我希望通过这件事，他能清醒一点……”
　　叶枫感慨说：“紫函，你真是善良的和天使一样，你所想到的，都是实实在在的原因，为了那些孩子们天真的童心不受污染，我暂且放过这个混蛋，不过这件事，我会向教育局反映，孩子们暂时放假没关系，要是让这种人再继续教育那些祖国的花朵，岂不是更糟糕？”
　　林紫函深深点头，同意叶枫的说法，将头轻轻靠在叶枫肩上，叶枫开动了汽车。
　　叶枫开车回家，路上给林芳兵打电话：“兵姐，紫函在我车上，今天野餐时候，她不小心将脚崴了，我就将她接过来，你和小姨忙完了工作，一块回家吃晚饭吧。”
　　林芳兵关切地询问了林紫函的伤势，林紫函没有对姐姐那些节外的事情，挂了电话，叶枫带着林紫函回到自己家。
　　叶枫说：“我扶你你还不是走不动。”
　　说着，不容分说，直接把她拦腰抱起。林紫函很自然地她的双手就抱住了叶枫的脖子。一阵阵幽香令叶枫心旷神怡。差点忍不住想去吻她那娇悄的脸蛋。但这个想法只是闪了一下，并没付诸行动，因为叶枫知道时机还没到，这样做会唐突佳人。
　　叶枫抱着林紫函，她的丝丝的秀发飘起，有时飘在叶枫的脸上，弄得他痒痒的。叶枫一边嗅着那秀发的香味，一个手自然地就搭上她的香肩。叶枫的心怦怦直跳，看着林紫函恬静的美靥，叶枫心神一阵激荡，现在，守着这位不食人间烟火的仙子，叶枫却一丝侵犯她的念头也生不起来。
　　晚上，宋雪，宋影，宋芸一块回来，大家聚在一起吃了个晚饭。
　　宋雪说：“小枫，芳兵。花都市中级人民法院，已经判定蔡志雄的死刑，这个家伙居然要上诉。我和小影将他的犯罪卷宗带去省城，亲自交给省检察院。为了防止蔡志雄的蔡万林搞小动过，我们需要盯紧一些。大姐，910部队这次在花都市手，他们不会善罢甘休，很有可能会在这段时间卷土重来。我们大意不得，毕竟他们最厉害的两个特工还没有露面。”
　　宋芸说：“我知道，我最近正在研究910部队10号特工和9号特工的资料，我会小心的。”
　　宋雪又对叶枫说：“小枫，你帮兵姐照顾一下紫函，过几天妈妈从省城回来了，处理一下手里的工作，我就带你去度假。”
　　“真的？太好了。”
　　叶枫高兴地说。
　　吃完晚饭，宋雪和宋影收拾了一下，要连夜赶往省城。宋雪说：“白老师老公含冤那件案子，要尽快了解，希望这一次省城之行，一块都办好。小枫，兵兵，你们继续监视一下马剑豪的情况，但不要打草惊蛇。这家伙有美国军方挣腰，不是那样简单对付的。”
　　敬告：有读者说，宋雪的戏少。但是你们要明白，我这不是三五十万字的短篇小说，后面故事情节还很多。大约100章以后，宋雪的戏会很多，荡平日本靖国神社，大战泰国四大拳王，最后澳洲建立军事基地。慢慢看吧……


第97章 火辣女特工
　　敬告：有读者说，宋雪的戏少。但是你们要明白，我这不是三五十万字的短篇小说，后面故事情节还很多。大约100章以后，宋雪的戏会很多，荡平日本靖国神社，大战泰国四大拳王，最后澳洲建立军事基地。慢慢看吧……
　　晚上，宋雪，宋影，宋芸一块回来，大家聚在一起吃了个晚饭。
　　宋雪说：“小枫，芳兵。花都市中级人民法院，已经判定蔡志雄的死刑，这个家伙居然要上诉。我和小影将他的犯罪卷宗带去省城，亲自交给省检察院。为了防止蔡志雄的蔡万林搞小动过，我们需要盯紧一些。大姐，910部队这次在花都市手，他们不会善罢甘休，很有可能会在这段时间卷土重来。我们大意不得，毕竟他们最厉害的两个特工还没有露面。”
　　宋芸说：“我知道，我最近正在研究910部队10号特工和9号特工的资料，我会小心的。”
　　宋雪又对叶枫说：“小枫，你帮兵姐照顾一下紫函，过几天妈妈从省城回来了，处理一下手里的工作，我就带你去度假。”
　　“真的？太好了。”
　　叶枫高兴地说。
　　吃完晚饭，宋雪和宋影收拾了一下，要连夜赶往省城。宋雪说：“白老师老公含冤那件案子，要尽快了解，希望这一次省城之行，一块都办好。小枫，兵兵，你们继续监视一下马剑豪的情况，但不要打草惊蛇。这家伙有美国军方挣腰，不是那样简单对付的。”
　　宋雪，宋芸，宋影走后，林紫函看了电脑去看新闻。
　　林芳兵削了一个苹果递给叶枫，“小枫，你怎么这样无精打采？是累了？还是思念女朋友了”林芳兵笑了一下。
　　“坏姐姐，调笑我？”
　　叶枫玩笑的在林芳兵身上摸了一把，这些日子，林芳兵和叶枫之间大家已经彼此十分熟悉，平常开点玩笑也是司空见惯的事情，可是今天和以往情景不同，孤男寡女独处一室，再来这种小动作，林芳兵虽然没有怎么往心里去，脸上却是红彤彤一片。
　　叶枫摇摇头说：“我是再想怎样对付马剑豪那小子，珠宝案事件之后，他怎么突然失踪了？”
　　林芳兵说：“我们可以去红玫瑰找他。”
　　叶枫一拍大腿站起来，“对啊，我们去探听一下，说不准能摸到马剑豪的绝密资料。”
　　突然他又犹豫地说：“不行啊，妈妈一再警告我，不让我再去找马剑豪，可我觉得妈妈也有些太保守了，干吗这样畏手畏脚？我们俩画个妆，去一趟红玫瑰，怎么样？”
　　林芳兵向来都是主动性格，加上艺高人胆大，当即就同意了林帅的想法，她到底不是保镖，也不会有那般缜密的心思，林芳兵内心虽无高傲，但是，就花都市那些地痞流氓，她还真看不进眼去。“我们怎么个化妆？”
　　叶枫拉着林芳兵的手说：“你当然不能穿一般制服，要穿的女人一些，走，我们上街买衣服去。”
　　为不引起别人注意，二人悄悄来到商业街。
　　叶枫选中了一家高档的女士专卖店，首先选中了一套黑色的皮革牛仔，另类且充满了野性，适合高级酒吧那种场合，林芳兵傻眼了，这一辈子，她还从未穿过这种醒目的衣装，好歹这种衣服不是那种暴露装，林芳兵勉强同意了。
　　选好了外衣，叶枫就问：“兵姐，你喜欢什么颜色的内衣？”
　　林芳兵吓了一跳，脸涨得通红说：“这……还用换吗？”
　　林帅说，这种牛仔服装都要陪合适的内衣的，“兵姐，你现在穿的是什么品牌什么质地的内衣，如果不合适，趁这机会换一套，免得走光啊。”
　　林芳兵不好意思地笑笑，认为叶枫说得有道理，可是她从来没有卖过品牌的内衣，只好低声说：“我的衣服……没有牌子怎么办？”
　　叶枫大大咧咧地说：“这好办啊！这里的内衣琳琅满目，你随便挑了。”
　　女服务员看到遇到了真正的买家，马上过来阿谀献媚，介绍着各种品牌，各种价位的内衣，林芳兵看得眼花缭乱，她几乎从来没有逛过这些高档内衣店，尽管在军营里长大，可是对于女人来说，爱美之心，人皆有之，看到林芳兵眼睛中流露出钟爱的神色，一双美玉般洁白的玉手，放在那些如丝如绸的内衣上轻轻地抚摸，“兵姐，不如多买几套，我看你的身材，穿这些衣服一定很棒的。”
　　女售货员连忙问：“小姐，你需要哪几种，我帮你包起来。”
　　林芳兵不好意思地说：“我不懂啊啊。”
　　叶枫说：“哦，这样啊，那我要绞尽脑汁向你隆重推荐我自认为不错的骨衣搭配技巧了，你是想要纯情内衣的话，粉彩色调的时装是近年的新宠，粉橙、粉绿、粉紫、象牙白等等，单纯柔和的颜色没有侵略性，属于花季少女最能心领神会的颜色，不过这件装饰性太强，不够简洁流畅，有喧宾夺主的嫌疑，不适合你；如果想要浪漫型的话，今年具有朦胧感的不规则精致花朵手法是首选，但是我希望你还是能选一种比较火辣的那种……”
　　林芳兵微笑着说：“既然你这么懂，就帮我选几件我马上去试穿！”
　　“红色，妖娆的红色，正好配今天你这身黑色的外衣，散发里面天使，外面恶魔，给人致命诱惑。你骨子里地动人只能用这种颜色的内衣才能完全释放！”
　　叶枫托着下巴死死盯住林芳兵的胸部若有所思道：“虽然说最经典的正红能体现肤色白皙者的高贵和华丽，而且能表现出生命的饱满，也绝对没有皮肤粗糙的担心。但是我想更加含蓄高雅的酒红色这种贵族色更加适合我们兵姐，因为它能够与气质底蕴良好者交相辉映，衬托出穿着者地娴雅和智慧，还有抒写温婉柔和地女人味。至于粉红色则不是很符合你，那是比较适合缺乏社会阅历的青春少女，流淌着甜蜜能够体现女性深入简出的灵秀的玫红色倒也蛮配清舞的气质。”
　　叶枫让女售货员从高处的货架上拿过来一套酒红色的女士内衣，华美蕾丝花边配合精致妩媚刺贴花的露前式。很有层次感。弧线和弹性都让人满意，“穿上后一定像你地另一层肌肤般舒服！”
　　叶枫无限憧憬地幻想着林芳兵穿上这套内衣的效果道。
　　林芳兵接过被她绝美容颜惊呆的女服务员手里的那件内衣进更衣室，叶枫慵懒地靠在更衣室外面一脸懒散随意，他知道其实每个女孩蜕变成女人的过程中都会为自己第一款心仪内衣而期待憧憬和梦想，那是一种类似男人寻找女人众里寻她千百度的感觉。青涩女孩穿上自己的第一件内衣后便要静静等待另一个第一次，女孩和女人柔若无骨却滴水穿石地心思是男人最神往的宝藏！
　　林芳兵进去好半天不见出来？叶枫纳闷地凑过去，隔着布帘子问：“兵姐，你磨蹭什么呢？是不是在臭美啊？”
　　林芳兵急切地说：“不是啊，人家系不上了。”
　　叶枫心中暮然一亮，犹豫了一下，鬼使神差的迅猛掀开布帘走了进来。在林芳兵的羞愧难当的迷茫中他用眼神饱览这份唯美的风情，这充满万种风情的光滑后背比例合度、线条柔和，由颈根以下，微微向上隆起，然后在腰部上方急速收紧向下，构成一个漂亮的长S形，以至丰满臀部再以圆球状高高翘起，让欲火燃烧的林帅感受到一种难以抵挡的诱惑。
　　“小枫，你要干什么，出去好不好？谁让你进来的？”
　　林芳兵羞怯地想遮掩住自己美丽动人的胴体，可是疲于扣不上乳‘罩背后的扣子，要是松开手的话……可她还是不由自主地双手抱住了酥胸，双颊通红道：“不许看！”
　　捂住胸口背对着叶枫不敢动弹的林芳兵似乎感受到叶枫赤裸裸眼神的侵犯，原本雪嫩的肌肤浮上一层朦胧的桃红色，再无半点强势可言的林芳兵颤抖着身躯任由林帅静静地欣赏她从未有人看过的妩媚后背。
　　眼神炽然的叶枫将手轻轻伸向那充满圆滑曲线的柔腻后背，帮她将乳罩的扣子扣好，赞赏说：“兵姐，你简直就是女神下凡。”
　　“呸！”
　　林芳兵急冲冲将那身黑色皮革牛仔穿上，顿时一个性感，妖艳，火辣，的东方维纳斯出现在眼前，“真是太美了。”
　　叶枫赞赏着，就像在欣赏一道独属于他自己的风景，他的眼睛里不包含半点猥亵和淫荡，这让林芳兵感到十分欣慰。
　　叶枫带着换了新衣服的林芳兵，又到一家男士装饰店，为自己贴上了一副假胡须，然后将胳膊伸给林芳兵，蛮有绅士味道地说：“太太，请！”
　　林芳兵羞涩一笑，配合叶枫，挎住了叶枫的那只手臂，一起走向停靠在路边的别克商务汽车。
　　叶枫和林芳兵来到新金碧辉煌的红玫瑰，蛊惑下所有的舞客都被感染上喧嚣的激情，男女的身体在舞蹈中肆意摩擦和游离，每个在场的人身体都不由自主地跟随音乐起舞。望着陷入疯狂的场面，这里多是稚嫩清秀的年轻脸庞，偶尔有颓废前卫的流浪人物，叶枫拉着林芳兵好不容易找一个空位置，因为俩人事先说好要假扮情人，叶枫还认真地说，要是办得不像，会惹起别人怀疑的。
　　林芳兵开始有些矜持，不肯配合叶枫，叶枫就说：“我们这样子，很容易被人注意到，太像便衣警察了，你要是学不来，咱们还是回家睡觉吧。”
　　林芳兵生性好强，被叶枫一激，也顾不了许多了，干脆坐在叶枫的大腿上，眨巴着水晶眸子望着这个要爆炸的新金碧辉煌，她想要说话几乎都要趴在叶枫的肩头才行，浸润古典音乐的她还是第一次如此近距离的按触先锋音乐，爆的她耳朵发麻。


第98章 调戏女特工
　　林芳兵羞涩一笑，配合叶枫，挎住了叶枫的那只手臂，一起走向停靠在路边的别克商务汽车。
　　叶枫和林芳兵来到新金碧辉煌的红玫瑰，蛊惑下所有的舞客都被感染上喧嚣的激情，男女的身体在舞蹈中肆意摩擦和游离，每个在场的人身体都不由自主地跟随音乐起舞。望着陷入疯狂的场面，这里多是稚嫩清秀的年轻脸庞，偶尔有颓废前卫的流浪人物，叶枫拉着林芳兵好不容易找一个空位置，因为俩人事先说好要假扮情人，叶枫还认真地说，要是办得不像，会惹起别人怀疑的。
　　林芳兵开始有些矜持，不肯配合叶枫，叶枫就说：“我们这样子，很容易被人注意到，太像便衣警察了，你要是学不来，咱们还是回家睡觉吧。”
　　林芳兵生性好强，被叶枫一激，也顾不了许多了，干脆坐在叶枫的大腿上，眨巴着水晶眸子望着这个要爆炸的新金碧辉煌，她想要说话几乎都要趴在叶枫的肩头才行，浸润古典音乐的她还是第一次如此近距离的按触先锋音乐，爆的她耳朵发麻。
　　叶枫抱着柔软的美人，这种能让血液沸腾的感官享受丝毫不逊色于杀人的畅快淋漓，美人在抱，血液中疯狂的因子就开始雀跃，叶枫甚至能感受身体因为兴奋而轻微颤抖。两人在大厅中坐了一会儿，并没有见到自己要见的人，叶枫一直在仔细斟酌，恐龙既然失踪了，就不应该再会在这里贸然出现，恐龙既然是成心躲着，他也许不会在红玫瑰。要想得到有价值的情报，看来非得逛一趟赌场不可。
　　说去就去，叶枫带着林芳兵直奔赌场，来到赌场，果然见到这儿警戒森严，叶枫对看门的保安说自己是李政委的朋友，这才得到通行，来到里面，见这儿却早已经不是以前的那个大赌场了，虽然有一些牌桌，但主要以消遣为主，看来恐龙的警觉性很高，知道市政府一定不会放过自己，从公安局被放出来后，马上整顿了赌场。
　　叶枫正要离开，突然听到隔壁的卫生间内有人哭泣，他和林芳兵悄悄走近前一听，是一个女子的哭声，夹杂着男人狂野的谩骂声，林芳兵一脚踢开门，只见里面，一个身穿石榴裙的年轻女孩，被两个彪形大汉按在水泥地上，女孩身上青一块，紫一块的，显然是遭受了两个大汉的毒打。
　　林芳兵上前一脚将其中一个大汉踢到：“你们干什么？还有没有王法，欺负一个女孩子，算什么本事？”
　　两个家伙愣了一下，见站在面前的是一位充满野性的标志女郎，马上来了精神，“吆喝！替人出头？好啊，我们哥们正门得慌，刚才还寻思两个人分一个不好分，没想到主动找上来一个小妞……”
　　这家伙说着就动手来抓林芳兵的胸脯。
　　林芳兵用膝盖往上一顶，一下顶到这家伙的下巴上，这家伙哎幺一声，手捂着脸还不等骂出声来，又被林芳兵一拳打在胃上，因为不知道这家伙到底有多大罪过，林芳兵手下留情，没打算要他的性命。否则的话，这一拳还不直接把他打到他姥姥家去？
　　两个家伙痛苦地倒地呻吟着，叶枫上前将那女孩扶起来，端详了一下她的相貌说：“你不是彤彤小姐吗？”
　　彤彤双眼迷惑地问：“先生，你认识我？”
　　叶枫不便说明自己的身份。说：“听过你的歌，你怎么会招惹他们？因他们这样的毒手？”
　　彤彤胆战心惊地看了这个家伙一眼，眼神中充满了畏惧，看来她不敢说。林芳兵上前两个掌刀，将这俩小子打晕过去，彤彤这才说：“谢谢两位救命之恩，你们快帮我报警吧，这儿不仅开有大赌场，还杀人越货，贩卖毒品……我有证据的。”
　　叶枫急问：“你有什么证据？”
　　彤彤说：“前阵子，这儿的赌场关门了，但是贩毒还在继续，我们这儿的一个经理，对我不错，他告诉我说，他是卧底，要我帮他搜集一些红玫瑰的犯罪证据……”
　　叶枫急忙问：“那位经理是谁？”
　　彤彤摇摇头：“我也不知道他叫什么名字，见面后能认识他。”
　　“他现在哪里？”
　　叶枫急问。
　　彤彤说：“被一伙坏人注射了不知道什么药品，然后运到不知什么地方去了，还有两个知情的小歌星，前两天刚刚被这里的坏蛋偷偷杀死了，他们怀疑我也知道他们的秘密，这不今天就来询问我了。我一直想跑，可是，身份证还有合同，都在那伙人手里，大门外面有好几十个保镖看着，根本跑不了……我很害怕。”
　　林芳兵说：“你不要害怕，你说你有证据，有什么证据啊？”
　　彤彤说：“他们注射药剂的时候，不小心被我看到了，我用手机悄悄拍了下来……”
　　叶枫说：“太好了，有这个证据，我们就可以逮捕这群混蛋，手机呢？”
　　彤彤说：“我不敢带在身上，在我宿舍里面。”
　　叶枫点点头，“我们去拿，拿到之后，我们俩带你去公安局。”
　　彤彤有些担心地问：“你们是警察吗？”
　　叶枫摇头说：“不，我们是共和国安全特工。”
　　林芳兵看了叶枫一眼，心道：“小枫居然冒充我的身份。”
　　共和国安全特工，这是叶枫给自己的封的新身份，彤彤果然高兴地答应了，宿舍在四楼，三个人避开耳目，悄悄来到楼下，彤彤说：“宿舍区，就在前面，那儿有好几个保镖看守，陌生人根本不让进去，你俩在这儿等我，我偷偷溜进去，马上就好。”
　　叶枫说：“你小心一点。”
　　彤彤轻着脚步，回宿舍拿证据，叶枫和林芳兵就躲在角落里等，三分钟后，对面居然传出来一声凄厉的女人惨叫声，林帅下意识地说：“坏了，出事了。”
　　两人顿时警觉起来，这时候，纷乱的脚步声从远处传过来，有人大喊着：“他们在这里，杀死他们。”
　　叶枫定睛一瞧，最前面的那个大个子他认识，是蔡志雄的朋友矮脚虎，这家伙有一身好功夫，赌场开业的时候，叶枫和小姨来这里，见识过他的功底，尤其见他后面一群精悍黑衣杀手，有的手持长刀，有的手握铁棒，还有的直接端着手枪……
　　林芳兵当即意识到不妙，拉着叶枫躲进旁边的屋子，将门反手锁上，随即而来的踹门声，谩骂声，看来他们发现了我们，彤彤也一定凶多吉少了。眼看着道门已经受不住，外面的家伙可能铁了心，要做掉叶枫，有人居然对着屋里面开了两枪。
　　原来，在卫生间的两个小子，有一个提前醒了过来，这家伙非常机灵，醒来之后，马上给矮脚虎报告，矮脚虎早就接到了马剑豪的命令，要干掉宋家三姐妹和叶枫。只是没有合适的好机会接近叶枫，现在叶枫主动送上门来，而且只有两个人，他立即组织人马，准备在这里干掉叶枫。
　　“从窗户走！”
　　林芳兵一个腾空飞跃，飞起一脚将密封的窗户踹开，四楼啊！叶枫凑上来往下看了一眼，外面不知道什么时候下起了雨，“快跳！”
　　林芳兵将叶枫推到窗外，叶枫也顾不得多考虑，两人一同跳了下来，半空中，林芳兵拉了叶枫一把，帮他缓冲了一下由上面贯下来的力道，两人落地后，却看到楼前停车场好几个保安模样的家伙，一只手伸进怀里，朝这边包围过来。
　　林芳兵警觉道：“他们有枪，我们走后门走。”
　　林芳兵因为考虑到楼前是一大片开阔地，万一这帮亡命之徒手中有狙击，自己和叶枫还不变成活靶子？
　　两人一抹身，直奔后门。
　　后门的铁栅栏门正要关上，林芳兵大喝一声扑上来，打到对手，冲叶枫喊：“你先走。”
　　这时候，后面的一部分追兵已经赶到，林芳兵将叶枫往前一推，推出门外，然后顺手关上大门，叶枫气急败坏喊：“兵姐，你这是干什么？我不会丢下你的，我要和你并肩作战。”
　　铁栅栏门外正对着一条小巷。
　　路上已不见行人，街心巨大的氖灯在雨中散出一圈圈惨白色的光晕，近前的雨丝闪闪发亮。
　　小巷中缓缓走出四位刀客，四名杀手对着叶枫围成一个圈子，不约而同的的从怀中拔出了刀！
　　这不是砍刀，也不是长刀，而是军用冷兵器！叶枫一眼就认了出来，四个人手中攥紧的，是三种不同的军刀。两个人手里的是“指挥官”一人拿的是“疯狗”战术突击刀，而那名头目，手里拿的却是一把防御钢刺！面对四个杀人专家，叶枫心脏缩了起来，手中一柄不过七寸长的餐刀，闪着寒光。与此相对应的，是四把各不相同，但却一律泛着淡淡幽蓝之光的专业格斗工具。
　　反手握刀，餐刀贴着胸口，叶枫不敢稍有大意，雨水流进眼里，仍然一动不动。
　　“上！”
　　首领一声低喝，四个人从四个方向挤了过来，速度并不快，却散发着强烈的死亡之气。
　　叶枫的瞳孔缩成了一根针，身形一动抢先发话。


第99章 拯救女特工
　　小巷中缓缓走出四位刀客，四名杀手对着叶枫围成一个圈子，不约而同的的从怀中拔出了刀！
　　这不是砍刀，也不是长刀，而是军用冷兵器！叶枫一眼就认了出来，四个人手中攥紧的，是三种不同的军刀。两个人手里的是“指挥官”一人拿的是“疯狗”战术突击刀，而那名头目，手里拿的却是一把防御钢刺！面对四个杀人专家，叶枫心脏缩了起来，手中一柄不过七寸长的餐刀，闪着寒光。与此相对应的，是四把各不相同，但却一律泛着淡淡幽蓝之光的专业格斗工具。
　　反手握刀，餐刀贴着胸口，叶枫不敢稍有大意，雨水流进眼里，仍然一动不动。
　　“上！”
　　首领一声低喝，四个人从四个方向挤了过来，速度并不快，却散发着强烈的死亡之气。
　　叶枫的瞳孔缩成了一根针，身形一动抢先发话。
　　“当当当”连续三刀，一名杀手毫无花哨地与之对拼，叶枫手腕一抖，餐刀扎进他的上臂，正要进击，突然颈后汗毛一竖，身子象蛇一般扭了一下。“嗤”的一声，身后一人一刀刺空，将他的衣服刺了个对穿。叶枫侧身反踢，随即借劲踩上那人胸口，右腿如鞭，凌空重重抽中一人脖子。
　　“啪”的一声，那人捂着脖子倒在地上，艰难地咳嗽了几声，眼里竟然流露出兴奋之色。
　　叶枫心中一寒，自己的已经练得不错了，竟然没能踢断那人的脖子，可见对手的实力不弱。但是在四名杀手的眼里，叶枫却是一个更为可怕的对手，无往不利，从无败绩的四人，竟然在围攻状态下被叶枫一个照面就打伤两人！
　　“上！”
　　首领阴着脸看着叶枫，手里的防御钢刺上蓝光一闪。
　　狂野的大雨中，五个人缠斗在一起，手臂被扎伤的杀手左手持刀，竟然丝毫不弱。除了“当当”的兵刃撞击声，只有五人低重的喘息。
　　叶枫身上已被划伤两处，但是在精神百倍紧张的情况下，丝毫不觉痛疼。
　　“当”的一声大响，叶枫的餐刀终于禁受不住连续的拼刺，断为两截。叶枫手腕一动，半把餐刀电射而出，扎在一人胸口。“啊！”
　　的一声，那人看见自己胸口仅剩一个刀柄在外，死亡的威胁一下子攉住了他的心，以为必死无疑，竟然扔下刀就跑，没跑两步，一头栽倒在地。
　　叶枫手无寸铁，面对一把捅来“指挥官”身子一侧，一招毫无征兆的“揽雀尾”后发先至，右掌重重拍在那人手上，暗劲喷出，直接将整只手连肉连骨打成一团烂泥。脚尖一挑，落下的“指挥官”已经落到手中。
　　叶枫手中有刀，气势顿时一改，整个人如同利剑出刃，“唰唰”两刀，刺在一人肋部，手一伸抓住那人，看着他眼中渐渐消散的生气，叶枫直接将他提起，挡住了两把刀的同时进击。首领和另一人的两刀，同时刺中已经濒死的同伴，又惊又怒，迅速拔出刀来，冲向叶枫。
　　叶枫毫无惧色，“指挥官”贴着小臂，垫步射向两人。三人相交的一瞬间，手腕精妙无比地挑开两刀，手里的军刀划过一条诡异的弧线，破开两人联防，直直送入一人胸口。这却是货真价实的一刀！叶枫手一翻，拔出刀来，鲜血象箭一样喷了出来。那名杀手按着胸口上的伤口，喉咙里“嗬嗬”连声，眼里是无限的留恋，人却没有了一丝力气，软软倒地。
　　一对一！叶枫冷目看着杀手首领谨慎地站在两米开外，做了个标准的防御姿态，轻轻一笑，滴血的“指挥官”刀尖前摆，改为正握。
　　两人对视了一秒钟后，同时动了。杀手首领的刀技，其实比叶枫要好得多。他也看得出来，在自己的专业水平下，叶枫玩刀的水平，只能说是泥把子。所有贴身对战中，最凶险的无疑是拼刀。但是首领却发现，叶枫虽然刀技不足，灵活性和应变能力却大大超过自己，无论角度多少刁，攻击线路多少隐蔽，叶枫总是能够在第一时间发现并且进行躲避或者反击。
　　“当、当、当、当”连拼四刀后，两人紧紧搂在一起，两把刀呈十字交叉，贴着两人的脸。
　　两人男人呼吸频率几乎一致，彼此之间已经到了亲密无间的地步，最细微的茸毛，对方都可以看得一清二楚。雨水顺着两人的眼睛不停流下。首领的手臂，虽然比林帅粗了有一圈，但绝对力量上，两人却不相上下。
　　叶枫看着断眉的一张黑脸仍然没有丝毫表情，双方胶着在一起，总要有个解决的办法。
　　“你想等警察来吗？”
　　叶枫突然说话了。
　　首领眼睛一动，大喝一声，猛然发力，两人被互相拉扯的大力反撞开来，弹出两米开外。
　　他害怕了！叶枫的第一反应，必须趁他胆怯的时候，对他一击奏效。
　　狭路相逢勇者胜！
　　叶枫坚信自己的第一感觉，就在首领退后的同时，他一个抢步跟了进去，尖刀超前一个直推。
　　优美的刀锋，带着华丽的寒光，朝着首领腹下急刺过去。
　　首领急忙挥刀格挡。
　　突然！
　　叶枫的身子突然间一矮，在向前抢步的过程中，叶枫的双膝就开始跪倒，地面全是雨水，借着雨水的润滑，叶枫前行的速度丝毫没有减弱，正是他突然间这一低，首领封挡的一刀落空。
　　哧！钢刀刺入的肌肤的声音，是那样的好听。
　　叶枫用手抹了一把溅到自己脸上的血水，直起身子，平静了一下心神，看了看地上的四具尸体，依然转身，手握长刀，朝铁栅栏门里面冲去。
　　林芳兵的情况更危险，为了掩护叶枫逃走，她强行将叶枫推出大门，然后自己堵上大门，和追上来的十几名杀手恶斗，这些杀手，没有一个是孬种，个个身手都干净利落，十几个人纷纷从怀中掏出砍刀钢管，狼一般扑向林芳兵。
　　林芳兵双拳紧握，胸口一挺，飞身而出，人在空中直扑而下，象一只大鹏飞向那些人，她含怒出手，拳如重锤，腿似钢鞭，毫不容情。对面无论挥过来的砍刀，还是钢管，一律无视。两条手臂向游龙般穿在这些杀手四周，一拳砸下，刀断臂折，一脚踢出，骨裂人伤。
　　“啪啪啪”林芳兵两条长腿轮番扫踢，前面几个杀手根本沾不上身，已经被打得口中狂喷鲜血，飞出几米远。另外七八名杀手见林芳兵厉害，就打算暗算她。林芳兵眼尖，发现有两人掏出了手枪！冷哼一声，脚点在地上一点，两柄砍刀飞射而出，“嚓”的一声，同时砍断两人手腕。
　　手枪落地，两人仍然未知，跑了两步才感到手腕巨痛，一看之下，竟然整只手齐腕而断，落在尘埃中！
　　两名断手杀手吓得魂飞魄散，惨叫一声滚倒在地，身上已经全是腕里喷出的血！
　　林芳兵这一招，震慑得其他杀手全部惊慌失措。一个小女子，出手如此果断和狠辣，这让他们真的想不到，但是老板有话在先，今天晚上就是玩命，也得干掉这俩人。于是一轰齐上。林芳兵眼中闪过一丝厉色，身子一动，已经切入两名杀手间，双手探上两边肩膀，未及两人变招，手指用力，已经抓碎两人肩骨，往内一带，两名保镖惨呼声中撞在一起，妙到巅峰地又挡住了砸过的钢管。
　　扔开两名已成残废的杀手，林芳兵深深吸了一口气，迎向几把砍刀，头一偏，身子已如轻烟般避开。
　　拍飞几把刀后，林芳兵信心大增，有一名受伤的保镖，又往怀中掏枪，叶枫大喝一声，跳将过来，一脚踹在他的胸前，这名杀手经不住叶枫这势大力沉的一脚，顿时倒地口中鲜血狂吐。
　　这帮杀手因为接的是死命令，即使今天杀不死对手，老板绝对会用死刑处置自己，只有玩命了，四把明晃晃的砍刀一起轮过来，大雨中，叶枫和林芳兵背靠背联手作战，左迎右挡，令这些杀手不能得手。
　　“在这里！”
　　突然有人大喊一声，看样子最先从前门追出去的那一伙人追了一阵子，没有发现要追的对象，就绕到后门来了，领头的那个正是绰号矮脚虎的悍匪。叶枫知道这小子功夫不一般，暗中提醒林芳兵主意，林芳兵却因为注意到叶枫身上的伤口在不停地流着鲜血，雨水冲在伤口上，半边衣服都被染红了，都怪自己一时的冲动，也不知道他伤得怎样？
　　矮脚虎见这么多人居然解决不了战斗，恼羞成怒之际，抡起一把战刀就冲过来加入战斗。
　　杀手们有了援兵，顿时士气大增，因为近距离一团混战，手枪已经失去了威力，杀手们也就放弃了那个念头，同时也因为矮脚虎的助阵，矮脚虎的功夫，这些人都了解，那是高手中的高手，现在二十多人打两个人，难道还会没有赢的道理？
　　大雨滂沱，人影纷乱，刀光闪耀，血光飞溅。
　　死尸一具具倒下去。
　　矮脚虎意识到自己的助手们，正在一个个的倒下，这两个对手真的太强了。
　　不行必须用我的必杀绝技了！
　　“喝！”
　　一声暴喝，矮脚虎身形一个优美的旋转，一片刀光夹着雨水朝二人飞过来。
　　小心！
　　叶枫一个虎步向前一档，护住了正在全力应战两名杀手的林芳兵，一片血光飞溅，林芳兵结果了最后两个杀手的性命，同时，叶枫的臂膀也受了一刀，他手中的长刀刚才已经拼尽了全力去阻挡矮脚虎的这一刀，但是因为这家伙刀术精湛，要不是叶枫现在的内功修为过硬，现在就已经丧命当场了。
　　“小枫！”
　　看到叶枫居然为自己挡了一刀，林芳兵心痛地抱住了叶枫受伤的胳膊，这一刀很深，叶枫的胳膊已经不能再动，捂着胳膊的另一只手掌里面，鲜血咕嘟咕嘟的往外直冒。“不要紧！”
　　叶枫镇静地说着。
　　林芳兵坚强的目光中，充满了自责，眼泪忍不住哗哗淌落，自己是收了好友的重托来保护他的，想不到却要他来保护我？是敌人太强了，还是我太没用？林芳兵心中激起无限的怒火，手握抢来的战刀，充满了愤怒的目光扫向矮脚虎。
　　一对一，林芳兵不会惧怕任何人，但只论拳脚上的功夫，她一点也不输给宋影，林芳兵长刀如虹，气贯山河的一刀斩过去，与矮脚虎激战在一起，地面的雨水溅起多高，远处，警笛声已经响起来，这无疑更加导致了矮脚虎的速败，一对一，他也没有战胜林芳兵的可能，不能战胜，等警察一来，自己就意味着失败。一手三刀过后，矮脚虎一个箭步跳出去，同时从怀中掏出手枪。
　　枪响了！


第100章 病房缠绵
　　林芳兵坚强的目光中，充满了自责，眼泪忍不住哗哗淌落，自己是收了好友的重托来保护他的，想不到却要他来保护我？是敌人太强了，还是我太没用？林芳兵心中激起无限的怒火，手握抢来的战刀，充满了愤怒的目光扫向矮脚虎。
　　一对一，林芳兵不会惧怕任何人，但只论拳脚上的功夫，她一点也不输给宋影，林芳兵长刀如虹，气贯山河的一刀斩过去，与矮脚虎激战在一起，地面的雨水溅起多高，远处，警笛声已经响起来，这无疑更加导致了矮脚虎的速败，一对一，他也没有战胜林芳兵的可能，不能战胜，等警察一来，自己就意味着失败。一手三刀过后，矮脚虎一个箭步跳出去，同时从怀中掏出手枪。
　　枪响了！
　　开枪的人却是叶枫，叶枫不是白痴，林芳兵和矮脚虎决战的时候，他已经用没有受伤的那只手，从死去的杀手手中抢过来一把手枪，因为矮脚虎和林芳兵激战在一起，叶枫生怕误伤了林芳兵，所以一直在等待机会。矮脚虎这一跳出战斗圈，叶枫当仁不让，手起枪响，矮脚虎胸部中弹，虽然没有击中他的心脏，但是这一枪已经基本上要了他的性命。
　　林芳兵跟上来补了一刀，矮脚虎抽搐中倒了下去，再没有还手的能力。
　　警车们鸣着警笛慢慢来到近前，持枪核弹的警察冲下来，清理着现场，刑警队长刘振汉冲过来，看到叶枫浑身是血，连忙喊：“快来一辆车，送他去医院。”
　　叶枫的伤虽然不重，但是这么长时间的打斗，导致失血过多，看到矮脚虎完蛋之后，他终于长出一口气，只觉得眼前一黑，就昏倒在林芳兵的怀抱中。
　　叶枫醒来的时候，林一来和宋芸还有林芳兵都出现他的床头，已经得知叶枫没有大碍，但是宋芸还是惊出了一身冷汗，她并没有责备林芳兵的意思，可是林芳兵却很自责，一向坚强的她，居然偷偷掉了好几次眼泪，看到叶枫清醒过来，林芳兵激动的上前握住叶枫的手，“小枫，你终于醒了。”
　　叶枫活动了一下手脚，感觉两只胳膊还是很疼，身体并没有大碍：“我没事，傻丫头，你是军人，怎么能哭鼻子？林书记，大姨你们都来了？赶快提审那个叫彤彤的歌女，她知道马剑豪的下落。”
　　林一来叹口气说：“彤彤已经被杀人灭口了。”
　　叶枫心中一凉，马上又升起一股无名怒火，“混蛋！还不缉捕马剑豪？红玫瑰赌场那帮杀手，我认识，领头的叫矮脚虎，是他的人。”
　　在门口的刘振汉说：“红玫瑰的一干嫌疑犯，都已经缉拿归案。但是，没有恐龙的影子，现在全城已经通缉恐龙了。”
　　叶枫遗憾地摇摇头，“让他逃走了。”
　　宋芸对叶枫说：“这件事，暂时不要告诉宋雪，免得她为你担心，她现在刚到省城。”
　　叶枫说：“放心吧，我也不想妈妈知道。”
　　林一来说：“蔡志雄被押往省城，他所有的娱乐场所已经责令停业整顿，可是我们还是没有马剑豪参与红玫瑰大案的犯罪证据，那里的赌场早几天就停止了，这家伙正是狡猾的很，即使抓到他，没有证据，也很难如何他。”
　　最后，林一来交代刘队长全力搜捕犯罪嫌疑人恐龙，让叶枫在医院好好休息几天，可是叶枫坚持说自己没事，非要当天就出院，后再宋芸的劝说下，同意住院观察一天。
　　大家走后，剩下林芳兵在医院陪叶枫，林芳兵拿着叶枫的手，轻声问：“疼不疼？”
　　叶枫乐呵呵地说：“兵姐，不疼。”
　　林芳兵微微一用力，叶枫顿时尖叫起来，林芳兵叹息说：“还说不疼？那么深的刀口，幸好上面没有毒，负责你的胳膊就废了。小枫，我是你的保镖，却让你为我挡刀……”
　　林芳兵说话间，鼻子一酸，就欲掉眼泪。叶枫急忙道：“兵姐，我们之间，不许说这话，我是男人，你是女人，况且，你从来不曾亏欠我什么，为我做保镖，去探虎穴，纯属义务帮忙，我应该对你感恩涕零才对，为你挡这一刀，是因为我知道，女人爱惜自己的容貌，就如同男人爱惜自己的女人一样，这一刀若是落在你身上，留下难看的伤痕，我会为此一辈子不安的。”
　　林帅芳兵听得一阵感动，苦笑道：“在红玫瑰，我和你只是假扮情人，你还以为我真喜欢你啊？那只是演戏，……”
　　看着叶枫琢磨不透的眼神，林芳兵笑道：“挨这一刀有些不值吧？”
　　叶枫摇头，“即使演戏，我也挺知足。有你这样的红颜相伴身边一刻，我就幸福一生。”
　　“是真的！”
　　叶枫同时握住了林芳兵的双手，林芳兵的芳心悠然一颤。
　　“不……小枫，我们只是朋友。”
　　叶枫没有给她拒绝自己的机会，双手往下一滑，搂住林芳兵纤细却极富弹性的小蛮腰，让她娇软的上半身，倒在自己怀中，两人的胸部紧紧贴在一起的姿势让她满脸通红，若有若无的摩擦刺激着她的敏感身体。林芳兵想背过身去，却被叶枫热情地亲吻唇瓣，雪嫩饱满的臀部被他的双手隔着牛仔裤使劲揉捏。
　　“小枫，我们不能这样，我和你小姨是好朋友。我是你的长辈才对，要是被她知道了……”
　　叶枫却道：“小姨若是知道，也会鼓励你的，就凭你和小姨的关系，她一定很希望你做我的女朋友。”
　　“可我比你大好几岁啊。”
　　叶枫嘿嘿笑道：“那更好，你更能照料我的生活。”
　　林芳兵终于点头，含羞道：“你，小坏蛋……”
　　叶枫一愣，喜道：“兵姐，可以了吗？”
　　林芳兵恩了一声，脸上却是一阵羞红，叶枫又说：“亲我一下？”
　　林芳兵为难地说：“这儿，不行的。”
　　叶枫却将她抱得很紧，“什么话？为国家做事，炎黄子孙，人人有责，兵姐，不会有人来的，我需要你的一个吻。”
　　“讨厌……”
　　林芳兵双眸水晶般地美眸泛起水雾，那晶莹粉颊悄然浮起两道诱人的红晕，衬在得鲜红湿润的樱唇更显娇艳欲滴。叶枫那双手伸入已经被撩起的皮革外衫，渐渐攀上那对傲人的双峰，林芳兵紧紧按住那双想要揉捏的手，“兵兵，你的胸部好迷人好浑圆，生怕会因为水嫩捏出水来，让我摸一下好不好，就一下？”
　　叶枫低头咬着林芳兵垂喘息道，赤裸裸地话语从嘴巴里肆无忌惮的说出，他清晰地感觉到从美人身上飘来如兰如麝地醉人处子幽香，稍稍擦了些清淡香水的她愈加清幽芬芳。他陶醉地俯身鼻尖顶到那丰润的胸部，让渐渐在鼻中荡漾几圈。林芳兵似乎放松对他的手的禁锢，他得以轻松的把浑身酥软的美人地胸’罩往上托从而握住那几乎握不全的丰满乳房。
　　“恩……”
　　从来没有被异性这样肆无忌惮地猥亵过，也从来没异性敢这样对她，一刹间。林芳兵的心头从震怒开始，慢慢变成羞怯，最终变为无奈，这期间她一直都想着各种拒绝的方法，可以狠狠地打叶枫一记耳光，骂他流氓，色狼，甚至还可以一记重拳将他打晕在床上，一直睡到明天早起。可是满身的绝技，竟然无从施展，全身仿佛灌满了铅，只剩下口中无力的娇吟的力气了，林芳兵清玉小脸上一丝诱人的红霞还是渗透开来。上衣被叶枫扯开，那饱满坚挺的乳，房淫糜地暴露在空气中。用四个字来形容，柔滑腻人！
　　叶枫邪气笑道，双手握住从来没有被亵渎过的傲挺双峰狠狠一捏，眼神不同于刚才赤裸裸的直接欲望，那份邪魅中带着温暖的柔情间接告诉了林芳兵想要的答案。被微微捏痛的女特工不知道是痛还是舒服地呻吟一声。目光也不由得飘出一许嗔意，尽管如此她还是悄然摆出最美的姿态，静若处子，让悄然侵占自己全部心扉的男人肆意的亵渎自己。
　　林芳兵头脑极为清醒，可就是不知道，自己为什么就阻止不了叶枫的暴力动作，她全身酥软得如同烂泥。
　　叶枫火热的唇，蜻蜓点水般袭击者她芬芳的樱唇，林芳兵口中发出阵阵娇吟。
　　“小枫，你是爱我的吗？”
　　媚眼朦胧的林芳兵娇喘吁吁道，本就如凝脂般的肌肤此时仿佛比世界上最好的锦缎都要滑腻，散发着诱人的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里了，还没有经过真正的滋润开发就这样媚人，到时候还不要男人尽情释放欲望。
　　“那当然了，不然的话，我会这样对你？只有一个男人真正地喜欢一个女人，而且那个女人也不会拒绝这个男人，才会有这样的肌肤相亲，你反抗不了，是因为你受到了爱情的魔力。”
　　叶枫另一只手悄然解开牛仔裤的纽扣后从背部滑入林芳兵月的臀沟，肆意享受清纯美女的柔美动人，林芳兵虽然长在军营，但比起宋影婉约气质和纤瘦的骨感，略显丰腴的林芳兵尤其饱满玉润臀部更加腻人。
　　林芳兵性格并不是那种一直都会扭扭捏捏的娇女生，在经历了短暂的心灵沟通之后，她满意甜蜜的嗯了一声，就主动纠缠叶枫毫无顾忌的向心爱的男人展露自己骄傲的身材和柔嫩肌肤。
　　轻轻揉捏林芳兵柔嫩胸部的叶枫笑道，“兵兵，你比我小姨还要丰满！”
　　林芳兵并没有在意这句话，悠然一喜，“真的？小影要是听到，恐怕又要和我决斗。”
　　叶枫吻着樱唇，轻声说：“我现在也要和你决斗。”
　　林芳兵坚决摇头：“不行，你身上的伤很重……”
　　叶枫哼了一声：“笑话，我壮的像头牛，那点皮外伤，算什么？”
　　林芳兵羞愧道：“这是医院……护士查房看到怎么办？你要注意影响啊。”
　　正说着，外面果真响起脚步声，林芳兵赶紧推开叶枫，用最迅捷的动作整理好被叶枫弄得凌乱的衣服，好在军人出身，这种整理衣服的小动作自然是不在话下，两个小护士推着护理车来给叶枫测量血压和温度。
　　叶枫无奈地伸出裹着绷带的手臂，苦笑着说：“兵兵，你真是说曹操，曹操就到。”
　　小护士据理力争，“我们是护士，什么曹操刘备的，你是特护，我们每隔三小时来一次，对你照顾的够优越的吧？”
　　叶枫低笑说：“我宁愿你不来。”
　　两个小护士给叶枫测完血压和温度，就嘟嘟囔囔走了，叶枫问：“他们说什么？”
　　林芳兵含羞笑着说：“你以为人家傻啊？两个小姑娘肯定猜到你对我非礼了。”
　　叶枫笑嘻嘻说：“兵兵，我们继续，羡慕死她们。”
　　林芳兵还没有来得及反对，又被叶枫拉到怀中，“兵姐……”
　　“小枫……”
　　心有灵犀的两人同时喊出对方的名宇，随后相对一笑，林芳兵先说：“你为我挡了一刀，我还没有感谢你，这一下是谢你的。”
　　说着，她主动地奉献上香唇，叶枫贪婪地含住她的柔唇，允吸着，双手爱抚着林芳兵骨骼匀实的背脊，不像上次偷偷摸摸地亲吻这柔软温润的玫瑰花瓣般的娇艳嘴唇，叶枫这次是明目张胆地舔弄着那绽放芬芳和甜美的樱桃小嘴，毫无经验的林芳兵青涩的悄悄回应叶枫的侵犯，林芳兵这样的女人哪怕是最含蓄的动作也能够让男人疯狂和着迷，更不要说是如此暧昧的亲密接触。
　　双手体会她后背浑圆完美曲线的叶枫狠狠追逐着那湿润温润嘴巴里的羞涩丁香小舌，最后终于在双手对林芳兵挺翘浑圆的丰满臀部的袭击下成功抓住那条带着无比甜美津液的丁香小舌，两条舌头纠缠在一起慢慢品尝对方的味道，第一次如此放纵浪荡的林芳兵秋眸迷离地抱着叶枫，精致的小鼻子逸出妩媚蚀骨的娇腻呻吟。
　　“小枫，给我一点自尊好不好？不要在这里……”


第101章  和宋影电话做那事
　　“兵姐……”
　　“小枫……”
　　心有灵犀的两人同时喊出对方的名宇，随后相对一笑，林芳兵先说：“你为我挡了一刀，我还没有感谢你，这一下是谢你的。”
　　说着，她主动地奉献上香唇，叶枫贪婪地含住她的柔唇，允吸着，双手爱抚着林芳兵骨骼匀实的背脊，不像上次偷偷摸摸地亲吻这柔软温润的玫瑰花瓣般的娇艳嘴唇，叶枫这次是明目张胆地舔弄着那绽放芬芳和甜美的樱桃小嘴，毫无经验的林芳兵青涩的悄悄回应叶枫的侵犯，林芳兵这样的女人哪怕是最含蓄的动作也能够让男人疯狂和着迷，更不要说是如此暧昧的亲密接触。
　　双手体会她后背浑圆完美曲线的叶枫狠狠追逐着那湿润温润嘴巴里的羞涩丁香小舌，最后终于在双手对林芳兵挺翘浑圆的丰满臀部的袭击下成功抓住那条带着无比甜美津液的丁香小舌，两条舌头纠缠在一起慢慢品尝对方的味道，第一次如此放纵浪荡的林芳兵秋眸迷离地抱着叶枫，精致的小鼻子逸出妩媚蚀骨的娇腻呻吟。
　　“小枫，给我一点自尊好不好？不要在这里……”
　　林芳兵依偎在叶枫怀娇喘吁吁道，感受到他双手的淫糜的挑逗，她握住那双游走作恶的手眼神哀怨，她走出这第一步已经是最大程度的让步。叶枫终于点头，停止了手上的动作，但是眼神却依旧温柔地紧盯着林芳兵的美靥。
　　林芳兵是那种乍看恬淡，愈看醉人地耐看类型，略显窄细倾斜的香肩，由颈部滑下的圆润曲线沿肩往两侧顺流而下，那道曲线美的令人窒息。与腰线到骨盆处向外那种圆弧状构图有上下辉映之美，肩颈微看到骨骼，露而不显隐而不现，在沉默中挑逗你的神经和欲望，叶枫将林芳兵温柔地抱在怀里，喃喃自语的“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼分。兵兵，这就是你。我爱你！”
　　第二天早上，叶枫就要求出院，一是自己本来就只是皮外伤，二来是还有好多事等着自己去做。
　　院方因为叶枫坚持出院，也只好同意二人一块回家，林紫函开了门。冲叶枫微微一笑，然后羞涩地低下头忙和家务。
　　林芳兵解释说：“小妹因为你救了她的命，一直想报答你一下，总是没有机会，正好你受伤了，好多脏衣服都没空洗，让她来给我俩做做家务，算是感谢你的恩情了。”
　　叶枫嘿嘿笑道：“不用这样客气，紫函是你的妹妹，就是我的妹妹，上次那件大案，也不是我的功劳啊。都是自家人，就不要客气了。紫函，今天晚上我们大餐一顿，明天我们一块去海边玩玩。”
　　林芳兵问：“明天？”
　　叶枫说：“是啊，我想在家静下心来，好好计划一下下一步的事。”
　　因为双臂上都有伤口，叶枫简单冲了个澡，回到自己的卧室，拿起手机给在省城的妈妈发信息，妈妈回短信问叶枫这边的情况，叶枫什么也没说，只告诉妈妈自己一切都好，就是想念妈妈和小姨了。
　　宋雪回短信说：“我正忙着，让小姨陪你聊。”
　　叶枫又发短信给小姨，发短信不过瘾，叶枫问小姨现在有没有任务，想听一下小姨的声音，小姨短信说：“你等一会儿，我打给你。”
　　看来她真的不方便，不一会儿，果然有电话打回来。
　　聊了两句之后，小姨开始埋怨说：“你怎么才想起我来呀，昨天一天都没信。”
　　叶枫说：“你现在哪里？”
　　“自己房间啊，姐姐又出门了。”
　　“真的是想我吗？”
　　“不然我想谁？”
　　“想我什么？”
　　“想你、、、一切都想。”
　　“宝贝，我也想你啊，恨不得现在就亲你？”
　　“只要你够得着，就让你亲。”
　　小姨笑哈哈地说。
　　叶枫却对着手机热情洋溢的亲了亲来，小姨有点起鸡皮疙瘩：“够了，你变态了吗？”
　　叶枫诚恳地说：“不是啊，宝贝，我是想你想疯了。”
　　“恩，其实我也挺想你的，你还好吧？”
　　“你想我的话，跟我电话做爱吧。”
　　小姨有点好奇问：“电话也能做爱吗？”
　　“当然了。你听我说，照我说的做。”
　　“不好吧……嗯”“你听着我，想象我在你身边，然后把你自己的手想成是我的手。你身边又没人，你可以用免提把电话放起。”
　　“嗯，好。就想着是我在抚摸你，小姨，你的呻吟声音真迷人……”
　　叶枫开始引导小姨爱抚自己，“我可以听到你在电话里发出的每一声舒服的呻吟，看来你真的投入到我的角色中去了。”
　　叶枫不断地挑逗小姨，让她兴奋起来。小姨突然咯咯笑着说：“不行啊，我觉得很难为情。”
　　叶枫刚刚进入一点状态，被小姨的笑声突然打断，有些遗憾地说：“算了，还是说几句有用的话吧，什么时候回来啊？”
　　“用不了几天。等我回去，一定把你喂个饱，这段时间不许偷食。”
　　小姨呵呵笑着说。
　　林芳兵端着托盘进来给叶枫换药，看到叶枫正在跟小姨的聊天，叶枫挂了电话，对林芳兵说：‘我也想你了，亲一下。’林芳兵悠然一笑，忽然又想起在医院里，叶枫强吻自己的情景，不由得一阵脸红，我趁宋影不在的时候，居然和她的外甥偷情？真的有点儿对不住小影了，林芳兵暗自叹口气，取出酒精棉球，开始给叶枫换药，整个过程中，叶枫都在专心地看着林芳兵，等伤口被林芳兵处理完，叶枫才发觉她的双颊红红的。
　　低成本泡妞之昵称篇情侣之间都会有彼此亲昵的称呼，说白了就是昵称。老公、老婆，阿猪、阿狗，叫什么的都有，有时候往往是兴致所致，随口乱叫的，叫的久了，也懒得换了，就这么成了彼此之间的昵称。
　　很多人觉得昵称并不重要，只是一个称呼而已，说出那个词知道是在叫谁就好了，何必费尽心思去为彼此想一个特殊的代号。再简单一点，干脆就叫老公老婆，即亲热又容易辨认，而且一般不会弄混是在叫谁。
　　其实大家忽略了这个昵称的重要性，像很多人说，名字只是一个代号，叫什么都无所谓，但是我想问你，如果有人叫你帅哥，你是什么心情，反过来叫你丑男，你又是什么心情。而且我并不主张过早的称呼对方为老公老婆，毕竟两个人尚未谈婚论嫁，一切都是未知，如果不幸，两个人有一天分开了，当以后叫另一个人老婆的时候，不知道你会不会想起当初那个妞，你的心会不会觉得痛。
　　一个好的昵称，不但会增进彼此之间的感情，更会给彼此留下一段甜蜜的回忆。其实人挺可笑的，常常避重就轻，在我们的潜意识里，都很清楚称呼的重要性，像我们给自己起的网名，给宠物起的爱称，大多都会花些心思，有些深层含义在里边，可我们对最亲昵的人的称呼，却常常那么随意。
　　说到这，聊聊我的笔名吧，我的笔名叫做猛然间，有两层含义，一层含义，是因为猛然间是一个出现频率很高、又最普通不过的副词，我希望有一天可以通过我自己的努力，改变这个词的词性，让它成为一个只属于我自己的专有名词，当别人提到这个词的时候，就会想起我，我知道这很难，但是我会努力去做到。另外一层含义很简单，我的名字里有个猛字，妞的名字里有个然字，猛然间就意味着我和她之间。我用这个笔名写了七部小说，传载了许多的视频作品。想想当初我告诉妞，我要用这个包含我和她名字在内的笔名发表文章的时候，妞开心的不得了。只是一个普通的称谓，就让妞开心了好久好久。
　　昵称真的很重要，别有深意的昵称，往往伴随着一个美丽的故事，当你偶然间听到那个词的时候，脑中就会浮现对方的身影。
　　既然昵称这么重要，那么什么样的昵称才是最适合情侣，最容易哄妞开心的呢？首先一个好的昵称，一定不会过于复杂、拗口，因为太复杂、拗口的昵称，你叫起来会很不方便，时间长了，要么把这个昵称忘掉，换个新的。要么，你“爱屋及乌”因为讨厌这个昵称，所以最后连妞都懒得理。
　　好的昵称里边也不会含有任何的贬义成分，就算彼此知道是开玩笑，但是叫久了，心里也会觉得不舒服。例如，我有一个朋友，他女朋友长的非常漂亮，但是他就是喜欢亲昵的叫那个妞丑八怪，其实他跟我说，他每次叫妞丑八怪的时候，心里都是甜甜的，因为他比谁都清楚，自己的妞有多漂亮，他叫妞丑八怪，是反义的夸奖。妞平时听他这么叫，也都嘻嘻哈哈的答应着，直到有一天他们吵架，莫名其妙的争吵，而且吵的很凶，险些因此而分手。那天妞提到了这个昵称，一开始妞并不觉得这个昵称有什么，可是时间久了，她开始对自己没有自信，怀疑自己是不是真的不够漂亮，担心我那个朋友会离开他，所以妞经常出现烦躁的情绪，两个人因此发生了不少的争吵。结果越是吵，妞越是担心，之后吵的也就越凶，产生了一个恶性循环。
　　有人会说这个妞很小题大做，大家却不知道其实这个妞的反应很正常。人常常容易被潜移默化的催眠。我们在学校里经常看到，老师常夸一个学生聪明，结果这个学生学习越来越好，老师常常批评一个学生蠢笨，结果这个学生学习越来越差，这是为什么？因为两个学生都被潜移默化的催了眠，老师不是有意的，学生自己也不是有意的，但是就是在不断的言语强化中，优秀的学生告诉自己，我很优秀，于是他真的表现的很优秀。那个差一些的学生，反之同理。这种现象在情侣交往之中，也经常出现。有些情侣常常担心会分开，于是每次吵架的时候都用分手来刺探对方，是不是不再爱自己了，试探久了，他们两个人都不知道为什么，竟然都默默的接受了分手这个事实。
　　说到这里要提一句，不管当初是谁追谁，不管你是否有和妞分手的打算，在你没有最终下定决心之前，你们吵得再凶，都不要轻易说出分手二字。这两个字是最伤人的，而且说出口，就真的很难再收回。就算你们这次吵到要分手，最后还是和好了，一道看不见的伤痕，依然会留在你们的心底。再深爱你的人，也会在你一次次的提到分手之后，对你感到疲惫，对这段感情失去信心，所以，如果不是下定决心，一定不要轻易说分手。
　　好的昵称应该带着爱意，有一段难忘的回忆在里边。给大家说一个桥段吧，我想大家早就等着急了。我叫妞小希，妞叫我阳阳，两个看起来很普通的昵称，但是我要告诉大家，这两个昵称一点都不普通。这两个昵称源于一句话，我告诉妞，你是我的希望，我也是温暖你的阳光，希望可以破灭，但是阳光却无处不在。每次我叫妞小希的时候，她都会很开心，因为她会想起昵称的含义，觉得自己对我来说很重要。妞也很愿意叫我的昵称，因为叫起我的昵称，她会感到温暖，就像阳光照在身上一样。相处的时候，我也会常常提起那句话，你是我的希望，我也是温暖你的阳光，希望可以破灭，阳光却无处不在，以此来加深妞的印象。有时候争吵过后，妞怯生生的依偎在我的怀里，问我，阳阳，有一天你会不会离开我。每次我都轻拂着妞的头发，对她说：傻瓜，你忘记了吗？我是你的阳阳，无处不在的阳阳。只要太阳一天不毁灭，这个世界上就一刻都不会缺少阳光的存在，我也一刻都不会离开你的左右。我要一辈子守护你，守护我心中爱的希望。直到你离开人世的那一刻，我依然把你拥在怀里，告诉你，我爱你。
　　昵称可以说是情侣交往过程中很小的一个细节，但是大家看到了，这么小的细节，依然可以带给对方无穷的快乐。这个快乐，是不要金钱花销的，同时也是金钱所买不到的。其实生活中有很多的细节，如果你可以捕捉的到，可以用心去体会，那么就会带给你们彼此双方甜蜜的微笑。
　　两个人能够相爱，真的不容易，在茫茫人海中寻找到对方，不管是一见钟情，还是日久生情，你们之间想必都经历了许多。我希望大家可以记住，牵起对方的手，只是浪漫的开始，而不是终止。婚姻不是坟墓，而是神圣的殿堂。我不希望感情是由一个微笑开始，一个吻升华，最后再由一滴眼泪去终止。
　　没有人愿意分手，没有人愿意轻易放下昔日的爱恋，是渐渐消退的激情让爱火逐渐熄灭，为了不给人生留下遗憾，多花些心思在你们的感情上吧。其实很多微小的细节都可以让彼此幸福的难以言喻。
　　小希，虽然分开了，但是阳阳要告诉你，我当初说的那句话，我没有忘记。太阳高挂在天空一天，我对你的爱恋就一天不会消散。不管什么时候，我是否在你身边，只要你感到阳光的存在，你就并不孤单，因为我希望你可以明白，此刻你的阳阳正在地球的某一端，思念着你。


第102章 征服林芳兵林紫函（1）
　　放下手机，叶枫握住林芳兵的一双柔荑，“兵兵，辛苦你了。”
　　林芳兵很不自然地一笑，“没什么，这是我应该做的，伤口好在不重，也没有感染，你的身体十分棒，过两天就痊愈了。”
　　林芳兵想挣开叶枫的手，可是被他紧紧拉住，抬头看到叶枫轻雾迷蒙的眼睛，正在痴痴看着自己，微微一笑：“干什么你？”
　　叶枫眨眨眼睛说：“兵兵，今天晚上，我就要你。”
　　林芳兵吓了一跳，双手一震，摆脱开叶枫，匆忙收拾好盘子，慌慌张张地说：“我小妹在这儿，你不要胡来，给我留些尊严好不好？”
　　叶枫大手一伸，将她拦腰抱住。
　　叶枫看着林芳兵低着头不说话，心中却说：“你小妹在这儿，娥皇女英岂不更妙？”
　　于是邪恶地笑了起来。
　　卡的一声，叶枫关灯的同时。
　　叶枫另一只手由她身后揽住了纤细腰肢下的俏臀，宽大的五指一把包住她圆嫩的臀肉，将她的下半身与自己的下体紧蜜的相贴，林芳兵在惊惶慌乱中两手不停的推拒捶打着叶枫壮实的胸部，颈侧。黑暗中叶枫看到她迷人的美目中闪着晶莹的水光，好像是泪水，但叶枫只把它当成是被点燃的情j激荡出的光芒。
　　叶枫忍不住张口吸住了她张开叫嚣的诱人柔唇，才轻啜了一口她齿间的芬芳，舌尖才触到她柔腻的香舌，林芳兵这时却突然将口大张，林芳兵已经知机适时的移开了嘴，卡！一声，她的上下贝齿用力咬下，叶枫免了断舌之危。
　　“你……”
　　叶枫将林芳兵想要反抗的娇躯用力压在身下，“兵兵，请恕我对你的冒昧了，我已经不能在克制自己，你就是我心中的女神，今天晚上你要是拒绝了我，我将会因此失去生活的勇气，没有了你，我的世界将是一片黑暗，活着都没有意思，还能有什么事业呢？”
　　叶枫表白之后，就直接朝林芳兵的香唇上吻去。
　　这回她温顺的闭上了迷人的凤目。
　　虽然眼前一片漆黑，但美女吐气如兰，温馨的鼻息喷入林帅的口鼻，叶枫想孔子说出「食色，性也！」
　　的名言，就是在这种无人能抗拒的诱人气氛下产生的灵感。
　　叶枫侧压在她身上，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，林芳兵的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在叶枫舌尖顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的小嘴，林帅轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，弄得她口乾舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了叶枫的口中。
　　当叶枫的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，；林芳兵舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应，叶枫知道她没有什麽接吻经验，於是施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和，出於本能的生理反应，她的鼻息开始粗重，黑暗中，叶枫感觉到她的手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与自己的舌头纠缠，听到她喉间的声音，叶枫知道她也贪婪吞咽着自己的口水，这位平日冷若冰霜的军花已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知叶枫灵巧的手已经悄悄的解开了她丝质睡衣的钮扣。
　　当叶枫的唇移开之时，林芳兵口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。叶枫怎可能让她遗憾，就在她意犹未尽之时，叶枫的手已经由她被解开的领口探入，拨开了她紫色的胸‘罩，一掌盖住了她丰润的双峰，触手如凝脂般的柔滑而有弹性。林芳兵轻微呻吟一声，黑暗中柔软的玉手压在叶枫掌握她双峰的手背上，禁止叶枫手指的捏弄。却没想到叶枫已用嘴顶开了她另半边的胸；罩，在她轻叫声中，叶枫的嘴已经盖在她尖润的乳头上，立时听到她粗重的喘息，那粉嫩的樱桃就在林帅的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。
　　受到如此刺激的挑弄，林芳兵纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，可能生理上强烈的反应，造成她一时的无所适从吧！也就在这时，叶枫知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将自己本已一丝不挂的赤裸下身轻揉的贴在她也是赤条条的下体上，这次林芳兵没有反抗，只是粗重的喘息，当叶枫粗壮热腾贴上她胯间的时候，她赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在叶枫手背上的手转而来推叶枫健硕的腰干，叶枫的嘴移在了她已经坚挺的乳珠，贴在她耳畔轻声细语。
　　“兵兵，你别紧张，不会让你痛苦的……”
　　叶枫说完立即吻住了她张开的柔唇，再度的深吻，这次林芳兵似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与林帅的舌头交缠，原本推叶枫腰间的手抬起来抱住叶枫的头部，柔滑的小嘴张开，含住了叶枫的舌尖，贪婪的吸啜着。俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，叶枫的da腿贴在她雪白柔细富有弹性的da腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。
　　叶枫想她与自己的感受相同，因为这时她也轻扭着浑圆的da腿，将肉体厮磨的角度调整，她本来并紧的da腿微微张开，让叶枫贴在她小腹上的粗壮顺利能伸入她da腿根部的胯间。
　　於是，叶枫也不再客气，将坚挺粗壮的龙枪与林芳兵鲜嫩细致的花瓣紧密的磨擦着，亢奋的情绪开始高N，她纤细的柳腰开始挺动，配合着叶枫在她胯间花瓣上抽动研磨的阳具，那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与壮硕的大龟头的厮磨，这时她的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。
　　“不要进来…呃…你不要弄我…哎呃……”
　　林芳兵撇头挣开叶枫的深吻，两颊F红喘着如兰香气在叶枫耳边说着，却不知耳朵也是男人的敏感处，叶枫被她口中的温热喷得脑门充血，与她赤裸的胯下相贴的龙枪因此更形粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的肉冠顶开了她那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了她紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。
　　林芳兵轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了叶枫的腰，似迎还拒。
　　“兵兵你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……”
　　“不要…从没有人这样对我过……”
　　“傻话！只有我才有权利这样做。”
　　叶枫微笑着，徐徐推入……
　　林芳兵全身一下子绷得很紧。
　　叶枫含了她嫩滑的舌尖一下，轻柔的问她，黑暗中她的美目闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得叶枫脸颊又麻又痒。在她说话时，叶枫趁机将两腿向外撇，将她紧绷的da腿分开了些，da腿与她细腻的腿肌厮磨，龙枪继续戳入她那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，肉冠已经感觉顶到了一层薄薄细嫩的肉膜了，林芳兵又叫了起来。
　　“不可以这样…呃…啊！”
　　她嘴巴上虽然拒绝着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的da腿这时却自动张开，叶枫哪里收的住？往前一挺，在她闷叫声中，已经突破了她的处女膜。
　　到底是军花，林芳兵不会像普通小姑娘那样叫疼，被叶枫进入后，她反倒轻松起来。
　　叶枫爱惜地用舌头舔着她的唇，“每个女人都要痛这一下的，等一下你就舒服了……”
　　林芳兵伸着柔滑的香舌任叶枫吸啜，叶枫将嘴盖在她乳峰上，轻柔的吸吮着她的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，她开始呻吟出声，扣在叶枫腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与叶枫紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着已插入一半的粗壮，叶枫知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了她的柔滑的腰臀，下身用力一挺，整根粗壮一通到底，粗硬的冠肉直入她的子宫腔深处。
　　林芳兵发出一声娇美的呻吟……
　　叶枫已经感受到肉冠上的马眼与她子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。她那对泛着晶莹水光的迷人美目在黑暗中盯着自己，好像闪耀着幸福之光，又含着一丝动人的情欲。
　　“小枫，你进去了？”
　　“嗯…已经进到你身体里最深的地方，我们已经完全合为一体了，你感觉到了吗？兵兵，你永远都将是我最心爱的妻子，我爱你！”
　　虽然在黑暗中，但叶枫还是感觉到她两颊的温热，大概是被自己露骨的说法逗得脸泛红潮吧！
　　“你放心，我会很温柔的…等一下你会很舒服……”
　　深入她子宫深处的粗壮龙枪根本没有动，只是因为龙枪插在她未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。
　　叶枫说着用嘴盖在她柔滑的芳唇上，她的眉稍轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，叶枫知道她内心的情欲之弦已经被挑动了。
　　黑暗中看到她雪白的下半身在身下蠕动，俩人胯间da腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当自己两手环抱住她丰润的臀部，挺起自己粗壮的阳具在被处女血浸得黏稠的阴道中开始抽插之时，林芳兵因为破瓜的痛楚还未消失，用双手用力推着自己壮实的胸部是迎还拒的抗拒着。
　　叶枫两手更死命的抱紧了她的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全溶合。林芳兵紧密湿滑的阴道在叶枫狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便叶枫的抽送，叶枫快速的挺动，粗大的阳具像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在她的阴道中不断的进出，她的胯间也被抽插间带出来的淫液及处女血沾得湿淋淋黏稠稠的。 渐渐的，她推拒叶枫胸膛的两手不知道在什么时候抱住了叶枫的腰，W蔻般的指甲扣入叶枫腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。她痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息。美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始生疏的挺动，迎合着叶枫的抽插。
　　“用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”
　　叶枫告诉林芳兵。
　　叶枫说完这话立即用嘴封住了她的柔唇，林芳兵滑腻的舌尖立即伸入他的口中舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美女全身因抽搐而颤抖，听完叶枫刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了叶枫的腰际，使得俩彼此迎合挺动的撞击的更加猛烈。
　　啊……
　　在她叫声中，叶枫感觉到她的处女阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨自己的英雄，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把自己的腰紧缠的好似要勒断它似的。在她呻吟大叫的同时，可能出于本能，挺起胯间贲起的阴阜与林帅的耻骨密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由她子宫深处的蕊心急喷出来，叶枫被她紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使他再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了林芳兵的花蕊，她可能敏感的蕊心受到热烫的阳精刺激，大加的呻吟一声，两条紧缠在叶枫腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得林帅轻哼一声。
　　“兵兵！你真的很棒……呃…我没想到你第一次就…这样厉害！我们俩真是天造的一对。”
　　叶枫赞赏着林芳兵的技术。
　　不待叶枫说完，林芳兵将一双玉臂盘上了叶枫的颈部，张开柔唇含住了叶枫的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着叶枫的舌尖，在叶枫开苞的无数处女中少有像林芳兵这般狂野似火，甜腻如蜜的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，俩人陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。
　　两人激情退去，叶枫翻了一个身，猛然间发现，卧室的门不知什么时候开了一条小缝，尽管黑暗看不清楚，但是叶枫依然感觉到有一双美丽而又充满渴望的眼睛瞧着自己，是林紫函？不等叶枫有任何反应，一阵急促的脚步声远去，真的是她……
　　林芳兵闭着眼睛娇声说：“小枫，你干什么呢？”
　　叶枫回过神来，重新搂住林芳兵丰满的胴体，“兵兵，我休息好了，我还想要你一次。”……
　　林芳兵开了灯，说：“不行！”
　　林芳兵又怨愤的说：“你这个坏蛋，人家的第一次就这样没了。”
　　“兵兵，这样也好，我们这一辈子也能记住了。”
　　叶枫情意绵绵，温情款款地说道。
　　林芳兵闻之不禁愣住了，不知是被叶枫的含情脉脉的话语感动了，还是自己主动色诱的原因。
　　叶枫不由分说，龙枪对准轨道又插了进去，大龙头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。
　　“哎……”
　　林芳兵皱眉嗔道：“你别动，很痛的！这么快又来，比上次好要粗……”
　　叶枫又开始轻轻挺动他的巨龙。
　　林芳兵皱起眉头说：“你轻一点……”
　　叶枫色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着叶枫吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，叶枫下身开始轻轻挺动，巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。
　　林芳兵又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
　　叶枫的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。叶枫完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　美丽佳人那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，叶枫张嘴含住了姜小雅的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。叶枫轻摇臀部，将大龙头顶磨着林芳兵的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。
　　林芳兵紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　叶枫见到林芳兵媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着林芳兵的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　林芳兵的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧叶枫，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　叶枫松开林芳兵檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美女林芳兵又是一声春意盎然的娇喘。本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而叶枫这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。叶枫的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，林芳兵整个人几乎舒服的晕了过去，叶枫轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌林芳兵的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的愉悦浪潮，将林芳兵逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，林芳兵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的林芳兵，在锥心蚀骨的快感下，完全失去理智。
　　叶枫握着林芳兵又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。林芳兵只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭叶枫在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使林芳兵变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着巨龙的轻薄。叶枫慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从姜小雅鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　叶枫一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　林芳兵的情绪渐渐平静下来，偎依在叶枫的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在叶枫耳边小声说：“坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”
　　叶枫没有动，齿咬着林芳兵绯红的耳垂，低声道。
　　小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。林芳兵立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”
　　听到绝色美人儿这么可爱的问题，叶枫禁哈哈大笑。林芳兵蓦然一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着叶枫健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心我那调皮的妹妹进来了！”
　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起哪是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。
　　叶枫抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道：“别怕，不会有人进来的，房门已经被我锁起来的。”
　　一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的玉乳，邪笑道：“兵兵，它还没满足，你让它怎么舍得出来呢？”
　　“什么，你还没有……”
　　林芳兵大吃一惊，大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在叶枫的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这能不让她惊诧。
　　“怎么，不相信啊！那我们再来多一次吧！”
　　叶枫侧躺着用粗大的巨龙在林芳兵刚破瓜娇小的花房内抽插了几下。
　　“不要，人家受不了了……”
　　林芳兵如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了叶枫的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了叶枫身上。
　　这时，林芳兵全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在香床上，而两条光裸的大腿平伸在香床外。羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。
　　叶枫见状起身，抱起她的两条腿放在香床上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，小声问道：“兵兵，别怕，我是吓唬你的。”
　　林芳兵娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个小色鬼，是不是早就想好了要打我的坏注意。”
　　“嘿，别忘了，我可是百般拒绝，而你却主动倒贴的？”
　　叶枫色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道：“还有，分明就是你来引诱我的。”
　　林芳兵顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”
　　至于人家什么，她也不好意思说出口。
　　“兵兵，你要我负责吗？”
　　叶枫爱不释手的爱抚着绝色美人儿的一对白兔似笑非笑地问道。
　　林芳兵有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“要。”
　　“兵兵，放心，既然都这样了，我会对你负责的。”
　　叶枫面露微笑，低下头大口吞没小白兔,小口细嘬,轻轻滑动,重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔,一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。
　　“手抓着林芳兵挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在绝色美人儿的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。
　　“啊！不要……”
　　林芳兵扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。
　　“乖老婆，你真是开明。”
　　叶枫手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，绝色美人儿扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，叶枫吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的巨龙上。
　　林芳兵立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，绝色美人儿俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　虽然护理课程上绝色美人儿听导师讲解过这方面的知识，也在见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次。
　　叶枫超乎的常人和常识的伟大，令林芳兵情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！小枫，你还能这样厉害？”
　　说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。叶枫更有自豪感，挺动了一下下身，给绝色美人儿来个全方位的接触，哑然失笑道：“兵兵，你刚才不是亲身体验过了嘛？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，林芳兵不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”
　　叶枫揉搓林芳兵腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“兵兵，惹怒了你可要负责。”
　　哪知林芳兵充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比叶枫本人更有吸引力，更有研究价值。一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。
　　刺激的叶枫是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“兵兵，帮好老公亲一下他。”
　　林芳兵看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到叶枫一声‘好老公’，回头见叶枫一脸希冀样子，林芳兵不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。林芳兵把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“兵兵，再深一点，想想你舔吃冰棒的。”
　　叶枫舒服爽快的呻吟着道虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的林芳兵又在叶枫的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与叶枫口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　慢慢地林芳兵的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着叶枫的性器和感官。
　　林芳兵似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。叶枫感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。叶枫被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，被她弄得一发而泄。浓浓的精华朝林芳兵口中直灌进去……
　　林芳兵抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。林芳兵上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　叶枫这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的绝色美人儿略微的狼狈样，叶枫心中充满了成就感。但他还是很体贴地抽出几张小矮桌的纸巾替绝色美人儿擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。
　　随后，再次纵情欢娱，春宵刻骨。
　　激情过后，叶枫爱怜的搂着娇躯无力的林芳兵，轻轻抚摸着她泛起桃红的肌肤，触手如粉，腻滑之极。


第103章 征服林芳兵林紫函（2）
　　第二天，林芳兵上街买菜。
　　叶枫在家养伤，正好陪林紫函，两个伤员坐在沙发上，叶枫问林紫函的脚伤，林紫函说：“姐夫，多亏你的手艺好，这两天轻了许多，已经不怎么疼了。”
　　叶枫看着林紫函幽深诡秘的眼神，苦笑说：“姐夫？”
　　林紫函顽皮地说：“难道你不承认吗？我都看见了。”
　　叶枫叹口气说：“紫函，你听说娥皇女英的故事吗？”
　　林紫函点点头：“我是老师，当然知道。”
　　她明白了叶枫要说的话，娇羞低下头去。
　　叶枫说：“那就好，不过我和你姐姐还是担心你，今后再遇色狼怎么办？紫函要不你也下点功夫吧，用不了多少时间，高手不敢说，自卫估计没问题。”
　　林紫函高兴地说：“那太好了，我就怕没有人腾出时间教我，我很笨的，你们可要耐心一点哦。”
　　叶枫笑哈哈，拿过林紫函的小手，贴在自己胸前，“紫函，我从来没觉得你笨，你也不要看不起自己，别人能做的，你一样能行。相信我，也相信你自己。”
　　林紫函快乐地点头。
　　叶枫想了想说：“紫函，我知道一些女子防卫术，都是用来对付色狼的奇招，不如全都交给你，兴许今后用得着。”
　　林紫函认真地听叶枫讲。
　　叶枫说：“考虑到女性天生体力不如男人的弱点，又未必能有时间认真练习武术，有高手就专门研究了这种防身术。
　　它的优点是：不用练习，不花费力气，防身的效果立杆见影，只要你有自卫意识和勇气就行。最适合弱不禁风像林黛玉似的小姐们。
　　如同美丽的花儿容易遭致不良之徒侵扰一样，女孩子越美丽动人越容易被歹徒纠缠。一个清白女子一旦失身于强暴，就可能就此葬送了她一生的幸福。法律的保护网并不是每时每刻都罩在每个人的头上，也并不是每一个美丽的女孩儿都有条件有资本雇一名随身保镖，所以，在横遭强暴之际，自己保护自己才是最现实的选择。女孩子用于抗暴御侮的搏击术，就叫“女子防身术”虽然网络中有不少文章，都关于防暴术的，但是通过实践验证，我对其中绝大多数的“绝技”感到十二分的失望，事实证明，拳打脚踢反关节摔跤之类的女子防身术，只是出于编写人员的主观想象和良好的愿望，完全不适用于文弱女性！把专业人员的格斗方式推荐给我们的女同胞，我认为这是一种不负责任的态度！”
　　叶枫感触颇深地说：“就是嘛，那些文章我也看过，一点也不实用，放到我姐姐身上还许管用。”
　　叶枫继续说：既然是女子防身术，必然有与通用搏击术不尽相同的地方。那么，有什么不同呢？我认为，一是素质不同，二是手段不同，以女子特殊的生理、固有的体力去应付生死荣辱相关的搏斗，必须不择手段、为所欲为，“需要就是理由，效果就是原则！”
　　没有一个歹徒是在法律公证之后才与女孩子进行堂堂正正的搏击的，那么，由此而产生的一切严重后果当然有歹徒自己承担！叫动手动脚的歹徒挨打，叫色担保天的歹徒丧命，就是女子防身术的宗旨！
　　从事拳学研究为时既久，对女子防身术亦薄有所得。我总结的女子防身术有三大特色：1、几乎不用力气。人人可以完成。2、以贴身无保留搏击为主，不受任何条律限制。3、简单、实用，效果可靠。数秒之内，歹徒非死即伤！”
　　林紫函着急道：“姐夫，快点教给我嘛。”
　　叶枫不慌不忙地说：“不要急，我当然会全都交给你。
　　一、徒手抗暴御侮术女子防身一般从守势开始。除非受过专业训练，徒手主动攻击歹徒是很危险的。敢于侵犯青年女子的歹徒一般都比较强壮，所以，女方应尽量避免实力较量。最好的对策是：等歹徒抓住你时，趁机攻击他！
　　如果歹徒从侧面抱住你，我建议你用靠近他的那只手猛击他的裆部，不管效果如何，迅即用同一只手的肘部猛撞歹徒的肋部。这一招就叫做迎风挥袖,足以使歹徒肝胆俱裂！
　　如果歹徒从前边抓住了你的肩，我建议你用同侧的手轻轻地搭在他的手臂上，然后朝被按的方向转身，头一低，即可咬住他的小臂，要紧不要松，摇头，好了，趁他大声嚎叫时，你再朝他的脚尖上猛踏一脚，你就可以走你的了！
　　如果你被歹徒抱了起来，要牢记挣扎是徒劳无益的，那只会是歹徒更冲动。正确的做法是：“温柔地”用双臂抱住他的脖子，认准部位，比如是耳朵或脖子，狠狠一口咬下去，准疼得歹徒两眼发黑！咬紧，拼命摇头，歹徒就会松手。他松手你也不要放过它，要紧不要松，勇退缠紧他的腰，挂在他身上，用以之手摸索着扣他的眼，最好挖掉他一只！这样一来，歹徒就一定知道他姑奶奶厉害，甘拜下风了！
　　如果被歹徒面对面的抱住，特别是手不能动时，你平静地毫不犹豫的咬他一口，是最便捷最有效的招数！没有谁能逃脱这一招！一旦你给他破了相，再过三五年他也赖不掉这笔帐！同时等于给他打了个记号，公安局抓他就容易多了！
　　如果歹徒从后面抱住了你，你同样不要挣扎反抗。你要明白，只有把他“劝”到你面前，你才便于对付他。调动他很容易，我想你会有这个能耐的！一般的色狼在那时是很听话的。
　　咬呀！咬！这是老天赐给每一个人的自卫武器！大美人儿的快牙利口，定会给歹徒留下终生难忘的回忆。
　　二、“武装”抗暴御侮术什么叫武装？武装就是用武器把自己装备起来。不过，如果一个妙龄女子在林荫道上散步时，也下挟一把菜刀或者手中拎一把板斧，那时在是大煞风景的事！一旦这幅女强人的尊容，吓跑了心目中的白马王子，那就是十分令人惋惜了！
　　我建议女子防身用小刀儿。刀要尽可能的小，刀把只要能握住，刀锋三至五厘米足用有余了！刀不必专制，小学生削铅笔用的一角钱一把的小刀对付歹徒足足有余！
　　可怕的是技术，不是刀具。古人讲“寸铁即可杀人”即是说3厘米长的刀子即可以把敌人干掉。小刀的拿法是像握锥子那样，把刀握在手心，用拇指和食指捏住刀片，然后，一划了事！
　　怎么划呢？划什么地方呢？
　　一是划要害，二是随便开口子、开叫他无不住的口子！
　　如果歹徒用右手抓住了你的左手腕，那么，你就朝他的右手腕内侧狠狠的划一下，只要横开一道深深的口子，你的任务就完成了。受伤的歹徒除非赶紧用手按住伤口马上去找医生救命，否则，五分钟后，他就将因腕动脉大出血而一命归阴！
　　如果歹徒从侧面拥抱你，而你拿刀的手靠近他的身体，那么，就可以现在他大腿内侧上下划一刀。这是神经敏感区，准疼的他发昏！如果你觉得有必要，可以在划他任何一条手臂，让他双手各捂一处伤口，在想干坏事是不可能了！拿到手在外就先划手臂！
　　如果歹徒抓住了你的肩头、衣领、头发，过着扼住了你的脖子，你就划他的手臂、划他的身体，乱划！长长的划！深深的划！多多的划！不要管它怎样，你只管划你的！反正医生有的是缝合线，只要愿意它可以自己去缝。不愿去，死活随他便！
　　只要你手中有小刀，背后抱你的歹徒也必然倒大霉！如果你的手在外边可以活动，找他的手背上划两刀，他准会像杀猪一样叫唤起来。如果连臂抱住，不要急躁，他马上就会转到正面来，那时候在割他不迟。你最好“劝劝”他。
　　对于把你抱起来的歹徒，这次就不用咬了！照他的脖子上用力一划，就没有你的事了！
　　在我看来，人的皮肉还不如牛皮纸结实。我介绍的法儿，就是林黛玉小姐那样的人儿，用起来也毫不费力呀！
　　三、居室抗暴御侮术女孩子的闺房，常常是歹徒想入非非的场所。居室的防范，莫过于拒敌于门外。我建议小姐们在自己的闺房的门后安上两条小铁链，一头钉死，一头加锁，如果不打开铁链，门只能打开25厘米的缝隙为宜。
　　紫函，这就是你抗暴御侮、防范不测的工事了！
　　这样的设计，使得急于破门而入的歹徒，必然延误在这道工事里，欲退不忍，欲进不能。紫函你只需拿着一把水果刀或剪刀什么的，隔门缝戳他真好象瓮中捉鳖呀！如果你手中有一把小铁锤儿，那就更妙了！你顺着门缝只管敲，那可真像敲木鱼一样好玩呢！
　　如果热水瓶里正好有开水，那是再好不过了！劈头盖脑泼它几杯，不信歹徒的头脑不降温！
　　紫函，如果你是一个人在家时，铁链子一定锁好噢！如果您要出门去，不要忘了带一把小刀噢！
　　简单吧，实用吧，只要你有勇气用之，保证吓得色狼们魂飞魄散。”
　　林紫函听毕，拍手叫好，“姐夫，果然都很实用，你要是早一点给我讲这些就好了，那样的话，我自己就可以把钟权那畜生收拾了，我可以用藏在枕头下的小刀，狠戳他的脸，让他破相，然后偷袭他的裆部……”
　　林紫函充分地发挥着想象。
　　叶枫坏坏地搂住她的纤腰，“宝贝，这些招数，今后可不许用来对付我，知道吗？”
　　林紫函脸上一红，娇羞地说：“说不定啊，姐夫你要是对我不好，我也会手下不留情的。”
　　叶枫嘿嘿笑道：“那我现在对你好不好？”
　　林紫函涨红着脸不说话，叶枫就趁机将她放倒下去。
　　怀中的少女那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，让他享受着温香暖玉宝满怀的香艳。
　　林紫函仰起她那可爱的俏脸，深深地望进他的眼睛，美眸一转，嫣然一笑。俏然坐起了身子，不过，依然靠着她的身体，小手抱住叶枫地胳膊，轻声说道：“叶枫，你不要这样直接嘛。”
　　说到后来声音飘缈而充满了诱惑的轻柔。


第104章 征服林芳兵林紫函（3）
　　林紫函涨红着脸不说话，叶枫就趁机将她放倒下去。
　　怀中的少女那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，让他享受着温香暖玉宝满怀的香艳。
　　林紫函仰起她那可爱的俏脸，深深地望进他的眼睛，美眸一转，嫣然一笑。俏然坐起了身子，不过，依然靠着她的身体，小手抱住叶枫地胳膊，轻声说道：“叶枫，你不要这样直接嘛。”
　　说到后来声音飘缈而充满了诱惑的轻柔。
　　此番近看，看得十分真切，林紫函的确是个俏丽可爱的小美人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽的姿色，又有娇俏的神色，娇躯窈i玲珑，玉骨纤细，衣物浮曼间隐隐可见胸前玉乳的小巧挺起，给人一种自然清新之感。实在是男人眼中至宝之恩物，这般可爱的小美女如果放过了，自己一定会后悔莫及。
　　想到这，叶枫毫不犹豫的贴着她坐下，伸手轻柔地搂住她纤柔的香肩，手上传来柔软而有弹性的感觉，阵阵沁人幽香扑鼻而来，柔美的“嘤咛”声传来，直觉得搂住地娇躯变得火热酥绵，这一切让他的情绪迅速高涨，探手握住了她的纤巧胸乳，这次响起了呻吟声，娇躯一颤，随即瘫软在他的怀里，晶莹绯红的小脸上，一双水汪汪的美眸逐渐被晶莹的眼帘遮住，樱红的小嘴喘息张启，仿佛等他去亲吻一般。
　　叶枫轻轻吻在两片柔软的香唇上，林紫函“唔！”
　　了一声，柔软的香唇被动地被吸住，她的小嘴被灵活的舌头无处不到地游遍，直感觉猛烈的欲望从柔软而有弹性的纤巧胸乳和樱红的嘴唇这两点被点燃，琼鼻中的娇哼由低而高，小嘴不由自主地开始响应配合，一双小手无意识的在强壮的身体上抓挠着，娇嫩的娇躯在男人娴熟的抚摸下呈反射性的轻颤。前所未有的快感让她情迷意乱。
　　叶枫的手逐渐开始转移阵地，从衣襟下滑过嫩滑的肌肤，好似粉搓脂揉一般，因骨架纤细，摸上去真个是柔若无骨，销魂不已。
　　盈盈一握的纤巧椒如终于握在手里，那纤巧，腻柔的感觉让叶枫差点感动的高呼出声。
　　“唔！”
　　动，激烈的刺激和快感让她彻底的迷失自己。
　　叶枫慢慢的将她的上衣脱下，一具娇小玲珑、丰润柔嫩的白里透红的胴体呈现在他的眼前，两只小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的美玉俏然挺立，嫣红一点，更是让人头晕目眩，他视若珍宝般将手轻轻覆了上去，触手处好似凝脂堆玉一般，不由赞啧出声。
　　轻怜蜜爱了一会儿，疼爱玉乳任务交给了他的嘴，轻轻含住那樱樱一点红，手则下探触到了林紫函的裤腰，轻柔解开，兜住她的香臀，将她轻轻抱起，轻若无物般，一手褪下她的裤子，连带着内裤一块，然后将她仰放在床上。
　　完美无瑕、纤巧玲珑的胴体完全呈现在他的眼前，那是怎样的一种纤细小巧、柔若无骨，醉人的青春气息，以及那完美而不夸张的动人曲线，又是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　叶枫欲火直冒地坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前――水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。
　　叶枫将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与林紫函身上散发的香味是一样的！”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！绝色美人儿闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
　　叶枫的抚摸使她非常舒服，混身发软，林紫函感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着叶枫那冲动的俊脸，樱唇微开，林紫函情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。
　　叶枫再次棒起林紫函一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美人儿的特珠诱人香气是叶枫爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给林紫函胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令林紫函再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　短裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明小可爱已经被她的爱液浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让叶枫的巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的小可爱，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于小可爱过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景叶枫怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀……你干嘛……小枫……不要……脏……放开我……”
　　林紫函含糊中仍竭力企图挣扎。叶枫不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你……放开我……你……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，叶枫知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的小可爱前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开小可爱时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。
　　“噢……不要……受不了……酸……”
　　被紧压着的绝色美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，叶枫可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　“呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的叶枫，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　叶枫伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被林紫函成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好。”
　　叶枫有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物林紫函香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸林紫函那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤叶枫抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　林紫函紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿林紫函逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，叶枫的粗壮巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的林紫函，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在香床上，喃喃自语：“啊……你放开我……你好下流……你好坏……呃……”
　　叶枫看到林紫函那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“放开我……呃……放开……呃哎……唔……小枫，不要啊。”
　　叶枫解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。叶枫把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的处女膜紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　叶枫深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，直接突破了贞洁的象征。
　　“嗯！”
　　林紫函强咬着牙关忍受着破身的痛楚，眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般。
　　“紫函，你这又是何苦呢？”
　　叶枫怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔的舔去了她的泪水道。
　　“姐夫，我这样对不起姐姐的。”
　　林紫函忍过了痛楚，流着眼泪说。
　　叶枫脑门有些发胀了，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿林紫函，鲜嫩的红唇终于被逮到叶枫立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在姜小雅圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　叶枫恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的林紫函已被叶枫完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，叶枫火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　林紫函‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……好……痛……“说话间绝色美人儿扭动娇躯挣扎，叶枫控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的林紫函花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞的大床上，叶枫则压在她身上，美得令人目眩的林紫函的短裙已被翻到腰间，下身是与叶枫赤裸相贴，他的巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　叶枫但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。苏南离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“紫函，你实在太美了，我忍不住……我会对你负责的。”
　　林紫函抱着叶枫，小手在叶枫身揉抚着，轻声说：“我身材相貌比不上姐姐，你真的觉得我美吗？”
　　说着用小手轻轻为叶枫按摩着背部。叶枫听着她让人心酥软的话，说道：“你们各有各的美呀，再说你并不比你姐姐差啊。”
　　说着，用手轻轻捉住她的玉峰摸了起来。林紫函脸上红云开始起了红云，眼中也开始迷离起来，一把抱住叶枫，“我爱你，我要跟你在一起。”
　　叶枫将她的小嘴吻住，她马上配合地将香舌伸入叶枫口中，叶枫疯狂地吸吮着，耳中听着林紫函越来越急促的呼吸，胸前则能感受到她火热滚烫的雪肤玉肌，她胸前发硬娇挺的可爱乳头正紧紧贴在叶枫的胸口厮磨着，一双雪藕般的柔软玉臂缠在叶枫背上，用力将叶枫压向她。
　　感觉她的身体越来越热了，也许是水流下来之故，蜜穴中十分滑溜，叶枫抱着的腰，轻轻用力动了起来。
　　随着叶枫的动作，林紫函全身开始颤抖起来，嘴里发出让叶枫欲火焚心的呻吟。
　　温热的肉璧又紧凑地包裹着叶枫的下体，一阵阵热电流令叶枫兴奋不已，叶枫慢慢的来回抽动着。林紫函俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力紧抓住叶枫的肩膀，指甲几乎都陷入了叶枫的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。叶枫增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，不断加快的喘息声和浪叫声，更刺激了叶枫加快抽插，好在疯狂的冲刺之中，一次一次地出现高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎上了极乐的仙境，刚刚高潮完，还没回过神来，第二次高潮又起来了，那种感觉，是女人最想得到的，有些人可能一辈子也不一定能得到一次，而林紫函却在不断的高潮之中爽叫着，叶枫终于顶不住这疯狂的刺激，精液倾涌而射出，全部打入她那尽是淫水的小洞洞里。
　　林紫函狂乱的颤抖了二十多下，才跟着叶枫小弟抽动的慢下来而慢慢停止。叶枫喘着大气，抽出小弟，这才发现龟头和阴茎上除了粘涕涕的淫水之外，还沾染了不少的血丝，林紫函软软地倒在床上，小鸟依人地闭起双眼，见叶枫累得躺下来，就伏在叶枫身上，温柔地抚摸着叶枫的胸膛。
　　休息了一会儿，林紫函主动要求叶枫再来一次。
　　叶枫把她压倒在床上，紧紧抱住她，她也紧紧地抱住叶枫，两人的身体就贴在一起，林紫函主动地将嘴贴了过来，一口吻住了叶枫，叶枫便轻轻地跟她吻了起来。
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，她的乳房不如林芳兵的大，叶枫的手可以轻轻握住一半，那娇嫩饱满的玉峰顶端那两粒艳红而柔嫩的乳头，让叶枫的手不由自主地去轻抚摸起来，然后突然用嘴含住了玉乳尖上那稚嫩可爱的乳头。乳房是女人除了阴道外最敏感的地方之一，叶枫这一吻之下她就受不了了。“唔、别……啊……别、这样……”
　　林紫函娇羞无奈，但完全没有反抗。叶枫便开始抚摸她玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在叶枫的挑逗下挺立了起来，令她感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”
　　林紫函娇俏的瑶鼻发出一声令人销魂的叫声。抚摸着她优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸向那柔软无比的微隆的阴阜，摸着上面柔柔的阴毛，并用力轻压揉抚。
　　林紫函兴奋得全身白腻的肌肤，都泛起了淡的粉红色，看起来是格外的诱人我的手更加用力地刺激她，接着把分开她的双腿，使她双腿间的肉处女小洞口略为分开，同时叶枫用身体下面已经涨涨的玉茎贴着她，先在她那丰满的小腹上揉移着。她一阵阵地急促喘息着，然后娇嫩的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹，来挤擦着林帅身前涨大的玉茎。叶枫用一只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地说道：“紫函……我要来了哦……”
　　林紫函身体稍稍颤了下下，呻吟着说：“唔……来吧……我……已经受不了了……”
　　没等她把话说完，叶枫已经将玉茎向前重重一顶，把鼓大涨粗的坚硬玉茎猛一下插进了她温热湿润的肉缝里，冲破阻碍直接到底。林紫函的两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的肉棒，虽然已经有了充足的润滑以及准备，但是猝不及防之下她还是「啊」地叫了一声。刚刚开苞的玉洞，紧窄的让叶枫的小弟弟就受不了了，明知道她是刚破身，还是动作起来，先抽来将近要出到洞的时候，她以为叶枫要出来，刚刚有失望，叶枫却再突然猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到没根部，紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。
　　“啊……好胀……”
　　林紫函被这一下插得的嘴里失声地颤抖着叫了起来，然后叶枫开始用粗硬的小弟一次次插进她温热湿润的腿间蜜穴。随着一次次玉茎的冲撞插入，她的身体也跟随着起伏，胸前两只坚挺的乳房，也随着身体的起伏跳动着，随着粗大东西在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。叶枫被她的蜜穴紧紧包裹着，她那里面温热、湿软，处女洞穴又很紧，叶枫不得不越来越快的将小弟弟在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。看着她如丝的媚眼、微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。“啊……”
　　林紫函娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿了身下的床单。那美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的蜜穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　见她已经高潮，叶枫坚挺的小弟能感觉到她的蜜穴在一紧一紧地夹着，由于她刚破处女之身，怕再来一次她受不了，于是在她的小穴内直接抽插三十多下后，把阳精全数射入她的处女洞内。而就在这三十多次抽插的时候，林紫函竟然又达到了另一次的高潮，喷射出来的阴精跟叶枫的阳精巧妙地结合了起来。
　　二人一起爽的昏死过去。
　　直到林芳兵回来，叶枫和林紫函匆忙收拾好战场。在家中吃了午饭，三人开车直奔海滨。
　　海滩上，林芳兵和林紫函穿了三点式的比基尼，姐妹俩都拥有着绝美的身材，真是一对绝色的姊妹花。在这两个美女的比衬下，南方的夏日永远是那么的毒，幸亏三天两头的下雨，而最让人们开心的就是那始终烧不热的海水。叶枫自信地走上前去，一手一个，牵着姊妹两个慢慢地步入水中，女人在男人面前永远是那么胆小，林芳兵有些羞涩地含着胸，可那丰满的胸依然是那么娇挺，乳沟也深深的，分外诱人，那海滩底下的沙子是那样的细腻，如面一般，三个人走进了一百多米，海水还是不深，这里的海岸比较平缓，那浪也就不急，所以用不着担心被大浪压到底下去。


第105章 征服林芳兵林紫函（4）
　　直到林芳兵回来，叶枫和林紫函匆忙收拾好战场。在家中吃了午饭，三人开车直奔海滨。
　　海滩上，林芳兵和林紫函穿了三点式的比基尼，姐妹俩都拥有着绝美的身材，真是一对绝色的姊妹花。在这两个美女的比衬下，南方的夏日永远是那么的毒，幸亏三天两头的下雨，而最让人们开心的就是那始终烧不热的海水。叶枫自信地走上前去，一手一个，牵着姊妹两个慢慢地步入水中，女人在男人面前永远是那么胆小，林芳兵有些羞涩地含着胸，可那丰满的胸依然是那么娇挺，乳沟也深深的，分外诱人，那海滩底下的沙子是那样的细腻，如面一般，三个人走进了一百多米，海水还是不深，这里的海岸比较平缓，那浪也就不急，所以用不着担心被大浪压到底下去。
　　直到了那海水没过了三个人的肚脐时，叶枫才停下来，这时旁边已经没有几个人，大多在海边，林紫函紧紧地抓着叶枫的手，那身子也尽量地贴着他，面对着这一片浩瀚的海水，她心里虽然有些胆怯，却不愿提出往外走。
　　每当那海浪涌来的时候，叶枫会自觉地将两个女人揽进自己的怀里，姐妹俩那细腻的皮肤就会很自然地贴在了他的身上，那是何等美妙的滋味。尤其是当姐妹俩那富有弹性的乳房蹭到他身上的时候，他的身下就会很不要脸地挺起来，有几次他故意正面对着林紫函，自己那雄起的硕大之物便硬生生地顶在了她的小腹上，林紫函娇羞地差点闭了眼睛。
　　“姐，你晕水吗？”
　　没有话题的尴尬下，林紫函随意说了一句，用来摆脱自己内心的尴尬，昨天晚上，被她偷窥了姐姐和叶枫的抵死缠绵，想到他们二人那喋喋不休的一夜情话，林紫函脸上热度难退。
　　“什么话？我要是晕水，还能做特种兵？”
　　林芳兵觉得小妹有些不正常，伸过手来摸了一下她的玉颊，“小涵，你是不是不舒服？这海水不凉啊。”
　　林紫函有些羞意，发觉自己刚才的问题有些冒失了，连忙改口说：“这里会有鲨鱼吗？我听说最近海中出现了一种专门攻击人类的鲨鱼。”
　　林芳兵又是苦笑，“妹，你看美国大片看多了，鲨鱼的智商低的可怜，只有黄豆粒大小，你是老师，更不应该相信这些。”
　　林紫函点点头：“可是，前不久，东海那边接连出现鲨鱼攻击人类的新闻，让我有点提心吊胆，放假的时候，老师嘱咐学生的第一件事就是不要自己去海滩玩水。”
　　叶枫笑了，上前搂住林紫函的肩，晃了晃自己的拳头：“真要是有鲨鱼来，姐夫一拳打死它给你看。”
　　林紫函扑哧一笑：“姐夫？我姐还没有和你结婚登记，你就开始以姐夫自居，要是有一天我接突然不同意了，看你怎么办？”
　　叶枫哈哈一笑，随口说：“那还不好办，打光棍呗。”
　　林芳兵手伸到叶枫身后，在他的屁股上狠狠来了一拧，昨天晚上，叶枫搞自己那么大动静，还得自己不能自控，都被小妹发现了，还没有来得及跟他算账，又在胡说八道了。
　　叶枫忍着疼，连忙将身子躲开，依旧笑哈哈说：“鲨鱼你们不用担心，不过，可能会有海鳝，专钻女人的裆。呵呵呵呵……”
　　叶枫说着飞快地朝海水深处游去，免得林芳兵给他来一记劈挂腿。
　　“你！”
　　林芳兵勃然大怒，她不知道今天上午，叶枫趁自己不再，已经和小妹有了暧昧关系，所以才会说出这种乌七八糟的事来，“看我收拾你。”
　　林芳兵张开双臂，朝叶枫游过去。
　　空旷的海水里，叶枫放肆地坏笑着。
　　林芳兵终于追上他，两个人笑着在海水中嬉闹起来，说是打架，还不如说是调情，二人你摸我一把，我踢你一脚，玩了个不亦乐乎。叶枫突然将林芳兵一把搂死，“我不骗你，这海里真的有海鳝嘛。”
　　“呸！真的假的？就是有，我也不怕。”
　　林芳兵呵呵的笑着，身子往叶枫身上蹭。叶枫趁机将一条腿伸到了林芳兵的两腿之间，她老老实实地骑了上去，“这样最好，那海鳝怎么也不会钻进来了吧。”
　　林芳兵坏笑着，叶枫想不到英姿飒爽的军花，居然也荤素通吃。叶枫的腿却比鳝鱼还坏，他慢慢地却是用力地在林芳兵的裆里磨了起来，每磨一下，由于那海水浮力地缘故，林芳兵的身子就会被托了起来，她越来越有些陶醉了，眼睛禁不住慢慢地闭上，只有那长长的睫毛微微地闪动着，证明她没有睡着。
　　不知是被海水浸得发冷，还是真的动情了，林芳兵居然不顾小妹还在远处观看，她竟从后面紧紧地搂住了叶枫的身子，那丰满而极富弹性的胸脯紧紧地贴着叶枫的脊梁，让叶枫更加性起了。叶枫直接搂了林芳兵在怀里，吮吸着她鼻子里的气息，竟有一种香气。他搂着林芳兵的手不自觉地在她那光滑的身子上动了起来，一会儿上，一会儿下的。林芳兵的胸脯剧烈地起伏着，嘴里的呼吸更急促了些。
　　叶枫想，要不是在水里，恐怕她早就急着脱衣服了。这正是女人难以自持的时候，也是他进攻的最好时机，他的手带着罪恶的意图慢慢地滑进了水里，从林芳兵的小蛮腰上一直滑到大胯上，又钻进了他那膝盖摩擦着的地方去。另一只手却从那紧紧贴着林芳兵胸脯的红色泳装底下伸了进去，林芳兵竟然不自觉的颤抖了一下。
　　此时她这个平时无限威严的女人忽然之间竟有一种亲吻叶枫的冲动，她两唇微微地翕动了一下，让叶枫那双尖利的眼睛捕捉到了这一细节。叶枫的手只是在她那深深的乳。沟里摸了一小会儿便抽了出来，这让已经动了春心的林芳兵有些不舍，叶枫的另一只手在那结实而滑滑的泳装外面有力地抚摸着她那饱满的两岸，中间还有一个指头同时跟着划过去，一次又一次，叶枫也十分的醉意，更让她醉意的是林芳兵的身子也在他这一次次的抚摸下有些前合后仰了起来。
　　林芳兵已经顾不得去看海景景致，炽烈的欲火正无情地灼烧着她的芳心，她真想就此躺在叶枫的怀里，任他亲吻，任他抚摸，只要他敢，她到了其他事情都无法顾及的地步了。
　　叶枫开始觉得身后的林芳兵用她那柔柔的身子研磨他的臀部，那细长的玉臂也从他的腰滑过来，将自己的腰紧紧抱住。
　　头一天跟叶枫有了床第之欢的林芳兵在林帅面前不在矜持，轻轻地吻着叶枫壮实的背脊。
　　叶枫突然撒开林芳兵，两手捂着自己的身下，小声叫道：“我抓住了一条海鳝！海中真的有这东西，你还不信？”
　　刚刚游过来的林紫函听到，吓了一跳，下意识双手护住腿间，两个女人几乎是同时惊呼：“在哪儿？”
　　叶枫弓着身子，认真地对姐妹俩道：“在这儿呢，我正两手抓着，它跑不了啦，你摸一摸。”
　　林紫函哪里敢摸，害怕地道“怪吓人的，我不敢。”
　　林芳兵有些不相信，“在哪里？我看看。”
　　叶枫朝下示意一下，“没事，我抓得很结实，你试一试。”
　　林芳兵转到了叶枫的一侧，小心翼翼地把手慢慢伸进了水里，朝着叶枫的两手捂着的地方摸去，她闭着眼，她的手顺着叶枫的手腕下滑，林芳兵特种兵出身，即使炸弹摸上去都不肖于顾，可是，一想到黄鳝那哧溜哧溜的样子，未免有些手上乏力。到了叶枫的手上，叶枫张开手，那双柔软的手竟一下子摸到了叶枫手中紧攥的海鳝上，她一时没弄清那海鳝到底是啥模样，便细细地摸起来，不到三秒钟的工夫，她感觉那不是什么鱼，那么粗大的一根分明是叶枫的龙枪。上当了！林芳兵的脸一下子红了起来，如火烧云一般。那只手立即缩了回去，比摸到了海鳝还害怕。可当她的手真正退回去的时候，心里却又后悔起来，心想真该狠狠掐他一把。
　　林紫函看到姐姐惊惶的样子，“姐，真的有海鳝？”
　　林芳兵不知道该怎样对小妹说这档子事，叶枫却搭腔了：“不信你来摸摸。”
　　林芳兵狠狠瞪了叶枫一眼，叶枫感觉不妙，要是再一味闹下去，这可爱的娇辣美人就要翻脸了。
　　没想到林紫函信以为真，“我看看海鳝啥样子。”
　　说着就朝叶枫游过来。
　　林芳兵在水中飞起一脚，正踢在叶枫的屁股上，叶枫哎呀一声，双手一松，大叫：“跑了，这东西太滑溜，一把掐不住就跑了。小妹，我们比赛游泳吧，我和你姐姐先比，你在这儿等着。”
　　晚上，叶枫将帐篷支起来，又从车上拿出来准备好的烟花，海边放烟花，一定是绚丽无比。
　　林芳兵和林紫函都翘目以待。
　　果然，半分钟不到，等待着的东西出现了。只见海滩突然有亮光闪了一下，紧接着嘭的一声，黑蓝的天空中爆起五颜六色的火光，哇……所有人都忍不住惊叹一声，全都站了起来。
　　炫烂的火光映着海水，好像天空中海面上同时盛开了一朵大大的火焰之花，端的是美不胜收。
　　好事的人们围过来，叶枫就将手中的焰火分给大家一起放。
　　「焰火！焰火！」
　　林紫函最激动：“我好久没有看到焰火了！”
　　林紫函欢快地叫着，那高兴的样子仿佛一下子回到童年。
　　林芳兵看着小妹天真灿烂的笑容，脑海中回想起小时候姐妹俩跟着妈妈一起去鸭绿江畔看烟火的情景，烟花依旧灿漫，“来南海这么多年，从来没有注意过，海上放烟花会这么美。”
　　林芳兵悄悄地将肩膀和叶枫靠在一起。
　　这么美的东西当然不能只是昙花一现，接二连三的，各色焰火不断在空中绽开。海面上火光水光交相辉映，连空中的明月都好像失去了光芒，星星更是再也看不见一颗。
　　叶枫看着林芳兵忧郁的眼神，不知道她为何伤感，但是见不得她伤心，心中一动，朗声说道：“我们的生命就像这夜空，有些时候是星光闪烁，月撒清辉；有些时候是漆黑一片，沈寂默然；可还有一些时候，人的生命也会像今晚一样五彩缤纷，光芒四射。人一生苦苦追求的，不就是这一瞬间的灿烂辉煌吗？兵兵，你还在回想你当兵那些如烟花一样绚丽的岁月吗？”
　　林芳兵摇头微笑，“不是啊，小影说得对，即使脱了军装，只要一腔爱国的热血还在，我就永远都是一名战士。有一些事情，或许穿着军装更不容易做得来。”
　　恰好此时空中爆出一朵巨大的烟花，是那颗让他们留到最后才放的最大的焰火吧？随着天空中最后一道火光的消失，星星又露出头来，一闪一闪的在空中现出身影。
　　“谁说灿烂过后就一定是一片死寂？你看，满天的星星都在闪，现在的夜空不是充满了生机吗？”
　　叶枫将她的香肩搂住，“兵兵，你说的太好了，即使现在不穿军装，你一样亮丽多彩，就像这夜空的星斗一样，光芒永远都不会折损。”
　　“别瞎猜，我有什么心事？不就是出来玩玩吗？”
　　林芳兵的眼里有了一丝惊异，因为自己的心事正被妹妹看破，心里骂道，这个丫头片子心眼还挺细的，竟没瞒过她的眼睛！
　　林紫函手招到姐姐整的耳朵上小声地道：“姐你们是什么时候开始的？能给我传授点经验吗？”
　　“你瞎说什么呢？不要小人之心度君子之腹啊，净会瞎编排人，我看上他干什么？你怎么不说是他看上姐了呢？”
　　林紫函窃笑着将身子都贴在了姐姐的身上酸酸地道：“我看你们两个是王八瞅绿豆――对上光了呀。呵呵呵呵。”
　　一听这话，林芳兵追着叶枫在帐篷里就打起来，姐妹两个顿时扭在了一起，林芳兵突然停了下来，认真地问道：“我可告诉你，女人的身子可是很要紧的，那可是一辈子的事情，你还是个孩子，你得知道女人的什么东西最值钱。所以，你要学的经验没有，有的就是这些”“姐，你们还没有结婚呢，就可以吗？嘿嘿嘿嘿……”
　　林紫函滚进姐姐的怀里，又是撒娇又是娇笑。
　　“我可不是那个意思，谁让你瞎猜想了？你这个坏丫头片子，你看我还轻饶你不！”
　　说着两只手直往林紫函的胳肢窝里摸，林紫函团着身子，使劲地夹着那两条胳膊，躲避着姐姐的两只手，结果姐姐只能在她的胸上摸了几下。林芳兵忽然间停下来，暧昧地看着妹妹，那手也停在妹妹的胸上，“小妹，姐可真的觉得你长大了，而且还是个像样的美人呢，光看你这胸脯就得让不知多少痴情的男人睡不着觉！你跟我这里想学经验，是不是你们学校有英俊的老师追你？”
　　自己的胸脯让姐姐这样摸着，林紫函忽然有一种怪异的感觉，她觉得姐姐的手好舒服。林芳兵大她三岁，自从参军走了之后，姐妹俩很少在同床而眠过，现在被姐姐一抚摸，感觉就像回到了童年一样。
　　今天林芳兵是头一次，不知什么原因却摸起了小妹的玉峰来，她心里一定有什么感慨，这感慨与叶枫有关，当叶枫那有力的大手在她的怀里抚摸着她那细滑的肌肤的时候，一种从未体验过的东西让她忽然觉察到了自己的贫穷。她在感情上从来就没有过如些的激动与快感。现在她终于弄明白了两个词语之间意义的真正区别：幸福跟快感不是同一个概念！
　　幸福是一种自我感受，甚至有时还可以通过欺骗自己而获得幸福；但快感就不一样，它是一种你根本就无法控制的快乐感受，你想不快乐都不行。当快感来临的时候，你会毫不犹豫地豁出命去作交换，那是一种不顾一切的状态。也就是说，在见到叶枫之前，林芳兵并没有真正体会过一次叫作快感的东西，但她仍然幸福着，是叶枫那只探进她怀里的大手，让她知道了什么叫做快感，什么才是真正的幸福。
　　“小妹，有人摸过你没有？”
　　林芳兵那手还在妹妹的胸上放着，她好像是鼓起勇气才问出这句话来的。
　　林紫函脸红着反问道：“怎么了姐，突然问我这种让人难堪的事情？”
　　林芳兵叹息说：“小妹，我突然发现，我这些年，对你的关怀实在太少了，大姐和我都不你身边，都说家姐如母，可是我没有做到一个家姐的责任，我这些年一只顾着自己，一直忙于自己的事业，连起码的女人的生理常识，都没有对你讲过……真不知道，你是怎么过来的……”
　　林紫函径自一笑，“我还以为什么呢，原来是这个，说实话，我还真的迷茫过，尤其是刚上初一的那一年，月经来了，我都不知道咋回事，一觉醒来，看到鲜血染红了内裤，我都吓蒙了，还以为我得了什么大病，结果那天上学迟到了。”
　　林芳兵心中一阵难过，握住小妹的手：“小妹，真的难为你了，看我这姐姐当的……”
　　林紫函接着说：“幸好我们班主任陈老师，上课的时候，她见我气色不好，下课之后，就将我单独叫到办公室，问明情况，耐心地给我讲解，我这才知道，那是我的初潮，每个正常的女人，都必须经历的事情，多亏了陈老师，从那以后，我立志也要做一名优秀的教师，现在我做到了，姐！你不要不高兴，你当时在部队，每天十多个小时的训练量，魔鬼都受不了，哪里顾得上这些琐事？我理解你，我们是亲姐妹，我不要你自责。”
　　林芳兵含泪点头，低头在林紫函额头亲了一下，“小妹，我爱你。”
　　叶枫从帐篷外面钻进来，“你们姐俩说什么呢？该不是说我的坏话吧？”
　　林紫函柔声说：“姐夫，我的脚还是疼，你再帮我揉揉好吗？”
　　叶枫自然同意，美滋滋将林紫函雪白粉嫩的脚丫抱在怀中，轻轻揉起来，看着她眉目间传出隐隐的疼痛，看来还真没有好利索。“紫函，学校的工作，我给你辞了。”
　　“什么？”
　　林紫函照实吃了一惊。
　　叶枫说：“为了你的安全，这些天，不仅要防备钟权那个畜生，我们还要提防910部队和马来西亚那伙毒枭，对我们的报复，所以你最好还是和你姐姐住在一起。”
　　林紫函默默点头，“可是我，热爱我的事业。”
　　叶枫认真地说：“我也希望你能够重返教师的光荣岗位，但是发生了这么多的事，我们必须小心谨慎一些，等过了这段时间，我一定帮你联系一家好的学校。”
　　又说了一会话，熄灯开始睡觉，叶枫守着一对绝色姐妹花，哪里睡得着？两个人都已经与自己有了实质性的关系，只不过中间还隔着那么一层薄薄的隔阂，要想办法捅破它，她们姐妹才会相互接受对方。
　　想了半天实在没有什么好办法，既然没有好办法，那就只能死皮赖脸了。
　　叶枫躺在中间，身子一歪，转向林芳兵，他调皮地在她的脖子里蹭起来，让林芳兵浑身感到一阵阵的酥麻，叶枫的手不但抚摸着她的纤柔的手，还跟她如此地亲近，老让她觉得有些不自在，毕竟小妹在身边，但内心里却渴望着这种亲近。她甚至希望叶枫对自己粗暴一些更好。
　　林芳兵忽然感到他的舌头在自己的脖子上舔了起来，丝丝痒痒的，既难受又快感，妙不可言。
　　“丫头也不知道谁睡了没有？”
　　林芳兵心里默默想着，可心里并不希望她来打破这种稀有的氛围。
　　“你担心她吗？我们轻一些。”
　　叶枫贴着林芳兵的耳朵说。
　　“不要。”
　　林芳兵的声音里多少有了些颤抖，想是叶枫还在她脖子上舔动着的舌头弄得她心猿意马了。
　　叶枫的一只手抚在了她的背后，慢慢地解开了她的睡裙，从那开叉的地方探了进去，很快，隔着那吊带衫，叶枫的手指触到了她那软软的乳根。林芳兵的身上不由地起了一层鸡皮疙瘩，好像被冷风吹过一样。
　　“兵兵，你冷吗？”
　　叶枫小声耳语。
　　“不冷。”
　　林芳兵低语。
　　那只手继续往里伸，竟从那吊带衫下面贴着她润滑的肌肤伸了进去，林芳兵下意识地向四处张望了一下，林紫函兀自甜睡，根本就没发觉她俩的事。叶枫的手用了些力气，林芳兵的身子便向叶枫倒来，叶枫的脸贴住了林芳兵的脸，两人互相闻到了对方的气息。她的嘴唇动了一下，叶枫的嘴慢慢地向她凑过去，她没有迎上去，也没有躲开，而是以等待的方式，完成了两人嘴唇的接轨。
　　叶枫只是轻轻地一碰，那温热的双唇微微翕动了一下，这已经是了不起的表现了。叶枫很有成就感。因为这个林芳兵可不像她的妹妹那么温柔，自己居然能够这样驾驭她，真是了不起。他的手却在她裙子的掩护之下悄悄地做着下流的动作。他的手指在她那丰满的乳根上轻轻地划拉着。任是感觉再迟钝的女人也不会无动于衷了。更何况这时候叶枫已经有另一只手从她的真丝的裙裾底下探了进去，在她光滑的玉腿上来回地摩着，最后那手指竟停在了她的小内裤上。
　　林芳兵闭上了眼睛，等着林帅来吻他，果然，那双唇立即就感觉到了叶枫灼热的双唇。他的舌头在她的两片红唇上来回扫动，润湿了她的红唇，想那刚刚涂上去的唇膏也该被他那有力的舌头刮得干干净净的了。
　　外面的光很暗，夜色显得越来越浓了，借着那黑暗，叶枫将林芳兵一下子拥到了怀里，又把她的柔软的裙子翻上去，再放下来，自己的两只手便被那裙子遮到了底下。他的手在她的裙子里如调皮的猫一样拱动着，一会儿，林芳兵的臀部抬了起来，很快又坐了下去。
　　叶枫的手一直在那裙子底下动着，而林芳兵闭着眼睛，像是睡着了一样，其实，她哪里睡得着？她是怕小妹听到，但渐渐地她嘴里竟微微地发出了哼哼唧唧的声音来。叶枫的手从那裙子下面露了出来，伸到前面，放到她的酥胸上揉捏抚摸，林芳兵的丰满而娇挺的双峰便不断地变换着形状，叶枫抱着她的身子，林芳兵的身子也不由自主地扭了起来。最后叶枫竟把她的身子转着与她面对着面，林芳兵情不自禁主动地吻上了叶枫的嘴唇。
　　叶枫也是欲火难耐，借着黑暗的掩护，悄悄除下林芳兵那早已经湿淋淋的小内裤，林芳兵娇羞地背过身子，叶枫却将火热的身子凑上来，两人就侧着身子，美满地结合在一起，既是在海边，又有林紫函在身边，这是何等的刺激啊？叶枫心满意足地的挺动，林芳兵感受着那充实的感觉，不由得鼻息间发出兴奋而又压抑的呻吟声。
　　虽然不是很激烈，但是这种感觉实在太棒了，叶枫快乐极了，不大工夫就将林芳兵送上了巫山之巅，林芳兵喘息着，将头埋在叶枫怀中，静静的回味着刚才的激情，殊不知到，这时候的林紫函早已经忍耐不住，如此近距离的感受了林帅和姐姐做爱的全过程，中途她就难耐地将身子贴到了叶枫背上，叶枫假装不知道，却是美滋滋享受着林紫函温暖绵软的胸部，挤压着自己的背脊，然后将这层压力，全力释放到林芳兵的幽谷之中去，那种滋味！妙不可言。
　　林芳兵背倚着叶枫休息了一会儿，激情过后，林芳兵的感觉开始敏锐起来，“小妹，你还没睡？”
　　林芳兵听到了林紫函鼻间发出轻微的低吟，这时候，叶枫的一只手，正好在进攻林紫函的幽谷。
　　林紫函吓了一跳，尽管帐篷内伸手不见五指，但是她依然感觉姐姐发现了自己，慌忙从叶枫的身上下来，羞红着脸没有声音，林芳兵更加纳闷，她假意佯睡，“没事就抓紧时间休息吧。”
　　却侧耳倾听叶枫的动静。
　　林紫函心道：“姐姐好偏心，你们热火朝天舒服够了，我怎么睡得着？”
　　好在叶枫善解人意，将手再次伸入林紫函的睡衣中，温柔地抚摸着林紫函的一对玉峰，摸了一会儿，叶枫越来越感受到她内心的饥渴，见林芳兵好半天没动静，以为她睡着了，就将身子反转过来，让林紫函靠到自己身上，两人面对面拥在一起，一开始还有些小心翼翼，轻吻着对方，接触了没两下，就如同干柴堆烈火，激烈地交吻起来。
　　两人并排在一起。叶枫的手就可以随时抚摸在她那光滑的香肩上。在叶枫的抚摸下和亲吻下，林紫函春心荡漾了起来，她一动不动地任叶枫的手在她身上划来划去。当叶枫的手从她的肩上上滑下来，摸到她的腋下时，她的心再次砰砰地跳了起来，借着林紫函的激动激动情绪，叶枫将脸也贴到了她的脸上，两人一阵耳鬓厮磨起来，两人的嘴唇也不由自主地粘在了一起，叶枫搂着 林紫函的柔软的身子，借着那爽滑，慢慢地蹶动着身子，一种灼热的感觉在林紫函的身体里进进出出，她情不自禁地劈开了双腿，那平滑的小腹很快就波动起来。香舌在林帅嘴里缠绵着，有力地吸咂着叶枫的唇和舌，嘴里不断地再次发出那醉人的呻吟。
　　“啊，叶枫，我爱你。”
　　两人再也不能忍耐，马上紧密地结合在一起，偏这个时候，灯光亮了起来，林芳兵赤裸着身子，在雪亮的灯光下，看到叶枫正和小妹如胶似漆的抱在一起，两个人的下身，已经亲密结合了。
　　“你们？”
　　林紫函羞不可言：“姐姐……”
　　叶枫却不慌乱，这件事情，迟早都要给林芳兵知道，后果他也设想过许多种，叶枫认为，林芳兵既爱自己，又爱紫函，两个她这一辈子最爱的人在一起做了什么天大的错事，林芳兵都会原谅他们的。“兵兵，你都看到了，其实，小妹是喜欢我的……”
　　林紫函低声说：“姐，我喜欢他，自从被他救下来的那一刻起，我就认定了他，我没有办法阻止自己。”
　　林芳兵轻叹一声：“紫函，姐姐对不起你。是我没有照看好你。”
　　叶枫却说：“兵兵，紫函跟了我，有什么不对？虽然我身边女人多了些，但是对你们姐妹，我会格外照顾的。我发誓，绝不会辜负紫函，我会一生一世永远对她好。”
　　林芳兵笑颜润漾地轻轻舔弄了一下叶枫耳后，媚眼如丝地看着因一声欢畅的长吟而更加紧闭双眼的小妹林紫函。
　　叶枫也在运动中观察着林紫函的表情，脸挂怀笑，顺手拉过身旁的林芳兵，示意她趴伏在小妹的身上。
　　林芳兵高抬粉臀，搂住妹妹的脖子，在她耳边轻声说：“小涵……嗯……你舒服吗啊……”
　　下身传来的快感令她紧紧地咬住下唇，抵御着随时都要出口的呻吟。
　　耳边传来姐姐的颤音，刺激得林紫函更加余韵迭起，娇躯在有韵律地抽搐着……偷偷抬眼看到姐姐，林芳兵笑嘻嘻地伸出手，握住小妹的双峰，轻轻揉着。
　　林紫函如虚脱般地耸动娇躯，姐姐的手在她的酥胸上摩挲，她嘻嘻一笑，也一手拄地一手向林芳兵的胸前欺去。
　　叶枫伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的沟壑摩擦，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，他欣赏着怀里的两个美人，林紫函娇羞无限的她让人无比爱，下身比上身长出许多，双峰挺拨丰满，而林芳兵又是另一番景色，胸大臀凸腰细，面庞媚中带羞，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。
　　叶枫同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，林紫函浑身颤抖，林芳兵享受似的娇吟阵阵。他放开林芳兵抱住林紫函的腰，玉门幽谷白净而嫩滑，桃花源里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，他情不自禁地亲吻上去，虽然林紫函这美女最宝贵之处经他开垦，又经他多次亲吻，但这一次更让他爱怜，让他不忍破坏……他亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那嫩穴，林紫函已是舒爽得吟叫连连，他抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出……
　　林芳兵在一旁看着叶枫亲吻小妹，这种爱吻无疑更感染了林芳兵的欲火。紫函高潮过后，叶枫放开她，抱起林芳兵，林芳兵玉体光滑柔坠，光鲜性感，她在叶枫怀里，让他性欲高涨，叶枫疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，在她丰硕饱满的乳峰上吻着，拱着，渐渐往下直到她雪白光滑的小腹，他的嘴唇在洪雅那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根和大腿内侧，林芳兵早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等叶枫去吻她那丰满发涨的沟壑幽谷了。林紫函也凑上来，在叶枫的调教下对着姐姐蜜汁泛滥的幽谷轻舔慢吮着，林芳兵忍不住大声叫唤起来，肥美柔嫩的桃园更加水流潺潺，由于林芳兵双腿张开，那条桃花源也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，春水直流，更要命的是，包上那蜜穴两瓣桃花源和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。
　　叶枫和林紫函交替着在林芳兵的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个万中挑一的宝贝，林芳兵手捧着他的头，不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，他吮舔一阵发现，林芳兵的花瓣经他一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰……
　　好久，叶枫恋恋不舍起来，一手搂着芳兵，一手搂着紫函，迫不急待地紧抱着林芳兵，将他火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把他的舌尖吐进她的小嘴里，眼前的兵姐，此刻的林芳兵被他吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着他的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了他的怀里。
　　美人在抱，使他也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的如同新剥鸡头肉，充满了诱惑，叶枫吻着揉着，弄得林芳兵娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　他继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的丰硕饱满的乳峰，林芳兵身材曼妙丰腴圆润，同时搂她和林紫函在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是丰硕饱满的乳峰和丰臀，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰硕饱满的乳峰。
　　林紫函羡慕地呢喃道：“姐，你的乳房好大啊……”
　　“你多吃几次就可以丰乳了。”
　　叶枫坏笑着把庞然大物顶到林紫函唇边，林紫函握着庞然大物往她的小嘴里塞去，龙头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，他挺起腰身，调整角度，把林紫函的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面继续热吻着林芳兵，抚弄她的丰硕饱满的乳峰。
　　“唔……唔……唔……”
　　林紫函呻吟着，不住前后摆动着头，让他的庞然大物在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿庞然大物，她才吐了出来，拉过了姐姐，对她说道，“姐！现在换你来了……”
　　林芳兵半推半就地被叶枫按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔龙头，接着张开小嘴把他的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着他的庞然大物，上下套弄着，林芳兵的口舌工夫比林紫函也强不到哪里去，在叶枫胯下开始还不免有些生涩，或许是女人本能，逐渐适应熟练起来，套弄亲吻吮吸吞吐，周到细致无所不用其极，不但他的棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，很快就愈发血脉喷张，面目狰狞起来，她娇喘不已，他则心跳加速，闷哼不已，暗道女人就是性的天使，而熟女尤其是性的天堂，多么英武的女特工一旦被开发出来欲望的闸门，也会变得妩媚放浪起来的。
　　林紫函又靠到叶枫脸旁，献出香舌和他缠绵热吻起来，叶枫把庞然大物挺在林芳兵的小嘴里，让她吮吸得更爽，他一边一个搂住她们，一手一个抚弄她们的乳房，伸手去掏着林紫函的小浪穴，摸了他满手的春水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大丰臀抬得高高的，现出那春水涟涟的小浪穴，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“轻点啊！人家还有些疼呢！”
　　叶枫不依不饶地让姐妹俩一起趴在地上，高高翘起雪白丰满的美臀。
　　芳兵的美臀在丰腴滚圆熟美性感，紫函的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前两个雪白美丽的臀部，叶枫的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了俩女各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，姐妹俩趴发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
　　叶枫命令芳兵和紫函反向交错趴着，挺起昂然屹立的庞然大物顶进芳兵的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着紫函雪白娇嫩的屁股和湿润不堪的玉门花径。
　　“小枫……别逗人家了……要痒死人了……”
　　林紫函娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，玉脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着林紫函那淫媚神情，叶枫心中的邪火再也无法忍耐了，他将他的庞然大物从芳兵小嘴里抽出，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，两手扶着林紫函浑圆翘挺的臀部，身体微微往上一挪，庞然大物正好对准了她的花蕊口，把龙头在她小花瓣上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，单手握着硬挺的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物就“滋”的一声应声而入，瞬间就干进了她的嫩穴，深深插了几下，苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，林紫函放浪的叫床声也在帐篷内响起。
　　只听得林紫函长长地呻吟道：“啊……小枫，好大好深啊！”
　　叶枫开始用力地插干着林紫函，而她的春水也随着他抽送的速度越流越多，芳兵看着妹妹如此骚浪的情状，叶枫一把搂过芳兵边吻着去搓揉她的丰硕饱满的乳峰，芳兵雪白、丰腴、肥美的屁股就在叶枫的面前，从她的美穴传来特有的体香，叶枫用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。
　　当他的嘴吻在她的花瓣上时，她的浑身一阵颤栗，叶枫用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在芳兵小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，芳兵扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在叶枫的脸上嘴里。
　　而下面却不停地在林紫函的嫩穴中抽插着，林紫函时而转头看着叶枫插干她的浪穴时而看他搓弄她姐姐的乳峰玉腿，感到分外刺激，叶枫左抽右插，越干越起劲，庞然大物像一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被她紧凑的花蕊阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”
　　这是他的小腹撞击林紫函浑圆翘挺的臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是他的庞然大物在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的芳兵看着他们如此活色生香赤裸裸的欢好，也浪得她忍不住春水直流，叶枫却抬起芳兵的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着甜美滑腻的香舌，叶枫一直将芳兵亲吻吮吸咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，一手伸到芳兵下身去扣揉着发浪的美穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的桃花源，穴口一颗鲜艳红润的珍珠，不停地随着他挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大花瓣也不停地闭合着，泄出来的春水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的林紫函尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着他的腰，她高潮来临了……
　　等林紫函高潮过后，他便抽出了插在她花蕊里的庞然大物，扑向林芳兵的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在地上，他望着这具丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比林紫函还要动人心弦。
　　叶枫淫笑道：“好姐姐！快……现在该你了！”
　　林芳兵娇羞妩媚地缓缓翘起她丰腴滚圆的美臀，他从后面搂住她软绵绵的娇躯，庞然大物已顶住她发热的穴口，他在她的丰硕饱满的乳峰揉弄了一番，直弄得芳兵浪吟连连，春水又流出了不少。
　　叶枫的大龙头在她穴口的大花瓣上揉着，芳兵的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……难受……死了……不要折磨人家了！”
　　他把庞然大物对准了她的花蕊桃花源的中间，屁股一沉，庞然大物就顶进了花蕊里三寸多长。
　　芳兵娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声呻吟浪叫：“啊……好深啊！”
　　叶枫的庞然大物被芳兵滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，庞然大物在她穴里磨揉着幽谷甬道的嫩肉，他轻佻慢插地弄着，芳兵被他的技巧磨得浪吟道：“呀……麻死了……要死了啦……哎哟……”
　　芳兵舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在他身下呢喃的呻吟声，激得他更迈力地旋转着他的屁股，芳兵的花蕊里春水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的床单都流湿了好大一片，芳兵顾不得妹妹在旁边目不转睛地看着，不由自主地大声浪叫呻吟起来：“呀……受不了……轻点啊……快点啊！”
　　芳兵越来越骚浪，插干起来也越是让他感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力，林紫函在一旁看着，他又一把抱过她，下面用力干着姐姐，上边抱着妹妹不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。
　　“好姐姐，我要干死你！”
　　叶枫激情万丈地吼道。
　　芳兵嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时他的庞然大物整根插进芳兵的花蕊里，顶着她的花心辗磨着。美得芳兵银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……亲老公……你……碰到姐姐的花心了……喔……亲老公……姐姐……要丢了……好美呀……”
　　只见芳兵的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　叶枫从芳兵身上下来将林紫函的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，庞然大物瞄准了洞口，借着她流得穴口满满的春水帮助，一下子就整根插干到底。春水潺潺外流，滋润着他的庞然大物，再加上庞然大物还残留着她姐姐泄出来的春水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　叶枫在林紫函幽谷中猛烈抽插几下，从林紫函胴体深处抽出来再次顶进了芳兵的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着林紫函的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着芳兵雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务。
　　然后，叶枫再次从芳兵的樱桃小口中抽出身来，扶住林紫函雪白的臀尖菊花蕾，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　林紫函哼着：“我受不了……这里不行啊……”
　　叶枫只顾着追求快感，龙枪在林紫函的菊花蕾中尽情抽插。
　　十多分钟后，林紫函又一次高潮来临……“好深啊……我又要死了啊……”
　　林紫函高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在叶枫的脸上。当叶枫得了三次高潮后，他知道她已经受不了了，放过她，专门来对付芳兵，这时芳兵也恢复了神智，见他无比神勇地插干着妹妹的菊花蕾，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，叶枫让她跪在妹妹身上。
　　叶枫将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顺势顶进了林紫函的樱唇，色手开始抚摸揉捏着芳兵丰腴滚圆的美臀，按住林紫函的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住芳兵雪白丰腴滚圆的美臀，顺着极窄的菊花通道插入进去。
　　“喔……喔……好爽……要捣烂了啊！”
　　这是芳兵迷人的浪哼声，他伸出手搓弄芳兵的丰硕饱满的乳峰，捏揉着她的葡萄乳头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插菊门。
　　芳兵与紫函的叫床不一样，紫函是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而芳兵刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让叶枫被刺激得更兴奋，使暴涨的庞然大物一个劲地在她直肠中尽情驰骋……
　　兴奋中，叶枫也叫起来：“好姐姐……哦……我要干死你！”
　　他的巨龙的龙头被他的肥美、润滑的菊花蕾包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的菊蕾所吞没，她直肠的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着叶枫的巨龙。
　　叶枫那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　她的菊蕾中里暧洋洋的，暧暧的肉似有似无地包裹着叶枫的大龙头。芳兵的紧紧套撸着叶枫的巨龙，菊蕾有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她深处暧暧的肉，每触一下，芳兵就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　芳兵尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，兵姐姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她摆动美臀迎合着，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使叶枫的巨龙完全没入她的肛门里，龙头研磨着直肠肉，颠动着身体上下套撸了几十下。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个帐篷里春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，发出“噗嗤”的声音。林紫函就在姐姐身下，运通香舌吸允着姐姐的幽谷花瓣。
　　林芳兵的菊花道紧紧包裹着叶枫的巨龙，有力地套撸着，巨龙在姐姐的幽谷里感触到快感传遍了全身，叶枫浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从菊花道深处涌起一股热流有力地刺激着叶枫的巨龙龙头，同时，芳兵也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　叶枫这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……姐姐太爽了……啊……哦……我要H死你啊……”
　　叶枫也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着林芳兵一声悠长的娇吟，娇嫩的花蕊一收一放，春水也随之从花芯深处冒了出来。已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就在菊花道中火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的林芳兵全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，花芯深处再度冒出了大量的春水，灌入小妹的口中。三个人一起登上了极乐的颠峰外面月朗星稀，帐篷内，云收雨散，狼藉一片。叶枫怀拥一对娇艳的姐妹花，恬然入睡。
　　低成本泡妞之甜言蜜语篇泡妞甜言蜜语实战篇：过去讲究说的好，不如做的好。现在时代不同了，标准也不一样了，要求我们不光要做的好，而且也要说的好。你说的比唱的好听，那是本事。光会做，不会说，那是老实。过去说你老实，那是夸你，现在说你老实，那是骂你蠢，骂你笨，骂你白痴没脑子。一个不会讲甜言蜜语的人，绝对不是一个合格的泡妞高手，既当不成想泡什么妞就泡什么妞的人才，也当不成是妞就能泡的淫才，只能做一个有什么妞泡什么妞的废材。
　　虽然现在泡妞的要求还很低，既不需要拿执照，也不需要过级考试，但是一个对于自己高标准、严要求的色狼级淫才而言，还是要苦练基本功，不怕苦，不怕累，宁愿把嘴皮子练薄，也要把甜言蜜语说好，把妞骗倒。
　　哄妞开心，是件很伟大的事情，它利人利己，更利于社会主义团结。用同样的吐沫星子，达到更好的泡妞效果，这是每一个泡妞人都要给自己定的目标。
　　你对妞讲甜言蜜语，不用担心她是否能够接受的了。只要她是人，她就喜欢被人夸，被人哄，你讲甜言蜜语给她听，不管她嘴上怎么说，心里一定是高兴的。她绝对不会因为你多夸了她两句，就认为你是华而不实，油腔滑调，或许刚交往的时候，她喜欢你的憨厚，喜欢你的老实，但是交往久了，她也是希望你可以多哄哄她的。
　　其实哄妞开心是件很容易的事情，而且是件回报率很高的事情。你白天上下嘴皮子有节奏的多动一动，晚上她就可能让你下半身有节奏的多动一动。反正要张嘴和妞说话，为什么不把话说的好听一些呢。你哄得妞开心，自己的语言表达能力也能增长，正所谓她好你也好，不用惠仁肾宝，感情还是那么好。
　　对妞讲甜言蜜语，首先不要有心里压力，相信你的妞，再恶心的甜言蜜语，她也是可以消化吸收的。只要你能控制住自己的胃，不让它吐出来，那尽管用肉麻的言语去强奸妞的耳朵吧。只要你说的合情合理，说的恰到好处，偶尔让妞面红耳赤一下，也是无所谓的，或许你说的太过刺激，勾起了妞的原始欲望，她还能放下矜持，和你立刻翻云覆雨也说不定。说到这，我感觉容易让大家引起歧义啊，我说的是甜言蜜语，不是色情言论啊，当然甜言蜜语可以加些桃色内容，但是不要低级趣味。
　　对妞说甜言蜜语，也不要害羞不好意思，你又不是向芙蓉姐姐求婚，更不是在看中国足球，也什么不好意思的。想想，国足小伙子们都好意思厚着脸皮活下去，你有什么不好意思对妞说些甜言蜜语的。放心大胆的去说，你说的再差，能有国足踢的差吗？人家是什么垃圾球队都敢输，多少个球都敢输，你不要有心理负担，跟国足小伙子们学一学，九十分钟咱就是不射，可能咱没有日本人变态，没有欧美人强壮，但是咱就是持久，你别管加时、补时，算上前边的九十分钟，咱就是不射。
　　没办法啊，说到国足，就是让人气愤。都说2008年，咱们国家什么都反常，可就是国足不反常，永远是那么真我本色，踢一脚丑的不能再丑的烂球。我估计国足们脱下鞋，人家都能把他当成是生化武器。都说长得难看，不是你们的错，但是你们出来恶心人，是不是就是你们的不对了。我们不该对你们抱有希望，但是你们也不该无一例外的让我们失望啊。今天看一报道，你们知不知道你们差点成了杀人凶手，一个老太太在看完你们的比赛之后，脑出血，差点就死过去了。老太太晕倒之前，在纸上就写了这么几个字，你们踢得不好，还不让人说，真是太不对了。国足小伙子们，你们自己去反省吧，我在前边把你们和芙蓉姐姐放到一块，都是对芙蓉姐姐的羞辱。
　　对于国足，不能多说啊，容易影响情绪，咱再回头说这甜言蜜语。其实甜言蜜语，是在泡妞的过程中，必学必用的。甜言蜜语，无成本，无危害，更无副作用。它可单独使用，也可搭配礼物、庆典，复合使用。它是泡妞过程中必不可少的一个元素。
　　说到关于甜言蜜语的桥段，实在是太多了，多到让人没办法一一列举的地步。信手拈来，随便说个桥段啊。妞因为最近休息不好，所以出现了下眼袋，感觉自己不够漂亮了，整天闷闷不乐。我看多了之后，就对妞说：宝贝，不用担心，在我眼里你永远都是最美的，漫不说微小的瑕疵无法掩盖你的美丽，就算是有一天你变老了，变丑了，在我心目当中你依然是最美丽的天使，因为我爱你，我的眼中只有你，只有你那最美丽的容颜。我爱的是你的心，不止是你的人，不要因为那一点点的残缺，而感到不快，知道吗？你的一皱一颦都会让我心痛，我只要你开心，你是我生命中的全部。
　　其实哄女孩子开心，真的很容易，你可以没钱没权，但是你总有嘴吧。就算你没有嘴，那你可以写字吧，就算你没有嘴，也不能写字，那你可以不看我写得东西吧。只要你有嘴，你会说话，你就可以哄妞开心。举一个大家常听到的桥段，在路上看到一个妞，想和她搭讪，又找不到话题，于是从地上捡起一块砖头，跑过去问妞：这是你掉的吗？不要小瞧这个桥段，里边有很高的技术含量的，最少让你听到了想笑，觉得很幽默。哄妞开心，有时候就需要加一些幽默的成分在里边。
　　再给大家举个桥段，我见到妞，第一句话就是问她，宝贝，你昨天觉得累吗？妞说不觉得啊，睡的蛮早的。我说怎么会呢，明明在我的梦里，我追了你整整一个晚上，你怎么会感觉不到疲惫呢？难道你是练长跑的，那我岂不是很难追到你。妞听到之后很开心，还会笑。
　　对妞说甜言蜜语的时候，有时候还要有些诗意，懂得联想。例如有一次，我对妞说，宝贝，如果你是娇艳的玫瑰，我不愿做同样美丽的鲜花，夺走你的光彩，也不愿意做衬托你的小草，和你产生差距。我愿意做一坨牛粪（记得在一坨和牛粪间适当停顿）滋养你，和你水*融的连节到一起，融于你的身体，灌溉你的灵魂。给你养分，给你守护，不求回报，只愿你可以更加的娇艳美丽。妞听了之后，一般都会笑的合不拢嘴巴，十分的开心。
　　讲甜言蜜语的时候，也可以用些反语，我那天很严肃的跟妞说：你知不知道你很过分！妞问我怎么了。我说你还好意思问我，连自己怎么了都不知道。你说说你，长的这么漂亮，还天天在我面前转来转去的，你说你让我怎么能不爱你爱的神魂颠倒。这辈子，我算是完了，只能爱你一个人，因为自从我见到你这么完美的人间尤物之后，其他女人在我眼里根本就不能称作为女人，她们甚至不及你的一丝一毫。你说你怎么能让自己这么完美呢，你还让不让别人活啊，哪个女人看到你不自卑，哪个男人看到你不喜欢啊。我不管，你要对我负责，这辈子只准和我在一起，永远都不可以离开我。虽然话说的有些夸张，但是妞听到耳朵里依然受用。
　　对妞说甜言蜜语的时候，真的不需要太客观，你又不是搞实证研究，有一说一，你是严守一。妞长的不漂亮，你就不夸她美。她脾气不好，你就不说温柔。她胸小你就说她是飞机场，她偶尔会说粗口，你就说她粗俗、没有家教。你这样，没人会夸你诚实，妞也不会愿意和一个这么诚实的人在一起。每个人都是需要认同的，尤其是情侣之间，她再差再不好，她也希望在你眼里她是完美的，因为你是她人生中的另一半，女为悦己者容，她的一言一行都是为了让你能够认同和赞赏。
　　多夸夸你的妞，不用多花一分钱，甚至不用多浪费一滴口水，只要你善意的夸奖她，认同她，赞赏她，她就会很开心，就会对你笑，就会坚定不移的爱着你。


第106章 别墅大战小萝莉
　　这几天，花都市的各大媒体，都在争相报道花都市警方一举破获的珠宝大案，因为宋雪的低调，新闻界没有报道她们一家的事迹，只是将花都市警方推上了高台。不过，叶枫在这次行动中发挥出色，不仅救了周晓莉，还救了周田妮。苏静和周志鹏对叶枫感恩涕零，苏静打了好几次电话，终于等叶枫有空，叶枫如约来到苏静家中。
　　周志鹏热情地接待了叶枫，三人正说着话，楼上走下来一个身穿运动T，充满青春气息的女孩，正是周志鹏的宝贝女儿周晓莉。
　　“老爸，家里来客人，也不告诉我？”
　　周晓莉然后看了叶枫一眼，突然惊奇地喊道：“是叶枫？”
　　周志鹏说：“莉莉啊，我和小枫哥哥正在谈正事，你去外边玩去吧。”
　　周小丽却撒娇说：“不嘛，我要听，还有老爸说过，今天下午陪我去康山骑马，打网球，怎么你又要反悔了？”
　　周志鹏摇摇头，叹息说：“莉莉，都怪爸爸不好，着身子骨硬是不中用了，今天早上，医生给爸爸检查血压，哎……听医嘱，今天必须要休息，否则你就将永远见不找你老爸了，乖女儿听话。”
　　看到周晓莉一脸不高兴的样子，周志鹏无奈地苦笑。
　　叶枫搭言说：“董事长，我正好今天下午没有事，不如我代你陪莉莉去打球吧。”
　　周晓莉马上兴奋地跳起来，“好啊！”
　　周志鹏也高兴地说：“那真是太好了，这样吧，小枫，今天中午，你就留在我家里吃午饭。”
　　周晓莉一伸手，“车钥匙。”
　　苏静笑道：“你又要上天了？要是被交警发现你无证驾驶，被扣了可不要麻烦我。”
　　苏静将宾利车的车钥匙放在宝贝女儿的手中。
　　“放心吧妈妈，就凭我的驾车技术，那些交警根本看不来的。”
　　周晓莉洋洋自得接过钥匙。
　　陪周志鹏苏静吃过午饭，周志鹏要休息，苏静陪他去吃药，叶枫和周晓莉就开始准备活动了，和父母告别，将价值600万的宾利雅致熟练地开出车库，叶枫汗颜，这么点的小萝莉也会开车。
　　周晓莉驾车直奔郊区的康利马场，康利马场坐落在康山脚下，周晓莉指着闪耀的一栋大别墅说：“那是我们家的别墅，只是这里距离市中心有点远，一般只有暑假的时候，妈妈才会带我来这里度假。”
　　叶枫羡慕地说：“好气派啊。”
　　周晓莉说：“要不要去看看？”
　　叶枫说：“好啊。”
　　“莉莉，你会骑马吗？”
　　“不太会，说实话，我害怕骑马从上面掉下来，呵呵……”
　　“那么你怎么还缠着你老爸来骑马？”
　　“我老爸心脏不好，更不敢骑马，我说来骑马的话，他就一准不会来，嘻嘻……”
　　叶枫恍然大悟，暧昧地看了周晓莉一眼，情不自禁将一只手伸出来，搂住了周晓莉的纤腰，因为怕她开车出意外，叶枫不敢过分抚摸她火辣的身体。
　　车子上了山，来到自己的大别墅，周晓莉说：“我们家后院有网球场，楼顶上面有游泳池，我们先打网球，然后游泳。”
　　叶枫点点头，“我全力奉陪。”
　　停好车子，周晓莉带着叶枫来换衣服，周晓莉还是有点害羞，和叶枫分别使用了男女换衣间，叶枫穿了周志鹏的网球服，出来再看周晓莉第一次见到周晓莉在网球场上身穿网球服的娇美，见她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的小美人儿。周晓莉有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿 ，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨， 真的是婷婷玉立。
　　叶枫突然想起，周晓莉的相貌，和她的妈妈经那般的相似，要是周晓莉留起妈妈一样的长发，真如同孪生姐妹花一般。
　　这是令一个男人最为感到自豪的时刻。
　　“喂！你看什么啊？快过来。”
　　周晓莉举着网球怕，招呼着叶枫。
　　“来了！”
　　叶枫赶紧跑过去。
　　周晓莉那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸弄得叶枫神魂颠倒、胡思乱想。网球短裙罩在周晓莉婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪 般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几 乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让叶枫直瞧得魂不守舍，小莉真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
　　开球后，叶枫不断地调动着周晓莉前后跑动，这样就可以变换着角度欣赏着她那动人的身体曲线。贴身而合体的网球裙将青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，跑动中的周晓莉柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让对面的叶枫产生出越过网子，扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　透过周晓莉网球衫洁白的领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，从她那宽松的运动裤下，那条薄薄的比坚尼内裤也可以让叶枫一览无遗，她那个坚实的美臀，他看着眼皮下的一切，笑了。
　　周晓莉的胸部，已经开始发育，椒乳坚挺丰满。薄薄的网球衫遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得叶枫喉结上下涌动，吞下一大口口水。从后面看去，纤腰细细，盈盈一握香臀翘挺，网球裙下摆刚到膝盖，露出半截结实的小腿。裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，走路时一摆一沟起叶枫无限的遐想。两条结实健美的长腿更是有力的摆动，让叶枫不禁想起被这两条长腿夹紧会是什么滋味。丰隆翘起的香臀被套裙包的紧紧的，由于跑动过程中裙子被汗水打湿， 裙里非常窄小的内裤清晰的印了出来，小莉弯腰露出的少半酥胸，叶枫眼珠子差点把持不住掉出来。
　　半小时下来，周晓莉已经汗流浃背，人也累得再也跑不动了。她向叶枫摆了摆手，喘着粗气走出了场外。她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。
　　“不行了，累死了，枫哥，你真能跑，看你这样子，再打一个小时也没问题。”
　　周晓莉喘着粗气说。
　　叶枫呵呵笑道：“男人要是没有耐久力，就不是男人了。”
　　周晓莉看了看叶枫健壮的胳膊腿，点头微笑不语。
　　坐下来，拿起矿泉水瓶子猛灌。
　　坐在眼前的周晓莉的身材相当健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致， 最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓上。绣着蝴蝶花纹的淡紫色无带运动鞋不住地在叶枫面前踢动着。
　　叶枫将湿毛巾递过来，“谢谢！”
　　激战过后晶莹的汗珠还挂在周晓莉光洁的额头上没有擦去，周晓莉也礼貌的伸出了白皙的手掌。双手相触的时候，叶枫真切地感觉到周晓莉手掌的柔软温润和肌肤的雪白光滑，久久也不愿放开。
　　“莉莉，你球艺不错，经常锻炼吗？”
　　“去年，我获得过我们学校的冠军呢。”
　　周晓莉面对着叶枫灼热直视的目光，礼节性地回应道。叶枫的视线巡弋在周晓莉的躯体上，窄短的网球裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光彷 反┩噶酥芟睦身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上。
　　“莉莉，你年纪这样小，就发育的这样好，今后要是从事影视行业的话，我敢保证你是未来的明星。”
　　周晓莉摇摇头说：“我妈不让我做艺人，要我考经济研究生。”
　　“为什么？”
　　叶枫问。
　　周晓莉叹道：“我们家这么多产业，爸爸身体又不好，将来都靠我了，说实话，我一点也不喜欢经商，可是没有办法啊。”
　　“莉莉，没关系，有我呢。”
　　叶枫拍拍胸脯。
　　周晓莉点点头：“倒也是，看我妈妈倒是挺欣赏你的，希望你大学毕业之后，来我们公司工作，能够不负重望，那我就解脱了。”
　　周晓莉一语双关，叶枫也含笑答应，两人一对眼神，立即心领神会，叶枫伸出手，刚要抱，周晓莉说：“我们游泳去吧。”
　　叶枫却是手不发软，坚持抱住周晓莉说：“亲爱的莉莉，在休息一会，游泳比打网球更消耗体力，我怕你累坏了。”
　　汗水令周晓莉全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於她挺拔的玉乳、平坦的小腹、修长的美腿都纤毫毕露在叶枫眼前。她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在额前和脖子上；运动后周晓莉雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来。
　　周晓莉羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇 媚无比，一颗晶莹的汗珠，从玉脖上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡着，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那白嫩的乳沟里。“枫哥，不要这样，会被人看到的……”
　　叶枫说：“莉莉，没人看到的……”
　　周晓莉伸出玉手，挡住了叶枫的口，娇声说：“告诉你了，不许说下流话，我们去游泳……”
　　别墅楼顶的游泳池非常豪华，叶枫心道：周志鹏家的日子过得可真是舒服，自己家中就有这样大的游泳池，真是好奢侈啊。换了游泳衣的周晓莉，更加美丽动人，叶枫不停地上下打量着眼前的周晓莉，不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　周晓莉穿了件比较性感泳衣，薄薄的泳衣的高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上，令她骄人的身材和曲线尽览无遗，泳衣内没有胸罩，周晓莉高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让叶枫不仅浮想联翩。周晓莉的玉女峰那柔软中略带弹性的两团，在尖端有硬硬的凸起，使叶枫很有大力去捏的冲动。
　　水波倒映着周晓莉的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：周晓莉慢慢的把腿伸进水里，适应了水温的皮肤开始恢复正常，从腿以上，渐到胸腹，碧绿清澈的水池里慢慢的包容了一个美丽的小天鹅。
　　这丫头的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，泳衣打湿后周晓莉腹下那神密的三角地带，在水中若隐若现，太勾人了，看得叶枫心跳快速运行，全身血脉暴长，在泳池里叶枫几次想侵犯周晓莉，都被她避开，她哈哈笑着，和叶枫在水中嬉闹。
　　周晓莉整个的身躯散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在清蓝的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。
　　叶枫仿佛沉醉在一池碧水之中……
　　一个小时后，两人上来休息，在一条白色的浴巾里，周晓莉珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。
　　自从知道周晓莉是苏静的亲生女儿之后，叶枫对周晓莉的感觉，越来越强烈。
　　洗完澡，来到客厅，叶枫看到周晓莉正在裹着浴巾坐在沙发上打电话，上前忍不住从后面抱住纤腰，“谁的电话？”
　　叶枫小声问。
　　周晓莉得意地说：“姐姐的电话，她在公司加班。说晚上请我们吃饭，姐姐说谢谢你救了她。”
　　叶枫说：“不用客气。”
　　周晓莉挂了手机，一转身，反抱住叶枫的腰，口中哈出芬芳的口气，刺激的叶枫欲火高涨。
　　叶枫吻着周晓莉雪白的脖子说说：“莉莉你好美，我喜欢你。”
　　说着，就吻向她的唇。周晓莉没有抗拒，而是配合地和叶枫吻起来，叶枫吮吸着她初吻的香舌，不断互相吞咽着对方的津液。很快，周晓莉就开始脸带红云了。叶枫说：“莉莉，我爱你，我们做爱吧。”
　　“嗯。”
　　叶枫希望能用自己的温柔来获得她永生的爱。拉开浴巾，一对椒乳白嫩嫩的，说不出的性感。叶枫盯着周晓莉那对雪玉双峰，她看到了，并没有挡住叶枫视线的意思，而是娇羞地说：“还没看够吗？”
　　叶枫说：“你的真美，永远也看不够。”
　　说着，把一只手放在她胸脯中间，捉住了左边的，紧紧用手指压住她娇嫩的乳肉。周晓莉马上轻轻震了一下，叶枫把另一只手也捉住另一个，轻轻揉捏起来。
　　叶枫把头探到周晓莉乳沟中间，被香软的双峰紧紧夹在中间。吻着她的嫩肉，周晓莉开始发出嗯嗯的叫声，叶枫的手指开始在嫩白的乳房抚摸，两个大拇指在乳头上轻捏，用指甲刮着她那粉红色的乳晕。周晓莉开始发出轻微的叫声，叶枫开始用舌头代替了手，手则捉住她的双峰使它们尽量往自己的口里挤，但总是只能挤进部分。叶枫的舌头开始亲着她的乳尖，并把她的乳房连乳头乳晕和接近半个乳房含在嘴里，周晓莉终于倒在床上并发出令人勾魂的喘息声。
　　叶枫开始吻向她的小腹，她的小腹很平坦，叶枫的手摸在大腿上的娇嫩肌肤上，丝绸一样纤滑。把她的大腿分开成八字形，她那迷人的桃花坞就整个在屁股后面清楚看见。周晓莉一直在叫着：“不要呀，轻点……”
　　叶枫觉得她的声音好迷人，右手从她的正面大腿绕过去直接摸向她那隐秘的小洞口，只觉得滑腻无比，但好象水不多，叶枫不理这么多，手指在肉洞的小缝里擦过，不是插进去，是竖着把一根手指在她的肉缝口处塞进去一点。等于把她的大阴唇整个分开，让洞口分开。然后手已经碰到自己在阴道口外的肉棒，等于可以引导着小弟弟向肉洞进发了。
　　叶枫稍一用力，小弟就轻轻插进了她的肉洞中，叶枫用手捉住自己的小弟弟，准备用力插入。不过刚进去，就发现有点不妥了，她里面好紧呀，周晓莉直叫：“呀，痛死我了。”
　　叶枫已经感觉到不妙了，但小弟弟却不听使唤，一碰到处女就会异常兴奋，竟然是它指引着自己不管一切地用力向前插去。只感到一阵颤抖，叶枫听到周晓莉痛苦地叫了一声，这是处女膜撕裂后疼痛引起的叫声。
　　里面还很干燥，但叶枫的小弟弟开始在里面抽动，不由自主地在阴道里面进进出出，八次在外面不深的地方，两次直没到底。由于叶枫开始运功，小弟不断膨胀，周晓莉只觉得里面既痛又充实，感觉好象越来越舒服，屁股开始配合叶枫的抽插扭动着。叶枫感觉她的阴道开始湿润了，于是更加努力地抽插，双手捉住她吊在胸前的一对椒乳，感觉虽然不太大，却十分滑腻十分弹手。双手抚弄着她那两粒乳头，一边用里抓捏，周晓莉开始由痛苦的呻吟变成了快乐的淫叫声。“哦……好舒服。唔”在她的淫声下浪语下，叶枫开始加力。
　　叶枫不断地加快抽动的节奏，周晓莉的处女之血开始随着不断渗出的淫液流了下来，叶枫本来想坚持一个小时不动摇的，可是现在才插了几十下，几分钟就好象受不了了。两人同时进入到疯狂的状态。叶枫越来越快，周晓莉一边把大腿张得更开一边说：“快，我……我受不了了……我……嗯。”
　　叶枫再也不想那么多，屁股前顶，发出很大的响声。大肉棒更用力地往上顶，直顶到秘洞深处。在不停地抽动之下，周晓莉的淫水没有保留涌了出来，她的高潮很快来了。阴精狂喷向叶枫的龟头，叶枫贪婪地吸取着，小弟弟却没有因为吸取了就把兴奋降下来。在她泄身后不久，叶枫只觉腰间一酸，阳精也狂喷向周晓莉的阴道深处。而她虽然刚刚泄完，但这次射的时候小弟弟却极大，而且射的时候不断地自然抽动，令周晓莉感觉里面极度膨胀，竟然在叶枫高潮的一刹那，又来了一次高潮。


第107章
　　其实，叶枫一直想再见小舞一面，可是那个身负绝世武功的神秘女孩仿佛一下子从空气中蒸发了，叶枫抽时间去了两趟旗袍店，那里都是铁将军把门。QQ一直不上线，手机关机，叶枫猜想，她一定是去执行任务去了，但愿小舞不要与自己的国家为敌。叶枫知道，小舞执行完任务，就会回来找自己，三生石上捆定的姻缘，不可能就这样似水浮萍漂流而去。
　　那天在回家的路上，小舞还曾经一度幻想，这宁静的大街上，是不是会撞到熟人？
　　尽管在花都市她认识的人不多，认识她的人更不多。
　　但是这个罕见的现象还谁出现了。
　　那是一个留着长头发，身穿奇特牛仔的墨镜男子。只看装束，小舞就觉得他很另类，等他走近自己一开口，小舞才知道，真的遇上了熟人。
　　“10号，很荣幸能在花都市找到你，若不是刚才你使用了量子黑客技术，我可能还找不到你。”
　　长发男子的声音很冷漠，能找到小舞，看不出他是高兴，还是不高兴，他也没有说，只是说很荣幸。
　　小舞也只是淡淡一笑，“910部队不是都解散了吗？”
　　长发男子说：“910是解散了，但是我们这些人，除了杀人，其他的什么也不会做，有人挑个头，于是910又开始重组了。现在，910的全体成员都已经集结完毕，只差你一个。”
　　小舞没有说话。
　　长发男子又说：“我们现在有了新的老板，新老板欢迎你归队。”
　　小舞淡淡地说：“我是不会回去的，我也不再是910部队的成员，重组是你们的事，与我在没有任何关系。”
　　长发男子说：“可是，你想过没有？你是910部队的王牌，没有你910还叫910吗？”
　　小舞又是淡淡地说：“没有我，910还是910，没有我，你们一样可以做任何事。”
　　长发男子惋惜一声：“难道你不想910重现辉煌？”
　　小舞摇摇头，“我只想一个人安安静静地生活。”
　　长发男子点点头，“可是，你就没有想过，司令的死有些蹊跷吗？”
　　小舞瞩目看了长发男子一眼，“什么意思？”
　　长发男子说：“你义父的死，是不是有些蹊跷？难道你不想知道内幕？”
　　小舞豁然一凛，“你说什么？难道你知道内幕？”
　　长发男子说：“我不知道，要是知道的话，我就为他报仇去了。可是，我正在查这件事情，你是知道的，要想弄明白这个内幕，就得需要投入大量的人力和物力，我需要资金，910部队已经一无所有，这也是我同意重组910的原因。”
　　小舞不再说话，眼睛冷漠地看着花都市闪烁的霓虹灯，心中却是如同大海一样，波涛汹涌，再难平静。
　　“新老板是谁？”
　　良久之后，小舞才问了这一句。
　　长发男子说：“我现在就可以带你去见他。”
　　小舞犹豫了一下，终于点头。
　　从台湾回来，马剑豪还没有来得及休息，突然听铁男说找到了小舞，他心中一阵兴奋。
　　马剑豪是小舞养父的侄子，与小舞是名义上的叔伯兄妹，武剑豪比小舞大十岁。但是兄妹俩很少见面，彼此之间也没有沟通，就如同陌生人一样，要不是在亿豪集团董事长的私人住宅里面见面，马剑豪甚至已经不能认出这位堂妹。
　　“小舞，我是剑豪。”
　　小舞冷漠地点头，在她印象中，义父和叔叔并不是一对和睦的兄弟，尽管两个人经常在一起商议重大事宜，但是因为两个人的信仰不同，大局观不一样，所以很少有兄唱弟随的时候。马天赐曾经是五龙会的青龙司令，但是那个时候的青龙会于现在大不相同，那时候的青龙会中至少还没有美军军方势力的介入。
　　自从马剑豪娶了一位身份非同一般的美籍女子，青龙会就开始了质的改变，马天赐极不情愿这种局面，但是台湾政府的干涉，又让他束手无策。
　　“小舞，能见到你，我很高兴，想不到这两年，你居然就在花都市。”
　　小舞说：“你现在是910部队的老板？”
　　马剑豪恩了一声说：“是我主张重建910的，现在所有的成员都已经归队，就差你一个了。”
　　小舞并没有太多的脸上表情，而是淡淡地问：“你重组910的目的是什么？”
　　马剑豪犹豫了一下，说：“形势需要，继续我们的事业，伯父没有做完的事，父亲年事已高，需要我担起重任，小舞，难道你不愿意留下来帮助我。”
　　小舞冷笑道：“除了杀人，我就会做衣服，其他的我什么也不会。”
　　马剑豪笑道：“这已经足够了，我不需要你做什么，只要有你在，910部队的灵魂就在。”
　　小舞轻轻吐了一口气，说“可是，我不想为任何人做任何事，更不想再成为一名杀手，对不起，我还有事，告辞了。”
　　“且慢！”
　　马剑豪站起来，不紧不慢地说道：“小舞，你不要感情用事好不好，我知道，你因为我娶了一位美国嫂子而不高兴，但是，你放心，我和M国人合作，绝对不会忘记蒋先生的教诲，我也不会支持TW从中国独立出去，正如你父亲所说，我们的职责是让中国成为这个星球上最强大的霸主，可是小舞，我希望你能明白，我们必须就事论事，以当前TW的实力，如何能与大陆对抗？我们必须要走曲线救国的路线。和美国人合作，这是你父亲允许的，也是我们必须要做的。”
　　“还有，我一直觉得伯父的那次意外相似有人预谋，难道你不想留下来帮我，查清这个真相？”
　　小舞迟疑了一下。
　　马剑豪马上说：“从去年开始，我就在调查这件事情，你想不想听我分析一下，都是谁，最有可能是主谋人？”
　　小舞终于点头。
　　于是，马剑豪带着小舞来到自己的密室，打开墙壁上的高科技电视屏幕，马剑豪把资料放进去。
　　屏幕上显示出一个中年E国人，“他叫古德伊涅夫，是古德将军的儿子，他的父亲被我们910部队杀死，他这人存在报复的可能性，他在E国有强大的经济后盾，甚至他完全可以控制E国的石油行业，在欧洲，他还拥有一个著名的足球队。”
　　屏幕切换，上面是一男一女，男的身着大袍，外加披风，包头巾上戴头箍，一副王者风范，女子相貌妩媚，全身戎装，冷艳袭人。武剑豪说：“这是沙龙和曼蛇，他们是一对父女搭档，也是阿拉伯半岛最大的军火商，他们手中控制着中东地区和非洲好几个国家反政府武装的军火供应。”
　　屏幕再次切换，上面是一位鹤发童颜的老者，“这是我们马家的死对头，这老头可能不用我介绍，他就是澳洲首富迪达，他掌控着全世界将近十分之一的经济命脉，环球百大富豪，至少有十个都是他的弟子。”
　　介绍完之后，马剑豪继续说：“他们三个都存在谋害伯父的动机，我从去年开始，派专人调查这三家，你知道，这几个人都不是一般人，项调查他们简直比调查某国的元首更困难。就拿沙龙曼蛇来说吧，我派出去的四个间谍。已经有三个死在曼蛇的手里，这个妞是个反间谍的好手。”
　　小舞疑惑地问：“你说，我父亲的死，和沙龙曼蛇有关系？”
　　马剑豪直言说：“不敢确定，不过我最近正在跟踪他们的一套机密系统，里面有许多保密资料，要是能够盗出来的话，对我们一定非常有用，也可以帮助我们断定一下，究竟伯父的死，和沙龙曼蛇有多少关系？”
　　小舞径自问道：“你要我帮你做什么？”
　　马剑豪说：“小古德和沙龙最近会有一次大的交易，我要你通过电子网络的黑客技术，破译他们的密码，我们知道了他们的交易地点和时间之后，就可以利用行动，破坏他们的交易，然后用来要挟他们，让他们自己说出真像，要是这两家都没有谋害伯父的证据，那么，就只剩下迪达那只老狐狸了。”
　　小舞开始沉默，马剑豪也并不着急要小舞马上回复，“不着急，还有一段时间，小舞，你可以回去好好想一想，究竟是愿意重回910帮我们做大事，替你父亲讨回公道，还是选择默默无闻地平凡后半生，我是你哥哥，我绝不会为难你，想清楚了，你再回来找我。”
　　小舞点点头，长发男子铁男送小舞出了马剑豪的豪宅。
　　一个细腰丰臀，身穿睡衣的美利坚女郎从卧室里走出来，“剑豪，你的这个小妹，好像不识抬举啊？”
　　马剑豪笑一笑，说：“盖丽，亲爱的，我们中国女人的性格，你不了解，我的小妹很任性，你要是强迫她去做某件事情，她是宁死都不会去做的。”
　　盖丽说：“那么，她会不会出来帮助我们？”
　　马剑豪说：“会的，因为这件事情，关系到我伯父的死因，小舞一定会出头的，但是我不敢保证她重返910部队。”
　　盖丽点点头，又说：“恒达集团的事情怎样了？”
　　武剑豪说：“我收购的计划恒达已经流产了。910部队的精英死了好几个，宋家那几个娘们太厉害啊，我确实小看了她们。不过下一次，他她们就不会那样走运了。我会让小舞和风莎联手行动，先干掉这三个绊脚石……”
　　盖丽不放心地问：“会不会有闪失？”
　　马剑豪说：“应该不会，就凭小舞和风莎的能力，应该不会有事。我们在澳洲或者泰国，也可以直接控制局面。眼下，花都市恒达集团只不过是一件不疼不痒的小事情，我们要紧的是，马上盗取沙龙曼蛇的交易资料。所以，这两天小舞的消息确定下来之后，我们就飞往沙特。”
　　马剑豪手下的精英特工，正在利用电子网络和沙特方面的己方特工取得联系，马剑豪接通了沙特的一个特工小组，这个小组现在就秘密潜伏在阿塞地区，沙龙的秘密军事基地，那是一座私人城堡，几名特工正在接通沙龙曼蛇的官方网络，按照马剑豪的布置，将最尖端的渗透技术，侵入进沙龙的绝密数据库……
　　布置完首要任务之后，马剑豪说：“我们现在就准备让赶赴阿塞，窃取他们的第一手资料。”
　　盖丽说：“我和你一同去。”
　　马剑豪摇头，说：“小舞是这方面的专家，没有她的帮助，我们是很难在短时间内盗取沙龙曼蛇的秘密数据库的，所以你先不要着急，我相信小舞一定会来找我。我们先回泰国，世界拳王争霸赛马上就要开始了。我希望这一次我们会有更大的收获。”


第108章 女董事长的风韵
　　花都依旧还是细雨蒙蒙，凝望雨丝纷纷落在窗外的马路上，薄凉水丝让整条大街迷涨着一层水气。叶枫跟万通集团新任董事长苏静约好相见。周志鹏身体越来越差，只能再次返回医疗条件优越的加拿大疗养。周志鹏带走了刚刚被叶枫征服的周晓莉，搞得叶枫有些失落，本来还计划和苏静一起玩母女花呢，不过周晓莉虽然走了，家中还有一个田妮，叶枫开始将心思放在田妮身上。
　　叶枫来到约定的地方。
　　苏静一身浅灰色的职业装，她两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让叶枫心跳口渴。
　　虽然是公干，但是气氛还是空前暧昧，叶枫想挑开个话头，可苏静一人在靠玻璃窗前的沙发上坐下，望着窗外，珊顿大道陷入一片寂静。这时候，雨似乎稍大了起来。“我喜欢这种优雅的雨，朦朦胧胧的，如丝如缕，如梦似幻，随风斜飘着。就像人生，雾一般朦胧。”
　　叶枫恩了一声，握住她的手说：“苏姐，你这些天你好像一直躲避我？”
　　“我不是和你说了吗，小妮喜欢上你了，她已经和我摊牌，她非你不嫁。等你大学毕业，就跟你结婚，同时她还说服了他爸爸，将万通集团交给你来打理，这丫头，我真拿她没办法。”
　　叶枫呵呵一笑，说：“苏姐，这岂不是很美好的事情，难道你不放心我的能力，怕我带不了万通？”
　　苏静尴尬地说：“那到不是，我是在想，一旦小妮嫁给你，你就成了我的女婿，我和你这叫什么事啊？”
　　叶枫说：“这有什么，就算我成了你的女婿，我也不会忘记苏姐的，我会像爱田妮一样爱着你。你放心吧。”
　　苏静脸更红，“小枫，胡说，我想我俩的关系，应该停止了。我怎么能够和我的女儿共同拥有一个男人？”
　　叶枫笑道：“这有什么大不了的？历史上向我们这种关系的名人多如牛毛，只要苏姐你喜欢，我愿意陪你一辈子……”
　　“贫嘴，先不说这个了。小妮让我告诉你，顺道问下你的意见，想跟你单独见面说一下。”
　　“我当然不会有意见，我会一生一世对田妮好的。”
　　恩，苏静没有说话，想要挣开叶枫的手，却被叶枫攥得很紧。
　　她略显惊惶的神色表明，她现在极为排斥和叶枫的这种关系，为什么？不用问，当然是因为田妮的原因。尽管叶枫尽力解释，但是苏静知道女儿并不知道自己和叶枫的暧昧关系，这世界为何这样的小？难道是苍天故意捉弄我？好容易寻得一个情郎，偏偏又和女儿关系非同一般。
　　一帘雨氲遮住一片天地，有意而无意，飘忽而婉约，仿佛带起一帘幽幽梦意。看似清晰却又模糊，明明晦涩却又透明。雨珠从窗子的玻璃上滑落，苏静顿时感觉到一种莫名的悲哀，一种宿命的无奈。雨，可能也有满腹的幽怨吧。一时顾影自怜，心内黯然。
　　叶枫轻轻叹了口气，说：“苏姐，我只想告诉你，我对你的爱，永远都不会改变，我和小妮的事，是个意外。”
　　听叶枫提及女儿，苏静的眼泪居然噼里啪啦掉了下来，叶枫将她爱怜地搂入怀中……
　　中午这顿饭，吃得有些郁闷，回公司后，还不到上班时间，苏静说有些累，先去自己的办公室休息一会儿，叶枫就送她过来，苏静现在的身份，是万通集团的新任董事长，万通集团也是她亲手创建起来，论资格比周志鹏还要资深，婚前，周志鹏不过是苏静的助手，结婚之后，因为苏静溺爱女儿，舍不得女儿丢给保姆，加上万通集团已经走上正轨，索性就将这摊子交给周志鹏全权决策，这十几年，周志鹏打点生意倒是兢兢业业，而且周志鹏也很本分，很少和不三不四的女人鬼魂，尽管有一些躲不过去的应酬，苏静也是睁一只眼闭一只眼，无奈的是，周志鹏的身体近几年糟糕的很，一直没有性生活的苏静耐不住寂寞，加上叶枫的超级诱惑，终于红杏出墙。
　　来到自己的办公室，苏静有些头疼，可能是这几天过于劳累的关系，于是直接走去里面的休息室。
　　“苏姐，我能不能单独跟您谈谈？”
　　叶枫显出很认真很诚恳的样子，苏静看了看他那认真的表情，有些拿不定主意。
　　“就几分钟！”
　　叶枫补充说。
　　“那好吧。什么事？”
　　苏静顺手关了门，她的身材竟保持得相当理想，胸脯依然高耸，蜂腰柳肩，甚是婀娜。
　　“您最近是不是常感觉偏头痛？”
　　“你怎么知道？”
　　“我建议您最好抓紧做个ＣＴ，那血栓很快就会进入您的脑血管了，那时就很危险了。”
　　自己偏头痛的事，她从来就没对外人说过，而且也是最近的事情，也从来没去医院检查过，他是怎么知道的呢。苏静正疑惑之时，叶枫又提醒了一句，“苏姐，可千万别把我的话当成了儿戏。
　　苏静当然不会当成儿戏，因为那种疼痛一旦上来，就会要了她的命，有时还会持续几十分钟，只因为最近太忙，才没顾得上检查，叶枫这么一说，倒提醒了她。
　　“呵呵，小枫，能告诉我你是怎么看出来的吗？”
　　此时苏静已经不再把他当成同事，密友，而当成了名医。她让叶枫重坐到沙发上，两人并排在一起。
　　“人之灵魂全在于气，而气行于形而为色，人之气随血而动，血凝而气滞，虽然您表面保养得很好，但由于过度焦虑，使浊气入侵，导致血流不畅，而且凝结成栓，堵塞于道。当它在您的心脏里时，毫无感觉，可现在它已经随血跑到了您的大脑附近，那里血管纤细，才导致血流不畅，通则不痛，痛则不通，只要有一根血管不通畅，都会在人的脸上表现出来的。”
　　苏静听得一阵感激，“的确我已经痛了四五天了，我以为这只是让事务烦躁所致，原来竟是血栓。你既然精通医理，那你可不可以给我瞧瞧别的问题？”
　　“我看一下您的脉。”
　　苏静立即向上捋起一截袖子，露出一截雪白的藕臂来，送到叶枫手上，叶枫将四指搭在她的腕上，微闭了双目，假惺惺仔细诊断起来。虽然不通医术，但是，叶枫对这个病也就多少知晓一些。睁开眼后，脸色微变，苏静立即紧张地问道：“怎么样？”
　　叶枫稍稍缓和了一下表情“苏姐，曾吃什么药物伤了肾，从而导致肾神经衰竭枯萎，怕是已经有多年房事不协，这有可能让您房事心生厌恶，这倒无妨，只是长此以往，会出现丧失肾功能的结果。”
　　苏静脸一红，见叶枫说话绕来绕去，又绕回这档子事，生气地甩开叶枫的手，扭过脸去说：“小枫。我既然要把小妮托付给你，就要同你结束我俩的关系，不然的话我就对不住小妮了。”
　　叶枫却认真地说：“我说的都是有科学依据的，一个女人再没有男人关爱的情况下，很容易衰老的。”
　　苏静嘴上虽然没说，但心里却对叶枫的话有一些赞同，因为他所言之病，丝毫不差，夫妻之间已经有多年不能相爱，却是对一个如狼似虎的女人来说，是一种巨大的折磨。“小枫，既然你能看，那你也一定能治了？”
　　“苏姐，这种病提前治疗就如同感冒发烧，小事一桩，拖得时间久了，就不同了。”
　　“那我就放心了，改天去医院看一下。”
　　叶枫又说：“你现在是不是头痛？我能帮你缓解疼痛，只要我两只手就行。不过，我可就无法回避苏姐的玉体了？”
　　苏静有些难以拒绝，明知道叶枫开始引诱自己，偏偏就是无法抵抗这种诱惑，朝他勉强地一笑，“那就试试看。”
　　“如果苏姐不介意的话，我可以让您在这里就能立竿见影。”
　　“你这么自信？”
　　“没有金刚钻，敢揽瓷器活儿？呵呵，苏姐您就放心吧，您不妨先试一试我的手法如何。”
　　“就在这屋里吗？”
　　叶枫点了点头，苏静稍作犹豫，脸涨的通红，尽管和叶枫早就有过肌肤相亲，但是自从田妮的事情之后，苏静觉得自己一下子距离叶枫好远了，两人中间无形中树立起一道巨大的隔阂，他是帮我治病？还是帮我治疗心理？
　　“趴在床上就行了。”
　　苏静整整衣服趴在床上，等着叶枫的治疗。叶枫做了个气沉丹田的动作，静静地调息了一小会儿，便将那双大手抚上了苏静的后腰。苏静立即感到了热乎乎的气感。如有一个温热的小手炉在身体的附近烤着她，极其舒服。叶枫的手一触到她那紧绷绷的肌肤，就知道她是经常进行健身的。要不肌肉不会如此具有弹性？自己最近功力大涨，发出去的热息，就连自己也感觉得到。
　　“苏姐，我能把手伸到您的衣服下面吗？”
　　苏静不说话，叶枫自言自语说：“从现在开始，你要是不说话，我就认作默许。”
　　苏静依旧沉默。
　　叶枫手上的真气穿过她那雪白的肌肤，直达肾部，苏静觉得有一股热气在那里团团转，继而向四处扩散，这种热气让她整个腰部都舒服得要命，这是她从来就没有过的感受。她真想翻过身来看一看叶枫有着怎样的一双魔手。
　　叶枫将一只大手抚在苏静的丰满圆润的翘臀上又捏了一把，坏坏地色道：“不是我不正经，苏姐这体形真够标致的，这些天一直见不到你，我想你啊。”
　　“恩……”
　　苏静一声微吟。
　　“恩，挺舒服的，热乎乎的，就像是小手炉似的。你真会气功？”
　　苏静忍不住问了句。
　　“您不是已经感觉到了吗？”
　　“呵呵，不怕你生气，两分钟以前，我还有些怀疑呢，想不到还真有气功这事！”
　　“你就是把我当成江湖骗子也无所谓，现在我能不能检查一下您的身体？”
　　“你不是正在检查着吗？”
　　“噢，我是说下边。您只需要把内裤脱掉就行。”
　　苏静起身跪在床上，背朝着叶枫，将内裤从裙子底下退了下来。即使这样，叶枫依然能看见她那原来白晰的面颊竟然红了，为了不让叶枫看到自己的红面，她原姿势趴在了床上。
　　叶枫则神情自若，煞有介事地掀开她的裙子，两只手将那白晰的臀瓣分开，查看里面的情形，那里竟然非常干燥。他将一个手指试探着伸了进去，轻轻地抠了几下，里面多少有点湿润。
　　叶枫一边与她交谈着，一边在她的腰部及臀部按摩着。
　　苏静忍不住翻了过来，由于衣服被身子压住，竟将玉乳也扭得变了形，叶枫不禁微微一笑，见他笑自己，苏静嗔怒地瞪了叶枫一眼。然后两手合于腹上。叶枫不再看她的脸，她的脸相当好看，只是那目光太逼人，像是监视他似的。叶枫心中暗想，别看现在你温尔温雅的，呆会儿我让你不求我才怪呢。
　　叶枫将她的裙子向上掀起一小截，一只手轻轻探了进去，顺着那光滑的大腿，他摸到了毛茸茸的一片，那是女人的禁区，但在叶枫面前，这已经不再是秘密了，不过，现在可是就在万通集团的总部办公室内，苏静面朝着上，而且一直睁着眼睛望着他。联想到自己和周晓莉的那档子事，叶枫猛然产生一股强烈的欲念，这三个母女花！统统给了自己吧。
　　叶枫手刚一摸到那个小小的肉球，苏静竟羞红了脸，但毕竟是经过世面的人物，依然不回避叶枫。她一直注视着叶枫的表情变化，其实叶枫一直就没有什么变化，他做得太像一个医生了。再专业的医生也没有这么镇定的。
　　那个内球同样是干涩的，叶枫把手抽了回来，一个手指伸到苏静的面前：“用一下您的唾液。”
　　苏静倾过身来刚想朝叶枫那个手指上吐一口，忽然觉得不雅，便伸出舌头来在叶枫那手指肚儿上舔了几下。那几舔，让叶枫出奇的舒服，怪不得有人爱养宠物且时常把手伸到宠物的嘴巴下面让它舔呢，没想到她这么只舔了几下竟如此的爽滑。
　　“太少点了。多舔一舔。”
　　叶枫表情依然如故，但已忍不住窃喜起来。
　　苏静明知他有点儿不怀好意，却也只得再伸出舌头舔了起来，一边舔着，一边嗔怪着：“这回行了吧？”
　　叶枫煞有介事地拿指头放在自己眼前看了看，满意地点了点头，随将那只手再次插进了她的裙子，顺着双腿那个被她舔了的手指便摁在了她的敏感处。有了唾液的润滑，那感觉则明显不同了，叶枫在上面滑滑地转了几圈儿，苏静竟羞得满脸通红，连眼睛也朦胧了，长长的睫毛忽闪着遮盖着她那害羞的目光。
　　叶枫抽出手来，把裙子重新放下来，拿开了苏静原来放在小腹上的双手，那手温热柔软而十分的肉感，让男人一握就会心热。隔着她的衣服，叶枫两手在她小腹上运起气来，那灼热的气流透过她娇嫩的肌肤，直达她的腹内，让她舒服得闭上了眼睛。当他把注意力聚到她那高耸的胸部的时候，他竟然发现，里面的乳房已经隆起了，那高高耸立的一对玉峰，让叶枫欲火高涨。
　　苏静羞红着脸躺了下去。叶枫也脱了衣服，上得床来，他跪在苏静的身边认真地解起了她上衣的扣子，再把衣服向两边分开，露出那高挺的胸罩。又将手伸到背后，除掉了胸罩，两团雪白呈现于眼前，他爱怜地抚摸。一手握着一只，揉捏了一会儿，那玉兔便在叶枫手里不断变换着形状，红红的渐渐硬了起来，叶枫又俯下头去含住了一只吮吸了几下，舌尖还在那上面轻轻的挑拨了一会儿，竟让她全身有些酥麻的感觉！
　　两只玉乳都让他吮吸了好几回，那虽然不深也极有韵味的乳沟也让叶枫有些留恋，他伸出舌头在那里竟舔了好一阵子才抬起头来。“苏姐，你千万可别以为我是在赚你的便宜，这可是必要的预热，就像体育运动之前要热身一样。要不是会伤身体的。”
　　苏静闭着眼睛道：“姐知道。”
　　叶枫不好意思地嘿嘿笑了两声，把裙子掀起来露出那黑色的一片来，伸手去一摸，竟已经湿润了。
　　叶枫并不急于进入，而是赤着身子架到了苏静的上身，道：“不好意思，还得麻烦姐姐给润滑一下，不然你会受不了的。”
　　苏静睁开眼一看，那么巨大的伙计！她抬眼看了看叶枫那依然认真的表情，手握了那伙计慢慢地送进了自己的嘴里，轻轻地吸吮起来。
　　当苏静睁开眼睛看见叶枫送上来的东西时，不觉吃了一惊，哪曾见过如此的雄伟？但这一惊之后，更多的是欢喜，女人最瞧不上的就是男人如太监，最欣赏的就是硕大如驴，因为唯如此，才能满足女人那不尽的欲望，给女人以快感，要说人生的幸福，唯此最大。要不那些哲学家们都鼓吹，人最大的需求不是吃什么，喝什么，而是精神的需要！
　　苏静耐不住这硕大的诱惑，不紧不慢地捋了几捋，纤手感觉着那根根暴起的青筋，心中好一阵欢喜，抬起眼来看了看叶枫，便毫不犹豫地送进了自己的嘴里，收起了洁白的牙齿，认真的吞咽着。她的嘴里那样爽滑津液立即包裹了叶枫那硕大的肉枪。如果说仅仅是润滑一下，按说这也就够了，可叶枫不言语，苏静也没请示，只是不停地吞咽，她两手托着试探着往里面送了送，已经触到了自己喉咙里的小舌，可外面还是留了一截。她将脸向后撤了撤，将叶枫的吐出来，那上面竟拖出了她嘴里长长的粘物。
　　“可以了吗？”
　　叶枫不说话，退到后面去，掀开她的裙子，苏静主动地配合着分开了双腿，又绻起来，如青蛙游泳的姿势，中间露出粉红的圆口，已经有粘物流出来，看来叶枫治疗起了相当的作用，叶枫对自己的医术更有信心了。他握着小东东在门口流转了一圈，才慢慢捅入，洞挺深，却更加神秘。叶枫不再动弹，而是俯下身子来按摩她的一对玉乳，这是最为关键的一步，这是最讨女人欢心的事情。
　　他先是在两座玉峰上揉了几下，又用嘴吸住了左边的一颗，他以意念引导着自己的真气从上下两个方向朝苏静身体发起了攻击。苏静立即在乳房处与两个地方明显感到了一阵阵的酥麻，两处的肉好像都在一点点地发生着奇异的变化，那种美妙的感觉让她禁不住嘴里发出了一声长长的呻吟。她可能是觉得自己有点儿失态，睁开眼睛羞涩地看了看叶枫的反应。
　　“很好，就这样，有了快感你就喊。千万别憋着。”
　　苏静再次闭上了眼睛，叶枫俯下头两手捧着她的左乳，用力地吸了起来，这一吸似有千斤重力，虽然苏静觉得疼了点，可更多的是那种舒服与酥麻的感觉。这种疼痛与酥麻同时给她带来了极大的快感，她重重地呻吟了一声。她乳房丰满，那肤色却是一流的白嫩，吹弹得破。于是苏静也感觉到了自己乳房的变化，她忍不住睁开眼睛来看，一个经风历雨的女强人竟也有喜形于色的时候，她高兴得一下子捧了叶枫的脸就亲起来，她一手托起右边的一只，就往叶枫嘴里送。
　　叶枫笑了笑，“苏姐，不用急，我下面正在用力呢。”
　　这时苏静这才注意到果然也有些紧缩起来，也不知道是不是他那弟弟在胀。
　　“傻瓜，你就不会动一动？”
　　苏静竟娇嗔起叶枫的笨拙来。
　　“我这可是在给姐姐治病，那不成了对姐姐不尊了吗？”
　　“别在这里给我假正经了，东西都插进去了，还装起正人君子来了！我们又不是头一次来这个。”
　　叶枫已经插到了她的洞底，抽出身来之时一并感到了苏静体内的爽滑。
　　“你再多进去一次让姐看看。”
　　苏静这会儿已经完全忘记了和自己做爱的男人，是她女儿的男朋友。看着苏静那勾魂摄魄的眼神，叶枫受了挑战似的，他雄性勃发，顿时长了一寸，也增粗了不少，一手捋了捋，对着门户挺枪而入，只一挺，便“兹”地一声钻了进去。
　　“你真坏，竟对姐姐使起手段来了。”
　　忍不住对这个比自己还小许多的叶枫更加喜欢起来。
　　进去之后，叶枫却不再动，而是吮吸起她的另一只玉乳来。只一会儿，那玉兔便在叶枫几吮之下大起来，与前一个一样的挺拔且富有弹性，现在的两个玉兔可不比从前，手指摁上去，感觉绷绷紧，即使少女的乳房也没这般弹性，更比不上这般娇挺，叶枫的大手在上面抚来抚去，爱不释手，恨不得能天天捧在怀里，时刻能吃上一口。
　　“好弟弟，再动几下嘛！”
　　苏静禁不住在林帅面前撒起娇来了。她嘟着小嘴，含情脉脉地望着叶枫，只求叶枫与她快乐一回。叶枫两手把着她的臀瓣，用力一挺，钻得她娇呼了一声。
　　叶枫运起意念，让自己渐渐大了起来，也长了寸许，直捣她的花蕊，现在是苏静坐在叶枫的怀里，她不停地晃动着身子，让叶枫在自己身体里竟如一根柱子一般成了她转动的轴子了。
　　苏静那被叶枫吸大了的玉乳如两座高耸的云峰，硬硬地顶在叶枫的胸上，同时伸出两条圆润的玉臂环住了叶枫的脖子，嘴里不断地轻吐着兰香，让叶枫一阵阵地醉意朦胧，热血沸腾，身下胀得刚硬如杵。
　　搂了一阵子，叶枫那身下之物竟捅得她娇躯乱颤，便禁不住把樱唇吻在了叶枫的嘴上，她轻启贝齿，吐出小舌钻进了叶枫的嘴里，一阵乱探，弄得叶枫意乱情迷。
　　“好弟弟，快动一动嘛，姐都痒死了。”
　　苏静终于受不住开口求他，嘴里的津液不住地在润滑着叶枫的舌头，叶枫甜甜地吸着，此情此景，她几乎完全忘记了自己的年龄与身份，也许，恋爱中的男男女女都不会注意自己的年龄的，叶枫搂着她的两条玉腿，又把嘴堵了上去，舌头这次搅动着四壁，非常有力，有时还要猛力地一吸，苏静便觉得好像里面被翻了过来似的，一阵骚动。于是她竟不自觉地臀部一抖。叶枫在她圆臀上轻轻拍了一下，她便懂事地乖乖静了下来，叶枫又一阵猛击，更让她承受不了，她肌肉硬硬得紧了起来，努力地控制着自己不让身体有半点移动。叶枫一阵窃笑。他明显地感觉到她的蜜洞一张一弛地，开始让她有了快感就喊，可现在却连动都不让动，真是折磨死人了。
　　“早就有了，快来吧。”
　　苏静一副等不及的样子，让叶枫好兴奋，他举着神枪直插底部，一番大力进出，苏静花蕊差点被捣成肉泥，欢快地夹着叶枫的臀，脸上洋溢着醉意，嘴里不住地呻吟着。那身子在叶枫的猛烈撞击下一阵阵的抖动着，很快她就不顾一切地喷了个干净。
　　叶枫呼哧呼哧喘着粗气，也终于在苏静体内爆发，两个人疲惫不堪地拥在一起……
　　激情之后，苏静对叶枫说：“我们这是最后一次了，今后你要好好对待小妮。今天下午四点在百货大厦的咖啡屋，小妮等你，她不好意思直接约你，让我给你捎话，你要好自为之。”
　　叶枫将苏静揽住，又亲了一口，“苏姐，我记住了。”
　　叶枫休息了一会儿，就告辞了，叶枫的刚走，苏静这里就来了两个人，一个是她的女儿田妮，另一个则是市委书记夫人张雅芳张雅芳是万通集团的纪检总监，田妮是万通集团的财务总监，作为市委书记的夫人，张雅芳是不用经常来上班的。前两天她和周雪丽刚刚讲林贝贝和张天靓送到澳洲安置好，今天来集团看看。
　　一进来，张雅芳就围上来，瞅着苏静的衣衫说：“苏董，你好时髦啊？”
　　苏静被说的有些不好意思，见她眼睛直勾勾看着自己，急忙整理了一下凌乱的衣衫，轻咳一声：“你老看着我干什么？”
　　张雅芳插言说：“苏董，难道你就没有发现你有些不对劲吗？”
　　苏静瞄了一边正在聚精会神看电脑资料的田妮一眼，故作镇静说：“我有什么不对劲的？”
　　张雅芳说：“还瞒着我们？刚才一个小帅哥从你这里出去，天晓得你们做了什么。”
　　苏静急忙解释说：“雅芳，你可不许胡说八道，我们刚才是商量恒达下属工厂开工的问题。”
　　张雅芳奸笑着说：“得了吧？谈工作还用脱内裤？”
　　说着，将苏静刚才脱下来，因为着急忘了穿上的内裤从沙发上拿起来，嗅了嗅说：“苏姐，你还有什么可说的？”
　　苏静羞得脸通红，推了张雅芳一把，低声娇嗔：“你真是多管闲事。快给我，别让小妮看见。”
　　张雅芳扑哧笑了，“苏妹妹，咱们姐们要是没有那么铁的关系，我还真不敢揭穿你，不过……十多年的交情了，放心吧，我不会出卖你的。”
　　张雅芳暧昧地笑笑，然后神秘兮兮地说：“苏妹，那小帅哥的功夫怎么样？一定让你爽得不得了吧？”
　　张雅芳娇怒地看了张雅芳一眼，又看看田妮，说：“你自己去试试就知道了。”
　　不了张雅芳却笑哈哈说：“这可是你说的，那我可就去勾引他了，哈哈 ……”
　　苏静哭笑不得，虽然张雅芳故意揭露了她的隐私，但是俩人多年来情同亲姐妹，一直都是无话不说，苏静多年没有性生活的苦恼，早就告诉过张雅芳，张雅芳甚至鼓励苏静暗中找一个如意郎君，人活一世，草木一春，家产这么多，不好好享受一下人生，可真是白糟蹋这闭月羞花貌了。不过，张雅芳刚才并没有看清从这里走出去的那个小帅哥是叶枫。
　　张雅芳咳嗦一声，又对田妮说：“妮，听说，你最近又把那个留洋博士吹了，你啊，怎么就不往正道上走？难道你就遇不到一个令你心动的男人？”
　　张雅芳摸着田妮的一头秀发，对待田妮，就如同对待自己的亲女儿一样。
　　“干妈，这也不能怨我啊，我遇不到有什么办法？你又不肯帮助我。”
　　张雅芳苦笑说：“我给你介绍了至少有一打了。”
　　田妮哼了一声，“你还好意思说？你看你给我介绍的那些人，就说那个叶公子吧，他老子是公安局的政委，仰仗老子的势力居然去贩毒，这一次惨了吧？死缓！我是对这些人渣级别的男人灰心了。”
　　张雅芳叹了口气说：“这个……却是怨我了，看上去文质彬彬，想不到不干好事，妮，差点害了你。”
　　田妮娇声说：“干妈，其实我也想尝试一下，和男人在一起的味道是怎样的，这阵子妈妈也总是说我来着……”


第109章 咖啡屋里的浪漫
　　叶枫前往与田妮约好的见面地方。
　　一边开车，一边沿路看着风景，不知不觉间就已经到了。
　　下了车，走到与田妮约好的相见地点，百货大楼的咖啡屋。
　　这家咖啡屋是一间新开的明显具有地方特色的小店，这里面的一些小吃都是闽南有名的特产，这些极具地方特色的小吃同西方高级咖啡结合一起，给人以一种异样的气氛，所以深受白领们的欢迎。
　　不过考虑到顾客的需求，老板将二楼改建，开了几个包厢。一楼也增加了些客位。不过就是要来还是得最好先预约。
　　来这里的一般都是情侣，这里可以很好地享受二人温馨气氛，叶枫来到包房，就等着田妮到来。
　　因为现在还不到天黑时刻，咖啡屋中人还不算是很多，轻柔的萨克风，正奏着令百听不厌的《玫瑰花情人》说不完的浪漫情话，诉不尽的绵绵情意，听在耳中，一种浪漫情怀油然而生。
　　屋中四角悬了些君子兰，曼菊，给这带来了丝春意。
　　工夫不大，田妮终于出现了。
　　满头乌黑柔顺的秀发，没有像平时一样扎在脑后，而是飘散着披在肩上。一身黑色的办公套装，V字形的领口处，露出了一片雪白的肌肤，高高挺挺的又双峰，浑圆诱人。齐膝的套裙下，显露的是一双黑色的网状丝袜，与白色的高跟凉鞋，形成了鲜明的对比，带来极大的视觉冲击。往上看去，脸上薄施粉黛，更加艳丽动人，细细的眼眉，黑白分明的眼睛，光洁的脸蛋，小巧的朱唇，有点高挺的鼻梁，这一切在叶枫看来都简直是无可挑剔。
　　“小枫，你在看什么呢？”
　　被叶枫长久这样子盯着，田妮不由娇哼出声。
　　“呵呵，”
　　叶枫笑了两声，“小妮今天可是真美啊！”
　　田妮说：“不许喊我小名，只有我妈妈才能这样称呼我。”
　　叶枫嘿嘿两声，说：“是吗？那我应该喊你什么呢？”
　　田妮坐下来，想了想说：“我比你大，你喊我姐姐吧。”
　　哼哼，叶枫哼两声有些不太同意。
　　田妮又说：“怎么，你觉得有什么不妥？”
　　叶枫心道：“我和你妈妈已经有了那种关系，我喊你小妮有什么过分的？”
　　叶枫呵呵笑道：“妮，你妈妈把你的事，都和我说了。打这以后，你就是我的老婆了，我喊你小名，有何不妥的？”
　　看到叶枫一脸的坏笑，和那日勇战顽匪的英雄形象完全不同，田妮心中有点发毛，“小枫，我妈和你说了？你怎么想？”
　　叶枫说：“周伯伯身体不行了，你妈妈一个人打点不了公司，他她即使是个女强人，但终究是女流之辈。我同意她的说法，等我大学毕业之后，就来帮助你家打理公司。”
　　田妮脸一红，说：“你同意了？”
　　叶枫上前拥住她的娇躯，温柔地说：“当然同意了。”
　　叶枫大手顺着田妮的纤腰落到她的丰翘的玉臀上。“老婆，给我亲一下，行吗？”
　　田妮轻声说：“是吗？”
　　她嘴角浅笑，身子猛地一动，叶枫立马就知道不好，果然从脚上传来一阵刺痛，不用看也知道是田妮用高跟鞋踩了自己的脚面一下。
　　“看你还敢不敢乱说！”
　　田妮一阵娇哼，眼波流转。
　　看得叶枫是眼光露色，没想到田妮打扮起来会是这么地迷人。难怪说只要女人会打扮，丑女也能成美女，虽然这句话有些夸张成份，但是至少是说明了女人打扮的重要性。就像现在，田妮本来就是个美人，此刻一打扮，就不是说漂亮了，而是整一个的诱人妖精。
　　“呵呵，妮姐，生气了？”
　　叶枫忍着脚上的痛苦，笑嘻嘻地改变了称呼。
　　“现在才知道叫姐姐？”
　　田妮琳娇嗔道，一双美目狠狠地白了叶枫一眼。同时一头靓丽的秀发也随着甩动，煞是好看。叶枫不得不承认，田妮此刻的模样那是非常地诱人。望着她正在一吸一合的红艳的嘴唇，叶枫不由想起了在苏静檀口的口爆，要是也在这红艳的嘴唇中爆射一回，那是多美妙的事情啊！叶枫美美地想着，脸上也露出了色色的笑容。
　　“喂，喂，你在想什么呢？看你那笑，一定没安好心。”
　　田妮见叶枫呆呆地看着自己，脸上的那种异样笑容弄得是心中发麻，总觉得好像有点什么不对。白嫩的小手在叶枫眼前晃了晃。
　　叶枫呆呆地，眼睛一动不动，听到田妮问话，顺口答道：“我在想你！”
　　田妮听后，脸上立马羞红，“小枫，说实话，我漂亮吗？”
　　田妮一脸的红晕，柔声细语，完全一沉浸在爱情中的小女生！
　　“漂亮，非常地漂亮！”
　　叶枫随口附合。
　　“那我做你女朋友，好不好？”
　　听到叶枫夸奖自己，田妮琳心中一阵地高兴，娇声说道。凡是女的就喜欢听男的说她们漂亮，即使这是假话。女人也爱听。但是，田妮自我感觉，自己绝对是个美女，只是年纪比起叶枫稍微大了一点。
　　“我愿意对你一生一世的好。上刀山，下火海在所不辞。”
　　叶枫信誓旦旦地说。
　　“那倒不用，什么上刀山下火海啊？这事对你来说非常地容易。还有，我不比你大多少，你上大学，我在家等着你。你可不要让我白等了……”
　　田妮迟疑了下，两眼满是希冀地看着叶枫。
　　叶枫再次将她搂入怀中，这一次田妮安分多了，顺从地让叶枫抱着自己，悉心品味着被男朋友抱住的感觉。
　　窗外烈日炎炎，咖啡屋中美景如春，田妮沉醉在喜悦之中。
　　这时候，叶枫点的酒水都送上来，叶枫和田妮亲亲我我，一边说话聊天，一边对饮起来。
　　田妮虽然有一点点酒量，但是那里是叶枫的对手，叶枫连哄带劝，田妮很快就喝的飘飘然起来。
　　叶枫故意说：“妮姐，叫你不要喝那么多酒，偏偏不听！”
　　叶枫紧搂着已经醉得不成样子，东倒西歪的田妮，埋怨地道。
　　“我，我没醉，我，我还要喝酒！”
　　田妮醉眼朦胧，手舞足蹈，口中嚷嚷道。
　　“好，好，喝酒，喝酒！”
　　叶枫心中开始打鬼主意，先离开桌子，将包房的门锁好，回来有给田妮倒了一杯酒。
　　田妮一杯酒下肚，醉眼朦胧，两脸酡红，口中也是醉话连篇。
　　“唉，不能喝就别喝嘛，看，搞得现在身子都是没骨头样的。”
　　叶枫摇头苦笑。
　　田妮软趴在叶枫身上。
　　半搂着软绵绵的田妮，感受着手中充满弹性的露在短袖裙衣外的皓臂。叶枫心中的欲火慢慢燃起来。
　　“小枫，你，在干什么？给我倒酒啊！”
　　田妮眯着眼，两手抱住叶枫的脖子，吐气如兰。
　　“呵呵，好的。”
　　叶枫只能干笑，“妮姐，不能再喝了。”
　　“我没醉。是你醉了。”
　　田妮嘿嘿笑着，“你看看，你都想干坏事了！”
　　冷不防，田妮竟然手伸向叶枫的下腹，一把抓住了叶枫被刺激得有些挺立的宝贝。
　　“唉呀，你干嘛呀？”
　　叶枫顺势将她的手按在那里。
　　“呜，不要，你看看，都这么硬了哦！”
　　田妮软语轻说，吐气如兰，红艳的小嘴一张一合。手却在慢慢揉动着，真是要命！
　　没想到田妮会有这样的动作，叶枫是既兴奋，又是好笑，这算是什么啊！下面不受控制地开始充血高挺起来。
　　“看看，有反应了吧！”
　　田妮呵呵娇笑起来，“要不要我帮你啊？”
　　田妮的口气并没酒气，一种清香钻进叶枫的鼻子。
　　而且，因为是紧搂着，叶枫可以闻到田妮身上一股淡淡地如兰似麝的香气，煞是好闻。
　　听着田妮带有诱惑性的语言，叶枫的龙枪不可避免地更是坚挺。
　　“这样，不太好吧？”
　　感受着被田妮嫩手轻揉，阵阵舒爽袭上心头。口中却是有些推却。
　　“嘿嘿，那有什么不好的啊？你说姐姐漂亮吗？”
　　田妮醉眼朦胧，手中不停，口中却是轻声相问，一脸的娇媚之色，这完全是一个女妖精。
　　叶枫心中那个激动，吐出口中舒爽的气息，深吸了一口气，“漂亮，非常地漂亮！”
　　“呵呵，那你想要我吗？”
　　田妮伸出那红嫩的小舌，舔了舔嘴唇，带来了更大的诱惑。
　　叶枫在田妮玉手紧握之下更是一阵爽快。
　　“想！”
　　叶枫两眼就欲要喷出火来了。这小妖精，难道不知道她此时对男人的诱惑有多大吗？
　　真是受不了了！
　　“那，你就要了我吧！”
　　田妮身子一倾，说完这句话，松开了还在紧握叶枫的嫩手。
　　两手搂住了叶枫，将脸也埋在了叶枫胸口。
　　“喂，你不是说真的吧？”
　　叶枫心中高兴，但还是认为田妮还没有完全醉，不会是试探自己吧？还有这么好的便宜让自己占？
　　“真的啦！”
　　田妮抬起头，没好气地娇嗔道。
　　借助包房微微的灯光，叶枫可以看到，田妮两眼迷朦，柔媚似水，一脸的红晕。
　　她还来真的啊？叶枫感到惊诧，她这是怎么回事？不会是喝醉了说醉话吧？
　　“快点嘛！”
　　感受着叶枫没动静，田妮催促似地说道。
　　“好，好，”
　　叶枫随口应了一声，将田妮抱了起来。紧贴在胸口。
　　感受着胸前一对柔软，紧磨私擦之下，叶枫甚至可以感觉到上面的那两颗红豆也开始挺立，田妮口中也渐渐地发出了娇吟。
　　手摸着田妮那浑圆肥美的臀部，柔滑，温软，叶枫那本已消停的欲望又重新开始勃发起来。下身也慢慢挺立，顶在了田妮肥美的臀部之上，借助着与田妮的摩擦，叶枫口中气息也粗重了起来。
　　叶枫两手紧搂住田妮。嘴凑近田妮红艳的嘴唇，吻了上去，田妮娇哼一声，闭上眼睛，慢慢地体会这难言的情感。
　　唇舌交缠，唇来唇往，叶枫吸取着田妮口中香甜的唾液，吸着她那条柔滑无比的小香舌，田妮发出了压抑地闷哼声。
　　同时，叶枫双手按在田妮光洁的背部，顺着柔滑的脊背下移，抚摸在田妮浑圆挺翘的臀部之上，使劲地揉捏着。
　　激情在燃烧，欲火在上升。田妮也紧紧地搂着叶枫，手在叶枫身后乱摸乱弄不已，紧紧地闭着眼睛，一脸的潮红。口中小舌与叶枫的交织在一起，带起了一阵唾液四溢。不知过了多久，田妮松开抱在叶枫身上的手，推了叶枫一把，嘴角还留有着一丝垂线，“小枫我爱你！”
　　叶枫一把抓住那白嫩的小手，将田妮整个的拉进怀中，嘴唇凑了上去，狠狠地吻着。田妮身体一阵僵硬，然后变得柔软，也激情地反应起来。口舌交缠，唾液互生。慢慢地，不知道什么时候叶枫的手按在了田妮胸前的高耸之上，轻揉慢捏，隔着衣服，都可以感受到那两团柔软在自己的手中不停地变幻各种形状。
　　喘息开始变得粗重起来。叶枫将田妮抱在怀中，同时，手快速地摸索着，将田妮身上的上衣和胸罩解开，顿时雪白的酥胸出现在叶枫的眼中。丰满的胸脯上，两座高高耸起的双峰，相挤着形成了一条深深的乳沟。再解开她的裙子平滑的小腹，迷人的芳草，披散在两片赤贝的四周，乌黑浓密。
　　修长的大腿，紧紧地夹在一起，田妮潮红着脸，一手遮胸，一手遮着下腹，殊不知，在白嫩的小手和浓黑的芳草之间，形成了更加鲜明的对照。叶枫吞了吞口水，口干舌燥，两眼直欲喷火了，今天一天来已经受过是太多的异样的刺激，此刻是不发，不能平息内心的火焰。
　　直起身子，快速地将身上的衣物脱去，叶枫重新压在了田妮的身上。宽阔雄厚的胸膛也是紧贴着那两只柔软。两手抚摸着田妮原本白嫩现在却因为激情而变得潮红的肌肤。慢慢地揉捏着。田妮睁开充满春情欲火的迷媚的双眼，口里的香舌与叶枫紧紧地痴缠，感受着自己左乳在叶枫的抚弄下急剧地膨胀起来，可以感到叶枫的手正在抚弄自己左峰上的那颗小樱桃慢慢地硬挺，口中不由地发出了阵阵娇吟之声。同时也感觉到浑身燥热难耐，自己那还没有人开发过的花田地，此时阵阵水流，一片湿润。
　　听在叶枫耳中，不下于仙音纶曲，叶枫将头埋在右峰之上，舌头轻舔着那颗已经开始挺立的小樱桃，含，捏，舔，吻，各种手段全部使出，同时左手也慢慢地探在田妮的下身涌道之处，开始慢慢地抽弄。
　　“啊，”
　　田妮措不及防之下，发出了娇媚地呻吟，同时身子也是难耐地扭动。
　　“小枫，我受不了了，给我吧！”
　　忍不住内心的火焰，田妮睁开了满是春情欲火的双眸。
　　“嗯，”
　　叶枫也感到自己快要受不住了，龙枪早就整装欲发，对正着田妮下身迷人的涌道，在她的一声闷哼中，挺进其中，顿时一片湿软，温润的感觉涌上心头。
　　真是太舒服了，叶枫抬起田妮白嫩的双腿，挺动腰身，开始了狂野的进攻，田妮在最初的痛楚之后，一阵舒爽袭上她的心头，也忍不住动情的喘息呻吟，身子狂摆急扭，迎合着叶枫的动作。闷闷的呻吟声，肌肤相碰的啪啪声，扑次扑次的水声，在包房中响起。在叶枫酣畅淋漓，喷发出内心的火焰时，田妮也高声尖叫着达到了顶峰。
　　双双到达欢好的巅峰，叶枫搂抱着田妮那因为激情而满是细汗的完美的胴体，听着她发出了细细的娇柔的喘息声。娇美的容颜满是潮红，妩媚的双眸柔情似水，一头秀发散乱，娇艳的红唇微张。紧紧地搂着田妮，听着那原本急促的心跳慢慢地平缓下来。田妮紧紧地依偎在叶枫怀中，小手轻轻地慢慢地在叶枫胸口划圆。
　　“你小坏蛋，都被你把便宜给占尽了！”
　　田妮缓缓地从高潮的余韵醒来，张开一双美目，媚眼如丝，轻语娇嗔。
　　“没想到妮姐是这么地开放成熟，竟然来主动的引诱我啊！”
　　叶枫手抚弄着田妮已经开始软化下来的丰满浑圆的双乳，口中却是调笑道。
　　“呸，谁勾引你了，都是你来给我灌酒强奸我的！”
　　田妮芳心不忿，娇声轻叱。小手也捏成拳头在叶枫胸前轻轻地拍打起来。女人就是这样，明明是自己送上门去的，但是为了脸面，却还是得把责任推脱到男人身上。
　　“呵呵，那我就再强奸你一次吧！”
　　叶枫轻笑，看着田妮软语娇嗔，已经消停的欲望重新抬头，那原本还停留在田妮下身的龙枪又是一阵充血肿大，温暖，紧窄，湿润，柔滑的感觉袭上心头。
　　“啊？你怎么又来了？”
　　田妮在第一时间便感受到了停留在自己下身的粗大宝贝又有了动作，一阵充实，满足传来，芳心酥软，娇靥不由得又变得晕红。
　　在田妮的娇嗔不依之中，叶枫再次地挺动起来，刚才因为田妮花蕾初开，叶枫不敢放开动作，为了怜香惜玉，压抑了自己，现在却没有了那种顾忌，田妮可以承受住叶枫的进攻了，叶枫由慢到快，进进出出，那滑嫩的涌道口，一阵阵的蜜露，随着粗壮龙枪的进出而流了出来。
　　嘴轻咬着田妮胸口的那两座乳峰，感受着两颗小樱桃慢慢地随着舔吻而挺立起来，两个原本有些软化的圆球也再次因为叶枫的抚弄而变得硬硬的，高高地挺耸。田妮感觉到内心原本因为刚才地激情已经平息的欲火又重新奔腾起来，芳心在悸动，春心在朦动，春情欲火再次勃发，口中也渐渐地随着秦天的动作而发出了阵阵勾人心魂的娇美的呻吟之声。
　　她轻轻地娇喘，急促的心跳，潮红的脸蛋，充满春情欲火而娇媚如水的美眸，随着因为欢愉而甩动的一头乌黑浓密的秀发，在叶枫的眼中，是那么地娇美销魂。
　　叶枫的动作更加激烈，带起了一阵阵淫糜的水声，肌肤相碰的啪啪声，叶枫口中的粗喘声，与田妮细细地娇喘声，交织在一起，给这夏日带来了浓重的春意。
　　在田妮的高亢地尖叫达到高潮之际，叶枫也将满腔的爱意，欲火发射出来，滚滚地浓浆扫射进田妮柔嫩的花蕊，令她再次达到巅峰，娇躯一阵抖颤，花蕊张开，流出高潮的阴液。
　　“啊！”
　　田妮娇叫了一声，完美的娇躯颤抖，挺直的下身，紧紧地迎上叶枫，突然像是从山巅飞落。叶枫是虎吼一声，身子抖了两下，将最后的精华全部灌入田妮的温暖花房。
　　极度的舒爽之后，二人在轻柔地互相爱抚之中，享受着高潮的余韵。


第110章 高中老师家大小通吃
　　吃掉了田妮，叶枫心满意足，终于将苏静，田妮，周晓莉母女三人吃了一遍，就差大被同床玩母女花了，不着急，枫哥有的是时间。晚上回到家，叶枫先和妈妈通了电话，得知妈妈和小姨经过不懈的努力，终于将数年前关咏琳爸爸蒙冤的那件案子查了个水落石出。罪魁祸首正是等待死刑的蔡志雄。这一次，他的哥哥省委副书记蔡万林也无能为力，不敢再帮忙了。省高院判处蔡志雄死刑，立即执行。剥夺政治权利终身。
　　消息传回来，简直是大快人心。
　　叶枫第一时间通知了白玉芝，白玉芝激动地竟在电话中呜呜呼起来。叶枫听她在电话中哭的伤心，决定过劝慰一番。
　　第二天上午，叶枫自己开车直奔白玉芝家，路上遇到堵车，耽误了一会儿。
　　来到白玉芝家，关咏琳开的门。“枫哥，你怎么才来啊？”
　　关咏琳些埋怨似地说道。
　　“琳琳，快让小枫进来。”
　　白玉芝说道。
　　叶枫此时完全被两女的装扮给吸引住了。
　　只见白玉芝烫卷的长发飘散在脑后，微风吹袭，带动了几缕秀发，一种灵动之感瞬然而跃。黑色吊带裙与白晰的雪肤相印，更是显得肌肤白嫩。高高的山峰，将黑色的长裙撑得高高的，中间露出了一道深深的乳沟。艳红的双唇，小巧的鼻梁，圆圆的大眼，两条穿着肉色丝袜的大腿白生生的露在裙摆之下，白色的高跟鞋，套在白嫩的小脚上，诱人无比，浑身散发着一股成熟妇人的气息。她因为知道叶枫要来，刚刚上街买回来海鲜和鱼肉，准备犒劳叶枫。
　　关咏琳，一袭白色长裙罩在曼妙的胴体之上，紧身的裙衣将本不太完美的玉峰衬得是高高的。素面洁净，薄薄的双唇，因为擦了口红而增艳不少。圆润的脸蛋，细细眉毛，在说话时两只迷人的眼睛仿若会说话一般，扑闪扑闪的，嘴角却是流露出了一丝狡黠的笑意，将一种娇俏少女的模样表露无疑。
　　叶枫从来没有像今天这样关注过她们母女，这会看到，不由心中是惊艳万分，情绪马上燃烧起来。
　　“枫哥，你在看什么呢？”
　　关咏琳见叶枫这样呆呆地只是看着自己和母亲却不说话，不由跺跺了脚问道。真是的，枉费自己还找扮的这么漂亮。“啊，你说什么？哦，对了，你们今天真是好漂亮！”
　　叶枫恍若回过神来，夸说道。
　　“真的吗？”
　　关咏琳很是高兴，总算不枉自己打扮了这么久，得到了心上人的夸奖。
　　“老师今天就像是年轻了好多年似的。”
　　叶枫又对着白玉芝真心地说道，“琳琳，也不错，呵呵，我也好幸运！”
　　为了不让关咏琳吃醋，叶枫笑着夸奖关咏琳。
　　“枫哥你真会说话。”
　　关咏琳皱了皱眉头说道。
　　“呵呵，小枫今天怎么这么会说话了啊？是不是故意说来讨老师的欢心啊？”
　　白玉芝虽然心中高兴，毕竟能把一个少年人迷成这样，说出艳羡的话，也是说明自己是保养有方嘛！但是口中却是逗着说道。
　　“是啊，你不会故意这样说的吧？”
　　母女二人心有灵犀，琳琳也换了个面孔，与妈妈对视了一眼，眨了眨眼睛，对叶枫怀疑似地问道。“汗，我有必要骗你们吗？我说得都是真的啦！”
　　叶枫可不想让母女二人心生不满，一个是自己的未婚妻，一个是自己未来的丈母娘，得罪哪个都是没有好果子吃的，男人真是命苦。哄了老婆，还得哄岳母。
　　看着叶枫露出的苦脸，白玉芝母女露出了会心的笑容，耶，恶作剧成功！
　　“好啦，好啦！我们是故意逗你的啦！”
　　白玉芝见叶枫一脸苦笑，安慰似地说道。
　　“呵呵，是啊，枫哥，你不会这么不禁逗吧？”
　　关咏琳也露出了笑意，两只媚眼更是散发出了迷人的光彩。
　　“我哪敢呵！”
　　叶枫答道。
　　“呵呵，妈咪，枫哥生气了呵！”
　　关咏琳娇俏地说道。
　　“是啊，那怎么办呢？宝贝？”
　　白玉芝也配合似地说道。母女的眼睛相视，眨了下。
　　“我求饶了，求饶了，还不行吗？”
　　叶枫配合着举起双手求饶道。
　　“哈哈，”
　　白玉芝和关咏琳不顾形象地大笑了起来。
　　“枫哥你真是太好玩了！”
　　关咏琳大笑地说道。弄得胸前的两只小白兔也动来动去，而白玉芝则是好一点，毕竟要注意点身份，不能像女儿样的毫无顾忌。她只是抿着嘴在那笑着。“小枫，你和琳琳坐会儿，我去给你们做饭。”
　　白玉芝去卧室换衣服下厨。
　　在白玉芝进到卧室后，二人的打闹更是无所顾忌，渐渐地叶枫和关咏琳挤在了一起。二人紧紧地靠在一起，望着关咏琳那随着急促地喘息而上下抖动高挺的双峰，更加令叶枫喷鼻血的是因为出了一身的汗，关咏琳身上的裙子已经是成半透明，透过裙子，可以很清晰地看到那裹在里面粉色的胸围，连下身那白白的三角裤也是若影若现的。
　　关咏琳却对此一切未知，踢掉脚上的高跟鞋，她坐在了叶枫的怀中。
　　“枫哥，谢谢你妈妈帮我爸爸昭雪。”
　　说着还在叶枫的怀中扭动了几下。
　　本来就已经是欲火狂涌了，再被关咏琳这样子的挑逗，叶枫顿感口干舌躁，下面的龙枪也挺直了腰杆。
　　“咦，枫哥，你什么东西咯得我难受啊？”
　　关咏琳被咯得浑身难受，忍不住把手抻到自己臀部，抓住那正欲造反的坚硬物件。
　　被她小手一抓，叶枫顿感一阵舒爽袭上心头，口中也发出了异样的呻吟。那里也是更加的胀大。
　　“啊！”
　　这样一抓之下，关咏琳这才明白过来，自己抓错地方了。跳了起来，顺势却拉了下叶枫的。
　　“唉哟，”
　　叶枫不由叫了起来，“琳琳，你干嘛啊？”
　　叶枫正感舒服时，却没想到关咏琳会跳起来，扯了一把自己最脆弱的地方，叶枫不由抚着下身大叫了起来。
　　“怎么了？枫哥？”
　　关咏琳见叶枫这样子，不由地也是一脸的担心。
　　“你还说呢！被你这样一拉，痛死了！”
　　叶枫口中呼痛，心中却是暗自盘算。
　　“那怎么办？我不是故意的啊。”
　　关咏琳暗悔自己的莽撞，这要是坏了，以后还怎么生活啊？
　　“不如……”
　　看着关咏琳胸前跳动不已的双峰，叶枫不由露出了淫淫地笑容。
　　“不如什么？”
　　关咏琳太关心叶枫了，因此也没有注意到叶枫脸上那怪异的笑容，只是担心地问道。
　　“不如你帮我吹吹吧！”
　　叶枫实在是忍不住了，叫关咏琳凑头过来，小声地说了句。
　　“啊？这怎么可以？我妈妈会看到的，要不……去我房间？”
　　关咏琳脸红耳赤地叫道。
　　“你妈妈看到也不会反对的。那有什么不可以的，我们本来就是未婚夫妻嘛！没事的，不然你就眼看着我难受啊！”
　　叶枫谆谆善诱，内心鄙视了自己，但为了自己等下的“性”福，还是脸皮厚点才行。
　　“不行不行……”
　　关咏琳有些扭捏，但是，妈妈和叶枫之间的关系，她已经知道了。想起那天妈妈和叶枫抵死缠绵的美景，关咏琳不由得浑身发热起来。
　　“来嘛，就一下下好吧？”
　　叶枫想起等下的舒服，脸上便是容光焕发，想象着龙枪在关咏琳口中的感受，心中就是一阵痒痒。连连劝道。
　　“哦，那好吧！”
　　关咏琳心想反正两人已经是定了婚，就是夫妻了，做点这样的事，也是应该的。心中不停地安慰自己。
　　叶枫抑制不住内心的激荡，坐在了椅子上。龙枪更是胀得通大无比，蓄势待发。将下身的西装裤撑的隆起了一团。终于可以享受到那种滋味了！关咏琳嘟着嘴，委委屈屈地蹲了下来，却不知道要如何着手。
　　“我怎么做？”
　　关咏琳羞涩地抬起头委屈地问道。一脸的羞涩。“我们还是不要了吧！”
　　她有些想打退堂鼓。
　　“不会吧琳琳，我都准备好了！”
　　叶枫指着自己裤子上隆起的一团，苦着脸说道。
　　“活该！”
　　关咏琳噗哧一声笑了起来。心头的那丝羞意也减少了点。
　　低着头，关咏琳虽然心中已经决定替叶枫做，但事到临头，还是有点放不开。
　　见关咏琳这样犹犹豫豫地，叶枫害怕她又会打退堂鼓，因此将她赶紧地拉下。
　　“呃，”
　　关咏琳被叶枫一拉，闷哼了声，嘴凑到了叶枫的腿间。感受到叶枫的坚挺，关咏琳双脸羞红，不知所措。
　　“枫哥，好难为情啊！”
　　“琳琳，求你了快点哦。”
　　“哦。”
　　关咏琳红红的双脸，双手拉开了裤子的拉链，那东东从短裤中跳了出来。
　　赤红的头，粗壮的棒身，下面茅草丛丛，怒目瞪张。
　　在关咏琳手中，粗壮的龙枪更是一阵抖动，棒身上因为充血也突起了几根青筋。
　　“枫哥，行吗？”
　　关咏琳将粗壮的龙枪含在了嘴中，眼中散发着迷人的光彩，迷朦的眼神，让叶枫感觉自己就像是在亵渎一件完美的艺术品，这样的一种心理下，叶枫心中更是快美异常。口中也发出了舒爽的叫声。
　　见叶枫这样舒服，关咏琳也没有了刚开始时的不适，只要爱人喜欢，自己难受点也无所谓了。而且越弄，关咏琳也感觉到自己下身有丝丝湿意传来，可以感觉得到，下身秘处已经开始在慢慢地滴着蜜露。
　　叶枫没有刻意忍禁，他需要马上爆发一下。
　　“啊！”
　　终于经过关咏琳艰苦地劳作，叶枫舒爽的喷发了出来。发出了阵阵舒爽的呻吟。
　　浑身就像要虚脱了，叶枫躺在了沙发上。
　　关咏琳感受着叶枫的脉动，将喷发出来的精华全部吞进了嘴里。因为爱一个人，就应该爱他的一切，不管是什么。
　　做完这一切，关咏琳也是累得不行，嘴巴是酸酸的。扑在叶枫的怀中，娇娇地说道：“枫哥，舒服了吗？”
　　“嗯，”
　　叶枫半闭着眼睛回忆着刚才喷射时的舒爽，轻声应道。
　　得到叶枫的回应，关咏琳这才放心地把头贴在了叶枫的胸口，听着叶枫急促的心跳，慢慢地变得平缓。
　　过了会，关咏琳感觉到自己身上的不舒服来了，下身刚被蜜液浸湿的小三角裤，被风空调冷风一吹，带来了阵阵凉意。不由一阵难耐地在叶枫身上扭来扭去，“怎么了？身上不舒服嘛？”
　　叶枫睁开眼，有些奇怪地问道。
　　“还不都是你啊！弄得我身上难受死了！”
　　关咏琳有些娇羞。
　　“哪里难受，让我看看！”
　　叶枫担心地说道。
　　“不要了啦！”
　　“来来来，快让我看看！”
　　正在二人打情骂俏之际，卧室之中也是一阵粗粗的呻吟之声。
　　原来刚才关咏琳用嘴替叶枫释放时，二人的动作被白玉芝看了个正着，白玉芝惊叹于叶枫是这么地雄壮，以后女儿可有福了。
　　惊见于叶枫的口爆，白玉芝感到自己也是一阵的不舒服，不由自责自己的淫荡。竟然偷窥自己的女儿和女婿做那事，还产生那么大的反应。她双脸如喝醉酒般，酡红无比，配上那幅娇弱的模样，更是艳丽不已。
　　叶枫转过头，看到了换了一身女仆装束的白玉芝，正要下厨的她，惊愕地看着女儿和自己调情。
　　那套衣服，还是叶枫给她买的，看来她今天是特意穿给自己看。
　　叶枫招手她过来。
　　叶枫看到白玉芝走过来，鼻血就要喷出来了，白玉芝穿了一套法式女仆装！法式女仆装以黑白为基调，戴着纯白色的头巾，脖子上还绑着红色的蝴蝶结，白色荷叶边围裙只到大腿上方三寸处，诱人的圣地就像呈半开半闭状态般，再配上暗紫色的裤袜，白玉芝整体上看去就像即将接受性虐待的女仆般。
　　看到妈妈发现了自己和叶枫的亲热，关咏琳有些羞涩，急忙抹了一把嘴角溢出的白色泡沫，含羞地看着妈妈。
　　白玉芝朝叶枫走来，轻飘飘的围裙上下飘摇着，虽然会将女性对神圣的地方暴露出来，却由于裤袜的遮盖而不能很清晰地看清楚，只给叶枫一种朦胧得想将裤袜撕碎的冲动。
　　白玉芝慢慢走向叶枫，两手搭在三角洲上方，轻轻抓着裙角，微低着头，小声道：“主人，我要去做饭了，有什么吩咐吗？”
　　成熟的脸蛋，高挺得几乎要挤破红色蝴蝶结的乳房，纤细的腰，圆浑的大腿，再加上那故意装出来的嗲声，叶枫就很想将她抱在怀里好好蹂躏一番，和她做爱的情景又浮现在他眼前。
　　“没有什么吩咐的话，我就继续去做饭了，”
　　白玉芝带着有点期待的目光望着叶枫，心脏就噗通、噗通跳个不停，脚都有点软了，为了演得逼真一些，白玉芝就转过身，转身走向了厨房。
　　“等等，”
　　叶枫叫了声。
　　白玉芝停住脚步，回过身，那极短的荷叶边围裙就轻轻飘摇着，将被黑色裤袜包裹着的桃花源暴露在叶枫眼帘下。
　　“主人有什么吩咐吗？”
　　白玉芝故意睁大眼睛问道。
　　叶枫又咽了一口口水，却说道：“没事，你忙你的去。”
　　白玉芝的心忽然降到了谷底，只好干干一笑，走进了厨房内。
　　“老公，你这笨蛋！”
　　关咏琳咬着牙齿骂道，“妈妈穿sm女仆装给你看，你就这样子让她去做饭，真不知道你心里是怎么想的！你要安慰她一下啊。”
　　“难道你会做饭吗？”
　　叶枫哈哈一笑。
　　其实叶枫的想法是很邪恶的，他知道白玉芝穿上这平时都不可能穿的女仆装的目的就是让他心动，所以如果自己装做很不在意，白玉芝绝对很伤心，但如果在白玉芝很伤心之际，叶枫突然出现在她面前和她亲热，那白玉芝就会激动得淫水乱流了。
　　欲擒故纵，这其实也是泡妞的一个重要手段！
　　约过一会儿，叶枫就站起了身子，像幽灵一般走向厨房。
　　白玉芝正在切菜，就在她恍惚之际，忽然感觉到有一双手落在她的细腰上，叶枫将下巴枕在白玉芝肩膀上，吻了下她的脖子，温柔地问道：“是不是等我很久了？”
　　“小枫，我正在做饭啊。”
　　白玉芝心中一阵狂喜。原本失落的心一下就飞到了高空，就像火箭一样朝着月球冲刺了。
　　“恩，我喜欢你现在的样子。”
　　说完，叶枫就将白玉芝的荷花围裙掀起来，手就落在她那美臀上轻轻抚摸着，虽然是隔着网状裤袜，但手感还是很好。顺着美臀的轮廓，叶枫的手就探进了白玉芝的三角洲处。“主人……别……别摸那里……会让琳琳看到的。”
　　白玉芝靠在叶枫身上，拿着菜刀的手已经非常的无力了，都想直接躺在地上给叶枫操了，感觉到阴阜被叶枫抚摩得非常的痒，“已经很湿了……”
　　叶枫在白玉芝耳边吹着气，中指就压在白玉芝阴唇间来回抚摩着，还时不时用力按着白玉芝的屁眼，不断刺激着她的性欲。
　　“油锅已经热了……要开始炒菜了……小枫，等一会吧。”
　　白玉芝暧昧丝丝地看着已经开始炸油的锅，有气无力地说道。
　　“你可以一边炒菜，一边接受我的教育。”
　　叶枫咬住白玉芝的耳垂轻轻吮吸着，并将舌尖探进白玉芝耳轮内舔着。
　　“小枫这样子下去，我会受不了得啊。”
　　白玉芝哪里还有力气炒菜啊，只能是用嘴巴反抗着叶枫的上下齐攻。
　　叶枫的手还在白玉芝那明显湿答答的肉缝上抚摸着，舌尖继续舔着白玉芝的耳轮，空出的那只手则握住白玉芝的右手，呢喃道：“我肚子饿了，你要继续做饭，不要停下啊。”
　　他引导着白玉芝的手握住菜铲，并收回一直抚摸白玉芝阴阜的手，将青菜倒入了油锅了。油锅顿时发出呲、呲、呲的声音，一股白烟就冒起。白玉芝长舒一口气，他本以为现在叶枫两只手都有正事要干，下面应该就会没事了，没想到那根热辣辣的阳具就在叶枫手离开的那一霎那压在她阴阜处，前后抽动，摩擦着她的阴唇。
　　“坏……小枫还坏……不要逗我了。”
　　白玉芝嗲里嗲气道。
　　叶枫引导着白玉芝握着菜铲的手就去炒锅里的青菜，空闲下来的左手就在抚摸着白玉芝的美臀，并将她的裤袜扯下来，将之退到大腿根处，然后就将阳具插进内裤与裤袜之间的空隙处。由于白玉芝穿的是丁字裤，那种超薄感就等同于没有穿内裤，加之丁字裤已经被淫水弄得很湿很滑很透明，所以热热的阳具就像直接接触到白玉芝的阴唇一样。
　　“小枫……别……人家还在炒菜……”
　　白玉芝有点分神地翻炒着青菜，心已经陶醉在这有点变态的奴主世界里。
　　一直歪着脑袋在偷窥他们的关咏琳都看得有点傻了，她现在倒不是关心妈妈那菜炒得怎么样，她关心的是到底枫哥现在有没有插进妈妈的阴道内，那种姿势感觉是有进去，但是有感觉没有。妈妈好淫荡啊，全都是枫哥这小坏蛋调教出来的，关咏琳感到自己的下身都湿透了，忍不住将手伸入裙子里面……
　　叶枫闻着菜香，就说道：“宝贝，你的技术越来越好了，真的好香，看来等下我们可以好好吃一吨美味了，”
　　说话间，叶枫就将白玉芝的丁字裤拉到一边，龟头就顶在白玉芝已经不断流出淫水的阴道口。
　　就在这时候，白玉芝像是被闪电击中了般，她忙放下铲子，转过身，捂住自己的围裙保护住阴阜，小声道：“小枫……琳琳在外面……”
　　一扭头，却看到女儿正趴在门口一边看自己，一边轻轻动作着放在裙子里面的手。
　　白玉芝面红心跳，慌忙转过了身，拿着菜铲继续朝着青菜，心脏则噗通、噗通跳个不停。被女儿看到自己这羞人的样子，真是好刺激啊。琳琳，你这个鬼丫头，就让你看看你未来的丈夫，如何搞妈妈吧。
　　叶枫扶着白玉芝的蛇腰，整个人就贴在她背后，就像有着入穴本能的阳具就准确无误顶在了阴道口，屁股轻轻一挺，阳具就直接插入白玉芝阴道内，然后就停留在里面，享受着白玉芝阴道的温暖湿润，而且她的阴道还会呼吸，一松一紧地刺激着叶枫的阳具。
　　“要翻炒，不然菜要糊了，不要贪欲享受。”
　　叶枫指挥着，深入动作着。
　　“嗯……我知……知道……”
　　白玉芝呼吸加快了近乎一倍，无力地翻炒青菜，平时炒青菜，白玉芝都觉得十分的轻松，当阴道里插着一根阳具的时候，她就觉得连炒青菜都变成了一种负担，可身为女仆，将身心献给主人的同时还必须完成一些必要的家务，就比如炒菜。叶枫怕白玉芝太爽而炒不了青菜，所以他抽动的幅度非常的慢，像蜗牛一样慢慢抽出来，然后又慢慢插进去。
　　“多翻几次，加点味精。还有料酒。”
　　叶枫命令道。
　　“嗯……”
　　已经面颊绯红的白玉芝就边点头边去作料，幸好作料就在一边，否则白玉芝都不知道该怎么办好。
　　偷窥的关咏琳终于确定了叶枫已经在和妈妈做爱，兴奋的同时，开始用力爱抚自己。
　　火已经关了，已经炒好的青菜就留在锅里，叶枫则让阳具慢慢抽出来，然后以最快的速度插进去，每次都顶到了花心。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　性器官交合发出的声音就在厨房里不断回荡着。
　　“主人……主人……已经受不了了……求你别再这样子了……”
　　白玉芝嗲声道，头就摇得非常的厉害，纯白色的头巾就挣脱发丝的束缚，掉落在地上。
　　叶枫没有理会白玉芝，已久用力操着，因为他知道很多时候女人最爽的时候就会一直央求男人不要再插下去，而如果男人真的听从女人的命令，没有再插下去，那么……女人就会开水埋怨男人了，所以叶枫就更加用力地操着白玉芝的淫穴，滴滴淫水就滴在了地板上，汇聚成一小汪泉水，男女性器官交合的场面正倒映在它上面。粗长的阳具，暗红色的阴唇，两丛被淫水弄湿的阴毛……
　　一副春光灿烂图就被泉水赤裸裸地展现出来。
　　操了一会儿之后，白玉芝终于忍受不了阴道的麻痒，就在一声声嘶力竭的呐喊声中泄出了自己的阴精，为了防止被自己的女儿听到，赵白玉芝就是捂着自己的嘴巴，整个身体都在颤抖着，阴阜的痉挛尤为明显。
　　“接下来要炒什么？”
　　叶枫眯眼问道。
　　已经出了一身热汗的白玉芝没有力气再炒菜了，她就摇了摇头，说道：“我想躺着休息一会儿了……我已经没有力气了……主人……你真的太厉害了……”
　　“嗯，还很硬，如果是一个好的女仆，那应该会让自己的女儿加入才对，这也算是讨好主人的一种方式，”
　　说话间，叶枫就一直观察着白玉芝的面部表情，见她的面色由润红转为煞白，他就知道白玉芝的心思了。
　　叶枫已经将白玉芝抱起来直接放在厨具上，趴在她乳房间舔吮着，头快速地移动着，在这两座傲人的山丘间移动着，一只手则伸进白玉芝那荷叶边围裙内，正在那淫水乱溢的阴道间来回抽动着，阳具则雄赳赳气昂昂地翘着，看样子是想再次进入白玉芝那湿答答的淫穴中了。“小枫……主人……唔……别……你上面弄……下面又弄……我……我受不了的……快点插进来吧。”
　　白玉芝昂着头喘着粗气，两只脚已经夹住了叶枫的虎腰，正握着一双粉拳敲击着叶枫的肩膀，像是在反抗，又像是在刺激叶枫作出进一步的侵犯。叶枫咬住她的左乳头吮吸着，舌尖则不断刮着那已经硬得不成样子的乳头，发出“啧啧”的吮吸声。在白玉芝阴道内不断抽动着的手每滑出阴道口时就带出一堆的淫水，淫水顺着不锈钢厨具刺激流出来，大多都滴在叶枫的裤管上，骚骚的气味让整个厨房都沉浸在超级淫靡的气氛当中。
　　关咏琳已经忍不住走过来。看到叶枫一边舔她妈妈的乳房一边还用手去插自己妈妈的阴道，她实在是受不了，她一直认为自己的妈妈是那种很娴熟很自爱的女人，没想到……“妈妈，我也要吃你。”
　　关咏琳不容分说，扑上来含住另一只巨乳。听到女儿的声音，还在享受叶枫上下齐攻的白玉芝一股阴精就喷洒出来，溅得叶枫一裤子都是。
　　“妈妈……你……”
　　关咏琳胸口不断起伏着。
　　“琳琳，我……”
　　自己骚浪的一面被自己的女儿看得一清二楚，白玉芝的心就像降到了谷底一样，十分的不是滋味，都不知道该怎么面对这场面了，只好将目光移到了叶枫身上。
　　叶枫忽然抓住白玉芝的腰，直接将她抱下来，弯腰抓着她的大腿根部猛地一用力，就将她抱在了前面，而且是让她面对着自己的女儿。
　　“小枫……别……别……”
　　白玉芝慌忙叫道，她知道这也是做爱的姿势之一，但是要在自己女儿面前将私处完全露出来再和叶枫性交的话，估计没有一个妈妈会愿意这样子做的，可惜在叶枫强大力气的强迫下，白玉芝对于事态的发展已经无能为力了。
　　叶枫用力分开了白玉芝的大腿，还将她的荷叶围裙掀起来，将那被浓密阴毛点缀着的阴阜完完美美地展现在关咏琳面前，阳具就顶在了她的阴道口，在过多淫水的帮助下，白玉芝轻易就插了进去，然后就开始用力抽动着。
　　啪唧、啪唧、啪唧……“唔……唔……唔……别……别……啊……”
　　此时此刻，面度自己的女儿，白玉芝真的不想叫出来，可惜叶枫的攻势实在是太猛了，尤其是当那伞状的龟头顶开花心时，白玉芝就会忍不住呻吟出声了。
　　“琳琳，这一切你也看到了，那你想怎么样？”
　　叶枫淫笑着，眼睛就盯着关咏琳那不断起伏着的乳房，就幻想着同时操这对母女的爽劲。
　　关咏琳靠在厨具上，一句话都说不出来。
　　“是不是看得很激动，也想加入？”
　　叶枫用力挺动着，白玉芝的淫水就顺着粗壮的肉棒而湿透了叶枫的下身。
　　听到叶枫有一起玩她母女的打算后，白玉芝的红润脸色马上就变苍白，忙扭过脖子，喘着粗气，叫道：“你快点放下我！”
　　“你不爽吗？”
　　叶枫继续淫笑着，似乎觉得白玉芝已经完全陷入了自己制造的淫欲世界里。
　　“我爽……但是……但是我不要我女儿也这样子！”
　　白玉芝叫道。
　　叶枫宇眉马上皱起来，他总觉得白玉芝的反应实在太奇怪了，照常理来说，已经被自己操得这么爽的女人应该会愿意让自己的亲人也来体验这种快乐才对，可白玉芝就是不肯让自己的女儿也陷进来。
　　“别再插……放我下去……”
　　白玉芝无力地敲击着叶枫宽厚的胸膛。
　　关咏琳看着自己妈妈那张带着泪花的脸，又想到她和叶枫做爱时的兴奋，她就知道妈妈的归宿可能就是叶枫，为了妈妈的幸福，关咏琳还是咬着嘴唇，说道：“妈妈，如果你和枫哥于庭在一起会幸福的话，那你就和他在一起吧，我可以叫枫哥爸爸。”
　　听到关咏琳这番惊天地泣鬼神的话，白玉芝愣住了，都以为自己听错了，但是却真真实实地由女儿说出了口。
　　“女儿，你说什么傻话？”
　　白玉芝乳房不停地颤抖着，心里的感觉就非常的怪。
　　如果白玉芝变成了叶枫的妻子，那关咏琳就得叫叶枫“爸爸”了，这种称谓合情合理。
　　“因为我不想妈妈难过，我也喜欢看妈妈和枫哥在做……做的时候很开心，我就知道你是喜欢枫哥的，这样子的话，妈妈就嫁给他吧，反正你现在还可以再婚的，琳琳已经长大了，妈妈不用再为我考虑了，活着，我们俩可以一同和枫哥生活在一起。”
　　关咏琳一口气就说完，然后就看着眼前的妈妈，从她的眼中，关咏琳除了看到妈妈惊恐外就是丝丝的喜悦。
　　“你好傻，琳琳，妈妈怎能抢你的男人？”
　　白玉芝摸了下女儿的脸颊就释然一笑。
　　“妈妈，只要你能幸福，我是不会介意的，我会快乐的。再说，我虽然要喊枫哥爸爸，但是，我和枫哥依然可以像情人一样生活在一起啊。我们照样可以拥抱，接吻，做爱，或者我们三个一起做……”
　　叶枫不由得竖起大拇指，赞扬说：“琳琳，你说的真是对极了。走，我们三个吃饭去，然后三人一起做爱。”
　　饭菜摆到餐桌上。叶枫坐在椅子上，让白玉芝坐到自己的身上来，白玉芝就右手压在叶枫肩膀上，屁股抬起来，左手握着叶枫的阳具就伸到自己薄裙下，对准自己的阴道口后，白玉芝就轻轻坐下去。感觉着阳具顶开自己阴唇并咆哮着插进去后，白玉芝就发出低微的呻吟声。
　　“枫哥，你把她的裙子拉起来，我想真真实实地看到你们做爱的场面，”
　　关咏琳建议道。
　　“别……别……我……不希望……那样。”
　　白玉芝不希望自己的女儿看到自己和叶枫性交的场面，但是又说不出口，似乎已经完全将自己视作是一只落网之鳖，就打算让叶枫这个渔夫掌控她的命运。做为性爱教父，叶枫当然是希望进行很刺激很刺激的性爱了，所以他就二话不说掀起了白玉芝的裙子，又觉得白玉芝的屁股太大了，会影响她女儿的视觉盛宴，所以就将饭放下，将白玉芝转了个身，转身的时候，阳具就在白玉芝阴道内旋转着，那种奇妙的感觉让白玉芝全身哆嗦着。
　　完全转过去后，白玉芝就坐在了叶枫大腿上，她想闭着双腿，叶枫却大开着双腿，让关咏琳赤裸裸地看着他和白玉芝的交合处。“现在开始吃饭吧，”
　　关咏琳眯着眼睛端起饭，递给了叶枫，看到妈妈和叶枫性交的场面，关咏琳感到十分刺激。
　　叶枫抖着双腿，让阳具小幅度插着白玉芝的阴道，并用调羹舀起一羹的大米饭喂给白玉芝吃。
　　感觉着龟头时不时顶着花心，白玉芝就呻吟着，并张开嘴巴，将大米饭吞进肚子里。叶枫同时抱着白玉芝的娇躯就开始用力操着，过了一会儿就忍不住起了身子，直接将白玉芝压在饭桌上，然后就开始狗爬式做爱了。
　　当叶枫勤奋地操着白玉芝的阴道时，白玉芝就开始浪叫了。
　　“唔……唔……唔……别……别……别这样子……会……会叫……叫出来的……唔……唔……唔……”
　　白玉芝不停呻吟声，眼睛就望着自己的女儿，见女儿一直微笑着，她也就稍微放心了，关咏琳是她唯一的血亲，只要能够让她开心或者是满意，白玉芝都无所谓的。叶枫用力操着白玉芝的阴道，每次抽出来，白玉芝的淫水就哗啦啦地流满一地，两颗巨乳就在饭桌上不断变幻着形状。
　　“老……老公……”
　　当白玉芝喊出这两个字时，她的阴道就收缩了下，更感觉到叶枫阳具的炙热，叶枫的阳具仿佛是一只火龙在白玉芝阴道内不断驰骋着。“爽吗？老婆，是不是很喜欢这种被操的感觉？”
　　叶枫淫笑着，操着白玉芝却时不时观察着关咏琳的表情，见她已经开始动情了。
　　“唔……唔……唔……唔……老公……老公……老公……”
　　白玉芝不断喊着这两个字，已经单身好几年的白玉芝就觉得自己现在真的是身处在幸福之中，她抓住了女儿关咏琳的手，握紧，就说道，“妈妈……妈妈……很爱你……也希望……你以后……像以前那样……爱妈妈……唔……唔……别……别生妈妈的气……唔……唔……啊……啊……要……要高潮了……老公……啊！”
　　白玉芝用力呐喊着，高潮完后，叶枫就拔出了阳具，一股阴精和淫水的混合物就滴在了地板上，聚会成一股小湖泊。
　　叶枫喘着粗气就抚摸着白玉芝的雪白美臀。“我还没有爽，琳琳，你过来……”
　　叶枫轻声哄着琳琳乖乖的像小狗一样趴着，琳琳以为叶枫是想要从后面来，兴奋的赶快趴下，并且用纤细的手指张开漂亮而湿润的小穴诱惑着叶枫的光顾。
　　但是叶枫此时的目光却是集中在另一朵漂亮的小花上……
　　叶枫顺着乖乖琳琳掰开的屁股，一路从小穴舔上去，琳琳不停扭动身躯并发出阵阵诱人的呻吟声。一直到了屁眼，叶枫才停下来集中攻击着小花蕾。琳琳的肛门正如同花蕾一般，漂亮的张开着，而叶枫正顺着她的花瓣轻轻的朝着洞口叩门。
　　琳琳原本发出不平的声音，但是渐渐的平息了下来，反而是后来开始又哼又拉着叶枫的手，拿叶枫的手指开始捅她的屁眼。屁眼的感觉摸起来是一种远比小穴来得乾的感觉，但是又比较紧实，所以就算是手指刚进去都有些难拔出，更何况是大的多的肉棒。
　　叶枫用手指沾了沾小穴上的蜜汁，朝琳琳的屁眼开始钻进去涂抹，连续数次。每次都弄得琳琳喘息不断，就连本来紧合的屁眼也稍稍松动，有张开的空间了。
　　同样的方法，叶枫用两只指头捞起琳琳友的蜜汁轻轻插入，琳琳啊的一声惨叫，痛苦地将屁股往内缩去，看来润滑得还不够，因此只能够先一只食指插进去来回动动让屁眼能够习惯。
　　“枫哥，又要干菊花吗？能不能先在前面小骚穴插一会儿再……在干琳琳的菊花？”
　　琳琳的屁股本来就是又白又嫩，这时候因为兴奋又显得有些红润，叶枫握紧肉棒朝女友的琳琳重重捅了进去，来来回回快速地抽了几十下，琳琳就哎呀爽的到达了高潮。沾沾那湿润的水气当作肛交时的润滑液，之后不理会琳琳兴奋的狂叫，而只是掰开那虽然比较松但是仍旧比穴来得紧的屁眼，狠狠大力地插了进去。已经硬梆梆的肉棒在里面被肠壁一挤压更是硬到不能再硬，只能狠下心来朝深处缓缓前进。
　　屁眼的温度比起肉穴来说更高，而且没有蜜汁的润滑，事实上就连前进都会痛，缓缓抽送久了之后，渐渐加快抽送速度，睾丸不停的打击着本来就敏感的小穴，让琳琳从本来的痛到慢慢的开始享受痛苦伴随而至的舒服快感，也开始扭动屁股迎合叶枫的打击。叶枫双手握住琳琳的小蛮腰，肉棒抽插着紧密的屁眼，而睾丸则打击着湿润的小穴，这三重的快感如果只干穴的话是享受不到的，而叶枫现在却享受着这样的快乐，用心爱女友的美丽身体作着最快乐的事情。
　　慢慢地，琳琳从本来的只是迎合叶枫的动作到自己开始扭动屁股体会快乐，而呻吟也从刚刚的痛苦带着快感转成现在尽是快感而越来越高亢狂野。「枫哥……快点……用力点……再进去一点……我想要你更用力的干我……啊……啊……」
　　叶枫凑着琳琳的耳朵旁轻轻说着：「舒服吗？老婆。」
　　「舒服啊……老公……老公真的好厉害，小屁眼想要一辈子让老公插着……不要停啊……」
　　听到琳琳充满快乐的叫声，叶枫更加的卖力演出想要让她爽快。
　　「我干的你舒服吗？」
　　叶枫开始用下流淫秽的口气，在她的耳侧讲起侮辱她的话。
　　叶枫再也忍受不住暴冲的精液，狠狠的向关咏琳的肛门射进去，喷洒出了大量如同岩浆一般的热液。关咏琳也用最热烈最热情的呼喊呻吟回应叶枫的礼物，她不停的收缩着肛门容纳热腾腾的精液，当叶枫拔出肉棒的时候，只看的见屁眼口上有着一丝丝流出的白色腥臭液体，剩下的都被琳琳的肉体吸收，当作琳琳美丽身体的肥料了。
　　叶枫彷坊杳砸话愕乖诹樟瞻尊滑嫩的美背上，休息了好长一阵子才回过神来……
　　“小枫，你真是坏死了，居然这样弄琳琳？”
　　白玉芝目睹了叶枫狂干女儿屁眼的火爆经过，禁不住问。
　　“你想不想试试？”
　　叶枫调笑着说。“我……很疼吗？”
　　“哪里会疼，只会很舒服。”
　　叶枫高傲地说着，将白玉芝搂过来。白玉芝靠来了，一手握住了叶枫的大鸡巴，一手在叶枫的背上屁股上不停的游移，她的手作成套筒状，在为叶枫的宝贵家伙按摩、套弄。
　　“老师，你能不能用嘴巴含住大鸡巴。”
　　白玉芝没有答话，却以行动来表示她可以，她愿意。也不知她是怎么含的，大鸡巴让她的小嘴及得好舒服、好美。
　　“啊……老师……哦……我好舒服……哦……大鸡巴好美……哦……”
　　“哦……哦……你的嘴太棒了……哦……你真会含……哦……”
　　“哦……大鸡巴太爽了……哦……哦……太爽了……”
　　“老师……我实在太舒服了……哦……我太美了……”
　　白玉芝的嘴含的叶枫几乎快升天了，要美死了，突然她停了下来、问道：“小枫，你要怎么干我？”
　　“你只管吧屁股撅起来就好了。”
　　白玉芝照做，叶枫抱着雪白的美臀，先干入小学里面。
　　“啊……你的大鸡巴好大……啊……小穴胀死了……嗯……”
　　“嗯……嗯……小穴胀的好舒服……嗯……小穴美死了……嗯……”
　　“大鸡巴真好……哼……弄得小穴好爽……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……好哥哥……大鸡巴真会干穴……嗯……嗯……”
　　叶枫依照原新计划，一下一下的慢慢来，先让她好好享受一下美的滋味，等一下，我要重残她的菊花。
　　就这样插了约莫五六分钟，她的淫声已开始叫爽，淫水也流了不少，叶枫将大鸡巴整根拉了出来，调节一下呼圾，深深的吸了一口真气，拍，拍，拍，我要重重的摧残她，狠狠的插烂她。叶枫将粗壮的大肉棒对准白玉芝的菊花通道。
　　“啊……阿……轻一点……啊……不要用那么大的力……啊……会痛……”
　　“啊……痛……啊……痛……轻一点……小力一点……你的大鸡巴快顶穿我的肠子……好哥哥……轻一点……啊……会痛……会受不了……”
　　“哦……老师，乖老婆……你忍耐一下……哦……等一下你就会舒服……哦……”
　　“哼……哼……你的力气好大……哦……要干穿了……哦……”
　　“嗯……哼……大鸡巴哥哥……哼……你真行……我的屁眼爽死了……”
　　“好老公……从没有被干过这里……嗯……庸快死了……”
　　“嗯……舒服……哦……舒服……好哥哥……大力干……干死屁眼……”
　　“……嗯……用力夹紧：哦……大鸡巴干的好爽……”
　　“啊……嗯……我好爽……嗯……鸡巴每次都顶到花心……哦……美死了！”
　　“老师……屁股顶上来……哦……对……顶上来……哦……”
　　“好老公……你干的真凶……真猛……小穴被干的好舒服……哦……”
　　“快……你在用力……大力……啊……大力的干……炯……快……”
　　“夹紧大鸡巴……我要插死你……哦……哦……”
　　“大鸡巴……快……重重的干……我要升天了！快……快呀……过瘾死了……哦……舒服死了……”
　　“峨……痛快死了……好哥哥……你干的我爽坏了……”
　　“夹紧大鸡巴……小玲……夹紧……哦……哦……”
　　叶枫的大鸡巴并末因为白玉芝的泄而改变抽插的力量，一样是那么的大力，一样是那么的狠。
　　拍，拍，拍，滋，卜滋，拍，滋，L 滋…………
　　“大鸡巴哥哥……哦……好达令：二哦……小穴都受不了……你不要再插了屁眼……啊啊你不要再插了……你太猛……啊……小穴真的受不了……啊……不要再干了……”
　　看到也听到白玉芝如此的呼声，叶枫心满意足。
　　将大鸡巴抽出来，移动躺在白玉芝的嘴巴里。
　　一根湿淋的鸡巴，红红的大龟头，就这样又塞进了另一个洞里──白玉芝的嘴巴。
　　“用力的含它，好好吸它。”
　　“哦……好舒服……好舒服……大鸡巴美死了……哦……”
　　“……哦……用力尺……对……哦……用力……哦……大鸡巴会爽死……好小嘴……你吸得我真爽……好爽……哦……好爽……哦……”
　　“哦……哦……大鸡巴要插穿你的喉咙。
　　约莫又过了几分钟，叶枫感到一阵凉意，一阵要崩溃的念头急速的侵袭了整根大鸡巴。
　　“快……快……我好痛快……我要出来了……快……用力含住……你快……含紧……啊……啊……啊……啊……”
　　大鸡巴急速的在她的樱桃小口里，快而又猛的插了几十下。
　　一股强大的精液噗、噗、噗……
　　完全的射入了白玉芝的喉咙深处。
　　“哦……哦……我好舒服……哦……我好爽……哦……哦……爽死我了！”


第111章 打完麻将四人混战
　　为了加强集团的安保，苏静特意聘请了武术教练，训练自己公司的保安，叶枫来的时候，正好看到苏静视察安保队。
　　“苏姐，这些保安的身体素质都不错啊。”
　　叶枫赞赏说。
　　“是啊。在不能随便发生绑架案了。”
　　苏静意味深长地说到。
　　叶枫和苏静看了一会儿保安的集训，回到董事长办公室，“苏姐，我干妈张雅芳约我去她家打牌。要你和田妮一块去。”
　　叶枫没有提自己和张雅芳的关系。生怕这些女人为自己吃醋，“那就去吧！放松一下，也不是不好。我和张姐很熟的。”
　　“苏姐，想我了没有。”
　　叶枫上前搂住纤腰。苏静的脸竟一下子红了起来，叶枫的目的她是非常清楚的，两人都是心照不宣。俗话说，哑巴吃饺子，心里有数。
　　今天苏静格外打扮了一番，上下是套裙，上身里面穿了一件纯白色的薄衫。凡是好色的男人对女人白色的内衣都十分的敏感，关键原因是白色更容易显出女人的丰满与韵味，而且白色会给人以鲜亮的刺激。苏静的胸脯在白衣的衬托下变得愈加丰满和挺拔，更有女人的味道。苏静什么话也不说，只是直勾勾地盯着叶枫，色眯眯地勾他的魂儿，让叶枫顷刻间昂扬了起来。
　　叶枫将她放倒在沙发上，掀上去她的内衣，就吮吸起她那饱挺的来了。苏静搂着叶枫的头，无限爱怜地抚摸着叶枫的脸，就像是搂着自己亲生的孩子一般，让叶枫尽情地吮吸着。
　　“小枫，你胆子越来越大了，记得第一次的时候，我故意引诱你，你还磨磨蹭蹭的呢。”
　　苏静嗔笑着责问叶枫。
　　“我怎么什么事情都逃不过姐姐的佛心哪，苏姐，你简直就是我肚子里的一条蛔虫！”
　　“狗嘴里就是吐不出象牙来！你真么时候变得这样油嘴滑舌了！”
　　“我可喜欢跟姐说话了，不，我是喜欢听姐姐说话，你声音悦耳动听，如天籁一般。”
　　“姐才不信你那些鬼话呢，你道是姐让你几句马屁就拍晕了是不？”
　　“我哪敢？姐，你猜我想做了一件什么事？”
　　“我就不信你能做出什么好事来！姐还不知道你那点坏心眼？”
　　“姐就会冤枉人。”
　　“说，你又想干什么坏事？坦白从宽，抗拒从严！
　　“嘿嘿，我真有点羞于启齿。”
　　“到底是什么包袱，赶快给我兜了出来！
　　叶枫笑个没完没了，连肚皮都感觉到疼得受不了啦。
　　“干妈约我打牌，我想干脆将她一起收了吧，将公司里的高级职员全部变成自己人，这样咱们的公司就更具凝聚力！”
　　“狗屁逻辑，妮是我的女儿，张姐是市委书记的夫人，你也敢？”
　　“呵呵，苏姐，这天底下那里有我不敢的事？”
　　“姐就知道你准不会做出什么好事来！这件事，考虑好再说。要是弄不好，张姐反了脸，我们可都不好过。”
　　“好，那我们就先说眼前的事。”
　　叶枫将裤子解开，放出自己的庞然大物，“我知道你就是想让姐给你爽一下是吧？来，姐也正想享受一下呢。”
　　苏静握住叶枫的龙枪，叶枫挺着把那长物送到了苏静的嘴边，先在她那红唇上轻轻的转了几圈，弄得苏静的头跟着摇摆着去追逐那东东。
　　“再这么戏弄姐姐，要不然可不理你了！”
　　苏静嗔怒着，但那眼睛里却是万般的柔情。叶枫嘿嘿笑着，直挺挺地捅进了苏静的嘴里。苏静贪婪的吮吸着，那眼睛睁开得大大的，一直盯着叶枫的那张稚气的脸。叶枫两手捧着苏静那张娇美的俊脸，无比兴奋地晃动着身子，让自己的粗壮龙枪在苏静那爽滑的嘴里转悠着，刺激着她的欲望。
　　“不行，你再给姐满足一下吧，里面痒痒的很，姐受不了啦，快一点！”
　　苏静簌簌退下内裤，叶枫支起身子，压赴到苏静嫩白丰满的胴体上，苏静立即长长地“啊”了一声，同时身体猛烈地颤抖着。叶枫知道她坚持不了多久，便照着她那嫩嫩的花蕊，一阵猛烈的撞击，终于让苏静迅速喷了出来，叶枫自己却是硬棒棒的。
　　苏静知道男人不能老这么干挺着。她疼爱地把叶枫那硕大的龙枪吞进了自己的嘴里，快速地套弄着，她的忘情的动作让叶枫也极其的兴奋，她的洁白皓齿轻轻地咬了他几下之后，叶枫情动之下喷了她满满的一嘴。
　　“好弟弟，行了吗？”
　　苏静拿过纸巾，给二人清理战场。
　　叶枫伸过大手，在她那丰满的玉乳上使劲的揉捏着：“苏姐，你真好！”
　　晚上，叶枫如约来到张雅芳家中，苏静和田妮一起来的，两个人正帮着张雅芳洗青菜，林一来和宋雪在省城，林贝贝送去了澳洲，家中只有林雅芳一个。虽然是市委书记太太，却是厨中好手，三下五去二，就弄了八道风味佳肴出来，四冷四热，叶枫吃的滚瓜肚圆，因为喝了几杯酒，脸色有些涨红，赞道：“干妈，果然好手艺，苏姐也不错，都是典型的贤妻良母，今天我很高兴。”
　　田妮笑着去洗碗，张雅芳去帮忙，叶枫借着酒意就对苏静动手动脚，苏静阻挡了几下，就任由叶枫将手深入自己的上衣之内，叶枫一手抱着苏静的纤腰，一手摸玩着丰满滑腻的一对玉峰，苏静的迁就，一下子激起了叶枫那本来就炽热着的欲望，他翻转身来，看着苏静那张动情的脸，深情地吻了下去，舌头从苏静那溜直的鼻子上滑过，落在了她那薄薄的嘴唇上，钻过那道并不设防的屏障，两条舌头疯狂地缠绕在了一起，舌动津生，两人很快就满嘴流涎了。
　　“苏姐，马上就要开战了，我还想吃一口姐的奶。据说，这叫战前羹，可以长胜不败。”
　　叶枫搂着苏静坏笑着。
　　“居然有这种说法，我不信，骗人的。”
　　苏静虽然口上拒绝，但挡不住叶枫解开她的衣衫，直接翻开白色的蕾丝乳罩，对准其中一个玉乳吃下去。“哎呀……”
　　苏静极力回避着，叶枫的手贴在那红红的如大枣儿一样的美丰之上抚了一通，那便胀得老硬，连那乳包上都起了一层鸡皮疙瘩，叶枫在那一对酥胸上来回摸了数遍，那玉峰就更加饱满了，像是正在发起的馒头一样既白又圆，那皮儿也亮亮的泛着光泽。叶枫弯下腰来吮吸起来，他的嘴刚一含住她的，苏静竟夸张地吸了一口气，“唏――”
　　“苏姐也太夸张了吧，我刚到嘴里呢。”
　　“弟弟的嘴一碰，姐就要晕了！啊――”
　　叶枫吮吸一只，同时抚弄着另一只，那手法也极其巧妙，有时候苏静也会自己用纤手轻托着她的玉峰，让叶枫吸咂着舒服，她喜欢看叶枫吸她乳房时的表情，总是看个不够。
　　“行了，再吸会儿这个吧。”
　　叶枫听话地换了另一只，吮吸起来。
　　苏静搂着叶枫的头，见叶枫吸了老长时间也不舍得吐出嘴来，便在他脸上轻轻地戳了下道：“还没吃饱呀？快点嘛，要不然就被发现了。”
　　正说着，张雅芳和田妮抱着麻将牌进来，看到如此风景，因为事先已经有了沟通，田妮也愿意和母亲一同拥有叶枫。所以两个女人互看了一眼，相对一笑。
　　叶枫心中更加有数，看来今天晚上，这里真的要三英战吕布了，我才不怕你们呢。
　　“张姐，妮，你们不要笑话我啊，实话告诉你们，我这是再请财神爷，保佑我稳赢不输，要知道，妮把公司的钱掐得死紧，妈妈可是清水池塘，一点油水也没有啊，经得起赢，经不起输。”
　　叶枫笑嘻嘻站起来，“来！开牌了。”
　　张雅芳美目传情，望着叶枫说：“看来我们几个今天要被你通杀了？”
　　她一语双关，话语十分暧昧，苏静不好意思口上胸罩，自己和叶枫相好的事情，已经纸包不住火，好在张雅芳是自己的心腹，不如拉她俩下水，大家一起受了污染，今后就是一根绳子上的蚂蚱，面露微笑，招呼大家落坐，找了风，说：“张姐，我们可要互相照顾一下啊，杀杀小枫的威风，省得他大男子主义，瞧不起咱女流之辈！”
　　“呵呵，苏姐可别这么说，我从来就不敢瞧不起女人，那花木兰不就是女人？我看你们几个，都不是那么好对付的，恐怕今天还要栽在你们手里呢。”
　　叶枫摇摇头，双手开始洗牌，突然想起自己裤兜里面带的钞票少得可怜，尴尬地问：“玩多大的？”
　　“那今天咱们也定个新样的输赢，不耍钱了怎么样？”
　　苏静洗着牌，眼睛瞄着张雅芳和田妮。
　　“那怎么玩法？此”叶枫装作糊涂地问道。
　　苏静故作神秘地道：“也不算稀奇，就怕你一个男人不敢跟我们赌！”
　　说着还诡秘地朝两个牌友挤眉弄眼的。
　　“我有什么不敢的，还怕你们吃了我不成？”
　　“要是输了呀，我们可当真要吃了你！呵呵呵呵……”
　　“那就说说吧，怎么个玩法？”
　　“要是我们不论哪个给你点了炮，就让你亲一口，若是点第二炮，就得脱一件衣服，再由你亲一口，可要是你输了，可得脱下你的裤子来！你敢吗？”
　　苏静娇笑着一边洗着桌上的麻将牌，一边看着叶枫，等他的回声。
　　叶枫搓了搓手道：“我倒没有什么不敢的，只怕吓着姐姐们就不好了。”
　　心道：“还有这种美事，不敢来岂不是傻子？谢谢苏姐成全啊。”
　　“别拿那话搪塞我，我们谁没吃过葱似的，偏就怕你了？你们怕不怕他？”
　　苏静拿目光挑逗着张雅芳和田妮，张雅芳和田妮你看看我，我看看你，都忍不住笑了起来，都在想，哪有那么巧，偏偏就自己给叶枫点了炮？实在不行，豁上不和牌了，也不打给他。只要不是自己输了，准能看个精彩的片儿。
　　“行！”
　　两个人几乎是异口同声地赞成这项决议。
　　“那好，咱们可不许耍赖的！”
　　苏静说。
　　“要是我赢了，亲哪儿呢？”
　　叶枫坏坏地笑着，掩饰不住心中的得意。心想，你们是把我当太监了！
　　“只要是你赢了，亲哪儿是你的权利了，这条件可是够宽的了。”
　　“那要是我自摸了呢？”
　　“我们三个人每人让你亲一口！我带头！”
　　苏静抢先道。
　　“哈哈，那我今天就等着赚你们的便宜吧，可不许反悔的啊。”
　　叶枫再次搓手。
　　“告诉你，我们女人可是撒泡尿也能砸个坑，说了话也决不比你们男人差，哪会耍赖？”
　　张雅芳自知今天在劫难逃，索性玩个痛快，自己还从还没有玩过混战，今天激荡开洋荤了。
　　先是排座次，苏静坐东，张雅芳坐南，叶枫坐西，田妮坐北。后又掷骰子，张雅芳点最大，先起牌。
　　那规则分明是三个女人对付叶枫，都千方百计地不让叶枫和。可没想到，刚打了七八颗牌时，叶枫就叫听了。叶枫笑盈盈咽了一口茶，就等着胡牌了。
　　三万！苏静扔出来一张自己没用的牌。
　　“对不起苏姐，我和了！”
　　叶枫把牌推到。
　　“哈哈哈哈……”
　　另外两个女人一齐笑了起来，同时将心里的一块石头掉到了地下。
　　苏静一下子羞得满脸通红，不好意思地把牌推倒后让其他几个人看，嘴里不住地道着“可惜”其实她正想给叶枫点第一把牌，做个表率，免得后面的人耍起赖来难以继续。
　　“亲吧？小枫，还愣着干啥？”
　　张雅芳和田妮一齐鼓动着，叶枫并不是羞涩，而是有些遗憾，毕竟苏静早已经亲过无数次了，应该换换口味更妙。张雅芳和田妮不让了：“可不能因为是你苏姐就废了规矩，不行，一定得亲而且时间不能少于三十秒！”
　　“算了，十秒也就行了，意思意思就可以，可别太认真了。”
　　田妮在一边说和着，怕弄得妈妈太尴尬。
　　“行，那就十秒。”
　　“那我可要亲了啊苏姐？”
　　“亲就亲，规矩是姐姐我定下的，我认！”
　　说着就把那双凤眼闭上了，等着叶枫上前来。
　　叶枫笑着站起身来，特地整了整衣服，离开座位，来到了苏静的身边。
　　叶枫迟疑着到底亲哪儿合适。几个女人看出了他的心思，一个劲儿地叫着，“亲嘴儿，一定亲嘴，亲哪儿都是亲，干嘛不亲嘴儿？”
　　“那我可亲嘴儿了啊苏姐？”
　　苏静闭着眼睛不说话，她想亲嘴儿你就亲嘴儿，要不后面也不好开这个头儿。
　　叶枫回头看了看张雅芳和田妮，都拿眼睛暗暗地鼓励他。叶枫果然弯下腰来，两手扶着苏静柔柔的肩头，在她那红红的唇上亲了一下，立即离开。
　　“不行，不算数，一秒还不到，要是这样，那得亲十次才行！”
　　女人争执起事情来总是不依不饶的。好在苏静还闭着眼睛等在那儿，叶枫其实是故意渲染气氛，当即又弯下腰去，在苏静的嘴上亲了足足有十几秒钟。
　　说实话，苏静此时倒想也张开嘴巴，伸出舌头来与叶枫真刀真枪地亲上一阵，可第一次当着张雅芳和女儿，总放不开，只是被动地让他吻了一会子，也算让她俩开了眼界。
　　“小枫，我可是履约了，后面谁也不能坏了规矩，你也不准法外开恩，听见吗？”
　　苏静小脸通红着，却还顾得上为后面的人立规矩，生怕别人毁约。
　　“那是，有机会我能舍得不把姐姐们一个一个亲个够，傻子才不亲呢，不亲白不亲了。呵呵。”
　　叶枫一边洗着牌，一边得意地拿眼偷看几个美女，心里乐滋滋的。
　　叶枫借着洗牌的功夫，在几个女人身上用起功来了，他先瞅准了坐在右边的张雅芳，他的右脚有意无意地碰在张雅芳的左脚上，暗暗地向她传递着自己的欲望。一触之后，张雅芳竟忽然间觉得自己对叶枫动起情来，忍不住总拿眼去觑叶枫那英俊的脸。
　　坐她对面的田妮见张雅芳眼神不对，嬉笑着提醒到：“张姨，可别让人先把魂给勾跑了。”
　　“闭上你那张臭嘴！我看妮是狗嘴里吐不出象牙来了，是你让人把魂勾跑了吧？”
　　虽然嘴上不承认，可心里有鬼，这样让田妮一下子戳破了，张雅芳的脸竟红得跟扑了粉又擦了胭脂似的，更加好看。
　　“我可得给姐姐们提个意见。”
　　“什么意见，提吧，亲都让你亲了，还有什么意见不能答应你？”
　　田妮一面摞着牌，一面爽快地应着。
　　“要是再让我亲的话，我看姐姐们可别再像皇太后似的坐在那儿了，怎么也得站起来，免得我还得哈着腰像个太监似的。”
　　叶枫的话让几个女人笑得差点儿叉了气，都没想到这个小帅哥竟然这么荤腥。
　　“是不是太监，呆会儿我们看了才能知道，可不是你自己说不是就不是了。”
　　说完，女人们又是一阵轰笑。
　　叶枫一面摞着牌，一面继续向张雅芳发起攻击，他的欲望之电一阵一阵地向张雅芳传递着，一种莫名其妙的感觉在张雅芳的心里翻腾着，怎么竟然产生了那种想法？
　　手段快，摸牌的时候，趁几个女人不注意，叶枫竟偷得了几颗好牌，所以抓起来就几乎听牌了。将没用的废牌偷偷放到张雅芳眼前的牌垛上，张雅芳只顾着琢磨叶枫的营救潇洒，哪里看到他玩手段，叶枫吃了一颗三条，正等着胡一四七万。而三颗牌都在张雅芳的手里。此时张雅芳已经心猿意马，注意力不在牌上了，而且她也没想到叶枫这么快就会和，她信手扔出了一万。
　　“哈哈，这回该亲张姐了吧？”
　　叶枫狂笑着将牌推倒，亮给了大家。
　　“我说怎么着了，她根本就走神了，不点炮才怪呢！”
　　田妮庆幸自己没有点炮的同时，不免有些幸灾乐祸的，直等着欣赏免费的热戏了。
　　有了上次的经验，叶枫卫并不急于亲她，他倒要张雅芳站起来好与他平等一些。于是他早早地站了起来，对张雅芳来说，这可是破天荒，第一次搞这种恶作剧的游戏。她为难地看着其他两个女人，好像在求救似的。
　　“看什么看？这事别人可替不了你，谁让你心不在焉故意输给人家的，说不定张姨早就想着了呢。是吧？”
　　“妮，闭嘴死丫头，还不亏了你这张乌鸦嘴！”
　　“反正你是不能耍赖，张姨，我妈妈可是做了表率的，都得跟着做。”
　　田妮有点要挟的意思。
　　“亲就亲，怕什么！”
　　张雅芳猛地站起身来，眼睛一闭，一副任人宰割的英雄气概。
　　田妮站起来把嘴附在叶枫耳朵上悄声地说道：“使劲亲她！亲的她越动情越好。”
　　张雅芳嘴十分性感的，略略施了点唇膏，更加诱人。那胸脯也算挺拔，透过那薄薄的上衣，隐隐约约地能看见胸罩底下的两颗。而且胸脯上面似露非露地显出一片洁白的酥胸来，带着一小截浅浅的乳沟，煞是性感迷人。
　　叶枫不再搂着女人的肩头，而是把手伸到了张雅芳的身后，抚在她那丰满的臀瓣上，让她的身体不紧不松地贴在自己的身上，那两座高耸的玉峰也若即若离地触着他的前胸，虽然张雅芳有些扭捏，可嘴里的香气依然喷在叶枫的脸上，让叶枫凡心大动，身下立即硬了起来。
　　“快亲呀，别犹豫，过了这个村可没这个店。实实在在的亲一个。我们也过过眼瘾！”
　　苏静生怕叶枫怯了劲，在一边鼓动着，她的确想看个热闹，不想错过这大好的机会。叶枫回头看了看苏静，会意的一笑。
　　“那就依了姐姐们？”
　　“那还不快点，是男人就别装了！”
　　叶枫猛地把嘴贴在了张雅芳的嘴上，而且把舌头伸了出去，猛劲地从那两排洁白的牙齿间钻了进去，在她的口腔里转动着，搜索着张雅芳的那条香舌。张雅芳不主动却也没有躲避，任叶枫的舌头在自己的嘴里和舌头上撒着欢儿。头一次守着外人这样亲热，张雅芳有些喷然心动，口中发出一声娇吟……恩。
　　张雅芳的手竟不知什么时候也主动搂住了叶枫的腰，在叶枫舌头那灵巧的挑逗下，她的舌头也跟着与叶枫的舌头嬉戏起来，你来我往地缠绕在了一起。叶枫觉得她嘴里生出了些香甜的津液来，便用力吸了一口，咽了下去。
　　田妮在一边看得呆了，她们怎么也没想到张雅芳竟跟叶枫假戏真做起来，都一边呆呆的看着，脸也跟着羞得红润起来。十秒钟的功夫很快就过去，叶枫与张雅芳两人都几乎忘记了那十秒钟的界限，竟吻了个没够。别人也不制止，任她们纵情，反正又不用花钱，难得有这样的机会。
　　好像张雅芳忽然想到身边还有别人，一下子从叶枫的嘴里挣脱出来，羞得两手捂了自己的脸坐到了身下的椅子里。
　　“都像模像样地师接起吻来了，还装起羞来了呢。来来来，再一把，这把咱们捞回来。一定让小枫把裤子脱了，可不能白让他赚了咱姐妹们的便宜！”
　　看叶枫跟张雅芳接吻，看得兴奋了的苏静正摩拳擦掌的，好像下把她一定能赢似的。
　　“苏姐，我可先声明一下，反正你们都承认，要是我赢了，我想亲哪儿就亲哪儿，如果谁在输给了我，我可就不是亲你的小嘴儿了。”
　　叶枫一边说着，一边拿那眼睛色色地扫瞄着田妮那一对高耸的玉乳。
　　“刚刚亲了你张姨还没亲够吧，现在又打起我的主意来了？你没尝出来，田妮的小嘴香甜着呢，再赢她一把多亲会儿过过瘾！”
　　田妮红着脸娇嗔地笑着。
　　“死丫头，今天怎么就省了你？赢她一把，小枫可能还不知道，妮在没有认识你之前，一直找不到如意郎君，正愁怀里胀得慌呢！”
　　不过田妮却突然诡秘地笑了起来，那俊眼在桌上扫了一圈后道：“我看不如这样，干脆，后面要是谁给叶枫点了炮，那就让小枫亲她的咪。咪，怎么样？”
　　田妮便把目光落在了苏静的脸上。苏静巴不得有人提出来，免得件件都是她提，好像是她与叶枫合起伙来算计别人似的。田妮的提议正中苏静下怀，于是她不假思索地道：“我看妮这个建议好，太过瘾了，不过既然都到了这步了，我看也不必害羞，干脆把时间也延长到一分钟得了，到时候咱都看着表，谁也不许缺斤短两的！”
　　苏静宣布着规矩，心里不免兴奋起来，接着又补充道：“要是小枫输了，也得光着屁股围着桌子转上三圈才行，这样就两下扯平了。”
　　大家一致同意。
　　果然出了两圈牌之后，又是张雅芳给叶枫点了炮。整个桌子上的人都炸了锅似的笑了起来。因这第一炮谁也不愿意出头，那比起亲嘴来说，把衣服掀上去让一个大男人当着这么多同伴的面去吸自己的奶头，那不得羞死人了？可越是害怕却越是遇上。张雅芳怎么也不会想到这把还是她。好在这种“倒霉”的事情在她看来其实是件幸运的事，刚才那一吻让她尝到了叶枫那不同寻常的男人味道，比起自己的老公来，不知要强了多少倍呢。
　　幸亏有了前面那段接吻作铺垫，真临到自己头上让叶枫亲奶子，她也能豁得出去，反正是生过孩子的人了，怕什么。她自己鼓励着自己，竟自觉地解开了衣扣，把那丰满的胸脯亮给了叶枫，里面只还剩下一层薄薄的乳罩。她扯着衣服，朝同伴们忽闪着：“我可是衣服都解开了的，小枫不敢亲那可是他自己的事，我可没有耍赖！”
　　她虽然红着脸，但说起话来却是不显得怎么羞臊。看着那一对丰满的玉乳，叶枫心潮澎湃，欲血沸腾，浑身燥热起来。
　　此时的张雅芳心情有些矛盾，她既愿意让叶枫亲她的乳房，又怕苏静和田妮笑她，所以那一层胸罩依然盖着一对玉峰。
　　叶枫正瞅着她那剧烈起伏着的胸脯，好像不知从哪下手。
　　“再不亲我可扣上了啊，姐可不是那么小气的人，要亲就快亲。里面的衣服要脱你就自己动手。”
　　张雅芳羞涩地看着叶枫，那多情的目光好像是在鼓励着叶枫，叶枫将两手搓了搓，好像下了极大的决心似的，才把手伸到她的后背上去。虽然叶枫胳膊够长的，可他偏偏愿意将身子靠在张雅芳那鼓鼓的胸脯上，去感受她那丰满的弹性与性感。本来两个小铁扣儿，一下子就能解开，他却好像费了九牛二虎之力似的足足用了一分钟。几个女人都明白叶枫的心计，无非是想多在张雅芳身上呆一会儿，哪个男人见了漂亮的女人不这样？叶枫已经将那胸罩的两端捏在了手里，迟迟不肯卸下来，他无法想像，一旦那盖在她胸上的罩子除掉了，那会是一种什么样的情形？
　　叶枫的手缓缓地往回收缩，那两片布也随之滑落，霎时，一对雪白如玉的乳房露了出来，上面还颤动着两颗红红的大枣儿。张雅芳一下子羞得不仅满脸通红，一对凤眼里也跟着水汪汪的了，但是想起刚才苏静给叶枫吃的样子，心道：“有什么可怕的？”
　　叶枫两手轻抚着她的玉背，蹲了蹲身子，用嘴含住了一颗红红的枣儿。他的舌头在上面打着卷儿，快速地挑逗着那硬硬的，拨弄得张雅芳一阵痒痒。叶枫的手接着往前拉，渐渐地抚在了那富有弹性的乳根上，张雅芳的双峰浑圆饱满，手指一弹就整个玉乳跟着抖动起来，叶枫这突然的一摸虽然她早有心理准备，却还是让张雅芳身形不禁一颤。几个女人都看得满脸绯红，一张张俏脸都如灿烂的晚霞。
　　叶枫并不因为只有一分钟的功夫而一蹴而就，却是认真的，慢慢的品尝，让几个女人看得羞了，娇笑着却不好意思闭上眼睛来享受，而是嗔怒地瞅着。
　　叶枫估摸着时间差不多了，便抽出嘴来抹一抹道：“张姐的奶子真香！”
　　“香你个头，呆会儿看不把你的衣服扒光了，让你连赚姐的便宜！”
　　叶枫美美的嘿嘿笑着坐到自己的座位上去。
　　“这就行了？也不替姐把衣服穿上？”
　　张雅芳朝大卫嗔笑着。
　　叶枫却笑道，“张姐，下把你要是再点炮，不就省事了。”
　　“你就让姐这么光着，还不过瘾哪？”
　　张雅芳娇羞地双手遮住一双玉峰。
　　叶枫才想起来那胸罩还在麻将桌上。伸手取了她的胸罩扣在她那高耸的玉峰上，又伸到后面去扣上，临了，还不忘在那鼓鼓的胸脯上再狠劲地捏上一把，转身的时候，让张雅芳在他屁股上拍了一巴掌。满屋子里的人哈哈的笑了起来。
　　“这屋子里可真热，真让人受不了。”
　　苏静说着竟解开了衣扣。
　　“不用急着解衣服，呆会儿就亲你的。”
　　“我又不会点炮，那样的好事哪会就轮到我了？”
　　可真也是巧了，田妮刚给叶枫送了一颗一条，叶枫便对上张雅芳的两万和了。
　　“你说巧不巧？又是你啊张姐！”
　　田妮立即寻起张雅芳的开心来了。
　　“妮，我告诉你，刚才不是你送了他一个一条，我这两万也没有他的份儿。我看准是你这个小狐狸精在帮着小枫。”
　　“哈哈哈哈，张姐你可千万别冤枉了妮，她又看不到我的牌，怎么能帮我呢？”
　　“你看你看，说起话来都向着她了，也不知道咱们出牌的时候，在桌子底下两个人勾搭了没！”
　　“勾搭了，这里还藏着我的那根一条呢！”
　　说着，田妮的手竟一下子插进了叶枫的两腿间，在那早已硬硬的一条上面摸了一把却没好意思握住。
　　“我说呢，要不怎么会和得这么快！”
　　“不过还是不如张姐勾搭得好，一下子就勾搭上了，呵呵呵呵……”
　　田妮笑起来的声音甜美得银铃一般，让叶枫听了心里都一颤一颤的，“别耽误了时间，小枫快给她脱！”
　　叶枫毫不客气地上前，说了声“得罪姐姐了”便替张雅芳脱起上面的衫来。“我说是不是，刚才要是不穿，我也省劲了。”
　　叶枫两手麻利地解开了她那紧裹在胸上的乳罩，两个雪白的乳房像是两只大白兔一下子跳了出来，在张雅芳那酥胸上颤着。
　　“张姐的奶子好大哟，这次保准能喂小枫一个饱，叶枫逮着这样的好机会可一定得多吸两口，你张姐不会介意的。不过要是吸少了，怕是今晚她也睡不着觉了。”
　　苏静在一边敲着边鼓，就怕叶枫不够狠心。
　　叶枫再一次盯着张雅芳那颤悠悠的大白兔，好不兴奋，两只手在上面轻轻地抚弄了一阵子，弄得张雅芳胸脯上麻酥酥的，两个红枣一样的立即胀了起来。
　　“要亲你就亲，摸弄什么，你可多赚我的便宜了。”
　　张雅芳催促着叶枫快完成任务。
　　“急什么，干妈你还没胀起来呢。”
　　“再胀就撑破你利的嘴了！”
　　张雅芳主动地凑上来，一对玉兔也跟着不住地颤动。叶枫轻揽着她的蛮腰，一只手在玉峰上按了按，又揉了揉，揉得张雅芳扭动着腰肢娇笑起来：“你个坏蛋，拿干妈开涮起来了！”
　　说着一把搂了叶枫的头摁在了那娇挺的玉乳上。叶枫一口含在了嘴里，猛力地吮吸起来。
　　“看，急了吧？都硬摁着人家的头去亲了，我看比谁都急。叶枫多亲一会儿，让张姐也爽一回。”
　　苏静一边笑得眼泪都流了出来，还在敲着边鼓。
　　叶枫左右两边轮流着吮吸，有时还要在那硬硬的上轻轻地咬上一下，疼得张雅芳直拧他的耳朵。叶枫的手渐渐的下移，摁在了她那丰满圆润的臀上，捏一把，揉一下，弄得张雅芳把胯硬硬地挺在叶枫的怀里，叶枫有些神不守舍，那手竟也跟着放肆的摸到了两个臀瓣中间并伸出长长的手指划拉着。差不多过了五分钟之多后，叶枫才放了手，此时张雅芳已经满脸潮红，万般娇羞，那媚态竟跟个小姑娘似的。
　　全屋子里的人都被那情景感染得无比兴奋起来，已经不再觉得让叶枫亲乳房有多少难为情了。叶枫心想，老是自己赢，不让女人们赚点便宜也有点太小心眼儿了，决定这一把得输一回，不过输在谁手里他却动了脑筋。桌上现在唯一没让他亲过的女人就是田妮了，何不让她亲手给自己脱一回衣服，也算是给她热一热身。叶枫专打田妮手里的对子牌，颗颗都被她碰了去。
　　“看来这把咱们田妮要开和了。”
　　苏静笑着，已经猜到了叶枫的诡计，索性自己也不听牌了，专门看着下手的张雅芳。果然，田妮刚一听牌，叶枫就打出了手中的一条。虽然是拆了牌，叶枫也想成她的好事。
　　“和了！”
　　田妮兴奋得几乎要跳了起来。
　　“怎么样？小枫，快脱吧！”
　　张雅芳不知情，终于等到了这一天，好像比田妮更兴奋。
　　“好，咱不耍赖，绝对脱。不过，你们输了都是我替你们脱，现在是我输了，自然谁赢了谁替我脱！”
　　叶枫坏坏地笑着，眼睛早已盯上了正兴奋着的田妮。
　　“脱就脱，就算我尝鲜了，你们可不许眼馋。”
　　田妮说着就站起来伸手去解叶枫的腰带。其实叶枫早就支起了小帐篷，看着叶枫那鼓鼓的地方，田妮因为年龄最小，竟羞得红了脸。腰带好解，可往下脱的时候就不那么痛快了。那硬硬的家伙挡在那里别着，苏静和张雅芳看得明白，都不好意思说，田妮迟疑起来。
　　“不脱我可就只能穿着衣服围桌子跑三圈儿了？”
　　还从来没有这样仔细地看过男性的身体，田妮喷然心动，一闭眼，把手伸到叶枫里面一握，那本来就硬硬的家伙突然在她那柔软的小手里猛地胀了一下，把她兴奋得心中一阵鹿撞，脸上顿时飘上了火烧云，可她还是硬着头皮把那硬硬地拽了出来，才把叶枫的裤子连同内裤退下去。就在一弯腰给叶枫脱裤的时候，自己那高耸的胸脯便从那领口处让叶枫看了个明白，那高高的两座雪峰将中间那一道乳沟，叶枫下了决心下一把一定要吃到她的奶。
　　现在其实不光是女人害羞，就是叶枫也是第一次当着好几个女人光着身子跑，这可不比在那温泉里洗澡，这光着身子围桌子转圈太捉弄人，让人看上去像个傻子。可叶枫连赚了女人们好几次便宜了，再不付出点也说不过去。
　　田妮给叶枫脱了衣服后退到了一边，她却羞得不行，看也不敢看，可刚才那一摸，分明告诉她，男人就是男人，男人拥有的火热和炙烫，女人永远没有的，田妮不看又憋不住，便捂了眼睛，偷偷地从指头缝里看。叶枫既然衣服都脱了，只好快一点，尽早地结束这尴尬的局面，可他由于没穿衣服，少了束缚，所以每跑一步，中间的部分就会不由自主地拍打着两侧大腿，发出啪啪的响声来，女人们渐渐地不再捂着眼睛，那手都滑下来捂在嘴上，稍稍侧一下身子，一边浪声笑着掩盖着自己内心的激动与强烈欲望。都巴不得能与他同枕共衾，一尝那异常硕大之宝贝的妙处。他每跑到一个女人面前的时候，就会装作不小心撞到了人家身上，让那光光的身体与身边的女人贴一会儿，另一个女人却装作躲避，而与叶枫相撞，便再跟这个女人搂一会儿，三圈终于跑完，几个女人都被他搂了不下两次。
　　一回到座位的时候，他便站在那里不动了，叫着“妮，快来穿衣服啊，可别让人看见了。”
　　田妮倒装起蛮不在乎的样子，拿起衣服来去给他穿，可当她蹲下身来去给他穿小内裤的时候，叶枫那光光的身子中间的东西正好荡在她的脸上，田妮的小脸一下子感觉到了那东西的热度。田妮抬起手来道：“再调皮找打了！”
　　一小巴掌轻轻地抚在了叶枫身上，谁想到这轻轻地一拍却让它更加昂扬了，而且还在田妮的脸部附近上下跳动着，尤其是随着叶枫脉搏的跳动那一下一下的律动，更让在场的女人们心驰神往起来。
　　“妮，咬他。”
　　苏静都不敢相信自己居然喊出这样一句大胆的话。
　　田妮吞了一口口水，握着叶枫的英雄，心中咚咚直跳，抬起头来扫了一眼又看了看叶枫便不敢再看。可就在她抬头与叶枫目光相遇之时，叶枫那撩拨女人的热辣辣的目光让她有了些信心，于是大着胆子在那上面快速地亲了一小口，然后羞愧地扭头跑了。
　　只好苏静过去给叶枫穿上衣服，苏静一给穿上之后，竟让叶枫在她那玉乳上捏了一把，苏静嗔怒地拍了他一巴掌，各自都回位重新玩起来。
　　这把叶枫指定要吃田妮，所以尽管好几次张雅芳和苏静都各有一次机会打给他和，他却不和，只等田妮点炮，田妮见到苏静刚打了四条没事，就将闲着的一条打出去，结果，点了炮。
　　推倒牌之后，叶枫解释说：“妮，不好意思啊，刚听牌。”
　　不知是激动还是害羞，田妮的眼睛里竟有泪花闪动，她不跟别人一样，眼睛一直注视着叶枫，倒让叶枫害起羞来。
　　苏静说：“妮上次刚被你开苞，你得温柔点儿。”
　　叶枫答应着，上前抱住田妮颤颤发抖的娇躯，轻轻揭开她的衣服，和苏静差不多的体型，精美的紫色蕾丝花边乳罩下面，一对梨形的玉乳，不大不小，正好盈握。
　　“小枫一定真吃才行，不吃可白不吃。”
　　张雅芳都跑到近前来，说是监督，还不如说是寻刺激。
　　叶枫勇敢地噙住了那饱满的，一吸，居然有香甜的津液钻进了嘴里，开始田妮还脸红得厉害，几分钟之后便是潮红了，叶枫闭了眼睛一顿狂吸，大家的注意力都在田妮那两只雪白的乳峰上和叶枫的嘴上了，竟没注意叶枫的两只手却早从后面伸到了田妮的裙子里。她的圆臀跟胸脯一样的光滑，柔软，富有弹性。男人一摸就要醉了。同样，叶枫吸着田妮，也让田妮有些忘乎所以了，要不是当着这么多人的面儿，她真想快脱了裙子，让叶枫给她尝一尝男人的滋味究竟啥样？
　　“好了吧，说是一分钟，这是多长了。”
　　田妮有些情不自禁，怕失了态，赶紧推开叶枫。


第112章  霸王枪
　　叶枫回到麻将桌的时候，见苏静和张雅芳正在悄悄地议论着什么，一见叶枫，都闭了嘴不再言语。叶枫知道她们准是在搞阴谋诡计。叶枫调皮的一笑问道：“姐姐们又在议论我啥？”
　　二女相互挤眉弄眼地笑着，苏静说：“我跟张姐说，你按摩的技术很好，下把你要是输了，就给我们按摩，呵呵……”
　　张雅芳打趣着道：“我也觉得有些不太舒服，小枫能不能也给我按摩一会儿，让干妈也享受一下你那高级的按摩。”
　　说着那媚眼就向叶枫抛来。
　　“行啊，谁胡牌，我就给谁服务。”
　　叶枫信誓旦旦地说。
　　这把牌，邪了，进行到七八圈后，苏静，张雅芳，田妮居然都听了一条和四条，叶枫手中小鸡早就闲着没用了，刚打出来，三家一下子全推到，张雅芳兴奋地说：“哎呀，简直是天公作美，一张牌点三炮，小枫，这次有你好看了。”
　　叶枫双手一摊，无奈地笑笑，“真倒霉，不过没关系，我同时为你们三人效劳就是了。”
　　于是，三个女人带着叶枫来到卧室，脱掉外衣，并排在大床上，等着叶枫的按摩服务。
　　叶枫先从张雅芳开始。
　　叶枫先从她的脸部搓起，一双大手从她那明净的额头向两边搓去，直到太阳穴，只搓了几个来回，张雅芳就说脸部可以了，再搓搓别的地方吧。可她也没说具体是哪个地方。叶枫的手顺着她那溜直的鼻子往下走，到了嘴边，停了下来，可她却忽然小嘴一张，把叶枫的指头衔在了嘴里。她嘴里那种滑溜溜的感觉立即让叶枫产生了某种联想。叶枫坏坏地道：“干妈的嘴真爽滑，就跟那个神秘的地方差不多。不知道能不能让我尝一尝那里的滋味。”
　　“现在你是服务生，随你了。”
　　张雅芳轻佻地说。
　　“就是嘛。”
　　叶枫的手开始下滑，抚上了她那白晰而光滑的鹅一样的脖颈。张雅芳也不再闭眼，而是直直地看着叶枫，那眼神绝对让男人想入非非的。叶枫在那脖颈上抚了四五遍，才按到她的胸脯上，隔着乳罩，那一对玉乳也是那么高耸挺拔，富有性感。叶枫忍不住把乳罩扯下来两座玉乳像两座雪峰，挺立在那片酥胸上，颤颤悠悠的。叶枫俯下头去将一颗含进了嘴里。张雅芳两只手在叶枫头上抚来抚去，嘴里喃喃的：“别把我的裤子弄皱了呀。”
　　叶枫深明其意，听那声音也已经有些把持不住，看来打麻将时叶枫抱着她的玉乳那一阵吮吸，早让这个女人魂不守舍了，而且那感觉一直没有消散。她的长裤根本就不用腰带，只要解开上面的一个扣子，拉开那条拉链，裤子就很容易脱下来，这女人还真讲究情趣，竟让叶枫替她脱裤子，就像打麻将输了，还让叶枫替她脱胸罩一样。
　　别看张雅芳生过孩子，可身材依旧苗条，那条水桶裤的上部紧紧地卡在她的臀胯上，可她却赖在床上不动弹，只等叶枫去掀她的臀，那裤子才脱下来。
　　脱了裤子的张雅芳的两条腿更加优美诱人，修长而洁白，且极富弹性，叶枫趴在她身上深深地吻上了她那性感的红唇。她的香舌立即钻进了叶枫的嘴里，疯狂地在里面搅动着，缠绕着叶枫的舌头，两人的嘴里满是津液，两人相互吮吸着，吞咽着，仿佛那就是双方急需的营养品。叶枫很快就感觉到了她那双柔软的手解开了自己的腰带，用力地往下退去，而且不顾一切地抓住了他的命根子。
　　“我想看看。”
　　张雅芳抽出舌头来，任性地撒着娇，叶枫只得依了她，她从叶枫身下翻上来，推倒叶枫，身子也倒了过来，趴在叶枫身上，脸也埋进了一的胯间，她的知道立即轻轻地舔弄起来，让叶枫感到一阵酥麻。她一面舔弄着，一面用手在那根擎天玉柱上上下套弄着，她的手好软，热乎乎的，很是舒服。
　　田妮看的突突心跳，苏静安慰着她，一双玉手，仔细地帮田妮抚弄胸前敏感的双峰，叶枫翻过身来，可她还是嘴里结结实实地含着，不肯放松。她的两腿间继续流着泉水，叶枫揉捏起了她的两只玉乳来。过了两分钟，叶枫像哄孩子似地从她嘴里抽出来，将她光溜溜的洁白身子抱在了怀里，一阵抚摸后，张雅芳居然主动握着那长枪在自己的桃园洞口来回蹭着。
　　“想不想让我参观一下你的魔洞？”
　　张雅芳娇笑着用力握了他一下，便塞进了两腿间，两人的躯体顺利地结合在了一起。那是一条长长的魔洞，竟只让叶枫只露出了一小截身子，叶枫深深地捣到了她的底部，直撞在桃花岛上。叶枫再次抽出来，用心数着，九浅一深地运动着，几分钟的功夫，张雅芳就浑身不停地抖动，嘴里放浪地叫了起来：“啊，你再深一点。”
　　叶枫那九浅一深，让她的等待感觉太漫长，她只好挺起胯来去迎叶枫，这样不过几次，她竟颤抖着身子再次喷了精华。
　　张雅芳好像从来就没有享受过这种待遇，便觉得自己做了一回神仙，久久地不肯让叶枫拔出来。
　　“我好想你……再给我一次……太棒了”张雅芳星眸迷醉的看着叶枫，满脸的幸福。
　　叶枫只感到热血沸腾，这娘们真够激情，“好，就再给你一次。”
　　张雅芳脸红的点点头：“我是专门为了你才这样的，我想这样你会更兴奋。”
　　她说对了，叶枫的肉棒变得越发的坚挺，斜着向上翘起。喘着粗气一把揉捏住她的两团乳房，手指陷到了乳肉里。张雅芳的喘息也开始变得粗重，下面阴毛丛生的肥厚阴户微微蠕动着，两片湿淋淋的肉唇微张，粉色的肉粒突了出来。
　　“你可真是个淫乱的荡妇。”
　　叶枫压着她的乳房，将她的双腿压得左右分开，全身趴在她身上。屁股慢慢往前挺，小腹收缩，粗长肉棒在湿滑温热的黏膜的挤压下填满了她的阴道。
　　张雅芳眯着眼睛，喉咙里发出满足的呻吟，她的下身在不断扭动，蜷着的腿拼命夹林帅的腰，一只手抱着叶枫的头，另一只手在叶枫的背上游走。叶枫感受着她体内的湿热的蠕动，缓缓的动着屁股。
　　“把屁股扭起来，奸夫老公要给淫妇授精了……”
　　叶枫的动作开始快起来，肉棒快速的进出，张雅芳的呻吟顿时响亮起来，大腿和屁股上的肉被叶枫撞得乱颤，体内肌肉拼命的收缩，享受着肉棒剧烈摩擦媚肉的火热快感。
　　张雅芳正是肉体需求最旺盛的年龄，偶遇如此充满活力和热情的大号肉棒顿时体内快感如潮，拼命挺动下体的迎合叶枫的侵犯。叶枫感到她里面的越来越湿粘，将她抱起来拖到床边，让她面朝下双手撑着床沿，两条腿支着地，从后面猛顶，叶枫有预感她要来第二次高潮了。
　　果然顶了不到五十下就听见张雅芳一阵哀鸣，体内开始剧烈的收缩，一股热水浇了出来，两条大腿不停的哆嗦，差点站不住了。全靠叶枫兜着她的腰她才没坐下，待到她哆嗦完叶枫问她：“怎么这么快就高潮了？”
　　“……呼……我……我也不知道，大概是……呼……太想你了吧……你一碰我我就特别激动，好像吃了春药一样……继续来吧，我还要……”
　　叶枫身上的汗也开始出来了，就这么站着开始卖力的抽顶，肉棒上好像涂了一层液体油，进出的非常顺畅，顺着肉棒的抽拉那两片肉唇也给带的频频外翻，还有一些白色粘沫从里面被挤了出来。
　　“哦……哦……你的小骚逼太棒了，还有你的腿……你的屁股……你的腰……你的乳房……太棒了……我喜欢你这样的女人……”
　　叶枫奋力摇摆着屁股，皮肉撞击的声音个格外响亮。
　　“哦……哦……我死了……我要飞了……哦……”
　　张雅芳的腿已经没力了，脸贴在床上口中发出无意识的吟哦。叶枫兜着她的腰几乎把她身体悬空，狠命的撞击。叶枫也感到体内的快感一波波的囤积，停止了动作。
　　收拾完荡妇张雅芳，转身再看田妮和苏静，苏静正用手轻抚着田妮的私处，以便帮助她润滑，毕竟知道田妮刚刚踏上这条道路，就想教自己的亲生女儿得到更多的抚慰，苏静耐心地给田妮讲解着。
　　叶枫靠上来双手移到田妮的细腰，向上拱起来，刚好摸到田妮两只戴着乳罩的奶子，双手迅速钻入乳罩里头，一把抓住两只温软柔嫩的乳房摸捏起来。这时的田妮身软如棉，任叶枫将她脱得精赤溜光。叶枫把田妮拖到床沿，田妮没有反抗，让田妮的粉腿垂下来，用手肘子压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，见田妮的阴道口有一个鲜嫩的细小肉洞，就捉住田妮的双脚，举高起来，左右分开。将自己硬直的阴茎凑过去，    苏静也把身子移过来，伸出手儿扶着叶枫的阴茎对准了田妮滋润的阴道口。
　　叶枫让龟头轻轻抵在田妮的肉缝，然後缓缓地一点一点顶进去。清楚地感觉到里面有什麽东西破裂了，接着就整个龟头都没入田妮那个肉饱子似的阴户里。可能是因为刚才苏静已经把田妮的阴户弄得酥麻了，所以她现在十分期待叶枫得进入。是一声不响地让叶枫占有了她的肉体。
　　叶枫放心的把粗硬的阴茎尽根插入田妮狭小的阴道里，田妮肉紧地抱双腿缠着叶枫的身体。叶枫腾出双手拽住那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄，一会儿又俯下去吻她的小嘴。田妮始终怕羞的捂住自己的眼睛，但是底下的阴户却是任叶枫的阴茎姿意抽送。酥胸上一对白嫩的大奶子也任林帅摸玩捏弄。
　　叶枫把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大阴茎也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。大约抽送了几十个来回，田妮呻叫了，那「哎呀  哎哟  」叫声和叶枫的阴茎在她阴户里抽动时发出「卜滋」「卜滋」的声音构成一曲动人心弦的乐章。田妮紧窄的阴道更使得叶枫的龟头一阵酥痒。
　　叶枫大叫一声，终於紧紧搂着田妮，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。而田妮也肉紧地把叶枫的身体搂抱不放。两条粉腿更是交叉地勾紧着叶枫的背脊。让阴茎在田妮阴户里浸了好一会儿，才松开了，田妮也放松叶枫的身体。苏静拿了纸巾过来，叶枫让软下来的阴茎慢慢退出田妮的阴道，苏静用纸巾帮她擦拭了阴户，见雪白的纸巾沾满了黏黏的汁液。
　　叶枫爱抚着田妮，“妮，你的桃源圣地，和你妹妹小莉的几乎一模一样，我真是受用不尽。”
　　苏静惊讶道：“小枫，连小莉也被你收服了？”
　　叶枫有意无意地说：“是啊，小莉已经被我吃掉了……”
　　苏静听罢，突然双手捂脸呜呜哭起来，田妮推了叶枫一把，“你这个贪吃鬼？”
　　叶枫叹道：“是小莉自愿的，我有什么办法。”
　　苏静突然扑上来，“我跟你拼了……”
　　叶枫急忙招架：“不要，你要是弄坏了这东西，你们娘仨可就要守活寡了，妮和周晓莉可是发誓这辈子只爱我一个的。”
　　苏静眼前一黑，你怎么都说出来了？
　　苏静愣了一下，“我不管，你陪我女儿。”
　　叶枫惊愕道：“怎么赔？”
　　田妮无奈地说：“你再和妈妈好好做一次，就当赔罪吧。”
　　叶枫将苏静拦腰抱住，她的臀部只有股间一条细绳似的裤带，忍不住一掌包在她N美的俏臀上，她丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，叶枫指尖微动，中食指已经挑开了她后股间的如绳裤带，呃～她的玉门像温泉山谷，湿热烫腻，在叶枫食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸淫着。
　　在叶枫中指尖轻拨柔弄她胯下那两片湿滑的花瓣时，苏静的胯间肌肤抽搐紧绷，本来臀部的纤纤玉手抬起勾住叶枫的后颈，诱人的柔唇已经贴在叶枫的嘴上，柔软的嫩舌像灵蛇似的伸入叶枫的口中绞动，叶枫贪婪的吸吮着她腻滑的舌尖，腾出一手引着叶枫的大龟头已经钻入她的裤缝在她已被蜜汁湿透的柔滑花瓣上顶磨了。
　　苏静立即扶着叶枫已经要爆裂的粗壮阳具寻向她的密门幽径，硕大的龟头拨开了她细嫩湿滑的粉红色花瓣，腰杆用力一挺，只闻苏静大叫一声，粗壮的阳具在大龟头为前锋冲刺下突破了她湿滑阴道壁间的薄肉膜，整根进入她的玉门关中。
　　叶枫张口吸住了她的柔唇，一手伸到下面掌握住她丰美的俏臀，于是上面口唇相交，口内舌战，下体生殖器狂野的交合猛干，只见她现在那双美腿像铁箍似的勒紧了叶枫的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着粗长的阳具，子宫腔紧束着林帅大龟头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁淫液随着阳具在她美穴中的进出流下了她的股间。
　　「哎呃…快点…再快点…舒服…嗯～用力……呃……」
　　只见苏静被自己干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出「啪！啪！啪！」
　　的肉体碰撞声，而俩人激情交合的生殖器也像启动的活塞般「噗哧～噗哧～噗哧～」并出美妙的乐章。
　　这时器官交战已经进入白热化，叶枫清晰的感觉到赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。突然间她缠在自己腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的阴道急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着自己粗挺的阳具，子宫腔一道肉箍吸住了深入在内的大龟头，一股热烫的阴精浇在大龟头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中叶枫将龟头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上，这时他自己也是全身酥麻，精关一放，浓稠滚热的阳精由马眼中喷出，点滴不露的灌入她的花心。
　　高潮过后，苏静由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的阴道还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着叶枫尚未萎缩的阳具，叶枫才泄完阳精，处于敏感阶段的大龟头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。 陶醉在感官刺激的余韵之时，发现她的秋水明眸默默的盯着自己，眸光中充满了幸福。
　　接下来，叶枫又将矛头调转……
　　一夜尽是数不尽的风流.


第113章 宋影，小别胜新婚
　　宋雪终于打电话回来，今天下午就可以到家。
　　阔别数日，叶枫对妈妈和小姨十分怀念，上午，躺在床上，看着摆在自己桌上面妈妈的靓照。叶枫思绪万千……
　　脑海中又浮现出妈妈高考前写给自己的那封信。
　　小枫：你好！
　　妈妈总是愿意这样喊你的小名，虽然你已经参加了成人宣誓仪式。尽管这样，在妈妈的眼中，你仍然还是个孩子。
　　在这十八年漫长的岁月里，妈妈见证了你由一个嗷嗷待哺的“小不点”到现在英俊帅气的小伙子的成长足迹。你活泼可爱，聪明好问，各方面都非常的优秀，是妈妈的骄傲！妈妈希望你能健康、快乐的成长。因为你健康、快乐就是妈妈最大的心愿！
　　小枫，妈妈要对你说：人生履历是靠自己来书写的，没有谁能替代你。在曾经翻过的页面上，你虽然已经写下了许多的精彩，但那已成往事。再过几天，你的中学校园生活即将结束，就要面对人生的一次重大考验――高考。那是令家长和学生既兴奋又紧张的时刻，但妈妈相信你，你有很好的心理素质，能用一颗平常心来对待这紧张又兴奋的时刻！因此，不管你的成绩如何，妈妈都会支持你，因为妈妈知道，你很用功很努力！
　　小枫，世界上总有一叶草会为你翠绿，有一枝花会为你欢笑，有一阵风会为你柔柔的吹动，有一朵云会为你轻轻的飘舞，有一片天会为你晴朗，有一轮月会陪你慢慢走。但妈妈心底有一句话会为你说：孩子，你是最棒的！我相信你不会示弱，不会让所有关心你、爱护你的人失望！你的愿望一定能实现，你的愿望一定能够实现！属于你的天空永远灿烂无比！
　　孩子，当你看到妈妈这篇用心书写的文字时，打开的是幸福，收到的是祝福，看到的是希望，体会到的是妈妈深深的爱意，感觉到的是妈妈的良苦用心，品尝到的是无限的亲情！
　　这便是妈妈给你的动力，你一定要考出好成绩，妈妈相信你！
　　还有，妈妈知道，男孩子在进入青春期之后，那段时光是十分难熬的，这件礼物送给你，希望它能够帮助你度过这段时光！
　　叶枫再一次看妈妈的照片，宋雪的美丽源自于雍容华贵的绝世风华，她的美丽在这个世界上是无可比拟的，她那颗慈爱的心是一般人永远无法逾越的高山，她仿佛天生就是高高在上的女神。一朵高贵的牡丹，只可远观。花恋惜，霁闭月之花，拥浮生之梦。上天是公平的，它给了宋雪无可挑剔的绝代风华，七巧玲珑的慧质兰心。上天也是残忍的，它偏偏将自己打造成她的亲子，不给自己留一丝示爱的空间。
　　下午，宋雪到家后，听了叶枫针对红玫瑰的汇报，语重心长地说：“小枫，还好这次你化险为夷。不过，以后再做这等危险的事情，最好和妈妈说一声，紫函的工作，我会帮她安排一下。我身边正好缺少一位秘书，紫函是教语文的教师，正好适合这份工作，可以马上去市政府上班。我另外再给她安排一间单人宿舍。”
　　宋雪显然觉得紫函长期住在自己家不合适。
　　林芳兵和林紫函对宋雪的安排都十分满意。
　　叶枫又问：“妈妈，蔡万林那个老奸巨猾怎样了？”
　　宋雪说：“蔡万林的确是老奸巨猾，他在帮助他的弟弟蔡志雄的多年以来，从未收过蔡志雄的黑钱，一半会儿很难拿到他的犯罪证据。纪检委的同志虽然正在针对蔡万林进行调查，可能不会有多少收获。”
　　宋影说：“这支老狐狸，等我回省城后。我们慢慢收拾他。”
　　叶枫问：“小姨，要回省城了吗？”
　　宋影略有伤感地点点头：“花都市的案子基本上已经了解了。我是省厅的警务人员，办完案，自然要回省厅工作……”
　　叶枫笑道：“正好，再过两个月，我就要去省城上大学，又能和小姨见面了。”
　　宋影闻听一喜，“小枫，小姨现在还真舍不得离开你啊。”
　　宋雪摇头苦笑：“好吧，你俩就好好述说一下离别之情吧，我要去一趟市政府，小枫，妈妈去市政府请假，我要对小枫履行诺言……”
　　叶枫高兴地说：“妈妈。米要带我环球旅游吗？”
　　宋雪没有正面回答，“等我消息！”
　　宋雪带着林家姐妹走了之后，家中就剩下了叶枫和小姨。
　　多日不见，激情在一瞬间爆发，叶枫和小姨情不自禁抱在了一起。
　　叶枫拥着小姨悠然的进了小姨的房间！小姨的房间里沉浮着一股甜美的幽香，两人的感觉就变得暧昧了起来！长时间暧昧的相处，两人之间的外甥和小姨的感觉渐渐的淡去了，如果不是这种感觉牵涉着！和一对坠入爱河的情侣没有什么区别！
　　各自对对方的爱是那么的热烈，在在的爱意让叶枫忽略了自己的身份，此时此刻，可以说是无声胜有声！
　　两个人关上门，就各自用火辣辣的目光凝视着对方的眼睛！
　　俗话说，久别胜新婚，对于这对冒着天下之大不违的产生暧昧感情的外甥和小姨来说，虽然只有半个星期没有发生一个实实在在的拥抱，现在这样彼此相对，心中强烈的冲动当然可想而知！小姨的眼睛里渐渐的充满了泪液，清粼粼的泪水让叶枫的心蠢蠢欲动着！
　　小姨娇艳欲滴的嘴唇轻轻的一张一合着，终于默默的吐出了两个字∶“小枫！”
　　叶枫也控制不住自己在烈的爱意，悠悠的叫道∶“小姨！”
　　小姨的眼泪瞬间就夺眶而出了∶“宝贝，想死小姨了！”
　　叶枫也感情失控，“小姨，我也想死你了！”
　　接下来的一切都发生的那么顺其自然，叶枫和小姨“嘤咛”一声，就紧紧的拥抱在了一起！
　　小姨温香柔软的娇躯被叶枫紧紧的拥抱在怀里，身上散发着诱人的体香，朦朦胧胧，如烟如掌一般的诱惑着着悸动的心！叶枫的内心瞬间就产生了一种莫名的渴望！叶枫身怀的某个部位因为男性的本能而发生了特别的冲动！叶枫拥紧小姨，悠然的陶醉在那种美妙的幸福中，一股温馨甜蜜的感觉油然而生，叶枫轻轻的呢喃着∶“小姨，小枫想死你了，你知道小枫多么多么的想你吗？这么久了，你都没有楼过我了，你都没有亲我了！”
　　小姨喘着在重的气息说∶“我也想的你要死！没有你的夜晚是那么的凄凉！真的好寂寞，好渴望和小枫在一起的日子！”
　　是呀！好渴望！真的好渴望！已经很久都没有这样的在一起了！虽然只是短短的几天，可是在叶枫看来，就如同过了一个世纪那么漫长一样！
　　小姨的娇躯温香如玉，柔软如美抱在怀里的感觉真的好舒服，好刺激，叶枫感觉浑身就想有了一种说出来的神奇力量一样！
　　叶枫和小姨就那么默默的抱着对方，静静体会着缠绵的爱！各自都希望两人就这么永远可以彼此的拥抱着对方不用放手吧！
　　许久之后，小姨才悠然的说∶“小枫，你……是不是和芳兵好上了？”
　　叶枫只好承认说∶“小姨，你都知道了？你会怪我吗？小姨就是打我骂我，我也不会生气，但是我是真的爱小姨的。”
　　宋影轻轻的伸出自己的纤美玉手，清凉如玉的手指挡住了叶枫火热的唇∶“小枫，我没有怪你，本来嘛，我们俩之间的关系就不能公开，你要是喜欢芳兵，你可以娶她，小姨只做你的地下情人！但是你不能辜负和玩弄了芳兵，她可是我的好朋友。”
　　叶枫喃喃的说∶“小姨在小枫的心中又何曾不是任何人都无法代替的呢？我会按照小姨的话去做的，但是，一旦有机会，我会娶小姨的。”
　　宋影轻唤着叶枫的名字∶“小枫！”
　　香颊儿轻轻的贴到叶枫跳跃感极强的胸口上！
　　房间里流动的是暧昧的韵味！叶枫有种飘飘然的感觉，小姨那如同柔美一般的身体令叶枫心花怒放，令叶枫蠢蠢欲动！可是这样温馨浪漫的情景下，叶枫如何可以那么的龌龊，那么的无耻下流！虽然叶枫知道龌龊下流是自己的本性，但是自己也很喜欢那种温馨浪漫的感觉！那种真情流露的时候，心里涌动的默默之情是令人难以忘却的！是令叶枫终生眷恋着的感觉！
　　叶枫轻轻的爱着怀中的小姨，这个自己生命中最最爱的女人最最重要的女人，她伤佛一个美丽的梦，一个令人不敢碰触，却又捂控制自己不伸手的梦！不伸手，怕这个梦成为别人的，伸手，却又怕自己一不小心将这个梦给碰碎了！
　　宛如平静的湖面一样皱起层层叠叠得到涟漪！
　　小姨的房间里的阳光是昏黄的，粉中带黄，黄中含粉，那种色泽更为美丽的小姨钦上了一层层淡淡的雅致光辉，显得越发的生动迷人，有点翩翩起舞的仙子般的感觉！叶枫的心整个儿迷蒙了起来！她那美丽的容颜宛如在美丽的夕阳下一样，更呈现迷人的色泽，更显得有娇艳如花，灿烂如霞！
　　环红的徘晕抹出来的羞涩让请纯怡人的姐姐更添几分羞汪与妩嵋，细腻的皮肤上的呈现出来的淡淡的光晕让她的肌肤更显得娇嫩，米黄色的光影里，她的头上都似笼罩一层很黄色的光茫！氤氲的幽香轻悠悠的钻进叶枫的鼻孔里，叶枫的嗅觉神经突然间变得那么的敏感！一股滚滚的热流从丹田里升腾起来，默默的涌遍了全身所有的神经，叶枫感觉到自己的四肢是软绵绵的，可是身体的某个部位却是无比的坚极，甚至是火热的，全身的血液都在慢慢的滚热起来，叶枫的手开始控制不住的去触摸小姨的敏感部位，宋影完全沉浸在了那温暖的怀抱，她悠悠的沉醉在幸福而满足的海详里！
　　叶枫的心“砰砰”的跳动，叶枫的欲望在剧烈的心跳宛如脱僵野马一样的在身体里不断的乱窜了起来！悠悠的说∶“小姨，我我抱你上床，好吗？”
　　小姨悠悠的点了点头！
　　叶枫这才慢慢的和开了小姨的怀抱，走在柔软的地毯上，看着床上以绿色和黄色为主色调的床单被子，叶枫的心魂不由得飞到了九霄云外！无法控制自己，开是胡思乱想！想象着小姨那环艳欲滴的小嘴吞吐着自己那伟大的坚硬部位，想象着小姨蜜嫩的通道里涌流出来的蜜润液体，想象着自己贪婪的沉浸在小姨的双腿间尽情吮添舐的情景，想象着小姨在自己的挑逗下欲罢不能的、情欲勃发的情景，想象着小姨娇躯抽搐、婉转呻吟的情景，想象着进入小姨的身体里，纵情驰聘、奋力勇战的香艳场面，想象着小姨在自己的身体下面色潮红、欲仙欲死的神色……
　　想到这一切的一切，叶枫的欲望都快把脑袋给冲破了，那裤档就显得有点拘束了！现在好像立刻就把小姨摁倒在柔软的床上，好一番吮吻蹂躏！叶枫悠悠的说∶“小姨，我可以给你脱衣服吗？”
　　宋影娇羞地说∶“小枫，没有那个必要吧！我还是自己来吧！”
　　叶枫叹了口气说∶“如果小姨不答应，小枫就会很不高兴的！
　　宋影说∶“你是不是有欲望了？”
　　叶枫苦笑着说∶“小姨，真是什么都瞒不过你的火眼金睛呀！”
　　小姨小嘴一翘，说∶“你心里是不是在想着我和我做爱呢？”
　　宋影虽然脸色潮红，可是居然还是如此大胆的就说出了了做爱两个字。叶枫笑道∶“小姨，这几天我已经在梦里将你干了不下一百八十通了！”
　　宋影郝然的说∶“坏家伙，我的形象都让让你给侮辱了！大多数人都是意淫明星，你是意淫你小姨，我真不知道是我的悲哀呢？还是我的荣幸！”
　　叶枫嘿嘿的笑着，帮小姨衣服的扣子解开，然后将小姨的外套脱了下来∶“别人想我意淫我还不想意淫呢？”
　　宋影笑着说∶“人家都还不愿意呢？”
　　“切？谁有我小姨这么的美丽呢？这个世界上只有小姨才配的上让我意淫！”
　　“宋影苦笑着说∶“原来，在你的心里，我只配做你意淫的对象呀！”
　　叶枫也苦笑着说∶“小姨，你看你说的什么话！你在我心中是什么样的地位还要我说吗？你难道不比我还清楚！”
　　宋影歪着脑袋，故意说∶“我不知道，我在你心里的她位我怎么会知道呢？”
　　叶枫已经把宋影的衬衣脱了下来，里面是一套黑色的紧身内衣！
　　叶枫又伸手解开宋影的腰带，拉开牛仔裤的拉链说∶“小姨，你的身材太好了！小姨，我有个问题想问你！你能回答我吗？”
　　牛仔裤已经褪到了的大腿上，小姨上了床，叶枫拉住裤脚口一拉，小姨的牛仔裤就被我脱了下来！
　　“小姨，我想知道你有没有意淫的对象！”
　　叶枫眨巴自己雪亮的眼睛凝视着宋影！宋影听了叶枫的问题，猛然抬头看着叶枫，两人的脸颊瞬问就都通红了起来∶“小枫，你怎么会问这样的问题呢？”
　　宋影娇羞楚楚的垂下了头！看到到小姨羞涩的样子，叶枫呵呵的笑着说∶“小姨，我们男生有意淫的对象，难道你们女生就没有吗？我可不信，是人就都有意淫的对象的！”
　　宋影赦然的说∶“我不告诉你！”
　　叶枫苦笑一声，彻底的晕倒了！
　　叶枫看着小姨说∶“小姨，你不告诉我吗？”
　　宋影娇涩的说：“当然呀！这是我的个人隐私，是秘密，我怎么可以告诉你呢？”
　　叶枫“嘿嘿”的坏笑著说∶“小姨。你不告诉我，是吧？”
　　宋影笑着说∶“当然了，我告诉你，无论你怎么求我，我都不会告诉你一个人字的！”
　　叶枫悠然的笑了起来∶“哈哈，我有办法整治你的，”
　　叶枫猛的跳上了床，双手迅速的摸到宋影腰两侧，奋然的挠宋影的痒，这一招是相当的管用的，宋影立刻哭笑不得的在床上呼叫，翻滚，大呼饶命！叶枫骑到小姨的身上，得意详详的说∶“说，你不说我就继续挠你的痒！”
　　宋影苦笑着∶“好了，我说，小姨说，小姨告诉你，小姨告诉你还不行吗？你把你的手拿开！”
　　叶枫默默的拿开了自己的手，说∶“说！”
　　宋影喘息着说∶“你扶我起来！”
　　叶枫把扶起来，宋影脸色潮红，嘴唇娇艳，吐气如兰，纤纤素手将垂到前额的头发掠到耳后，然后收敛起笑容，娇涩的看着叶枫，默默的，神色就认真了起来∶“其实，其实小姨……小姨意淫的对象……就是……就是……”
　　叶枫等了老半天，心跳也无限的急促了起来。
　　可是等了好半天，小姨才羞涩的垂下了头，低声的说了了两个字∶“叶枫！”
　　听到名字，叶枫先是一愣，然后悠然的笑了起来∶“果然不出我的预料！”
　　这次轮到宋影吃惊了，她花容夹色了一般的看着叶枫，惊奇的说：“你怎么知道？”
　　叶枫神秘兮兮的笑了笑说∶“我猜的！”
　　然后身前伸手摸到小姨的腰间，抓住内衣的底边，然后向上提起来，把小姨的内衣脱了下来，米黄色的阳光下来，小姨几近赤裸的上身看起来是那么的诱人。
　　叶枫突然问感觉到嗓子有点干了！有种口渴的感觉！
　　黑色的乳，罩和白嫩的肌肤凸显的小姨的玉体更加的性感，一双饱满浑圆的玉乳兜裹在那黑色的乳；罩里，那条深邃的乳沟却令叶枫的呼吸渐渐的沉重了起来！
　　叶枫默默的笑着说∶“你的皮肤好好呀。”
　　宋影羞答答的说∶“当然好了，不好的话，你能流出口水来吗？”
　　叶枫摸了摸，哭笑不得∶“我哪有啊！”
　　小姨说∶“是吗？你敢说你不窥视我的身体吗？”
　　“当然窥视了！”
　　说着，叶枫的手摸到小姨内裤的腰口，轻轻摩挲，雪白修嫩的羊脂玉腿格外诱人。
　　小姨的手软软的，滑滑的，她轻轻的宛如一楼轻柔温暖的春风一样，她轻轻的将叶枫的外套脱下来，然后一件件像剥香蕉皮一样的将叶枫身上的衣服给脱了，倾刻之间叶枫的身上就只剩下了一个包裹神秘部位的裤头了！虽然那个家伙装在内裤里，可是鼓鼓的，欲望蓬勃着，宛如一座小山一样，叶枫只是轻轻的瞥了一眼，就脸红了起来！叶枫和小姨两个人都是只穿着内衣和内裤，各自的躯体差不多就和暴露了一样！
　　在米黄色的阳光下，黑色乳罩和内裤衬托那白皙的肌肤更加的细腻而有光译，宋影的粉颊嫣润无比，薄薄的羞晕为她那娇妍的容姿更增添了几分甜美的感觉，冷珑玉润的躯体显得修长曼妙！
　　如云的秀发垂下来，黑色的秀发散落在圆润秀美的香肩上，让清纯如花的宋影更显得美艳动人！她跪在床上，肥美的屁股坐着白己的小腿，那要态当真走明雅忧美，令人陶醉不已！叶枫看着那动人心扉的小姨，不自觉的，整个人就飞上了九霄云外！取飘飘的，软绵绵的，看着艳丽如仙子一样的小姨的养殖玉体，叶枫身体的某个部位真是冲动到了一个无与忙比的极限！全身沸腾了一样的血拼命的涌进了那个涨的快要破裂的龙枪里！
　　叶枫甚至自己都能够感觉到上面的血管在跳动着！
　　叶枫躺在床上，和小姨两个人凝视着对方！在叶枫的注视下，宋影显得有点不好意思了起来，她悠然的垂下了头，娇滴滴的说∶“小枫，你干嘛这样看着我！”
　　叶枫痴迷的回答∶“小姨，你真的好美呀！太美了，就像是天仙，小枫好想小姨能够和兵姐一起做小枫的老婆！”
　　“你想要几个老婆？”
　　小姨瞪了叶枫一眼！
　　叶枫坏坏的笑着说∶“我想好几个，如果小姨允许的话，越多越好。”
　　宋影苦笑笑，几分幸福甜蜜几分苦涩无奈的笑着说∶“美死你，美不死你也得累死你！”
　　却像是一条滑溜溜的美人鱼一样的钻进了叶枫的怀抱里，她轻轻的把脸颊贴在叶枫的胸口上，柔软纤美的手指轻轻的爱抚着叶枫的胸膛∶“如果我不是你的亲小姨的话，你会怎么做呢？”
　　叶枫毫不扰豫的说∶“我当然会娶你了！你这一生只属于我一个人！”
　　宋影苦笑着说∶“我这不已经属于你了吗？你看我都和你躺在一张床上了，小姨的心也那是你的了，小姨的人也那是你的了，除了你，别的男人小姨看都不会看的，你说，你满足了没有？”
　　叶枫苦笑着说∶“我当然没有满足，因为你还没有嫁给我！”
　　宋影听了也叹息着，在叶枫胸膛上不断滑动的手指也停止了动作∶“是呀！不知道那一天什么时候才会来呢！”
　　叶枫不知道小姨的弦外之音其实是在说我的记忆什么时候才可以恢复，那么她嫁给叶枫的那一天也就有希望尽快的发生了！她当然也希望希望那一天很快发生，这样的话，她自己也不用担心，不用恐惧了，爱这个东西，其实它害人不浅，基本上没有任何一个人不受到它的伤害！它总是杀人于无形，伤人于无影，没有的时候你是那么的渴望，可是一旦有了的时候，你就是在痛苦之中寻觅幸福了！更有时让你患得患失，那种感觉真的比刀子割你还要你难受！
　　当你的得到的爱越多的时候，你的包袱也就越重，因为你得到多少，就要付出多少！
　　俗话说，条件事都有它的代价！爱也一样，你想要等到一份真爱，就要用自己的真爱去换！可是你有几分真爱呢？每个人，只有一分真爱！但是这分真爱可是永远存在的，不同的是，它通常只能有一个对象！
　　叶枫幽幽的说∶“小姨，我们不要这些了好不好？弄的我们都这么的伤感！”
　　宋影悠悠的说：“没有！我只是在想，我们之间的感情到底是一种什么样的感情？呢？为什么我们会如此的依恋对方，难以割舍呢？叶枫淡淡的笑了笑说∶“小姨，你想这个干什么？只要我们是真心实意的爱对方就够了，无论是什么样的爱，只要是爱就对了，不是吗？”
　　宋影说∶“小枫，我们不说这个了，做爱吧。”
　　叶枫轻声笑道∶“小姨，我一直在想着你，你看，早就……”
　　宋影的脸颊儿红了起来∶“小枫想……想让你吻我，尽情的吻，你愿意吗？”
　　何止愿意，我简直是求之不得，叶枫尽量掩饰和自己狂乱的心跳∶“小姨，可以开始了吗？”
　　宋影微微的笑着说∶“当然可以，小姨是你的，从头到脚，从里到外，所有的一切都是你，你有什么不可以吻的呢？”
　　难得小姨主动，叶枫的心里当然无比的兴奋了！
　　宋影微微的算著说∶“当然了，怎么？难道你不愿亲小姨吗？是不是嫌小姨的嘴不香呢？”
　　叶枫听了也笑了起来∶“小姨，你看你说的什么话吧！小姨的嘴是世界上最香最甜的嘴了，我最喜欢亲小姨的嘴了！”
　　宋影笑的甜甜的∶“小姨的嘴除了吃饭喝水呼吸说话之外，就是长给你的，这个世界上只有你一个人可以亲，也只亲一个人，你知道吗？”
　　我知道！我感动！我兴奋！我身体的某个部位已经膨胀到极点。叶枫高兴地喊道。
　　“小姨你可以告诉我，你的嘴什么就那么香那么甜吗？而且还那么软，那么汗，我每次亲的时候都感觉是那么的爽，那么的兴奋！”
　　宋影“扑哧”一声笑了起来∶“坏家伙。难道兵兵的嘴就不香不甜不软不滑吗？”
　　叶枫轻轻的摸着平滑的小腹说∶“可是味道就是不一样呀！”
　　“那你说说，兵兵的嘴是什么味道的？小姨的嘴又是什么味道的？”
　　“嗯……”
　　叶枫哼哼了半天然后支吾了半人说∶“我也说不上来了，反正感觉就是不一样，兵姐的嘴虽然也香也和也柔也滑，但是你们的嘴唇亲起来感觉一点也不一样呀！”
　　宋影哭笑不得∶“亲嘴也能亲出味道来？”
　　叶枫搂着宋影的脖子说∶“小姨，我最喜欢亲你的小嘴了！”
　　“不要岔开话题？”
　　叶枫又支吾了起来说“就是没有小姨的香！”
　　宋影张开嘴来，洁白整齐的牙告轻轻的咬住了叶枫的鼻子说∶“小鬼头，你就是会哄小姨开心！”
　　叶枫“嘿嘿”的笑着问∶“小姨，你喜欢和小枫在一起吗？”
　　“当然喜欢了，小姨如果不喜欢和你在一起的话，那我干什么不找个对象呢？干什么一直爱着你，疼着你呢？你就是小姨的心肝宝贝，小姨这辈子都缠着你了，你可不准不要小姨哦！”
　　叶枫摸着宋影的内裤说∶“小姨，我……想……想和小姨……”
　　宋影盯着叶枫的眼睛，悠悠的说∶“做爱是不是？”
　　叶枫把手伸进了宋影的内裤，柔软的毛发长长的，弯弯蜷蜷的，摸起来毛茸茸的，感觉可舒服了！那种刺激的快感让叶枫浑身的血液不断的膨胀。宋影笑了笑，“你不是要亲小姨吗？”
　　叶枫噘了噘嘴说∶“要，我当然要亲，我不仅要小姨的嘴，我还要亲小姨的小妹妹！”
　　宋影羞郝的笑着拧了拧叶枫的屁股说∶“没正经的，要亲就快亲！”
　　叶枫一翻身，压住了宋影温香环软的玉体，然后和小姨的呼吸合到了一起∶“小姨，可是我永远都不会亲够的呀！那是不是我们就可以一直一直一直的亲下去了！
　　宋影哭笑不得的说∶“那嘴不都脱了好几层皮了？”
　　叶枫的嘴唇已经飞快的堵住了小姨娇润香滑的玉唇！
　　叶枫悠然的亲吮着小姨姐的嘴唇，叶枫看着小姨闭上了眼睛，也闭上自己的眼睛，用心体会和小姨亲吻的感觉。叶枫的吻是细腻的，是缠绵的，一点点的将小姨代入了状态中！叶枫将自己舌头轻轻的伸到小姨的嘴唇里去探索小姨的丁香小舌，没有想到，小姨的舌头小巧润滑，嘴唇是火热的，可是舌头却是清凉的，一股凉丝丝的清甜之香，感觉就是在舔着一块薄荷味的软糖一样！”
　　慢慢的，叶枫的舌头褪了回来，然后小姨的丁香小舌就滑进了叶枫的嘴唇，相互舔砥，尽情的吮吸，叶枫感觉无比的奇妙，无比的陶醉。
　　见小姨进入了状态。叶枫就开始发动疯狂的攻势，叶枫的吻渐渐的从细腻变成了疯狂无限！叶枫的嘴唇贪婪而放肆的吮吸小姨的唇，浓重的气息在小姨娇嫩如花的面颜上尽情的喷薄着，叶枫的吻突然变得疯狂，让完全进入了状态的小姨也彻底的疯狂了起来！她的呼吸变得浓重，娇喘着香甜的气息，忘情的陶醉在我彻底迷失自己一般的热吻中！
　　小姨的心跳也渐渐变得剧烈，小姨的面色也嫣红润滑了起来，小姨的娇躯也开始在叶枫的爱抚中渐渐的发光发热，轻柔的、不由自主的扭动着，叶枫如火如茶的嘴唇也离开了小姨的嘴唇，移动到了小姨的脸颊，沿着小姨的脸颊滑落进香柔秀发里的耳垂上，在缠绵的从耳垂滑落到粉嫩的玉颈上！宋影仰着脸，忘情的陶醉，浓重的娇喘着，她心跳和呼吸变得那么的剧烈，让叶枫不能不觉得小姨的情欲已经渐渐的在燃烧了！
　　叶枫的手不住小姨的爱抚着小姨的敏感部位！宋影的双手保护叶枫，不住的爱抚着叶枫宽大的脊背，叶枫的手轻轻的将小姨的胸‘罩扒开，一个饱满浑圆的香峰像是一个白嫩的馒头一样滚了出来，肥美的香峰那个娇红的乳头宛如诱人的野酸枣，馋的叶枫猛吞几口口水，叶枫一口吮住那颗诱人的酸枣，宋影禁不住那美妙的快感，不自觉的发出了一声娇软妩嵋的呻吟！
　　见小姨反孟如此的强烈，叶枫心花怒放，放肆的吮吸小姨的樱桃，那娇小的蓓蕾在叶枫的吸允之下，渐渐膨胀了起来，叶枫一松口，它随着肥圆必润的香峰弹了出来，如同刚刚清洗干净的紫红色葡萄一样，叶枫那湿润的唾液粘在上面，在米黄色的阳光下，闪动着诱人的明艳动人的光芒！
　　叶枫偷偷的把手伸到小姨的脊背下面，摸索着把小姨的奶罩扣子给解开，松开胸’罩的扣子，小姨看着叶枫，双臂一展，叶枫就轻轻松松的把小姨的乳；罩取下来！这样，小姨就和裸体也差不多了，除了一个黑色的内裤包裹着神秘的部位之外，剩下的地方就都是全部的裸露了！
　　叶枫可以大口的吮吸小姨的玉峰，舔砥樱桃！叶枫疯狂的亲吮小姨的玉体，白里透红的娇躯润滑纤长，圆润玲珑，皮肤更细嫩香软，我又是摸，又是亲的，对叶枫有着在厚感情、将叶枫视作意淫对象的小姨如能不情欲勃发呢？小姨不片刻就又陶醉了起来！叶枫看看小姨也进入了状态，心头暗暗的窃喜，更是使出了自己的看家本领，将所有能用上的一切手段我都用上了！挑逗之能，专门爱抚亲吮小姨最敏感地方！当然，叶枫不能否认自己的良苦用心！我想通过这样的手段，把小姨的欲望挑逗一个令她失控的状态！
　　叶枫的想法很不错，做法也没有任何不对的地方，挑逗的本事不敢说是世界上最一流的，是可以是比尽心尽力，全力以赴了！
　　宋影的香胴发热发光，娇软呻吟也接连不断，纤腰肥臀不住的扭动，俨如一个发骚的骚妇一样，这样的她更是诱人！叶枫接着亲吻爱抚的迅速的扯动小姨的内裤，“小姨，我想亲亲你那个地方？”
　　宋影娇羞地说：“我身上有汗味不说，那个地方也不于净呀！”
　　叶枫噘了噘嘴说∶“我不嫌脏，小姨就是一年不洗澡也是香的，你让我亲亲好不好？”
　　叶枫刚刚突然扯动，将小姨的手下来了一些，抱着圆润柔嫩的羊脂玉腿，拼在小姨那并不茂密的黑色草地上尽情的呼吸，陶醉，潮湿的幽香浓郁的扑鼻而来，叶枫彻底的要疯了！好在小姨没有洗澡，那股香味和平时洗了澡的时候的确不太一样，洗了澡的时候，那股清甜的肥皂味就盖住了她原本的奇异香味，现在经过叶枫的和挑逗，小姨的那个地方已经泛滥了起来，此刻浓郁的幽香幽幽袅袅，如烟如零一般的在叶枫的比前缭绕不止！叶枫整个人的神经都在彻底的瓦解！
　　再加上小姨纯正的汗香，叶枫的内心渴望到了极点！
　　宋影哭笑不得∶“香峰，你不要这么变态好不好？连澡都没有洗，很恶心的呀！”
　　“小姨，我不嫌恶心，你就让小枫亲亲好吗？小枫求求你了！小枫真的好香亲亲呀！”
　　宋影无奈的说∶“好了啦！小姨答应你，你快点了！”
　　见小姨同意了，叶枫无比的激动∶“遵命，小姨！”
　　经过了小姨的同意。叶枫也就大胆了许多，轻轻柔柔的把小姨的内裤褪了下来，然后放在自己的鼻子前深深的呼吸，一股很奇妙的香气钻进了叶枫的鼻子，叶枫整个人都醉了！小姨轻轻的笑着说∶“小枫，你真的很变态的，你知道吗？”
　　叶枫苦笑着说∶“我知道呀！可是我自己也控制不住呀！我比正常的人变态那么一点，比变态又正常一点，呵呵，没有办法了，小姨你很眼拙，你居然爱上了自己的外甥，爱上的是一个变态的外甥……”
　　宋影也苦笑着说∶“是呀！你说小姨怎么就那么的命苦呢？”
　　叶枫哈哈大笑着说∶“命苦不能怨政府，点背不能怨社会！”
　　宋影叹息着说∶“我谁也不怨，我就怨你！都是你这个坏家伙惹的祸！”
　　叶枫看着小姨，坏坏的淫笑着说∶“小姨，你就看我接下来怎么蹂躏你了！”
　　宋影苦笑着说∶“反正又不是第一次，你都把我的……”
　　宋影本来要说，都把她的前后通吃了，可是话到嘴边，她还是忍住了∶“你都把我蹂躏的不止一两次了，再多一次，也没有什么了！”
　　叶枫“嘿嘿”的笑着说∶“小姨，你可以尽情的享受了！我一定把你的小妹妹舔的很爽的！”
　　宋影皱着眉头说∶“小枫，你真的好淫荡呀！小姨都让你影响坏了你知道吗？”
　　“小姨，你知道什么样的女人是男人的最爱吗？”
　　叶枫神秘兮兮的看着姐姐问道！
　　宋影看叶枫的种情，不由得疑问的问了起来∶“什么样的女人是男人的最爱，反正我才不要成为男人的最爱，小姨只要成为你的最爱就够了！”
　　叶枫呵呵的笑着说∶“小姨，男人最喜欢的就是人前淑女，床上娇娃，你的美貌绝对是第一流的，就是选美皇后也未必及得上你的万分之一，你的人前淑女，让任何男人都沉醉你的那动人的容颜中，但是在床上也是这般的娇娃，这就不是男人的最爱了！”
　　宋影涩涩的笑着说∶“我才不要成为男人的最爱呢！”
　　叶枫笑着说∶“你正好是小枫的最爱，小枫喜欢小姨娇涩的感觉，总感觉是第一次一样！”
　　宋影哭笑不得∶“好了好了，你快点吧！我就看你怎么让小姨爽呢！听到没有！”
　　叶枫苦笑着说∶“小姨？你怎么还不让我亲个够，要是别人的小妹妹我还不想亲的呀！我最喜欢亲你的小妹妹了！”
　　宋影面色潮红，都不敢看叶枫了，迷离的眼神乱转一气∶“好了，不要说了，你赶快亲吧！你要是想亲个够的括，你要珍惜时间，多亲一秒是一秒，多说一句就派费一句的时间！”
　　叶枫将宋影的双腿张大，然后伸出自己的舌头，轻轻的对着拈满了露水的娇嫩之花舔吮了下去！
　　宋影禁不住的发出了环软而销魂的呻吟声，叶枫淫笑看着一脸陶醉的姐姐说∶“小姨，是不是很舒服呢？”
　　宋影羞涩的白了我一眼说∶“你顾着干什么呢？不亲了，不亲就算了！”
　　“我亲――”
　　叶枫大叫一声，赶紧把头理进小姨的胯间！
　　蜜液横涌，白泉潺潺，香津四溢，一朵娇嫩的花蕊里涌淌着香绵绵的汁，叶枫犹如身处忘情的沉迷在将小姨那神秘美丽的幽谷里，尽情的享受着那蜜泉的滋润！
　　一片米黄色的阳光下，娇妍如花的宋影尽情的享受着，脸上那薄薄的淡淡的嫣润红潮让叶枫看了之后，内心的淫欲更是在极度的膨胀中！
　　一番细腻疯狂的舔吮，宋影的娇胴更加的火热了起来，斑斑红晕错乱有致，环美的宋影不住扭动纤细的腰肢，抽搐纤美的玉体，特别叶枫的舌头拨那个女性最最敏锐的地方的时候，她的香胴抽搐的更剧烈，她的呻吟也更销魂，更令叶枫内心激荡！
　　她的反应越是强烈，叶枫的欲火也就越是旺盛，甚至恨不不得不管不顾小姨的感受，一番深入，将小姨狂插一番，然后彻底射的小姨晕晕乎乎！
　　叶枫在不能忍受，粗壮的龙枪顶在小穴口在她的穴口磨动，宋影感到阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。
　　叶枫逗出了小姨的骚模样，便问她：「小姨，舒不舒服啊？」
　　宋影才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。叶枫作弄她说：「不说的话，我就要停了哦……」
　　说着真的停止了磨动，宋影急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说：「小枫，舒服……很舒服……不要停嘛……」
　　「那你叫我一声老公。」
　　「老公……」
　　宋影乖巧的叫了。
　　叶枫满意的将鸡巴放回穴口，再次来回磨动，而且还试着将半个龟头探进小穴之中，宋影美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。
　　叶枫鸡巴于是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。
　　「好舒服啊！」
　　宋影惊呼了一下。
　　叶枫一抽一送节节逼进，龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
　　叶枫听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻小姨的唇，小姨自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　叶枫逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
　　「哎呀……好舒服……天取…怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了…啊…啊…啊…」
　　宋影畅美莫名，眼前的小枫所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而叶枫在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻宋影的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，宋影感受到阿宾对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　叶枫觉得小姨的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他干脆取过枕头，将它们都塞到小姨的粉臀底下，既可以垫高小姨的美穴，顺便可以吸收她的淫水。叶枫立起上身，低头看着大鸡巴在小姨嫩穴儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，小姨也「哎呀！」
　　一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回尽底。
　　宋影被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　「啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……小枫……哥啊……抱紧小姨……啊……好……好美啊……啊……啊……」
　　叶枫从龟头顶端感觉小姨小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。叶枫停下动作，鸡巴仍然继续泡在小姨的小穴里头，轻咬吻着小姨的耳垂，问：「小姨，美不美啊？」
　　宋影全身乏力，勉强伸臂环抱着叶枫，却回答不出声音来了。
　　叶枫让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回宋影要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。「小枫……慢……点儿……」
　　叶枫就时快时慢的调整着速度，宋影渐渐体力恢复，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯……哼……」
　　呻吟着。「哦……哦……深点儿……啊……好小枫……」
　　叶枫知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。宋影不自主的收缩起小穴，叶枫哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，叶枫停不住自己，大龟头传来酸麻的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。
　　宋影只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得叶枫干脆把穴心插穿，口中浪哼起来：「小枫……真舒服……你……插死小姨……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……」
　　这叫声更要了叶枫的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进小姨的身体深处。
　　宋影被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷出，同时到达高潮，精血流满了座垫。俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。


第114章 要做宋雪的合法丈夫
　　宋雪带回来一个令叶枫十分震惊的消息，今天中午，宋雪和宋芸会见了中央军委首长，首长已经批准了宋芸和宋雪的“黄金斩首”计划。原来，这几年，姐妹三人一直在搜集黄金K党的资料，宋雪正是想利用这次出国考察的机会，向黄金k党报仇雪恨。
　　按照原计划，考察的次序是，韩国，日本，泰国，澳洲。
　　因为宋芸数年前在日本做过间谍，日本军方特工对她十分熟悉，所以韩日之行，宋芸不能再和宋雪搭档。中情报局特意安排了一名出色的男特工来和宋雪搭档，并且让宋雪和那名男特工以夫妻的身份进入韩国。
　　叶枫勃然大怒，抗议道：“妈妈，这哪能行？我不能接受这个安排。”
　　宋雪叹口气说：“我也不愿意和那个特工搭档，但是，首长说了，有一些任务，需要两个人配合才能顺利完成，妈妈正在想办法说服首长……”
　　叶枫点头说：“你不如直接告诉首长，让我代替那个男特工好了。我们假扮夫妻的话，妈妈可以更自然一些。”
　　宋雪玉脸一红，“小鬼，不许胡说，妈妈怎么能和你假扮夫妻？”
　　叶枫说：“不是为了掩人耳目吗。”
　　宋雪说：“换谁做搭档，不是我说了算的。”
　　叶枫说：“我们这就去找首长，我要亲口告诉他，我要替外公外婆报仇。我要亲手铲除黄金k党。如果他不同意，我就和那个男特工比武……要是我赢了那个男特工，首长还有什么说的？”
　　宋芸点点头说：“小枫说得有道理。但是，你也可以拒绝小枫，宋雪，这就要看你想和谁做搭档了。”
　　宋雪说：“我当然不想和外人做搭档了，和小枫做搭档，虽然说夫妻身份别扭一些，但小枫终究是我儿子，住在一起也不算太尴尬……那我们这就去找首长。”
　　姐妹仨带着叶枫来到海军陆战队183旅军营，将来意一说，首长看了看叶枫哈哈大笑，“小枫，你想和我手下的超级特工单挑？哈哈哈，是斗地主还是打篮球？我听说你篮球打得不错。”
　　首长调侃自己，叶枫却很沉住气，微笑着说：“老爷子，如果你的耳朵没有问题的话，我想您会明白我的意思。我想跟你选拔出的超级特工比试必杀绝技，拳脚功夫和枪械，甚至超常规武器的使用，我只想答应他。因为我需要留在我妈妈身边保护她。”
　　首长见叶枫说得如此认真，这才严肃地说：“真是这样？我可以给你一个机会。我倒是听说了，你这小子是个天才，到底有所少斤两，我还没有见识过。华龙！”
　　“到！”
　　中央军委首长身后闪出来一个身穿便衣，身高一米八十八，虎背熊腰的精壮特工。
　　叶枫不肖地打量了他一眼，问：“老爷子，可以开始了？”
　　军委首长点下头，“可以！”
　　叶枫和华龙换了一身飒爽英姿的海蓝色迷彩战服，严阵以待。
　　二人之间将要进行的是快速射击模拟比赛。
　　军委首长让现场指挥官打开监视大屏幕，对叶枫说：“一到四楼，一共是八十个劫匪，其中有20个人质，我要考验一下你的枪械基本功，小枫，选抢吧。”
　　叶枫看了一眼大屏幕上面的地图，上面有八十名劫匪的大概位置，以及火力配置。
　　“华先生，你先选吧。”
　　叶枫依旧笑盈盈客随主便。
　　华龙双手一挥，将两把Desert Eagle（沙漠之鹰）从腰中的枪套中拔出来，在手中绚丽地转了几个枪花，然后检查了一下弹夹，说：“我就习惯用这个。因为劫匪数量较多，我另外佩戴一支突击步枪。”
　　华龙说着将一支HKG36突击步枪拿过来。
　　沙漠之鹰0.50in手枪与９mm手枪的结构基本相同，采用导气式工作原理。它具有可调式扳机机构。塑料握把为整体式结构，其造型犹如一个Ｕ字，由一根弹簧销固定在受弹口后面。握把角度75°，距扳机距离70mm，此握把适合中等大小的手型。多边形枪管经精锻而成，标准枪管长152mm，也可更换同口径的其他枪管，卸枪管时不用取下套筒。但是，变换枪管口径时，需要完整地更换枪管、闭锁件、弹匣等。和0.357in口径的手枪相比，0.50in手枪的枪管质量增加了137g，套筒增加了94g，枪管轴线也增高了1.5mm。2. 瞄准装置，该枪的瞄准装置由缺口照门和片状准星组成，准星镶嵌在燕尾槽中，高3.3mm；缺口可侧面移动，很容易换成可调瞄准具 。3. 弹药  该枪发射0.50in快枪弹。
　　性能数据口径---- 0.50in(12.7mm) 　　初速----402m/s 　　枪口动能----1570J 　　自动方式----导气式 　　闭锁方式----枪管回转式 　　供弹方式----弹匣 　　容弹量----7发 　　全枪长----270mm 　　枪管长----152mm 　　全枪质量----1.99kg 　　瞄准装置---- 　　准星----片状 　　照门----缺口式 　　瞄准基线长----217mm 　　配用弹种----0.50in快枪弹准确性――10米是一个相当近的距离，沙漠之鹰最优越的一点就是它非常精确，但是在这个距离里射击一个人体大小的目标而不是一个硬币，这个优点能起到什么重要作用呢。当然你也许想要一把更精确的手枪，但这样的手枪却不能提供更精确的伤害程度，而且价格很贵。在这个距离内，一把普通的便宜的手枪就能达到所需要的精度。重量――如果你查看沙漠之鹰的数据你会发现沙漠之鹰的.50 AE口径重达2公斤，这种重量在靶场射击时是有助于控制后座力的，但较大的重量意味着较难的操作，即使双手握枪也很难长时间瞄准与射击，而且还有出枪动作呢。显然这种手枪的重量如果减掉一半会比较容易操作，尤其是在自卫情景的心理压力之下。尺寸――沙漠之鹰比普通手枪要大得多，可以说是一把非常大的手枪，难于隐蔽携带，虽然在家居自卫情形中这点并不重要，但是大尺寸也意味着难操作，而且由于握把粗大，手掌小的射手单手很难握稳枪。
　　枪口焰――.440 Cor-Bon和.50 AE的火球是非常大的。稍有常识的人都知道，如果在昏暗的环境下突然遇到强烈的闪光，视网膜上会产生残留的影像，因此在昏暗的条件下进行自卫射击的话，在开了一枪之后你需要花上一些时间来恢复视觉。相信不会有人反对“在近距离交火中时间是非常重要的”可靠性――这是非常重要的一点。假设你就像阿诺德一样健壮，能够轻松地把玩这种又大又沉而且后座力强大的武器，而你也不在乎枪口焰大的影响，但是如果你的枪卡壳了呢？你会发现自己处在一个非常不利的位置。每一个射击自卫术培训班都会教你怎样快速排除枪支故障，但在手枪对手枪这样的近距离战斗情形中，手上武器的可靠性还是相当重要的。当然在任何一种手枪上都可能发生故障，但是沙漠之鹰排除故障的操作却不是那么便捷，因为沙漠之鹰发射的子弹比较长，因此它的套筒行程也比其他手枪长，而且它的握把大，手掌稍为小一点的人都不能快速地按下弹匣卡笋，再加上它的尺寸过大，操作起来也不那么敏捷。
　　后座力――这是沙漠之鹰一个广为人知的缺点，当然，也并不是说沙漠之鹰的后座力就无法控制，每个人在经过一些练习并能注意到一些细节的话，都可以做得到。这些射击技术听起来很简单：手腕不要太软，要绷得紧紧的，伸直手肘，要用肩膀来吸收后座力，不要托弹匣底部。当然，在靶场上绝大多数人只要花上一点时间做好准备就能打好沙漠之鹰，但是如果在有心理压力的情景中呢？比如说自卫，恐怕大多数人在紧张的心理压力下都会忘掉某些细节。最近就听过一个极端的例子――有个初次打.44马格南 AUTOMAG的人因为没有注意握枪动作（据说他的打枪经验也不多）第一枪就右手腕骨折，不过这个例子也太极端了，真假也无法证实，但.44马格南的后座力的确不能小瞧。因此，对于普通人来说，一把对射击动作没那么挑剔的手枪会更适合。如果是.357马格南的后座力相对来说会比较温柔，但是据说.357马格南弹在沙漠之鹰上的表现并不怎样（许多国外的沙漠之鹰FANS都是这样说的）所以大多数人都是购买.44马格南型。此外沙漠之鹰的后座力大还会产生另一个问题――恢复时间，在极端情形中能够进行快速射击也是很重要的，换句话说，在打出一枪后要用较少的时间去瞄准目标打第二枪，或瞄准下一个目标。
　　容弹量――这是沙漠之鹰的巨大缺点，这会使你处于危险之中。相对于格洛克17的17发弹容，7发少得可怜，持续火力不足，常常使你处于被动，对于自卫手枪而言，这是致命的问题。
　　华龙端起HKG36突击步枪，检查完弹夹之后，开始对准一旁的枪靶试射，一连5个点射，均是全部击中目标。
　　叶枫走过来，在枪械堆里选了两把Glock。
　　“呵呵，沙漠之鹰威力巨大，尤其是中程距离，杀伤力其余手枪都不予伦比，可是楼上是八十名劫匪，我就选这种枪吧。”
　　Glock是奥地利格洛克有限公司(Glock G.M.B.H.)由工程师格斯通・格洛克(Gaston・Glock)创立于1963年，坐落于奥地利德意志瓦格拉姆市(Wagram)A-2232豪斯费尔德斯特拉贝大街17号。很多人都认为格洛克公司在20世纪80年代推出的Glock17是世界上最早大量采用工程塑料的手枪，其实世界上第一支大量采用工程塑料的手枪应该是HK公司在1968年设计的VP70冲锋手枪。但事实是， Glock系列手枪所取得的成功是VP70所无法相比的，不到20年时间，Glock手枪已经装备了40多个国家的军队和警察，而从90年代开始世界各地的枪械制造公司在自动手枪中大量采用工程塑料部件的热潮，也是因为Glock手枪的成功而掀起的。对于Glock大量采用工程塑料作为主要部件最令人质疑的地方就是它的坚固程度和耐用性，一般人总觉得塑料不如金属耐用。
　　装填有20发9毫米帕拉贝鲁姆弹的Glock18在射速和射击精度方面相当出色。但是威力较弱，但可以切换至点射模式以三连发弥补威力的不足。
　　产地 : 奥地利 　　制造商 : 奥地利格洛克有限公司(Glock G.M.B.H.)口径: 9mm Parabellum容弹数: 20 发 最大备弹量: 120 发 射击距离: N/A 重量(带弹夹) : 0.9 kg 弹重 : 8 grams 初速度 : 1132 英尺/秒 　枪口动能 : 475 焦耳 杀伤力：可切换半自动和自动射击方式，装甲修正：0.36弹夹更换速度：2.26秒 　　备注：恐怖分子缺省装备，可用武器特别功能键切换成3发连射方式 （游戏中与现实中设定不同，现实中的Glock 18为全自动发射方式而无3发点射方式）21世纪的常规武器，因为不是自己熟悉的枪械，叶枫也需要实弹射击，了解一下这两把手枪的性能。对准把心，便试着连射起来。叶枫开了几枪后，周围的特警就看出叶枫是用枪好手，都想看看叶枫的射击成绩，但是很快就震惊了。
　　叶枫的两次开火间隔非常小，20发子弹在8秒多一点的时间里就打完了，然后左手迅速的左右手相互辅助换了弹荚，然后头也不低，左手握住换下的空弹荚，弹荚的上开口从虎口露出，左手食指将装子弹的盒子里的子弹从盒子里沿着空弹荚的上开口滑上来，然后食指用力，将滑到位的子弹压进弹荚，只见叶枫左手食指连动，子弹一颗颗的压入弹荚，而左手装子弹的同时，右手保持着射击，叶枫又在8秒多打完20发子弹，接着，又是左手解体了右手的位置，继续射击，整个过程没有一丝停顿。再看靶子，弹道误差范围极小，都在九环以内，那靶子中间全都烂了。
　　这一情景，就连擅长双手射击的宋芸也脱口喝彩。
　　叶枫左右打光了弹夹里面的20发子弹，没有继续填弹射击，而是吹了一口微微发热的枪膛，冷眼看了一眼华龙的神色。
　　军委首长惊讶说：“小枫，你的枪法都有些变态了。”
　　叶枫只是微微一笑。
　　华龙首先开始进入劫匪大楼。
　　因为是模拟比赛，四个大屏幕上可以分别看到华龙即将要进去的地方，所在的地方前后视角和头盔上的微型摄像机所拍摄华龙观察视角。所有人都坐在观察室里看着大屏幕，只见华龙弓着腰，手托突击步枪，以标准的单人搜索规程向前推进，很快，一楼走廊上的几块劫匪靶被击中，突然出现的人质靶也避开了，下面是房间搜索，华龙是用简单的步步为营的方法，向前搜索。直到搜索完一楼，华龙在时间上面还没有被加时，但是在通向二楼的楼道里，突然出现了三块劫匪靶和两块人质靶，华龙迅速的降低姿态，手中的突击步枪几枪连射，放倒了三块劫匪靶，并顺利地避开两块人质靶，看来华龙心理素质相当不错，还是按着开始的节奏向楼上推进，二楼也有惊无险的通过了。
　　上到三楼，劫匪靶和人质靶出现的频率更高了，华龙在走廊上竟被击中，白色的颜料在左腿上留下明显的记号。华龙有些懊恼，这次大意，是因为劫匪近距离出现，突击步枪难以发挥威力。他放弃了使用突击步枪，换成沙漠之鹰之后，沙鹰因为两支手枪里面的子弹用尽，来不及换弹的情况下，会被击中的。在进入三楼最后的一间房间外时将子弹装满，手枪也拿在了手上，因为情节设定“劫匪”将“人质”集中在三楼最里面的一个大房间。
　　华龙准备好一切后，猛的将门踹开，就地一滚，躲开射向门口的训练弹，同时手中的手枪向已经发现的劫匪靶连开几枪，滚到角落然后以跪姿端着突击步枪点射房间里的劫匪靶，干掉隐藏在“人质”中的“劫匪”后整个“解救行动”完成。
　　总共用时13分33秒，虽没没有因为误伤人质加时，但是他的小腿中枪。
　　华龙出来后，神情有些沮丧，不过他的一系列表现，已经堪称完美。不是共和国超一流特工，是没有这种身手的。
　　“试问下，在80名武装劫匪的全力监视之下，能够单枪匹马营救人质成功的，全国也挑不出几个来。换别人的话，早给打成筛子了。”
　　轮到叶枫出场。
　　叶枫套上带有感应装置的和摄像机的头盔。又带了3个弹夹，80名武装劫匪，100发子弹应该足够用了。站在楼梯的入口前，等待开始的信号灯亮起。绿灯一亮，叶枫挺身闪入。走廊上，两个劫匪靶刚弹出来，就倒了下去，在观察室里的人没仔细看的甚至没看到叶枫是如何出枪的，只看到叶枫将靶子击中后潇洒的用口气吹着枪膛。再往前走，一脚踢开旁边的门，只看到左手火光一闪，房内的劫匪靶已经倒下了，而人质靶丝毫未动。
　　接下来二楼的清剿是非常的快，只要不同时出现两只劫匪靶，叶枫都是左手持枪干掉的。在上3楼的楼道里，叶枫也遇到与华龙一样的情况，三块劫匪靶和两块人质靶，不过叶枫双枪齐出，左手一枪，右手两枪，只是一瞬间，三块劫匪靶都倒了下去。
　　绕开两块人质靶，继续向3楼走去，接着在走廊上叶枫左手上的枪连续的开火清理着劫匪靶。
　　在左手的ＧＬＯＣＫ18打出19颗子弹后，叶枫右手的手枪突然开火了，左手也没闲着，摸出一个弹夹，向上抛去，在上抛弹夹的同时，左手中指按下ＧＬＯＣＫ18握把上的卡销，空弹夹便脱落了，紧接着，握把对着还在向上飞的弹夹向下一撞，换弹荚的过程便完成了，由于刚才许浩并没有将最后一颗子弹射出去，击锤还在后面，连拉枪栓的动作都省了。整个换弹夹的过程一气呵成，动作流畅帅气，让在观察室里观看的人看的目不暇接，海军陆战队的特警官兵里也有人会玩这一招，不过就算是平时成功率也不高，谁都没试过在右手准确点射的同时玩着招。
　　上到三楼，不停的向前推进，清理着劫匪靶，右手的ＧＬＯＣＫ18在用完19发子弹后，右手又作了一次同样的换弹夹动作换好弹夹，然后双手双枪齐出，迅速将最后房间外的劫匪靶清理干净。
　　到此为止，叶枫也没有误射人质靶，有其她出枪极快，导致自己没有被击中过，时间才过去11分钟，叶枫只要在最后的房间里没有重大失误，叶枫的成绩肯定高过华龙。
　　最后一刻，叶枫踹开最后那间房的房门，并没有直接走进去，也没有像华龙一样滚进去，而是稍退几步，在退后的同时，先打掉对着门口的几个劫匪靶，然后猛的冲进房间，先是双枪干掉左面的劫匪靶，然后左右闪躲着将剩下的劫匪靶打倒。整个过程相当的快，只有5秒左右，在快速移动过程中左右开弓打掉12个劫匪靶，而人质靶无一误伤。“解救人质”任务完成，没有误伤和被击中，用时12分22秒，所有的靶子几乎都是一枪命中，80个劫匪靶用弹82发，绝对是变态的数据。
　　在观察室的特警们对叶枫已经由佩服上升到崇拜，不说别的，只是枪枪命中已经很夸张了，更别提用时和没有失误的问题了。叶枫几乎给所有人留下了好印象，宋雪看到儿子的表现之后，一时兴奋地娇颜通红，“太棒了！”
　　宋芸也惊叹说：“简直不敢相信，我素称华夏第一快枪手，想不到小枫的枪法比我还要厉害！”
　　军委首长更是惊愕，不住地夸赞：“真是不可思议，宋雪你的儿子是怎样培养出来的？”
　　一场军事比武，奠定了叶枫在军委首长心中的位置。
　　不过，首长想弄明白，叶枫哪里来的这些过硬的功夫。来到军部秘密会议室。
　　宋雪，宋芸，也想知道叶枫为何会有如此神速的进步，叶枫就对他们说：“妈妈知道，我前阵子出了一次意外。本来应该命丧黄泉。却因祸得福，得到了一个外星人的灵魂，他的记忆一下子全都冲进我的脑子里。我复活了，并且拥有他的能力……”
　　“原来是这么回事。”
　　军委首长感叹道。“小枫，如果这次特殊任务交给你，你可知道，会有一定的危险的。”
　　叶枫说：“越是危险，我越要参加，因为我要保护我的妈妈。”
　　军委首长说：“好吧，小枫，这次任务就交给你和你妈妈。这两天你俩准备一下，将该补办的证件弄齐了，三天后，按计划行事。”
　　叶枫看看宋雪，看到妈妈玉脸微红，叶枫心中无限得意。
　　回到家中，宋雪对叶枫说：“小枫，我这次出国考察，名誉上是出国考察，实际上是执行特工任务，可能会有危险……”
　　叶枫说：“妈妈，正是因为有危险，我才要保护你。”
　　宋雪抚摸着叶枫的头说：“小枫，但愿您爸爸在天之灵保佑我们，黄金斩首计划顺利完成。”
　　叶枫问：“妈妈，黄金斩首计划，就是斩除黄金k党吗？”
　　宋雪说：“不错，我等这个时刻，已经等了足足十年，现在终于有了黄金k党的第一手资料。黄金k党的最高领导我们还没有摸清楚，不过四个老K已经被我掌握。前阵子和我们过招的马剑豪，就是黄金k党的梅花老K。”
　　叶枫说：“马剑豪现在可能逃回了泰国，其他三个老K呢？”
　　宋雪说：“韩国，日本，澳洲。”
　　叶枫恍然大悟，“我明白了……”


第115章  谁给宋雪披上婚纱
　　一场军事比武，奠定了叶枫在军委首长心中的位置。
　　不过，首长想弄明白，叶枫哪里来的这些过硬的功夫。来到军部秘密会议室。
　　宋雪，宋芸，也想知道叶枫为何会有如此神速的进步，叶枫就对他们说：“妈妈知道，我前阵子出了一次意外。本来应该命丧黄泉。却因祸得福，得到了一个外星人的灵魂，他的记忆一下子全都冲进我的脑子里。我复活了，并且拥有他的能力……”
　　“原来是这么回事。”
　　军委首长感叹道。“小枫，如果这次特殊任务交给你，你可知道，会有一定的危险的。”
　　叶枫说：“越是危险，我越要参加，因为我要保护我的妈妈。”
　　军委首长说：“好吧，小枫，这次任务就交给你和你妈妈。这两天你俩准备一下，将该补办的证件弄齐了，三天后，按计划行事。”
　　叶枫看看宋雪，看到妈妈玉脸微红，叶枫心中无限得意。
　　回到家中，宋雪对叶枫说：“小枫，我这次出国考察，名誉上是出国考察，实际上是执行特工任务，可能会有危险……”
　　叶枫说：“妈妈，正是因为有危险，我才要保护你。”
　　宋雪抚摸着叶枫的头说：“小枫，但愿您爸爸在天之灵保佑我们，黄金斩首计划顺利完成。”
　　叶枫问：“妈妈，黄金斩首计划，就是斩除黄金k党吗？”
　　宋雪说：“不错，我等这个时刻，已经等了足足十年，现在终于有了黄金k党的第一手资料。黄金k党的最高领导我们还没有摸清楚，不过四个老K已经被我掌握。前阵子和我们过招的马剑豪，就是黄金k党的梅花老K。”
　　叶枫说：“马剑豪现在可能逃回了泰国，其他三个老K呢？”
　　宋雪说：“韩国，日本，澳洲。”
　　叶枫恍然大悟，“我明白了……”
　　宋雪又说：“小枫，既然你来和妈妈做搭档，我们就要将这出大戏演好。我们的第一站是韩国，棒子国虽然人品极差，但是精英特工屡出不穷。我们的护照明天就回有专人送过来，名字还是原来的名字，不过我们身份已经被改成了夫妻。我和你原来的身份已经被全部删除，用电子技术，已经不能查到我和你的真正关系。护照虽然办好，但是我们还缺结婚照……”
　　说到这里，宋雪有些不自在。
　　叶枫一听这话，却是心中一阵难以控制的喜悦，“结婚照，可以和妈妈照结婚照吗？最好是婚纱……”
　　叶枫想到这里，兴奋地几乎要蹦起来了。望向宋雪那羞红的玉脸，全力抑制住内心的喜悦，轻声询问：“妈妈，我们的新婚照片是怎样的？婚纱吗？要去哪里照？”
　　宋雪说：“中式西式都来几张，我是市长，当然不能去外面照这种相片，会被媒体曝光的。这样吧，我们去外面租衣服回来，让小姨给我们照。回头自己洗相片。”
　　叶枫振臂高呼：“太棒了！”
　　于是，宋雪和叶枫开车上街租婚纱，宋雪不便抛头露面，就将车子停在婚纱影楼的外面，叶枫一个人进去，不大工夫叶枫带着一脸的喜悦，抱着两大个包装纸袋走出来。宋雪打开车门，叶枫将两个纸包扔到车后座，“妈妈，全都搞定了。我精心挑选的婚纱，和中式旗袍，你穿上一定美的无与伦比。”
　　宋雪苦笑一声，说：“小枫，你还挺认真的。对了，你自己的衣服挑了吗？”
　　叶枫神秘一笑，“当然有，我怎么会那样粗心。”
　　回到家中，宋影这段时间居然也没有闲着，叶枫和宋雪一进家门，只见厅内布置得温馨浪漫，喜气洋洋。小姨居然在大厅挂了一个硕大的金色喜字。在灯光的照射下分外耀眼，一个比人还高的多层结婚蛋糕像一座宝塔似的矗立在客厅的一角，那乳白色的光泽与粉红色的背景交汇相映，显得缤纷绚丽。
　　进门后，客厅中央铺着一条红地毯，地毯的两边排列着花柱，每一根花柱的上方，五颜六色的鲜花簇拥着一只白色的蜡烛，姹紫嫣红，烛光摇曳。在这花影和烛光中，好一派衣香鬓影的奢华风采。
　　带着一脸的微笑，宋影身穿一件黑色的晚装礼服，系在胸部，雪白的肩膀和背部全裸露着，形成强烈的黑白反差，这种美，显得厚重，令人震撼。高挺的玉峰只遮住了一大半，很深的乳沟完全显现，一条银色的项链闪烁在洁白的胸部，与乳沟形成完美的搭配，光影飘渺，美伦美唤。“姐姐，小枫，看看我为你们布置的场景怎么样？”
　　宋雪哈哈一笑，“小影，你还真够细心的。我居然把场景忘掉了，这要是国外的特工心细的话，一定会发现我们照片的漏洞的。”
　　宋影说：“所以，我趁这段时间，为你们布置了一番。”
　　宋雪换上了婚纱，因为她常年坚持健美锻炼，所以，虽届不惑之年，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米六八的个子，双腿修长，“三七、二五、三六”的 三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。看上去顶多二十五六岁。 她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。 “双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。”
　　叶枫不由看的痴了，简直是太美了。
　　“小枫，你还不赶紧去换衣服？”
　　小姨催促说。
　　哎！叶枫答应着，去房间里换了暂新的新郎装，与宋雪情人一般挽着手走上红地毯，宋影开始拍照。
　　取景拍照，忙和了大半小时，终于拍完了婚纱。叶枫又和妈妈换了中式婚装。身穿了中式旗袍的宋雪保持了传统韵味，同时又能体现时尚之美。
　　照完了婚纱之后，宋影去楼上冲洗照片，宋雪将一份带到自己房间，想教给叶枫一些在国外做特工的注意事项。
　　叶枫跟着宋雪进来，突然想起上一次偷偷潜入妈妈房间，不仅偷窥了妈妈更衣，还获得了一件意想不到礼物。那本泡妞秘籍，相当实用，叶枫忍不住问：“妈妈，是不是要有礼物送给我？”
　　看到叶枫暧昧的眼神，宋雪也回想起自己送给叶枫的那暧昧礼物，当时是为了帮助他走出困境，让他将学习搞上去。想不到这个小坏蛋，早就获得了外星文明，故意糊弄我要妈妈的动力才能好好学习。哎！我居然上了他的当。
　　叶枫不解地问：“好的。妈妈，我有一事不明：什么结了婚就可以生小孩，男女在一起相处，怎么就不能生孩子呢？”
　　宋雪一听，简直有些哭笑不得：这孩子，怎么连基本的性知识都不知道呢！不过这也难怪，因他一直在学校念书，接触的也都是正派的朋友，怎么会谈论到这个问题。而且，自己对他的教育，也从未涉及性问题。看来，现在是该 补课的时候了。
　　于是，她对叶枫说：“孩子，你的年龄也不小了，应该了解一些性知识。我先给你说一个大概，以后你还可以自己找一点有关性学的书读读，好吗？”
　　“妈妈，什么是性？”
　　“性从字面上是指性别，即男性与女性。男人和女人，在生理结构上有差别，主要有两个地方。一是胸部有差别：女性的乳房膨胀得象个大馒头，乳头也大；而男性的胸则是扁平的。第二个区别是生殖器。男性的生殖器是突出的条状物，被称作阴茎，在性书中又叫玉柱；而女性的生殖器是洞状的，称作阴道，在性书中又叫玉门。这是说的外生殖器的差别。另外，内生殖器也不同，女性有卵巢，是b生卵的地方，还有子宫，是胎儿生长的地方。男性的内生殖器有精巢即阴囊， 可以b生并贮备精子。”
　　叶枫问：“妈妈，什么男女的生殖器结构不同，男的是突出的条状物而女的是洞状呢？”
　　“这就是造物的伟大。听了我下面的介绍，你就会明白的。现在我再给你说说性的另一个含义，即男女之间的性交接，又叫交媾，简称性交。正因男女之间生殖器官的差别，所以男子可以把生殖器插到女子的生殖器中去。凸凹相接之合，成一个新的整体，所以又把性交称作‘合。男子在性冲动之下便会排出精子，射进女子的阴道中去，继而进入子宫，如果能与早已存贮在那里的卵结 合，就形成受精卵。受精卵便在子宫中发育长大，渐成人形，到满九个月时，发育成熟，是婴儿，便离开子宫再由阴道而出，叫做分娩。这样你就可以明白什么男女相处未必会生小孩的道理了。”
　　叶枫晃然大悟，连连点头：“妈妈，我知道了，如果男女之间不进行性交，便不能b生受精卵，也不能生育。那么，是不是任何两个男女都可以通过性交而生小孩呢？”
　　宋雪点点头，继续说：“是的。从生理上讲，是这样的。凡是有生育能力的男 女，只要发生性的交合，就有怀孕生孩子的可能。但是，究竟什么样的男女才可以发生性交，古今原则不同。在远古，是乱交，不分长幼亲疏、甚至兄弟姊妹、父母子女皆可交。后来，随着人类文明的发展，婚姻形式也在不断地变化，起初 是禁止长幼之间的交媾，继而禁止相同血缘的兄弟姐妹通婚，再下去是主夫主妻 制，即每个男子有一个主妻，每个女子有一个主夫，相对稳定，仍可有多夫多妻 ；最后发展到一夫一妻制。从此，也就有了性交的伦理，即并不是任何一对男女 都可以随意发生性交的，而只能在夫妻之间，其他都称之非礼非法的行。特 别是严禁在父母子女、兄弟姐妹之间发生性交，否则称之‘乱伦’。”
　　“什么要禁止呢？”
　　“这主要是因近亲繁殖所生育的后代，往往会有极其严重的畸形，或生理 缺陷，或先天智力不足，等等。”
　　“妈妈，夫妻之间任何时候都可以性交而生子吗？”
　　“原则上是这样的。但是未必任何时候性交都能成功，因成功的性交须得 双方都有性冲动。否则，男性的阴茎不会勃起，怎么能插进女子的阴道中；女性 的阴道也会很乾燥而使阴茎无法活动，性交便不能进行。即使是一方强迫另一方 进行交媾，双方也都会感到痛苦，那样，还有何情趣可言呢。”
　　“那怎么才能使大家都冲动呢？”
　　“首先是双方互相爱悦，喜欢对方，在一定条件下就会有性冲动了。”
　　“那就是说，必须两个人同时有性冲动才能性交。否则，若一个人冲动而另 一个人不冲动，也是不能性交的了？”
　　“那是自然的。”
　　宋雪回答。
　　“那怎么才能使两人同时有性冲动呢？”
　　“这便需要‘调情’，即当一方有了性交的欲望，而另一方尚无时，一方便 要千方百计地引起对方的兴奋，也发生冲动，这就是所谓‘前戏’。前戏得法， 便可以双双进入佳境，之后便可以交合。”
　　“那么，怎样进行调情呢？”
　　叶枫有些急切地抓住宋雪的手问。
　　宋雪微笑着看了他一眼，用一只手抚着他的头发，回答道：“调情方法自然很 多：一是用言语，比如向对方说动听的话语，表达自己的爱慕之心，使对方感动、 兴奋，也可以说些与性有关的言词，以挑起对方的冲动；二是可以用动作表达自 己的亲切之情，比如，拥抱对方、抚摸对方的肌肤、与对方亲吻，等等。知道了 吗？”
　　“哦，我知道了，要想引起对方的性欲，必须主动地说动听话，或是抚摸接 吻。但我不知道，应该抚摸什么地方呢？”
　　“只要是两情相悦，身上的任何一个地方的被抚弄，都会引起性欲。但男女 身上都有几个地方是性敏感区。在这几个地方，只要稍加抚弄，便会立即挑起对 方的冲动，并b生性的欲望。”
　　“身上的哪几个地方才是性敏感区呢？”
　　宋雪说：“男女有别，而且每一个人也不一样的。一般来说，男性的性敏感区主要是阴茎、嘴唇；女性除嘴唇、阴道外，象耳垂、大腿跟的内侧、腋下也比较敏感，其中，乳房和阴蒂可以说是女人身上最敏感的两个地方，几乎所有的女人 都是这样的。”
　　“什么叫阴蒂？”
　　宋雪不知怎样回答，想了想，便让叶枫去书房拿来一张纸、一支笔。她于是在纸上画了一张女性的外阴图。然后说道：“你看，这就是女性的外生殖器 的图形。”
　　她用笔指着一个地方说：“这里是阴道口，性交时，男性的生殖器就从这里插入。阴道口外面有这个两头尖的部分叫阴唇，内面的一圈叫小阴唇，外面这一圈叫大阴唇。在大小阴唇之间，你看，这里有一个洞是尿道口，女子小便的地方。再下面的这个地方有一个小小的肉球，就是阴蒂。你别看它这么小，就 某种意义上说，这是女子身上最的敏感的地方了。”
　　叶枫听得津津有味，不停地点头。
　　宋雪说：“好了，今天就讲到这里。性知识的内容很多的，所以有一门 学问就叫做性科学，又称作‘性学’。你不妨找一本看看。”
　　说到这里，她伸了 伸腰，E起头来，说：“不如这样，我手头正有一本小书，叫《裸猿》里面对 男女交媾的过程作了生理与心理的分析。我找出来给你念念。”
　　说着，宋雪进房，一会儿便拿着一本小册子出来。念道：“性行通常要经历三个各具特色阶段：结偶、媾前活动和交媾本身。
　　“㈠结偶阶段（求爱阶段──运用视觉器官及发声器官进行互相接触”通常 称求爱阶段。这往往延续几周甚至几个月。这一阶段的行带有试探性质，而 且前后矛盾，时而担惊受怕，时而跃跃欲试，时而又搔首弄姿。如果双方的性信 号十分强烈，不安和犹豫便会减弱。这些性信号包括复杂的面部表情、身体的姿 态和嗓音的变化。后者包括语言中高度专门化、象征化的语音信号，但同样重要 的是，这些语音信号对异性能发出与\不同的声调。人们常说热恋中的情人总是 “喃喃低语些甜蜜而又不知所云的悄悄话”这句话清楚地表明，说些什么其实 无关紧要，重要的是语调本身的含义。
　　“㈡媾前阶段（调情阶──身体之间的接触”这时，情侣常一起外出游玩， 身体接触随之增加，先是手拉手、臂挽臂之类的接触，继之以嘴对脸、嘴对嘴的 接触，互相在静态或动态中进行拥抱。突如其来的奔跑、追逐、跳跃、舞蹈等， 都十分常见，儿童游戏的模式也会重新显现。
　　“结偶阶段的活动大部分在公开场合进行，而一旦进入媾前阶段后，就得避 人耳目了，尽量地远离别人。
　　“在媾前阶段中，采取平躺体位的次数急剧上升，身体之间的接触更频繁， 延续时间更长。不那么强烈的肩并肩的姿势不断地让位于更亲热的脸对脸的姿 势。这些姿势可保持几分钟乃至几小时。在此期间，嗓音信号及视觉信号逐渐失去其重要性，而触觉信号却愈来愈频繁。这些信号包括身体各部位，尤其是手指、 手、嘴唇和舌头等部位的细小动作及其所使出的大小不一的劲儿。衣服半宽或全部脱去，皮肤对皮肤的触觉刺激逐渐遍及全身。
　　“在这个阶段里，嘴对嘴的接触最频繁，延续时间也最长，发自嘴唇的力 度从轻柔到狂暴，应有尽有。反应达到激烈程度时，舌头的频繁活动被用来刺激 口中敏感的皮肤。嘴唇和舌头还常被用于刺激对方身体的其他部位，尤其是耳垂、 脖子和生殖器。男子尤其全神贯注于女子的乳房和乳头，在这里嘴唇和舌头的接 触一变而小心翼翼的舔吮动作。经过这番接触之后，对方的生殖器也可能成 这类动作的物件。当发生这种情况时，男子的注意力一般集中于女子的阴蒂，女 子则集中于男子的阴茎，尽管别的部位也不见得就受到冷落。
　　“除了接吻和舔吮之外，嘴还被用来时轻时重地咬对方身体的各个部位，一 般来说咬得很轻，但有时也会咬得很重，甚至很疼。
　　“在用嘴刺激对方身体的间隙中，常伴有大量的皮肤抚摸。手和手指摸索着 对方全身表面，尤其是脸部、臂部和生殖器。跟嘴的接触相仿，男子尤其注意女 子的乳房和乳头。不管放在哪里，手指总不断地抚着摸着，还不时地用力捏握， 把指甲深扎到肉中。女子则握住男子的阴茎，有节奏地抚摸它。
　　“除了嘴、手以及全身的接触之外，当媾前活动达到激烈程度时，会出现互 相在对方身上有节奏地摩擦自己的生殖器的倾向。胳膊大腿互相纠缠，肌肉不时 强烈抽动，身体一会儿紧张、一会儿松弛。
　　“这些都是在间歇性的媾前活动中双方所受到的性刺激，由此b生在生理上 的性唤醒状态，交媾行的发生作好了准备。
　　“㈢交媾阶段（作爱阶段──生殖器的交接”交媾行以男子的阴茎插入女 子的阴道始端。一般常见的交媾体位是双方脸对脸平卧，男子在女子上方，女 子的双腿分开。尽管这种体位可以有许多变化，但毕竟是最简单、最典型的一种 体位。这时男子的胯部有节奏地向下压，其力度虽变化无穷，但在不受阻碍的情 况下，下压动作通常非常迅速而深入。随着交媾的进行，嘴以及手的接触减少了， 甚至是不那么微妙复杂了。即使如此，这些次要的刺激形式在大多数交媾过程中， 仍自始至终在一定程度上起作用。
　　“跟媾前阶段相比，交媾阶段要短暂得多。男子在大多数情况下几分钟之内 便发生泄欲式的射精行，除非他使用缓兵之计。如果男子延长交媾时间，女子 最终也能达到反应剧烈的高潮，其感觉和男子一样的剧烈，一样的如释重负，从 生理角度看，除了不能射精外，也和男子一模一样。一部分女子能够迅速达到高 潮，而有的女子则根本达不到高潮，但一般不说是在交媾开始后的十至二十分钟 内达到高潮。
　　“男子可以克服时间因素，用延长交媾前剌激时间及提高刺激强度的办法， 使女子在阴茎插入之前就进入性唤醒状态，从而导致女子达到高潮。当然他也可 以使用自我克制的方法来推迟高潮的来临，或者在射精之后、阴茎疲软之前继续 维持交媾或者稍事休息，然后再次交媾。在后面这种情况下，由于男子的性欲减 弱，要再次达到高潮便费时多了，这样女子便会有充足的时间来达到高潮了。交 媾双方达到高潮后，通常b生精疲力竭的感觉，需要放松一下，稍事休息，或者 乾脆入睡。
　　“我们现在得从性刺激转到性反应问题上来。身体是如何对如此激烈的刺激 作出反应呢？无论男子或女子，其心率、血压和呼吸次数都会明显增加。这些变 化始于媾前活动，至交媾高潮时达到项点。正常心率每分钟七十至八十跳，性 唤醒初期上升至九十至一百跳，高度兴奋时一百三十跳，高潮时达到一百五十 跳。血压则从一百二十升至二百，甚至二百五十。随着性唤醒的开始，呼吸也越 来越深沈，越来越快。达到达到高潮时，气喘吁吁，并常伴之以有节奏的呻吟。 这时脸也会变形，嘴巴张开，鼻孔扩大，活象一个达到了极限状态的运动员或者 是一个严重缺痒者。
　　“性唤醒状态中发生的另一个变化，是血液分配的骤然改变，体内血液涌向 身体表面。多余血液大量涌入皮肤会引起一系列令人嘱目的后果。它不仅使身体 变得热烘烘的--正所以欲火中烧--而且在许多特定部位引起特殊变化。在高 度兴奋时会出现颇具特色的性红晕。这在女子当中最常见，红晕起始于胃部和 上腹部，接着扩散至乳房和胸脯上部，然后移至乳房两侧及中部，最后才到达乳 房下部。脸和脖子也可能受到影响。在某些反应强烈的女子身上，红晕还会扩散 至下腹部、肩部、肘部，当达到高潮时，直抵大腿、臀部及背部等处。有些人甚 至全身表面都会泛起一层红晕。人们把红晕形容麻疹似的一片，仿佛是一种视 觉信号。在少数情况下，红晕也会发生在男子身上，它起于上腹部，然后扩散至 胸部、颈部和脸部。它有时也会布满肩部、胳膊和大腿。一旦达到高潮之后，性 红晕便迅速消失，其消退顺序与出现时的顺序正好相反。
　　“除了性红晕和全身血管扩张外，各种可以伸缩的器官也会发生明显的血管 充血。充血的原因，在于动脉供血速度过快，超过了血管的输送能力。这种情况 能延续相当长的一段时间，因充血的器官本身会关闭输血管道。这一般发生于 男子或女子的嘴唇、耳垂、乳头和生殖器部位，以及女子的乳房部位。嘴唇变厚， 呈鲜红色，比平时更外突；鼻子的软组织部分肿大，鼻孔扩张；耳垂也会厚实 肿胀起来。男子或女子的乳头肿大勃起，女子尤其是这样。（其原因不止是血管 充血，乳头肌肉收缩也是一个原因。女子乳头长度可增加一厘米，乳头直径增 加半厘米，乳头四周的乳晕略显肿大，色转深。女子乳房的体积明显增加，在 达到高潮时，一般女子的乳房比正常体积要增加百分之二十五，变得更硬挺、 丰满、外突。
　　“男子和女子的生殖器也随着性兴奋的继续而发生一系列明显的变化。女子 阴道壁大量充血，使阴道迅速滋润。有时在媾前活动刚开始的头几秒钟便会b生 这种现象。阴道内侧的三分之二的管壁会延长扩张，在高度兴奋阶段，其总长度 增加至十厘米。接近高潮时，阴道外侧那三分之一的部分发生扩张，在达到高潮 时，这一部分便会b生一次持续二至四秒的肌肉抽搐，然后每隔0.8 秒就有节奏 地收缩一次。每次高潮一般有三至十五次这样有节奏的肌肉收缩。
　　“性唤醒期间，女子外生殖器明显增大。大阴唇开肿胀，比正常大小增加 二至三倍。小阴唇也比平常增大二至三倍，并外突至大阴唇的保护层外，从而使 阴道的总长度增加一厘米。随着性唤醒的继续，小阴唇又起了第二个变化，除了 充血外突，其色也改变了转鲜红色。
　　“性唤醒开始之后，阴蒂（男子阴茎的对应物）也随之增大外突，但是，当 达到强烈的兴奋状态时，肿胀了的阴唇往往会掩盖这一变化，将阴蒂置于自己的 屏障之下。这时的阴蒂虽感受不到男子阴茎的直接刺激，但由于它肿胀隆起，十 分敏感，所以仍能间接地感受到男子阴茎下压时加在它上面的有节奏的压力。
　　“随着性唤醒的开始，男子的阴茎也发生剧烈变化，经过剧烈的血管充血， 由原先疲软松驰的状态一变而坚挺勃起。其长度骤然增加，直径也大大增加。
　　“男子在达到性高潮时，阴茎肌肉强烈抽搐，将精子射入阴道。开始的几次 抽搐最强烈，其间隔0.8 秒，和女子性高潮时的阴道收缩的间隔时间完全吻 合。
　　“性兴奋期间，由于男子阴囊皮肤紧缩，G丸的移动不太自如。输精管在收 缩时，会将G丸向上提起，使其紧贴身体。由于充血，G丸的体积会增加百分之 五十至百分之一百。
　　“一旦达到高潮之后，上述所有变化迅速复原，交媾者也从疲惫状态迅速恢 复至正常安静的生理状态。在性高潮的反应中还有一点值得一提。紧接性高潮而 来的是大量出汗，男女都如此，这跟性活动中的使劲大小无关。尽管如此，它却 跟性高潮的剧烈程度有联系。汗水一般分布在背部、腿部及胸部上方，腋下可能 也会流汗。在剧烈情况下，整个躯干，从肩胛到大腿，都会大汗淋漓。手掌和脚 掌也会渗出汗水；如果脸部出现性红晕斑块，那么前额和上唇就可能出汗。”
　　念完，她问：“这回你明白了吗？”
　　“太好了，我再自己读一遍。”
　　叶枫受益非浅，说：“谢谢妈妈给我上了一堂性教育课！”


第116章  宋雪欲火初燃
　　“不用谢！做父母的，有责任向子女进行初步的性教育。按说，儿子应该由父亲来进行好。但你父亲不在人世了，只好由妈妈来完成了！怎么样，女朋友应该快确定了吧？我希望快一点抱上孙子。”
　　“小枫，那么多女孩子，都不错，你到底想找哪一个？需要赶紧下决定啊。”
　　叶枫说：“妈妈，我也想过这个问题，但她们几个都不是那么很适合我。”
　　宋雪说：“那几个女孩子中，都是很出色的，我见犹怜，你难道一个也没有看上吗？”
　　宋雪说：“没有一个是我满意的。”
　　宋雪大吃一惊，小枫真是眼比天高，那么好的女孩子竟也看不上，难道他要找个仙女不成。便对他说：“小枫，金无赤金，人无完人，天下哪有十全十美的人。不可过于苛求。”
　　叶枫听她说完，眼里闪烁着异样的光彩，看着宋雪说：“谁说天下没有完人？妈妈就是一个完美的人。你的美貌、你的身材、你的风度和气质、你的品德和学识， 都是完美的。你身上根本没有缺点。”
　　宋雪听了心中一热，甜孜孜的，心想：“小东西果然有眼光！但是，天下象我这样完美的女子能有几个！如此V想，恐怕你一辈子也难遇上。”
　　但又不好直接说出来，怕伤了叶枫的自尊。于是只好继续开导他道：“傻孩子，妈妈也是有很多缺点的呀！只是你从小跟着我长大，对我敬爱有加，认我的一切都是好的。俗话 说：子不嫌母丑，你大概把妈妈的缺点也当成了美好的东西了。”
　　叶枫反驳道：“不对，妈妈就是没有缺点，我丝毫没有奉承的意思。我就是要找一个各方面与妈妈一样的女孩子作妻子，否则，我宁愿终生不娶。”
　　“天啊，真拿他没有办法。”
　　宋雪想，于是只好继续劝他：“世界上哪有两个完全一样的人。小枫你不可V想，不然会误了你的青春年华的。”
　　叶枫点头，但心里仍然下了决心：我的标准决不会改变的！
　　叶枫突然问宋雪：“妈妈，你的婚姻幸福吗？”
　　宋雪不知他问这话的用意，只好说：“这怎么说呢？你爸爸虽然不在了，但是有你陪着我，妈妈自然是很幸福的。”
　　叶枫见她答非所问，便忧郁地说：“我觉得，你嫁给父亲太委屈了你。”
　　还未等宋雪回答，叶枫接着长叹一声自言自语道：“唉，天公不作美，使我生不逢时。”
　　宋雪诧异地问：“小小年纪，哪来这么多忧伤和失望？”
　　叶枫说：“妈妈，我在想，假若我能早生十几年、二十年，我一定要娶你妻子，你就不会饱受丧夫之痛。可惜我生得太晚。”
　　宋雪被叶枫的异想天开逗得哈哈大笑：“我的乖儿子，不要想入非非了。要从现实出发，多考虑你的未来。我很奇怪，天下有的是年轻美貌、聪明活泼的女子，你何偏偏爱上了象我这样的老太婆！”
　　“不！妈妈说得不对，妈妈一点也不老！你那婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是豆蔻年华；再配上你那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也难再找到一个。所以，每想到、看到妈妈， 常常使我心动，不能自持！”
　　宋雪的脸不禁一红。听到叶枫的赞扬，她高兴，也有些害羞，一时不知说什么话。
　　叶枫却一本正经地问她：“妈妈，请你说实话：如果我真的早生十几年，你能同意嫁给我吗？”
　　宋雪笑睨他一眼，信口回答：“如果真是那样，我是求之不得的呢！你要知道，自你小时候起，妈妈就按心中白马王子的标准在培养你，而且是成功的；我每看到你，就似乎看到了我年轻时日思夜想的白马王子。所以，如果果你早到人世，又机缘凑巧，能让我们两人邂逅，那时，不用你主动找我，我也会千方百计追求你的，而且，我会全身心地爱你、选你当丈夫的。”
　　说完，宋雪抚着叶枫的头发，心疼地问：“怎么样，妈妈说了真心话，这样你该满意了吧？小坏蛋，不要再想这些没有根底、不可能实现的事情了，好吗？”
　　叶枫高兴地握着宋雪的手，说：“我很满意的，能让象妈妈这样的女子看中，我是多么高兴呀！可是我的晚出生，成全了爸爸，让他得到天下最完美的女人。只是可惜，他又无福享受……”
　　这话使宋雪突然想起了她那不幸早逝的丈夫，十分激动，说：“我十七岁的时候，交了一个男朋友，我当时认找到了自己的白马王子，非常中意。你爸爸那时候长得和你一样魁梧而英俊、博学多才，而且很会体贴人，可惜……由于黄金k党的报复，他不幸离我早去……”
　　说着，宋雪不觉流下了眼泪，并无意中揽着了叶枫的肩头。
　　叶枫为了安慰她，便象小时候那样把头埋在母亲的胸前，用双手搂着她的腰， 向她道歉：“妈妈，是我不好，不该提过去的事让你伤心。”
　　宋雪说：“小枫，这又不关你的事。全都怪黄金k党，所以妈妈这次下定决心，要将他们铲除，一来是为国家铲除敌人，而来是为我们家报仇雪恨。”
　　“妈妈，小枫一定会支持你。我们一起来做这件事，铲除黄金k党！”
　　叶枫坚定，自信的眼神，让宋雪心中一阵温暖。
　　叶枫见宋雪还在流泪，便站起来，拿出手帕为她擦泪，并把她搂在怀中，一只手轻轻抚弄她的头发，另一只手在她的背上和肩头抚摸着。后来，又捧起她的脸，在她的额头和眼睛上轻吻。
　　这甜美的吻，使宋雪慕然想起当初与爱人相亲相爱的迷人情景，她似乎感觉自己正接受爱人的抚爱，十分受用，便闭目任叶枫搂着，也用双手抱紧叶枫，把脸埋在他的怀里。
　　正当她V迷地沈浸在甜蜜之中时，突然发现叶枫使劲把她往怀里揽，以致她感他的胸脯已经触到自己那被丝绸包裹着的丰满的双峰。而且宋雪还发现，叶枫的生理也起了变化，下体硬邦邦地顶在她的身上。同时，他的嘴唇也渐渐由眼睛吻到了脸蛋，并在继续往下移去……
　　宋雪急忙轻轻推开叶枫，小声说：“小枫，看看小姨洗好了照片没有。”
　　“好的，我这就去。”
　　叶枫赶紧收敛了一下自己马上就要释放的激情。上楼去了…
　　宋雪和衣躺在床上，芳心极不平静。小枫今天对自己无限迷恋的话语，是那么热诚，在她心中激起了层层涟漪。
　　她回忆着自己与小枫的关系，似乎找不出什么理由会使小枫生此非份之念。 她百思不解……
　　她又想，难道自己有什么不检点之处，以致引起了他的情愫猛涨呢？似乎也没有什么。因为自己对他始终保持慈祥端庄，没有做出过失态之举……难道是因为自己送他的那件礼物？哎，自己当时也没多想，只想他走出误区，将学习搞好，难道是这个环节出问题了？
　　她又自问：自己对小枫的感情有什么变化吗？想到此，她的心又狂跳起来。 她觉出自己感情确实也在变化：自小枫从植物人苏醒之后，自己觉得他显得很成熟，英姿勃勃，十分迷人。每次看到他，自己心中便有所动；若是有一天见不到他，就有一种牵肠挂肚、坐卧不安、若有所失之感，而这种感觉绝对不是母亲对子女在外的牵挂感，而是似乎是情人之间的那种“一日不见如三秋兮”的 怀恋心情。有时，与小枫谈得投机时，自己甚至b生一种渴望扑进他怀中、受到他抚爱的朦胧情愫。刚才被他拥抱时，自己心里一度感到好舒服、好甜蜜，真舍不得他放开自己……
　　想到这里，宋雪好吃惊，她想：难道自己真的也爱上了他？这个小冤家！
　　一向理智的宋雪困感了！思绪纷乱！
　　但她很快理清了心中的乱麻：自己与叶枫之间是决不能有这种情感的！她暗自下了决心，决不能任其再这样发展下去了！
　　可是，叶枫那俊美的形象，却象一个驱不散、赶不走的魔鬼，一直在她脑海中纠缠着，不肯离去！宋雪，这个在女市长，女强人真的变得软弱了、没有主见了！我该怎么办啊？
　　宋影将照片弄好，将一张小型的婚纱照，装裱好，放入叶枫的钱包，“小枫，臭美去吧。姐姐居然跟你照婚纱，一定美死你了。”
　　叶枫也是心中极为高兴，“是啊，那个女子能比得上妈妈穿上婚纱美丽？”
　　看了看一脸失落的小姨，叶枫暧昧地说：“除了妈妈，就是小姨了。小姨穿上婚纱，仅次于妈妈。”
　　宋雪禁不住一阵喜悦，“是吗？小枫，在你眼中，天下的女子，除了姐姐就是我咯？”
　　叶枫搂住小姨的纤腰：“那当然。”
　　两人来到楼下，将洗好的照片给宋雪看，宋雪苦笑道：“照的还真不错，小影你真是全才啊。”
　　宋影调皮地眨眨眼睛，“为姐姐效力，我能不认真吗？”
　　一切搞好之后，带好全新的证件和护照，叶枫和宋雪登上了飞往韩国首尔的班机。


第117章 飞机上性教育
　　叶枫这是头一次做地球上的飞机，看着这种陈旧的飞行器，心中不由的感慨道：“这种速度？这种安全模式？在我们星际时代，根本飞不上太空的，即使飞上去，也会马上被敌军击落。不过，地球上的航空服务小姐倒是蛮漂亮的。比航空战舰的那些机器人可爱多了。叶枫和宋雪坐的是头等舱，这里是一个豪华的独立包间，航空小姐将茶水饮料报纸等准备就绪之后，有礼貌地告辞。宋雪看了一眼叶枫，说：”
　　小枫，看你的眼珠子都快要掉下来了，看人家空姐长得漂亮？”
　　叶枫回过神来，急忙掩饰刚才的失态，“妈妈，没有啊。我是……”
　　“不要解释了，你这小坏蛋，跟妈妈还玩心眼？你心里想的什么，妈妈能不知道？不过，这种事情，你今后一定要认真处理。现在的女孩子，变心变得很快的，你要找准时机，先占有她们的芳心……”
　　叶枫问：“怎样占有？”
　　宋雪神情庄重地说：“先下手为强，看感情培养的差不多了，就直接推到。”
　　叶枫装傻，问：“推倒在地上吗？她们会不会恼我？”
　　宋雪苦笑道：“不是那个意思，你这小笨蛋。我说的是生米煮成熟饭的那个意思。”
　　叶枫挠挠头说：“煮饭？总得等我将她娶回家再煮吧？”
　　宋雪简直哭笑不得，“我给你那本书，你没有看啊？”
　　叶枫恍然大悟，“我明白了，妈妈是让我将她一口吃下？”
　　宋雪伸出手抚摸着叶枫的头，“是啊，儿子，只有迅速占有她的身体，她才会死心塌地跟随你。”
　　叶枫又问：“妈妈，可是我要是看上好几个女朋友呢？是不是要将她们全部推倒？”
　　宋雪为难地说：“那就要看实际情况了。小枫，推到是要负责人的，你总不能推倒之后就不管了啊。你要将你推倒的那个女孩照顾一生一世的。”
　　叶枫说：“妈妈，我要是喜欢某个女子，我提出和她那个要求的时候，她会不会拒绝我？我一直没有和她们进一步的关系，就是生怕遭到拒绝，会很没有面子的。”
　　宋雪扑哧一笑，“傻儿子，提那个要求，是需要一定的前奏，并且要在特殊的环境下才行，你冒冒然的和人家提，当然会遭到拒绝了。”
　　叶枫问：“怎样，她们才不会拒绝？妈妈，你教教我啊。”
　　宋雪想了想说：“各方面因素都要有。首先，你要和那个女孩是彼此之间十分熟悉，感情设定在一定的基础上。最好是经过一次令她十分感动的事情，那就水到渠成，只要出现一个单独的环境，你就可以向她发起攻势了。”
　　叶枫细细品尝着，点头说：“妈妈，这些都好办，只是到了关键时刻，我有些手软……不知道为什么。”
　　宋雪想了想说：“也是，我给你的那本书，都是泡妞的前奏，没有真正的细节，可是这种事情，只有你自己去用心地领会，我是帮不了忙的。”
　　宋雪突然又说：“小枫，外星的文明难道没有这种事？”
　　叶枫一本正经地摇头说：“只有杀戮，只有机器人和航空战舰，没完没了的战争…”
　　宋雪惊讶地说：“那么说。你的灵魂在未来这个星球之前，还是纯洁的？”
　　叶枫脸上闪过一丝狡黠的笑，“是的，妈妈。我吸收的只是外星的科技文明，其他的什么也没有吸收到，你不要将我想象成外星人。我还是你的儿子啊。”
　　宋雪爱惜地将叶枫搂在怀中，“小枫，我知道。”
　　叶枫又说：“妈妈给我的那本关于性知识的书。我基本都读过了。但有一个问题我不明白，想问问。”
　　宋雪头问：“什么问题？你说吧。”
　　“书上多次提到性交这个问题，就是妈妈刚说的推到，但我不明白推倒的真正含义是怎么回事。想看书， 但书上也没有讲到什么是推到。比如书上说推到会使男女都很快乐，什么‘欲仙欲死、如醉如V’等，我不知道什么推到会使人快乐呢？又如书上介绍什么‘ 九浅一深，八浅二深等，我也不知是怎么回事。”


第118章 九浅一深
　　宋雪听了，脸上立即变得通红。是啊，一个年轻女子，忽然被问到推到的感受问题，这该怎么回答呢！
　　但小枫出于无知，提出这样令人难堪的问题，也不能完全怪他，事实上，确实须要对他进行一点这方面的性教育。
　　宋雪让自己冷静，过了一会儿，才慢慢地说：“哦！所谓推到，是指男女生殖器相接，即交合、交媾。”
　　叶枫不解地问道：“妈妈，男女生殖器怎么相接？”
　　宋雪脸不觉一红：“就是男女都脱光衣服，然后，男子把自己的生殖器插进女子的阴道中去。”
　　叶枫看着宋雪的脸色变化，反而穷追到底地问：“哦，我知道了，我把小JJ放进女子阴道中，就是推到。对吗？”
　　宋雪对儿子这不知深浅的提问，似乎有些有点不耐烦了。她刚想阻止他继续再提问，但又一想：“我这是怎么啦？一个小孩子，本不知深浅、无所顾忌，何必责怪！何况，他不知道的事情，特别是这种隐秘的事情，父亲不在人世了，他不问自己的妈妈，又去问谁呢！”
　　于是，她态度平和地问答了叶枫的问题：“小枫， 推到不仅是插入这一个动作，而且是一个过程。在交媾开始之前，男子要先对女子进行抚慰，如拥抱、亲吻、抚摸等，在挑起女子的性欲之后，便可将小jj插入阴道中去。交媾不只是把小jj放进阴道，而且要动作：先插到阴道底部，然后再退出来，这是一个回合，然后再进再出，又是一个回合。如此不停地插进再拔出。这种一进一出的动作，又叫‘抽送’。不停地插送，就是推到了！知道了吗？”
　　叶枫高兴万分，因为妈妈告诉什么是推到了！妈妈讲的真是太详细了。但他还有问题：“妈妈，我不明白，男女之间为什么要推到呢？”
　　宋雪至此，已无退路，只好回答：“在推到过程中，由于男女生殖器肌 肤磨擦的作用，会使双方都感到一种十分愉快而美妙的感觉，一般称作‘快感’。”
　　叶枫继续问道： “妈妈，什么是快感？”
　　宋雪当然知道什么是快感，但是她却不知如何回答，只好笑笑说：“这个问题，实在不好回答。因为这是一种感觉，一种体验，用言语难以说清，即所谓‘只可 意会，不可言传’！只有推到的实践者才能体会出来。这点你大可不必急于知道， 因为在你将来结婚时，与你的妻子会天天被你推到的，那时，你自然就能体验到的。 现在，你连女朋友都没有，何必急于知道这些！先推倒一下女朋友再说吧。”
　　但叶枫真有点执着：“妈妈，你可以简单地形容一下嘛！”
　　宋雪赧地轻轻摇头：“可是我不知道用什么词来说呀！因为任何一本书上都没有讲过。”
　　叶枫仍不罢休：“那……请妈妈讲讲自己的感受嘛，因为妈咪是结过了婚的呀！你一定有过快感的。”
　　宋雪的脸腾地一下红到耳根，连忙用双手捂在脸上，小声说：“小枫，好乖，妈妈真的不知道怎么说！既然你非要我说，……那好吧……不过得让我想想，行吗？……好，我简单地为你形容一下：推到的时候，只是……只是……全身上下麻麻的、痒痒的，软软的……总之很舒服……闭着眼睛就像飞到天上一样……”
　　叶枫对这个回答不满意，因为宋雪还是没有说出具体的感受。他继续追问道 ：“妈妈，我还是没有明白，你说的舒服究竟是一种什么样的舒服？怎么个舒服法？舒服到什么程度？”
　　宋雪无可奈何地摇摇头，认真地想了一会儿说：“那种舒服似乎还伴着痛苦，好象让人无法消受，可是又欲罢不能。你不见小说上写的：使人欲仙欲死、如醉如V，就是推到到高潮时的感觉……”
　　叶枫张嘴还要再问。宋雪赶快制止他：“哎呀，我说不清！你这个小坏蛋，不要让我说这事了，好吗！”
　　无法用言语回答’。叶枫可不想错过这个调戏妈妈的好时机，现在就在天上，还要飘飘上天？他接着再问另一个问题：“书上说的‘九浅一深’是怎么回事？”
　　“至于‘九浅一深’，这是一个性学术语，指男子在抽送时，不是每次都把小jj插到女子阴道的底部，而是时浅时深，时快慢……”
　　宋雪玉脸通红，实在不敢置信，自己居然能够说出这样的话来。
　　“为什么要这样呢？每次插到底有什么不好？”
　　“这就是心理问题了。你想想，当一个人想得到一个他没有的东西时，必然十分急切地努力去得到它。越是得不到越会感到急迫。推到也是这样的。女子在被推到中，快感最强烈的莫如男子的小jj插到阴道底部时，所以，她自然渴望男子每次都能插到底。如果男子不是每次插到底，而是没有规律，这样一来，女子就会急切地希望他多来几次到底的动作，而且自己在心理上判断下一次该是深了，可是，实际上却是浅，于是就感到一种失望。一个人在失望时，往往是最迫切时，而且情绪十分冲动，甚至会乞求男子满足她，并且会不由自主地将这种渴求通过表情、眼神、动作、言语表达出来。而男子在推到中最兴奋的莫如看到女子被自己弄得欲仙欲死的神态。为此，他便可以实行九浅一深的技术，去极力地挑逗女子，使她急不可待，心中渴望深入，性欲更加强烈。看到女子这样，男子自然也会更加冲动。这时，双方都会得到更加美满的快感。”
　　说完这些，宋雪已经娇羞的声音越来越小了。
　　叶枫紧紧握着宋雪的手心看是发汗，简直是太经典了，“妈妈，我爱你。谢谢你告诉我这么多。”
　　航班顺利到达首尔，二人一夫妻的名义住进了首尔国际大酒店的豪华套房，宋雪来到房间后，首先打开自己的专用工具，检查了房间之内没有窃听器之类的东西。叶枫问：“妈妈，我们来到韩国，第一步应该干什么？”
　　宋雪说：“根据我们掌握的情报。韩国军方和美军联合搞了一项秘密实验，他们在一个秘密的海底基地，用基因控制鲨鱼，让鲨鱼变成具有思想，具有灵性，像警犬一样聪明的攻击性海底动物。然后去我们国家的海岸捣乱，捣毁我们的渔船，袭击，恐吓我们的游客，直接危害到我们的沿海经济。”
　　叶枫突然想起前阵子林紫函说过海滩有鲨鱼攻击游客的事件，居然是真的，还有这样深的内幕。“妈妈，棒子和老美真可恶，亏他们想得出来。妈妈，我们得想法子阻止他们。”
　　宋雪说：“这个秘密基地，在深水下。究竟在哪里，我们现在找不到。但是我肯定，这个秘密基地的领导人，就是黄金k党的方块老K。”
　　叶枫又问：“那我们从哪里着手？”
　　宋雪说：“我们现在是合法入境，你我身上都没有携带武器，做我们这行的，没有武器是不行的，这次行动，我们是单线行动，没有任何人来配合我们。所以，武器需要我们自己动手来弄。”
　　叶枫笑问：“那我们先抢军火库？”
　　宋雪笑骂：“傻瓜，那样韩国军方会注意我们的。我早有准备……”
　　宋雪说着拿出一张照片。
　　照片上面是一位英姿飒爽的韩国女警，叶枫看了看，不由说道：“妈妈，这女子不是演大长令的李英爱吗？”
　　宋雪说：“这个女子叫金梅丽，是李英爱的私生女。现在是首尔滨海新区的一名警官。他的父亲是一名生物学家。很有可能就是鲨鱼计划研发中心的核心成员。”
　　叶枫道：“怪不得长的和李英爱如出一撤，原来是私生女，那么这个金梅丽我们怎样对付她？”
　　宋雪沉思了一下，终于说：“小枫，你设法接近，推到他，然后让她为我们国家效力。”
　　叶枫骇然，“妈妈，让我色诱她？”
　　宋雪坚定地说：“只有这样，我们才能从她口中得知那个海底秘密基地，才能彻底摧毁它。小枫，就看你的了。”
　　叶枫说：“为了国家利益，我义不容辞，只怕我魅力不够，勾引不了她。毕竟是要她背叛祖国的。”
　　宋雪坏笑道：“那就要看我儿子的本事了，我相信你一定能行的。”


第119章  宋雪 鸳鸯戏水
　　宋雪说：“这个女子叫金梅丽，是李英爱的私生女。现在是首尔滨海新区的一名警官。他的父亲是一名生物学家。很有可能就是鲨鱼计划研发中心的核心成员。”
　　叶枫道：“怪不得长的和李英爱如出一撤，原来是私生女，那么这个金梅丽我们怎样对付她？”
　　宋雪沉思了一下，终于说：“小枫，你设法接近，推到他，然后让她为我们国家效力。”
　　叶枫骇然，“妈妈，让我色诱她？”
　　宋雪坚定地说：“只有这样，我们才能从她口中得知那个海底秘密基地，才能彻底摧毁它。小枫，就看你的了。”
　　叶枫说：“为了国家利益，我义不容辞，只怕我魅力不够，勾引不了她。毕竟是要她背叛祖国的。”
　　宋雪坏笑道：“那就要看我儿子的本事了，我相信你一定能行的。”
　　叶枫也自信地说：“我会征服她的，不过，妈妈你要帮我啊。”
　　“我会的，我正在帮你构思如何接近金梅丽。”
　　吃晚饭时候，宋雪和叶枫详细地商议了接近金梅丽的计划。
　　吃过夜宵之后，宋雪拍拍叶枫的肩膀笑着说：“小枫，剩下的任务就交给你来完成了，我就去洗澡了。”
　　叶枫看着宋雪要进浴室，心里忍不住的冲动着，终于，还是叫了起来：“妈妈，我也要洗！”
　　宋雪听了差点没有晕倒！“小枫，等我洗好了，你再洗。”
　　叶枫却说：“可是我想跟你一块洗。”
　　宋雪犹豫中，叶枫已经赖皮地凑上来，“妈妈，就答应吧。我可以帮您搓背的，你也可以帮助我搓背。”
　　宋雪被叶枫缠的没办法，拉上叶枫的手说：“好了，进来吧！妈妈给你洗，不过，你可要乖点，不准乱动我，知道吗？”
　　宋雪在任何的时候，对自己的保护意识都是那么重，就是和叶枫在一起时候也是！
　　宋雪似乎永远都是这样的温柔，宋雪如果是温柔如水的，那么叶枫现在就是热情如火！当然两个人的反差是有很多，叶枫现在虽然热情如火，可是还需要继续忍耐，将妈妈惹急了，是没有好结果的！进了浴室，宋雪碰上门，然后轻柔的帮叶枫衣服脱掉，最后剩下了内裤的时候宋雪也矛盾了半天说：“小枫，我看就这样了吧！”
　　叶枫当然不想，有点不情愿的说：“妈妈，穿着内裤洗澡好不舒服呀！”
　　宋雪很为难，但是也不知道该怎么说：“可是……”
　　“没关系了，妈妈，你是我妈妈，怕什么，再说，小枫是从你身体里面长出来的，你还怕小枫再看吗？妈妈，你是不是太大惊小怪了，更何况，我们一会儿是在水里，不是吗？没关系的！妈妈……”
　　叶枫不停的撒娇的叫着妈妈，矛盾下的宋雪终于不耐烦似说：“好了啦，我给你脱了！”
　　宋雪低下头帮叶枫脱内裤，这是叶枫长大之后，宋雪第一次亲手脱叶枫的内裤，叶枫那个地方如此近距离的出现在宋雪的面前，一种青春期的躁动和欲望让那个家伙已经昂挺了起来，宋雪脱很羞涩的脱下叶枫的内裤，看到叶枫那个庞然大物，非常的害羞，不看叶枫，让叶枫进浴池！
　　叶枫非常高兴，一会儿也要说动妈妈让她脱了身上的内衣，想到一会儿，可是和宋雪鸳鸯戏水，叶枫那个家伙似乎更加的壮大，如同定海神针如意金箍棒一样！
　　不知道，它进入到宋雪那温暖润滑的紧密里世界中是一种什么样的感觉呢？除了刺激是不是更加的满足！一种心里上的满足呢？
　　叶枫很期待，可是也很失望！因为这样的事情看起来似乎永远都不可能！至少今天宋雪不会同意。
　　书上说，不可能的事情经常发生，为什么这件不可能的事情，已经期待了N年都没有发生呢？
　　难道是因为时机还没有到吗？如果真的发生了，那之后又会是怎么样的呢？宋雪会不会不认我这个儿子呢？虽然叶枫很期待，可是又害怕这种事情发生！就象一个厌倦了疆场的将军，虽然这里才是自己的用武之发地，可是自己又很讨厌打仗，因为自己讨厌看到血，看到杀戮！人的一生或许永远都活在这种双重矛盾中吧！
　　叶枫进来躺下去之后就开始看宋雪，宋雪的脸很红，如同夏日里黄昏时候绚烂的晚霞一样，那么辉煌，那么美丽，那么动人的，看的见，却那么远！
　　宋雪一边脱衣服一边羞涩的说：“小枫，不要一直看了，有什么好看的？”
　　“我不嘛？我就是要看，谁让你是我妈妈，谁让你长的那么的美，谁让小枫那么爱你，妈妈，跃好想要你！”
　　叶枫感到那个地方已经壮大到快要爆裂的状态了，就象是一个吹的到了极限的气球一样！可是，妈妈看不到，叶枫不敢想象妈妈看到之后会是什么样的表情！宋雪脱的只剩胸‘罩和内’裤就没有继续脱了下去，果然如自己所想的那样，宋雪不会将最后的防线给脱去，可是叶枫真的好期待看到妈妈的重点，那是一种近乎渴望的期待，叶枫看着宋雪那成熟而美丽的诱人香酮，心中垂涎不已：“妈妈，你怎么不脱掉内衣！”
　　宋雪看着叶枫说：“小枫，你又在想什么了，妈妈要脱，你不是就看光了，妈妈现在还不够吗，只有内衣和内裤了，这样我都嫌难堪呀！”
　　“妈妈，没有什么，正如一位伟大的文学家所说，男女混浴又有什么大不了，那不叫什么败坏文明，男女混浴怎么了，这男人和女人还在一起呼吸，一起生活了，难道这样也是败坏文明吗？”
　　宋雪看着叶枫的样子“扑哧”一声笑了起来：“那个文学家说的，我才是你自己编的吧？”
　　叶枫有点不好意思了起来：“反正意思也差不多了，妈妈和小枫都在一起睡觉了，就是一起洗了澡也没有什么大不了的，不是吗？更何况，小枫现在急需和一个大美女在一起找一找推倒的感觉，我还要去征服金梅丽呢，不是吗？”
　　宋雪有点迟疑了起来，叶枫看宋雪有点心动了，赶紧说：“妈妈，只要我们各自守好那最后防线，应该没有什么大不了吧！只是洗个澡而已，又不是别人所想象的那样，有必要自己给自己加一道枷锁吗？再说，难道人来到这个世界的时候不是什么没有穿呀！只不过现在社会发展到了这一步而已，小时候大家不都是穿开裆裤吗？长大了，难道作为母子就不可以在一起洗澡了吗？妈妈，我知道你在担心什么，虽然小枫对妈妈的想法从来没有断过，虽然小枫很期待和妈妈之间发生那种事情，可是小枫现在也懂，小枫也明白乱伦是多么的可怕，妈妈，如果小枫只是想跟你亲近，绝对不会侵犯你的。另外我还想跟你在一起体会一下和一个大美女在一起的感觉，免得到了关键时候，我不知道怎样去对待金梅丽，完不成任务，找不到方块老K，我们怎么报仇啊？ ”叶枫说了这么多，宋雪的脸色变幻不定，最后宋雪无奈的说：“好了啦！你说这么多，无非就是想看妈妈的身体而已，算了反正你小时候就被你看过了，当妈妈的就再委屈一次了，反正也是被我的小枫看了，也不算清白被毁灭而已，有你这样一个小坏蛋，这个妈妈可不好当呀！都是妈妈平时太疼爱你了，不忍让你受一点委屈，到现在还是，你所有的要求和愿意妈妈都满足你！不过，你可不要忘了这个世界上最爱你的人是妈妈就行了！”
　　说着这句话的时候，宋雪已经乳‘罩的扣子给松掉了，顿时，那两个圆润挺拔的雪白乳房就弹了出来，乳房浑圆玉润，高傲挺拔，似要从胸上滚下来一样，两颗紫葡萄一般可爱的蓓蕾倔强的挺翘在乳峰上，让宋雪的乳显得更加秀丽生色，活色生香，叶枫整个人只有那地方是硬的，其他的地方都是软的！
　　宋雪看叶枫目眩神迷的样子，虽然羞涩无比，可是嘴角的微笑却暴露出宋雪那欣慰的心理，是呀！即便小枫看了又怎么地，小时候，他就是吃这个长大的啊。叶枫的眼神里流露出来的那种垂涎三尺的神色不正是每个女生对自己身体的一种肯定，一个女生如果能够从男生的眼睛里看到爱慕的神色，又谁会不高兴呢？虽然是妈妈，可是她毕竟也是个女生，自己的身体也需要男生给肯定的！宋雪在脱内裤的时候很娇羞的问道：“小枫，很好看吗？你干嘛一直那样的看，你这样看着我，我感觉很不舒服呀！”
　　叶枫笑了笑说：“妈妈，真的好美，你的身体比维纳斯还要美！”
　　宋雪娇羞的笑着说：“男生都是油腔滑调的，就是你也一样！不过，再好看，你也只能看，顶多摸摸而已，反正你就是不能占有！”
　　说着，宋雪就将自己的内’裤给脱了下来，宋雪在脱内‘裤的时候，叶枫虽然眼巴巴的看着，可是脑海中却已经浮现出来了宋雪那个地方的景色，叶枫的一腔血全部沸腾了。
　　宋雪的内裤脱了之后，叶枫的视线就开始不离她的大腿之间！
　　虽然重点的重点叶枫看不见，可是叶枫就是想看！叶枫对那个神圣的地方充满了无与伦比的期待和渴望，宋雪红着脸说：“小枫，是不是男生都这么色的，你看妈妈的都这样，看其他女生是不是更加的不要说了？”
　　叶枫的脸居然红了起来：“妈妈，你是你，她们怎么能和你相比，在小枫的眼中，你是最美丽的，你是心中的女神，小枫永远都爱妈妈！”
　　宋雪微微一笑说：“你呀，那张嘴就是那么甜，说什么都让妈妈甜到心里去，就是妈妈明知道你是在逗妈妈开心，妈妈都会觉得好甜蜜，你那些甜言蜜语大概也就只对妈妈管用，对金梅丽是不是会管用？”
　　“我也不知道，到时候尽量试试吧！”
　　宋雪把内裤放好之后，没有立刻进来，她站在浴池外边说：“小枫，可不要乱来，知道吗？妈妈这也算是破例了，真是没有想到，我居然能答应你这样无理的要求，看来妈妈真是越来越拿你没有办法了！”
　　叶枫呵呵的笑着说：“谁让我那么爱你呢？”


第120章 宋雪 蜜吻销魂
　　叶枫呵呵的笑着说：“谁让我那么爱你呢？”
　　宋雪微笑着说：“我这是爱你吗？我这是溺爱，你知道溺爱是什么吧！看来，妈妈以后不能再对这么好了！”
　　宋雪说着就伸进来了一条腿，她的光滑如玉，修工纤美，皮肤晶莹细嫩，雪白丰润，线条很柔和，小腿和大腿的曲线看起来玲珑有致，就是只看宋雪的腿的，都比看许多漂亮的女生来的实在，叶枫从宋雪的张开的双腿看去，那光嫩而充满诱惑的神秘地境，令叶枫的视线轻微亮了起来，谁知道宋雪去伸手捂住了那个地方，除了手指缝晨透露出些须的黑色之外，那个地方已经被宋雪纤柔而美丽的手给挡住了：“小枫，不要乱看了，你没有见过吗？”
　　叶枫当然见过了，“只是见过是见过，可是我想看看妈妈的！”
　　浴池本就不大，宋雪进来之后，许多美丽的地方都和叶枫贴到了一起，宋雪有点生气的看着我说：“小枫，你和妈妈就这样说话吗？你不觉得妈妈听了会伤心吗？”
　　叶枫赶紧坐起身体，然后伸手搂住了宋雪，虽然只有一条手臂，可是去还是将宋雪紧紧的搂住了：“妈妈，对不起，只是，小枫说的都是心里话，妈妈，你让我摸一下，好吗？”
　　宋雪突然挣开的叶枫怀抱，很生气的说：“小枫，你真的喜欢这样吗？不是妈妈不让你摸，只是，真的不可以，你能站在我的角度上替妈妈想吗？妈妈就是爱你，也不让你做这样的事吧！妈妈现在都已经破例将所有的衣服脱了跟你洗个澡，就算你对妈妈很渴望，难道还不该满足吗？你的想让妈妈失身在你的手里你才甘心吗？”
　　叶枫不说话了，一副很委屈很伤心的样子看着宋雪，眼眶里忽然涌满了泪液！都是我的错，我又让妈妈生气了，叶枫的欲望奇迹般的颓废了下去！那个昂首挺胸的家伙也偃旗息鼓了！
　　宋雪看叶枫的样子，心口一疼，然后脸色一缓，摸摸叶枫的脸颊说：“小枫，好了，妈妈不该生气，你现在马上要面临重要任务，可是你这样实在是让我感觉不好，下次不准这样了，知道吗？”
　　叶枫点点头，然后又撒娇了起来： “妈妈，那你能亲亲小枫吗？”
　　宋雪迟疑了一下说：“好吧！不过，不要亲的时候太长了，知道吗？”
　　说着，宋雪就把身体倾向叶枫，宋雪那粉嫩香润的嘴唇也轻柔的粘到了叶枫的嘴唇上来，叶枫的欲望瞬间就涌动了起来，叶枫轻柔的用那条完好的右臂抱住宋雪，然后躺了下来，宋雪整个人身体伏在了叶枫的身体上，那圆润柔软的两个丰满娇嫩乳房也压在了叶枫的胸膛上，让叶枫感觉好舒服，让叶枫的欲望很强烈，宋雪身体一翻，然后就整个压住了叶枫，刚才的时候宋雪身体还是侧着，这个时候下身也伏到了叶枫的身体上，叶枫那个最坚硬的部位也接触到了宋雪不该接触的地方，或许是宋雪也不想打破这个美好的瞬间，所以轻微的动了下，不料那扇禁闭的幽幽玉门却在叶枫坚硬的部位的磨擦着，轻轻的开了？那温润美妙的感觉让叶枫感觉那个部位更中的冲动，叶枫想让它更能清晰的而美妙的去感觉妈妈那神秘的私人地带带给自己的美好，所以叶枫轻柔的向上挺了起来，可是宋雪却小腹顶着他的身体，臀部慢慢的浮了下来，叶枫从旁看了过去，宋雪的臀部浮在水面上，就象是一张可爱而美丽的孩子的脸！自己和妈妈那个最敏感的地方就这么轻柔的接触了一次，然后就产生了距离了，叶枫有点满足，却又有点失望，刚才美好的瞬间让叶枫难以忘记，叶枫陶醉的都快疯掉了，可是那种感觉却不能够继续下去了！
　　仅仅是自己最重要的部位和妈妈的最重要的部位那那么敏感的接触了一下，就已经让我感觉美妙无比了，真不知道，如我完全进入妈妈的身体里该有多么的美呢？叶枫真是越起越期待，越想欲望就越强烈，此时此刻的亲吻让叶枫浑身的血液都已经快要天空了起来！妈妈那浮现在水面上的看起来很单薄的臀在充分诱惑着我！
　　叶枫只恨自己那个变化多端的地方不能够象孙语空的金箍棒一样可以无限的变大变长变粗，它居然有个极限，如果可以继续的长起来的话，那就算妈妈的臀翘到天上，我依然可用男人最敏感的地方去接触她最敏感的地方！
　　叶枫不敢将自己的下身挺起来，怕妈妈再生气，更何况，妈妈重心全在小腹上，就算自己挺身而出起来也不会接触到自己想接触的地方，那只可以活动的手沿着妈妈光滑平润的脊背轻柔的滑了下去，然后摸到了妈妈的那柔软而肥美的香软雪臀，妈妈的娇躯轻轻的颤动了一下，然后她的身体一侧，嘴唇也和叶枫分开，宋雪的身体靠在了浴池的池边上，她姐的眼睛一眨不眨的看着叶枫，好久两人都没有说话！
　　“小枫，你想要干什么？”
　　叶枫没有说话，只是轻柔的咬了一下嘴唇，此刻又是一副做错了事的孩子的表情！
　　宋雪说：“小枫，你真的不能安分一下，不要乱动吗？你真的很想摸一下人才甘心吗？”
　　叶枫没有说话，继续咬着嘴唇，宋雪轻轻的叹了口气：“我真是拿你没办法！”
　　“可是，我就是喜欢妈妈！”
　　宋雪很无奈，有生气的冲动却又不想生气，宋雪叹了好几口气，这才说：“妈妈让你摸一下，然后就我们好好的洗澡了，好吗？你现在这样子，会￥……你看好不好！
　　叶枫感动的眼泪都要流出来了！妈妈真的是太爱我了，我不能感到十分的内疚，居然利用妈妈对我的爱一点点的去占妈妈的便宜，叶枫真的好恨自己，很多的时候都在告诫自己不要继续龌龊下去，可能欲望往往让自己将这样的告诫冲的云开雾散！
　　叶枫默默的点了点头，宋雪将身体向上提了一下，然后轻柔的说：“好了，轻轻摸一下，不要把我弄疼了，知道吗？”
　　叶枫点点头，然后亲了一下宋雪的额头说：“妈妈，对不起，小枫太过分了，你不要怪小枫，小枫就摸一下，小枫一定听妈妈的话！”
　　叶枫用知错的口吻和撒娇的口吻对宋雪说，宋雪听了心头一软，然后微微的笑了笑说：“妈妈不怪你，也许是因为你现在正处于青春叛逆期，所以对妈妈的那些地方太过于敏感了，不过，妈妈希望你以后不要这样，知道吗？一次两次，妈妈就容忍你，次数多了，妈妈真的不会理的，明白吗？”
　　叶枫点了一下头说：“我明白！”
　　宋雪说：“那你就动手吧！不准把手指头伸进去！”
　　“嗯”了一声，然后叶枫就直了一下身体，然后把手伸进水里，首先摸到了妈妈的大腿，妈妈的大腿丰润柔美，摸起来的感觉的确非常的舒服，就象是摸着上等的绸缎一样，非常的有质感！
　　叶枫的手轻柔的沿着宋雪的大腿滑了上来，叶枫的手轻柔的改变着方向，最后摸到了妈妈闭合的大腿，抬头看了妈妈一眼，然后问道：“妈妈，你能抬一下上面的那条腿吗？”
　　宋雪没有吭声，只是将左腿抬了起来，宋雪的左腿完全暴露出了水面，叶枫的右手也沿着宋雪的右腿大腿内侧滑了上来，终于叶枫的手轻柔的摸到了宋雪那敏感的私人地方！
　　虽然是在水里，可是那种黏黏润润的感觉还是可以感觉到的！
　　叶枫不知道此时此刻该用什么样的语言来形容此刻的触觉！
　　当叶枫正想要手指去擦一下的时候，宋雪说：“现在可以了吧！”
　　我晕，叶枫很失望，妈妈这么快觉得我已经摸的够了，可是我总感觉就象刚接触到了一样！
　　或许我太贪了，太不容易满足了，所以妈妈才这样吧！叶枫很无奈的点点头说：“可以了！”
　　叶枫恋恋不舍的拿开了那一只放在妈妈最敏感最隐私最神圣的地方的那只手！
　　第一次， 叶枫得到妈妈的允许摸到了自己最想摸的地方！
　　不知道，我什么时候能得到妈妈的允许，我可以进入妈妈那洁净美丽的通道呢？那里一定包含着妈妈更多的爱吧！而且还有液体的爱！俗称爱液，这种东西最滋润我心了！
　　是不是真的永远都没有可能了？
　　为什么我总觉得我会得到想要的一切呢？叶枫的心思一直不能安静下来。
　　出浴之后，宋雪从行李中找出一件古典样式半透明的粉红色绣花睡衣，她酥胸半露，云髻高耸。揽镜自照，俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。由于仅穿一层薄纱，里面只有白色内衣，所以，看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的双乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的双腿，若隐若现。
　　客厅里二人相对而坐，摆上果盘和红酒边饮边谈，因为有了刚才的暧昧，故而宋雪也不再装出母亲的矜持和庄重。
　　他们都喝了不少的酒，特别兴奋。 兴之所至，叶枫突发奇想，想要宋雪为自己跳一段舞蹈。
　　宋雪柔声问道：“亲爱的小枫，你可以点舞，只要是我会的！”
　　叶枫问：“妈妈，你可会跳杨玉环所习的霓衫羽衣舞？”
　　宋雪借着酒兴，满口答应，让叶枫打开音乐，为她伴奏。叶枫有打开房间的镭射灯。
　　这时，宋雪又拿两条鲜艳的薄纱，一条萃绿色的束在腰间，一条鲜红色的披在光裸的肩头。从沙发上站起来，娜而出，光艳生辉。如仙子下凡般曼妙。
　　叶枫只觉眼前一亮，目瞪口呆、张口结舌，半晌方道：“妈妈真天人也！”
　　宋雪见他那付样子，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：“小枫，还不快奏乐，不想看我舞蹈了吗？”
　　叶枫从梦幻中惊醒，收心正身，赶紧从音乐曲目中找到霓衫羽衣曲。
　　伴着美妙的旋律，宋雪莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。
　　忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫 绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、酥胸相映成辉。乐曲继而转慢，宋雪随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语， 动人心扉。直至傍晚，歌舞方停。
　　叶枫跳将起来，拉着她的手，兴奋地高呼：“妈妈跳得好极了，我真的以为仙女下凡了。”
　　宋雪睨他一眼，嫣然道：“此舞多年未跳，今天乘着酒兴，聊以充数了。”
　　边说边用手摸了一下鬓角。
　　叶枫顺着她的手势，眼光也跟到了她的额头，说：“妈妈头上这么多汗，让我来为你擦擦吧。”
　　说着，掏出手帕，为宋雪擦拭额角和脸上的汗珠，并不停地夸赞：“妈妈，你今天简直美极了：妩媚多姿、柔情似水，步态轻盈、天真活泼，看上去不到二十岁。妈妈，你本来就有少女般的苗条身材、绝世的容貌、蕙质兰心的内涵，还有惊人的才华，再加上成熟的风韵、雍容的气质，今天舞蹈起来，使我完全着迷了！ 我完全被你融化了，差一点忘记你是我的妈妈，而认为是我的白雪公主，几次想跑上去把你拥在怀里亲吻。因为怕搅了当时的气氛，未敢造次”宋雪拂然变色道：“谁是你的白雪公主？幸亏你没有胡来，不然……那成何体统。”
　　“不！妈妈就是我心中的白雪公主！”
　　叶枫叫道：“你比白雪公主还要美丽！”
　　宋雪[着双眼：“如果真的那样，岂不把我羞死了。”
　　说着，脸色唰地变得通红。
　　叶枫正在为她擦汗，发现她脸罩桃花，说道：“妈妈象个少女，脸皮好薄，还没接吻就脸红。不过这脸色真好看！”
　　宋雪把他的手推开，说：“快不要乱说。”
　　叶枫却拉着她的手说：“妈妈，求求你让我吻 一下好吗？”
　　边说边扑过来，伸臂就要拥抱。
　　宋雪心中一慌，急忙闪开身子。
　　叶枫身子扑空，重心突偏，一下滑倒在地上。
　　“啊！”
　　宋雪哪里知道叶枫是假摔？惊叫一声，连忙把他扶起来，一手拉着他的臂，于心不忍地斜睨着他娇嗔道：“看把你急的！我一点思想准备 都没有，心里好紧张……所以，见你扑上来，不由自主地就躲开了……小枫，没有摔疼吧？”
　　叶枫趁势拉着她的手，小声央求：“好妈妈，让我吻一下好吗？我是真心的。”
　　宋雪见叶枫刚才摔倒，心里已经软了大半，现在，听他再提出这个要求，显然不能再推却了，于是便无可奈何地说：“唉！那好吧，就让你轻轻吻一下。 记着，就只一下。”
　　说着，她羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢E起桃花似的脸庞，润泽的红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如V如昏的时刻。
　　叶枫兴奋地欢呼一声，两臂一张，把这千娇百媚的美人儿拥在怀里，一手搂腰，一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼、吻她的脸蛋，然后在嘴唇上轻轻吻了一下。
　　宋雪睁开眼，推着他的身子说：“好了！已经吻过了！可以放开我了！”
　　叶枫好不容易突破这一关，岂能善罢干休！他不但没有放开，反而搂得更紧，灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。
　　做母亲的矜持和理智告诉宋雪：不能再这样下去了！她无力地挣扎着，两手轻轻把他的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，她声音颤抖： “唔……不……小枫……我……”
　　但在叶枫强有力的拥抱下，她显得无能为力。一股股的热流通过樱唇传向全身， 一股股的淫欲从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪！
　　她的身子颤抖着……
　　渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了……
　　她的呼吸变得滞重起来……
　　一股颤掠过她紧张的腹部……
　　她这时情潮汜滥，如醉如V，升上了一个高峰！
　　宋雪安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地，如小猫依人般，偎依在叶枫的怀中。当叶枫把头低下来吻她时，她不再把脸避开。
　　就在叶枫的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的快感从她体内涌起，不由自主地作出了反应：呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。
　　叶枫舔着她鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言！宋雪从来没有受到过这种吻！
　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！给人一种天地骤然停止，世界只剩你我的感觉！
　　宋雪嗅到了叶枫身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被叶枫的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　叶枫的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　宋雪神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　叶枫把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　宋雪张大嘴，让叶枫伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　宋雪觉得，叶枫的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。 又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小枫！”
　　便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着叶枫的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　宋雪把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　二人欢快地扭动着，只吻得天昏地暗、翻江倒海、如狂似癫！
　　时间飞快地流逝着。不知多少小时过去了，舞曲已经反复演奏了十几遍。窗外月亮从云里出来，月华纷照，大地如洗。两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动着……
　　在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，没有了周围的一切万物，连自我也不存在了，有的只是痴狂，想做的只是吻、热烈的吻……
　　宋雪无意中睁开眼睛，看见了窗外的明月，突然清醒。她轻轻推开叶枫，娇喘着小声提醒：“小枫……停停……说好只吻一下的，你看你……小枫，天已不早了，我们应该睡觉了……明天还要执行任务。”
　　叶枫双手搂着她，在她光裸的肩头和后背抚摸着，仍然在她脸上各处亲吻着， 高兴地说：“妈妈，我今天真幸福呀！”
　　宋雪神态忸怩，低声说：“与妈妈接吻就算是幸福了？你弄得我很不好意思… …哎呀，你把我搂得都喘不过气来了，快放开我，咱们回去吧”叶枫刚松开手，宋雪她便两腿一软差一点摔倒。叶枫连忙又搂着她。
　　宋雪娇羞道：“让你吻得浑身都酥软了！”
　　叶枫关切地说：“妈妈，你今天很累了，我抱你回卧室去好吗？”
　　“那象什么话！一个女子，让一个不是丈夫的男人抱在怀里走，太不成体统！这样吧，你扶我走好吗？”
　　但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。 叶枫笑道“妈妈，不要硬撑了！我虽不是你的丈夫，但却是你心爱的儿子，而且，刚才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛！听我的吧。别忘了，现在你的身份就是我的妻子，你总是不入戏，我们会被韩国特工发现的哦。”


第121章 宋雪 极乐巅峰
　　叶枫关切地说：“妈妈，你今天很累了，我抱你回卧室去好吗？”
　　“那象什么话！一个女子，让一个不是丈夫的男人抱在怀里走，太不成体统！这样吧，你扶我走好吗？”
　　但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。 叶枫笑道“妈妈，不要硬撑了！我虽不是你的丈夫，但却是你心爱的儿子，而且，刚才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛！听我的吧。别忘了，现在你的身份就是我的妻子，你总是不入戏，我们会被韩国特工发现的哦。
　　叶枫不容她回答，一手揽腰，一手抱腿，轻轻把宋雪平托起来，抱着往卧室走去。她也不再挣扎。
　　叶枫边走边锺情地看着她，说：“妈妈个子那么高，而身子却这么轻，抱起来如同无物一般！”
　　宋雪羞眼半睁，斜睨着他说：“女子骨头轻嘛！况且你又那么有劲！”
　　“妈妈的一双大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉。一张俏脸在月光下秀丽绝俗，真的美极了。”
　　宋雪什么也没有说，但心里却被他的话语陶醉了，并不由自主地睁大了眼睛，一往深情地看着她心中的白马王子，似乎在向他显示自己的美目，肯定他的评价。叶枫边说着，又在她俏脸上到处吻起来。
　　宋雪被叶枫抱在怀中，动不得，只好闭上眼睛，任他去吻。渐渐地，她也动情地 将两条莲藕般的玉臂缠着叶枫的脖子，把两唇与他吸在了一起。 女人真是奇怪，平时在男人面前，总是表现出R然不可侵犯的样子，对自己的贞操严加保护，尤其是樱唇、酥胸和禁区三大关，是决不容男人随意侵犯的。但是，一旦某个心爱的男人设法突破了她的第一个关卡，那么下次再接触时，她便不会再在这个关卡上对他戒备了，任其所为，而把防卫放在了下一个关卡上。她现在就是这样，刚才他要吻她，她感到十分害羞，极力地反对。因，作为母亲，是不能让儿子象情人那样亲吻的。后来，见他摔倒在地，她的心立刻软了，来不及思索，被他占有了她的樱唇，而且吻得那么热烈；所以，现在他再吻她，她心里便不觉得为难，反而有一种“反正已被他吻过了，再吻吻也没有什以关系” 的心情。
　　但是她心里告诫自己：决不能再让他突破下一关了。其实，早些日子，小枫已经大破三关，完全彻底地占有了她的一切。按理说，现在他要什么她都不必忸 怩。但是，以前他都是在“睡梦”中占有她的，她假装不知，也没有同意，可以 心安理得地享受。而现在她却醒着，当然要维护母亲的尊严和脸面，如与他公开 地发生不轨行为，不管小枫如何，至少她自己在心理上是承受不了的。
　　但是，天晓得她的决心究竟是否能够实现！许多年轻男女，都是在开始亲热时校定了一个限度，但是，当情潮激荡时，就无法自持，而至超越这个限度了！ 起先是超越一点点，跟着又再超越一点，一点又一点，结果是什么限度也没有了！
　　回到房内，叶枫将她放在柔软的席梦思之上，说：“妈妈今天真漂亮，我想再仔细欣赏一下、想再吻一下。”
　　宋雪无可奈何地小声道：“你呀，竟把我当成一件艺术品了。好吧，让你看个够，让你吻个够！”
　　宋雪心中当然明白，自己已经深陷情网，难以自拔，她下定决心，只要小枫不刻意侵犯自己的最后一道屏障，就任他……
　　宋雪把那柔软似绵的娇躯靠在叶枫的身上，依在他的胸前。叶枫却双手一用力，将怀中的娇躯抱到自己的腿上。
　　宋雪睁开秀目，挣扎着要从他身上下来，说：“不要这样，哪有妈妈被儿子抱着坐在腿上的道理。”
　　叶枫抱紧她不放，说道：“妈妈，没有什么不好的。你想，我从小就被妈妈抱在怀中。现在，我大了，力气也比妈妈大，应该报答你，也把你抱在怀中。”
　　宋雪微笑着摇了摇头，似乎并不能接受他的观点，故意娇嗔道：“这算是什么歪理？”
　　“这是正理嘛。”
　　叶枫一本正经地说，同时用手轻轻抚摸宋雪的脸庞：“如果天下子女都能象父母爱护他们那样孝敬父母，那天下就不会有不孝子孙了！妈妈，你说对吗？”
　　“唉！这倒也是一种自圆其说的道理。”
　　宋雪说着，俏脸微微一红，也 不再挣扎，并把脸贴在他的胸前，伸出两条玉臂环着他的腰。
　　叶枫用手托起她的下巴说：“妈妈，你真美！”
　　宋雪捉狭地看着叶枫娇笑：“又在花言巧语。”
　　“你就是我的白雪公主！”
　　说着叶枫把嘴张开覆着那微开的香唇，同时把舌头伸进宋雪的樱口中。
　　“唔……”
　　嘴巴被堵上，宋雪当然说不出话，只好用一双粉拳在他的背后轻轻擂击，以示反抗。但是，她的嘴却并没有闪开，任那舌头在自己的樱口中搅动。转瞬，她也不由自主地含着叶枫的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。 两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了叶枫的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。 这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　宋雪娇喘着说：“小枫，你的大舌头好有劲！回头对付金梅丽的时候，就照这样发挥，肯定能彻底征服她，没有一个女人，能逃脱得了你的魅力诱惑，小枫，加油啊！”
　　叶枫也极力称赞：“妈妈，你的小丁香真柔软！谢谢你不惜牺牲自己的身体，来教导我魅惑女子的本领，我一定认真学习，明天好好发挥……”
　　说完，两人都甜蜜地笑了，紧紧拥抱在一起。
　　良久，叶枫又开始吻她的脸颊，宋雪觉得非常舒服，便驯服地闭上眼睛，由他去行“正理”谁知，叶枫并不安份，接着从她的樱唇吻到耳朵，竟用牙齿咬m她的耳垂，宋雪感到又麻又痒，身子不由自主地一挺。
　　叶枫的唇又顺着她的脸颊一路往下，从脖颈吻到半裸的酥胸，并用舌头舔着。
　　宋雪感觉凉凉的很爽快，又很痕痒，不由得激动起来，心里一热，一股淫欲象 电流般又从丹田发出，传遍全身上下，娇躯微微地发抖。当叶枫吻到肩头时，她顺势把脸伏在叶枫的胸脯上，两臂紧紧地环抱着他的腰，搂得那么紧，喉咙里发出了轻轻的呻吟声，腰枝也开始不停地扭动。
　　叶枫以为她身体不舒服，便停下来问：“妈妈，你难受了吗？”
　　宋雪说：“不，好痒，但是很舒服，我从来没有被人这样舔过。”
　　叶枫的手伸向她的光裸白嫩的大腿，轻轻抚摸着。宋雪心中先是一震，想要阻拦，但很快便打消了念头，假装不知，任其作为，因为他的抚摸太令人心旷神逸了！
　　叶枫在她唇上吻了一下说：“妈妈这一生为我操劳，贡献很大而需求甚少，真让你受委屈了。我要想尽办法让你享受到该享受的一切。”
　　说着继续用舌头舔宋雪雪白的肩头和两臂。
　　宋雪的粉颈枕在他的手臂上，仰着头闭目享受，不时发出一声声欢快的呻吟。
　　叶枫见状，受到鼓舞，愈益卖力。
　　当那灵活的舌头舔到腋下时，刚一接触，宋雪便象受到雷击一样，娇呼一声，同时身子一挺。原来，她的腋下是一处十分敏感的部位。这强烈的震撼立即使她的下体爱液急涌……
　　叶枫看到宋雪剧烈的反应，更加兴奋，紧抱着她颤抖的身子，频频在腋下舔着。她呻吟不止，扭动不休。
　　后来，宋雪发现叶枫的一只手顺着她的大腿内侧慢慢向上移动，边抚摸边捏揉，只到腿跟。她心中一紧，深怕他继续向里伸去。后来见他不再向上，便想，既然他到此为止，还不算越轨，那就让他去摸吧，因为，这样她也很舒服的。
　　然后，叶枫又抱着她站了起来，把她放在床上，仰面躺着。宋雪正陶醉在温柔抚爱的享乐中，闭目放松。叶枫继而撩开她那衣裙的下摆，露出了那无比润滑修长的两腿。宋雪不知他要干什么，但她心里诫备着：一旦发现叶枫有出格行，那我是决不能放任他的。
　　叶枫爬在她旁边，先是用手在她两腿上下抚摸揉捏，又用舌头来回舔。
　　宋雪很舒服，身子又开始扭动。因为过去没有人这样忠心而投入地为她服务，很令她感动。
　　他舔了一会儿，转头问她：“这样舒服吗？”
　　宋雪羞目微开，带着几分少女般的腼腆，含笑点头说：“唔！……很舒服……小枫……谢谢你……我好享受！”
　　叶枫又到了她的前面，捧起她的俏脸，与她亲吻了一会儿，接着，用舌头舔她的额头、眼、鼻子、耳垂和脸蛋，一直往下又舔下巴和脖颈，最后舔到酥胸。 过了一会儿，他改用手抚弄她的肩头和胸前各处。慢慢地，那手象两条游鱼，在她细嫩的乳沟中摸索游移，并逐渐向她胸衣里面滑去。其中一个手指尖已经伸到乳‘罩的里边。由于她的乳房饱满坚挺，小小的乳罩被绷得紧紧的，他想进入也是不容易的。
　　宋雪吃了一惊，猛睁开眼，想制止他，但又怕他难为情，于是便轻轻握住他的手，压在酥胸上面，小声说：“小枫，你的抚摸令我全身酥麻、使我陶醉，简直舒服极了。为了帮你提升征服女孩子的技战术，我可以配合你一下，你可以随意抚摸，但不要闯我的禁区，好吗？”
　　叶枫假装不解地问道：“哪里是你的禁区呢？”
　　宋雪红晕罩面，柔声说道：“除了丈夫，女子全身上下都不能让陌生男人摸的。乳房和下体则连看也不行。”
　　叶枫又问：“那我刚才吻了你，还摸了你的胸脯，是不是越轨了？”
　　宋雪哭笑不得：“按说，男大避母，你是不能动我的。但妈妈爱你，见你对我那么V迷，不忍心让你失望，才答应你吻我、抚摩我。但是，”
　　她指着自己的阴部：“女人的这一片地方和乳房，只能对丈夫开放，所以我不允许你摸。懂了吗，我的小心肝？”
　　叶枫微笑着点点头：“知道了！”
　　并一下把唇印到她的嘴上，开始了新的一轮热吻。
　　吻毕，叶枫扶她起来坐着。她身上好软，便闭上眼睛，一歪身，依在他的怀里休息，任他在她身上抚弄。叶枫拉着她的玉手把玩：“妈妈的这双柔荑，雪白粉嫩、柔若无骨，纤纤十指，细长圆润，美极了。”
　　听到叶枫赞美，她好钟意，宋雪心中一热，一歪身依在他怀中，仰脸看着他问： “我成艺术品了！那么完美吗？”
　　叶枫一手揽着她，一手抚摩她光裸的肩头，认真地说：“妈妈，你实在是一件完美的艺术品，全身上下无处不美，真是上帝的杰作！”
　　宋雪促狭道：“你一定是刚才偷看过我的全身上下了？不然，怎么知道无处不美？”
　　叶枫期期哎哎，无言以对，脸胀得通红。宋雪那光裸的娇躯不知被他看了多少遍、他心里自然有数。但他在她面前怎么敢承认。看着叶枫那尴尬的样子，宋雪很开心，但也觉得不能让他太为难。于是她便岔开话题，逗趣道：“难道我身上就没有不美的地方？比如我这臭脚丫？”
　　说着，便把一只秀美的袜莲翘起来。
　　叶枫说：“没仔细看过，不敢妄加评论。先看看再说。”
　　说着，叶枫抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉了她娇小精美的袜莲，放在腿上捏弄着，然后小心翼翼地将两只雪白秀气的玉足抱住放在鼻下轻嗅。宋雪体形极为秀美，极富女性魅力，一双玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。她的玉足简直是无可挑剔，这更使叶枫着迷。
　　叶枫将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，亦然是雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！……与妈妈身上散发的香味是一样的！”
　　叶枫爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！宋雪闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。叶枫的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。
　　说来也怪，人们都说女人的樱唇、耳垂、大腿内侧、酥胸和禁区这几个地方是性敏感区；可她觉得，在叶枫的触摸下，她身上的每个地方都成了性敏感地区。叶枫的抚摩渐渐从脚面转到脚底，使她非常痕痒，特别是摸到脚心时，痒得她大笑不止，前仰后合，身子在席梦思上扭动，颤声求饶：“放开我……小枫， 我从来没有……被人这么挠痒的……受不了……求求你……乖孩子……别再……摸下去了……”
　　叶枫却抱着不放，并用唇去吻她的脚心。
　　宋雪用劲挣扎，终于摆脱了他：“你这个……小坏蛋，笑得我……混身都……没有力气了！”
　　她被叶枫折腾得呼吸急促、双颊飞红、高耸的胸脯上下起伏。
　　叶枫连连道歉：“我不是故意的，没想到你这么怕痒，我帮你揉揉胸口、顺顺气好吗？”
　　宋雪未加可否。
　　叶枫便蹲在床边，隔着衣服在她胸腹间轻轻揉抚。
　　过了一会儿，她觉得呼吸顺畅了，便要他停止。
　　叶枫却说：“我不累，再按摩一会儿吧。”


第122章 宋雪 酥麻感觉
　　宋雪没说话，秀目微闭，由他去揉，觉得非常舒服，几乎快要睡着了。
　　谁知叶枫的手逐渐扩大了范围，两手各抓住她的一只玉峰揉捏着。虽然隔着衣服，但宋雪仍感到很剌激，麻酥酥的感觉源源不断地流向全身。
　　她陶醉地轻声呻吟。
　　突然，她发现叶枫在解除她那乳’罩的扣子，一下惊醒了。
　　天哪，这小坏蛋又要得寸进尺。这一关很重要，不能再让他突破。她娇嗔道 ：“喂！小枫，这里是不能动的！你真是不知足！”
　　叶枫辩道：“我怎么不知足了？”
　　宋雪怕他情绪受影响，便认真解释道：“这几年来，我守身如玉、冰清玉洁，从来没有让哪个男人碰过我的身子；可是从今天下午到现在，你V心地迷恋我，我又不忍心让你失望，身子上下一件件地对你开放了，真所谓‘柳腰任尔揽、玉体任尔抱、樱唇任尔吻、香肌任尔吻……’你想想看，哪个男人能有此殊遇？可是时间不长，你又要进一步摸我的胸部！这难道不是‘不知足’吗？”
　　说着，把叶枫的手从胸前推开。
　　叶枫却认真地说道：“妈妈，我从小就是吃它长大的，只是长大之后，忘记了它的味道，我好怀念啊。让我尝尝好吗？”
　　宋雪急道：“哪有这么大的孩子还吃奶的？而且我也没有乳汁，吃什么？”
　　叶枫把脸埋在她胸前，两手摇晃她的身子撒娇：“好妈妈，我只是体会一下嘛！答应我吧。”
　　宋雪笑嗔：“你小时候有个坏毛病：总要用嘴含着我的乳头或用手摸着才肯睡觉，难道忘了？”
　　叶枫说：“当然记得，可是我想再体会一下在妈妈怀中的温香滋味嘛！”
　　宋雪实在拗不过他；而且，这半天来他把她挑逗得已有些情迷意乱。刚才把他的手从乳房上推开后，她便b生一种若有所失的感觉，渴望再被叶枫抚摩。
　　宋雪眼含羞涩地扬了扬眉梢，抚着叶枫埋在她胸前的头，小声说：“唉！小滑头，真是拿你没办法！”
　　叶枫听出她的话有所松动，便仰起脸急问：“妈妈答应了？”
　　宋雪双颊顿红，娇首微颔，轻轻抚着他的脸庞，眼里放射着异样的光彩，既有神秘和难，也有渴望与企求，还带着无限的喜悦，低声说：“……既然你那么渴望，那就含一会儿吧。不过，要轻一点，别咬疼了我！”
　　说着，她缓缓地将捂在胸前的两手无力地垂落在身侧，闭上眼睛，静静地等待着他来体会“在母亲怀中的温香滋味”她预感到一场疾风暴雨即将来临，势在难免……她渴望它的来临，又害怕它的来临，心里好紧张、好激动，叶枫尚未动手，她的身子已经微微发颤。叶枫迫不及待地解开了睡衣的带子，松开她胸前的衣扣，撩开衣襟，解下乳罩。
　　一双浑圆、坚挺、雪白、白玉般丰润细致的肉球弹射而出。
　　叶枫猛地伸手握住了它们。
　　“呀！”
　　宋雪情不自禁地喊了起来。
　　叶枫两手在她饱满的双乳上轻快地摩挲着，语无伦次地低声赞叹：“啊！真是美极了！高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵……衬着这粉嫩 而丰腴的酥胸……真个是软玉温香、尽善尽美……万能的上帝呀，你真是伟大极了，竟造出如此尤物……”
　　宋雪眼睑微开，看着他那陶醉的、手忙脚乱的样子，既好笑又好羞，心里十分得意。能听到自己意中人的赞美，哪个女人会不动心、不惬意呢！
　　“还有这雪峰顶上两点红……俏！俏！俏！”
　　叶枫嘴里不停地说着，同时改用食指与大姆指夹住那嫣红的蓓蕾，轻轻搓捏。
　　一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍她的全身，既象蚁咬，又象触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，不由叫道：“噢！哎哟哟……你……”
　　叶枫更加起劲地搓捏起来，后来又改用手心搓着蓓蕾尖。
　　“呀……呀呀！”
　　宋雪更加兴奋了，不停地叫着：“别这样……呀……请你……别这样……”
　　叶枫又改用胡子在那已变得坚硬的乳尖上厮磨，她那痕痒的感觉更加强烈，简直无法忍受了：“呀”她高声叫起来，身子扭动着。
　　叶枫见她的反应如此强烈，便停下来，两手捧着她那正在左右摆动的俏 脸，柔声问道：“妈妈，我使你难受了吗？”
　　宋雪的整个身心已完全被他的双手融化了，一心一意地在享受着叶枫美妙无比的抚摸所带来的那种飘飘欲仙的感受，处于半V迷状态，那里还能考虑如何保持端庄、如何选择合适的辞令，那里还能说出话来。
　　她微微睁开迷罔的羞眼，瞄叶枫一眼，摇摇头。
　　叶枫又问道：“你感到舒服吗？”
　　宋雪脉脉含情地看着他，点点头。
　　“妈妈真乖，”
　　叶枫捧着她那娇嫩桃红的俏脸，轻轻抚摸，看着她那欲焰闪射又带几分羞涩的秀目，在她那微微颤动的樱唇上亲了一下，鼓励道：“你想叫就大声叫吧！这样会痛快些。不要强忍着。”
　　宋雪点点头，渴求地小声说：“小枫……舒服……我……我要你……摸……不停……快……”
　　叶枫嘴里说着“好！好！”
　　同时动情地把她的衣服完全解开。
　　宋雪已没有力气去阻拦他，实际上也没有想到去阻拦他。因为她这时完全处在V迷之中，脑子里一片空白，什么也没有想，只希望他快点给她醉人的享受。
　　刚才跳舞时，她用前面开口的薄纱睡衣当舞裙，里面只穿了小内衣。刚才， 乳罩已被他除下，现在他又把睡衣的两片前襟整个拉开，这样，她身上除了三角裤盖着的地方和衣袖里的两臂，已接近一丝不挂了。


第123章  宋雪 圆舞曲销魂
　　宋雪朦胧中感到叶枫在抚摸她的小腹，刚要阻拦，却突感一阵酥麻，原来叶枫张口吮住了乳房，并用舌尖舔她那已经发硬的乳晕和乳尖。她忘记了小腹受侵犯的事，大叫：“啊呀……你要了我的命了！”
　　叶枫又用牙齿轻轻地咬着她那发硬的蓓蕾。
　　不同于搓捏，她觉得触电的感觉越来越猛烈了，身子不停扭动，大声呻吟。
　　宋雪怕这样下去会出事，便推开他的手，央求叶枫放开她的乳房。
　　叶枫的手停了，但却没有休息，继续用舌头舔她。由于她全身绝大部分都裸露著，所以，除了三角裤遮盖的地方，从头到脚都被他舔遍了，连两臂也被他从袖子里抽出来舔了又舔。
　　叶枫舔得她全身肉紧，每舔一下，她的身子便不由自主地颤抖一下。
　　她好激动、好享受，性欲已被挑逗得无法遏制，羞耻之心荡然无存；要不是头脑还清醒，她一定会主动脱掉三角裤乞求他快点与她造爱的。她不停呻吟，身子剧烈扭动，下面也大量分泌。迷人的音乐继续传送着美妙、明快而和谐的旋律。
　　在心智晃忽中，宋雪突然感到禁区象有一只虫子在爬。原来，不知何时，叶枫的手已由小腹滑到裤子内，抚弄她的阴毛。这时的她，对此并无反感，反而觉得非常冲动。上面的乳房和下面禁区同时受到强烈的剌激，立刻使她进入了欲仙欲死的境界，十分受用，大声呻吟着。
　　这时，叶枫停止了对她乳房的触摸，两手悄悄地把她的三角裤往下拉。
　　宋雪脑中尚存一丝清醒，发现了叶枫的举动。她大吃一惊，无力地拉出他的手娇喘道：“小枫……听话……不能脱……不……不要摸我……”
　　叶枫辩道：“我见妈妈的内裤湿了一大片，想看看是怎么回事。”
　　原来，宋雪被他挑逗得性欲炽烈，爱液不断外涌，以致于把内裤都湿透了，还通过裤子边沿，流到床上一片。
　　宋雪的那张白嫩的俏脸，腾地变得通红，并不由自主地用双手捂着禁区，美目低垂，似怨似恨地娇声嚷道：“谁让你管这事？”
　　说完，推开叶枫，掩上衣襟，闭目躺在那里，心里却是狂跳不止。
　　叶枫以她真的生气了，便一手抱粉颈，一手揽柳腰，把那仍在微颤的娇躯紧拥在怀里，柔声道：“妈妈不要生气，我再也不敢了。”
　　边说边在她脸上、唇上轻吻，并抽出一支手，在她胸前不停地揉捏，眼睛却紧紧地盯着她的眼睛。
　　宋雪见他那可怜兮兮的样子，芳心顿软；在他那咄咄的目光下，赧羞顿生，连忙用手捂在脸上，娇嗔道：“小枫，谁生你的气了？我只是不许你到处乱摸嘛！”
　　叶枫狡猾地问：“好妈妈，到底哪些地方是不能让我摸的？”
　　宋雪把手捂在禁区，娇嗔道：“明知故问！我这全身上下，除了这里，还有你没有摸过的地方吗？”
　　是啊，现在，这里是她身上唯一被掩盖着的地方了。三角裤是那么小的一块布，只有巴掌大，仅能遮着方寸之地，以致于下面的毛发都从边缘露了出来。
　　叶枫却笑嘻嘻地说：“可这里我刚才也摸过了呀！”
　　宋雪一急，伸出两个粉拳在他身上轻擂：“你好坏……看我打你！”
　　叶枫握着她的手，放在嘴上亲着，边说：“好好，算我没有摸过……没有摸过！”
　　“小滑头！你刚才分明已经摸过！”
　　她似爱似嗔地说了一句，便不再撑拒，任他握住手亲吻，缓缓闭上了眼睛。
　　叶枫继续在她的脸上亲吻着，然后也躺下去，抱着娇躯。
　　两个人就这样拥在一起，谁也不动、不说话，是那样地静谧、温馨……有谁能知道他们的心中也是平静的吗！
　　叶枫看着她平静地闭目仰躺在那里，羞未消，爱意又起。了打破这似乎尴尬的局面，他提出建议：“妈妈，不如我们一起跳舞好吗？”
　　宋雪也想让气氛缓和些，颔首赞成：“那好吧！跳什么舞呢？”
　　叶枫先从床上起来。
　　宋雪伸出两手，让他拉她起来。
　　叶枫一手伸到她的颈下，一手搂着蛮腰，抱她坐起来。
　　叶枫把她拥在怀里，用手给她理了理头发。
　　宋雪温驯地由他抱着，伸手指着衣服，说：“小枫，把衣服给我，让我穿上，不然这衣不遮体的样子怎么好跳舞呢！”
　　叶枫却说：“不要穿衣服了，就这样跳好吗？”
　　宋雪低头看了一眼自己赤裸的身体，脸又是一红，因为这时她的全身上下，就只剩下一件小小的三角裤，与全裸没有什么差别。这样跳舞成何体统？
　　宋雪娇羞地说：“这么赤身露体地跳舞，象什么话，羞死人了，不行不行！”
　　叶枫一手揽着纤腰，一手托起她的下巴，在唇上吻了一下，说：“这里又没有别人，怕什么？至于我，你的全身上下几乎每个地方都让我看到了，也抚摩过了，拥抱过了，你何必还那么害羞呢！”
　　说着，又在樱唇上吻了一下，说：“咱们一起来跳舞吧。”
　　叶枫站起身，并拉着她的双手。
　　宋雪被迫无奈，欲拒却迎地站了起来，羞涩地把头扭向一边，不敢看他。
　　“啊！真美！”
　　叶枫突然大声说：“妈妈，你裸体太美了！躺下时已经很美，没想到站起来更加迷人！这削肩细腰、冰肌玉骨，真可谓娇同艳雪，肌肤若雪了！”
　　说着，又伸手抚摸着那一对坚挺滑嫩的雪峰，说道：“你这一对玉峰，躺下时高高耸立，没想到站起来还是如此轩昂挺拨，丝毫没有下垂和变形。玉峰高并椒乳尖挺，再配上这两朵梅花，真可谓：玉乳蓓蕾、酥胸雪谷，太美了！”
　　“小枫，你看你，又胡说了！”
　　宋雪难为情地瞥他一眼，伸手把他的手从酥胸上拨开。
　　“我说的是真话！”
　　说着，叶枫走到门边，把灯光都都打开，让明亮、柔和的灯光洒满她的裸身上。
　　叶枫又回到她身边，围着她的娇体转来转去，两眼在她全身上下打量。
　　“说真心话，我被你迷着了，眼睛一刻也舍不得离开你！”
　　宋雪被他说得心中美滋滋地，但又觉得害羞，螓首低垂，小声道：“既然那么著迷，那你就一天到晚什么也别干，专门欣赏我好了！哈哈。”
　　“那我是求之不得的呢，”
　　叶枫高兴地说，并托起她那紧贴在胸前的下巴，在唇上亲吻了一下，恳求道：“开始跳舞吧，我等不及了。”
　　宋雪心里自然明白：他那里是想跳舞，分明是为了抱着美人的娇躯快活。但是事已至此，推辞也是不可能的了；何况自己也渴望纵体入怀，与他缠绵一番。
　　于是，她看了叶枫一眼，娇首微颔，柔声说：“可是……你让我光着身子跳舞，而你自己却穿戴整齐，一点也不协调嘛……”
　　说完又低下头去。
　　“是的，我怎么没有想到，”
　　叶枫边说，边脱去自己的衣服。很快便跟她一样，只剩下一条三角裤，说：“你看，这样可以了吧”宋雪色迷迷地看他一眼，连忙用双手捂着脸，把身子扭向一边：“我从来没见过有光着身子跳舞的，这象什么样子嘛！”
　　叶枫揽住蛮腰，转过身子对着她，说：“凡事都得有个开端，有了第一次，今后就不足怪了。何况，我们并没有脱光衣服呀！”
　　然后又轻拍她的脸蛋，换上似哄小孩的口吻：“乖！我们开始跳舞，好吗！”
　　她还是不好意思，再次扭过身去。
　　叶枫站在她后面，两手轻轻爱抚着她那雪白圆润的肩头，然后把她的身子慢慢地搬过来，面向他。
　　宋雪的手仍然捂着脸，螓首低垂。
　　叶枫在她的额头上吻了一下，轻握皓腕，露出那张羞红的俏脸。
　　宋雪不加反抗地任他把自己的手从脸上搬开、垂下去。秀目紧闭。
　　叶枫去打开音响，播放音乐。
　　在圆舞曲的优美旋律和柔和的灯光下，一片祥和、温馨的的气氛。
　　叶枫款款走到那婷婷玉立、丰盈娜的美人跟前，微笑着，在她耳边柔声 轻唤：“好妈妈，请过来跳舞吧！”
　　说着，弯腰伸手向她发出了邀请。
　　宋雪听到呼唤，秀眼微，抬头看看他。他是那么和气、亲切，简直是个慈祥的巨人。在他身，才感到有了依靠。他心地善良，身体健壮、脾气平和，恰恰是她久已向往的男人。他有如平静的海湾，没有狂风，不见巨浪，然而却不断激起她心中的波浪。她羞涩地莞尔一笑，开了一句非常谨慎的玩笑：“听您安排， 我的主人！”
　　说着，她伸出手，让叶枫握着，似勉强又情愿地并肩走向厅中。
　　叶枫揽着蛮腰，低头在俏脸上吻了一下，高声道：“今夕何夕，送怀昼思夜想的公主，拨云撩雨，叶枫必将神颠魂倒！”
　　宋雪也不假思索地颠起脚尖，伸出两臂环着他的颈，在他唇上亲了一口，柔声说：“今宵何宵，委身魂牵梦萦的王子，颠鸾倒凤，宋雪定会心V情迷！”
　　“啊！好妈妈！我的小公主！你终于承认是我的白雪公主了！而且，我的白雪公主愿意委身于我了！多么幸福啊！”
　　叶枫兴奋极了。
　　“胡说！谁要委身于你了！我只是为了跟你的话对仗，才用了这个词。宋雪明知自己言语失检，但又无可挽回。
　　几乎同时，两人的脸“唰”地一下都变得通红。
　　四目相视良久，会心一笑，两个光裸的身体颤抖着扑抱在一起。又是一阵如V如狂的亲吻。
　　宋雪动情地把舌尖递进他的口中。在叶枫有力的吮啜下，她立时全身酥软。若不是他抱得紧，她非瘫在地上不可。
　　许久，他们渐渐从甜蜜的梦中醒来……然后，在欢快的乐曲声中，相拥而舞。
　　他们肌肤相贴，交颈旋转，把臂翩缱，开心地欢笑着。
　　后来，叶枫提议跳贴面舞。宋雪脸一红，想拒绝他，因为此舞只有情侣才跳的 ；但一想今天两人的接触又何止是“贴面”于是便点头同意。
　　两个柔软的胴体紧抱着！
　　两张发烫的粉颊紧贴着！
　　两对V迷的醉眼紧盯着！
　　两只颤抖的红唇紧连着！
　　宋雪不好意思地将绯红的脸庞扭向一旁，不去看他。
　　刚才，她的酥胸和乳尖已被他抚弄得十分硬挺，胀得难受。现在随着舞步的进退，又与他的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。叶枫的手在她光裸的后背上轻抚着，并不时伸进她的三角裤内，抚弄她的圆臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。
　　宋雪假装不知，任其轻浮。
　　叶枫见宋雪没有撑拒和反对，胆子益发大了，用力捏揉她的圆臀。
　　宋雪发现叶枫的玉柱硬邦邦地顶在她的小腹上，并不停地有节奏地上下翘动着，弄得她遐思联翩、不可自已，顿感淫欲大增、一股热流通遍全身……渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着叶枫那冲动的俊脸，樱唇微开，轻轻地呻吟，使劲抱着叶枫，把脸紧贴在他那结实健壮的胸膛上，不停地厮摩着，嘴里喃喃低语：“小枫，抱紧点，我的两条腿好软，快要站不住了！”
　　叶枫听话地将娇躯搂紧、再搂紧……
　　宋雪呻吟着，心里想对他说：“小枫，我的小王子、我好需要……啊！亲爱的，不要害怕，要是你疯狂地发作，把我抱起来，不顾一切地猛然扯下我的三角裤，让我赤身露体、一丝不挂，然后骑在我的身上，立即占有我，那多好呀！要是你这样做的话，妈妈绝对不会怪罪你的。唉！……你这可爱的小傻瓜，这么好的机会不知道利用……你难道是柳下惠……美女入于怀而不乱……而且是光着身子的……”
　　可是，对他说这些话，哪能张得开口呢？
　　她再一次发现，叶枫同样缺乏必要的果敢做出疯狂鲁莽的举动，来推倒横在他们之间的υ。一个身材魁梧、知识渊博的男子汉，竟然不知道怎样占有自己心爱的女子。至于她，啊，小枫，不论欲念多么强烈，总不该由她采取哪怕是一点点的主动。再说，她已经似乎超过了应有的限度，因为按照规矩，女子不能去挑逗男人，否则会被看成不知羞耻。我的小枫，这一步该由你来走。
　　叶枫这时也处在情迷神醉中，他多么渴望马上将心爱的人儿抱到床上，翻江倒海，放纵尽欢……然而，得不到宋雪的暗示，叶枫不敢轻越雷池。他不敢……他仍然顾虑重重……叶枫又开始了狂热的亲吻，吻她的脸、她的唇、她的脖颈……当他吻到她的 酥胸的时候，她的身子被压得向后仰去……
　　不知何时，他们已经停止了跳舞，两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着。
　　在这个热情如火的阶段，她和他，都进入了如醉如V的境界中！宋雪在叶枫的一再挑逗下，性欲汹涌，更加受不住，她没有想得太多，也许她亦不在乎失去与否，进入了不顾一切的状态，毫无防范之意！
　　她秀眼微闭，朦胧中感觉叶枫的手真的在将她的三角裤向下拉。她的潜意识中一阵欣喜，因为她这时神智恍惚，非常热切地渴望他占有她，于是便微微闪开与他紧贴着的腹部，与他配合，让他去拉。
　　她在心里呼喊着：“拉吧，我的亲亲！快一点，我等不及了！”
　　她感到禁区已露出来了……
　　她渴望叶枫快点充实她那空虚的地方……
　　她的双臂紧紧环绕着叶枫的脖颈，仰着头，与他亲吻……等待他的下一个动作， 心中哀求着：“小枫，快点……我的心肝……你为什么不继续下去……快把我放倒在地上，抱我回卧室也行……占有我……快呀！”
　　突然，叶枫一把将她平抱起来，走到沙发前坐下，把她放在他的腿上，在她全身抚摩。
　　宋雪陶醉地享受着，任其所为。
　　他已把宋雪的三角裤褪到了膝盖上。
　　然后他又将她托起，平放在沙发上。
　　他把手指伸进了她那爱液激淌的禁区中，一进一出地滑动……
　　宋雪感到十分享受，秀目微闭，大声呻吟着；她胸前那两座高耸的乳峰，随着急促的呼吸声，上下波动……
　　叶枫见可爱的妈妈反应如此强烈，益发用力，手指更加深入……
　　她的禁区不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手指 ……突然，似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉紧缩。
　　宋雪不由大叫一声，紧紧抱着叶枫，抱得那么紧，那么有力，恨不得让全身每 一处都与他连接在一起……很快，立即变得浑身瘫软；接着，玉体痉挛几下，便静止不动了，胴体象无骨一般，软软地瘫在沙发上，一条光洁的玉腿伸在沙发外， 拖在地上……
　　叶枫的手还插在玉门中。而她经过高潮的洗礼，已逐渐开始d醒。
　　当她明白刚才发生了什么事情时，惊恐地抓着他的手，从阴道中拉出来，小声说道：“不！小枫，这不行！这……我这是怎么啦……”
　　叶枫吱唔着，……
　　宋雪怕再这样下去，自己把持不住，失去理智，于是柔声道：“小枫，我实在太累，想早一点睡。今天暂时到这里，可以吗？”
　　叶枫扶起她的身子，说：“好的，我送妈妈回屋。”
　　宋雪全身酥软，在叶枫的扶持下，颤巍巍地勉强站直身子，并连忙提起已被褪到膝下的三角裤！
　　叶枫见状，体谅宋雪的心情，便热心地帮她穿上衣服，萦上腰带，揽着她的腰枝，半扶半抱地拥着她进入卧室。
　　她这时连走路的力气都没有了，几乎是被他抱进去的。
　　她的心“卟、卟”直跳，庆自己清醒得早，不然，这严密防守的第三个关口非被小枫攻破不可！
　　但是，自己允许他把手指插进了禁区，这等于第三关已被他破了一半。
　　唉！事已至此，下次若他仍要这样做，怎么好再拒绝他？
　　她心里自叹道：哎，女人哪女人，真是不可理解，她们失去贞操往往不是清醒的时候，而是在被心上人搅得情迷意乱时。
　　继而她又安慰自己：叶枫插进去的只是手指，毕竟不是阴茎，这怎么也不能算是我同意他乱伦。
　　想到此，心中似觉宽松了一些。
　　今天晚上，宋雪受到那么强烈的刺激，无论是在心理上，或是在肉体上，她感到前所未有的舒畅，在她的记忆中，自己一生中象今天这样的陶醉，还是第一次。她的整个身心都浸沈在无比的幸福的、和熙春风的沐浴中。
　　但是，她毕竟还有着一丝清醒，她发现叶枫的步步逼进，正在使自己的意志急剧崩溃，她的心中又激跳不止。
　　但是，她却抑制不住心中的感叹：是啊，多么可爱的小夥子！多么典型的男子汉！我相信，任何一个女人，都会因受到他的青睐而陶醉的！何况是象自己这个久旷之女，突然之间天降甘露，怎么能够自持！想到这里，她原谅了自己的失态。
　　然而，今晚又是那么令人疲倦。以致她一到床边，便无力地仰面躺下，难以再动，两腿还在床边吊着。
　　叶枫很殷勤地动手给她脱去鞋子，并抱起她的身子放正，使她仰面躺着。由于她在今天已经被他抱过，又多次动情地向他投怀送抱，所以，现在叶枫抱她，在她的心理上，便没有引起任何反感和不自在的感觉，相反，与他的肌肤相触，有一种无法用言语形容的舒服感觉。若是在以前，她是决不会允许叶枫这么亲近的。因为母子之间总得要有一定的距离。
　　就叶枫而言，今天的收获可说是出乎意料之外，虽说是费了不少的功夫，但总算进展很大：思慕已久的白雪公主，过去是那么凛然不可触犯，可望而不可及 ；而现在，在她醒着时，允许自己动她了，不但可以拥抱她、亲吻她，而且可以 在她的全身上下到处抚摸，还可以把她的衣服脱得只剩下一小点。
　　宋雪的反常的大度，似乎可以从今天喝多了酒来解释；但叶枫认为：俗话说，酒后见真情，看来，妈妈今天是自愿的，而且是那么动情、那么投入、那么如醉 如V。因为，如果一个女子不自愿，无论你有多大的神通，尽管是在酒后，也是无法让她投怀送抱、以身相许的。
　　她赤裸的身体上、肚子上，只有香水味和一条小小的三角裤。一道近乎淫荡的欲望之光闪现，在压服她的廉耻，吓得她浑身颤抖，垂下眼睛，慌忙扯过洁白的床单，捂住心中的欲火，盖住漂亮的容貌。她羞于让他再看到她象处女一样年轻的身子，象姑娘一样丰满的乳房。是啊，这对乳房多么圣洁，养育了自己的生命！腹部既没有怀孕造成的折皱，也没有分娩留下的斑纹。她还是一朵天鹅绒般柔软的鲜艳 的玫瑰花！
　　宋雪渴望他温存的话语、如饥似渴的亲吻和疯狂的抚摸如狂风暴雨铺天盖地而来，卷走她残存的贞洁与羞耻，触及她湿润的关键部位。但是，她的头脑还是清 醒的，她又怕他真地这样做，她必须隐藏自己的情欲和女性的贪婪。
　　叶枫看着那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么妩媚动人，楚楚可怜，不由得俯下身去，伸出胳膊把她的头搂到象港湾的码头一样宽阔的胸前，轻轻吻她的面颊，直到最后，总算如她猜想的那样，张嘴覆盖住了她那小巧美丽的樱唇，又 热烈地亲吻起来。
　　宋雪虽然无力再动，但在这销魂的时刻，作为一个充满炽热活力的年轻女子，却是无法不动的，她微微地张开嘴，接纳了叶枫伸进来的舌头，并把自己的红嫩的舌尖迎了上去。
　　在这条由四片嘴唇构成的温柔通道中，两个舌头搅在一起，时而进此口，时而入那口，往来复去，无休无止……
　　宋雪心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，紧紧地抱着叶枫的脖颈，好象怕他离去。
　　叶枫的一只手揽在她的颈下，另一只手则伸进了霞帔，在那平坦、光滑而细腻的肚腹上轻抚，绕着肚脐团团打转，不时有意无意地碰撞着下面那神秘的凸起。
　　宋雪再次V迷了！她轻声呻吟着……
　　叶枫的手接着沿腹而上，覆压在一只玉乳上，抚摸着，揉捏着，然后再移到另一个乳房。这只手，不时跨越深深的乳沟，在那两座越来越硬挺的乳峰之间飞 来飞去，交替旋转着，是何等的神气活现。
　　宋雪的身子开始扭动，喉咙里传出了莺啼般的细细音律。
　　那只手又移到了小腹上，并在肚脐周围打旋，还不时移到阴阜上压捏着。
　　宋雪毫无制止之意：她又一次进入无我的境界！
　　在那只出神入化的、男子汉的大手抚弄下，她浑身痕痒，阵阵酥麻，只得不停地扭动腰肢，呻吟声益发大了……
　　叶枫心中是那么得意。因为若在以前，宋雪是决不会允许自己动她的。今天，经过一天的努力，才千辛万苦地步步得逞。现在，妈妈是清醒的，却允许自己一上来就抚她的全身，这说明她确实已经容纳自己了！成功了！啊，多么喜人的成就！
　　现在，妈妈还不许自己与她交欢。这一关当然是难以攻破的，但相信世界上没有攻不破的堡垒，我叶枫终有一天会让妈妈答应与我欢媾，以了宿愿。当然，这要有耐心和毅力，尚须伺机而行。
　　想到这里，他用伸在宋雪粉颈下的那只手，将她的头E起来，又在脸上各处亲吻了一阵子，然后把乳房上那的只手抽出来，抚摸那秀丽无比的脸。
　　宋雪微微睁开眼，看着叶枫那英俊的面孔，摇了摇头，微笑着说道：“你啊，不知疲劳的小精灵！都是我不好，把你娇坏了！”
　　叶枫说：“不！你是世界上最好的好妈妈！你是我最亲最爱、最美丽的小公主！”
　　说着，又拿出手帕，为她拭去头上的香汗，然后，又一次四唇相接，两只手继续在玉体上下游走。
　　呻吟声复起，娇躯又在扭动。
　　她真的把持不住了！她渴望着男人的压力！她不自禁地小声说：“小枫，我身上好难受，想让你压在我的身上。你快上来！快！”
　　叶枫一听，知道她已经欲火焚身、难以自持了，心中不禁一喜，立即翻身而上，覆在她身上，紧紧搂抱着。
　　她的两条玉臂也环着他的腰。二人紧紧抱在一起，在床上卷动着。直到她发现叶枫又在脱她的衣服，才加制止。
　　叶枫也知趣地打消了越轨之念。
　　宋雪见叶枫这么体贴入微，颇为感动，便打起精神，侧过身子，看着叶枫，眼中充满柔情和感激的神彩。
　　她娇笑道：“你刚才不是说不让我卸装，想明天继续欣赏吗，那你怎么还要脱我的衣服呢？现在，我就和衣而卧了。”
　　心里想：我不脱衣服睡，看你今天晚上怎么办。
　　叶枫色迷迷地看着侧卧的美人，心中一动，便笑着说：“妈妈，你现在的神态真是美极了，媚眼含羞、桃面嫣红，真真要迷死我了！好一幅‘仙姬醉睡图’锕。”
　　宋雪娇羞地说：“小枫，这一次，我真的困了。我先睡了。”
　　说着她合上眼睛假装睡着，发出均匀的呼吸声。
　　叶枫走到床边，与她接吻，并用手隔着衣服抚摩双乳。宋雪假装睡着，不理会他。他见一切顺利，便动手解除她的装束。 顿时，那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现眼前。
　　叶枫把宋雪从头到脚吻了一遍，用手抚摩了几遍，便将她翻过身，面朝下俯在床上，从上到下吻抚她的背后，特别在雪白浑圆的肥臀上留连很长的时间，大有爱不释手之状。然后，又将她翻过来，仰在床上，两手平伸，两腿大大张开。宋雪心中好羞，这姿势俨然一个荡妇。但也没有办法，因为，“睡着”了的人是不由自主的。
　　接着，他用舌头舔遍她的全身上下，使她性欲高涨，混身麻痒。他注重进攻她的肚脐和跨下，这是她最敏感的地区。她这时已兴奋到高峰，爱液大量地涌出。叶枫用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，也不嫌脏。因为她的两腿是大张着的，所以阴部敝开着，毫无阻挡。叶枫全神贯注地用舌尖挑逗阴蒂，足有二十分钟，搞得宋雪无法控制自己，从嗓子里发出一声呻吟，屁股也扭动几下与他配合。叶枫见有了动静，以为她醒了，便试探地叫了一声：“妈妈，你怎么了？”
　　见她仍闭目沈睡，便舔得更加起劲。
　　宋雪飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤。突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动起来，喉中迸发出一阵呻吟！高潮来临了！天哪，他还没有进入，便给了她一次如此新}的高潮，真是前所未有！
　　叶枫在她身上轻轻抚摸，直到她高潮带来的震颤平静后，才把她揽在怀中，温柔地吻她的脸蛋和樱唇。她紧闭双目，微微喘息着，脸埋在他的胸前，一动不动 地体会着他刚才带给她的阵阵欢乐。叶枫抱起那柔软如绵的胴体，自己也躺了下去，欣赏着那带雨梨花般的潮红的娇容。她虽然紧闭秀目，假装睡着， 可以脸上的羞赧、幸福以及无限满足之色是无论如何也无法掩饰的……
　　叶枫欣赏着那秀丽绝伦的脸庞、俊俏的眉眼和那微微张开的、似在索吻的鲜红丰 盈的樱唇，心中一热，不由得将一只手臂伸入粉颈下，一只手揽着蛮腰，将玉体紧紧搂在怀中，叶枫已经心满意足，陪伴宋雪一起进入梦乡……


第124章 宋雪 简单任务
　　没有卖酒的地方，而各酒店所买的酒类，也是针对外国游客。但不管什么教义，都会有异教徒，药店，就是那些酒鬼们经常关顾的地方，那里是暗地里卖酒的场所。看见一个中年人，从药店里出来，手上的东西被包裹的严严实实，叶枫嘴角上不由露出一丝微笑，这种偷偷摸摸买酒，也是这个国家一绝。
　　从首尔国立广场回到酒店，重新又检查了一遍房间，没有发现有任何异常，而旅行包被他做过的暗记，也没有被人动过。叶枫心里还真有一点奇怪，不知道韩国那些猪脑特工，怎么没有来例行检查。
　　根本就不知道自己的名单，并没有被那个出租车司机上报的叶枫，将窗帘拉上，他随手就将旅行包放到床上，将包里拉锁打开，从中拿出一件黑色长袖紧身内衣，脱掉身上的衣服，将黑色内衣换上。
　　将房间里的灯闭上，叶枫将房间里的阳台门，用手将门轻轻推开一条缝隙，先朝左看一眼附近客房阳台并没有人时候，叶枫将门推开，如无其事的从房间里走来，并伸展双臂活动起来，如果这时候有人看见叶枫，就好像他在睡前舒展一下身体一样，没有会怀疑他。
　　选定这家三流酒店，并预定这间客房，叶枫就是看好了这家酒店，是按照欧式格式建筑，每一间客房都有一个独立小阳台。这对像叶枫这种人来说，出入实在是太方便了。发现没有人，叶枫身体一闪，脚一蹬阳台安全横梁，他就如同一只夜间出没的狸猫，人就蹲在楼房屋脊上。
　　在楼顶上，叶枫又静静的观察一番后，并确认了一下方向后，他脚下轻轻点了一下，他仿佛就像黑夜中的流星一闪，在房顶上就飞跃到楼顶边缘，叫下再一蹬，他人就飞跃到另外一栋楼顶。
　　没有人会大半夜起来，从家里走出来，并仰头去看楼房屋顶。叶枫在空中不断漂移，现在，他就爬在街道上一棵棕榈数上，而双眸却死死盯着，离树木不到五米，高墙上爬满了蔷薇三层别墅。看见三楼两扇落地窗户还亮着灯，叶枫嘴角上立刻抹出一丝诡异的微笑，对居住在这栋别墅里的主人，叶枫刚刚弄清了他的底细了。
　　对附近的人来讲，山本弘一，做着国际贸易的成功商人。但是，他暗中却是美国情报局设在韩国的秘密军火联络人。
　　从兜里掏出一副特制墨镜带上，发现附近没有任何人之后，叶枫手抓树干，脚上一蹬，他人就蹲在高墙上，往别墅院里一看，几道红外线，立刻就显示在叶枫的眼睛里。虽然，警报器的红外线，从各种角度来说，这种防御布置也算是挺专业了。但这种设置，也只能算是防备一些小贼，可遇到像叶枫这种世界顶级特工来讲，真就是如同虚设，没有一点作用。
　　也许是山本弘一，他根本没有想过，自己表面上是一个普通的商人，家里的警报设施，没有那个必要去安装一套世界顶级警报系统。要是让人知道了，一定会引起韩国情报部门的注意。
　　站在别墅门前，叶枫看着电子密码锁，他从裤兜里掏出一个打火机，手指在打火机触发器上一按，并往外一掰，打火机燃火器就被扭到一边。一股气体喷在电子密码锁上，看见键盘上五个指纹触摸点，叶枫大脑在瞬间回忆一下，山本弘一这个人的资料后，又根据键盘上指纹，叶枫立刻就知道了密码是什么了。
　　“妈的，有些人真叫白痴，设个密码还用自己的生日。”
　　叶枫一边快速按着密码，而嘴上还低声嘀咕着。输入秘密之后，一根钢条就出现在叶枫手上。将钢条插进门锁里，往上一抬一扭，别墅大门就被叶枫给打开，而时间仅仅刚刚过去不到30秒钟。
　　发现房间里再也没有任何红外线警报器之后，将墨镜摘了下来，看着客厅有两个房间门，叶枫身体一跃，来到以扇门前，他在门把手上轻轻一扭，发现房间没有被反锁上。轻轻、慢慢的扭动门锁，房间门也叶枫悄然无息的推开，发现是一间书房，叶枫从房间里退了出来，并又将另外一个房间打开，原来是一间浴室。
　　从楼下那间书房，让叶枫心里马上清楚了，山本弘一他没有请佣人，恐怕是被佣人知道他的秘密身份。
　　叶枫还没有料到，过去他所知道的山本弘一是一个单身，可都过去把年了，他在这里并没有娶老婆。
　　山本弘一晚上刚刚应酬完回到家里，他准备过几天离开韩国，毕竟，山本弘一在这里待着时间太长了。
　　洗漱完上床，靠在床头上闭着眼睛，手上夹着一支点燃的香烟，而大脑却想着准备到什么地方，带着情人好好度假一番。
　　想再吸一口香烟，手刚刚抬起，山本弘一手臂突然在半空中，有0.1秒钟的停顿，他又将香烟送进嘴里，长吸一口后。可还没有等到山本弘一再想往下做动作的时候，他就听见一个用英语说话声音。
　　“不愧是从海军陆战队受过专业训练的人，这些年还没有放松锻炼。能够在我进房间不到三十秒时间，就能够发现我的存在，你的确是精英人才。”
　　本以为家里遭贼关顾了，可当山本弘一在听到来人，竟然是用纯正的英语，山本弘一心里不由大吃一惊。
　　身体没有任何多余举动，在将手臂放下来的同时，山本弘一奥睁开眼睛。可当他看见房间门口，站着一位貌似华人的年轻人的时候，山本弘一愣住。
　　刚才，山本弘一在心里还以为，是家族敌对的那些人，在得知他的身份之后，派杀手来杀他的呐。可山本弘一做梦都没有想到，能够说出流利的英语，竟然是一个华人面孔的人。
　　“请问你是谁？到我家里来有什么事情吗？”
　　虽然在心里惊讶，但山本弘一没有显出任何的惊慌。因为，他看着倚靠在门上叶枫，并没有感觉出一丝杀气。而且，山本弘一心里清楚，能够悄然无息闯进他卧室里，三十秒钟对一个杀手来说，他就是有一百条命，也都会去见上帝了。可山本弘一大脑却快速运转着，他对叶枫那张漂亮的脸，实在是太陌生了。在没有摸清来人想干什么的时候，山本弘一决定以不变应万变。
　　“山本弘一，你是个美籍日本人，在这个世界最多不会超过五个人，知道你是美国秘密军火供应商。而你所提供买家的东西，都是高尖端最新式的武器，这几年，通过你秘密出货没少赚钱，我想我没有说错吧？”
　　看见非常镇静，并又跟他装糊涂的山本弘一，叶枫直接就将他的秘密身份给揭开了。
　　既然话已经说到这地步了，山本弘一也就不再装糊涂了。来人不是杀他的，那就一定是想从他手上买军火的了。
　　“请问你代表那一个组织？你又想从我这里购买那些型号的武器？”
　　被人摸清了底细，这就说明来人绝非等闲之辈。山本弘一决定，跟来人做一次买卖。主动有人给他送钱，山本弘一不可能将财神也推出门外。
　　什么组织？叶枫在听到山本弘一的话后，他在心里暗想道：他奶奶的，老子要是说，我代表华夏国来谈买卖的。而且，还是买到之后不给钱的那一种，不知道能不能将这个混蛋给气死。
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿……叶枫朝艾山本弘一阴笑了几声后，他对着山本弘一实话实说道：“我即没有什么组织，也不想大批从你这里拿货。本来我还挺富有，可一夜之间，我就病床穷光蛋了。今天，我一下飞机，就想起你来了。这些年我没有动你，就是想等你们发了大财分我一半。而我也知道，在这栋别墅下面，有一个军火密室，我只要一样东西就可以了。我想山本弘一先生，能够满足我这两个小要求吧？”
　　明白了，来人根本就不是谈买卖的，而是到他这里来黑吃黑了。同时，山本弘一也清楚来人是什么人了。
　　就是想破脑袋，山本弘一也不会想到叶枫是什么人。叶枫来这里执行任务，也都是秘密的，外界根本就不知道。
　　“既然先生已经摸清我的底细，你就应该知道，我做的是什么买卖，钱根本就不会转进我名下银行账户上。如果你想要几把枪，我到是可以免费送给你。”
　　就是有钱，山本弘一也不可能给叶枫，那些卖军火的钱，是要等到他将钱洗干净之后，要交家族的。
　　‘啊――’话音还没有落下呐，山本弘一眼睛就感到叶枫身影一闪，就从他的小腹传来抽筋的剧痛。跪坐在床上，双手捂着小弟弟，冷汗也在瞬间冒了出来。虽说过去受过审讯训练，可那也是十五年的事情了。山本弘一这些年，从来就没有间断进行体能搏击训练，可毕竟不是在海军陆战队里，在加上这些年尽享受了，都忘记什么叫疼痛了。
　　“妈的，是真给脸你是不要脸，将本少爷当成是要饭的了。我就是太清楚你做那些买卖流程了，你要不将那些钱给洗白了，就是给了家族，那还不如一张废纸呐。我知道你受过这方面的训练，但我有上百种手法，让你说出不记名秘密账户密码的。”
　　叶枫一把将山本弘一头发抓住，也不管嚎叫的山本弘一，叶枫将他的头按在床上，并阴森警告山本弘一。要是他敢不说的话，也就会让他尝一下，什么叫做生不如死的滋味。
　　疼，现在，山本弘一大脑唯一的感觉，从他的体内如同来自地狱之火，在不断煎熬他每一细胞。
　　不断在房间地上翻滚，惨叫，山本弘一非常的后悔，他为什么要将家里的隔音效果做的这么好，就是现在他喊破了嗓子，附近邻里的人都不会听到。酸、痒，刚刚疼痛的死去活来的山本弘一，现在又感到他体内，仿佛有成千上亿只蚂蚁，在他身提里不停爬行，并又在啃吃他的血肉。想咬舌头自杀，可下巴已经被卸了下来。想猛然跳起来拼命，可手脚连一丝都动不了。
　　终于领教了什么叫十八层地狱含义了，山本弘一也搞清楚了，什么才叫魔鬼了。现在，他心里唯一的愿望，就是赶快脱离这个世界，到上帝他老人家那里去喝茶。除了点头，山本弘一还是点头，可他的点头，就好像给叶枫磕头一样，‘嘭――嘭――嘭’。
　　“想通了？你他妈的，是敬酒不喝喝罚酒。奶奶的，我才用了两种最普通的手法，你就坚持不了？那老子可就把你给估计过高了。”
　　叶枫只是用真气点穴手法，让山本弘一痛感神经敏感一些，连错骨十八手都还没有用呐，这山本弘一就受不了。
　　将山本弘一下巴给接上，并解开他的穴道，叶枫立刻就朝山本弘一说道：“老子还真不怕你咬舌头自杀，那也得是三分钟流血过多而死亡。可本少爷还有上百种手法，让你舌头伤口流不出一滴血来。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，……你就是想死都办不到。跟你交给底，本少爷在没有拿到钱，我是不会让你死的。反正你家里没有人，本少爷又有大把的时间跟你耗着。而你恐怕就是失踪了一年半载的，家族那些人都不会找你的。”
　　叶枫最后那几句话，正说到山本弘一死穴上了。家族教父为了保护山本弘一，每一次交易都是通过互联网或电话，根本就不同他见面。而同买家交货的时候，根本没有山本弘一任何事情。拿到两个银行账号和密码，又知道了底下暗室开启的手法，叶枫一指点在山本弘一脑后死穴上，再也没有让他受一丝痛苦去见上帝了。
　　叶枫现在非常感谢这城市有一条河，他趁着下半夜无人的时候，将山本弘一的尸体装进一条麻袋里，并放进一块大石头扔进了河里。
　　没有再回别墅，叶枫顺着河道，来到他住的酒店楼下，并利用黑暗和死角，他脚下蹬地，人就窜到四楼，再轻点四楼阳台安全护栏，就悄然跃进他房间阳台上。没有急于进房间，叶枫将身体紧紧贴在门旁边的墙壁上，轻轻拉开一条细缝，用神识对房间观察了一边，没有发现有任何生命气息后，他拉门，闪入，关门，也就仅用了0.2秒钟。
　　宋雪已经听到叶枫回来，迎上来：“小枫，事情办得顺利吗？”
　　叶枫得意地说：“搞定了，钱和武器都搞到了，那个私人别墅从今以后我们可以随意进出，没有来查我们。武器和钱也可以随意取。”
　　宋雪满意地说：“干得不错，明天继续按计划行事。”


第125章  宋雪说好枪
　　第二天，叶枫和宋雪一起行动，二人戴上墨镜，背着旅行包，叫了一辆出租车，绕了半个城市，在离别墅两条街的地方从汽车里下来了。
　　用反跟踪手法，叶枫和宋雪朝反方向走了两条街，在没有发现有任何可以人物的时候，叶枫和宋雪身体一闪，就拐进一条小街，等到他们再一次出现在繁华街道上的时间，他人已经离别墅不到五十米的地方了。
　　走到别墅大门前，叶枫和宋雪互相一个眼色，就仿佛是到了自己家一样，从兜里掏出一串钥匙，将别墅大门打开，神色非常自如的走进去，随后转身关门，一点拖泥带水都没有，就是让邻居看见了，也不会对他俩产生任何的怀疑。
　　走进别墅，二人神色立刻严肃起来，为了在工作期间安全，叶枫又重新检查了一次各房间，并将院落中的警报器打开。
　　叶枫清楚知道，像山本弘一这种从事秘密军火联络人，他的社交一定不多，而发展一个秘密客户也是要进行一番调查。所以，叶枫到不怕别墅突然有什么客人来访，但书房里的电脑，他得要经常留意一下。找山本弘一敲诈，并不是二人的主要目的，那是搂草打兔子带捎了。他找这里，那是因为叶枫知道，山本弘一有他想要的东西。
　　来到浴室，叶枫将浴盆一拉，并往左一推，身边地面上一块理石下陷，并露出一个楼梯通道。“妈妈，地下军火库就在这里，我们下去看看吧。”
　　“恩，这个混蛋他是想开一次枪支博览会吗？”
　　当宋雪走进底下密室，她立刻就被一排排摆放整齐枪架上的武器给看惊呆了。走到两排手枪台前，宋雪看见圣唐最新改良99式手枪的时候，宋雪马上拿起来，看见上面枪号，他们是用什么手法，将装备到军队里武器，偷卖到境外里来了。
　　将手枪放下，叶枫将头抬起来，朝密室里扫了一眼，并没有发现他所要的东西。但随后，叶枫眼睛一亮，他疾步走到右边墙脚处，手指在墙壁上弹了几下后，手掌在墙壁上快速按了三下，一个密码键盘就立刻被弹了出来。
　　“妈妈，这里还有一个套间。山本弘一这个混蛋，本少爷杀你喂鱼一点都不冤枉你。你以为不这个密室告诉我，老子就找不到了。”
　　看见键盘，叶枫两眼冒光不说，有找出杀人的理由了。随手从架子上拿了一粒AK74子弹，叶枫将弹头一掰一扭，弹头就和弹壳分离开来。
　　将弹壳里的火药倒在键盘上，叶枫轻轻一吹，火药就在九位数键盘上，显现出三个键子上，留下了少许的火药，而其它键盘却非常的干净。看到是三位数密码，就立刻从叶枫嘴角上露出一丝不屑的微笑，先是试了一次所想才密码，见密室墙壁没有被打开，叶枫耸了一下肩膀，脸上呈现出一种古怪表情。
　　宋雪有些紧张地看着叶枫，“小枫，不要冒险啊。这种军火库，要是连续输入错误密码的话，这里会自动爆炸的。”
　　叶枫恩了一声，说：“别担心妈妈，我能搞定的。”
　　又重新敲键盘输入一组密码，叶枫的手指还没有离开键盘的时候，他眼前的墙壁，就‘咔――’的一声，闪开出一道门来。
　　这个暗室才是叶枫他所找的地方，这里除了是山本弘一改造枪支工作室，叶枫所要找的聚能高爆炸药就在架子上摆着呐。
　　聚能高爆炸药在爆炸的时候，可以一瞬间产生达到三千度的高温，在爆炸方圆五十米之内，没有任何人可以存活下来。
　　而当叶枫看见子弹架上，那上面所贴的标签，红色、黑色、白色的骷髅头等各种子弹的时候，从叶枫眼睛立刻闪现一道寒光。因为，那些子弹所代表着高爆弹，纯锰铅芯弹，穿甲燃烧爆破弹等。看着这些好东西，叶枫心里非常无奈的摇了一下头。如果这些东西能够运出去，那他们今后做任务，可就不愁到处找武器了。
　　宋雪抄起一把AN-94狙击步枪，放在手中掂量了几下，突然发现旁边，放着一排类似小手雷的东西时候，宋雪的两只眼睛，就差没有从眼眶里蹦出来了，并让见识很广的宋雪，足足站在地上发楞了有一分钟时间。等到宋雪长长吐了一口气，她的大脑是终于清醒过来，疾步走过去，抓起一颗小手雷，看见上面一排英文字母的时候，宋雪手拿小手雷，高兴地说：“小枫，看看这个。”
　　“光学反狙击手雷？”
　　叶枫当然认识这东西。
　　叶枫手里接过小手雷，这可不是普通的单兵手雷，而是反狙击手战术手雷。这东西你可比看它个头小，它可是狙击手的克星。如果狙击手是通过光学瞄准镜观察，只要你将这这个小东西给扔出去，那玩笑可就开大了。反狙击手战术手雷，在爆炸的那一瞬间，会发出一道很强的光芒，也就是类似闪光弹一样。
　　如果你是用肉眼看这道闪光，它还不如闪光弹刺眼，对人的眼睛不会产生任何的伤害。可要是你正在用光学瞄准镜进行观察的话，那等待你的就只有一个下场，眼睛视网膜已经是被彻底破坏了。要想再看见光明，也只有到医院里去换一个新的，但狙击手的事业，也就跟着说一声再见了。
　　这种东西对二人这一次行动来说实在是太有用处了，虽然，他从杀警卫，在到组装狙击步枪，再到杀目标只要一分钟的时间，但这时间对叶枫来说已经是足够了。可接下来想要成功逃出险境，第一个就是要躲避藏在暗处的狙击手。而这个狙击手的克星，尤其是对那些远程狙击手来说，光学瞄准镜观察的范围越大，越细致，它的威力也就越大。
　　“这东西，对我们来说，十分有用。小枫，想不到山本的存货这样多。”
　　用手上下掂量一下，宋雪现在心里多少已经有一点安全感了，只要她在射击后那一瞬间，扔出两颗，其造价每一颗达两百万美元的狙击手的克星，不能说将这一地区所有的狙击手的眼睛全部都给报废，但80%还是可以办到的。将狙击手的克星放回去，宋雪随手又将AN-94狙击步枪，先检查了一下枪膛，看见没有任何的油渍，宋雪眼睛不可手上的狙击步枪，快速开始对强进行分解，组装。十五秒，宋雪对他用了十五秒钟时间感到非常的不满意。毕竟，她已经是将近五六年没有进行这种训练了，手中有一点发硬。将重新组装好的AN-94狙击步枪放回枪架上，虽然时间不太满意，但宋雪相信，这里的武器，已经足够这次行动所需的了。


第126章  宋雪 私人地带
　　而当叶枫看见子弹架上，那上面所贴的标签，红色、黑色、白色的骷髅头等各种子弹的时候，从叶枫眼睛立刻闪现一道寒光。因为，那些子弹所代表着高爆弹，纯锰铅芯弹，穿甲燃烧爆破弹等。看着这些好东西，叶枫心里非常无奈的摇了一下头。如果这些东西能够运出去，那他们今后做任务，可就不愁到处找武器了。
　　宋雪抄起一把AN-94狙击步枪，放在手中掂量了几下，突然发现旁边，放着一排类似小手雷的东西时候，宋雪的两只眼睛，就差没有从眼眶里蹦出来了，并让见识很广的宋雪，足足站在地上发楞了有一分钟时间。等到宋雪长长吐了一口气，她的大脑是终于清醒过来，疾步走过去，抓起一颗小手雷，看见上面一排英文字母的时候，宋雪手拿小手雷，高兴地说：“小枫，看看这个。”
　　“光学反狙击手雷？”
　　叶枫当然认识这东西。
　　叶枫手里接过小手雷，这可不是普通的单兵手雷，而是反狙击手战术手雷。这东西你可比看它个头小，它可是狙击手的克星。如果狙击手是通过光学瞄准镜观察，只要你将这这个小东西给扔出去，那玩笑可就开大了。反狙击手战术手雷，在爆炸的那一瞬间，会发出一道很强的光芒，也就是类似闪光弹一样。
　　如果你是用肉眼看这道闪光，它还不如闪光弹刺眼，对人的眼睛不会产生任何的伤害。可要是你正在用光学瞄准镜进行观察的话，那等待你的就只有一个下场，眼睛视网膜已经是被彻底破坏了。要想再看见光明，也只有到医院里去换一个新的，但狙击手的事业，也就跟着说一声再见了。
　　这种东西对二人这一次行动来说实在是太有用处了，虽然，他从杀警卫，在到组装狙击步枪，再到杀目标只要一分钟的时间，但这时间对叶枫来说已经是足够了。可接下来想要成功逃出险境，第一个就是要躲避藏在暗处的狙击手。而这个狙击手的克星，尤其是对那些远程狙击手来说，光学瞄准镜观察的范围越大，越细致，它的威力也就越大。
　　“这东西，对我们来说，十分有用。小枫，想不到山本的存货这样多。”
　　用手上下掂量一下，宋雪现在心里多少已经有一点安全感了，只要她在射击后那一瞬间，扔出两颗，其造价每一颗达两百万美元的狙击手的克星，不能说将这一地区所有的狙击手的眼睛全部都给报废，但80%还是可以办到的。将狙击手的克星放回去，宋雪随手又将AN-94狙击步枪，先检查了一下枪膛，看见没有任何的油渍，宋雪眼睛不可手上的狙击步枪，快速开始对强进行分解，组装。十五秒，宋雪对他用了十五秒钟时间感到非常的不满意。毕竟，她已经是将近五六年没有进行这种训练了，手中有一点发硬。将重新组装好的AN-94狙击步枪放回枪架上，虽然时间不太满意，但宋雪相信，这里的武器，已经足够这次行动所需的了。
　　这天晚上，宋雪好像很累，洗完早就去睡觉了。
　　叶枫也匆忙冲了一个澡。
　　叶枫轻手轻脚坐到宋雪身边！他的心跳开始加速，身体的某一个部位居然挺立了起来！叶枫轻柔的搂住宋雪，蓦地，发现了一个严重性的问题，那就是妈妈居然是光着身子睡觉的！叶枫上面了一下，宋雪的乳房饱满和柔软，伸手一握，刚好，我在里摸了两下，欲望此刻间更加的强烈了起来，叶枫钻进了被窝里，吮住了宋雪的乳房，轻柔的用舌头撩拔了一下，宋雪敏感的蓓蕾立刻就硬挺了起来！叶枫的手沿着宋雪的脊背轻柔的滑了下来，宋雪的脊背平滑细嫩，摸起来非常的舒服，叶枫很快就掠过了宋雪的腰，摸到了她肥美而圆润的玉臀，没有穿内裤！叶枫的心有一种非常非常强烈的庆幸和冲动，宋雪好像的睡得很香，管她是不是真睡，这就令叶枫更加的大胆了焉，叶枫的手轻柔的沿着宋雪的股沟向她双腿间的神秘地境摸了进去，不多时，叶枫就能感觉到了那种美妙的触觉享受了，微微的湿润之意让叶枫的神经都在抽搐着，叶枫的心中的渴望更加的剧烈，欲望更加的强烈！
　　欲火烧身的叶枫，虽然极力压制自己的冲动，可是还是轻柔的将宋雪的身体线搬动了一下，然后轻柔的把宋雪的腿分开了，可以更加肆无忌惮的去爱抚宋雪敏感的私人地带了，宋雪睡得很香，很甜，叶枫怕把宋雪打扰，所以大的动作过后就是小动作，轻柔的抚弄，宋雪的情弦立刻被拔动了，虽然是在梦想中，可是处于生理的本能，叶枫的手已经粘满了洁净而润滑的液体，黏黏的感觉让叶枫心里非常的兴奋，叶枫把自己的手舔干净，然后就翻上宋雪的身体轻柔的钻了下去，然后去舔宋雪的私人地带！
　　叶枫非常的忘情，对妈妈的这个地方非常的敏感，宋雪有了强烈的反应，身体微微的发热了，呼吸也沉重了起来，叶枫的欲望也如暴风巨浪一般的席卷而来，叶枫开始控制不住自己了，想起了昨天那短暂的一刹那美好！我和妈妈的私人地方都接触了，而且还发生了磨擦，那种奇妙的快感真的是非常的刺激，可是那又根本算不上乱伦，我想只要我不进入妈妈的身体，那么一切就都没有事的！想到这里，叶枫的心跳比我的欲望都还要剧烈了！
　　叶枫轻柔的将宋雪的双腿分开，然后把自己的身体贴了上去，叶枫想要去用自己最敏感最炽热坚硬的部位去妈妈最私密最纯洁最湿润的地方！叶枫轻柔的吮吸着宋雪的乳房，然后把自己硬挺的地方向宋雪神秘的源泉顶了上去，叶枫没有进的打算，只想在门口磨擦一下而已，可是就在叶枫快要接触妈妈的那个地方的时候，叶枫的东西突然被一直纤柔的手给握住了，宋雪在他的身体下焦躁的叫了起来：“小枫，不要呀！”
　　虽然是叫，可是宋雪还是压着声音的，气息很重的叫声而已！
　　叶枫黯然间停住了，叶枫怕妈妈误会，赶紧解释说：“妈妈，我只是想在外面磨擦一下而已！”
　　宋雪没有说什么，放开叶枫的敏感之处，声音有点冷淡的说：“你先躺好了！”
　　叶枫不得不听妈妈的话，躺到宋雪的身侧，宋雪伸手开了灯，从床沿上站起来，站在叶枫的前面，她双臂交叉慢慢的把乳罩解开，一对标致，浑圆，直挺的玉峰显露出来，雪白细嫩，盈盈可握。乳头红红的，肿胀着。腹部平坦坚实，肚脐规整优雅，好一幅美女半裸图。她双手在双峰上摸了摸，看着叶枫问：“好看吗？”
　　叶枫又向她点点头，似乎在屏着呼吸，说不出话来。
　　然后她不紧不慢的把手放在裤腰上，有一种低头的娇羞，看了看叶枫，便慢慢地手拉着短裤往下捋。当捋到膝盖处，她弯腰抬腿，修长的美腿从短裤中抽了出来。然后她手提着脱下的短裤向叶枫伸过来，伸手接着放在叶枫的腿上。这时宋雪的身上就只剩下那条白色的蕾丝小三角裤了。
　　“你要帮我脱吗？”
　　宋雪一边用一种挑逗的目光盯着叶枫的眼睛问。
　　“要，当然要。”
　　叶枫从床沿上站起来，走到宋雪的身边。叶枫颤抖的手拉住了她的小三角裤，往下扯。终于看见了，隆凸的禁区上沿露出来了，白晃晃的一片，白得耀眼。再往下捋，整个禁区全看见了，两片玉门张开着，内壁是嫩嫩的粉红色。
　　“好了。还是我来吧。”
　　也许是叶枫看怔了，眼睛直直的瞪着，而手却忘了移动。
　　宋雪自己把蕾丝内裤脱下来然后放到叶枫的手里，叶枫能感到它还是热呼呼潮湿湿的。
　　“你还是坐床上去。”
　　宋雪把叶枫扶坐到床上。
　　现在宋雪她一丝不挂的赤裸在叶枫的面前，如玉雕一般的身躯在灯光下，散发着美丽的光彩，胸前坚挺！细腰盈掬！小腹平坦！美臀圆厚！两腿修长！她的阴阜几乎贴到叶枫的脸上，叶枫可以闻到淫液的甜味。阴蒂下面的两片小阴唇之间积聚着淫水，晶莹光亮。这时叶枫浑身发烫，硬挺挺的阴茎把裤裆高高地撑了起来，就像是一座小山丘。人也开始飘飘摇晃。
　　“仔细看看，美吗？”
　　宋雪双手叉在小细腰上将臀部举到叶枫的眼前。在她小腹下那微微隆起的部位，两腿的交界处，在灯光下，闪烁着淫靡的光泽。她两条修长而白皙的玉腿时而突然紧紧地并拢着，把她的手紧紧地夹在两腿之间，时而又大大地张开。雪白的胴体时而扭曲，时而又弯了下去，好像要叶枫看清楚她自己那平日隐藏在两腿之间的秘密。又好象似羞，似怯……
　　“太美了！”
　　叶枫在似乎晕眩中惊叹，是太美了，美得使人绝望，美得令人叹息！真想把嘴唇伸过去，用舌头去舔，去吸，去触摸，去品尝。真想把正挺起的阴茎插进去，让她淫浪四起，如醉如狂。但是仿佛她的声音又在耳畔响起：“只准看，不许碰，别动手！”
　　这时叶枫仿佛眼前有些朦胧，只能看到玉雕般的曲线。
　　“你现在高兴了吧？”
　　宋雪带着一种自信而骄傲的神情。注视着我说。
　　“当然，谢谢你！妈妈。”
　　“这不是感谢的问题。”
　　宋雪说完上前又摸着叶枫的裤档说：“它又淘气了，我知道你想做什么，这样勃起对身体是很不好的。可，妈妈是不能给你的。”
　　“不行了，我得去冲个凉水澡。”
　　叶枫无奈的说。
　　“你不用去冲凉水澡，把衣服脱了，躺床上，等着。”
　　宋雪去了卫生间，而叶枫就象一个病人似的躺在床上。
　　宋雪回来了，手里拿着一瓶橄榄油，对叶枫说：“闭上眼睛，把身体放松。现在我要奖励你。”
　　“奖励我？”
　　叶枫真的有些疑惑。
　　“对！闭上眼睛！”
　　宋雪象命令似的。
　　叶枫闭着眼睛，感觉到她轻轻的把短裤拉了下来，叶枫配合着欠了欠屁股，接着她又脱下叶枫的内裤。裤子刚脱下来，那根又粗又长的东西就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了叶枫的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　叶枫睁开了眼睛，看到妈妈把瓶子打开，倒了几滴在左手上，然后双手搓了搓，舒缓而有序。坐在叶枫的身旁，她赤裸的玉臀股紧贴在叶枫的胸旁，宋雪伸手握住了叶枫的阴茎，开始上下套弄起来。她的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住龟头，整个手掌形成一个圆筒套在上面，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样叶枫只感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　“快出来了，放松，你太紧张，放松……”
　　宋雪的脸颊靠近叶枫的耳朵轻轻的说。
　　又经过一阵子的揉搓滑动，叶枫的阴茎弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。宋雪的手指在叶枫的阴茎上的那种抚弄使叶枫感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上叶枫的神经。
　　“啊……好舒服……我要射了……”
　　叶枫下意识地抓住了妈妈的大腿，屁股快速地用力向上挺动起来，宋雪也加快了套动。
　　一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了叶枫的全身，然后聚集到了叶枫的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。再也把持不住了，阴茎在宋雪的手中高昂着，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，叶枫射精了，浓热的精液一大股一大股地喷射在宋雪的手上，她的脸上，甚至乳房上和屁股上。
　　“对不起，给妈妈弄了一身。”
　　叶枫歉疚的说。
　　“没关系……只要小枫舒服就好。”
　　宋雪对叶枫嫣然一笑，显得柔美，动人，而且风姿娉婷，娇艳无限！然后慢慢躺到在叶枫的怀中。


第127章 宋雪 完美诱惑
　　第二天用了一上午时间，宋雪和叶枫制作了一枚聚能高爆炸弹，并改装了一个，不受信号屏息电子遥控装置。制作出这枚炸弹，叶枫也是想用炸弹来解决问题，但安放炸弹困难，要比他用狙击步枪要大的多。
　　走了几条街，叶枫在街口处往右一拐，走了不到二十米的地方，他准备横穿过马路，那家中餐馆就在斜对面。一只脚刚刚迈出落在马路上，叶枫就听到‘嚓――’汽车轮摩擦地面的声音。叶枫不用扭头去看，他从车轮摩擦声音，就已经判断出身后车速最少要在160时速。
　　不知道是那一个疯子，在市中心将车速开的这么快。但叶枫也不想做车轮下的冤死鬼，他立刻将刚迈出去的脚有缩了回来，并又向身后急忙退了两步。嘭――就在叶枫身体往后退的时候，他就听到汽车相撞，一辆黑色轿车在翻飞的时候，带着一股气浪，擦着他的身体飞射过去。
　　‘咣――当’一声，黑色轿车被一棵棕榈树给挡住了，并重重的翻壳落在地上。
　　‘嚓――’一辆被改装的悍马H1，就在黑色轿车被它撞飞的同时，它自身（TorqTrac4）技术的四轮驱动系统充分发挥了作用。在高速行驶中紧急刹车，也只让这辆悍马车，在路面上朝前方滑行不到五米，就已经完全挺稳住了。而就在这辆悍马车刚刚停下来，就从汽车里冲出三名，一个手拿沙漠之鹰，一个手端着新式N960A单兵冲锋枪和一名手拿着一把轮式手枪。
　　‘啪-啪-啪-啪-啪-啪’手持沙漠之鹰和轮式手枪的两个人，在疾步跑到黑色轿车两边，对着正企图往外爬出的四名男子扣动扳机。当这三个手持武器的人从悍马车上跳出来的同时，叶枫立刻朝右手方向猛然跨出一步，身体就贴在了一家商店门角处。
　　不知道这三个手持武器是什么人，叶枫也并没有想要多管闲事，他只所以没有退到商店里，而是将身体躲藏在死角里，一是出于一个杀手自然反应动作。另外一个，他心里也非常好奇，想知道到底是发生了什么事情。用眼角余光看到这三个手持武器的人，全部都是亚洲面孔的时候，叶枫心里随着他们开枪感到惊奇起来。
　　手拿沙漠之鹰的人，他在扣动两次扳机之后，看着还在对着死人开枪另外一个人大声骂道：“巴嘎，还不快一点将人质拖出来，警察马上就要到了。”
　　日本人，听到骂声，叶枫显然是楞了下，他可万万都没有料到，在这里会遇到日本人公然杀人绑架那个刚才被挨骂的日本人，他将车门使劲拉开，现将一具死体从车里拽了出来。而随后，就往外拉唯一还活着的人质。
　　“放开你的手，救命啊！”
　　一个女人的呼救声，从汽车里传了出来。
　　当叶枫听见女人，是用韩国的语言喊救命时候，本来不想多管闲事的叶枫，也不知道他是那一根筋搭错地方了。尤其是，他还是执行秘密暗杀任务的人，是绝对不能暴露身份的。
　　三个日本人显然是被汽车里的女人喊叫给吸引了，叶枫身体一闪，脚下一蹬地，一道残影就留在了商店门口。
　　手持沙漠之鹰的日本人，他也显然受过专业军事训练过。当他的眼角发现一道黑影，他快速转身，刚想抬手扣动沙漠之鹰扳机的时候，时间已经是晚三秋了。‘喀――嚓’，面对一个世界顶级特工，0.1秒钟，就可以让他死十回了。尤其，还是在没有任何准备情况下，他临死前唯一听到的，就是他脖颈骨头被拧碎的声音。
　　事发实在是太突然，手上提着N960A单兵冲锋枪的日本人，他可万万都没有料到，刚才人影一闪进了商店的人会突然冒出来。刚刚被杀的日本人，他的手臂神经也正好抬起来，当手上的沙漠之鹰，已经到了叶枫的手上了。
　　啪啪’，就在这两个日本人发愣那一瞬间，叶枫手上的沙漠之鹰，已经是连续扣动了扳机。子弹从他们的眉心穿了过去，而强大的穿透力，又将这两个滚蛋的身体带飞起来。‘啪――’挥手又一枪，子弹斜角度从悍马车窗钻进去，将正扭头看着外面抓人质的开车的日本人，弹头从他的一只眼睛穿过去，弹头从他的后脑侧面钻出来，红白血浆瞬间就喷到挡风玻璃上，而玻璃上又留下一个弹孔。
　　‘啪――轰――隆’枪声在一次响了起来，但同时，一团火球就从悍马车里冒出来，并随着一声爆炸，整个汽车被炸飞到半空中。‘咣当’一声，悍马车在落到地上，油箱的被子弹爆炸，也使得整个汽车燃起了大火。
　　就在悍马车爆炸的同时，叶枫将怀里的尸体一扔，他的身体朝前一越，人就从翻壳的轿车上越了过去。
　　也顾不上还处在惊恐的女人是什么样子，叶枫抓住一只雪白的小手道：“快点出来，警察快到了。”
　　李英爱已经是被吓傻了，也幸亏她是被吓傻了，如果李英爱不及时喊救命的话，她也就被那三个混蛋给抓走了。
　　一直闭着眼睛，一只小手还死死抓住车门尖叫的李英爱，感觉又被人给抓住的时候，他就听到一个中国人，让她赶快从汽车出来。手不由的松开，可还没有等到李英爱自己从汽车里爬出来，就从手臂上传来一股拉里，她仅有98斤的身体，就被人从汽车里给拽了出来。
　　已经听见远处警车那刺耳的声音，叶枫也不管李英爱是愿意不愿意，他拦腰就将李英爱给抱起来，立刻就朝附近一条小巷飞奔而去。同时，叶枫随手一甩，将手上的沙漠之鹰，就扔进正在燃烧汽车里。
　　叶枫现在可不想到韩国警察局里去喝茶，晚上还有任务呐，要是在警察留下暗骂证言案底，他的身份恐怕会在不长时间，就被韩国情报部门查清楚了。虽然是逃命，但一股让叶枫疯狂醉人的体香，又加上淡淡的香奈尔香水的味道，他就是不想闻，可香气都往他鼻孔里钻。
　　李英爱心里明知道是被一个中国的男人给救了。尤其她现在两支胳膊，就跟一对情侣，环抱着这男人的脖子，小脸蛋还紧紧贴在一起。心跳在不断的加快速度，异性的气味让李英爱感到脸上开始发烧起来。但李英爱心里总是有一种感觉，那就是她被这个男人抱在怀里非常的安全。
　　快速穿过两条街道，发现身后没有人跟踪，在一处蔽静的地方，叶枫将怀里救出来的女人，心里有一点舍不得的放了下来。而他的一只魔手，还搂抱着柔软弹性十足，并让他想入非非小蛮腰上。
　　美，一张精美丽的面容出现在叶枫眼前，他心里有不由的感叹，他今天无意中，竟然救了一个美女。而且这个美女就是李英爱。叶枫心中一阵激动，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　刚才，叶枫只顾着救人了，现在，看着搂抱这位年轻漂亮的大明星，叶枫她的身材高挑苗条，穿着一身黑色吊带连衣裙。而浓淡适宜的柳叶眉下，却是一双如同秋水一般的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，还有那温润红唇，让叶枫强忍住亲上一口。妖精，简直就是迷惑男人的妖精，这是叶枫大脑现在唯一所想的。
　　心里明知道是迷惑人的妖精，但叶枫可就是舍不得将手松开，虽然他现在心跳有点加快，但如此漂亮勾人魄魂，叶枫体内的激素立刻开始加快分泌了，而他的小弟弟已经悄然站了起来。
　　看着这张绝世姿容，叶枫心里又有一点酸溜溜的感觉，他刚才是英雄救美人，要是怀里的明星美女，给他来一个投怀送抱，以身相许，那可就是爽透了。
　　李英爱从叶枫身上下来，可她没有想到，救她的男人，竟然是一位让所有女人都心跳的大帅哥。
　　虽然是一位大帅哥，可卢嘉莹她心里总感觉有一点不对的地方，那就是这帅哥的手，还搂抱着她的腰上，而两只眼睛色迷迷的盯着她的脸看着。要不是考虑到这大帅哥是自己的救命恩人，李英爱早就挥手先给一个耳光再说。没有办法，刚才已经被人抱了那么长的时候，现在，就只能让这个大色狼多占一点便宜了。毕竟，她现在可是无家可归，急需要有人来保护。
　　发觉自己的小腹，被一个坚硬的东西顶着非常的不舒服，李英爱将小嘴以噘，而心里以为是手枪顶着她，李英爱的小手抓住枪管，使劲往上提了一下。‘啊――’叶枫一声低声惊叫，他做梦都没有想到，怀里的李英爱，竟然给他的小弟弟，来了一个旱地拔葱。
　　没有感到枪管的冰凉，反而却是有一点温度的长枪，用小手又使劲撰了一下。可当李英爱听到叶枫低声的惊叫，没有见过杀猪，但总看见过猪跑路，李英爱突然反应过来，也明白了手上所抓的是何物了，但也同时让李英爱楞住了，而她的小手还紧紧抓住枪身不放，不知所措的仰脸看着叶枫。意外，绝对是意外，不过，这意外叶枫显然还是非常喜欢的。
　　完了，英雄救美人的形象，被一个小东西给破坏了。色狼，已经毋庸置疑被扣在了叶枫的头上。
　　看着满脸通红，即噘着小嘴，又不知所措的李英爱，叶枫现在虽然舒服喜欢，但他也不能不认不识的，让一个大明星，在大街上给他来一个五打一啊。“那个……什么？小姐你现在顺着这条路，走过两个道口，你就可以到达主街道了。那个……我还有事情，就不再这里陪你了，再见。”
　　快走，这是叶枫现在心里所想的，再不走，他这个帅哥，恐怕就会在这个无人的街道上，来一次加农炮野外作业了。


第128章  我不是色狼
　　叶枫右手非常舍不得的松开，他身体刚转过来一半准备走人，从此美女不再相见的时候，他又不得不将身体给转回来。因为，他的小弟弟还在人家小手上握着呐。这叫人不留，小手要留。
　　李英爱的身体被带动一下，她大脑这才反应过来，眼前这位帅哥要走人，可他的色根还在她手上呐。
　　聪明绝顶的李英爱，在这个时候，尤其还被人占了便宜，想就这么走了了，这世界那有这么美差好事。
　　小手松开了小弟弟，现在恐怕连小腿肚子肌肤，都变成粉红色的李英爱，那是绝对不能让叶枫就怎么跑了。
　　虽然，李英爱不知道刚才究竟发生了什么事情，但她心里却知道，能够赤手空拳，在瞬间就能将三个手持武器的日本混蛋给杀了，还并将她轻松救到这里来了。就绝对不是什么普通人，像这种高手恐怕她的保镖中都没有一个。
　　有这种不要钱的高手，做她的临时保镖，只有白痴才放人呐。李英爱只能再一次牺牲一点色相，让这个大帅哥占一点小便宜了。她随手又将叶枫的裤腰带给抓住，是一句话也不说，只是满脸绯红，噘着小嘴低头看着脚尖。
　　刚才，叶枫只顾着看着迷人的脸蛋了。现在，当卢李英嫒开他的小弟弟的时候，叶枫心里感到有一点惆怅。
　　就差没有欲火焚身的叶枫，还没有等到他转身逃出魔掌的时候，一只小手从小弟弟家里一出来，就将他用于准备上吊的皮带给抓了。看着低头不说话的美女，养眼是挺养眼，可也是剧毒要命啊。叶枫低头想问李英嫒，他刚才只不过是小弟弟犯了一点错误，还没有达到被抓住送交警察这地步。
　　可叶枫又没有料到，他是居高往下看，立刻就窥见到李英嫒胸前一条细长的乳沟，而胸罩竟然是但粉色丝缎，色泽艳丽，兜着那对饱满雪白挺拔的山峰，这更让叶枫大脑有一种神秘的诱惑。鼻息间香风阵阵，醉人心扉。这迷人的光景，又使得叶枫大脑里想到那两座挺拔山峰上，镶嵌着两粒粉色的宝石。闭上眼睛，深深吸了几口气，想让蠢蠢欲动的小弟弟能够安静下来。叶枫说什么都不想一念之差，犯下就地正法的罪行。
　　叶枫还能够控制住自身欲火的冲动。可小弟弟实在是让叶枫感到精神快要崩溃了，就身不由己的朝前挺了一下。
　　“哼，大色狼。”
　　本来小手就贴在旗杆上头，叶枫这一挺小腹，自然就成了彩旗飘飘了。又被占了便宜的李英嫒，立刻就抬头朝叶枫连瞪眼睛，带噘嘴，并小声朝叶枫不满道。冤枉，的确是太冤枉了，小弟弟难受还不能动一下，这简直就是在要叶枫的小命吗。看见漂亮美女，大脑有一点冲动，这也是男人本色。但女人漂亮要是出来迷惑人，再加上迷死人不用偿命那就是不对了。
　　“那个什么……小姐你能不能松一下手，让我先活动一下，你有什么事情就请说。如果你要害怕，我现在就送你回家。你看这总行吧？”
　　已经快要临近崩溃边缘的叶枫，什么吃饭？踩点都通通不记得了，他现在就只想找什么地方发泄一下，要不他马上就会憋死了。
　　“哼，你是不是男人呐？你真想送我回家？那太好了，那些日本人想绑架我……”
　　随身保镖刚才都被打死了，李英嫒心里虽然非常难过，但现在还不是哭的时候。她抓住叶枫的腰带，就是不能让叶枫这免费保镖给跑了。听到叶枫保证送她回家，李英嫒马上高兴让叶枫跟她会酒店。
　　“什么？送你回家？小姐，咱们不带这个的。我是不是男人，小姐你不是已经检查过了吗，我现在给你栏一辆出租车，送你回……啊不行，那些日本混蛋没有绑架成功，他们一定还会骚扰你。要不我给你喊一辆出租车。”
　　“大姐，我不是什么好人，也没有你想的那么厉害，你就不怕被我吃了？你得马上给家里打电话，将你的事情告诉他们，并让你家里人再派一些保镖过来。我还有很多事情要办呐，不可能二十四小时待在你身边。对了，还没有告诉你我叫什么呐，我叫叶枫，中国人，现在居住在国家大酒店。由于没有钱，老婆到现在还没有找到。”
　　听着叶枫如同在警察局保户口似的，李英嫒差一点没有笑出声来。但李英嫒可万万都没有料到，叶枫他竟然还是中国人。
　　“李小姐，到底可不可以？”
　　叶枫一不小心报出了李英嫒的姓名，他本来是想装不认识的。
　　“什么？你知道我是谁？”
　　李英嫒惊讶道。
　　“嘿嘿，电视里看过你的表演。大长令？”
　　“那你更应该保护我了。我的保镖全死了，你要送我回家。”
　　李英嫒主动搂抱叶枫的胳膊，那可是对叶枫最大的恩惠了，这要是现在李英嫒的举动，被华夏李迷那些纨绔看见了，会不会用眼神直接就将叶枫给杀了。恩惠是给叶枫了，但这种艳福对叶枫来讲，那简直就是磨难。胳膊无意在一座上峰上摩擦了一下，感到柔软，坚挺，舒服。
　　胳膊舒服了，可某一个地方可又不舒服了。叶枫只好无奈的将李英嫒的小手，轻轻的从他的胳膊上拿开，并朝她说道：“请吧，李小姐，我们现在就回家。”
　　轻轻拍了一下李英嫒的香肩，并朝她撇了一下嘴，叶枫非常自然的拉住李英嫒的手，立刻朝另外一条小巷走了过去。
　　现在，叶枫到是不怕那些小日本，刚才出了那么大的枪杀案件，街道上肯定到处都是警察或军队士兵警戒着，现在，如果再想出来闹事，除了想找死的白痴以外，街道上一定非常的安全。
　　刚才站着没有觉得两条退发软，可当叶枫轻轻的握住她柔弱无骨的纤纤玉手的时候，卢大小姐就感到一丝要命的心跳，脚下一迈步，腿一软就要跟地面来一个亲密接触。叶枫一只魔手一伸，就轻轻的扶在李英嫒的柔腰上。可叶枫心里却不由的大喊救命。嫩、滑、香，仿佛是五味俱全，手感温润，柔若无骨。
　　几乎是屏住呼吸，特发将李英嫒那香喷喷，非常柔软的娇躯扶起住，感官和嗅觉上的诱惑，让叶枫在心里有大声高呼道：妖精，这小妖精简直就是老天爷，特意捏出来来迷惑男人的妖精。娇躯依偎进叶枫的怀里，李英嫒一已经感觉到，叶枫身体在同她的娇体以接触，显然打了一个寒战，而手上却有一丝轻微颤抖，甚至李英嫒还能感觉到，叶枫的心跳又开始加快了。
　　此刻，李英嫒如同是一只狡猾的狐狸精，叶枫根本没有发现，从李英嫒那双美眸里，抹过一丝狡黠的微笑。
　　仰起小脸，笑容很甜美，也很妩媚迷人。李英嫒已经在心里算计好了，她非得将叶枫这个大帅哥迷惑住，得让叶枫乖乖的待自己身边，这种高手要是能够做保镖，花再多的钱都可以。如果叶枫敢不答应的话，她一定会让叶枫死的非常难看。
　　看见迷死人不偿命的微笑，叶枫急忙将头扭到一边，并将李英嫒从自己怀里将她扶正，而手赶紧离开李英嫒柔软的腰，没有一丝的逾越之举。这惹不起还能躲得起，这种妖精现在这时候可不是他能够享受的。
　　位于首尔市中心的塞雷纳酒店，一间商务套间里，鹿岛正雄，他朝站在面前的小野，轮起手臂‘啪-啪’就是两个耳光。
　　“巴嘎，整个线路不是已经都勘察过了吗，为什么会出现意外？那个枪杀我们的人，他到底是什么来路？”
　　“对不起组长，那里的街道已经被戒严了，究竟是什么人救走了李英嫒，我们的人到现在还没有得到确切的情报。”
　　小野树一动不动挨了两个耳光。计划再周密，可谁曾想，意外的事情会发生。劫持人质的四名手下，都莫名其妙的被人用枪给打死了。到现在为止，尸体还扣留在那里。
　　“立刻传令下去，让我们的人立刻到街上，去给将那个臭婊子抓回来。”
　　气急败坏的鹿岛正雄，仿佛忘记了这里是什么地方了，总共才来了七个人，又花高价买了一辆改装的悍马。钱损失多少到是没有什么关系，如果人要抓不到的话，他只能从十一楼房间里跳楼自杀了。
　　绑架李英嫒，就是想通过人质，来威胁韩国生物学家金智树，获取黑鲨计划的秘密文件。
　　现在，鹿岛正雄只是希望，已经被救走的李英嫒，还没有来得及给金智树打电话。因为金智树和李英嫒的关系一直是地下保持，从未对外公开过。
　　“组长，我们现在的人手根本就没有，而小林他正在洲际酒店大厅上，监视李英嫒是否被人送回来。如果她要是被送会酒店，那我们这一次就在酒店里，对李英嫒进行强行绑走。可一旦她被人送回汉城，那我们就是有在多的人手，也不能完成任务了。”
　　小野已经感到，这唯一的一次机会没有把握好，任务已经是注定失败了。而只要有一点智商的人都会知道，李英嫒她肯定是不会再回洲际酒店了。
　　小野之所以派小林在酒店进行监视，他也是准备来一个瞎猫碰见死老鼠，这么大的城市里，找一个不知道躲藏在什么地方的人，简直就是在大海里捞针。


第129章  韩国影后征服记
　　现在，鹿岛正雄只是希望，已经被救走的李英嫒，还没有来得及给金智树打电话。因为金智树和李英嫒的关系一直是地下保持，从未对外公开过。
　　“组长，我们现在的人手根本就没有，而小林他正在洲际酒店大厅上，监视李英嫒是否被人送回来。如果她要是被送会酒店，那我们这一次就在酒店里，对李英嫒进行强行绑走。可一旦她被人送回汉城，那我们就是有在多的人手，也不能完成任务了。”
　　小野已经感到，这唯一的一次机会没有把握好，任务已经是注定失败了。而只要有一点智商的人都会知道，李英嫒她肯定是不会再回洲际酒店了。
　　小野之所以派小林在酒店进行监视，他也是准备来一个瞎猫碰见死老鼠，这么大的城市里，找一个不知道躲藏在什么地方的人，简直就是在大海里捞针。
　　“你立刻同阿拉真主教的那些人联系，就是花再多的钱，请他们替我们找到人，李英嫒我们必须在今天晚上抓到她。否则，我们都得死在这里。”
　　鹿岛正雄已经是无路可走了，他现在也顾不上那么多了，只要能够找到李英嫒下落，就是请魔鬼出来在所不惜了。
　　“组长，如果我们请那些人，可一旦被外界人知道了，那我们整个稻川会，就会被按上恐怖组织罪名。到时候，恐怕就是我们天照大神也保不了我们了。”
　　小野被村野正雄的命令吓出一身冷汗，他们稻川会是日本三大黑帮之一，但可不是什么恐怖组织。为了一个女人，将整个稻川会拖进去，他鹿岛正雄还没有这么大的权限。
　　“巴嘎，我们每年给美国多少钱，你这个混蛋知道吗？我们在这里出了一点问题，他们就应该帮助我们。现在，你立刻给他们打电话，让他们派人到街上去找。”
　　街道上所发生的枪击事件，韩国警方和M国中央情报局已经有了察觉。
　　当他们看见李英嫒手下保镖尸体的时候，韩国警方立刻作出了反应。就在所有情报机构，想对整个酒店进行排查的时候，就接到了监听酒店客人谈话情报人员的电话。不知道死神已经光顾的鹿岛正雄，在房间里大骂渡边小野、愚蠢的时候，酒店外面那些监视人员和负责警戒的政府军队，他们在接到命令之后，快速冲进酒店，也不管酒店大厅上那些外国游客惊愕的眼神，坐电梯将整个酒店十一层给严密包围了起来。
　　反应非常敏捷的鹿岛正雄和小野，就在房间门被炸开的时候，他们两个人，还以为遭遇到恐怖事件了呐，都立刻爬在地上不敢动一下了。用一枚手雷将房间门炸开，首先冲进房间的是三名韩国特种兵，他们随着爆炸硝烟，身体朝房间里一跃，并在地上又来一个前滚翻，以三才作战分队队形，顿跪在地上，手中的突击步枪已经对着爬在地上的两个恐怖分子，只要敢动一下，他们会毫不犹豫的射杀。
　　‘咔嚓――’随后冲进来的那些特工，也不管爬在地上的人，他们是不是敢进行反抗，生怕鹿岛正雄和小野身上有炸弹，他们按住胳膊，立刻往反关节方向一掰，鹿岛正雄和小野的双臂关节骨头，就被生生给扭断了。雪白的骨头从断开处，穿透胳膊上的肌肉露在外面了。
　　‘啊――’随着胳膊堵头的断裂，整个两条手臂已经向后翘了起来，而鹿岛正雄和小野两个人，还没有明白是怎么一回事情的时候，剧烈的疼痛，让他们两个嘴里发出一声惨叫后就晕死过去了。
　　对待恐怖分子，韩政府从来就不知道什么叫手软。尤其是现任总统，他还是M国扶持的傀儡总统，一切意愿都得按照M国政府意图来办理。叶枫并不知道，来绑架李英嫒的倭国人，都被韩国情报部的人，按照恐怖分子都送进秘密监狱，等待他们的可不是咖啡和美酒，在老M那些药物下，恐怕他们三个人，连他妈在外面偷情的事情都会说出来。
　　李英嫒现在已经被叶枫护送到郊区自己的私人别墅。这栋别墅十分隐蔽，外界都不知道这里是李英嫒的私人住所。李英嫒也很少来这里。这次为了暂时避难，来到这里后。李英嫒说要款待一下叶枫。就自己做了四菜一汤，叶枫端着两个碟子菜摆上餐桌，他这才发现，这李英嫒竟然穿的是一件肥大衬衫，而上面的两颗纽扣已经解开。叶枫从李英嫒半敞开的衣领处，可以清楚看到她胸前那两座雪白挺拔的山峰，已经山峰上那两粒诱人的粉色宝石。衣服内是春光无限，绝对零点真空，养眼诱人。
　　鼻子闻到香气，李英嫒看到叶枫手上的菜，可以说是色味俱全。已经饿了不行的李英嫒，立刻拿起餐具准备大吃一顿的时候。她就发现叶枫摆菜碟的手突然不动了。
　　将头抬起来，李英嫒就看到叶枫两只已经发直，并死死的盯着她的胸脯看的时候，李英嫒将头又慢慢的底下，她这才发现自己的两座挺拔的山峰，几乎大半都露在衣服外面，春光外泄就差小妹妹了。漆黑的房间里，突然两道精光一闪，就如同夜空中两颗闪耀的星星一样。
　　“今天谢谢你救了我啊，要不是你，我恐怕很难活命了。这杯酒以示感谢。”
　　李英嫒给叶枫斟满了酒杯。
　　叶枫也不客气，“你知道那些日本人为什么要绑架你？”
　　李英嫒摇摇头，问：“不就是勒索吗？”
　　叶枫说：“没那样简单。”
　　“是啊，我可是第一次遇到这样的场面，吓死我了！现在，我的心还怦怦的呢！”
　　李英嫒玉手捂着胸口说道，“刚才幸亏你了！你那时还真像一头雄狮，一副想要吃人的样子，好可怕哦！”
　　眼神又是羞涩又是感激又是崇拜地看着叶枫。
　　“没事，那些小贼我可以对付的？我可是天天练武的。中国功夫！”
　　叶枫自豪地笑道。
　　“嘻嘻，英爱姐，这算是英雄救美吧？那你要不要以身相许啊？”
　　叶枫补充道。
　　见到李英嫒娇羞不语，叶枫大胆地伸手将她搂到怀中。
　　李英嫒羞涩地想躲避，但是叶枫的铁臂让她无处可逃，多么宽阔强壮的胸膛啊！李英嫒闻着他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得她的少妇芳心慌乱迷醉。她感觉到叶枫的色手不老实地在她的腰身和美臀之间抚摩着，心里想，冲着他刚才那么拼命地保护自己，就让他揩点油吃点豆腐吧！
　　叶枫看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着衣裙顶在她的玉腿之间摩擦着。
　　李英嫒虽然自恃清高，但是终究被叶枫的高大英俊所迷惑。叶枫的音容笑貌强烈冲击着她的少妇芳心！他的和蔼可亲，他的强势独断，他的温柔体贴，他的威猛勇悍，还有他的温情款款，他的笑语殷殷，甚至他的说笑，他的调情，他的挑逗，他的色咪咪的眼神，都刺激得李英嫒芳心狂跳。
　　此刻被叶枫如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，李英嫒美清晰感觉到他的巨大坚硬隔着衣裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　叶枫感受着李英嫒美饱满浑圆的豪乳在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，抚弄翘挺滚圆的臀瓣和紧绷绷美妙的臀沟。
　　李英嫒如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，眉目含春地低声娇嗔道：“叶枫，你好坏！”
　　“你喜欢我这样对你使坏吗？”
　　叶枫轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。
　　李英嫒害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　李英嫒也正在心神迷醉的时候，娇羞沉醉地把头耷拉在叶枫的肩膀上。此处无声胜有声！
　　叶枫搂抱着她偏安一隅，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着李英嫒白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是李英嫒最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而他的色手探进她的短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着李英嫒丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。李英嫒被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
　　李英嫒几乎瘫软在叶枫的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，李英嫒被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　叶枫亲吻住她的晶莹湿润的樱桃小口，色手却直接去解开她雪白的衬衣抚摩她的丰满的豪乳，另一只色手放肆地向短裙里探去。
　　李英嫒突然挣扎着用力推开了他，喘息道：“叶枫，我们不可以！你理智一点好吗？”
　　叶枫却不着急，不生气，他知道人妻的味道就在于理智的泯灭，伦理道德的丧失，而这需要一个过程，最为美味刺激过瘾的就是这个过程！他故意皱眉头苦着脸呻吟一声：“哎哟！”
　　“叶枫，你怎么了？”
　　叶枫说：“没事，是你碰到我受伤的地方了。和那几个杀手打架时候，碰伤的！”
　　李英嫒慌忙关心地问道，“我不是有意的，都是我不好！我帮你揉一揉吧？好吗？”
　　“我没有事，有点疼，一会也许就好了！”
　　叶枫慢慢地诱敌深入，悠悠说道，“再说，我哪里有那个福气呀？”
　　“人家主动要求给你按摩，你不要就算了啊！过了这个村，可没有下个店了哦！”
　　李英嫒娇嗔道，心里想，他毕竟是保护自己受伤的，为他按摩揉捏一下也是理所当然的。
　　“那就麻烦爱姐了！”
　　叶枫轻轻拿起她的玉手。
　　李英嫒又羞又怕，不知道他要把她的手放在哪里，担心害怕他会不会把她的玉手放在那里，却被他放在肚子上面，她才放心地长出了一口气，可是内心深处却隐隐约约的有点失望。她温柔细心地为他按摩揉搓着，感觉他的肚子柔软而透着结实。
　　“是这里吗？”
　　李英嫒毕竟是接触男友以外男人的身体，难免有些心里慌慌的。
　　“往下一点，爱姐！”
　　叶枫柔声说道，“爱姐，你真好！”
　　李英嫒白皙娇嫩的玉手在他的小腹上面温柔细心的抚摩着，她甚至已经看见他的帐篷又开始高高搭了起来，她开始有些羞涩有些难为情了“再往下一点，爱姐！”
　　叶枫继续柔声说道。
　　李英嫒的玉手犹豫着按在他的小腹底下，随着按摩的蠕动，她的手背已经可以隔着裤子感觉到他的铁硬和灼热，他的帐篷顶得更高，他开始喘息不均匀起来。
　　“再往下一点，好吗？爱姐！我真的好难受！”
　　叶枫含情脉脉地盯着她，喘息道，“如果你实在不情愿，我也不会勉强的！”
　　李英嫒娇羞地犹豫着，听见他粗重的喘息，看见他近乎乞求的目光，心里想：他毕竟是那样拼命的保护自己，他正在最为膨胀难受的时候，就满足这个小色鬼的一点要求吧！也许，与他建立了亲密关系，对自己的未来也有帮助。
　　“那你不许再欺负人家！”
　　李英嫒娇羞无比地说道。
　　“好爱姐，你要我的脑袋都行！”
　　叶枫喘息道。
　　李英嫒慢慢地将手按在他的帐篷上面，天哪！她居然这样接触到男人的特征了，这才是男人的图腾！
　　如此巨大，如此刚硬，那份滚烫灼热即使隔着裤子也透过她的手心传向她的全身，刚才从颠峰坠落的胴体此时此刻居然又开始春心勃发，蠢蠢欲动起来。
　　她温柔地抚摩着套弄着，感觉自己的理智防线在渐渐后退，传统的道德伦理在不知不觉中消失。她开始迷醉于手感的刺激，叶枫一边享受着李英嫒的玉手，一边轻轻地搂抱住她的腰身，温柔地爱抚着。
　　“你说过不再欺负人家的！”
　　李英嫒发觉了他的企图，嗔怪道。
　　“好好好，我不碰你，好了吧？”
　　叶枫的色手搂抱着她的腰身按兵不动，嘴唇却靠近她的耳朵轻声淫亵说道，“好宝贝，你真好！你的手太美妙了，太娇嫩了！力度能不能再大一点呢？”
　　“得寸进尺！小色鬼！”
　　李英嫒感受到他的舌尖不断轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，李英嫒就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　叶枫的侵袭仍然在继续，李英嫒耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进李英嫒的心头。
　　种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然叶枫沉沉的呼吸声漂浮到李英嫒的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过李英嫒早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。突然感受到叶枫居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　叶枫不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　叶枫再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。李英嫒紧紧咬住牙关，不肯轻易就范，坚持着不让他的舌头进入。
　　可是被他在她高耸的酥胸上用力揉搓了一下，“啊！”
　　的一声，李英嫒才张口呻吟，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得李英嫒登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　李英嫒温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的李英嫒浑然忘我地任由叶枫火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的李英嫒却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让李英嫒美采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸，手下动情地用力套弄。
　　同时叶枫双手突进了李英嫒的胸罩，揉搓着她丰满浑圆的玉乳，他将十个指头深深的陷进了李英嫒丰满圆润的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，叶枫色手包住李英嫒雪白的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“啊……”
　　李英嫒感觉两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被他粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　在叶枫的逗弄下，李英嫒口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　不知什么时候，也不知道谁拉开的拉链，反正李英嫒的玉手之中掌握住的是他赤裸裸的分身，她也不管不顾地套动着。
　　叶枫迫不及待地扑上李英嫒丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。
　　在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住李英嫒玲珑樱桃般的小巧樱桃，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从李英嫒丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　李英嫒前胸就此沦陷在叶枫的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着李英嫒仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而玉峰随着一阵阵地侵袭颤动不已，则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。
　　叶枫温柔地撩起她的短裙，欣赏着性感的丁字内裤根本无法遮掩无边的春色。
　　这时叶枫的右手抓上李英嫒的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与李英嫒抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在李英嫒另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得李英嫒平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　叶枫轻捻着李英嫒小腹上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草，不一会儿，伸入内裤又顺着柔软微凸的少妇饱满向少妇下身深处滑去……
　　李英嫒已经春情荡漾，玉手丢开他的庞然大物，动情地搂抱住他的虎背熊腰上下抚摩着。
　　当叶枫把她压在身下的时候，她已经情不自禁的分开两条雪白修长的丝袜美腿，等候着他的爱怜。
　　叶枫挺动腰身，悍然地进入了她。
　　“啊！疼！”
　　李英嫒虽然生育过，居然如此狭窄如此紧涩，如同处女一般。
　　叶枫毅然决然地挺进奋进，抽送律动起来。李英嫒痛楚过去之后，不知轻重深浅天高地厚地纵体逢迎，李英嫒已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着李英嫒情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其李英嫒一双修长的玉腿，更是情不自禁地缠绕住他的腰臀，迎合不休，挺动逢迎，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　“不要射在里面！求你，小枫！”
　　李英嫒娇叫着呻吟道。
　　叶枫抽出来顶到她的樱桃小口前面，李英嫒扭动着头，紧闭着嘴巴，拒绝接受，滚烫的岩浆喷射在李英嫒雪白丰满坚挺高耸的玉乳上面。
　　“宝贝，你怎么这么紧啊？”
　　叶枫看着她惊诧莫名地说道，“难道你很少那个？”
　　“当然，我……我自从和前男友分手后，就一直单身。”
　　李英嫒娇羞道，“再说，他的那个比较短小，而且我们在一起的时候也少，每一次他都很快的，哪里有你这么强悍！”
　　“嘿嘿，宝贝，这可真便宜了我，以后做我的地下老婆如何？”
　　叶枫禁不住立刻又产生了反应。
　　“啊！不要啊！小枫！”
　　李英嫒看见他如此迅速的恢复神武，又是惊奇又是害怕。
　　“那你叫我一声老公，我就饶了你！”
　　叶枫色手再度抚摩上了她的玉乳调戏道。
　　“得了便宜还卖乖！”
　　李英嫒娇羞无限地推开他的色手，羞答答娇滴滴地啐骂道，“小色鬼，老公！”
　　叶枫得意地笑了一声，但并没有就此放过身下的美人，“爱姐，你好像还有一个女儿？”
　　李英嫒吃了一惊，“你怎么会知道？”
　　叶枫微笑道：“实话告诉你，我是华夏特工。”
　　“啊？”
　　李英嫒几乎要惊呼出来。
　　叶枫急忙将她抱住，“你慌什么？我来这里就是为的救你们母女。”
　　李英嫒惊讶地问：“你来救我们？难道你知道有人要绑架我？”
　　叶枫点点头：“不错，日本人的情报泄露。我是来保护你的，而且我还知道，他们不会善罢甘休，会对你的女儿金梅丽下毒手的。”
　　李英嫒惊恐地说：“不要啊，小枫，求求你，制止他们，不要让他们伤害梅丽。”
　　“爱姐，你放心，只要有我在。决不让他们伤害梅丽。”
　　叶枫趁势又吻上李英嫒的樱唇。
　　李英嫒被叶枫抱到自己上面，跨跪在身上，李英嫒将脸俯到他的鼻尖上，她细看着这心爱的中国籍男子，他的眉，他的鼻，他的唇，李英嫒忍不住在他唇上偷吻了一下，自己羞得脸蛋儿红红的，她又用脸颊去靠他的脸颊，耳鬓厮磨，迷恋不已。
　　李英嫒跪直身体，抓起叶枫的右手，来按摸在自己的左乳上，她的脸儿更红了。她知道叶枫喜欢她的一对宝贝，被他这样锁抱着，李英嫒也有满足的安全感，她喜欢像猫咪一样，蜷缩在他怀中。
　　李英嫒将叶枫的手掌轻轻地摇动，彷佛叶枫在抚弄她那样，她闭上眼睛，小嘴儿不禁启着笑意，他又将叶枫的手掌抬高，扳来贴着她的玉脸，上下的爱怜着。
　　叶枫在睡梦中不知道是否知觉，也触动手指抒拂着她细嫩的肌肤。
　　李英嫒跪骑在叶枫上面，用不了多久，就感觉到了叶枫的强大，正在压迫着她的美臀沟。
　　李英嫒又翻下床来，重新跪伏到床缘，以便仔细的看看他叛逆的地方，叶枫‘嗯’了一声，转了一下脑袋，并没有醒来。
　　李英嫒将叶枫的宝贝抓住。知道轻重，温柔的撩过那一大片毛根，把宝贝托在掌心，小心翼翼的摸索拨弄着。
　　叶枫要再能不醒那便是木头人，他感到难以言喻的舒服与满足，男人最醉酣于这里被贴心的爱抚，他继续闭着眼睛，默默的享受下去。李英嫒张开嘴唇，将叶枫的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将他整个龙头含进嘴里。叶枫的龙头纵然充血涨大，头角峥嵘，吃在嘴巴里还是感觉得到暖暖pp的温润肥硕，李英嫒怜怜悯悯，不停的吞进吐出，还用指甲在他的肉索上轻划着，叶枫一根宝贝不免硬的发痛，他偷偷的噢出一口气，以免惊扰了李英嫒的恣昵。
　　李英嫒越含越多，慢慢的被叶枫抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。李英嫒不甘心，便从头再吞一次，这回进步多了，但是想要将叶枫全部吃完是作不到的，李英嫒却不恢心，她想，下回等叶枫还软的时候，非把它全部含进去不可。
　　叶枫的龙头一抵入李英嫒的咽喉，被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要向上挺动，马上又听到美李英嫒咳嗽的声音，不免暗暗心疼。
　　李英嫒第二次又含住他，而且抵得更深，他重重的吸饱了气，憋得满头发晕。
　　李英嫒却不玩了，她再度跨跪上叶枫的身上，主动地套弄起来，忙不迭的摇晃磨蹭。
　　李英嫒愈磨愈用力，愈磨愈快速，她撑直腰眼，肥臀摇个不停，脸蛋儿向上仰起，秀眉颦蹙，星眸半启，贝牙轻咬着下唇，陶醉得魂儿飘飘，通体肌肤因兴奋而泛起一片潮红。
　　忽然间从和叶枫接触的软肉上，急急的传来一连串的紧张感，并且立刻舒散到四肢百骸，李英嫒可爱的小腹禁不住又抖又缩，脊背虚麻串凉，热汤疾喷，‘啊呀’的长声呼叫，再也支持不住，颓靡的累倒在叶枫胸膛上。
　　叶枫感到下身被洒上一阵温暖的水流，知道李英嫒高潮了，他温柔的将她环搂起，亲吻了一口笑道：“老婆，舒服吗？”
　　李英嫒这才知道苏南早已经醒来了，她懒懒的撒娇不依说：“坏老公，竟然敢作弄人家。”
　　叶枫撩动着她的头发，笑道：“乖宝贝，你风情起来的时候，可真美，就像杨贵妃醉酒一般，诱人得很。”
　　李英嫒握拳轻他的的心口，嘟嘴埋怨说：“杨贵妃是谁。”
　　叶枫的手滑过她光溜溜的腰背，停留在她的美臀上，笑嘻嘻的说：“中国古代，一个很美的女人！”
　　李英嫒羞极了，撑手便要爬起：“讨厌啦……不理你了，就爱羞人家。”
　　叶枫哪肯放她走，紧紧地将她抱住，俩人毛手毛脚，左拧右挣的，一不小心，叶枫的宝贝滑出剑鞘，弹回来轻触着李英嫒的桃花源，李英嫒‘哦’的一声愣在那里，连推拒都停下来，身体隐约的蠕动颤抖。
　　叶枫巧妙的抬动臀部，让龙头寻访到桃花源正确的位置，李英嫒仰脸闭眼咬牙，呻吟得更绵长了。
　　李英嫒满心期待，等候叶枫来侵入、疼爱她，但是半天却没有动静，知道又被叶枫戏弄，正要发嗲嗔骂，叶枫将她的美臀向上捧来，于是她和叶枫连那一点点的接触都脱离，她不禁产生一心的失落感。叶枫嘴巴一张，将她的一边峰尖含进口中，甜甜的吃起来。
　　李英嫒失去一地，又在另一地获得补偿，她露出恹恹的微笑，一手斜撑在床上，一手轻揽着叶枫的头，快乐地像个母亲一样哺喂他。叶枫将她深深的吸着，用力引起，然后轻轻放掉，李英嫒挺硬的小红豆被他吮得变长了，他再换过一边，李英嫒缩回抱他的手，托起自己傲人的宝贝，直向他嘴里送。
　　叶枫吃得忙不过来，手上却不闲着，原本放在她美臀上的双掌，这时又捏又拍，把它们弄圆弄扁，玩得不亦乐乎。
　　不一会，李英嫒要塞全部失守，不禁浑身哆嗦起来。


第130章   韩国女警
　　作为顶级特工的叶枫，弯腰伸手从床下一个背包，将已经准备好的一身黑色连体套装迅速穿上，又快速检查一遍身上的武器和必要的工具。将房间的窗户轻轻拉开，一股深夜中的凉风，顿时涌进房间里。叶枫先是用双眸朝别墅两半街道上扫了一下，并用神识对附近建筑观察了一番后，没有发现任何的可疑情况。
　　叶枫手一扶窗台向外一跃，脚尖轻点了一下窗框，人就像一道黑色的闪电，他单膝就蹲跪在别墅的房屋顶上了。看着天空繁星被乌云笼罩，叶枫心里不由的暗想：看来这老天爷都在帮他。利用各种建筑房屋顶的空间，四公里的距离，叶枫也只是用几分钟的时间，他人已经是隐藏在独立广场附近一座八层楼建筑房角上了。
　　看着如同白昼一般的广场，叶枫手一抬，‘噗――’轻微的声音在叶枫身边响了起来。随着广场巡逻小队的步伐，叶枫也在心里暗暗算着时间。就在巡逻小队转身这一瞬间，叶枫的身体‘嗖――’的就跃出房顶，大头朝下向地面落了下去。身体被特殊钢丝钝了一下，叶枫用脚尖往楼角墙壁一钩，大腿弯曲用力一夹。叶枫整个人就像蜘蛛侠，悄然无息的倒骑在楼角墙壁上。
　　双手轻轻一松，叶枫刚刚稳住的身体，立刻又极速向地面滑落下去。双臂和大腿又使劲一夹，叶枫的身体就如同一个大吸盘，牢牢有固定在墙壁上。在楼房六层墙角处，一个对着独立广场上的摄像监视器镜头，就出现在叶枫头顶二十厘米处。将腰间上的钢丝固定住，叶枫右手从左小臂衣袖上，掏出一个小型特殊刀具，在监视摄像头后面一条蓝线上轻轻一夹，一包线漆皮就被剪掉，露出里面的铜线。
　　将特殊刀具放转过来，叶枫拇指在一个弹簧按钮上一按，就从刀具后面伸出一个如同小型机械手，上面有一个蓝色，有米粒大小薄片。将薄片贴在露出的铜线上，叶枫在轻轻一按按钮，蓝色薄片就已经粘贴上去了。同时，这组监视器所出现的画面，将会有五分钟固定画面显示。
　　身体极速翻转，叶枫手上使劲一拉，身体‘嗖――’的一下，就飞跃到楼顶。在手臂上一按钢丝按钮，固定抓一送，钢丝就已经被夜色收回到手臂上。仅仅隔了十秒钟，叶枫脚尖一蹬，‘嗖――’的就从房顶上飞了出去。身体在空中飞落的时候，一根通向广场上的电线，叶枫在身体极速落下的时候，他将体内真气运到脚下，蜻蜓点水就在电线上飞射起来。
　　三秒钟，叶枫脚尖一点电线，身体朝飞落下去的同时。叶枫手朝并排站在纪念碑塔基下面的两个武装警卫一辉，‘嗖――嗖’两粒小小的钢珠，就从叶枫的双指间被弹射出去。两名武装警卫，他们做梦都没有想到，在空旷的纪念广场上，会有一个飞行人从空中飞落下来。只感觉脖子被蚊子叮咬了一下，两眼一模糊，睁着眼睛站在那里睡了过去。只有一分钟药性就会失效，警卫也就会立刻清醒过来。飞落在地面上的叶枫，从他手指尖上射出一道剑气，在警卫身后背影处，一块60X60花岗理石，四面接缝就被剑气划开。
　　左手贴在花岗理石上，从叶枫手掌心涌出一股真气，手上一震，再往上一吸，整个花岗理石就被叶枫给吸了起来。右手如同一把锋利的宝剑，朝露出泥土地上一插，大约有婴儿手臂粗细，直径十五厘米的高能特殊炸弹，就被叶枫插了进去。将花岗理石严丝合缝轻轻放下，叶枫右手随后从裤脚一个特制兜里，快速拿掏出一个胶管，顺着花岗理石合缝上一划后，他脚尖在地面上无声一点，身体不带一丝风声，就又飞落到电线上。
　　从落下到埋设炸药，到安全离开，叶枫只用了四十五秒钟，现在，他的身体已经藏在广场外一颗茂密大树上，两只眼睛透过树叶缝隙，死死盯着那两名武装警卫。看见那两名警卫，只是用手在自己的脖子上抓了一下，并没有发现他们大脑有一分钟的空白。叶枫爬在树上，先让自己的呼吸平稳一下。刚才的一连串的动作，也让叶枫几乎耗尽体内一半真气。感到自己实在太幸运了，两队负责广场巡逻队，没有一个人注意塔基下面一侧两名警卫，这才让叶枫能够非常顺利的将炸药埋设进去。
　　在树上足足待了有三分钟，并没有发现警卫有什么动静后，叶枫利用黑夜隐蔽的离开了。而世界除了叶枫一个人知道外，没有知道，是几天之后，一场让整个世界为之震惊的恐怖活动，已经是拉开了帷幕。回到别墅房间里，将身上的衣服一扒，立刻走进洗漱间，将所有的衣物用内力震碎，并用水冲进下水道里。
　　金梅丽去外地执行任务，今天刚刚回来，驱车来到自己的别墅。
　　别墅底下车库大门悄然打开，金梅丽将车慢慢驶进去，在停车位将车停好之后，从车里下来，将所有要拿的东西，从车里拿出来，并从车库楼梯走进别墅。走进客厅，美丽就闻到一股浓浓的烟草味道。这下金梅丽刚刚才平息的怒气有窜到脑门上来了。
　　将手中的旅行包和包装袋随手往地上一扔，一边解上衣那铜制纽扣。
　　哪怕梅丽进门低一下头，她就会发现在鞋架上，还有一双男人的皮鞋放在上面。可惜，金梅丽进家之后，心里一是认为家里非常的保险，二是在刚回家有点累，进门之后又没有正常脱鞋。所以，金梅丽根本就不知道，在她家而楼客房里，还睡着一位极度危险，还想将她泡到手上的大色狼叶枫。
　　将脱下来的衣服，使劲朝地毯上一摔，就噘小嘴朝一楼的洗手间走了进去。超大并用天然玛瑙石砌成的冲浪浴池，这可是金梅丽每一次回家之后，都要到冲浪浴池里泡上一个小时，来解除她身体的疲劳。
　　将水龙头打开，并将水温调试好之后，金梅丽站在大镜子前，朝镜子里的自己做了一个鬼脸，将头上带着网球帽摘了下来，头来回甩了两下，一道飘柔黑色长发，就如同从天际飞射下来的瀑布一样，散落并贴在梅丽洁白香肩和肌肤上。
　　成套半透明的性感情趣粉色小内衣，让金梅丽此时变成一个极度的诱惑妖精，让浴室里是春色无边。
　　在镜子面前扭了几下挺翘的小屁股，又自我陶醉欣赏迷人的身材，嘴上不由轻声哼一下，金梅丽又将嘴里的小舌头伸出一点，又做了一个鬼脸，看见水池里的水已经差不到放满了，手臂朝空中一挥，并尖声一喊；“耶――”
　　虽然，昨天晚上叶枫睡的很晚，房间里的窗帘遮挡住从外面射进来的阳光。
　　叶枫重新睡上松软的床上，本想再睡一个回笼觉，好好享受一下这的来不易的安逸。
　　在床上翻来覆去睡不着，而肚子有开始像叶枫提出抗议，仰脸在床上伸了一个懒腰后，叶枫立刻从床上跳了小来，看着超大豪华席梦思床，叶枫无奈的摇了一下头，并朝床叹了一口气，又自言自语道：“看来是真没这好命，有福都不会享受。”
　　在地上活动了几下，让活动关节舒展开，叶枫转身就朝洗漱间走去。叶枫身上穿着仅有的黑色三角裤，从房间里走了出来，并顺着楼梯来到楼下。
　　楼梯还没有下完，叶枫就看见地上旅行包和袋子，以及一件女式牛仔上衣，看来是金梅丽回来了，叶枫嘴角上露出一丝诡异的微笑。走到客厅，听到从一楼洗漱间门缝里传来水流声，叶枫嘴角往上一翘，又侧头朝门缝看了一眼后，立刻就朝餐厅里皱去。
　　先煮了一壶咖啡，并从冰箱里拿出食物，叶枫就如同秋风扫落叶一般，将拿出的食物席卷一空。
　　用自来谁漱了一下口，左手搬了一张餐厅椅子，并放到餐厅门口。回到餐厅倒了一杯咖啡，这二郎腿一翘，叶枫就已经准备好看西洋景了。就差没有睡过去的金梅丽，将迷人的双眸睁开，从水池里迈腿出来。粉红色的肌肤，就仿佛是刚刚从树上摘想来的水蜜桃一样，如果现在洗漱间水池边还有人的话，那真是饱览色餐无疑。
　　重新洗漱一遍后，梅丽也没有去管湿露露的身体，一边低头用一条超大白色浴巾擦着秀发，一边就从洗手间间里走了出来。叶枫虽说做好看西洋景，可他是万万都没有料到，梅丽会跟一个大白兔一样，身上没有任何的遮拦，就这么从洗手间里走了出来。
　　虽然没有看到脸，但就从仿佛一捏就能出水的雪白肌肤，曲线玲珑迷人的魔鬼身材，白嫩纤细修长的双腿，横看成峰侧成岭，该凸翘的地方一点都不瘪，该凹的地上连一点多余的肉都没有。尤其是，有两个顽皮的小白兔，随着身体来回不停的跳动着。
　　作为一名优秀的国家警察，金梅丽在擦在秀发，就仿佛感觉到，有一双眼睛在死死的盯着她。
　　金梅丽敢这么放恣的在家里赤身，那是因为她的别墅玻璃，都是特殊材料制成的，房间里可以看清楚外面一些，但外面的人是一丝一毫也看不清楚别墅里面任何东西。
　　嗅敏的鼻子，在闻到客厅空气中，飘溢着一股浓浓的咖啡的时候，金梅丽大脑仿佛还没有从迷糊中清醒过来，她双手用毛巾裹着长长的秀发，就不由自主的将头抬了起来。美，除了用美字来形容出现在眼帘中美女之外，叶枫仿佛感觉到，这个世界的形容词实在无法来描述。
　　当叶枫看见柳叶适宜的弯弯黛眉，一双如秋水一般的眼睛，在细密长长的睫毛中间，将那双迷人的大眼睛，衬托得无比妩媚。而眼波在流转中，就仿佛像是两个黑色的精灵，在眼眶里不停跳动一样。尤其是那挺直的瑶鼻，就如一块精美的白玉，被天工神匠精致雕琢一般。而两片柔柔的粉红樱口嘴唇，给人有种一亲方泽的冲动。
　　已经忘记一切的叶枫，他张着大嘴看着印在脑海中的这张丽质天生，清秀到极致，美到极致的脸蛋。
　　美，叶枫知道自己完了。而就在叶枫在大脑，感到自己快要窒息而死的时候，就感觉到体内突然用处一股燥热，而荷尔蒙以成百倍的速度，融进他血液之中，熏醉的神经立刻兴奋起来，并使得叶枫身体某一些部位，该挺立起来的地方都起来了。从一双大脚，再看见赤身坐在餐厅门口，并有一头修长秀发的叶枫时候，金梅丽显然被她家里出现一个男人给搞惊呆了。一双惊愕的美眸看着直勾勾，张着大嘴，流着口水的男人，金梅丽那柔嫩润红的樱口美唇，已经不由自主的张开，而双臂还一动不动的抱着头。‘啊――’从短路中清醒过来的金梅里，也忘记了她是一名优秀特警了，将头上的毛巾遮盖住身体，金梅丽闭上眼睛，一声高分贝尖叫，就从她的嘴里喊叫出来。


第131章  调戏韩国女警
　　一双惊愕的美眸看着直勾勾，张着大嘴，流着口水的男人，金梅丽那柔嫩润红的樱口美唇，已经不由自主的张开，而双臂还一动不动的抱着头。‘啊――’从短路中清醒过来的金梅里，也忘记了她是一名优秀特警了，将头上的毛巾遮盖住身体，金梅丽闭上眼睛，一声高分贝尖叫，就从她的嘴里喊叫出来。
　　从骇然中被尖叫唤醒的叶枫，看到金梅丽闭眼睛，并将诱人的迷人的身体捂住，他的嘴角上又不由的露出一丝诡异的微笑。叶枫现在心里除了兴奋高亢之外，又不得不感到金梅丽有一点好笑。本应该是他闭上眼睛，现在可好，当事人却将美眸紧紧闭上，来了一个自欺欺人举动出来。
　　本来就是大色狼的叶枫，这么养眼的事情，那是不看白不看。眼睛从明媚绝色娇靥中移动开，下移到修长的大腿和玉足上就不动了。虽说是什么都看不到，但叶枫大脑中，已经开始浮想联翩了。并梦幻着他到人家里串门喝茶了。
　　尖叫响过之后，客厅上顿时又马上寂静起来。一男一女，一睁一闭，一站一坐，就在两点直线上，整个客厅上是春色无边，而时间就仿佛静静的被凝固不动了。‘啊――’大脑神经终于清醒过来的金梅丽，她在看见叶枫那两只色迷迷的眼睛，正直勾勾朝她的看着的时候，金梅丽也就立刻反应过来了。将两腿一并，并快速下蹲，而从她性感小嘴又发出一声尖叫。
　　这一次，金梅丽已经是不再闭上眼睛了，她在尖叫过后，看到叶枫还还在看着她赤裸的身体时候，金梅丽现在是后悔回家，为什么不好好检查一番。身体重要部位，都被坐在那里的色狼给看遍，这让金梅丽眼睛里充满了泪水。
　　让自己的情绪稳定下来，既然已经被人可光了，金梅丽将超大毛巾在胸前一围，并从地上站了起来。
　　美眸中寒光一闪，金梅丽立刻朝叶枫问道：“你是谁？为什么你会在这里？”
　　看着刚才还梨花带雨，瞬间又变冷静的金梅丽，叶枫从心里感到，韩国的特警的确是不简单。
　　对金梅丽眼睛里的那一道寒光，叶枫也并没有太在意。听到金梅丽寒冷的问话，叶枫大脑也同时清醒了。他将咖啡杯子朝金梅丽一举，并美美的喝上一口后，叶枫这才对金梅丽装疯卖傻道：“我是谁？哦，对了。金小姐的美丽，差一点让我将名字都给忘记了。我叫叶枫，这里是我家，这大清早我不待在家里，难道我还会去睡马路吗？对了，请问小姐你贵姓？你怎么会突然出现在去家里？”
　　“叶枫？你家？”
　　金梅丽被叶枫的话给说糊涂了，这里明明是她家，怎么她从中国回来，这家怎么就变成别人的了。如果金梅丽一回到家里，没有闻到客厅里的烟草味道，并高高兴兴脱鞋，马上进行工作，再将磁盘上的内容看一遍，这个误会，已经吃了这么大的亏，也就不会在这个客厅上发生了，也就更不会被色狼叶枫给看光了。
　　“对啊，是我家。哦，也不对，这里现在还属于我未来老婆的家。你还没有回答我呐，你到底是谁啊？为什么一早晨跑到我家里来洗澡？这要被我老婆看见你这样子，我老婆还以为我将小蜜领回家里来了。”
　　人有不要脸，可没有比叶枫更不要脸的了。他是睁眼睛说瞎话，连脸都不红一下。叶枫对金梅丽一边调侃，两眼有移动到金梅丽那一双玉足上了。
　　“你去死吧。”
　　被叶枫开口老婆，闭口老婆叫着，金梅丽现在已经是被气疯了，也忘记了浴巾里面是完全真空的。玉足点地，人腾空而起，玉剪腿直奔叶枫咽喉而去。金梅丽今天说什么都不能让眼前色狼活着离开，尤其是，今天所发生的事情，要是被人知道了，她金大小姐可就要被人给笑话死了。
　　香风扑鼻间，又看到两条如白雪一般修长玉腿，在半空中一闪。再见到香喷喷的玉足，朝自己咽喉死穴而来。叶枫现在可不敢站起来，已经快要造反的小弟弟，现在正张牙舞爪想从三角短裤里跑出来。
　　坐在椅子上，叶枫将屁股一扭，座下的椅子已经向后移动过去，身体正好滑进餐厅门里。将身体轻微一侧，一只玉足已经从叶枫下巴一厘米外横扫而过。对这种腿法，叶枫嘴角上露出一丝不屑。
　　神经反应极快的叶枫，他的右手快如流星，龙爪手一扣，一只香足就落到了叶枫的手上。当叶枫将玉足往上一举，他整个人又变傻眼了。一张粉色小妹妹娇嫩面容，被叶枫这一举，就举到了他的眼前。一声惊叫，梅丽恐怕连做梦都没有梦到过，她的玉足被叶枫叼住不说，就连小妹妹都被她自动送上门去了，让人家观摩欣赏起来。禁区被人家肆意欣赏？呜呜……
　　所有的一切也顾不上了，只有杀了叶枫这个色狼混蛋，才可以保全身体清白的金梅丽，手扶着门框，另外一只玉足，如同闪电朝叶枫心口踢了过去。
　　这一脚如果要被踢实了，先不说脆弱的心脏会不会被踢碎，但胸口上的肋骨，不断个三五根恐怕都难。
　　叶枫以四两拨千斤的力道，将踢向他胸口的玉足又给抓住了。
　　这会叶枫也不高举玉足了，他双手往外一劈，并顺势将金梅丽倒举起来。而整个小妹妹就让叶枫包揽起来。
　　“臭流氓，不要啊――”
　　感到一股热气扑向小妹妹，金梅丽两条腿一边挣扎，嘴上还一边惊叫着。
　　什么不要，在叶枫这个色狼大脑中，只要是女人号不要的时候，那就是告诉你她现在就要。
　　叶枫轻轻亲了一下金梅丽的桃色花园，在听到梅丽不由自主发出一声呻吟后。叶枫将已经身体发软，满脸通红的梅丽往上一提，并顺势就将梅丽抱在怀里，将还在体味刚才快感的梅丽放到椅子上道：“好了，咱们两个谁也没吃亏，你需要知道，我可是李英嫒的救命恩人。难道你妈妈没有打电话告诉你是叶枫救了她？”
　　“你……”
　　金梅丽这才想起妈妈刚打给自己的电话中，提起的那个叶枫就是眼前这个功夫出众的中国人。
　　“我救了你妈妈，现在奉你妈妈之命，来保护你。”
　　金梅丽也终于从梦幻中清醒过来。‘啊――’梅丽一声尖叫，人就从餐厅里窜了出来。还没有失去理智的金梅丽，将地上的旅行包抓到手上，有快速的跑进一楼洗漱间，“你不要跟着我……”
　　换衣服，出来报仇。金梅丽将旅行包里的东西往地上一倒，也不管是不是配套内衣了，抓起一件半透明的小内裤就开始穿了起来。将刚才扔到地上的牛仔服重新穿在身上，金梅丽这才感到保险。既然动手打不过，那只能用武器了。
　　又重新跑回餐厅，将有扇壁橱打开，梅丽将一摞精细陶瓷小碗一扭动，整个壁橱向里一缩，一道暗门就出现了。墙上挂着各型手枪、枪架上陈列着各种型号的步枪、冲锋枪，机枪和火箭发射筒，以及各式手雷和雷管炸药。这儿简直就是一个小型武器仓库。
　　从墙壁上拿下一把夜鹰公司专为女性设计的‘小鹰’女士手枪，并将史密斯?韦森M36转轮手枪插到后腰。可，他是妈妈的救命恩人，哎！难道就这样被他白占便宜了？打有打不过，杀又不能杀，这亏可就吃大了。金梅丽将两把手枪一扔，噘着小嘴就从密室走出来。她要算账，跟江华算账。
　　从兜里拿出一只小巧玲珑保密手机，接通后，金梅丽也不管是谁接电话，她朝电话就尖叫起来：“妈妈，我要杀了那个混蛋。”
　　“丽丽丫头啊，你想杀谁啊？是谁让你生这么大的气？”
　　李英嫒在电话那一头，在听到金梅丽的要杀人的声音，她猜想一定是梅丽一回到家里，肯定是受叶枫的气了。“丽丽，小枫可是妈妈的救命恩人啊。现在日本人又在暗中想报复我们，你可不要为难他，要听小枫的话。我现在暂时不能公开和你见面，你就听他的吧。”
　　“哼，妈妈，你干的好事，让那个色狼混蛋住进家里。”
　　发怒的大脑立刻冷静下来。竟然以后是朋友了，想报仇的机会多的是。金梅丽朝楼上又挥了一下她的小拳头，那意思告诉叶枫，让他骑驴看唱本等着瞧。
　　光着玉足，疾步跑到三楼自己的卧室，将门反锁上，拍了一下胸口，仿佛让自己喘气顺畅一些。金梅丽现在还真有一点后怕了。虽然，她经历过严酷的特警训练。但她毕竟还是一个黄花大姑娘，刚才在餐厅上没有被叶枫强奸了，这已经让梅丽感到万幸了。现在知道叶枫是来帮自己的。金梅丽就坐在椅子上发傻起来。想到刚才小妹妹被色狼亲了，金梅丽身体立刻打了一个寒战。随后，她立刻将身上的衣服全部扒光，冲进洗漱间，也不管是冷水或热水了，赶紧将小妹妹门口洗干净了再说。


第132章 让你们知道中国功夫的厉害
　　噘着小嘴躺在床上，梅丽心里只好自我安慰，刚才小妹妹家里没有进去人喝茶，就全当是被蚊子叮咬了一口。
　　不过，梅丽一想到叶枫还是一个大帅哥，被大帅哥亲了一下，就跟叶枫所说的，谁也没有吃亏。可一想刚才那羞死人的场面，梅丽的脸颊又爬上两朵红晕。
　　叶枫从房间里走出来，直奔三楼而去。
　　整个人进家就彻底放松的梅丽，被敲门声将她从睡梦中惊醒起来。这大小姐的脾气可有上来了，她从床上跳起来，疾步窜到门前，随手将将门打开，看到叶枫站在门口，梅丽气急败坏的就朝叶枫尖叫道：“臭流氓，大色狼，谁让你跑到三楼里来的，这里是本小姐专属的地方。”
　　没有听到叶枫这个混蛋说话，金梅丽就看见叶枫这个大色狼有两眼发直，死死盯着她胸脯看的时候，金梅丽这才发现，自己习惯裸睡就这么跑了出来。
　　‘啊――咣当’梅丽一声惨叫，没有用0.1秒就将打开的门重新使劲关上。发现自己再一次春光外泄展示在叶枫面前，金梅丽将房间门关上就一高就跳上床去，急忙将夏凉被蒙住头，并坐在床上已经是欲哭无泪了。
　　看到房间门被关上，叶枫这才从幻梦中醒了过来。感到鼻腔发热，叶枫用手一抹，这才发现他自己竟然流鼻血了。
　　才将发怒的小弟弟安抚好。可没有料到，他一上来就被梅丽给刺激了。用手捂着小弟弟，而叶枫嘴上却不断嘀咕道：“妖精，妈的，这个臭丫头一定是妖精变的。”
　　快速从楼上跑下来，叶枫用冷水洗了一把脸，让自己的大脑不再去想梅丽那迷人的酮体。
　　一想到空空如也的冰箱，叶枫还是硬着头皮又来到梅丽门前，并在心里不断祈祷，房间里的妖精千万别在犯糊涂了。如果再被她刺激一下，他恐怕会兽性大发了。
　　被敲门声吓了一跳的金梅丽，她现在是真怕叶枫突然出现在房间里。知道外面的叶枫敲门肯定有什么重要的事情，所以，金梅丽急忙从床上跳到地上，并快速将衣服穿好。
　　都不知道如何去面对叶枫的金梅丽，她在门前犹豫了半天，最后将牙一咬，将房间门打开一条缝隙，人躲在门后，没有好气的朝外面的叶枫问道：“你还让不让人家休息了，大色狼说吧，有什么重要的事情。”
　　被金梅丽喊成色狼，叶枫也无奈的耸了一下肩膀。既然养眼了，让人家骂也是应该应份的。本来就是色狼，叶枫也就不怕被金梅丽这么叫了。听到门后金梅丽的问话，叶枫立刻就理直气壮的对着门缝大声道：“冰箱里没有吃的，我要到外面走一走。顺便再理发，卖几件衣服。你将车钥匙给我，再给我一点钱。”
　　听见叶枫一个人要出去，金梅丽有些担心，金梅丽也顾不上见到叶枫尴尬了，她立刻从门后跳出来，将房间打开，并朝叶枫生气道：“你等一会，我跟你一起到外面买东西吃饭。”
　　叶枫朝绯红的金梅丽点一下头，立刻转身朝楼梯走去。
　　害怕自己神经错乱了，现在，叶枫只要看见金梅丽那迷死人不用偿命的小脸，就会让他想到她衣服里包裹着，没有任何瑕疵的酮体和小妹妹。只要快速离开，才能够保证他的两条腿，三天后不会发软。看见叶枫一句话都没有说，而是非常酷酷的转身离开，金梅丽小声哼了一下，并朝叶枫背影一噘嘴，就赶紧将房间门给关上。
　　如果叶枫刚才回过来，要是看见金梅丽那噘最性感的模样，恐怕他今天就会腿发软走出这别墅。
　　换好衣服，叶枫就坐在客厅沙发上，等金梅丽从楼上下来。足足让叶枫等了十分钟，正当他肚子咕噜咕噜乱叫的时候。金梅丽身穿一身白色长裙，脚下蹬着一双水晶白色凉鞋从楼上走了下来。
　　没有再看金梅丽一眼，叶枫从沙发上站起来，立刻就朝外面走去。
　　看到金梅丽将红色法拉利跑车开出来，叶枫只是轻微皱了一下眉头，但他什么话也没有说，拉开车门就坐到梅丽身边，并马上将眼睛闭上，来了一个眼不见为静。不再养眼了，可叶枫不能将鼻子用东西给堵上，从金梅丽身体里，散发出的处女清香，在加上，两这混合在一起，更加让叶枫迷醉在这飘渺幽香之中。
　　幸亏现在是敞篷，叶枫将头扭到一边，将眼睛睁开，看着街道两旁花草，以分散大脑胡思乱想。但叶枫大脑还是琢磨不透，像金梅丽这种有钱人家的小姐，怎么会甘心做一名私生女，她的父母这简直太不可思议了。
　　不过，叶枫一想到金梅丽那迷死人不用偿命的小脸蛋，他也能够猜的出来，像金梅丽这种妖精，想要搞情报还是非常容易的。那些跟他一样的色狼们，恐怕都不用金梅丽这妖精问，那些被驴踢的白痴都会主动跟她说。
　　见到金梅里并没有将车朝市区里开，出了别墅区大门，当叶枫从远处看见一片仿古建筑群的时候，叶枫心里可就有一点疑惑了，为了吃一顿饭，金梅丽这臭丫头不会将他拉到她父亲家里了吧。
　　大门警卫好像非常熟悉梅丽，看到她的汽车，立刻就将电子闸门打开放行进去。
　　在停车场，叶枫还以为这里在召开世界名车博览会呐，超大的停车场，停满了各种款式的豪华汽车。
　　进到这里，叶枫这才看清楚，到处都是小桥流水，楼阁亭宇。叶枫看到这些，他仿佛感觉进了紫禁城后花园了。
　　从车里下来的梅丽，看到叶枫还傻坐在汽车里，她以为叶枫被这里的景色给迷住了。
　　“喂，快点下车，本小姐都快饿死了。”
　　用小手一拍车挡玻璃，敦促叶枫快一点。
　　身体没有动一丝一毫，而是从叶枫体内隐约散发出一股杀气，他脸色阴森的朝金梅丽问道：“这里是你父亲家？”
　　“不是，不是。这里可不是我父亲家这里是私人俱乐部，集娱乐，休息，吃饭的地方。大色狼，你可不能乱来，咱们吃完饭就离开这里去买东西，以后，我们就不能在外面吃饭了。我现在也很想知道我父亲在那里，可是情报局不给我透漏。我已经有差不多三年多没有见过他了。不过我知道他活得好好的，只是在从事一个秘密实验而已。”
　　金梅丽是坐回驾驶位置了，可叶枫却从车里跳了出来，他要看一下，来这里消费的都是什么人。
　　看见叶枫从汽车跳出去，金梅丽也疾步跑到叶枫的身边，也不管什么人看她了，就一把搂住叶枫的右胳膊，将迷人的小脸一仰，金梅丽也不管叶枫为什么她搂抱的时候一哆嗦，就朝叶枫露出那迷死人不用偿命的笑脸道：“大色狼，为了计划完成，本小姐可是将身体清白都卖给你了，而你在里面待着时间太长了，有很多事情都不是你能够解决的。我好好陪你吃一顿饭，回去还有很多事情我得告诉你。”
　　叶枫可万万没有料到，金梅丽会突然搂抱他的胳膊。当清香入鼻，柔软又有弹性的肌肤，依偎进叶枫的怀里的时候，本就对金梅丽这妖精感到无法控制的叶枫，有些飘飘然……
　　当金梅丽搂挎叶枫出现在水库草坪上，那些在遮阳伞下吃饭聊天的人，不管是男女，心里可都是吃惊不小。但随后，男人一道道能够杀人嫉妒的眼光，可要是被一个男人，将自身的美貌给比下去了，那作为女人实在是悲哀了。
　　从面目表情上，金梅丽没有太多的变化，也只是两朵红晕爬上脸颊，并对她熟悉的人轻轻点头，算是跟人打招呼了。现在，金梅丽只希望能够快一点吃晚饭。在一位漂亮服务小姐导引下，金梅丽和叶枫坐下来，她刚刚想要点菜的时候，精美的皮包里的手机电话就响了起来。金梅丽看是李英嫒的电话，悄悄侧过身子接电话。
　　叶枫看到一位大约有四十多岁的中年大帅哥，身边跟着四名保镖朝这个方向走了过来。
　　叶枫从那些保镖走路，并将保护之人行走的路线，所有死角都封住的时候，叶枫才这家伙背景不一般。将视线从梅丽脸上艰难的移开，叶枫将服务小姐替她斟半杯葡萄酒举了起来。先用鼻子闻了葡萄酒香，又轻轻晃动了杯中酒后，就萘艘豢谠谧炖铮并用口腔和舌头品尝一下葡萄酒的浓度和纯度。非常的满意，正宗的拉菲酒庄生产的葡萄酒。
　　六菜一汤全部上齐，叶枫先没有动筷子，而是慢慢享受葡萄酒所带来的快感。
　　“您好，金小姐。早听说金小姐是上京最美丽迷人的小姐。今天，真是有幸能够看见金小姐本人。”
　　正在闭着眼睛享受酒香的叶枫，就听到身后一个舌头不太利索的人，非常肉麻的朝金梅丽拍起马屁来了。
　　被打扰酒兴的叶枫，看见金梅丽那疑惑的眼神，他将头朝左边扭过一点，就看见一个大约有二十五六岁，头发梳的就像牛犊子被舔过似的，一脸猥琐样子，一手拿着空酒杯，并还向金梅丽点头哈腰。
　　看见这鸟人身后五米远的地方，站着四个身穿和服的日本保镖，叶枫立刻就知道这猥琐男是什么鸟了。
　　金梅丽虽然也经常遇见花痴，但在这里她还从来就没有遇见过，一个根本不认识的男人来打扰她吃饭。
　　发现来人竟然还是色*情国家倭国人，金梅丽将她眉头一皱，并非常不客气的朝这位猥琐人道：“你是什么人我不想知道，可连最起码的常识都不懂，你已经打扰了我吃饭，请你立刻离开这里。”
　　“对不起，请金小姐原谅三本的唐突。我只是想邀请梅小姐，参加今天晚上日本大使馆举行的宴会。”
　　三本已经决定对金梅丽下手。只要将梅丽控制在手上，就能够控制金智树。
　　所以，三本向梅丽发出邀请。只要梅丽踏进日本国大使馆，梅丽将会落到他的手上。
　　“对色。情泛滥国家的人我不感兴趣，本小姐已经对你说了，请你离开这里。”
　　金梅丽一上午的怒气还没有得到发泄呐，就有遇到花痴来纠缠。所以，金梅丽脸色一沉，一起严厉让三本走开。
　　“金小姐，三本是日本国三本家族未来继承人，他也是天泰公司最大的股东。他今天的到来，倭国大使馆将为三本先生举行盛大晚宴。既然，三本先生亲自对你的邀请，希望金小姐赏光。”
　　就在金梅丽痛斥三本不懂礼貌的时候，一名保镖走了过来，立刻将三本的身份说了出来，并向金梅里也发出邀请。
　　“滚，麻痹的，你他妈的将你爷爷我当成空气了。在你爷爷我面前，敢邀请你姑奶奶参加什么鸟宴会。妈的，在你爷爷我还没有生气的时候，在地上给老子滚着离开这里。”
　　叶枫已经是耐着性子再听三本说话了，可是越听心里是越不知道滋味。虽说，叶枫还没有什么非分之想，也知道他和金梅丽是两条平行线，不可能出现交叉点。但不能表示叶枫他不会吃醋，正在心里美着能跟美人共进午餐，被一只苍蝇坏了好心情。所以，强忍着心中的怒火，就立刻命令三本他们来一个集体滚着走。


第133章  中国龙 牛X
　　“滚，麻痹的，你他妈的将你爷爷我当成空气了。在你爷爷我面前，敢邀请你姑奶奶参加什么鸟宴会。妈的，在你爷爷我还没有生气的时候，在地上给老子滚着离开这里。”
　　叶枫已经是耐着性子再听三本说话了，可是越听心里是越不知道滋味。虽说，叶枫还没有什么非分之想，也知道他和金梅丽是两条平行线，不可能出现交叉点。但不能表示叶枫他不会吃醋，正在心里美着能跟美人共进午餐，被一只苍蝇坏了好心情。所以，强忍着心中的怒火，就立刻命令三本他们来一个集体滚着走。
　　“巴嘎。你这个吃软饭的小白脸，该他妈的滚蛋是你。只有……”
　　咔嚓――啊还没有再等到那个多事的保镖再往下说呐，叶枫留下一道残影，附近看热闹的人，就听到骨头碎裂的声音，又同时听见一声惨叫。就看见一个身影从地面上飞了出去，在人影划出有规则的弧线，并在半空中留下一道血弧。
　　“他妈的，还没有一个敢骂老子吃软饭，还能够活在这个世界上的，而我这个小白脸专杀你这种日本狗。老子不但要杀你，还要杀你全家。”
　　已经发怒的叶枫，他根本就不管三本是什么人，对这种小日本，叶枫是绝对不会手下留情的。三本见到保镖被叶枫一脚踢飞，他先是楞住了。可再听到叶枫的怒骂，习武的三本，脚下一蹬地，人就向后越起来。同时，他嘴上立刻朝那四名保镖大声命令道：“给我杀了这个混蛋。”
　　‘轰――’的一声，一股黑烟在爆炸声中，向四周散了开来。‘嘭――’就是黑烟一起的时候，叶枫一脚就将固定在地上的餐桌踢到半空中，而他的人已经是抱住金梅丽，人随着餐桌腾空而起。
　　‘啊――’一声尖叫从金梅丽口中叫喊起来，而她的人已经被叶枫抛到空中去了。
　　“杀！”
　　身在半空中的叶枫，在将金梅丽抛起来之后，他怒吼一声‘杀’的时候，用能量聚集而成的手刀，朝无人的虚空中劈去。‘啊――’一声惨叫，从虚空中掉落被拦腰劈成两截，身穿日本忍者服装的尸体。
　　没有任何的停留，叶枫身体在半空中一扭，人就朝黑烟中飞射过去。‘噗――噗’，从黑烟中两颗蒙着脸的人头飞了出来。“去你妈的，给老子下地狱吧。”
　　从黑烟中，传出叶枫阴森说话。‘啊――’已经要往下掉的金梅丽，她就感到自己的小蛮腰一紧，整个人又被搂进怀里。
　　从踢飞餐桌，抱人，抛射出去，杀人，再在空中接住金梅丽，时间只过去不到两秒钟的时间。“大色狼，你混蛋，你…你…你怎么不事先告诉人家一声呐，你等着，等回家后再跟你算账。啊――你…你怎么又杀人了。”
　　黑烟已经散了，金梅丽从叶枫怀里站到地上，正跟叶枫说她要秋后算账的时候，就看见地上一个被拦腰劈成两截，两个无头尸体，一个蒙面忍者，胸口正往外涌出大量鲜血，但诡异的是，他的双手正捧一个还在跳动的心脏。看见这些尸体，金梅丽就知道，这些日本忍者，都是被叶枫所杀。
　　‘啊――’惊叫声，这时候才从两处地方的口中响起来。还没有明白发生什么事情的时候，从空中掉下来两颗蒙面人头，叫任何人遇到了，也会惊吓叫起来。金将梅丽放到地上，叶枫没有管金梅丽说话，他只是朝金梅丽道：“跟在我身后，不能超过五米。”
　　虽然，金梅丽是一名特警，但她大都是从事情报收集者。虽然，也看见过各种死体，但像叶枫这种恐怖杀人手法，她还是第一次看见。叶枫杀人速度也太快，也太恐怖了，就几秒钟的时间，将四名忍者都给杀了。
　　听到叶枫让她跟在后面，知道叶枫是怕她出现什么意外情况。金梅丽心里有一股甜甜的感觉，而看着从地上吸了一把武士刀的叶枫，金梅丽嘴角可就露出一丝微笑，并朝叶枫后背小声道：“嗯，这个临时保镖请的值，还不用话一分钱。”
　　三本傻眼了，身边这四名保镖，可是他们三本家族豢养的中忍，他们怎么死的，三本右一根本就看清楚。
　　知道自己踢到铁板上了，再看见叶枫将手一挥，就将六米开外的一把武士刀吸进手上。此刻，三本的大脑立刻也就清醒了，这种武学上的修为，也只能在电影里看见过，在现实社会，三本还没有听说过。
　　“住手，三本先生是有外交豁免权的，你要敢杀三本先生，将会引起两国战争。我们……”
　　‘噗――’没有等日本狗再说什么狗屁的话，什么外交豁免权，在叶枫眼睛里，它还不如一张废纸值钱。看见有人来阻止他杀三本，叶枫可不管什么什么战争，他手一会，来了一个力劈华山，就将这个日本人从头部中间给劈成左右两半。
　　虽然，三本也是一个练武者，但他大部分时间，都练到床上去了。再看见叶枫将同伴给活劈两半，他这才清楚知道，他惹上了一个杀人疯子。“你…你…你别过来，我…我道歉，我可以给你钱，如果你敢…敢杀…杀我，我…我三本家族不会放过你的。”
　　‘喀嚓――啊――’三本一声惨叫，从他口中喊了出来。
　　叶枫杀那些忍者，金梅丽并感到有什么问题。可当她看见叶枫连日本大使馆参赞都给杀了，金梅丽这才感到事态已经大条了。可还没有等到她让叶枫冷静下来的时候，就看到叶枫身体一闪，一声惨叫过后，叶枫的残影变实体了，可他手上却多了一个胳膊，而血却嘀哒嘀哒顺着断臂往外流淌着。
　　空气中弥漫的血腥，虽说金梅丽受过专业训练，但身边腹腔的恶臭和血腥的味道浑浊在一起，金梅丽实在是忍不住了，蹲在地上将刚刚吃进小肚子的里的东西全部都吐了出来。
　　不管了，金梅丽现在对叶枫再杀什么人，她是绝对不在管了。连日本大使馆参赞都给杀了，再将三本给杀了，也就无所谓了，杀一个也是杀，全都杀了也是杀，有什么事情，以后再说吧。
　　“他妈的，你这个杂种，竟敢让忍者来杀你爷爷。敢微笑我，等老子过几天有时间，不用你狗屁家族的人来找，老子会将你三本家族所有人全部都杀光。”
　　根本就不管倒在地上来回翻滚惨叫，并左手捂住失去右臂伤口的三本，叶枫嘴角往上微微一翘，并告诉三本，他已经为三本家族惹上了一个杀神。
　　“奶奶的，现在才知道道歉，刚才老子让你滚，就已经忍了这口气。要你一条手臂，跟说声对不起行吗？而你这个杂种想在中国爷爷面前杀人，妈的，这是惯出来的毛病。你不是有外交豁免权，老子杀的就是你这种杂种。对了，你们三本家族有钱，你说一说，你的狗命能够值多少钱？”
　　听见叶枫说可以用钱买回小命，三本忍受在剧痛，他躺在地上朝叶枫大声道：“有钱，我可以给你一亿美元，只要你不杀我，我现在就给你一亿美元。”
　　‘喀嚓――啊’惨叫又从三本嘴里发了出来，叶枫又摘掉他的另一只手臂，“妈的，现在不值一亿了吧？”
　　“他妈的，雇老子杀一条狗，也得是两亿美元。你不是三本家族未来继承人吗，竟然连一条狗的命都不如。现在，你就实话告诉老子，你的狗命值多少钱？”
　　叶枫可没有想到，三本开口就给一个亿，他马上就反应过来，在三本身上还能够敲诈到更多的钱。所以，为了让三本感到死亡恐惧，并多吐出钱来，叶枫一脚就将三本的左腿也踢断了。并警告三本，就是打发要饭的，一个亿也不够。
　　“十亿，我现在就给你十亿美元。”
　　一刻都不敢停顿，三本已经感到死神向他招手了。恐怕叶枫对他下毒手，三本使出全身力气，朝叶枫嚎叫说出钱数。
　　“老婆，将你的瑞士银行账户号码告诉这个杂种，让他现在就王你账户上转钱。”
　　叶枫在听到三本交出十亿美元，他心里一高兴，就朝金梅丽大声叫老婆，让她将账户号码告诉他。
　　听到叶枫喊老婆，金梅丽根本就没有想过，叶枫这一嗓子是在喊她。金梅丽还真不知道，叶枫的老婆怎么会在这里。“喂，臭丫头，你东瞧西望找什么呐，还不快点将账号告诉我。”
　　看见金梅丽回头四下找什么人，叶枫这下可就急。要是耽误时间长，说不定这三本就挂了。
　　听见叶枫喊臭丫头，金梅丽将头转回来，她没有跟叶枫说话，而是用手指指着自己的胸口，那意思是再问，叶枫是在喊她。“你白痴啊，我不是喊你，在这里我还能喊谁啊？账号？速度。”
　　明白叶枫喊老婆，就是在喊自己的时候，金梅丽差一点没有从地上抓起一把武士刀跟叶枫开始玩命，她金大小姐什么时候又变成大色狼的老婆了。生气，可生气归生气，金梅丽可跟钱没有仇，一想十个亿，马上就要进到她的账户了，金梅丽也不管别人是怎么议论她了，她马上跑到叶枫身边，将自己设在国外银行账号说了出来。
　　“小杂种，老子要是在一分钟之内，没有看到你将钱转过去，老子立刻就杀了你。”
　　将三本伤口处的穴道给封住，叶枫现在可不能让三本死了。
　　用唯一的左手从库兜里拿出手机电话，三本刚想打电话，他突然就朝叶枫问道：“是不是我将钱转过去，你就放了我？”
　　“他妈的，老子说话算话，给钱老子再杀你，那可就不仗义了。再说了，那些人都听到了我们的说话，他们可以给作证。”
　　叶枫在骂了三本之后，脸上有挤出一丝微笑，并朝三本保证着。


第134章  小日本子一个不留
　　用唯一的左手从库兜里拿出手机电话，三本刚想打电话，他突然就朝叶枫问道：“是不是我将钱转过去，你就放了我？”
　　“他妈的，老子说话算话，给钱老子再杀你，那可就不仗义了。再说了，那些人都听到了我们的说话，他们可以给作证。”
　　叶枫在骂了三本之后，脸上有挤出一丝微笑，并朝三本保证着。
　　而金梅丽将银行账号告诉叶枫之后，她立刻将身体又转了过去，但嘴角上却露出诡异的微笑，可心里却不由的暗想：大色狼，流氓，疯子，喊本小姐老婆，哼，那老婆掌管钱就是应该应份，想要钱等下辈子吧。
　　叶枫可不知道，他的这声老婆叫的痛快，可敲诈来的钱却要打水漂了。看到三本一个手按着手机键，拨通后，立刻用日本语言说出一组密码，并将金梅丽的账号说了出来。
　　十亿，就在三本说话间，一笔巨款，就落进叶枫，不，是落进小妖精金梅丽的私人账户上了。
　　从手机里听到银行客服谢谢话语，三本整个人立刻就晕了过去。损失十亿美元，对三本家族来说，根本算了不什么，但让三本痛心的是，这次任务没有完成不说，他从今往后，已经失去了继承人的资格了。
　　将手机电话从三本手上拿过来，叶枫用气场将音波隔开，并按了一下重拨键，听到对方报出银行名字之后，他跟三本一样，立刻将刚才三本报出的密码给银行，在查询账户上的余额后，叶枫立刻将提款密码更换了。手上轻轻以使劲，手机‘咔嚓’一声变成碎片，叶枫将卡放在手指上一抹，电话卡已经变成粉末了。他是不想让任何知道，刚才他所做的事情。
　　看着还被着身体朝他的金梅丽，叶枫立刻将金梅丽划为要犯糊涂人的行列中了。没有办法，叶枫只好朝金梅丽说道：“我说臭丫头，都什么时候了，还不快查询一下钱到了没有。”
　　正在偷着乐的金梅丽，在听到叶枫着急的话，她这才想到高兴的太早了，赶紧用电话联系银行。当金梅丽听到银行报出十亿已经到自己账户上了，立刻将小拳头朝空中一举，嘴上高兴喊道：“耶――”
　　“哼――大色狼，你刚才喊本小姐什么，现在，本小姐不是跟你算账的时候，我们得赶快立刻这里，警察再有五分钟就要到了。”
　　金梅丽现在已经忘记自己本身就是一名警察了，不能在一些事情上几斤斤计较。而整个计划还没有开始呐，叶枫这个临时保镖绝对不能被人给抓住。
　　杀人的时候是挺痛快，可叶枫也知道，后面的事情麻烦大。
　　将身体蹲下，并又将手上的武士刀横放在三本的手中，往下一压，又横推三本的左手。
　　‘噗――’，三本的咽喉，一股鲜血从刀锋中射了出来，而正出于昏迷的三本，连最后一声惨叫都没有喊出来，直接就跟他们的大神去喝茶了。
　　“我可没有亲手杀你，你自己想不开自杀，本少爷也栏不住了。真是的，不就是十个亿吗，为了这点小钱就自杀，你这个小杂种一点出息都没有。”
　　杀了三本，叶枫站起来，朝三本的尸体开始胡说八道了。在叶枫眼睛里，什么狗屁起誓，那都是骗傻瓜白痴的。留活口只能给自己找麻烦，一劳永逸是最好的办法，再者说，对待小日本子，用不着跟他们讲道德仁义。
　　阴，邪，疯子，不要脸，色狼。一个个词汇从金梅丽大脑中不断涌现出来，将人给杀了，还胡说三本是自杀。现在，叶枫在金梅丽的眼里，那就是阴险的代名词。现在，金梅丽开始清醒了，自己是一名警察，跟叶枫伙同杀了日本大使，还敲诈了十亿美金，自己的麻烦大了。看来，韩国再不能容自己居住了。
　　“你他妈的这个混蛋杂种，竟敢在老子地盘上杀人，难道你不知道这里是什么地方吗？”
　　刚刚起身，准备跟金梅丽赶快跑路的叶枫，虽然已经发现有一群保安和五个身上休闲装的人朝这里跑来，叶枫并没有来人放在心里。可他没有想到，人还没有到，骂他是一个杂种的声音却先到。
　　将身体慢慢的转过来，但他的眼神已经变了。本来已经想走的叶枫，已经站在三本尸体旁不动了，并看着渐渐跑过来的人。骂声让叶枫不动了，金梅丽心里可就是咯噔一下，当她看见向这里跑来的人时候，心里是暗暗叫苦，坏了。
　　刚刚进来，为了不让叶枫在这里杀人闹事，她金小姐可是出卖自己细皮嫩肉，外加笑脸和所有人的误会，才将叶枫安抚好。可没有想到，就在她要跟叶枫跑路的时候，不该来的人，却自己跑来找死了。
　　“叶…叶枫，咱们不跟他们一般见识，我们现在快走吧，要不警察就快到了。”
　　已经感觉到从叶枫身体迸发出一股杀气的金梅丽，疾步跑到叶枫身边，抱住他的胳膊，用哀求的口吻让叶枫现在跟她走。轻轻将梅丽推到一边，嘴角往上微微一翘，低声对着梅丽说道：“敢骂我是杂种的人，我不管他是什么，他必须得死。”
　　“叶枫，你听我说，来人都是韩国非常有权势家族的子弟，你千万不能公然杀他们。否则，我们会很麻烦”金梅丽有抱着叶枫的胳膊，现在，她也记不得自己是什么警察，就跟一个害怕的小姑娘一样，声音颤抖警告叶枫，千万不能在这里再杀人了。
　　李成佑正同几个合伙人，在只属于他一个人的耀龙阁里，一边吃饭，一边谋划着将附近的地皮买下来，扩大他们俱乐部营运范围。通过这些年营运，让李成佑尝到了甜头，他的名气在首尔可以说是家喻户晓，几乎所有商界的名流，以及很多政府官员，都以加入他的俱乐部为荣。毕竟，在这里你可找到你想要合作的伙伴。
　　正在说笑的五个人，就听到房间里的警报器突然响了起来。不知道发生什么事情的李成佑，他皱着眉头，将房间一面墙的监视器打开，他首先要知道是什么在这里闹事。为了打造世界一流的俱乐部，李成佑可以说是煞费苦心，利用各种关系，从特种部队里，高薪聘请了那些真正有功夫的复员转业军人，来做自己的私人俱乐部的保镖。
　　清楚知道，来他们这里消费的人，可以说都是国内非富即贵的人物。别看见面有说有笑，如果他们要是在他这个俱乐部出了什么事情的话，各派系肯定会借这个机会对他们家族进行打压，那他李成佑可就是吃不了兜着走了。毕竟，家族在韩国，还没有达到一手遮天的地步。
　　而李成佑就是想通过俱乐部，更多的结交一些，对他们家族有用的人。
　　对李成佑这种人不敢动，但很多因为给李成佑开绿灯，将这片旅游胜地违反国家法律的那些人，他们先后都被国家某些部门请去喝茶了。李成佑心里更清楚，别看他现在如何风光，可一旦出了什么事情，向他这种家族中的人，就会落到很悲惨的地步。但要将整个家族都牵涉进去，赢了，在韩国还可以风光几十年。可要是失败了，家族所有的人都会万劫不复。
　　所以，李成佑不管付出多大代价，这里是绝对不能出任何事情的。从监视器看见地上死了四个日本忍者，在看到金梅丽身边的叶枫，李成佑立刻意识到遇到厉害人物了。
　　日本忍者在这里刺杀金梅丽梅丽，李成佑从房间里跑出来，看见在俱乐部消费的人，个个如临大敌，他们身边的保镖更是将自己老板保护的一丝漏洞都没有，而那些肉盾们，都排在自己老板身边前后，就怕在慌乱中，被自己的敌人趁机给暗杀了。
　　虽然，没有出现杀人混乱局面，但李成佑已经发现，除了俱乐部保镖们，都按照紧急事件，快速将出事地点包围起来。而那些来这里消费的人，都各自站在属于自己保护范围内没有任何惊慌举动。
　　一边朝出事地方跑，李成佑一边在心里可就骂开了。他在心里骂日本女性，可李成佑却万万都没有料到，一直在首尔飞扬跋扈的朴公子，在他的身后大骂叶枫来了。
　　李成佑五个人站在离叶枫五米远的地方，而他们身边四周站着他们各自的保镖，都如临大敌一般看着叶枫。
　　虽然，金梅丽认识这些人，知道他们都是韩国高层，而且，李成佑曾经试图接近金梅丽，曾经暗中向她示爱过。但叶枫对李成佑他们来说，实在是太陌生了。
　　“丽丽，这到底是怎么一回事情？这些日本忍者和两个混蛋，他们怎么会跑到这里来杀你？你到底惹了什么人？”
　　李成佑看着金梅丽抱着叶枫的胳膊，好像非常害怕的样子。所以，他没有先问叶枫是什么人，而是有一点责怪金梅丽将杀手引导俱乐部里来了。
　　没有等金梅丽说话呐，叶枫语气阴森道：“你他妈的是谁？”
　　李成佑显然没有想到，叶枫敢如此跟他这么说话。想他的身份，大韩总统的亲侄子，不管是在首尔，还是在其他什么地方。还从来没有一个敢当面骂他的人。
　　就在李成佑一楞，心想叶枫这个人是什么来路的时候，他身边的朴公子用手一指叶枫，可就骂开了：“你这个中国孙子，真他妈的瞎了你的狗眼，敢这么对我大哥说话。你知道这里是什么地方？是你这种华狗能来撒野的吗？”
　　叶枫笑了，别人不知道叶枫他为什么笑。可一直都在注意叶枫举动的金梅丽，她在听到朴公子辱骂叶枫的时候，就知道要坏事。再看见叶枫突然笑了，金梅丽立刻就意识到，叶枫现在已经准备有要杀人了。
　　将叶枫的胳膊死死抱住，金梅丽立刻朝朴公子尖叫道：“你给我住嘴，现在，你立刻道歉，否则，后果自负。”
　　“去你妈的金梅丽，要不是我家老爷子一再嘱咐，老子早就将你他妈的给上了。道歉？本少爷长这么大，还不知道什么叫道歉。行啊，金梅丽。你不就一明星私生女吗？有什么资格跟我讲话？”
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈……没有等到朴公子再往下说了，叶枫立刻阴笑起来，随着阴笑，又变得阴森恐怕起来，让所有人都感到不寒而栗。“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。我不管你们是什么人，也不在乎你们家族有多大的势力。老子给你们家族所有人二十四小时时间跑路，我不杀光你们这些王八蛋，本少爷绝不离开首尔半步。”
　　叶枫凭着怒气告诉朴公子这些人，他们家族所有成员，要为朴公子的狂妄和无知要买单了。
　　“你…你是谁？你他妈的还敢杀我们这些人全家，老子现在就杀了你。给我上，杀了这个杂种混蛋。”
　　朴公子在听到叶枫的话，先是被叶枫给吓了一跳。但随后，朴公子可就大怒起来，指着叶枫有骂了起来，并命令身边的保镖杀了叶枫。
　　朴公子的话音还没有落下呐，他们就看见梅丽突然倒飞起来，就见一道残影从身边而过。
　　‘噗――噗，啊――啪…啪…啪…啪…啪…啪’，没有等到李成佑他们反应明白的时候，耳朵里就听到两声惨叫。随后，就听到身边一阵枪声。等到李成佑他们惊慌，又机械的将身体转过来，他们五个人被眼前的情景全部都吓傻了。所有身边的保镖，就在这一瞬间被人给杀了。
　　‘啪――啊――’又一声枪响，一声惨叫从朴公子嘴里发了出来，并随着枪声立刻倒在了地上，他用双手捂着右膝盖，拱着身体在地上不停滚动惨叫着。“你这个杂种，就凭你刚才说的那些话，你肯定奸污了不少女人。本来，我现在就可以杀了你，但老子偏偏要留下你们这些混蛋一条命，我把你上面下面两张嘴全都废了，让你上面不能吃饭，下面不能玩女人。你不是有钱吗？再有钱也是一个废物！“哈哈哈哈哈，”
　　叶枫狂笑着。
　　刚才，叶枫在看到两个保镖，从后腰快速掏枪那一瞬间，叶枫用元力将金梅丽的手给震开，并顺势又将金梅丽送到安全地方，而的人已经出现在那两名保镖身边，手刀一挥，两颗人头就飞到半空中去了。从保镖手上抢过沙漠之鹰，拇指一动，枪保险已经被叶枫打开，就对着准备掏枪的保镖扣动了扳机。
　　刚才，李成佑对叶枫恐吓杨坚的话，他心里以为叶枫也只是在口头上说一下狠话。可当枪声过后，看见到在草地上那些保镖，他们眉心处正在往外冒血的时候。作为韩国政治豪门出身的李成佑，立刻清楚知道，叶枫的话绝非是恐吓。
　　“记住我刚才说的话，老子就给你们二十四小时时间。”
　　叶枫举枪对着李成佑眉心，他再一次警告后，转身就朝停车场走去。金梅丽可不想将事态再扩大了，如果让叶枫继续杀人的话，恐怕整个韩国过就会出现动乱。
　　看着跑向停车场的金梅丽，李成佑突然大脑明白了，刚才金梅丽让杨坚道歉，她是想救他们几个人一条命。而多少又知道国家秘密杀人机构的李成佑，现在已经被金梅丽的话吓出一身冷汗。
　　让自己大脑冷静下来，李成佑立刻从兜里掏出手机，给他叔叔打了过去。李成佑虽然现在还不知道自己会是什么下场，但作为政治家族的人，他是绝对不能让事态牵涉到家族的人。刚刚冲出京天俱乐部没有两分钟，由叶枫驾驶的法拉利跑车，就跟呼啸而来的警车擦肩而过。
　　叶枫得意地看了一眼金梅丽，“老婆，怎么样？你这次出风头了吧？”
　　金梅丽狠狠地拧了一把叶枫的大腿，“大色狼，你还说，你这一闹。我还怎么在这个国家待下去？”
　　叶枫冷声道：“你已经全无退路。老老实实给我救出你爸爸，然后嫁给我，跟我一去回中国。”


第135章 韩国明星别墅大小通吃
　　叶枫在看到两个保镖，从后腰快速掏枪那一瞬间，叶枫用元力将金梅丽的手给震开，并顺势又将金梅丽送到安全地方，而的人已经出现在那两名保镖身边，手刀一挥，两颗人头就飞到半空中去了。从保镖手上抢过沙漠之鹰，拇指一动，枪保险已经被叶枫打开，就对着准备掏枪的保镖扣动了扳机。
　　刚才，李成佑对叶枫恐吓杨坚的话，他心里以为叶枫也只是在口头上说一下狠话。可当枪声过后，看见到在草地上那些保镖，他们眉心处正在往外冒血的时候。作为韩国政治豪门出身的李成佑，立刻清楚知道，叶枫的话绝非是恐吓。
　　“记住我刚才说的话，老子就给你们二十四小时时间。”
　　叶枫举枪对着李成佑眉心，他再一次警告后，转身就朝停车场走去。金梅丽可不想将事态再扩大了，如果让叶枫继续杀人的话，恐怕整个韩国过就会出现动乱。
　　看着跑向停车场的金梅丽，李成佑突然大脑明白了，刚才金梅丽让杨坚道歉，她是想救他们几个人一条命。而多少又知道国家秘密杀人机构的李成佑，现在已经被金梅丽的话吓出一身冷汗。
　　让自己大脑冷静下来，李成佑立刻从兜里掏出手机，给他叔叔打了过去。李成佑虽然现在还不知道自己会是什么下场，但作为政治家族的人，他是绝对不能让事态牵涉到家族的人。刚刚冲出京天俱乐部没有两分钟，由叶枫驾驶的法拉利跑车，就跟呼啸而来的警车擦肩而过。
　　叶枫得意地看了一眼金梅丽，“老婆，怎么样？你这次出风头了吧？”
　　金梅丽狠狠地拧了一把叶枫的大腿，“大色狼，你还说，你这一闹。我还怎么在这个国家待下去？”
　　叶枫冷声道：“你已经全无退路。老老实实给我救出你爸爸，然后嫁给我，跟我一去回中国。”
　　叶枫和金梅丽开车一路狂飙，一个半小时后，来到李英嫒的秘密别墅。将车子开入车库后，叶枫偷偷给宋雪发了个短信，告诉她自己这边进展顺利。并且给了宋雪留下了自己的详细地址，让宋雪明天上午来这里汇合。商量寻找金智树的下落。
　　今天晚上，叶枫打定主意，要对李英嫒和金梅丽母女施行强制性征服，要让她们全心全意和自己配合。找到金智树，然后彻底摧毁那个海下基地。
　　金梅丽和李英嫒相见之后，拥抱了一番，最近一连串发生的惊险，让她们深感不安。叶枫在晚饭间，又说服她俩跟自己离开韩国。饭后，叶枫来到金梅丽房间。金梅丽站起身来，凑到叶枫的身边，搂紧着他的脖子，欣喜而亲昵地在他脸上亲了一下，轻声道：“枫哥，今天你表现真神勇啊！”
　　叶枫笑道：“那点钱，也不算多。以后我们用钱的地方还很多。不许乱花啊。”
　　金梅丽不高兴地说：“现在钱都是我的，都存在我的银行账户里。难道不许我花？”
　　叶枫说：“我是说不要乱花，买点香水和衣服是可以的。”
　　金梅丽嘿嘿笑道：“我想买私人飞机可以吗？”
　　叶枫哼道：“要买飞机，那就得买战斗机，客机一律不允许。”
　　“老公，我还要买大钻石嘛。”
　　金梅丽一声娇呼依偎到叶枫怀中撒起娇来。
　　叶枫没想到她会来这么一手，一时间魂飞魄荡，柔嫩、温热、肉感的接触透过肌肤，迅速传到大脑，动人之极，目光所及正是她探身而露出的一对白嫩圆润微凸的小白兔，说话间呼出的香热气息直接喷到鼻嘴处。
　　金梅丽的感受更强烈，当嘴唇接触到他白皙肌肤的瞬间，她嗅到了他身上那种清爽诱人的男性气味，芳心一悸，头晕晕的，一缕酥痒得温热在心里蔓延开来，忽然一对酥乳竟然遭到呼吸热浪的侵袭，芳心一酥，她差点呻吟出声。没想到现在会弄出这么刺激、动人、令人羞涩的感受来。
　　慌乱、尴尬，羞涩，春情荡漾，两人的表情差不多，叶枫有些担心地望向金梅丽，晶莹的粉颊上布满了惹人遐思的红晕，娇艳欲滴，美眸他望，水汪汪地，紊乱的喘息清晰可闻，羞花闭月的小脸微颤，立刻接触到一双慌乱、羞涩、偷窥而来的目光，目光一触，立刻慌乱的移开，那情景简直要多么动人有多么动人。
　　叶枫不禁长吸了一口气，努力平息涌动的心情，亲昵地捏着她粉嫩的脸蛋道：“好了，既然你亲了哥哥，你以后就是哥哥的小老婆了，哥哥的钱你可以多花一些。”
　　“枫哥，我们什么时候去中国？我可是学习过中国文化的，我可以讲汉语。”
　　“是吗？”
　　叶枫笑了笑，“叫两声亲老公我听听。”
　　金梅丽马上亲热地凑上来，双手环绕着叶枫的脖子，用较为流利的汉语说道：“亲老公，我爱你。”
　　叶枫见金梅丽美艳动人美丽，妩媚多姿，一身肉色的睡袍，两根吊带细细的穿过她浑圆的双肩，双两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，双乳前耸，乳尖突出，乳沟深深，一串白金项链挂在她洁白细腻的脖子上，饱满的双峰微微晃动着，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使金梅丽的身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。
　　金梅丽的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。更增妩媚……
　　叶枫温柔地把她搂住放到了床上，就势压上了那具柔软的娇躯，感受着来自身体各个部位的接触。
　　闻着叶枫浓浓的气味，金梅丽略为气喘地撇过头娇声道：“不要乱来，我妈妈在下面。”
　　叶枫了亲她光洁的额头道：“我们不用管她，你妈妈支持我们在一起的，我的小妖精。”
　　“坏蛋。”
　　金梅丽脸红了一下，强嘴道：“那也要等关了灯啊。”
　　叶枫大手伸入她撇露低开的衣领中，插入胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的玉女峰，揉了揉色笑道：“老婆，这宝贝很丰满啊。”
　　看到叶枫势必要推到自己，金梅丽挣脱开，“坏蛋，我得先去洗澡。”
　　说着，直奔浴室。
　　叶枫紧跟着走进来，进来的时候，金梅丽已经脱了衣服。
　　灯光照着她雪白的胴体衬托得她更美得胜过鲜花，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪 亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息金梅丽慢慢的把腿伸进水里，适应了水温的皮肤开始恢复正常，从腿以上，渐到胸腹，纤纤细腰如蛇一般扭转。两条玉臂宛转向后，金梅丽双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满。
　　金梅丽的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，腹下那神密的三角地带，在水中若隐若现，太勾人了，看得叶枫心跳快速运行，全身血脉暴长。
　　叶枫也来到水中，挨着金梅丽坐下来，他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在金梅丽的圆润玉臀上，轻轻抚捏。“坏老公，你又摸人家了。”
　　一点防备都没有金梅丽娇羞地捏起粉拳猛砸在叶枫的身上，发泄着心中的不满。
　　“嘿嘿，老婆，好看？”
　　金梅丽的一对乳峰紧贴在叶枫胸上， 那奇特的感觉使得他的巨龙立即膨胀变硬，碰触到金梅丽小腹下隆突的阴阜，舒服地又硬挺了。
　　金梅丽似已觉察到叶枫下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。在这美妙的性感下，叶枫不由轻拥金梅丽的纤腰。金梅丽似乎感受到碰触到他那男性特徵。叶枫将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，已无法守住了自己的最后防线，想乘机碰触金梅丽的女性禁地。
　　金梅丽羞得一声嘤咛。叶枫技巧地碰触着金梅丽那充满弹性的玉女峰，大手掌便放肆地捧住金梅丽沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。“坏老公，又来折磨人家了。”
　　金梅丽白了他一眼，便想打落他作怪的大手，却被叶枫给挡回去了。
　　叶枫拥抱着金梅丽软滑细腻的娇躯时，一阵阵幽香迎面掩至，金梅丽娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……
　　这一切让叶枫都欲火沸腾。他吻住了金梅丽微张的红唇。
　　叶枫饥渴的辗转狂吻着金梅丽娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在金梅丽凹凸有致、香滑细腻 的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的巨龙不停的向她股间挤压顶撞着。
　　叶枫把金梅丽吻得气咻咻，娇躯乱颤。金梅丽胴体上慢慢散发一阵阵处女体香，叶枫的眼睛在金梅丽身上各处打转，尤其金梅丽那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、还有她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　金梅丽美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……金梅丽被叶枫吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，玉嘴里的香津玉露被叶枫饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、金梅丽有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出 尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”
　　之娇吟声。
　　叶枫紧搂着金梅丽那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感 的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……金梅丽实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔……”
　　叶枫松开她红唇之后，随即吻向金梅丽耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令金梅丽全身发软，娇喘连连。
　　叶枫嘴里不住称赞着：“啧啧，老婆，你的粉颈好香。好滑的肌肤……”
　　叶枫随手握住两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰，玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆 润、坚挺、雪白、细腻，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，金梅丽稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　叶枫欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住金梅丽的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩金梅丽的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着金梅丽那对饱胀 和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，叶枫并不满足金梅丽雪白香滑的酥胸 而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在金梅丽的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，金梅丽那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　叶枫双手将金梅丽雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　叶枫仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，叶枫忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄金梅丽那两片肥美的花瓣和充血变硬的花蕊，又用嘴狂吸猛吮汹 涌而出的花蜜，金梅丽那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　金梅丽那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余 仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着叶枫的性欲。
　　叶枫见到金梅丽如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大巨龙早已胀硬如铁。
　　于是，他二话不说，把金梅丽一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的龙头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小花蕊。
　　俏脸酡红的金梅丽轻轻低吟着：“老公，不要……不要在这里。”
　　叶枫没有用巨龙突破金梅丽的贞洁，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫金梅丽粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小花蕊用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……
　　金梅丽琼大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光 闪闪、乳香四溢。金梅丽两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边浴缸。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升金梅丽此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合叶枫的夺命舌耕，又像是催促叶枫赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的金梅丽被叶枫猛力 搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。那销魂蚀骨的娇声刺激着叶枫，金梅丽胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与叶枫的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得叶枫一头一脸皆是。
　　这位含苞待放的韩国美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个浴室，泄身后的金梅丽呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随 着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　叶枫见此良机不可错过，他把视线转移到了金梅丽高耸挺拔的胸前，晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让叶枫看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的金梅丽一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙，用那紫红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那浅红色的花蒂。
　　过了那么十多秒而已，整个龙头立即被金梅丽香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。叶枫拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。这么大的诱惑，多美艳的尤物，叶枫已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的巨龙就要突进禁区，就在这时，金梅丽却说：“老公，人家不想在这里失去了处女身。我们进房间吧。”
　　叶枫没有强迫，把金梅丽拥在怀里，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，金梅丽那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上 也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。叶枫将她抱到卧室，轻轻放在床上。
　　金梅丽将双臂环绕在叶枫的颈部，头靠向叶枫的肩膀，一双手揽住她的细腰。
　　叶枫轻轻地抚摸着她秀丽黑发柔声笑道。“可以了吗？准备好了吗，亲爱的？”
　　金梅丽没有回答，只是将身子紧紧地靠在叶枫的怀中，一副恨不得融进他身体里面的样子。
　　叶枫开始亲吻她精致的耳垂，最后落在金梅丽迷人的红唇上，被叶枫火热的双唇攻击，金梅丽感觉自己好像 此时在梦中一样，当叶枫的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当叶枫的双唇与她香舌缠绕到一起时，口中动情地分泌出津液，叶枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了金梅丽的小口。
　　叶枫的舌头放肆的在金梅丽口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，感受着那种浪漫而幸福的味道。两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　金梅丽美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来， 整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“老公，人家很早就有句话对你说，那就是你很色。还有，你打架很厉害，对女人是不是也很厉害啊？”
　　金梅丽对叶枫撒娇。
　　“那你喜欢老公厉害吗？”
　　叶枫坏笑道。
　　“当然喜欢。”
　　叶枫不理会金梅丽美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在金梅丽的玉体上游走，先轻抚着金梅丽的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过金梅丽挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了那饱满翘挺的处女丰乳。一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住秦玉琼鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　秦玉琼玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，叶枫火热地卷住了金梅丽柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　金梅丽娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的金梅丽已是媚眼如丝、眉黛含春，叶枫的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，真是舒服的触觉！叶枫肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　金梅丽羞涩地说。
　　叶枫手指侵袭到了金梅丽处女那娇软滑嫩的玉沟……
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自金梅丽美丽可爱的小瑶鼻。
　　叶枫的手在金梅丽的滑嫩玉沟中挑逗着，伸进金梅丽玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的花瓣滑向处女圣洁紧闭的花园口……
　　金梅丽也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上叶枫的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。金梅丽下巴靠在叶枫肩头上沉重的喘着气，叶枫食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，金梅丽身子猛然的颤抖，她气喘，压抑着眼神中的情欲娇媚道：“老公，轻点啊！”
　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出恳求的目光，叶枫的手指再次插入金梅丽的玉胯，被压在身下的金梅丽只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　金梅丽芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的魔手已更加接近处女那圣洁柔嫩的花径入口，那是一片更为敏感、湿润的处女地……
　　叶枫的手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的金梅丽那湿润嫩滑的处女的花径口的花瓣一圈又一圈地转着、擦着 ……
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的呻吟冲出金梅丽秀美娇俏的瑶鼻，金梅丽的娇啼虽然短促、模糊，但叶枫却如闻仙乐，加紧挑逗，只觉金梅丽玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　金梅丽娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着叶枫手指在她花瓣上的滑动而蠕动回应……
　　金梅丽秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应叶枫的每一次轻舔、擦动……
　　“老公，进来吧！”
　　金梅丽搂着苏南的颈项媚眼如丝地嗔声道。
　　叶枫已是欲焰高炽，听了她那让人忍不住铤而走险的话后，将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向金梅丽未缘客扫的花径深处寻幽探秘……叶枫还是用两根手指插入娇羞美貌的金梅丽那还湿润淫滑的蜜壶内，在金梅丽紧狭娇小的蜜壶中抽插起来……
　　“唔……”
　　金梅丽嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……
　　苏叶枫小心翼翼、一寸寸地探索着金梅丽神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……”
　　暗暗体昧着怀中金梅丽一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，叶枫的手指终抵达绝色美貌清纯的金梅丽那冰清玉洁的童贞之源。
　　“老婆，好紧啊！”
　　叶枫见她玉脸上现出一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，不由地调情道。
　　“讨厌。”
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入他的色手，金梅丽芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更 显娇媚……
　　“老婆，来，服伺老公。”
　　叶枫手里不停地抚弄，嘴里却叫身下的女人要主动。
　　见叶枫如此坚持，金梅丽没办法，玉手将叶枫的巨龙引导过来，对准自己的小蜜壶。
　　叶枫将已经胀得坚挺的巨龙顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，她虽然不看叶枫，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着叶枫巨龙的磨擦。刹时间叶枫再只是专心一意的挺动着巨龙与金梅丽享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住叶枫的右腿，使叶枫的巨龙与她的阴花谷贴的更密实。
　　叶枫将胀成紫红色的龙头顶在微凹的花园口上，龙头上也沾满了她渗出 的湿滑淫液。左腿插入金梅丽两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，金梅丽‘呀’的一声，两腿已被大大地分开，这下金梅丽已经被压制成彷佛正被他从正面插入性交的姿势。
　　叶枫的巨龙直接顶压在金梅丽已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龙头撩拨着金梅丽纯洁的蜜唇。
　　将另一只手伸到金梅丽丰美微翘的臀后，用力将她下体压向他的巨龙，如此紧密的接触，金梅丽与叶枫同时亢奋起来，俩人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与叶枫的大腿再度纠缠夹磨着。
　　叶枫的巨龙高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　叶枫的巨龙不知满足地享用着金梅丽羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出金梅丽酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。
　　金梅丽闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时叶枫下面的大龙头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　趁着湿滑的淫液，将龙头用力的顶入，坚硬的龙头顺势顶入秦玉琼的花径半寸左右。他的巨龙比一般人要长很多，徐徐插入，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园 。随着缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着金梅丽隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，金梅丽羞地羞一点叫出声来。
　　“唔……”
　　张口欲叫，金梅丽又捂住自己的嘴，他粗大的龙头被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩。
　　“啊，痛……”
　　一丝处子血迹溢了出来。
　　金梅丽咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着他的腰，他这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向他的巨龙挤压，本来是金梅丽的一双美腿夹住他的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　在叶枫的撞击下，她直刺激得咬唇仰头，长发散乱，雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。……
　　突然金梅丽高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿 懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息，叶枫又是一阵紧密抽送，终将滚烫的精华爆入金梅丽的花心上。
　　二人甜蜜地搂抱在一起……
　　恶人正甜甜蜜蜜抱在一起，享受高潮的余韵，突然外面脚步声，门一开，有人走进来。
　　来人正是金梅丽的母亲李英嫒，一个绝色大美女，李英嫒大大的眼晴和刚到肩的秀发、樱色的唇片令人有如感到盛夏娇阳般的热力、深刻而有味道的美貌十分出众，亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满的身裁。
　　叶枫转过头看去，深深觉得自己艳福不浅，看到李英嫒暧昧的眼神充满了渴望，知道今天晚上又可以大玩母女花了。只见李英嫒玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。“你们？”
　　李英嫒羞涩地指了指叶枫和女儿。
　　被母亲看到自己光溜溜的样子，金梅丽羞得说不出话来。
　　叶枫却大大咧咧地说：“爱姐，现在起，你和丽丽就全是我的老婆了。”
　　金梅丽大吃一惊，李英嫒娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　叶枫更是不由得色心一荡。他的色眼目不转睛地盯着李英嫒，李英嫒胸前每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将连衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的 肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得叶枫心驰神往。一伸手就将李英嫒抱过来，然后对金梅丽说：“丽丽，不瞒你说，你妈妈早就和我相好了，难道你不想你妈妈幸福，永远和我们在一起？再说，你惹这么大乱子，韩国是不能再待下去了。只有和我一起走……”
　　金梅丽长叹一声，“都怨你惹的祸。”
　　叶枫由李英嫒身后欣赏到她肥美微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要看到她那张让人不敢亵渎雍容却艳丽如仙的脸孔，叶枫的巨龙就会抬头。叶枫望着李英嫒的眼睛，示意她坐到自己这边来，她的双眸似一泓清透的秋水，掀起 层层细细涟漪，很是吸引人。
　　李英嫒优雅地坐在女儿金梅丽的旁边，叶枫一斜眼就看到了那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。
　　超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。
　　李英嫒先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在 一起，显得很淑女。肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽， 挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成 的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉颈间挂着一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的 晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。
　　一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散 发出一种强烈至极的震憾之美。
　　李英嫒小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟 凉鞋更是诱人遐思。
　　“老婆，你今天真美。”
　　叶枫笑着夸奖着，他凝望李英嫒那明眸 皓齿，清丽娇媚，撩人的神韵和万种风情。
　　“刚刚占有了我女儿的初夜，又来打我的主意？”
　　李英嫒掩饰的淡淡一笑，两个迷人的酒窝露了出来，一笑百媚生，一笑倾国倾城 。叶枫的视线从李英嫒羞红了的她的玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了李英嫒玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着李英嫒娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让叶枫隐约可见胸罩及雪白丰满的玉峰乳沟。
　　“花心大色狼。你可不能亏待了丽丽，他可是我的心肝宝贝。”
　　李英嫒狠狠地捏了一下叶枫的龙根取笑道。
　　叶枫说：“我会好好对待丽丽的，也会好好对待爱姐的。”
　　叶枫抱住她的纤腰，舌头引导进她的小嘴，舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住李英嫒的舌头开始吸吮。李英嫒微微向后轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过香肩，然后柔顺的披散在香肩背后，叶枫手指抚上胸罩，双手隔着薄薄的胸罩徘徊于胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，才无情将胸衣解开，慢慢用双手由肩而下再次抚慰李英嫒已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑 的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……
　　双手不断的来回巡弋滑动着，每次都会在玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉。
　　“坏老公，好了，丽丽在看着呢？”
　　李英嫒娇嗔了一声。
　　叶枫感觉李英嫒的曲线是那么的优美动人。手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。
　　李英嫒脸一红，用手挡了挡，示意旁边有人呢？
　　叶枫坏笑着亲了她一口，拥紧。她那两团美好的肉球随着挣扎的摇摆在叶枫胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，叶枫清晰的感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到叶枫的下巴，与叶枫鼻息相闻，叶枫的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是 他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进李英嫒的心头。种种切实的感觉与她传统的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍 耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　叶枫粗大滚烫的龙头紧紧顶住蜜唇插进去，下身紧密的厮磨着，已经令李英嫒呻吟着，使叶枫更加亢奋，坚硬的龙头似乎感觉到她的花蕾开始发热，他再也忍不住，开始快速插送。插了才几下李英嫒就忍不住叫出声来，那种快感实在是太强烈了，李英嫒如果不这样，也许就要窒息过去。“呜……插……死……我……了……”
　　不一会儿，叶枫将李英嫒的小腿压在妻子脸旁，使李英嫒的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至李英嫒的口，然后又重重地插进来，这时，李英嫒还感觉到叶枫的阴囊拍打在她的屁股上，而龟头则顶进了她的子宫内部。“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”
　　“呜……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”
　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　整个室里都充满了李英嫒的呻吟声、水声，还有李英嫒的臀肉与叶枫大腿的碰撞声。“呜……呀……”
　　李英嫒是真的受不了了，叶枫实在是太厉害了。此时李英嫒的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。“小荡妇，叫哥哥！”
　　“呜……哥……哥……”
　　“叫好老公！”
　　“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”
　　叶枫更加大力的动起来，每一下都插入李英嫒的花心里。“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”
　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”
　　“好……老……公……”
　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”
　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”
　　李英嫒此时可怜得连话也说不清楚了，可是叶枫他并没有放过李英嫒，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让李英嫒快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”
　　“你……我……没……有……呜……呜……”
　　叶枫的话使李英嫒感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。叶枫突然急促地喘起气来，道：“给我把腿夹紧，我…要射了！”
　　李英嫒赶紧夹紧双腿。里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在李英嫒花心的深处。李英嫒再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　第二天早上。叶枫起床。昨天晚上征服了这对韩国绝色母女花，心里十分得意，挥笔写下了一首辞：乘春风欲猎艳兮，上下求索，得佳人似丽花兮，夫复何恋！
　　洁质丰神绝代兮，沈鱼落雁，雍容娴雅妩媚兮，仪态万千！
　　揽柳腰而款摆兮，轻盈娜，抚雪肌吻樱唇兮，幽香四溢！
　　约相挽赴巫山兮，娇羞婉拒，进梦乡夜绻缱兮，任吾温柔！
　　倾玉山陈柔塌兮，风致韵绝，抱娇躯宽霓衫兮，袒裼裸裎！
　　贴酥胸而交股兮，颠鸾倒凤，拨蜜云撩腻雨兮，莺燕和鸣！
　　羞面赧醉目合兮，神魂摇宕，频婉转如不堪兮，楚楚可怜！
　　闻娇啼如仙音兮，清越悠扬，观雨后之芙蓉兮，意蕊横飞！
　　写毕，咏哦再三，放进了桌子上，然后叫醒母女，去为自己准备早餐，昨天晚上发射了许多，今天需要好好补一补。


第136章  韩国明星别墅大小通吃（2）
　　第二天一早，宋雪就按照叶枫留下的地址找过来，叶枫听到门铃声，就知道是妈妈来了，叶枫早已经穿戴一新，李英嫒和金梅丽也准好了早餐，叶枫去开门。
　　叶枫和宋雪见面之后，二人一对眼神，宋雪不用猜，知道叶枫已经得手，已经在这里过夜了，肯定已经将金梅丽征服了，只是宋雪不知道，自己的儿子顺道连丈母娘也一道征服了。看着叶枫身穿紫色休闲体恤衫，衬托出叶枫挺拔健美的身材，又显得在飘逸中带有一点野性。而脸上那迷死人不偿命的微笑，有让野性和清澈男人味道完美结合起来。使得宋雪洁看到叶枫满身，既有阳刚之美，并夹带着性感、帅气，又充满了男人的魅力。“小枫，你真棒！”
　　叶枫暧昧地说：“这全是靠妈妈教给我的功夫管用。”
　　将宋雪带进来，叶枫给李英嫒和金梅丽引荐之后，说：“这是我妈妈，虽然我们现在是以夫妻的名义进入韩国。但是我们都是中华特工，你们母女已经都清楚我的身份了。现在我们要做的，就是找到金智树，将那个罪恶的海底秘密实验室铲除，不要让变异的鲨鱼再屠杀无辜的人类。”
　　李英嫒说：“我和金智树已经分手多年，他现在的情况，我确实不知道。那些日本人绑架我也为的是找到金智树，可我真的无能为力啊。”
　　叶枫又看金梅丽。
　　金梅丽沉思良久，说：“一年前，我见过爸爸。现在，我也不知道他的具体位置，不过我可以确定他在海底，只是找不到海底的坐标，还有怎样到海下面去。”
　　叶枫说：“你好好想想，金智树那样绝顶聪明的人，一定会留下一些重要的东西给你，让你再有紧急情况的时候找到他。”
　　金梅丽想了一下：“我想起来了，我的手机内存卡……”
　　叶枫说：“快，连接上电脑。我看看。”
　　金梅丽将手机与电脑连好，找到父亲留给自己的那个文件夹。
　　宋雪将座椅转过来，看着屏幕上各种符号，“这是那个海底秘密基地的平面图。”
　　叶枫看着一组组画面，两个人的眉头看就又皱了起来。本来心里已经知道这个地区地形地貌非常的复杂，但再看那纵深到海下足有五百英尺的水下地域图片，他们两个心里都没有底了。
　　“我用三维立体，试试看将整个地区展示出来。”
　　宋雪试着说。终于，图像搞定。
　　看着如同实景的画面，大家不由被这规模宏伟的海底基地震惊，这绝对是一个投入了巨大资金，人力，物力的高科技基地。
　　“摧毁它！”
　　宋雪毫无留情地说。
　　金梅丽惊道：“我爸爸怎么办？”
　　叶枫说：“你不用担心，我们摧毁它的同时，将你爸爸就出来。”
　　这个海底基地在哪里？有没有海上坐标？宋雪仔细地在资料处查阅。“咦，这里有一个加密的文件，应该是这里面了。”
　　一直到华灯初上，宋雪经过长达一天的时间，才破译了金智树的密码，找到了那个神秘基地的海上坐标。
　　“我们马上出发。凭我的直觉，日本人和韩国的特工会马上找到这里来。”
　　叶枫在这段时间内，一直在注意观察着外界的动静。看到妈妈终于找到了神秘基地的坐标，当机立断道。
　　三人上了宋雪的汽车，直奔目的地，出别墅就发现有车辆跟踪。刚刚驶过大桥，他就发现跟踪的车辆又增加了两部，而看情景，这四辆车好像只是负责切断后路的时候，叶枫马上意识到不对了，这种追击手法绝对不是韩国那些普通警察能够办到的。
　　叶枫将油门踏板一脚到底，手上将方向盘一摆，他的车可就从前面拦截车队中间窜了出来。
　　‘嚓――’车轮同地面摩擦，顿时，在路面上响了起来。
　　跟踪叶枫的车辆的小岛，刚刚开始并没有发现后面有什么情况，可当他们听到车轮摩擦声，又看到叶枫的车突然窜了出来，并发现三辆车成攻击队形的时候，他们这才知道，他们已经被人给咬了。
　　“牛仔，情况有变，妈的，我们怎么被人咬了，快点将他们干掉。”
　　“头，情报准确，我们已经把他咬住了，目标已经将车慢了下来，现在，只能按第二方案。”
　　“屠夫、黑熊，你们两个从两翼迂回，中间交给我了。”
　　就在分配执行的时候，经过改装的悍马车顶棚已经打开，牛仔从身边拿起单兵火箭筒，从起身到站出车顶外面，肩抗火箭筒，瞄准，扣动扳机是一气呵成，没有一点多余的动作，充分体现出军事训练有素。
　　‘嗖――’从牛仔背后冒出一股火焰，一枚弹头尾部带着橘红色火光，就像一道黑夜里的流星，直朝三十米距离的叶枫所驾驶的车辆飞去。
　　当牛仔从车里突然冒出来，并扣动单兵火箭弹扳机那一瞬间，叶枫毫不犹豫脚踩油门，身体往左猛然一倒，而手上的方向盘也往左一掰，整个车身突然侧立起来。
　　‘嗖――轰’弹头擦着车底部飞了过去，并将路上正在行驶的一辆汽车给炸飞起来。
　　‘轰――轰’又有两声爆炸响了起来。
　　叶枫没有时间看后面发生什么情况，他身体一倒一立，车体从侧立到恢复，还没有过去一秒钟的时间。
　　‘啪――啪――啪’叶枫一手快速旋转打着方向盘同时，他已经扣动了左手上的沙漠之鹰的扳机。三颗子弹瞬间在枪膛里被发射出去，并从已经落下来的车窗飞了出去。
　　‘嚓――’一个漂移，又一个漂移，整个车体从剧烈的摆动，到车身已经全部恢复过来，但这一连串的动作，不是每一个人都能做到，也只有受过特殊训练的人，才能够做到这一点。
　　‘咣――当’，三具单兵火箭发射架，先后掉落在地上，并在路面上翻滚几下，终于躺在路面上不动了。
　　“哦，上帝啊，头，牛仔挂了，我们根本不是在绑架一个韩国明星？他的保镖有这样厉害吗？”
　　小岛一边用耳麦向埋伏在前面的三井报告，一边让其它车里的弟兄们，开枪阻止疯狂朝他们开过来的汽车。
　　‘嚓――嘭’刺耳的车轮摩擦声在一次响了起来，而这时候，整个车道上的车辆，已经全部都乱套了，追尾的追尾，车辆翻滚的翻滚，冲到人行道的车辆到处可见。
　　接的命令后，已经全部都停在道路中间，所有的保镖都快速的从车内跳了出来，并借助车门做掩护，而手上的长短武器立刻开火起来。啪啪啪啪啪啪……哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……顿时，马路车道上，就跟过大年放鞭炮一样。
　　这一次行动，是由三井指挥的，当他听到快手的报告，他也楞住了，三井绝对相信小岛说的话，可以肯定李英爱就在那辆车内这一次出手前，小岛只是简单了解了一下，根本就没有去深入去调查叶枫是什么身份。
　　“快手，任务失败，不要停留去管什么目标，快点离开现场，我们过去接应你们。”
　　小岛现在不能再想抓什么目标了，已经明显那保镖是中国特种兵军人了，他小岛在牛*，也不敢光明正大在韩国地盘来一场对决。要是那样的话，他就是活着回去，也得被他们佣兵团长给枪毙不可。
　　快手接到小岛放弃目标撤离命令后，他本想带着车队向前冲，可他看见那些保镖手上的武器，他根本就冲不出去，说白了，他是不敢往外冲了。在离他们这些人八十米处，小岛所看到对方将整个前面路面给封锁住了。
　　同一时刻韩国警署突发事件值班室的警铃，已经发出刺耳的尖叫，不到半分钟的时间，所有警局和巡逻车，都接到了紧急命令。叶枫可没有管成田字行雇佣兵车队，他双脚将刹车和右路板踩到底，而方向盘成螺旋快速转动着。
　　‘嚓――’车轮在地面上冒出四股白烟，而整个车体已经开始在道路上旋转起来。‘啪-啪-啪-啪――’车体一遍旋转，叶枫一边扣动扳机，子弹都是在瞬间从空隙中射向目标。此时，宋雪，金梅丽还有李英嫒都被叶枫这种特技给看惊呆了。任何人都不相信，用车体旋转做掩护，并能够大脑不晕，从缝隙中开枪。
　　枪枪毙命，快手躲避在车身背后，当他看见这种神技，他心已经是凉了一半了。这种高水准的特工，恐怕世界上用一巴掌都能够数过来，而今天，他们日本佣兵团中了大彩，竟然让他们在韩国遇到了这样的超级特工。
　　“哦，上帝了，你们他妈的注意隐蔽，头他们马上就过来了，我们千万不能让这个杀身冲过来。”
　　小岛看见四个弟兄，个个都是眉心中弹，他心里除了佩服之外，也感到这世界真是天外有人，就凭他绰号叫快枪，现在，他感到跟叶枫比较起来，简直就是小巫见大巫，根本就不是一个档次的人。感到后脊梁都开始冒寒气。像叶枫这种人，他小岛这辈子不能做朋友，但也绝对不能做仇人。跟叶枫这样杀坯结仇，恐怕连怎么死都不知道。
　　这些日本雇佣兵，从枪声就已经判断出来，叶枫手中的武器是沙漠之鹰。当第七颗子弹被射出枪膛的时候，一个身穿高大魁梧的黑人，在瞬间从车身后面闪了出来，并举起他手上的流弹枪。
　　‘啪――’0.3秒，还没有等到如同黑熊一般佣兵，他扣动流弹枪扳机的时候，从汽车里又传出一声清脆的枪响。
　　身体晃了一下，‘噗通’一声，这名佣兵就好像死都不瞑目，他明明听到七声枪响，可他万万都没有料到，对方手上的沙漠之鹰已经是被改装过的。‘啪啪啪啪啪啪’快手侧身伸出手臂，他也不管能不能打中目标，也将手上枪膛里的子弹，在顷刻间扣动扳机打了出去。
　　将身体又靠在汽车上，快手看着仰脸，两只眼睛睁着大大的，眉心上正往外冒血的黑熊，他嘴上骂道：“他妈的，说你蠢真的没有冤枉，像这种级别的特工，他手上的武器肯定是被特殊改造过的。哦，上帝啊，那个杀人魔鬼的枪法，他是怎么练成的。”
　　当枪膛里最后一粒子弹被射出去，叶枫就如同演练了上万次一样，他手指将车挡一扣，方向盘在快速旋转中，而车身已经停了下来，左脚一松，四个车轮在发出摩擦的同时，汽车‘嗖-’的一声已经向后倒退回去。
　　将手上的沙漠之鹰往车前脸一扔，叶枫左手在黑色皮箱一个按钮上一按，皮箱‘嘭――’的一声被弹开，里面竟然是一支分开三部分AN-94狙击步枪。左脚一踩刹车，叶枫略微扭过身体，身体前倾，双手抓起皮箱里被固定好的枪身和枪管，手指一拧一扣，弹夹‘咔――’的一声，就被扣在枪身上。‘哗――啦’，将弹夹中的子弹推上堂，时间，叶枫只用了三秒钟。
　　叶枫没有管坐在副驾驶位置上被浓浓弹药烟雾呛得直咳嗽的金梅丽，他推开右侧车门，弯腰就从汽车里窜了出来，并在地上一滚，单腿跪地，举枪瞄准，扣动扳机。这一连串的动作，叶枫只用了0.6秒钟时间。
　　就是叶枫将车朝后倒退的时候，就给后面的仅剩下的六名佣兵们露出射击空间。虽然，佣兵们所乘坐的车辆都是防弹的，但由于距离太近了，开车司机可没有叶枫那一手绝活，两辆汽车被单兵火箭直接命中。
　　除了开车司机没有来得及跳出车以外，车上的六名佣兵，在将车门推开的同时，人已经就从汽车里跳了出来。
　　虽然，手上都是最新式武器，可叶枫的车辆在路面上旋转，将他们的射击线路基本上都给挡住了，也无形当中，将滚落在地上六名佣兵给保护起来了。空隙露出来，宋雪和金梅丽趁机朝后射击。‘赛特米’L型和‘赛特米’LC型两种型号的突击步枪，立刻吐出两道火蛇，密集金属子弹瞬间向品型佣兵车队倾泻而去。
　　看见叶枫将车倒回去，小岛和三名撒旦佣兵，立刻将身体闪出来，可刚刚露头，这密集的金属子弹可就飞射而来。这吓的小岛他们，立刻又将身体藏在车体后面，但还是有一名佣兵，没有来得及，半边身体被打成筛子了。
　　小岛从枪声已经听出是世界上刚刚投入生产不久，各国特种兵部队还没有装备，由XBY桑塔?巴巴拉公司生产的‘赛特米’L型和‘赛特米’LC型两种型号的突击步枪时候，快手不叫快手了，而改成快哭了。他万万都没有料到，两种最新型号的突击步枪，会出现在这些保镖身上。
　　当小岛借着路灯，用眼角就看见叶枫从汽车里跳出来，可还没有等到他反应过来的时候，就见到叶枫手举起AN-94狙击步枪，这下可将小岛的魂都被惊吓出来了。号称单兵火炮的AN-94狙击步枪，靠悍马车来抵挡世界穿透力最强的狙击步枪子弹，那简直就是天方夜谭。
　　“散开，卧倒。”
　　小岛也不管会不会被流弹给打死，他朝那些佣兵大喊的同时，他人就从车后面飞跃出来。‘啪-啪-啪-啪’小岛的话音还没有落下来，他的耳朵里就听到AN-94狙击步枪特殊的枪声，用点射的手法，将狙击步枪子弹射出来‘轰――隆’一团火球，在一声爆炸中腾空而起，四辆悍马车立刻就被炸飞起来。将AN-94狙击步枪，当成自动步枪点射手法开枪，这也就是像叶枫这种特特工所能够办到的。
　　在连续扣动扳机后，就在那四辆悍马车爆炸的那一瞬间，叶枫收枪，脚下横跨一步，将手上的狙击步枪顺势往车座位上一扔，他人就已经窜进车里，左手将沙漠之鹰抓起来，右手已经从座位下，将一个弹夹拿出来。左手退弹夹，右手已经就将新的弹夹装好。挂档，子弹上堂，车辆启动，叶枫仅仅用了两秒钟时间，就已经完成这所有的动作。
　　已经收枪的金梅丽，看见叶枫这一连串动作，她眼睛都看直了，这速度之快，让人都无法相信这是真的。
　　羡慕，除了心里羡慕之外，今天才感到，她跟叶枫这种级别的中国特工相比较，其距离实在是太大了。
　　叶枫可不知道那些佣兵们心里在想什么，他的车速之快，仅仅只用了几秒钟的时间，叶枫就将车开到爆炸的地方，就在将车速度减慢的时候，叶枫看见小岛满身被大火烧得漆黑，在地上身体抽搐着还没有死，叶枫抬手就是一枪。
　　脚下一踩油门板，叶枫又将车速提起来，就看见从车道一千多米的地方，有五辆极速车辆突然刹车，用极速漂移的手法进行掉头。
　　三井是本着来救小岛的，可由于他们安排的伏击地点，离出事的地方有一点远，当他带队冲过来的时候，突然听到一声剧烈爆炸，并看见一团火球腾空而起，他立刻知道小岛他们完了。三井立刻命令车队停止营救。
　　叶枫在一瞬间就反应过来，这五辆车才是真正进行伏击绑架李英嫒主力。叶枫看见这些人想溜走，他将车门一推，随手将狙击步枪拿在手上，并将只剩下一发子弹弹夹卸下来，又重新换上新的弹夹，一步就从车里迈了出来。
　　叶枫人是从汽车出来了，可手上却拿了一支狙击步枪。叶枫从汽车一出来就将枪举起，0.3秒钟的时间，叶枫就已经锁定了一辆正掉头汽车，他左臂平稳，手指却轻轻扣动了扳机。‘啪-啪-啪-啪-啪’，叶枫利用狙击步枪后坐力那一瞬间的平稳，他连续扣动扳机，用极速点射的手法，将弹夹里的五发高爆弹发射了出去。‘轰-轰-轰-轰-轰’，随着枪声，五朵火球在爆炸中腾空飞向半空中。
　　冲出包围之后，叶枫开车围着外环高速狂转了好几个圈子，在确认甩开所有眼线之后，将车子悄悄开入那个军火商的别墅，将车子就想开入自己家车库一样，四个人下了车，叶枫见李英嫒惊魂不定，对金梅丽说：“照顾你妈妈。”
　　然后，叶枫和宋雪来到楼上，他们没有开灯，对外面旷野监视了一会儿。叶枫说：“他们暂时不会找到这里。我们到地下室去。备好武器，准备偷袭那个秘密基地。”


第137章 韩国明星别墅大小通吃（3）
　　已经收枪的金梅丽，看见叶枫这一连串动作，她眼睛都看直了，这速度之快，让人都无法相信这是真的。
　　羡慕，除了心里羡慕之外，今天才感到，她跟叶枫这种级别的中国特工相比较，其距离实在是太大了。
　　叶枫可不知道那些佣兵们心里在想什么，他的车速之快，仅仅只用了几秒钟的时间，叶枫就将车开到爆炸的地方，就在将车速度减慢的时候，叶枫看见小岛满身被大火烧得漆黑，在地上身体抽搐着还没有死，叶枫抬手就是一枪。
　　脚下一踩油门板，叶枫又将车速提起来，就看见从车道一千多米的地方，有五辆极速车辆突然刹车，用极速漂移的手法进行掉头。
　　三井是本着来救小岛的，可由于他们安排的伏击地点，离出事的地方有一点远，当他带队冲过来的时候，突然听到一声剧烈爆炸，并看见一团火球腾空而起，他立刻知道小岛他们完了。三井立刻命令车队停止营救。
　　叶枫在一瞬间就反应过来，这五辆车才是真正进行伏击绑架李英嫒主力。叶枫看见这些人想溜走，他将车门一推，随手将狙击步枪拿在手上，并将只剩下一发子弹弹夹卸下来，又重新换上新的弹夹，一步就从车里迈了出来。
　　叶枫人是从汽车出来了，可手上却拿了一支狙击步枪。叶枫从汽车一出来就将枪举起，0.3秒钟的时间，叶枫就已经锁定了一辆正掉头汽车，他左臂平稳，手指却轻轻扣动了扳机。‘啪-啪-啪-啪-啪’，叶枫利用狙击步枪后坐力那一瞬间的平稳，他连续扣动扳机，用极速点射的手法，将弹夹里的五发高爆弹发射了出去。‘轰-轰-轰-轰-轰’，随着枪声，五朵火球在爆炸中腾空飞向半空中。
　　冲出包围之后，叶枫开车围着外环高速狂转了好几个圈子，在确认甩开所有眼线之后，将车子悄悄开入那个军火商的别墅，将车子就想开入自己家车库一样，四个人下了车，叶枫见李英嫒惊魂不定，对金梅丽说：“照顾你妈妈。”
　　然后，叶枫和宋雪来到楼上，他们没有开灯，对外面旷野监视了一会儿。叶枫说：“他们暂时不会找到这里。我们到地下室去。备好武器，准备偷袭那个秘密基地。”
　　金梅丽看了看叶枫，然后微微一笑，娇柔的说：“你闭上眼睛”她一说这句话，叶枫就明白了，肯定是很满意，要给我一个吻来奖励，叶枫就闭上了眼睛等待金梅丽那柔软香润的嘴唇贴到自己的嘴唇上，可是等了很久却听到金梅丽那娇柔清媚的声音说：“你可以睁开眼睛了”叶枫有那么一点的失望，可是叶枫睁开眼睛之后看到的却是金梅丽脱了外衣只穿内衣在身上，那玲珑妙曼的白玉酮体所勾勒出来的妖娆神态令人遥遥欲醉，叶枫仿若置身在一个优美的梦中一样。
　　金梅丽就是那么随便的一躺，风姿就显露的非常清纯性感，皮肤就象冷冻的牛奶一样，却比缎子更有光泽，更加玉润多了，浑圆嫩美的酮体将特有的女性青春气息给显露无疑，比起李英嫒，虽然缺少那种迷人的成熟风韵，可是那种迷人的青春气息却更加让人的欲望和激情能够瞬息之间就爆涌了起来，叶枫周身的血液都开始天空了一般，可是那纤体丰润，香肌雪肤凝白如玉，曲线柔美而娇嫩，该丰满的地方浑圆饱满，该细的地方纤细如柳，该挺拔的地方傲然挺俏，内裤后面的雪白玉带深深的嵌入深深的股沟里，两瓣浑圆饱满的香臀将全身的性感都给突兀了出来，两个高拔的乳峰挤压出来的深邃乳沟，似乎可以让人的呼吸停滞了，修长圆润的修长玉腿如羊脂细雕，交缠在一起，纤柔的香足上晶莹闪亮的指甲油巧妙的将那双完美无暇的玉足点缀的活色生香。
　　顿时就有一种感觉，那就是西方性感女神维纳斯算哪根蒜苗，跟叶枫此刻的语儿比起来简直就是糟粕，从来没有这么认真的去欣赏过金梅丽那玲珑迷人的酮体，以往看到的时候总是想到那方面，可是此时此刻，叶枫却觉得这是一件世界上任何人都难以描摹出来的艺术品，浑然天成，今生有幸，能够拥有这个韩国佳丽。
　　叶枫迷醉了一般的喃声道：“丽丽，是你吗？真的是你吗？”
　　叶枫揉了揉眼睛，吞了好几口之后还是忍不住的激动的说：“丽丽，我可以摸摸你吗？”
　　金梅丽娇嗔的笑道：“你白痴呀你！人家衣服都脱了，难道还不让你摸？”
　　叶枫笑了笑，手就放在了离自己最近的那纤柔美丽的脚上，手也开始沿着金梅丽那修润圆滑的粉嫩玉腿轻柔的向上滑了上去。
　　金梅丽估计是刚刚洗过澡，全身的皮肤在灯光下更加的莹润雪嫩，妙曼的娇柔胴体上裹着一层柔和光泽，那饱满浑圆的乳房在毛巾的卷裹下似乎一点都不显得隐没了，还是那么的性感撩人，修长圆润的两条羊脂玉腿完全暴露着，肌肤香嫩无比，叶枫的小腹间顿时就是一股热流长腾了起来，叶枫有点克制不住了，心跳也猛然见加快了好几倍，恨不得立刻就将手伸过去，摸摸捏捏她那嫩美的粉白的玉腿，丰润的大腿走起来都能感觉那充满了柔和的弹力的肉在轻微的颤动着，那摇曳的风姿真是令男人消魂蚀滑，浑然忘我。
　　被叶枫看的不好意思，金梅丽拉了一条毛巾盖在身上。
　　毛巾围在胸上，长度在她站着的时候似乎刚刚能将臀部给掩盖住，她在床上坐了下来，淡淡的橘黄色灯光下，她那雪玉一样迷人的皮肤看起来是那么的朦胧了，叶枫的眼睛扫射到那毛巾下昏暗的双腿间。
　　金梅丽似乎瞄了叶枫那里一样，然后轻柔的笑了笑：“你现在就想要？”
　　金梅丽拨弄了自己的头发一下，那妩媚的风情足足让叶枫醉了五秒钟，叶枫抓住毛巾，心里非常的激动，我把那毛巾拿起来很认真的闻了一下，那清淡的迷人的幽香让我整个人都快酥软了下来，因为全身的力气全集中到了那个最重要的部位。
　　叶枫用那毛巾将自己的身体擦了一遍，金梅丽笑着看叶枫，她娇媚的笑着，然后对叶枫伸出藕一样修长的圆润的手臂，向叶枫招了一招手，叶枫不由自主的向她压了上去！
　　激动激动，兴奋兴奋，只觉得满室温香，暧昧无比，金梅丽伸出自己柔软纤美的手握住了叶枫的手，也轻柔的用力，叶枫不知道怎么的就到了床上，手接触到了她那细嫩的皮肤，感觉润润的，滑滑的，那种酥爽无比的感觉直透进了心里！
　　叶枫看着她，整个已经完全的迷醉了起来，那个士气高昂的家伙也因为我看的入神而僵硬了，金梅丽娇媚的笑着，伸出了纤柔的手握住叶枫，她用眼睛瞟了一眼雄伟，面颊上也顿时泛起了一朵羞涩的绯晕。
　　她的手悠然的摸到了叶枫的脸，然后在叶枫的脸蛋上摸了一下，就落到了叶枫的肩膀，她的手如同一块温暖的玉一样从叶枫的肩膀上滑了下来，沿着叶枫的胸膛轻柔的滑向男人最重要最具标志性的地方，它在她的手里让我整个人都酥麻无比，叶枫感觉所有的力量都似要从那个地方爆发出来一样，那种飘飘欲仙的感觉真是神往无比。
　　叶枫也克制不住了，手本能的揭开了那条雪白的薄棉被，顿时，一具成熟无比的裸露香软玉胴豁然间滑进了眼帘，那完美无暇的香胴纤毫毕现的袒露在了眼前，金梅丽那香滑娇柔的胴体轻柔的顺着床滑动了下来，本来她是靠着床头坐卧着，这下一滑，整个人就完全躺了下来，那娴美优雅的滑动姿态真是婉约如仪，让人痴迷不已。
　　她躺了下来之后，娇媚的笑更加的迷人了起来，春水一般的蕴涵着浓浓深情的眸子里似乎能放射着电量一样，叶枫凝视着她的眼睛，整个人的神经都似在不停的抽搐着，她的手沿着叶枫的腿滑了上来，再次落在那个高傲面勇敢的地方，她的轻柔让一股难以描述的舒服从叶枫那个火山的火山口突破丹田涌向了全身所有的神经，直达精神中枢！
　　叶枫将视线从她的脸部开始转移，那嫩白无暇的胴体在她的手臂的运伯下也开始轻微的随着轻颤着，一对饱满而圆润的乳房更是晃动的让人的目眩神迷，那红的发紫的娇艳蓓蕾的乳晕的烘托下，两个雪白的乳房无比的娇艳，颤巍巍的晃动，如同两朵娇艳的雪莲在雪山之巅随风摇动生曳生姿一样！
　　她的小腹平坦又如一片一望无际的雪原一样，纤细的腰肢连接的丰满肥臀将女性最娇美的曲线给勾勒的完美无比，两条皎白如月光肌肤的娇嫩玉腿润滑修长，丰美圆润，只看这双腿，只要是个男人那熊熊如烈火一样的欲望也会让整个人冲动起来，她的双腿真是完美的挑不出一点的毛病，叶枫已经完全迷醉。眼眼里，都只剩下了这具完美无暇绝美香胴。
　　那洁白的雪胴中最醒目的神秘黑色看上去就像是一片让人不可以侵犯的身上领地一样潜伏在隐蔽的双腿间，叶枫一看到那黑色，一条细嫩的缝隙就在脑海中浮现了出来，叶枫控制不住的思想，吞了一口口水！
　　就在这个时候，金梅丽拉叶枫一把，叶枫的身体就扑在了她的身体上，那迷人的幽香让叶枫的欲望更加的疯狂了起来，叶枫的手不由自主的从她的腰间滑了上去，直到那两个柔软迷人的雪球被叶枫双手给揉捏了起来，她的手只是轻柔的揉动了一下，她的眼睛就迷离一般的闭了起来，鼻孔里呼了一股粗重的香气！
　　叶枫的欲望完全被激发了，叶枫的心底更是一个强烈的呼唤在催促着我要占有这个完美无暇的女人：“金梅丽，我爱你，我要得到你！”
　　叶枫将身体转动了一下，脸就对准了她的脸，二人那浑浊的呼吸各自喷在对方的脸上，金梅丽睁了那双迷离的眼睛，闭合着的娇嫩粉唇轻然的睁开了，叶枫的火辣辣的嘴唇立刻就贴了上来，吻着她的嘴唇，叶枫还没有准备伸舌头呢，金梅丽的舌头已经伸进了叶枫的嘴唇，令叶枫开始欲罢不能和她热吻在一起，叶枫的手也开始在热烈的接吻中在她的身体来回的爱抚着，她那娇柔而成熟的玉胴也开始在欲望的蛰伏下蛇一样的扭动了起来，叶枫的手终于沿着身体的两侧摸到了那丰满肥美的香臀，那紧张的而刺激的香臀真上美妙无比，摸起来非常的舒服，叶枫的手在那肥臀上摸了几把就滑到了那性感娇嫩的玉润大腿上，她的腿真的是很嫩白酥滑，缎子一样的皮肤，那充满了柔和弹性的肌肉从里到外都透露着致命的诱惑，叶枫也开始贪婪的丢开她的嘴唇，火辣辣的沿着她的玉颈亲吻了下来，起码到接触到了那丰满挺拔的乳房，叶枫开始大口的吮吸了起来，她也在我温柔中带着一丝涩涩的粗犷中娇柔的呻吟了起来。
　　叶枫开始自己一贯的套路，从头到脚亲了一遍，瞬间，叶枫已经不堪忍受这般亲吻，猛然的将她那两条玉腿分开，然后扑向了那个神秘的地方。
　　叶枫疯了一般的吮吸着她的灵魂，她娇柔的香胴扭动了起来，叶枫抱着她的双腿，让她扭动的幅度小了一点，她妩媚的呻吟似风骚了起来一样，将叶枫的欲望诱发到了顶点，叶枫无法再等了，叶枫的心不停的在心里呼唤，“丽丽我爱你，我想要你。”
　　终于，叶枫将她的双腿分开板了起来，然后自己全身最坚硬最炽热的部位对准了她全身一下最温暖最湿润最神秘最娇艳的地方，然后就全身心的投入，自己就完全进了一个温暖紧凑润滑的美妙世界！
　　叶枫就这样成功的进入了金梅丽的身体，金梅丽的面颊无比的嫣红，二人的嘴唇熟悉在一起，和叶枫的胸膛紧紧的贴在一起，最神秘的地方也已经完全结合在了一起！
　　叶枫一开始的动作很温柔，然后慢慢的从温柔变到急促，她的娇柔的呻吟和微微的喘息也开始急促而剧烈了起来，娇躯也慢慢的抽搐了起来，已经陌生多年了云雨就这样来临了，或许是今番的云雨和她记忆中最美好的缠绵爱过于相似了，所以她显得非常的投入，很陶醉的沉浸在叶枫的温柔和粗犷之中，那柔犷兼施之下，二人都是飘飘欲仙，如痴如狂，她那疯狂的迎合让叶枫也浑然忘我了，只觉得这天下最美妙的事情莫过于此了！
　　随着金梅丽屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，叶枫还不知道在金梅丽一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，只知道金梅丽的小淫穴越来越湿，而自己的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后金梅丽累了，声音也变小了，「嗯…嗯…嗯…喔喔喔…好小子…呢…嗯嗯嗯嗯…喔喔喔喔…嘶…啊啊啊。」
　　金梅丽虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。这可能就是让金梅丽感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，金梅丽是满足了，柔若无骨的纤滑细腰不时猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在叶枫肩上，把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住我的胸肌，一阵火热难言的磨动，同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的粗大阳具勒紧，似乎要将巨大阴茎内的每一滴精液都挤出来……
　　叶枫的抽插越来越快，越来越重时，金梅丽被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……相对她，叶枫还在奋斗，使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。叶枫轻轻的从金梅丽的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，「嗯……不要嘛…这么快就要出来了，人家还要啦…再插一会儿…」
　　「别心急，现在让我好好的爱你一次」，说着叶枫将金梅丽翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到腰上。
　　叶枫掰开金梅丽的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。叶枫挺起阴茎插向她的阴道，「喔……好了，小老公，你要轻点啊！」
　　叶枫上下抽动阴茎往金梅丽的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，金梅丽的粉腿紧紧的缠住叶枫的腰，两只玉足拢在一起几乎使叶枫不能动弹，阴唇随着叶枫肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。叶枫拚命地插着她的阴道，金梅丽的淫水不断流下弄得床上湿湿的。「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊……喔喔喔……好老公……」
　　「老婆，我要插死你，你爽么？……」
　　「喔……喔……爽爽！」
　　叶枫双手托着金梅丽的细腰死命地捅着她，金梅丽兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。叶枫心中一振挺身上马，这下她的阴道口清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了她的可爱阴道了。金梅丽疯狂地扭动圆臀向后猛五俯投地的支持，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇媚地叫着。
　　从正面干了一会，叶枫将她翻转过来，双手扶着玉臀，从后面进入。对她雨露般的滋润，金梅丽的小穴里被火热的阳具抽插，令她的情欲迸发。她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后五俯投地的支持撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个乳房不停地晃动着。叶枫左手伸向前去捏揉着金梅丽晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她浑圆柔软的玉臀，不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的小穴口，时而狠狠深深地插进去，腹部撞击在金梅丽高翘的雪臀上，「啪啪……啪啪……」
　　地响起肉体碰撞声。金梅丽脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑五俯投地的支持撞。她的肉洞中淫水直流，叶枫的大鸡巴在她的小穴里五俯投地的支持得她一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点。
　　金梅丽双手拚命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃，叶枫一阵猛抽急送，腹部撞击在金梅丽富有弹性的屁股上，一阵「啪啪啪……」
　　的急响。她拚命抬挺玉臀迎合叶枫的的冲刺，浑身颤抖，口中：「唔……唔……唔……」
　　地乱叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住叶枫的阳具，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在叶枫的龟头上。叶枫的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，感受着金梅丽的小穴紧紧地收缩吸吮的快感。叶枫更加快速疯狂地抽送起来。金梅丽在叶枫的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。金梅丽让叶枫上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，她的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着叶枫的阴茎，她的两条粉腿不断流下。叶枫的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，髋部紧五俯投地的支持着金梅丽柔滑如脂的像两座小山一样突起荧白如雪地大白屁股，一股精液射进了她的阴道里去了。金梅丽也大叫一声，趴跌在床上，「哎」，一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，金梅丽一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在叶枫的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高……


第138章 宋雪征服曲
　　离开金梅丽的卧室，也打算去冲一下凉。伸了一个赖腰，披上浴袍来到浴室。正好碰到刚刚沐浴完毕的李英嫒。在她不及反应及之下已经被叶枫紧紧的抱住，突如其来的狂野拥抱使她为之失措，在她张口欲叫时，柔软的樱唇已经被叶枫的嘴堵住了。激情的拥抱使她动人的娇躯与叶枫面面紧贴，由于两条玉臂也被叶枫像铁箍似的抱住，动弹不得，她只能慌乱的扭动如蛇般的腰肢，闪躲侵略似的左右狂摆扭动，使得她胯间贲起与叶枫早已撑起帐篷的粗壮密实的磨擦着，刺激得叶枫心跳加快，热血冲上脑门，下意识的使力贴胸将她紧拥得好似合而为一。
　　潜意识中李英嫒的胸部好像比金梅丽丰满了些，也许是贴得太紧的原故吧！
　　慌乱挣扎的她在叶枫激情的拥吻下，原本因紧张而变为僵硬的柔唇开始软化，叶枫那根如灵蛇般的舌尖得以在她温暖柔滑的口内翻腾绞动，怀中的美女可能被叶枫狂野的拥抱及强烈的男性气息撼动了内心压抑的情欲，温润的口中突然发热，柔软的舌尖滑入了叶枫的口中，一股一股的玉液香津随着两舌交缠点滴不漏的灌入了叶枫的口中，叶枫吞咽着她甘美的香津，胯间胀得似要爆烈，要命的是她贲起如丘的也在羞涩中欲拒还迎的轻轻挺动与叶枫的阳具厮磨。
　　天哪～如此尤物，此时不上待何时，叶枫的手由下抱住了她丰美富有弹性的臀部。
　　叶枫的手清晰的触摸到她腻滑如凝脂的臀部肌肤，不对！这个嫩腻的屁股蛋好像比金梅丽的俏臀还要丰满些，这个念头只在叶枫脑海里一闪而逝，当务之急是先攻占堡垒，让自己膨胀欲裂的大阳具消火再说。
　　叶枫二话不说腾出一手将浴袍解开，将坚硬挺立的粗大阳具掏出来贴在她胯间高高贲起的阴阜上，在她胯间那丛浓密卷曲的阴毛刮磨下的大龟头肉冠似欲爆裂，芳草丛中的两片花瓣已经雨露淋漓，叶枫用手扶着大龟头在她胯间磨动，肉冠上的马眼找到了她花瓣上方的红嫩小肉芽，在我的肉冠轻挺揉磨之下，那粒肉开始肿胀变成一粒硬硬的小肉球。
　　这时的李英嫒全身发热，一股热呼呼的淫液蜜汁由两片柔嫩的花瓣中倾泄而出，她的阴核肉芽在强烈的刺激下出了第一次高潮。这时被叶枫两臂箍住的玉臂伸到叶枫的后腰，一双细致的玉手扣住叶枫裸露的臀部，纤细的柳腰前后摆动，使叶枫大龟头肉冠上的棱沟在她那两片水淋湿滑的花瓣上一停的磨动，两人性器官如此强烈的厮磨，令叶枫血脉暴涨。
　　叶枫由后勾起她的左大腿将她匀称的小腿放在抽水马桶上，使她的两胯大开，淫液淋漓的两片红嫩的花瓣被自己粗壮的大龟头顶开了，吱溜一声，全部插了进去。
　　李英嫒浑身一颤，支吾一声。那对秋水明眸毫不畏怯的盯着叶枫，波浪的长发斜垂，发丝零乱，两颊F红，表情在羞怒中更添妩媚，艳美无匹。“小枫，不要在这里弄，会被你妈妈发现的，我可是不能那样的啊。”
　　叶枫回答：“爱姐，没关系的。我妈妈会支持我的，她希望我能征服所有的韩国女子，尤其是你这样漂亮的女子。”
　　叶枫一边说，一边缓缓抽送。
　　李英嫒仰起有些发红的娇靥，蕴含着如海深情的目光凝注在叶枫的脸上，殷红的小嘴微微开启，泻出了有如天籁之音的音符：“啊，小枫，你太厉害啊，这么粗，我都受不了了……”
　　叶枫低头在李英嫒那诱人的樱唇上啄了一口，轻笑着问道：“爱姐，这样弄。你喜欢吗？”
　　“喜欢。随便你怎么弄我都喜欢。”
　　李英嫒双手搂住了叶枫的脖子，面庞微微仰起，将殷红的小嘴送到了叶枫的面前。一股温热的气体从她小嘴中喷到了我的脸上，叶枫心中一阵激荡，低头封住了她的小嘴，同时舌头也侵入到了她不设防的小嘴中。
　　李英嫒热情的反应着，香滑的小舌也伸到了叶枫的口中，和叶枫的舌头纠缠在一起；她搂着叶枫脖子的双手也由松而紧，丰满的胴体隔着薄薄的睡衣紧紧的贴着叶枫的胸膛，两座高耸的玉峰就像是燎原的星星之火，一下子点燃了叶枫全身的欲火。
　　热吻中，叶枫一只手臂抬高着李英嫒的一只玉腿，粗壮的阳具在她的桃花源洞里快速地抽送。荒芜已久的蜜穴虽然经过叶枫昨天的开垦，但是依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着叶枫的肉棒，快感不断的从肉棒传到叶枫的全身各处。刚开始的时候叶枫还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，叶枫也有些控制不住了，双手把住李英嫒的柳腰大力鞑伐起来。
　　“嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死姐姐了……啊……”
　　李英嫒明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着我的臂膀，腰部随着叶枫的冲刺用力的向上挺动着，让叶枫的肉棒能够更深的刺入她的蜜穴深处。「啪」、「啪」、「啪」的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲义勇军进行曲，不断的充斥着我的神经，叶枫的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　“啊……啊……啊……小枫……啊……太棒了……啊……姐姐……要快活… 死了……啊…啊……李英嫒的臀部急骤的挺动着，仿佛安装了电动马达似的，叶枫想此刻就是换作电臀天后来也不会比她更高明吧。
　　“啊……小枫……大力爱姐姐吧……姐姐……都是你的……啊……又顶到… 花心了啊……啊……啊……再大力一点……姐姐……爱死你了……啊……“李英嫒满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　一想到李英嫒在大长令端庄贤淑的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，叶枫的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，更加迅猛地抽送。
　　“啊……不行了……啊……要去了……啊……”
　　李英嫒的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在叶枫的龟头上。一股强烈的快感瞬间传遍全身，叶枫没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，肉棒抵住李英嫒的花心，「噗」、「噗」、「噗」，滚烫的阳精猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又泄了啊……”
　　受到阳精的猛烈冲击，还处在高潮余韵的李英嫒居然再次达到了高潮。随着阴精再次喷涌而出，李英嫒绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　叶枫静静的趴在李英嫒的身上，倾听着她的心跳，不知过了多久，随着她的心跳渐渐恢复正常，她也终于从高潮的余韵当中清醒过来，不住的吻着我道：“刚才我差点死过去了，这是我有生以来最快活的一次。”
　　“爱姐，以后我会让你更快活的。”
　　叶枫回吻着李英嫒，心中涌起一种幸福的感觉。
　　这一切都要拜眼前这个温柔多情的韩国女人所赐，叶枫充满感激的在她的脸上、脖颈、胸前留下一串激情的热吻，而李英嫒也同样激情的在叶枫的身上留下一串唇印，而欲火再次充满了他们的心扉。
　　“小枫，来吧。”
　　在叶枫的要求下，李英嫒趴在浴池上，将雪白浑圆的臀部高高翘起。芳草萋萋的小溪，在这种姿势下更加的突出，叶枫看得心中冒火，用手握着摇头晃脑的肉棒抵住了李英嫒的蜜穴，然后双手抱着她丰满的臀部用力向前一挺。「嗯」的一声，随着李英嫒的一声嘤咛，她的身体也被叶枫顶得向前一晃，而与此同时，叶枫的肉棒也狠狠的顶进她的蜜穴。
　　叶枫一刻也不停歇的用力撞击起来，胯部与臀部相接，发出更加响亮的「啪」「啪」声，在寂静的夜空显得格外的清晰。随着肉棒的急速出入，李英嫒的阴唇也被卷起翻出，连里面鲜红的蜜肉都露出来了，然后又被下一次的插入挤进去，如此循环往复，轮流冲刺，被带出的蜜液顺着李英嫒的大腿往下低落。
　　“嗯……哼……嗯……哼……嗯……哼……”
　　李英嫒银牙紧咬，小嘴随着叶枫的冲刺有节奏的娇哼着。她的双手撑在枕头上，臀部配合着叶枫的冲刺用力向后顶挺着，她的上身一会向上挺起，一会又趴伏下去，秀发披散，香汗淋漓，透过床头衣柜上的镜子，叶枫能清楚的看到她秀丽的面容，有如桃花般艳丽的面庞上流露着沉醉、娇媚、淫靡的气息，显得明丽不可方物。
　　“啊……好弟弟……你要干死……姐姐了……啊……啊……受不了了……”
　　强烈的快感让李英嫒失声浪吟起来，既娇且媚的声音听在我的耳中有如给我打了一剂强烈的兴奋剂一般，叶枫喘着粗气狂抽猛插着，全身大汗淋漓也丝毫不绝。
　　也许是因为刚才已经发泄过一次，这次叶枫持续的时间特别长，李英嫒开始尚能攻守有据，但是很快她就有些支撑不住了：“啊……小枫……姐姐……又不行了……啊……又要来了……”
　　在叶枫的大力鞑伐下，李英嫒一次又一次的被叶枫送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是叶枫双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在浴室的地上。李英嫒趴在浴池上，银牙紧咬着，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的叶枫尽情的鞑伐着她。
　　就在二人抵死缠绵，尽情寻欢的时候，却不知道他俩的行为正被一人偷偷看到。
　　宋雪本来是和李英嫒长谈了一段时间，之后，李英嫒去浴室洗澡。宋雪不想去楼上洗，生怕这里亮灯，引来没必要的麻烦。估摸李英嫒洗完了。自己就脱了外衣，披上浴袍来到浴室，谁承想竟然撞到叶枫和李英嫒正在拼命地做爱。
　　已经多年没有经受过这种激情洗礼的宋雪，一下子惊呆了，首先是被爱子那惊人的武器，以及纯熟高超的技术震惊，再就是李英嫒这个韩国著名的影视明星的激情演出震撼，看到她叫得那么开心，那么投入，宋雪不好意思打扰他们。又想到这个不仅征服了韩国众多影迷，更是众多大陆影迷偶像的韩国天后，居然被自己的小枫骑在胯下，尽情地驾驭，一股强烈的自豪感涌上心头……
　　“妈妈？”
　　叶枫松开已经酥软的一滩烂泥一样的李英嫒，转过身，惊愕地道。
　　宋雪有些不好意思，“小枫，爱爱，我不是……我本来是要洗澡的，猜想你可能洗完了……你们……继续……”
　　宋雪的脸涨得红红的，刚想转身离开，却被叶枫伸手拉住，叶枫将宋雪拉住，让她坐下来，笑嘻嘻地说：“妈妈，从今以后，爱姐也是我的老婆了。爱姐，你也应该管我的妈妈叫妈妈对吧？”
　　李英嫒羞涩地将酥软的身子从浴室地板上爬起来，靠坐在浴池的边上，“小枫，你真是坏死了。”
　　宋雪将玉臂伸出来，纤纤玉手将李英嫒的一丝被汗水浸湿的秀发挽回耳后，笑盈盈地说：“小爱，我是真心的欢迎您，和你的女儿，希望和你们成为一家人。你不用听这个坏小子的，你尽管和我姐妹相称。”
　　李英嫒这才感激地抬起头，看着宋雪风华绝代，和蔼可亲的玉脸，“姐姐，但愿你不要嫌弃我们母女。”
　　宋雪呵呵笑道：“虽然我们国家还不允许一夫多妻，但是我会想办法让你们母女俩都和小枫在一起的。”
　　叶枫打趣道：“爱姐，你现在虽然不好意思管我妈妈叫妈妈，但是以后，你要是给我生了儿女，还是要管我妈妈叫奶奶的，嘿嘿。”
　　李英嫒更是娇羞地说：“谁给你生。”
　　叶枫怒道：“我让你生，你敢不生？”
　　说着，就将李英嫒捉住，马上就要强势攻入。李英嫒刚刚经过叶枫一阵暴烈的冲击，早已经没有了力气，尤其娇嫩花园已经开始红肿，不堪承受那样的重击，急忙哀求道：“小枫，不要啊。”
　　叶枫哪里管许多，刚才虽然李英嫒巅峰了好几次，可是自己还没有得到满足。现在，正好在宋雪面前展示一下自己的强大。叶枫板开李英嫒的一双玉腿，就将强势的武器镀入禁区。李英嫒哎呀一声，疼的眼泪都要流出来了，见到叶枫不管不顾的一味要摧残自己，急忙哀求宋雪：“好姐姐，快救救我，让小枫停手吧。”
　　宋雪看到李英嫒真的挺不住了，有些怜惜之情，就对叶枫说：“小枫，你这坏小子，你这样凶狠，你爱姐怎么受得住？”
　　叶枫听妈妈说话了，只好停下。
　　“可是，妈妈我还没有……得到满足。”
　　叶枫瞟了一眼叶枫那雄壮的武器，一时不知道该怎么办好，如果没有李英嫒在场，或许她可以帮助叶枫用手解决掉，可是……
　　叶枫这时候也用火辣的目光盯着她，宋雪心中一凛，正色道：“小枫，你都把你爱姐欺负成这样了，你还想怎样？”
　　李英嫒见宋雪生气了，她不知道宋雪的内心，连忙为叶枫打掩护，“姐姐，不怪小枫，是我让他……这样凶狠的。”
　　宋雪见叶枫还在看着自己，今天的她一头披肩的细柔青丝油光水亮，脸上薄施淡妆更添冶艳，眉稍含春，原本冷澈的凤眸水光盈然异采隐现，看到她胸前挺立的秀峰不禁使叶枫想到昨夜她那鲜粉红乳晕上留下的齿痕，粉红短裙下那双浑圆修长的美腿流动着如玉般的晶莹，白嫩的玉指轻轻交叠在一起，有些浑然不知所措的样子，“小枫，你就饶了爱姐吧。”
　　叶枫邪笑道：“爱姐，你不是承受不住吗？我可以从后面来。”
　　李英嫒马上明白了叶枫的用意，羞怯地说：“那怎么行啊？我还从没有试过那样来。”
　　宋雪也为叶枫的举止感到震惊，她还从未听说过可以这样。于是不错眼珠地看着叶枫作恶。
　　叶枫温柔地说：“爱姐，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了。」
　　李英嫒脸红着无奈地点头。叶枫感到全身亢奋，“要温柔一点，姐姐以前从来没做过这种事……”
　　李英嫒脸红着如初夜的处女般要求着。只见她乖乖地已经转过身，双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在浴缸中，极力地高高翘起她的大屁股迎着叶枫了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。虽然李英嫒心恐自己娇嫩的屁眼受不了叶枫粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。眼前见她混圆的肥臀正朝着叶枫，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。叶枫将手指插进花蕊里，立刻激起李英嫒一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　叶枫的双手顺着李英嫒的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。她要求除了她的小屁眼外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，叶枫只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。李英嫒下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，叶枫用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，手指一寸寸地挤入她屁眼的同时，李英嫒不由自主地蠕动她的丰臀迎合叶枫，叶枫便抓着李英玲的美臀兴奋地搅着她美妙的后穴，李英嫒似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！
　　叶枫的眼睛都集中在李英嫒优美的屁股上。伸手抓住她的肉丘。「啊…」
　　她的屁股猛烈的抖了一下。于是叶枫挤出一些凡士林乳液抹在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。另一手也没闲着继续操弄着美乳，李英嫒此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，让叶枫心跳加快。湿润已极，叶枫准备顺势将阴茎挤入她的屁眼里，抚摸着李英嫒大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，李英嫒不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，龟头扑哧一声整个塞入了她紫红色的肛门。「唧」的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。李英嫒口中随即发出「唷」一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。叶枫给吓得停了下来，关心地问：「弄得你很痛吗？」
　　她歇了一会才能响应：「不，不太痛，是有点酸软，你管插，我还受得来。」
　　叶枫放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。
　　李英嫒一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。不管李英嫒惨痛的叫声，叶枫奋力刺向她的后庭花，抽送着阴茎到穿著令叶枫兴奋，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。叶枫一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」，李英嫒发出了无意识的吟唱。叶枫清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出「唔唔…唔唔…」
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。叶枫低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住叶枫粗壮的阴茎，贪婪地将叶枫吸入她肉体的更深处。只听得李英嫒由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。果然是绝妙的可人，同时叶枫也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。将手指送入李英嫒的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……李英嫒高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着叶枫的又一波攻击，叶枫的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在李英嫒肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。李英嫒跪在床上，而叶枫则跪在她屁股后面，双手紧紧握住李英嫒苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在叶枫脑海里挥之不去。李英嫒的两片屁股被叶枫蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将叶枫的手心涂得湿湿的，几乎把持不住李英嫒光滑圆润的屁股。将李英嫒的娇躯翻转过来面对自己，扯过两只修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在李英嫒娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在李英嫒充满柔情蜜意的挑逗下，叶枫将浑浊的精液射在她的直肠内，这种充满情感的性交却令叶枫久久陶醉其中。更让一直观看的宋雪触目惊心，灵魂震惊。
　　被叶枫强占菊花台，李英爱已经舒爽昏死，连走路的力气也没有了，只有让叶枫将她抱回卧室。
　　叶枫再次回到宋雪的卧室，宋雪刚才的含羞之情还未退去，叶枫轻轻揽住她的纤腰：“妈妈，你看我的功夫已经很棒了吧？这对韩国母女已经彻底为我征服了。”
　　宋雪说：“小枫，你真是个情场高手！”
　　宋雪说这话时候，被叶枫抱着自己，回想着刚才自己目睹叶枫用自己强壮的武器政府那个韩国佳丽的时刻。宋雪已显得春心荡漾，脸颊上泛起丝丝红晕。叶枫伸手搭在她的肩上，她顺势半推半就地依偎在叶枫的胸前。
　　对于理智型的女性，必须直抒胸臆。与其论道，不如直抒爱意。追求理智型的女性，须先以强烈的自身魔力吸引她，采用直爽的方式来进攻。用感情战胜理智，是追求理智型女性的最好途径。叶枫知道，宋雪绝不是那种只要自己露出强势本钱，她就会乖乖就范的感性女子。因为，一般来说，理智型女人以其充满智慧的气质给人一种望而生畏之感，许多男人往往敬而远之。理智型女性接收爱的机会较少，而她们在被爱的时候，更能感到爱情的存在。
　　当然女人有一种自我心理防卫的天赋本能，对男人心存戒备。她们对下面两类男人都不喜欢，一种是在女人面前呆若木鸡，少言寡语者，另一种是在女人面前夸夸其谈，巧舌如簧，举止夸张者。这两种人都是不自然的。因而，男人应该保持潇洒从容、真诚自然的本色，才能消除女人的戒备心理，赢得女人的芳心。
　　当叶枫把宋雪深情地搂在怀里，抬起头仰望窗外穹隆，天高月黑的夜空。
　　刚才的一切，一如那撕碎的云絮轻轻擦去黄昏而释出夜色。叶枫感到四周一切都是那样静谧，那样淡漠。惟有无声的微风，轻柔地吹过，令宋雪那飘垂的长发，在风中柔软地舒展。如同令原野上同样被映成苍蓝色的青草，漾出一痕痕极其柔和的波浪，形成极其绮美的起伏线条。同时也摇映着苍蓝的月色，令这月色闪烁出一星星温婉的银白。
　　这间别墅的房间，虽然没有灯光，但是月华洒落之下，让这里充满了花香，充满着浪漫，布置得极为奢侈的房间。墙壁上挂着名贵的油画，在温暖而柔和的月光下，给人一种荒淫迷离的梦幻。古典式的雕刻床架，雪白平整地床单铺展在硕大的双人床上，并延伸耷拉在地板上；两个喧腾的大枕头，白晃晃地斜放在床头；红色的台灯罩发射出一种妖艳的红光，更让人神迷魂乱。这种豪华的装饰，这种令人奋亢的氛围。如果没有一场无尽的缠绵，那实在是对不住它的存在，绝对是浪费这宝贵的资源。
　　怀中拥着宋雪那温馨醉人的娇躯，叶枫只感到浑身一阵燥热，欲火燃烧得几乎疯狂。
　　“小坏蛋，刚刚把人家母女欺负了个够，难道你还不知道满足吗？”
　　宋雪感受到叶枫如火焰一般滚烫的目光，质问！
　　叶枫坏笑说：“我跟她们只不过是按照妈妈的要求，满足她们，好让她们死心塌地跟随我们。任何女人都不能给我真正的满足，除非我的女神，哪怕是一个吻，也胜过刚才的激情。”
　　哼！花言巧语。宋雪伸手戳了一下叶枫的额头，说：“那就赶紧吻一个，然后睡觉。”
　　叶枫抱紧她，什么也没说，不住地点头。
　　宋雪握叶枫的手，手很柔弱但似乎有巨大的力道。叶枫任她去握。
　　宋雪又倚向叶枫的胸前，呢喃着：“我的小枫真的已经长大了，我从今以后就可以安心了。你再也不用妈妈担心，你是最棒的，你可以做任何大事，而且都不会让妈妈为你担心。我从未觉得如此安心，仿若这天底下所有的风雨，都将与我无关。你是我的天，你是我的一切。你可以为我承受所有的欢喜和忧愁，狂乱的心终于有了依靠。”
　　她满足的叹息。
　　那一刻，正是皓月当空，群星捧月，别墅远端海岸的椰林盈盈满目，兀自娉婷。椰风海韵、天水一色。良辰美景在即，心中满满的深情也终于有了依托，即便忘却春花朵朵，也仍是无尽的喜悦。
　　叶枫沉浸在她神情如火的眸子里，看着自己在她璀璨的瞳孔中忽大忽小，禁不住伸手抚上她那妩媚的脸颊。
　　宋雪也伸手捧着叶枫的脸，眼睛凝视着叶枫，继续呢喃：“宝贝，这么饱满的天庭，这么威武的剑眉，这么挺直的鼻梁，这样温暖的双唇。我为我生下这样无可挑剔的王子感到自豪。”
　　她痴痴的望着叶枫的脸庞。她轻笑，缓缓抓住叶枫的手，置于她的胸前。是她剧烈的心跳啊，它是为我而热烈奔放，它是为我而惊心动魄。叶枫心地呐喊着！天下女子何其多，但有谁是可以让我如此痴迷呢？两情相悦的情人何其多，但又有谁可以如我们这般神奇的相遇，神奇的相似而可以尽情欢悦呢？
　　宋雪的睡裙被阵阵清幽的海风撩起，像美丽的胡姬。她那秀丽的长发，随着晚风的吹拂，飘逸、风雅。此刻的陈静是那么美丽，那么楚楚动人。她用那双纤细的手，拨去飘在脸上的散发，露出那可爱妩媚的笑容，让叶枫目不转睛的凝视。
　　“妈妈。”
　　叶枫的声音都变得颤抖。
　　“嗯？”
　　她那回头的一脸温柔。
　　“真想与你永不分离！”
　　叶枫轻声耳语告诉她。
　　宋雪注视叶枫的目光殷殷切切，眼眸如水，情犹可鉴，眉梢掩不住的秋波流转。“小枫，我怎么会舍得离开你呢？妈妈现在就只有你一个亲人，我会永远陪你在一起的。”
　　叶枫的心溢满浓情蜜意，但惟恐此刻只是南柯一梦，双手情不自禁将宋雪抱得更紧一些。
　　妩媚的宋雪对着叶枫笑了，说：“小枫，你是个很棒的男人，一个迷人的美丽男人。”
　　叶枫也正在聚精会神看着她。
　　宋雪象一块未经雕饰的璞玉，闪耀着质朴的光茫，吸引着叶枫的思想和目光，牵引着叶枫的脚步为之驻留，叶枫深深沉迷在了她的笑容、她的话语和她的个人魅力当中。月光融融的照在海边，叶枫与宋雪静静站在窗下，遥望着海上停泊着的货船闪烁的灯火，点点余光洒在二人身旁，远处传来弹奏吉它的幽扬音乐，那是一曲幸福的歌曲让叶枫幸福不已。
　　喜欢唐诗宋词的婉约，也爱迪斯科摇滚的狂热，喜欢田园草舍的清幽，也爱奢华豪宅的浪漫；既可品一杯香茗，于袅袅香雾中浅吟轻唱，笑谈春花秋月；亦可饮一觚美酒，于灯火迷离中，于喧嚣暧昧的都市之夜放浪形骸，挥洒青春的活力，张扬年轻的疯狂。这是陈静的性格，似乎也是叶枫的性格。
　　宋雪的脸上还漾溢着那种幸福而甜蜜的笑容。
　　“你真的认为我很漂亮吗？”
　　她微抿着双唇，笑着。说话的样子有些羞涩。
　　“当然！妈妈是我见过的最美丽的女子！”
　　叶枫说。
　　窗外夜色很美，月色也很美。
　　美丽的夜色里，宋雪在月光中亭亭玉立。微红的脸颊写满了一个风华绝代的女子心头的秘密。浅蓝色的睡裙，扣子一枚一枚地在叶枫柔柔手指间松开。一阵清风从阳台吹进来，长裙缓缓滑落。入目的是她那玲珑浑圆的双峰，修长结实的双腿，空气里飘着淡淡的兰花的香味，沁人心脾。
　　叶枫心头忽然一颤，不禁向她望去――此刻正亭亭袅袅的站在自己的面前，如清水出芙蓉，满身都是天然的风姿。月花铺满她绝美的胴体，叶枫惊艳于自己从未发现过的美丽，结结实实地呆了一回。
　　叶枫情不自禁地吻了宋雪。
　　“一辈子陪着我，好吗？”
　　叶枫拥住她，低声问着。
　　宋雪望着我愣了一阵，然后叫叶枫闭上眼睛。然后，叶枫能感觉到她温热柔滑的香舌轻轻地滑入自己的嘴里。叶枫本能地吸吮着。许久，宋雪在耳旁轻轻地说：“小枫，已经亲吻完了，应该睡觉了，明天我们还有大事要做。”
　　“嗯。”
　　叶枫点头。手却情不自禁地滑入了酥胸之上。触摸着宋雪高耸入云柔软而有弹性的乳房，她本能地喘着粗气。双手则使劲地在叶枫的背部漫无目的地戳揉着。“小坏蛋，又来……”
　　叶枫趁势又吻上她的香唇。
　　一直这样抱着，亲吻着。在一个远离尘世的月色里。
　　“妈妈你知道吗？我真的爱上你了！”
　　她望着叶枫，眼眸里面更多的是无奈，“小枫，你不应该爱上我。我们只是逢场作戏，任务结束，我们的游戏也就结束了。”
　　“我知道，我都知道。可是我没有办法控制自己。我一想到妈妈就要离开我了，我快要崩溃了啊。”
　　“小枫，这是爱情误区，我早就警告过你，早知道这样，我就不该带你来这里做这次任务了。好孩子，听话，你要尊重妈妈，妈妈会永远陪你在一起的。”
　　宋雪轻抚着叶枫的肩膀，淡淡地说着。
　　“可是，我们再也不能像前天那样……”
　　叶枫带着一丝忧伤说道。
　　宋雪默默地望着他，叶枫猛地搂住她的腰肢，再用力，她便倒在了叶枫的怀里。叶枫一边亲吻着她的双唇，一边又要去解她的内衣。当叶枫接触到她那浑圆而有弹性的玉峰时。宋雪柔柔地将叶枫推开，挣脱了，理了一下凌乱的发丝，说：“小枫，你真的不听话吗……”
　　宋雪转过身，一个人走到床边，侧躺下去，“要是听话的话，就过来安静地睡觉，明天袭击海底基地。”
　　叶枫走过来，看着躺在面前的女神，宋雪就似一汪清水，而叶枫就要这种水的感觉，生命在这个时刻，所有的城门关口都已敞开，全部的篱笆栅栏都被拆除，冰冻的大地开始回春。彼此之间的阻隔只剩下尘世那些陈旧的规矩和无聊的君子之道。我是孤傲、奇崛、坚毅的垦荒者。为了证明自己的存在，自己的雄风，我闯入她那片亘古以来已经冻结荒芜的土地。我将开垦那片荒芜千年土地，播上属于我的种子！我还要……叶枫发现每当看到宋雪那绝美的身体的时候，就会像着了魔一样胡思乱想。
　　那一时刻，叶枫的双目开始迷离，幻境憧憬全都浮现眼前……
　　可以奋不顾身的让他喷发，燃烧，澎湃，奔腾一路。天崩地裂，电闪雷鸣。为锻造一片桑田，为铸起一个永恒。
　　我要奋力耕耘，狂风来了，呼啸着飞沙走石，怒吼着惊天动地，张扬着天昏地暗，撕碎着白云，冲撞着蓝天，推落巨石，拔飞大树，我要气势汹汹的来到这片大海里，顿时大海被我搅得波涛翻滚。
　　她……她在哪里……叶枫焦急的寻找着她那优雅的身影。天空中，她那美丽晶莹的身体被狂风抛来抛去，她很美丽，她很晶莹，但她一点都不脆弱，她极力的扭动她那晶莹的身躯，勇敢的冲向狂风……她很勇敢，她很娇柔，她那娇柔的身躯又一次次被狂风抛向高高的天空……狂风暴雨过后，她笑厣如花，泪流满面。在月光下，她缓缓地伸直了双腿，静静的躺着。照在她身上的月光，如同落在大地上的雨滴，四处溅射。她舒展着那优美的身姿，周围溅射着耀眼的光芒，自由的划过天空，轻轻的穿透空气，空气中没有一丝波动，只是留下一条长长的亮痕，就象黑夜里划破天际的流星，那么眩目，那么耀眼。她就是一颗最轻盈、最优美的流星，美的纯洁无暇，美的晶莹明亮。
　　宋雪惊讶地看着叶枫奇怪的表情，将手伸到叶枫眼前晃了晃，叶枫好像浑然不知，眼睛一直直勾勾看着自己，“小枫，你怎么了？”
　　看到叶枫有些中邪的样子，宋雪开始害怕起来，推搡中，叶枫清醒过来，额头满是汗水，“妈妈，我又看到你被天上的神抢走了，你不要跟他们走，你不要离开我啊。”
　　宋雪鼻子一酸，“小枫，不要害怕，妈妈就在这里，我是不会走的。我们会永远在一起啊。”
　　靠着叶枫坚实的胸膛。听着叶枫心跳的声音。感觉到叶枫安静了许多，“这温暖的肩膀就是曾经想要用一生的时光去寻找的天堂吗。”
　　宋雪心中喃喃自语。
　　“妈妈，再亲一次。”
　　宋雪苦笑摇头。
　　或许是因为次数多了，或许是因为已经成为习惯了，所以现在对宋雪说出那些过分的请求的时候，叶枫也没有不好意思，宋雪也不显得很难堪！虽然拒绝是拒绝，可是叶枫也没有觉得非常的失望！
　　叶枫搂住宋雪，手放在她的光滑的脊背上，宋雪轻轻的笑了一下说：“小枫，你就不累吗？干嘛不睡觉呀！一直乱动。”
　　叶枫也微微一笑说：“妈妈，我想亲亲！”
　　宋雪笑了笑说：“真拿你没有办法，亲了之后就赶快睡觉，你没看天都快亮了吗？”
　　叶枫点头答应，然后宋雪就主动的将自己的嘴唇向叶枫贴了过来，二人温柔的吻在一起！好久之后，才分开，宋雪娇柔的问道：“可以了吗？”
　　叶枫点了点头，不过，手还是在放在宋雪的胸前抚弄那一对玉器，宋雪把叶枫的手拿了过来，然后将叶枫搂好，说：“小枫，好了，时候不早了，睡觉吧！”
　　叶枫甜甜的笑了笑，然后就乖乖的闭上了眼睛，虽然欲望很强烈，身体的某个部位在冲动着，可是叶枫还是很快就进入了甜甜的梦乡，也许，的确是累了吧！
　　恍惚之间……
　　一张床，一张很大的床，不仅大，而很还很柔软，柔软让叶枫躺在上面就象是躺在棉花堆里一样！床上的床单和被子都是雪白的，就和宋雪的皮肤一样的雪白，宋雪的皮肤雪白而晶莹，白嫩的就象是雪白的雪花一样，娇嫩的似可以捏出水分来一样！
　　宋雪娇媚的笑容让她那花儿一样娇艳的容颜看起来更加的妩媚多情，一双水灵灵的清澈眼眸里蕴涵了浓浓的深情，窗外是明媚的月光，月光轻柔的透了进来，洒满了宋雪那娇柔美丽的胴体，宋雪坐在床头，轻柔的把叶枫的裤子给脱了下来！
　　宋雪娇笑着，声音甜美无比，让叶枫浑身轻飘飘的，叶枫感觉到身体一下子就好象轻了三四十斤一样，宋雪的手轻柔的沿着叶枫的大腿滑了上来！她的手纤柔娇嫩，摸在叶枫的身上，柔软舒服，令人消魂蚀骨，情不自禁！
　　宋雪的手轻轻的滑动着，清幽的眼眸中闪烁着炽热的春情，她那火辣辣的目光似要将叶枫融化一样，叶枫看着她那笑容，痴迷，沉醉，忘乎所以！
　　宋雪眨巴着眼睛，似在说：“小枫，妈妈知道你想要，所以妈妈给你，因为妈妈爱你！”
　　宋雪将身上的睡衣轻轻的松掉，那饱满挺拔的浑圆双峰立刻就脱颖而出，娇艳如鲜花吐蕊，叶枫的心都快跳到了嗓子眼儿，宋雪娇媚的笑着问：“小枫，好看吗？”
　　叶枫的舌头似都难以僵直了，难以转过弯来了！“好看，太好看了，妈妈真的好美，真上太美了。”
　　宋雪娇羞一笑，然后就开始脱内裤，雪折的蕾丝内裤从她的身上褪了下来之后，那修长圆润的羊脂玉腿映衬的那抹郁郁葱葱的黑色禁地更加的充满了无尽的诱惑和遐想，叶枫的灵魂和遐思全都随着那一片黑色的呈现而飞动了起来！
　　宋雪雪白的手轻柔的掩盖住了那一片温暖的春色，轻柔的扭动了一下纤细的腰肢，刹那间，妖媚横生，羞态怡然，勾魂摄魄，令人心魂荡漾，欲罢不能！“小枫，你喜欢吗？”
　　叶枫嚼字不清，眼神呆滞：“喜欢，跃太喜欢了，妈妈，小枫好想要你！”
　　“那你答应永远和妈妈在一起，好吗？你愿意一辈子都只爱我一个人吗？”
　　“我愿意，我当然愿意了，这也是我最想要的！”
　　叶枫兴奋的说。
　　“我就知道你愿意。”
　　宋雪娇笑着说：“小枫，一会儿进的时候你要温柔点，不要把我弄疼了，知道吗？”
　　叶枫不住的点头，宋雪看叶枫我的样子，忍啉不住的笑着说：“看你那猴急的样子，我才不相信，你会温柔吗，这样好了，我来，你躺好了！”
　　宋雪要采取主动了，叶枫真上惊喜无比！
　　宋雪悠然的爬到了叶枫的身体然后，骑在叶枫的身上，俯下头把嘴唇贴了上来，叶枫疯狂的和宋雪吮吸在一起！叶枫的手也分头行动，一只手从宋雪的前面伸过去，轻柔的将宋雪的一个香峰抓在了手里把玩起来，宋雪的玉峰娇嫩柔软，吹弹得破似的，叶枫用食指拔弄了一下她的蓓蕾，瞬间，宋雪的蓓蕾就硬挺了起来，此刻的宋雪已经完全没有了一点矜持和羞态，和叶枫吻的十分疯狂，寂寞毕露无疑，宛如情窦初开的少女一般，让叶枫的欲望更加的膨胀了起来，叶枫的另一只手从宋雪的头发上滑下去，沿着缎子一般光滑的脊背轻轻的爱抚了下去，直到摸到肥美浑圆的柔软香臀上，叶枫才停止了前进，叶枫的手掌轻柔的在宋雪肥美的香臀上磨擦着，宋雪纤柔的香胴在叶枫的身上娇柔的抽搐扭动，黯然间，叶枫的手从宋雪深深的股沟上滑了下去，然后一片温润的世外桃源就被探索到了，叶枫轻轻的拨弄了一下，如鲜花吐蕊，山泉奔涌，叶枫的手立刻湿了一片！再行摸索，然后摸索到了一个坚硬圆润如蚌珠一般的凸圆之物，叶枫轻柔的拨弄了一下，宋雪的热吻就立刻停止了，然后瞬时发出了一声娇柔撩人的叫声，前所未有的快感将宋雪的娇羞之态驱散了而去，代替的是那风情别致的妩媚情态！
　　叶枫当然知道，那就是宋雪敏感地方中的敏感地，也就是敏感中的敏感，他的手指轻轻的触动，宋雪的娇躯就剧烈的颤动,抽搐,不能自己的发出了阵阵消魂无比的声音，随着叶枫手指的急剧，宋雪的呻吟更加的接连不断了起来，一条细密的水流也从那一片温润无比的沼泽顺着叶枫的手蔓延了开来，终于，宋雪叫了叶枫停了下来。此时看看宋雪，满面红光，绯晕成霞，绚烂光辉，让叶枫深爱不已！
　　叶枫轻柔的问：“舒服吗？”
　　宋雪点点头。娇羞楚楚的说：“小枫，舒服，真的好舒服，太刺激了！”
　　叶枫告诉宋雪说：“妈妈，接下来才该是更刺激的！”
　　宋雪当然知道说的是什么，宋雪和叶枫热切的吻了一下，然后肥美的玉臀就移了下去，宋雪到了胯的位置，然后将自己肥美圆润的臀抬了起来，那条细流也轻涌不止，如同旖旎的山涧春色一般的撩人，清妍秀丽，娇艳无比，宋雪双腿跨在叶枫的胯两边，此刻蹲着，那粉嫩的分寸之地毫无保留的暴露在叶枫淫猥的视线中，宋雪伸出娇美纤柔的玉手抓住了叶枫全身最坚硬最炽热的部位，然后叶枫就感觉到了股酥麻感觉，整个人的感觉就象打通了任督二脉一样舒爽！
　　黯然间，叶枫的私人地方终于接触到了宋雪的私人地方，它和它轻微的磨擦一下子，然后宋雪的身体重量开始下沉，紧接着叶枫感觉自己如同一个冻的浑身的都僵硬了的孩子进入了妈妈那温暖的怀抱一样，那么温暖，那么舒服，可是那股润滑无比的紧凑感却是任何词语难以描绘出来的！
　　宋雪的雪白素臀终于沉重的接触到了叶枫的身体，叶枫深切地感觉到，自己那亢奋的武器已经完全的进入了宋雪的身体里！
　　宋雪长舒了口气，然后说：“小枫，你的那个好大好烫好硬呀！塞的妈妈好舒服呀！”
　　听到宋雪这么说，叶枫更加挺拔！
　　接下来的时候宋雪在叶枫的身体开始了剧烈运动，大概比坐仰卧起坐要刺激的多，她刚开始的时候还是轻柔的，随着时间的推动，也快感的频繁涌动，宋雪的运动也越来越剧烈，叶枫的结合部位随着宋雪的运动甚至都可以听到一种非常富有节奏感的“噗嗤噗嗤”的声音，如同一个人在泥地里跑步一样，随着节奏性的运动的加剧，宋雪的呼吸也沉重了起来，两个娇嫩圆润的乳房随着宋雪压跷跷板似的身体的纵跃在她的胸前跳跃着，叶枫控制不住的伸手抓住了宋雪的乳房！
　　和妈妈结合之后的疯狂是那么的美好，满心期待的叶枫终于品尝到了那欲仙欲死的感觉，好久之后叶枫感觉到我丹田之内象是有一股强烈的气要喷出来一样，那个在宋雪身体里进出不停的家伙开始有些发麻，宋雪的运动也沉重剧烈到了极限！
　　宋雪娇喘不止，呻吟连连，在那一片美好的世界，坚挺的武器控制不住强烈的爆发欲望，在宋雪的身体里放肆的发泄了出来，那种美妙的颠峰感觉让沉醉不已的叶枫也蓦地睁开了眼睛！
　　恍然间，原来是个梦！
　　叶枫略一扭头，看到了宋雪正睡在身边，月光如流水一般，静静地泻在她风姿绝美的胴体上，格外诱人。
　　听到叶枫这边有动静，宋雪也醒来，顺口问：“小枫，怎么不睡了？”
　　叶枫遗憾地说：“妈妈，刚才做了个梦。”
　　宋雪说：“梦见什么了？令你睡不着了？”
　　叶枫轻声说：“妈妈，我梦见我进入你的身体了！”
　　宋雪的脸红了一下， “小坏蛋，做梦居然也不老实，我真拿你没办法。快点睡吧。”
　　她翻了一下身体，把左手搭在叶枫的大腿上。那手指纤细柔嫩在叶枫的大腿上抚摸了两下，然后伸到两腿间摸索着，被她握在手里，叶枫猝然感到一阵温热。
　　“小枫，我帮你摸摸，你就会觉得舒服些，是吗？”
　　她喃喃说道。
　　她的手轻柔地玩弄起来。叶枫感觉到自己的欲望正在一点一点变得坚硬起来。
　　似乎又听见她嘤嘤呻吟，宋雪的身体微微蠕动。她娇嫩的肌肤像绒绒白雪，在迷离的月光中慢慢融化……
　　叶枫的喉咙中禁不住发出畅快的咕噜声，那声音在夜阑人静中显得格外响亮。象节奏明快的舞曲，起伏跌宕；又如激浪拍岸，动人心魄。犹如迷恋肖邦的钢琴曲，这种令人心振奋的感觉。因为它有声有色，在声与色的融合中，形成一道极其和谐的风景。它的韵律简洁但顿挫抑扬；仿佛寂寞的视野里倘佯着一种轻淡渺远的情致，象风一样自然舒展。而回味里，又有一种轻柔与飘逸转向旷远孤清而令人神往。宋雪象一个舞者，童纤滑的玉手控制着节奏，淋漓尽致地展现着她的风姿，忘情地拨弄着那动人的琴弦。
　　“不行了。我受不了了。”
　　叶枫的声音浑浊。
　　宋雪眼睛微睁，嘴唇轻抿。长长的睫毛在柔光中摇动，她看起来真像个天使。使叶枫欲火焚身，欲望万丈。
　　叶枫完全沉浸在宋雪的玉手带来的无限快乐的肉欲情海之中。
　　在一浪接一浪的快乐中，忽然脊椎一麻，一股无比舒服的感觉直灌叶枫的脑际，仿如电极，一直向着叶枫下体冲了下来。叶枫再也无法控制自己了！在阵阵晕眩的冲击中，叶枫不由得嘴巴大张，“喔……”
　　地叫着。
　　麻……酥……痒……头晕……震撼……迷幻……目眩……
　　头脑中白茫茫的空白一片。
　　一种极度的快感一阵紧比一阵地冲击着叶枫的脑海，终于，飞上了天……
　　激情过后，叶枫仰卧在床上。宋雪侧着脸枕在叶枫臂膀上，香郁的发丝拂在叶枫的耳边。叶枫不禁扭头埋入香郁的发丝中。把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好！绵绵的，滑滑的，像一块洁白的白玉。望着她，叶枫突然发现，她那双清澈的眼眸里，渐渐显有些许沉思的忧郁。那种忧郁让叶枫感到不安和一丝的心悸。宋雪却没有说话，就这样枕着叶枫的手臂，缓缓进入梦乡，叶枫也再无所求，合上眼睛……
　　晨曦映白了窗棂，犹如残春时空冥的颜色。恍惚中，曦光如画。
　　叶枫睁开眼。宋雪正凝视着他，她那让人无法抵挡的魅力，当然不仅仅是“临水照花”的姿容、柔艳刚强的性格以及那冰雪聪明的天赋，更有一种冥冥中的灵犀让叶枫融化。想起昨天晚上的事情，叶枫有点尴尬。宋雪却没有再提及，“小枫，起床，我们准备工作了。”
　　哎！叶枫贪婪地享受着，回忆着昨天晚上和妈妈睡在一起的每一分每一秒，她的每一声呼吸每一个微笑都深深地刻入自己的心底，因为不知道明天是否还能这样的在一起快乐的感觉着她的存在。我和妈妈的关系越来越近了……在暗暗的庆幸的同时，叶枫心里的那种顾虑和恐惧也烟消云散，顿时感到一种无比逍遥的快活。
　　火红的朝阳透过窗帘的缝隙驱散了黑暗，屋里一片亮堂。
　　宋雪迎着太阳推开窗户。大海在远处澎湃，室内的空气顿然一片新鲜。
　　灿烂的阳光直接照射在她白皙的肌肤上，光线在她曲线优美的胴体上形成强烈的明暗对比，构成一幅绝美的朦胧逆光图案。她拨弄着散披的长发，清秀的脸孔带着笑意，痴迷的面对着那清新美好的晨光。
　　“起来吧！小坏蛋，我们今天必须找到前往海下基地的交通工具。”
　　她回头向叶枫望了过来。
　　叶枫向她点了点头，感觉四肢有些疲乏。伸了一个赖腰。
　　“妈妈，你的身材真好！”
　　叶枫凝视着她说。
　　“谢谢你。”
　　宋雪走来轻轻吻了一下叶枫的唇。
　　“我先去洗澡。”
　　叶枫走进浴室。瞧著玻璃镜中的自己，回想昨夜和宋雪肆无忌惮的缠绵，欲醉欲死的抚慰。虽然还没有最后那种直接的占有，但是，宋雪那个接近完美的女神，已经为自己做出了巨大的牺牲。知足了！对著初升朝阳微笑，怡然自得没有丝毫尴尬。心中感到格外的惬意与满足。叶枫洗完澡后穿好衣服走出浴室。
　　金梅丽一脸的灿烂笑容出现了。轻施粉脂。显得满面春风，神采飞扬。尤其是她那极合身的休闲装在她的身上，完全是一个书香清雅的窈窕淑女，与她在床上的形象真的是判若两人。
　　李英嫒上楼来的时候，脚步真的有些蹒跚，叶枫心中得意，一定是昨天晚上自己爱的她太凶狠了，以致她的花园到现在还没有恢复，叶枫冲她暧昧笑笑，引得李英嫒又是一阵埋怨，“死小枫，全都是你。”


第139章 三人组
　　这个小军火库的武器弹药还真齐全，叶枫和宋雪做了出发前的全面准备。金梅丽和他俩一起行动，李英嫒只能留在这里等候消息，叶枫对她说：“爱姐，这个地方我认为十分安全，至少三天之内，不会有人来打扰你。你只管在这里等我们大功告成回来汇合，切忌！千万不要离开这里。”
　　中午，三人乘坐车库中的一辆吉普车出发，按照地图经过三个小时的路程，来到目的地，前面是龙口森林，宋雪知道这里是美军驻韩国的一个秘密军事基地，他们打算在这里抢劫一架武装直升机，然后沿海面低空飞行，绕过美军和韩军的雷达，半小时可以直达那个秘密基地。
　　看看手表，还不到天黑的时候。通过望远镜观察了美军的戒备，叶枫说：“妈妈，丽丽，为了安全起见。我自己走正面，你们不要为我担心，你们跟着我，反而会给我增加负累。我从正面引开他们的注意力，你俩从侧面迂回。我们争取用最短的时间干掉所有的卫兵。”
　　宋雪说：“好！”
　　叶枫沉稳地说：“对一下时间，现在是17点22分，等天一黑，我们就行动。”
　　叶枫看到弯弯的月亮的时候，他趁着黑夜进入下龙口森林，这是一次任务对叶枫来讲，还真是对他一次挑战。
　　叶枫一进入龙口森林，他并没有急于往森林中走，而是立刻就在森林边缘附近潜伏了下来。叶枫可不想刚刚进来，就被人给发现了。但叶枫的神识，已经感觉到，从森林中有一丝淡淡的杀气。虽然，叶枫感觉不到这淡淡的杀气，是从动物杀手散发出来的呐，还在这森林边缘附近，暗藏一个狙击手。
　　随着夜色的降临，叶枫他就像森林中的一个幽灵，借着密集的树木和杂草，朝前面摸过去。虽然看似叶枫没有任何目标，但这叶枫聪明的地方，他现在不是在找基地，而是在寻找在这个森林中活动的M国海豹突击队那些人。只要能够发现他们，那M军基地恐怕也就在他们身边附近。虽然已经从卫星画面上熟悉这一带地形地貌了，但叶枫并没有将经过特殊加工通讯手表打开，在他进入森林的时候，就已经发现这森林，电子信号已经被覆盖屏息了。
　　不过，由于密林中黑暗，叶枫现在根本就不知道身在何处了，就是看到一些沟壑和水流，叶枫现在也分辨不出是那一张照片了。但叶枫本着他艺高人胆大，依仗着手上有指南针，也不怕在森林中找不到回去的路。
　　一双红色的眼睛，在夜色黑暗丛林中一闪，‘嗖――’叶枫的身体从一堆杂草后面跃起，他就像一道黑色流光，速度之快，在半空中留一下一道残影，而他的人已经到了五米开外一棵树下。
　　用手轻轻拨开一缕杂草，一颗红外线感应步兵地雷，就立刻显现出来。叶枫从嘴角上露出一丝诡异不屑的微笑后，将手上一支保险丝插进去，就随手将这枚步兵地雷，从草地上拿了起来。叶枫刚刚进入森林潜伏的时候，边缘地带并没有出现一丝危险，但等到他这些天，已经深入到森林中部之后，叶枫发现这儿被人埋下大量的地雷。而且，他有两次就差一点踩到。
　　叶枫现在最大苦恼和郁闷的是，他的神识在密林中，根本无法看到两百米之外的任何情况，这就让叶枫不得不加倍了小心，朝密林深处慢慢的移动着。将身体靠在树上，看着手上的地雷，叶枫不得不苦笑一下。为了躲避随时可能遇到热感地雷，叶枫已经不得不用真气外放，在他的身体外面包裹一层隔热，这样，那些热感警报器，现在已经对叶枫不起任何作用了。
　　‘咔――’的一声，一个轻微的响动，从叶枫按在地上的右手心传了出来。幸亏叶枫神经感应超过常人，他的手臂在一瞬间不动了。“我靠，不会是中大奖了吧。奶奶的，负责埋雷这个家伙，他绝对是一个心里专家，而且，还是他妈的一位诡雷设计高手。”
　　手一直按着草地，可叶枫这嘴上可就又开始自言自语起来。叶枫是万万都没有料到，这棵大树左右两边，会被埋设一明一暗诡雷。
　　左手从小腿出拔出匕首，叶枫慢慢将身体转过来，并用匕首在他身边草地上一边轻轻探试着，心里还不断祈祷别再有一颗这种诡雷了。否则，他叶枫可就要跟阎大老爷去喝早茶了。用神识观察大树周围，并没有发现其它明雷后，叶枫用匕首将右手附近的泥土轻轻拨开，露出一小节如同婴儿手臂一样的圆形地雷的时候，叶枫被这个地雷形状一下字给搞楞住了。
　　如果是单纯步兵地雷，叶枫心里也就不会吃惊了。毕竟，目前世界各国的地雷，叶枫也都曾将研究过。
　　可现在叶枫看到他手掌按着这枚地雷，跟以往他所知道的步兵地雷唯一不同的，就是在这枚圆形地雷，有四处凹进的地方，竟然有四个红色液体的玻璃管。“我靠，麻痹的，这…这是什么鬼东西？怎么从来就没有这种地雷任何信息。还真的好好研究一下，嘿嘿。”
　　如同发现新大陆一样，叶枫现在心里清楚，现在他所要排除的这枚地雷，绝对可以肯定，它是老M秘密基地所研发出的新型高科技产品。可当叶枫发现这枚地雷，并没有安全拴插头的时候，他的头立刻可就大了起来。本来一心想找到M国海豹突击队较量一番的叶枫，在这五天时间里，他竟然连一个鬼影子都没有看见。刚才，叶枫已经在心里准备按原路退回去，重新在寻找一条路线，他说什么都不能在一棵树上吊死。可叶枫说死都没有想到，就在他要走的时候，他的手却给带来天大的麻烦。
　　虽然不知道这新型地雷是什么结构，但叶枫心里已经明白了，但凡这种没有安全插座的地雷，都是一次性掩埋布雷，一旦触发，除了爆炸没有任何途径。但叶枫并不知道，他现在手掌按着这枚没有爆炸的地雷，它有一个非常好听的名字，叫‘魔鬼之吻’。而叶枫所看见的那四个红色玻璃管，就是M国秘密基地所新研发成功的液体炸弹，别看那一点点红色液体，它要比一公斤的C4炸药爆炸的威力还要大。但它最不可思议的是，一般炸弹爆炸都会有一定的死角，但‘魔鬼之吻’却没有这种问题。
　　‘魔鬼之吻’在目前还没有爆炸，也算是叶枫他创造了一个奇迹了，如果老M秘密基地里那些疯子要是知道了，不知道会不会跌碎鼻梁上的眼镜。毕竟‘魔鬼之吻’结构不同，一旦触发了，你就是发现了也逃不掉死神降临。除非你一动不动，而身体重量没有减少一分，只要四个玻璃液体有一丝波动，‘撒旦之吻’也会立刻爆炸。


第140章 魔鬼之吻
　　叶枫让自己先冷静一下，因为，在叶枫大脑里认为，这种诡异奇特的地雷，它绝对不可能一次性制造出来，地雷外面没有安全插销，但内部一定会有一个类似安全阀的东西。否则，那就不叫什么地雷了。
　　这时候，宋雪的对讲机想起来，“小枫，是不是遇到麻烦了？”
　　叶枫轻声回答：“妈妈，没事，遇到地雷了，不过我可以解决，你不用为我担心。大家保持距离，不要离我太近，同时注意脚下异物。”
　　叶枫将神识集中在右手上，通过触点将神识渗透到地雷内部。发现其结构并不复杂，只是内部中心处有一个小小螺旋弹簧。气温还是在零上二十八度左右。用神识寻找半天，楞是没有能够找到地雷内部安全阀，这让叶枫的头上可就冒出一丝冷汗了。
　　“他妈的，这是那个王八蛋想出来的，这简直就不叫地雷，而是应该叫一触死才对。”
　　叶枫心里一急，就朝手下那一枚地雷低声骂了起来。“不对啊，奶奶的，如果没有任何安全阀，那埋设这枚地雷人，他难道一直用手捧着，将这个地雷埋到这里？这他妈的太不实用了。要是这样的话，老M是绝对不会制造出来。”
　　又重新冷静下来的叶枫，他突然意识到，如果这种高科技地雷，没有任何的安全阀，就不可能被人埋设到这里。
　　叶枫将身体爬在地上开始研究地雷，叶枫的神识，除了四个红色液体不知道是什么东西之外，他几乎将整个地雷机构都印到脑海里了，也终于在地雷触发弹簧上发现了疑点。在已经被压满的弹簧下面，叶枫神识发现有一个小孔。可他想了半天之后，他已经认定这个表面没有任何安全阀的地雷，内部弹簧就如同一个螺丝钉，当埋设地雷之人，将触点以逆时针旋转一下，地雷的安全阀就被打开，只要人一触动地雷，就会立刻爆炸。
　　如果想要将地雷起出来，就得用一个特殊工具，顺时针轻轻扭动，将弹簧在送进小孔里，安全引信就会被在一次给卡住。
　　原理是被叶枫搞清楚了，可现在已经将引信压到底部了，这让叶枫真傻眼了。手不能有一丝松动，只要弹簧起来一点，撞针就会发射出来，地雷也就会在一瞬间爆炸。对这种地雷结构搞明白了，但叶枫还不知道一点，老M那些疯子科学家们，他们为了防备‘魔鬼之吻’被人给挖出来，那四个红色液体也不能一丝倾斜。在没有关闭内部引信的时候，只要你一动，液体炸药也会爆炸。
　　“他妈的，能够想出这么损的引信，这个混蛋他生儿子都不能长屁屁口。”
　　叶枫又开始生气，不由的低声骂了起来。发现对准小孔的弹簧尖，竟然是针头形状的时候，叶枫在大脑里，立刻就想到了解决的办法了。所以，他立刻朝地雷阴笑了几声。
　　我还有中国功夫！叶枫开始运功，从欧阳叶枫手心冒出一股真气，将触点引信包裹起来，就像阴阳无极一样，开始慢慢转动起来。费了半天功夫，叶枫的神识，终于发现弹簧已经慢慢动了起来。虽然，弹簧转动非常的缓慢，但这对叶枫来说，他这一次押宝押对了。只要弹簧尖能够插进小孔里，他今天就不用到阎大老爷家去喝茶了。
　　“我日你奶奶的，就是这么一个宝贝，竟然让你三爷在这里爬了半个小时。嘿嘿这一次，老子不发财都难。只要将这种地雷图纸给画出来，再去申请一个专利，那一定会气死M国总统不可。”
　　恢复自由的叶枫，手中拿着‘魔鬼之吻’，仰脸躺在地上休息。结构知道了，可没有这种液体炸弹，跟没有也没有什么区别。如果老M要是知道，他们刚刚研发出来的‘魔鬼之吻’，不但没有爆炸，反而被人起出来，还想着申请专利发财，不知道他们知道之后，会不会被叶枫给气死。
　　“不对，像这种特殊诡异的地雷，老M士兵是不会轻易满森林乱埋设的，按照警戒规律，只有重点防御的地方，才有可能埋设这种东西。”
　　正在满脑子胡思乱想的叶枫，突然将身体转了过来，他好像突然想到什么似的。
　　用急救纱布将‘魔鬼之吻’包裹好，放进背囊侧面口袋里。叶枫看了一下手腕上夜光表，指针已经指向二十点半了。
　　叶枫决定，再往前走一公里，这一次，叶枫可不敢再大意了，将神识放开，为了不惊动栖息在树干上的鸟类。他决定不再利用树木，作为他隐蔽行走路线。将体内一股微量真气运到眼睛上，叶枫刚才的黑色眼球现在已经变成了血红色，而漆黑的森林就仿佛如同白昼一般尽收他的眼底。


第141章 干了一件大事
　　脚下一点草地，叶枫的身体仿佛轻如鸿毛，不带任何气息，在半米高的草尖上，就像黑色的流星，朝前飞射起来。
　　将蜻蜓点水轻功发挥到极限，可叶枫还没有急奔到1公里的地方，他的神识透过密林缝隙就已经发现，在前方不到三公里处，竟然是一片开阔地。爬在半米多高的草地上，叶枫将遮挡前面的杂草轻轻拨开一条细缝，发现这片不到五公里的开阔地，竟然是一片沼泽。“他妈的，老子要是知道是沼泽地，就不用费这么大的力气往这里奔了。有这闲功夫，还不如好好休息一下，等到白天一过，老子就可以回家了。”
　　用神识将整个沼泽地周围仔细观察了一番，并没有发现有任何的疑点。而且，在沼泽的另外一边，还有几处不大的沼泽地。等到叶枫观察完之后，他心里总是有一种感觉，好像他遗漏了什么，可大脑却想不起来问题在那里。
　　突然，叶枫的双眸张开，并射出两道寒光。他刚才一直没有琢磨出问题出在什么地方，现在，叶枫忽然想起来了。这片沼泽地实在是太安静了，就连一条生活在沼泽里的鳄鱼都没有，这太不符合常理了。将自己的身体慢慢的前移到一棵大树下，就静静的爬在树下灌木丛里，一动不动的潜伏下来。
　　虽然，叶枫用神识侦察了一番，没有发现任何疑点，但叶枫总是有一个感觉，在沼泽地附近，最少有两名M国海豹突击队队员，潜伏在那里，可叶枫就是无法找到他猎杀的目标。
　　叶枫准备就跟M国海豹突击队队员，在这片沼泽地对持一场。反正他现在是在陆地上，那些M国海豹突击队队员，他们不可能像鱼一样，永远待在泥水里。真就如叶枫所感觉一样，在这片沼泽地里，不是两名M国海豹突击队队员，而是三个隐藏在沼泽地里。他们身穿特制防热感紧身避弹衣，就潜伏在泥水之中。而头顶上有一根伪装成杂草，并有一根针头大小的广角镜头，对沼泽地岸边进行布控。
　　也许对这片森林警戒的人疏忽，或者他根本就没有发现叶枫的潜入。甚至，他可能根本就没有想到，潜入他们眼皮底下的叶枫竟然是一个天外来客。也可能他太依赖高科技了，他们布防在四周热感警报器，并没有向任何示警。
　　叶枫之所以感到这里有两名M国海豹突击队队员，就是因为他的神识有一种被人窥视感觉。所以，这才能叶枫心里决定，他要在这里跟M国海豹突击队队员耗下去。在叶枫心里非常清楚，人不可能长期待在水里。……在和宋雪通过秘密联络方式通信之后，叶枫警告宋雪：“妈妈，这里埋伏着至少两个美军特总兵。”
　　一直闭着眼睛的欧阳叶枫，猛然间在夜色中睁开。因为，他感到身下的地面，突然有一点轻微的颤抖。而神识已经发现，整个沼泽地泥浆开始翻滚起来。透过杂草缝隙，叶枫就看见从沼泽地里，竟然冒出一个庞然大物。这突发的事情，差一点没有让叶枫在惊愕中跳起来。
　　当整个庞然大物露出来沼泽地的时候，叶枫两只已经睁的是大大，他这才发现，刚才从沼泽地冒出来的，仿佛像是一艘航空母舰。‘哗――’叶枫就看见舰体上，冒出水流将表面上的淤泥冲刷掉。随后，一道闪着微弱灯光的舱门打开，一队手持M16，身穿M军作战服装的士兵，从舱门里面冲了出来，他们站在船舷两边，朝四周警戒着。
　　看到是老M的军人出现，叶枫立刻从惊愕中清醒过来，大脑马上就反应过来，这里原来就是他一直在寻找的M国秘密导弹基地。
　　叶枫心里还是非常佩服老M科技的，将秘密基地修建在沼泽地的下面。“妈妈，你看到了吗？”
　　宋雪也看到了前面的异常，隐蔽在五十米远的地方，宋雪说：“小枫，镇静！我也没想到这个基地居然这样戒备森严，实在不行的话，我们退回去，另想办法。从这里抢劫武装直升机不容易啊。”
　　宋雪原以为这里也就是美军一个快要废弃的军火库，有一小队士兵在这里昼夜看守，他们会打瞌睡，会玩纸牌。干掉他们，然后等送给养的武装直升机来自投罗网。就可以抢劫直升机，直飞海上。
　　叶枫刚想回绝，又看到一群M军将校军官，他们一边相互说着话，一边从舱门里走出来。其中，走在中间前面之人，竟然还是一位M军中将。
　　看到这些军官有些人一边低声说话，而有一部分人，却大口大口的呼吸外面的空气。叶枫不由的在嘴上小声嘀咕道：“麻痹的，真得感谢这帮出来放风的混蛋。如果不是他们，本少爷就不会发这笔横财了。嘿嘿嘿嘿嘿嘿……再好好呼吸一下新鲜空气吧，不用两天，你们就会到上帝那里喝咖啡了。”
　　眼睛一直盯着那位有六十岁的M军中将，叶枫心里感到有一点可惜，他不能亲手将这个混蛋给击毙了。如果这里不是什么秘密基地，要是换了其它地方，叶枫肯定不会放过这么好的立功机会。而叶枫心里清楚，他要是现在将这个M军中将给干掉，那他可等于是捅了马蜂窝了，想跑出去可难了。
　　就在叶枫在心里瞎琢磨的时候，他就隐约听到远处高空有飞行物摩擦空气的声音。
　　叶枫耳朵里在听到不明飞行物划破空气的声音，他大脑先是一楞，可当如同航空母舰的秘密基地甲板上，一条飞机降落跑道指示灯突然亮起来的时候，叶枫马上就意识到，这个M军中将不是带着手下出来放风，肯定是来了一个重量级别的人物，他们这些人是出来迎接这个大人物了。
　　对即将要出现的这个神秘嘉宾，叶枫的大脑可就热了起来，并在心里开始不断祈祷，他希望今天即将要到达的那个人，就是现任的M国总统。如果真要是M国总统，他会毫不犹豫用手中的XM109狙击步枪将他给暗杀在这里，叶枫才不管能不能因为暗杀，而引发什么第三或局部战争呐，那些事情等到他杀完了再说。
　　再一次用目测了距离，并确定是在2000米有效射程之内，叶枫将身体慢慢后移一点，让身体爬在地方舒服一点，并随手就将手中的狙击步枪伸了出去，而枪口就隐藏在灌木丛之中。叶枫在任何暗杀的时候，甚至是他拿到狙击步枪之后，就根本没有想过用什么瞄准镜。因为，叶枫作为一名星际士兵，他一是怕在暗杀目标的时候，瞄准镜镜片上出现反光。尤其是在白天在执行任务的时候，一不小心就会暴露藏身的地方。二是，在狙击步枪有效范围内，他只要用神识进行瞄准，那是打目标的眼睛，子弹绝对不会碰到目标眼毛的。
　　将标尺定在1900米的距离上，欧阳叶枫就等待着猎物的出现。如果真是一个大人物，他在心里已经决定赌上这一把了。赢了，他叶枫的名字永远都会刻在杀手界史册上。将狙击步枪，非常牢固地托在手上。虽然，他来这里的任务是抢劫一架直升机。可是要是能够顺道射杀一名美国高级将领，就当搂草打兔子了。毕竟目标又绝对是一个大人物，叶枫感到心里多少有一点兴奋，手心已经开始冒出一点汗水来了。
　　此时此刻，叶枫心里非常的清楚，在老M秘密基地搞暗杀，恐怕他也是这世界第一人了。不管是哪个国家的超级特工。想要从老M特种部队，尤其还有M国海豹突击队队员的层层包围，想平平安安冲出去，那真比登天还要难。可是，叶枫是谁？叶枫是天外来客。加入自己身体状态恢复到巅峰，眼前这一切，什么海豹突击队，什么特种兵中队，都是浮云！所以，叶枫慢慢的深深地吸了几口长气，让激动的心情慢慢地平定下来，对这一次的暗杀，叶枫心里已经暗自下决心，那就是只许成功不许失败。
　　在灌木丛里，叶枫一双红色诡异的眼睛，一眨不眨的盯着那个M军中将。而大脑已经冷静下来的欧阳叶枫，他就像一只准备要吃人的野兽，而此时他的大脑，现在已经是高速运转起来。
　　站在秘密基地外面的中将，他可万万都没有料到，在层层戒备森严的基地附近，会溜进来一个不要命的死神。而这个死神，正准备收割他的猎物呐。只从这座军事秘密基地建立以来，还没有一个人能够活着走出这片沼泽地。尤其是中将他在十年前接替前任之后，他更注意基地安全问题。毕竟，这个秘密基地是建立在韩国国家土地上，如果一旦被人发现了，M国政府是绝对不会承认他们任何身份的。
　　叶枫现在正想着，他一旦暗杀成功，最多有三分钟时间向身后密林中逃跑，这还得要看，他逃跑的路线上没有老M的潜伏士兵。如果是那些特种兵还好办，可要是遇到M国海豹突击队，那麻烦可就大了。毕竟，到现在为止，在这个世界上，还没有人知道那些M国海豹突击队成员，他们是不是由M国秘密研究的基因战士。
　　不过，叶枫新已经想好了，这里不是M国境内，老M也绝对不敢搞出太大的动静，而基地里的那些士兵，更不可能将整片森林给包围起来。如果老M敢这么做，那会在时间引起巨大轰动的。
　　叶枫虽然已经知道，老M已经跟韩国达成秘密协定，要不也不会往这个秘密基地，在夜晚连续一个月向这片森林投放了大量物资和军队。将事情想得太好的叶枫，他根本就没有想一下，在老M秘密基地搞暗杀，这本身就是一个非常疯狂的举动。更何况他所暗杀的人，又是M国重要人物，在加上这个秘密基地，是不能被外界任何人知道的。
　　叶枫已经想好了，就凭他的轻功，除了天上的飞机能够追上。那些老M的特种兵，也只能在他屁股后面吃屎了。再者说了，叶枫坚信，想要在这么大的森林找到他，那就如同大海里捞针。而老M也不可能一次性投入上万军队，要是韩国突然冒出这么多的老M军队，那可就是此地无银三百两了。所以，叶枫敢冒这个险，只要他不被老M特种部队的士兵发现，并且，在找不到他任何痕迹的时候，这片森林就会让老M的士兵都变成聋子、瞎子。
　　不到十分钟的时间，一架隐形直升机，从高空中俯冲下来，机头朝上一翘，就已经降落在跑道上，并被拦截索牢牢钩住。
　　看到这架飞机这么漂亮降落，叶枫不由的竖起大拇指，并在心里嘀咕：“奶奶的，这个混蛋，他绝对是老M王牌飞行员，妈的，老子在空中打不死你，到了陆地，到了本少爷面前，那就绝对不能再让他活着飞上天了。”


第142章 战火惊魂
　　当看清楚从飞机先后走出两个人的时候，叶枫心里都不由的咯噔一下，可随后，叶枫心里立刻开始狂喜起来，已经决定这一次买卖他做定了。“我靠，老子做梦想娘家人，这小姨子早晨就来了。他妈的，难怪一个中将出来迎接人，真没有想到竟然M国副总统和联邦调查局副局长。嘿嘿……你奶奶的，既然来了，本少爷我就请你们到上帝那里去喝茶。”
　　叶枫疯狂脾气一上来，根本就没有认真在大脑里想一下，暗杀一个联邦调查局副局长，老M恐怕也就自认倒霉了。但如果暗杀的对象是一个副总统，那整个性质就不同了。可能，叶枫的思想被宋雪猜到。宋雪小声警告他：“小枫，不要乱来，情况太复杂了。对方这里至少有一个加强营的防备。而且还应该有一个海豹突击中队。不要轻举妄动啊。”
　　叶枫低声回答，“明白。”
　　将体内一股元力运到眼睛上，这使得叶枫的眼睛更加血红色起来。在加上神识锁定，这让叶枫在看对方副总统的整个身体时候，他简直就像一扇巨大的门板一样。叶枫没有在副总统刚走下飞机的时候开枪，这主要是叶枫想找到一个最佳暗杀时机，那就是副总统他们聚到一起握手的时候。因为，叶枫已经在大脑里想好了，他准备要将那些出来迎接将校M军军官全部给都干掉。
　　屏住呼气，并让自己的大脑完全集中。此时此刻，叶枫的大脑已经进入到空灵境界，而他手中的狙击步枪枪口，已经开始随着副总统身体慢慢地移动起来。就在叶枫手上狙击步枪枪口不动的那一瞬间，在不到一0.5秒的时间里，叶枫连续抠三次扳机。
　　‘砰、砰、砰’，三颗25毫米空爆子弹。在狙击步枪枪上有加装了特殊装置，子弹可以说要比一具单兵火箭筒威力大很多，也可以形容它是一具单兵导弹。它已超过音速六倍的飞行速度，向正在握手说话的副总统他们身体飞去。‘砰――’，在连续扣动扳机之后，叶枫将枪口移动半寸，又扣动了一下扳机，25毫米空爆子弹已经朝停在跑道上那架武装直升机而去。
　　‘嘭――嘭――嘭’，一颗25毫米空爆子弹从副总统左胸心脏钻进去，并瞬间在他体内发生爆炸，立刻将副总统整个人都炸成碎肉。而由于空爆子弹所产生的剧烈爆炸，并顺便也将正同他握手的那名美军中将的上半身给炸飞了。
　　联邦调查局副局长，好像跟基地那些军官非常熟悉，在副总统和中将握手交谈的时候，他已经走到一个少将跟前，并同他亲切拥抱一下。可就他们身体刚刚接触的时候，从狙击第二发25毫米空爆子弹，已经从左侧后背穿了进去。弹头的爆炸，立刻就将副局长和那位少将一起炸成碎片。
　　叶枫这一次搂草打兔子，他最成功的就是将这位少将给打死了。而这位少将是负责整个基因秘密基地技术最高长官，他也是一位在基因领域中科学家，而基地最后一道，也是最关键的一组基因代码就装在他的脑海里。这组基因代码，没有存进基地电脑里，这主要是因为，联邦调查局局长害怕电脑被黑客攻击，在加上怕基地里那些招募而来的科学家里有其它国家的间谍。所以，最关键的这一组代码，就牢牢记在这名少将大脑里。少将这突然死亡，也就等于M国耗资上万亿资金打了水漂不说，就连同刚刚启动，经过千辛万苦挑选，已经进入基因改造的上万名士兵，由于没有了最后这一组基因代码而全部死亡。
　　而那些站在一边的那些M军军官和几位重要的科学家，绝大部分人被第三颗25毫米空爆子弹炸死。‘轰――隆’准备收进战机翅膀，下降到基地飞机库的隐形小型客机，油箱被25毫米空爆子弹穿透，在发生爆炸的同时，也将飞机上的导弹和机关炮子弹给引爆了。
　　一团巨大的火球腾空而起，而机关炮子弹就像绽放的礼花，瞬间就在甲板上朝四周爆炸飞射而去。
　　而这所发生的一切，时间只是在一秒钟所发生，没有任何人反应过来，刚刚还站在那里的所有人，除了被当场炸死以外，只有几个幸运儿，在受伤倒地的时候，也躲过了到处乱飞的子弹头。
　　‘哗――啦’，刚刚扣动完第四次扳机的叶枫，正准备起身逃命的时候，就看到左前方离他不到三百米距离的沼泽泥浆里，突然冒出一个黑影。‘嘭――’已经来不及做躲避动作的叶枫，他左手朝地面一拍，整个身体突然向上跃起半米多高。
　　‘啪――啪’两声枪声同时响了起来，从黑影手上射出的子弹，‘嗖’的一声从叶枫身体下面飞了过去。而叶枫根本无需瞄准，就在他身体跃起的同时，他手中狙击步枪里最后一颗子弹，已经射进黑影的体内。‘嘭――’随着爆炸，这名经过基因改造过，身体强度能够抗击常规子弹的M国海豹突击队队员，可他再强悍的身体，也挡不住叶枫手中这把改造过的狙击步枪那25毫米空爆子弹。


第143章  打飞机
　　身体还没有落下来的叶枫，就仿佛他体内没有长骨头一样，他将头缩进脖子里，而整个身体就像一个肉球，在半空中一转，两条腿并在一瞬间伸直，两只脚尖已经蹬踏在树干上，‘嗖――’，叶枫的身体就像一道黑夜的流星飞了出去。
　　仅仅只有一秒钟的时间，待在秘密基地通道里的那些警卫，他们可都是经过严格残酷的训练，就在外面发生爆炸那顷刻间，他们已经从发愣中清醒过来，立刻就从通道里冲了出来。
　　虽然，那些警卫全部都是特种兵出身，神经动作反应也非常神速，但等到他们冲出来的时候，看见满飞机跑道上到处都是碎尸，在加上那几个还活着军官，他们个个都在大声喊叫，并指出暗杀者方位的时候，时间已经过去十五秒钟了。
　　还没有活够的叶枫，他现在可不想到他阎大老爷家里去喝早茶，从跃起到脚蹬树干，手里拿着狙击步枪狙击步枪，一秒钟的时间，他人就已经飞窜到近三十米远的地方。宋雪和金梅丽也用手中突击步枪点射对方的追兵，掩护叶枫撤退。叶枫利用树与树之间的空隙退出来。“我们走！”
　　三人交替掩护，开始撤退。
　　‘轰――隆’，一颗二十厘米直径的大树，被拦腰炸断了。已经顾不上什么地雷或其它什么爆炸物了，三人极速的朝森林外围奔去。一颗隐藏在树干叉上诡雷，被叶枫身体一过而引爆了。只要方圆五米有效地雷，在它爆炸的同时，叶枫已经带动宋雪和金梅丽的身体已经飞跃到二十米开外，对他们三个没有造成任何的威胁。
　　但就是这声爆炸，将叶枫三人的行踪给彻底暴露了。由于在漆黑的夜晚，在加上密林黑暗，在没有确定刺杀者方位的时候，训练有素的M军特种兵并没有急于射击。
　　当隐藏的地雷在爆炸那一瞬间，他们确定了叶枫的方位，M军特种兵手中的M16，以及其它重型武器同时开火。
　　虽然，那些特种兵都对着漆黑密林进行盲目地扫射，并将手中武器弹夹里的金属子弹，就如同进水暴雨一般倾泻出去，但他们的大脑里却在怀疑着。人类是不可能在十几秒钟时间，在密集森林中跑出两百米的距离。如果按照这个速度来讲，那这个人简直就是一个超人了。
　　这宁静的沼泽地中的密林，被这骤然响起的爆炸和枪声所打破，而刺耳的警报声，在秘密基地上空响了起来。从密林缝隙中穿过的各种型号的子弹，并在空气中摩擦而发出‘嗖――嗖’声音，并带着一股股炙热的气浪，在叶枫身边飞射过去。
　　M军秘密基地里刺耳的警报声，顿时，让整个秘密基地所有人都惊呆了，从这个秘密基地建好使用之后，还从来没有发出过警报。这刺耳的警报让每一个人心里都清楚，如果基地被外界发现了，那整个基因转换基地就得彻底报废。
　　当基地里所有人知道，秘密来基地视察的M国副总统和情报局副局长，以及所有随同人员，连同他们基地司令和几乎所有高级将领、科学家，全部被暗杀或炸死消息被证实的后，留守在基地里所有人都惊呆了。
　　留守基地少将副司令员从惊愕中起清醒过来，立刻下令基地作战人员出击，绝不能让刺客活着走出这片森林。
　　副司令心中非常清楚，国家副总统在他们秘密基地被人暗杀，如果要是被外界知道了，这简直就是他们M国历史上最大的耻辱。而他要是不能将刺客击毙了，等待他的就是军事法庭的审判。沼泽泥浆在一次翻滚起来，从泥浆中露出一条宽有五十米，一直延伸到沼泽地边缘森林通道，上千名M军特种兵从通道里涌了出来。
　　时间仅仅过去不到两分钟，六架阿帕奇武装直升机，先后已经从基地里飞了出来。而热感扫描器，对叶枫所逃跑路线进行追踪。虽然，叶枫用能量罩将自己包裹起来，让空中和地面的热感追踪器失效，但由于一颗地雷的爆炸，已经将他给彻底暴露了。
　　正在向密林边缘拼命逃跑的叶枫，就听到前后左右‘嗖――嗖’划破空气的声音。
　　‘轰――轰――轰’，老M特种兵素质就是高，他们根据叶枫逃跑的速度，将经过改造的FHJ84式62毫米单兵火箭筒，快速发射出十多枚钢珠飞弹。钢珠飞弹在叶枫身边不远出爆炸，密集的钢珠就如同暴雨一般飞射开来。停顿，滚翻，将身体在一瞬间变成一个肉球，三个人在草地树木间开始滚动起来。
　　刚才爆炸钢珠飞弹火球，已经替刚刚腾空而起的六架阿帕奇武装直升机指出方位。
　　‘嗖――嗖――嗖’，三架阿帕奇武装直升机上，都有四个发射巢，可携带共76枚70毫米火箭弹，它们就像黑夜的流星，在瞬间就将刚才爆炸地方，方圆一百米覆盖起来。
　　‘轰-轰-轰-轰-轰-轰’‘哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒――哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒’阿帕奇武装直升机上的XM-230-E1型，每分钟可以发射652粒30毫米机炮子弹，在连续爆炸的同时，又刮起了一场金属风暴。森林中的树叶被子弹打得满天乱飞。那特有的树木和灌木，被密集子弹有的是拦腰截断，碎木和树叶就如同下雨一般落在地上。而地面上的杂草，被子弹爆炸掀起一层黑色泥雾。
　　虽然，金梅丽也搞过军事实弹演习，但对于真正战场博弈，她可以说他还是一个菜鸟。眼前的这情景，已经让这位韩国女特警吓呆了。宋雪还好，够冷静，但是这样紧急的情况下，也是惊出一身冷汗。那一道道七十毫米火箭弹，如同流星一般铺天盖地在他身边周围爆炸起来。密集的三十毫米机炮子弹，打得三人抬不起头来。
　　空气中到处弥漫着浓浓的火药味道，这让叶枫他们不敢用口腔正常呼吸。当叶枫发现在他要逃跑路线前方五百米处，正有一架M军武装直升运输机慢慢悬停在树梢上空。看见老M特种兵，将一根根绳索抛下武装直升飞机的时候。叶枫心里立刻就明白了，这是老M特种部队想将他包围起来，给他来一个瓮中捉鳖。
　　叶枫清楚知道，如果老M的特种兵，如同蝗虫一般，要是顺着绳索从直升机里面落在地面上，将这片密林给团团包围起来，那他们就是有三头六臂，一百条命也不够用的。如果一旦他跟老M特种兵在地面上交火，那随后而来的士兵，恐怕就用铺天盖地来形容了，再想要从这里突围出去，除非死神是他亲二大爷，能够让这里出现什么奇迹，要不然他只能跟这个世界说一声拜拜再见了。
　　已经没有任何选择余地的叶枫，他现在已经顾不上许多了，也不管他现在所站的位置，能不能暴露给老M特种兵了。他快速地将弹夹换上，脚下一点地，他人就站在树梢上，举起狙击步枪，对准直升机的油箱连续扣动了扳机。
　　“轰――隆”的一声，一团火球从这架武装直升飞机上窜到半空中，而整个直升机就在空中瞬间爆炸开来。而两片巨大的螺旋桨，从直升机的上面飞了出去，将下面的树木拦腰削倒了好几颗。
　　在这漆黑的夜空，没有人发现树梢上还站着一个死神幽灵。而正在准备空降的老M特种兵，就在欧阳叶枫扣动扳机，并随着一声爆炸，他们的身体碎片，就如同天上下的冰雹一样向四周散落下来。
　　见识过各种各样的死人，叶枫也亲手杀过人，对尸体没有任何反应的的叶枫，当他看到遍地是五脏六腑，被大火烧的漆黑断胳膊、断腿，神经好在不断抽搐蠕动着。尤其是被炸成碎片的人肉，散落在草丛里，甚至还挂在树枝上，显得格外地醒目。而人体腹腔内的臭气，在顷刻间弥漫这快密林空间，让人闻了感到恶心又喘不过气来。
　　武装直升飞机的爆炸所产生的火光，让一直在空中搜索的一架阿帕奇武装直升机，立刻发现了站在树梢上的欧阳叶枫。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……就在叶枫往下跳跃的时候，盘旋在半空中的这架阿帕奇武装直升机，恨不得将飞机上所有的子弹，在一瞬间都倾泻出去。就在飞行员扣动机炮按钮的同时，他已经用机载通讯向所有阿帕奇武装直升机，以及地面搜索的特种兵报告了叶枫的具体方位。
　　在得到叶枫确切方位后，基地少将副司令员立刻命令，将目标方圆一百米之内炸平。并让机载武装士兵立刻在一公里以外进行布控，同地面特种兵进行合围。十分钟的时间，对一个普通人来讲并没有什么，也许就是喝一杯茶，或者是吸一支香烟的功夫。可现在对叶枫来讲，他现在只需要十分钟的宝贵时间。因为，叶枫必须在M军特种部队的士兵和直升机，还没有形成包围之势前，他必须要一口气冲出了包围圈，也只有这样，叶枫才能有一点生存的希望。他不能让妈妈和金梅丽有任何闪失。
　　‘轰――轰――轰’阿帕奇武装直升机所携带的‘魔鬼火导弹’就像一道道死神的镰刀，弹头尾翼那淡淡的蓝火，更像黑夜中的幽灵，从天而降向密林中覆盖起来。M军现在也顾不上被天空各国的卫星所发现了，倾泻大量的‘魔鬼火导弹’。大地已经开始颤抖，密林中的树木发出哭泣呻吟，空气就如同被抽光一样。‘魔鬼火导弹’所产生的巨大的爆炸和气浪，将这一片森林是一扫而光。而地面上的杂草，被炸弹炸的燃起火来。
　　树木被炸的支离破碎，弹片和树枝、杂草泥土，它们混合在一起，就像天女散花一样，在这一地区的半空中，没有任何规律像满天飞舞着，方圆百米已经变成满目苍夷，断裂破碎的树木，横七竖八地躺在地上，弹坑一个连着一个，炸弹和机关炮弹将这里变成了人间地狱。
　　叶枫利用树木之间，三人躲避着如同暴雨般的子弹，还有从天空中飞来的‘魔鬼火导弹’。跑――跑――跑，躲避――再躲避――不停地躲避，大脑已经忘记身体上伤口的疼痛，三人现在所唯一的念头，就是不停的飞奔和不停的躲避着。
　　‘轰――轰’，发现前方一枚‘魔鬼火导弹’爆炸，叶枫脚下一蹬地，来着宋雪和金梅丽人向右边树木间跃去。三人刚落地卧倒落地，又一枚‘魔鬼火导弹’就在他的身边爆炸开来。巨大爆炸的气浪，震得三人几乎透不过起来。
　　这时候，叶枫对周边环境重新又做了一次彻底的观察，从树间缝隙中，叶枫已经发现，在他右前方两百米远的地方，有一组成战斗队形M军特种兵，已经朝他这边搜索过来了。全副武装的M军六名特种兵，队伍是按照前三名后三，形成两个三角战斗队形，但他们相互距离大约在八米之间，他们都端着M16，对刚才轰炸这一地区开始进行搜索起来。
　　漆黑的密林，虽然M军特种兵都带有夜视镜，但他们并没有发现，躲藏在树干下的叶枫三人组。
　　搜索分队没有人会想到，从树干下突然跃出一道黑影。而叶枫整个身体悬在半空中，身体舒展像一只雄鹰，可他手中的军用刺刀如同闪电一般飞射出去。时间，部位、力道无不恰到好处。“嗖、嗖……”
　　二把特制的军刺，在真气推动下，如闪电般地对着前面两个特种部队士兵的咽喉和头部飞去。与此同时，宋雪和金梅丽双双包夹，金梅丽用匕首干掉一个，宋雪施展火焰修罗，干掉两个。而叶枫马上窜上来，干掉最后一个。没有发枪，都在一瞬间完成，以致天空中的直升机驾驶员，他并没有发现，地面上一组搜索小分队，他们已经被杀而出了问题。
　　由于这一支特种兵小分队被叶枫所暗杀，悬停在半空中的M军直升机并没有发现，这就使得刚刚成型的包围圈，已经出现了不小的漏洞。迅速地将军刺收回，叶枫立刻从一具尸体身上，解下一个防弹背心。宋雪和金梅丽也照做，穿上防弹背心。将防弹背心穿上，又把背囊重新背好后，欧阳叶枫快速将十几个手雷保险拔下来，小心翼翼地放在M军特种兵尸体下面。如果老M的士兵想要搬运尸体，恐怕也要搭上几个。
　　叶枫清楚知道，三分钟的时间，M军地面士兵系统（GSS）将会在三分钟之内，就会发现这组特种兵被杀。
　　叶枫已经是算计好了，三分钟对他来将已经是足够了。看了看天上的那家武装直升机。要的就是你，自己送上门来了？叶枫轻蔑地一笑。毕竟，老M的秘密基地恐怕也就天空中这几架武装直升机，他越是往密林边缘跑，老M的飞机就越不敢往边缘飞。
　　叶枫没有估计错，M军的秘密基地就这些兵力和直升机。现在，他们单靠几架武装直升飞机，想在方圆几十公里密林中，尤其是在漆黑密林中寻找一个人，那简直就如同大海里捞针一样。
　　果不其然，不到几分钟的时间，武装直升飞机就发现了，有一组特种分队，已经跟他们失去了联系，他们根据这组特种小分队，前五分钟的报告方位，武装直升飞机立刻朝这个方向飞了过来，想看一下究竟发生了什么事情？抬头看着不停从头上飞过的武装直升飞机，他真想在用空爆弹弹将它打下来。但为了这架直升机为自己效力，他还是强忍住这疯狂的举动。
　　没有发现叶枫他们已经从包围圈里逃了出去，M军武装直升飞机，经过十分钟的搜索，这才找到那些特种兵小分队的出事地点。
　　当武装直升飞机的驾驶员，在一处较为隐蔽的地方，发现了躺在地上的六名特种小分队的士兵。机长立刻下达命令，让机上的特种兵下去几个人，对这一地区进行搜索。看一下那些特种兵分队士兵，是否还有人存活。而在武装直升飞机里的特种兵小分队士兵们，他们听到机长下达的命令后，立刻从武装直升飞机里抛下绳索，由四名M军特种部队的士兵，顺着绳索滑落到地面上。
　　当下到地面上的四名士兵，立刻跑到躺在地上的战友身边，立刻检查躺在地上士兵的大动脉。当他们发现这一组特种小分队的战友们，已经全部阵亡的时候，就立刻将这一突发的情况，用报话机通知了武装直升飞机里面的指挥员。并且，他们开始对这些死亡的士兵进行检查。发现这些死亡的士兵，是被一种像刀一样的利器，穿透喉咙窒息而死亡。
　　就在他们每一个人翻动检查尸体的时候，藏在尸体下面的手雷被触动了。“轰！”
　　的一声，一名特种部队士兵，被手雷炸了一个缺胳膊，而两条小腿被炸飞了。而另外那三名特种部队士兵，他们也是在翻动尸体的时候，在同一时间，也触发了被尸体下面的手雷埋伏。
　　接二连三的爆炸，将留在地面进行检查的，这四个特种部队士兵给炸飞了。武装直升飞上机驾驶员，立刻被下面的爆炸给惊呆了，片刻，大脑清醒过来的驾驶员，就想快速将武装直升飞机拉升起来，他可不想被狙击步枪给打下来。
　　没有人会料到，在刚才的地毯式密集轰炸中，刺客还能够存活下来，这简直就是天方夜谭。并且，他在逃跑过程中，还能够阻杀了一组特种小分队的士兵，又在这里设下诡雷埋伏。但是，这一切，太晚了……
　　那条降落绳还没有来得及收回去，叶枫已经像猎豹一样穿过去，轻轻朝上一跃，已经跳起来一丈多高，嗖嗖嗖！顺着降落绳没用三秒钟就出现在直升机的机舱里。还没等机舱的两名士兵反应过来，叶枫掏出手枪，一枪一个，迅速解决掉他们的性命。
　　啊？驾驶员惊讶地叫出来。叶枫蹦过去，一个重拳，将他的脑袋打碎，将死尸撇开一旁。叶枫迅速控制了飞机。
　　宋雪和金梅丽也迅速顺着降落绳爬上来。
　　三个人对视一笑。
　　“小枫，你真太棒了！”
　　宋雪赞扬道。
　　“老公，你迷死我了。”
　　金梅丽更是喜的疯狂。
　　叶枫呵呵一笑，检查了直升机的油箱，“呵呵，刚刚起飞的，油箱还是满的。我们马上离开这里。”
　　叶枫熟练的驾驶武装直升机，离开森林，低空飞行，很快就来到海面上。
　　这时，指挥中心问话，“问这里情况怎么样。”
　　叶枫断定自己因为一直低空飞行，美军的雷达没有发现自己，于是他笑哈哈地说：“美国鬼子们，你叶枫爷爷在这里，有什么话要对我讲？是不是想试试自己国家的导弹？哈哈哈，等着我。”
　　叶枫听到美军基地指挥部一阵混乱，哈哈，他们开始害怕了，请求空军大队支援！哈哈……
　　宋雪笑盈盈地说：“美国空军一定会出动，但是他们绝对不会想到，我们并没有飞回大陆，而是往东面飞行，小枫，锁定那个海下基地的坐标，我们出发！”


第144章  摧毁美基地
　　一个小时后，叶枫的飞机降落在浩瀚大海的一个貌似海上油井的水上平台。
　　那个耗资上万亿美元的黑鲨计划的海底秘密基地就建立在这里。
　　因为是美军标识的武装直升机，基地的监控系统没有发出警报，三个人下了飞机，朝着这个秘密基地的入口走去，当警卫室的美国士兵发现来人是三个中国面孔的亚洲人时候，警觉地问道：“你们是什么人？”
　　叶枫冷冷地说：“是来取你性命的人。”
　　一个箭步窜上去，重重一拳将他的脖子打断，宋雪和金梅丽也扑上去，将另外两名警卫干掉。叶枫看了一下进入通道，“快点。行动！”
　　三人钻进通道，进入电梯之前，叶枫将一枚高能炸弹安置在门口，准备离开这里的时候使用。
　　三分后，这个基地的最高长官朴东旭发现有陌生人进入基地。
　　这是由美军和韩军合作建立的海下实验基地，“马上进行拦截！”
　　他下达命令。
　　叶枫，宋雪，金梅丽刚刚来到水下第三十层，前面一阵凌乱的脚步声响起，不一会，几个身材魁梧的黑人就出现在面前。吼！一个黑人突然狂叫一声，猛然向叶枫扑来，速度、力量绝对不是普通的特种兵能有的，右脚向上一撩，狠狠的硬碰了一击后，强大的力量迫使叶枫向后退了几步，那个黑人却倒飞了出去，狠狠的撞在栏杆上，却在迅速的站了起来，大吼一声，再次向叶枫扑来。
　　宋雪喊道：“这是类似海豹突击队的基因战士。他们的力量强大，小枫注意啊。”
　　宋雪说着，手中突击步枪对准另外几个基因战士扫射过去，那些人身子灵敏地躲闪着，居然躲过纷飞的子弹，攻击了过来。
　　离得太近了，步枪已经难以发挥威力，呵！宋雪一声厉喝，迎着其中一个基因战士，飞身踢了过了。
　　电光火石之间，宋雪微微冷笑一声，就在他的双臂快要碰到自己的衣服时，右脚再次提出，闪电般的踢中这个家伙的下巴，清晰的骨骼破碎的声音响起，这个家伙的下巴瞬间变形，整个人向上飞出十几米后，急速笔直下落。剩余的几个基因战士纷纷狂叫着冲上来，森森的牙齿，嗜血的眼神，劲爆的肌内，还有恐怖的低吼，完全就像是披着人皮的野兽，人味荡然无存。
　　“不过就是一群野兽，居然敢如此嚣张。”
　　退步，出脚，横踢、战斧、回旋，几个基因战士如同滚葫芦一般，被宋雪踢了回去，右手往空中一抓，那个原本快要落地的的右脚顿时被宋雪抓住。右手限定，碰！猛然向下一摔，巨大的声音如爆破开来，伴随着这些声音的，还有一丝骨骼碎裂的声音，百分之六十以上的骨骼全部破碎，就算是野兽，下半生也得在床上度过。
　　相对来讲，金梅丽应战这些基因战士就要吃力一些。额头却出现了无数的汗滴，明显耗费了大量的气力。
　　叶枫看清楚形式后，马上过来支援。右手握拳，狠狠的击在一个朝金梅丽冲来的基因战士的胸膛，“噗”的一声闷响，是心脏爆裂的声音，强大的劲道毫无保留的爆发，这个基因战士顿时被叶枫击回去，撞在另一个同伴的身上，清晰的骨裂声不断的响起。
　　“滚！”
　　叶枫大喊一声，同时凌厉的一脚，将他踢飞。
　　“小心！”
　　宋雪喊了一声。
　　叶枫回头，但闻劲风扑面。叶枫赶紧一侧身。
　　刀风凌厉无匹，虽然距离头部还有十几厘米的距离，却刮的头发飞舞，头皮隐隐作痛。
　　那个基因战士身体微微向左转动，划出一个半弧，明亮的刀身贴着身体划下，但原本缓慢的利刀，却诡异的向上一翻，速度徒然加快，砍向叶枫的脖子。
　　叶枫不屑的举手还击，一手的食指和拇指准确无比的捏住薄薄的刀身，令它无法前进一分，另一只手却闪电般拍向敌人。基因战士大骇，双手果断的放弃手中的刀，双手聚集起所有的力气，叠加在一起，迎向攻击自己的那只手，但却在三手相碰的一瞬间，猛然发现对方的手上居然没有一点的力道，但对方紧紧的微微向后一引，自己就不由自主的向前踉跄走了几步。
　　太极？
　　一个古老而又充满了传奇的中国武术出现在他的脑海里。想法刚落，就感到自己的胸前一阵剧痛，倒飞了出去，在落地的瞬间，左手支地，猛然一发力，一个漂亮的后空翻，将所有的力道化解，稳稳的落在了地面。
　　“你们是什么人？”
　　及时出现的朴东旭手握一把明亮的军刀，站在面前。
　　这个海底基地因为处在水下五百英尺的地方，朴东旭知道不能在这里发生激烈枪战，以免基地墙壁受损之后，抵抗不住外界海水的巨大压强。所以他的手下全用的是冷兵器。对方只有三个人？居然这么大胆来到这里，一定是中方特工？这么隐蔽的地方居然会被泄露？朴东旭有些吃不准。
　　冷冷的看着眼前这个阴沉的韩国军官，叶枫淡淡的说道，“没有想到，你身为韩国军人，却和美国人狼狈为奸，在这里利用生化基因，控制变态鲨鱼，用鲨鱼危害人类生命安全。真是不知道羞耻。”
　　朴东旭冷冷的哼了一声，将头扭到一边，似乎不屑看叶枫，狂傲的说道：“你还不是一样，别说你不是中国的军人，我为自己的祖国效力，有谁敢说我错。”
　　但随即阴阴的笑了起来，“今天老天也给了我一个机会，你以为你还能跑得了吗？”
　　右手握着刚抢过来的东洋刀，叶枫用刀尖直指朴东旭的鼻尖，淡淡的说道：“我要摧毁你们这个邪恶的基地，不让你们再为祸人间。你以为凭你和这些废物，能拦得住我吗？”
　　看着朴东旭那张因为怒气而涨红的脸，叶枫再次开口，“如果不信的话，你可以来试试，看看我今天，是否可以将你们全部干掉。”
　　沉默了朴东旭突然笑了起来，“你就来试试吧？”
　　“是吗？你就是这样认为的。”
　　叶枫突然想笑，疯狂的大笑，一只兔子跟老虎说，其实，我可以咬死你。你相信吗？
　　“散开！”
　　朴东旭突然对着自己手下大声吼道，什么叫虎入羊群，这就是！提着军用战刀，叶枫杀入包围着他们的基因战士中，手上的战刀宛如死神的镰刀，大开大合，锋利的刀刃无坚不摧，每一刀下去，溅起的，不是鲜血，就是残肢。
　　劈、砍、挂、抹、带、格、抽、斩，刀法的精髓在这一刻完全的展现出来，轻轻的划过一个基因战士的脑袋，将他砍成两半后，叶枫右手一震，向后一抹，将一个偷袭的野兽狂人拦腰斩成两半后，震慑住所有在场的人。
　　看着脸色无比铁青的朴东旭，叶枫微微笑了笑，“现在，你还认为我没有能力摧毁这里吗？”
　　杀！叶枫手提战刀冲了上去，宋雪和金梅丽一左一右伏在叶枫身后，三角形战阵，眨眼之间就将朴东旭的队伍冲垮，朴东旭手下这些基因战士，都是刚刚经过基因转换的一级战士，本领都不是很出众，只能顶一般的特种兵使用，再者，不能用热武器，这就大大限制了这些兵的威力，人再多，在叶枫和宋雪这两位武术高手眼里，也如同虚设一样，大刀切白菜！就两个字利索！眨眼间，地上已经躺满了尸体。
　　朴东旭已经支撑不住，且战且退，不甘落败的他，掏出手枪想打叶枫的黑枪，宋雪手疾眼快，抽身出来，从背后摘下突击步枪，啪！一声清脆的枪声，朴东旭没有任何反应，身子一歪栽倒下去。
　　叶枫也不想拖延时间，三下五去二将眼前的敌人清扫干净，三人继续往下走。按照刚才看的图标指示，中心实验室在底下三层。刚刚踏入二层，几个人影就从阴暗处闪现了出来，人手一把枪，没有丝毫的犹豫，就向这里开火了。
　　砰砰砰！
　　不算密集的枪声顿时在甬道内回荡了起来，火光炸现，子弹排开空气，全部射入身后的墙壁和地板之上。
　　走着不规则的曲线，第一个接近他们身边的，就是叶枫。
　　明亮的刀身在漆黑的古堡中，一闪而逝，一个枪手握着自己的脖子，不停的呜咽着，鲜血不断从他的咽喉流出，死亡的接近让他无比的恐惧，脸色因为害怕而逐渐扭曲，变得极度的狰狞。一击解决一个敌人，叶枫没有停留，脚步一蹬，向着下一个目标冲了过去。碰！一声枪响，宋雪射出一颗子弹以极快的速度超越叶枫，狠狠的击中正要举枪射击的另一个目标。原本坚硬的头骨在这一刻变的脆弱无比，被里宋雪的子弹掀飞了出去，红色的血液和白色的脑浆混合在一起，向四周爆溅。
　　叶枫脚步在刹那点地，一腿踢出，中途居然没有一点的停顿，那个士兵向后飞了出去，仿佛像是被人一拳击飞一样。
　　又是一声人体倒地的声音，一个握枪的男子，缓缓从墙角倒下，惊慌的眼瞳中，带着难以想象的不可置信。
　　在他的咽喉处，一把银色的战刀，紧紧的插进了里面，这一刀是金梅丽掷出的。
　　苍白、恐惧、扭曲。他痛苦地挣扎着。
　　三个人密切配合，很快就来到地下三层。
　　几名身穿白衣服的科学家惶恐地注意大屏幕，其中一个转过身来，冲金梅丽大声喊道：“丽丽，你居然找到这里来了？”
　　金梅丽怔了一下：“爸爸，她扑过去，和那个中年人抱在一起。”
　　叶枫猜想他就是金智树，六七名士兵被叶枫和宋雪麻利地干掉。
　　金智树惊愕地看着叶枫：“你们？”
　　叶枫说：“我是来救你们的。”
　　金梅丽说：“爸爸，他们是好人，你们不应该昧着良心，为美国研制这种危害人类的邪恶武器啊。”
　　金智树叹了口气：“丽丽，我们也知道，这样做是不对的，但是我们没有办法，逼不得已。”
　　叶枫来到机器前面，观察了一下，之间前面巨大的玻璃大屏幕后面，两只邪恶的大鲨鱼，正朝他呲牙裂嘴。
　　叶枫骂道：“畜生，收拾你们的时候到了。”
　　安好定时炸弹，叶枫对金智树说：“你将系统里的鲨鱼异型资料全部销毁，不能将这些危害人类的行为再继续下去了，否则，你是在对全人类犯罪。”
　　金智树说：“好。我明白。”
　　几个科学家一起动手，将存盘资料库全部销毁，这时候，基地的大批守卫特种兵正在朝这里蜂拥过来。大厅，密集的警报声响成一片。
　　“我们撤退。”
　　叶枫带领大家往上走。
　　一路上不断遇到过来阻击的韩美战士。
　　一个枪手打完了冷枪之后，刚要躲起来。一个黑影已经从远处射入，前进的方向，正是他藏身的地方。
　　发现这个黑影，枪手没有任何的犹豫，脚步一拐，就想要撤退，但他忽略了两者的差距，那令人足以窒息的差距。
　　刚刚跑出五米左右，凌厉的刀风已经划破虚空，带着极端刺耳的尖叫，在枪手的面前响起。
　　没有料到敌人行动如此迅速的他，虽然惊讶，但却没有丧失冷静，在瞬间向后射出几枪，七颗子弹在一瞬间倾泻而出，直袭背后的黑影。没有丝毫的停留，在子弹倾泻的刹那，枪手加速，想要脱离这个战场。
　　篷！闷响，是击中肉体才有的独特声音，枪手在惊讶的同时，一阵剧烈的痛楚从自己的背部发出，蔓延全部的神经，而他直接飞了出去，腾云驾雾般的摔到在地面。叶枫一脚踩在枪手的背部，微微用力，剧烈的痛楚拨动神经，枪手冷哼一声，面色苍白无比，大颗大颗的汗滴从脸上落下。
　　“我最讨厌打我黑枪！”
　　叶枫脚上一用力，他脸上的汗水就犹如下雨一样，不光是脸部，身体的其他地方，也出现了大量的汗水。整个人仿佛中了脱水症一样。“给你个痛快。”
　　叶枫话音刚落，长刀一挥，锋利的刀锋瞬间将他的脑袋砍了下来，溅起的鲜血将周围染红。飞溅的血花在地面绽放，凄凉而又美丽。
　　叶枫在挥刀的瞬间后退，身上并没有染上一滴鲜血。
　　“笨蛋，一向如此！”
　　叶枫冷冷的注视着前方，仔细的感受着地面传来的震动，将两把沙漠之鹰握在手里。连连扣动扳机，几颗子弹排开空气，瞬间将隐藏在黑暗中的监视器群补销毁。第三层的大厅，数十个的佣兵从四面八方涌了出来，没有任何的交言，子弹如同下雨般倾斜了出来，在如此密集的攻击中，即使在厉害的人，也不可能全身而退。几名科学家有两人中弹身亡。
　　叶枫带领大家迅速撤离，敌军已经不管了基地的安全了，枪声大作，四周只有震耳欲聋的枪声。
　　这些特种兵们不是笨蛋，夜光镜让他们清楚的看到了，他们攻击的地方，不要说人，连一个鬼影都没有。
　　“分开找，三人一小组，他们就在附近。”
　　人群中，一个上校高声喊道。
　　没有什么语言，也不需要什么语言。杀与被杀，仅此而已。
　　但脱膛的子弹击中敌军眉心的时候，仿佛被强而有力的一拳击中，敌军也惨叫都没有来得及发出，整个人倒飞出去。
　　在倒飞的过程中，脑袋迸裂，鲜血和脑浆飞舞，可惜的是，这一切全部都黑暗说吞没。
　　一枪击中，叶枫左脚飞快踢出，一脚踢中身边的另一个士兵，庞大的力道完全的爆发，骨骼清晰的破碎声响起，伴随着的……是凄厉的惨叫。叶枫，宋雪，金梅丽，金智树快速通过最后一道铁闸，再往上走，就快接近海面了。那架直升机应该就在那里等着自己。
　　楼梯下面传来一声声怒吼，脚步声由远及近，快速的向着这里奔来。
　　脚步在接触地面的刹那，断后的宋雪忽然转身，朝着最后一个追兵电射过去。
　　目光中，清楚的看到他那惊慌和疯狂。慢慢地倒下。
　　后面追上来的举起手枪，狂乱的射击了起来。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　弹匣的子弹几乎在刹那间倾泻而空，叶枫在奔跑的瞬间，不停的换着方位和角度，总是快一步避开扫射而来的子弹。
　　四个人终于冲上平台，叶枫率先登上飞机，在离开地下甬道的一霎间，宋雪启动了定时炸弹的装置，倒计时十五秒。
　　快上飞机！
　　扬枪，瞄准，射击！
　　砰！
　　一颗子弹瞬间射出，将周围的空气排开，发出一声凄厉的枪响。
　　一颗脑袋被爆头，一条人命就此陨落。
　　金梅丽紧随宋雪登上飞机，就听身后一声惨叫，回头……
　　金智树中弹倒在血波中。
　　“爸爸……”
　　金梅丽哭喊着，就要冲出飞机去救人，宋雪一把拉住她，同时用力转身，一梭子子弹击中飞机舱门的钢板，叶枫已经开始驾驶直升机升空，下面的枪声响成一片，好在这架直升机是经过特殊改装的武装直升机，坚固的外壳，绝非一般常规武器可以穿透。但是，金智树却不能和他们一起走了。
　　叶枫的飞机刚刚升起道空中，下面的甲板上，就轰的一声巨响，定时的高能炸弹，将这个地下基地彻底地掩埋……


第145章
　　100――150合集。
　　我首先声明一下，没有订阅100以前vip章节的，请不要来领100――150合集，还有就是将1――100合集四处乱发的，那些不道德读者，你们自知之明吧，请不要再来领了.100-150本来网站已经不让发了，我这次是用本月的工资作担保，合集不在泛滥。所以我只发给那些我信得过的老读者，请老朋友们准备好鲜花，3月14日，周一来领100――150. 为了能看到后面的合集，大家请高抬贵手吧，不要自己花钱拿到合集，再去公众场合泛滥了。本书涉及政治，你传播这东西，考虑后果没？


第146章
　　驾驶飞机直飞韩国，按照原计划，回去接李英嫒，然后回中国。
　　黎明时候，直升机在一片秘密树林着落，燃油也正好用尽，叶枫给李英嫒挂通了电话，告诉了地址，让她马上开车过来，什么东西也不要带了。
　　然后，三个人就在码头躲起来，等着李英嫒过来，然后乘渡船回中国。
　　两个小时后，李英嫒打电话来，说已经到了，可是话刚说了一半，就被莫名其妙的打断了。
　　叶枫意识到情况不妙。
　　我过去看看，叶枫凭着直觉，从树林走出来，朝着码头走去。
　　正在这时。突然听到那边传来几声枪响，并伴随着一阵尖叫声。叶枫本能地警觉起来，忙把目光投向了那边。
　　虽然离海边有五六十米地距离，但是叶枫还是能够清楚看见那边发生的事情，就在李英嫒游船的旁边，四个身穿黑衣的男子正拿着中锋枪扫射着，而他们中间挟持地，显然是一个女子。
　　周围的旅客疯狂地向四周逃跑，海滩上乱成一团。
　　“啊，你们要干什么。”
　　叶枫甚至能够隐隐听到李英嫒的呼救声。
　　糟糕，爱姐出事了？叶枫第一时间反应过来，赶忙转动游船的方向，飞快往那边开去了。
　　“发生什么事了啊？”
　　宋雪视力没有叶枫这么好，对那边地情况还不是太了解。
　　“好像是爱姐出事了。”
　　叶枫回答道，“怎么会这样呢，突然就杀出来几个暴力分子。”
　　半分钟后，叶枫的船才靠到了边上，而这个时候，李英嫒已经被那四个暴力分子带向了那边深海域，四个握冲锋枪的男子都是人高马大，全副武装，叶枫根本就不敢靠上前去，不然肯定会被对方射成马蜂窝。
　　叶枫望了望那边，见四个劫匪已经把李英嫒绑架到了一艘快艇上，看来这些人真的是有备而来啊，我要救爱姐……
　　“枫哥，现在我们怎么办？赶紧救我妈妈啊，我已经失去了爸爸……”
　　金梅丽焦急道。
　　宋雪也急得满脸煞白，“怎么会出现这种事，那些人到底是什么来头。”
　　金梅丽更是被这样的场景吓呆了。紧紧地拉着宋雪地手，全身微微颤抖着。
　　宋雪此时却显得异常的冷静，坚毅的目光落在叶枫的脸庞上，“小枫，我们一起去救小爱吧。”
　　“不行，我们三个目标太大，韩国人和美国人的特工都在找我们。我一个人去更灵活一些。”
　　叶枫望了望那边娱乐中心停靠快艇的地方，突然飞快往那边跑去：“我去坐快艇追他们。看有机会救爱姐没有。”
　　“小枫，那你小心。”
　　宋雪虽然很想和叶枫一起前去，但是她知道事情的轻重，要是叶枫一个人追赶。那会提高他的灵活性的，再说了，现在是非常时期，自己必须保护在金梅丽不再有意外的身边。不然让叶枫两头都急，又怎么可能救出人来？
　　“小枫，我等你回来……”
　　望着叶枫远去地背影，宋雪情绪非常激动。却是忍不住叫出了‘小枫’的称呼来。她的心中嘶喊着，小枫，你一定要小心啊。我会等你回来的。
　　不知不觉间。双眼已经有些湿润了。她并没有让眼泪留下来，因为她坚信。小枫是不会出现任何意外地。
　　“枫哥……”
　　金梅丽的声音更是充满了凄凉，“你一定要救妈妈。”
　　叶枫来到那边靠船地地方后，掏出手中的手枪来，对这天空开了一枪，在引起工作人员的注意后，用韩语大声叫了一句：“警察追歹徒，快给我启动一艘快艇。”
　　工作人员见叶枫手中有枪，且又听说那边发生了绑架事件，认定叶枫是办案警察，不敢有丝毫怠慢，忙将一艘三十多米的快艇启动了。
　　叶枫独自开动快艇，往深海地方开去了。为了不让对方注意到自己，叶枫并没有跟着对方快艇的方向追赶，而是往南方行驶去了，由于需要绕圈跟随对方，他不得不把快艇地速度开到了最大。
　　叶枫想到李英嫒的手机，忙拨通了她的手机，手机响了六七声，终于有人接了起来，电话那头传来一个男子的声音：“喂，你是谁？”
　　韩语很不标准。“妈-的，又是日本人。”
　　叶枫装着有些焦急的样子：“你们为什么要绑架我姐姐，你们要把她带到哪里去？”
　　“你是她弟弟？”
　　电话那头沉吟了一会，说道：“我们绑架她只是因为要她老公配合我们的工作。”
　　“配合什么工作？”
　　叶枫追问道。
　　“等我们到了安全地带，自然会告诉她老公的，现在我还不能透露太多。”
　　电话那头补充道，“不过我警告你们，不要试着想来救人，不然我们会杀掉人质的。”
　　说完就把手机挂断了。
　　叶枫看了看侧面方向。对方的快艇已经成了一个小黑点，他拿起快艇上地望远镜观看，依然不能看清楚船上的任何情况，心中只能叹气道。看来我要上前解救爱姐，似乎是不大可能的事情了，只希望他们不是冲着爱姐来的，不会伤害爱姐地身子。
　　既然认定绑架犯上了货船，叶枫就决定到那大货船上面去查探一下，只是，要想从后面追上货船然后爬上去，那肯定会被船上地人发现，所以说他必须想其他的办法。
　　我该怎么才能无声无息地到船上去呢？叶枫沉吟一会，心中突生一计，转动快艇的方向，让快艇绕着弧线往前面追赶而去。
　　快艇的速度比货轮地速度快一些，所以即使是走弧线，快艇也逐渐赶上了货轮。但由于叶枫绕的弧线比较大，直到一个多小时候，这才绕到了货船的前面。
　　用望远镜望了望后方，货船地大小就只有一个茶几这么大，叶枫心中暗想，那货船比我快艇大多了，就算他们地望远镜先进一些，也应该不能看清楚我这边地情况吧。
　　先不管了，成败就此一搏。打定注意后，叶枫就在快艇上拿了一些简易的工具，并将自己地手机、钱包一类的东西放到了一个避水袋里，最后还穿了一件救生背心，这才将快艇的方向转动了一下，让它横向驶去了。
　　叶枫站到快艇的边缘，咬了咬牙齿，终是一下跳到了水中。他侧目望了望那边远去的快艇，心中暗叹了一口气，要是这货船突然转变方向，我今天就完蛋了，这里离最近的海岛至少也有十几公里吧，到时候也不知道游到海岛上去。
　　虽然意识到了自己此刻的处境，但是他并不后悔刚才的决定，爱姐落到现在的下场，自己是有很大的责任的，所以说，就算冒着生命危险，自己也必须把爱姐救出来。
　　由于穿着救生背心，所以叶枫就算不动四肢，身子也不会沉下去，他仰躺着身子，双眼看着天空，静静地思讨起了一会上船之后可能出现的各种场景。
　　望了望那边货船，越来越靠近这边了，不过它的航行路线和自己所在的地方却是有点偏差，于是他缓缓地向那边游了过去。
　　货船越来越近了，叶枫不敢有太大的动作，并轻轻地将脑袋侵到了水中，虽然在水中并不需要长久闭气。因为他从潜艇出来的时候，就管，此时正好可以借此呼吸。
　　不一会，货船已经行走到他前方了，这是一首装着货物地大海船，船身至少有一百米长，虽然装着货物，但是船舷离水面依然有七八米高，所以说。要想从货船的两边上去，那实在是太困难了。
　　虽然从船头上去有很大的危险，但是叶枫不得不再搏一次，他冒出脑袋来看了看货船上的情况。见船头这时恰好没有人，于是赶忙取出早就准备好的绳子和钩子，然后在货船的船头抵达自己左面两三米的地方，猛地扬起铁钩子来。扔向轮船前面吊坠下来的大船锚。
　　由于船锚离水平面就只有两米多的距离，所以叶枫很轻松就把钩子扔到了船锚之上，而他地那钩子又是刚才在快艇上自制的，形状大小正好钩挂在船锚上。结果很顺利就挂在了船锚上面。
　　而这时，货船的侧面已经抵到了他的身子，不过因为不是正面冲撞。而且他也早有准备。倒是没有给货船撞伤。
　　身子顺着货船边缘。用力拉了拉绳子，非常地牢固。他心下暗暗松了一口气，最关键的一步完成了，现在上货船已经没有问题了。
　　几分钟后，叶枫就爬到了船锚上面，在脱离了冰冷的海水和相对运动的困扰之后，叶枫攀爬起来更是得心应手，不一会就爬到了船头边缘。
　　伸上头来，望了望前方，见那甲板上站在几个工作人员，所以叶枫并不敢直接上船，而是回到了船锚上面。
　　由于船锚位于货轮船头地正下方，所以即使船头有工作人员查看，也不可能发现他的身影。
　　在船锚上呆了半个小时，他又一次爬到了船头，那边依然有工作人员，为了安全起见，他再次回到了船锚上面。
　　直到第四次爬到船头的时候，他才没有看到了工作人员，他飞快翻到船头上，然后几个箭步冲入那边货仓里，隐藏在了一条窄小的集装箱里。
　　在货船三楼地一间娱乐室里，五个男子正围着一张圆桌玩着同花顺。圆桌上虽然没有一分一厘的现金，但是却有不少专门赌博用的筹码，很显然，这些筹码就是大家计较输赢地标记。
　　一个满脸络腮胡地男子叼着一只雪茄，狠狠地吸了一口，用标准地日语说道：“这一次再不能有任何闪失，我们必须用她要挟金智树为大日本效力。”
　　另一个脸上有一个刀疤地男子叫道：“他老婆在我们手中，他敢不吗？”
　　叶枫心道：“金智树已经死了，基地也被我炸了。这些白痴还不知道。”
　　“一看到这个美人儿，老子就要流口水。”
　　另一个牙男一脸狞笑，“妈的，我们今天晚上把那女的给轮了吧。”
　　“老大下过命令了，不许碰那女子一根毫毛的。”
　　刀疤脸也有些遗憾道：“妈的，那妞儿确实漂亮死了，老子也很想上他啊。”
　　“我们到时候还是跟老大商量一下吧，看老大是不是要满足一下民意。”
　　另一个光头插口道。


第147章
　　“我们到时候还是跟老大商量一下吧，看老大是不是要满足一下民意。”
　　另一个光头插口道。
　　“我看这机会不大。”
　　刀疤男分析道，“老大要把那妞儿交给情报局，要是我们把她强暴了，她很可能自杀的，到时候我们拿什么交人？”
　　“妈的，我们不交人又怎么样。”
　　向旁边唾了一口口水：“那S情报局不就给我们提供了一下信息罢了，而人是我们冒着生命危险去抢来的，凭什么要把人完完整整地交给他们？”
　　“话不能这么说。”
　　刀疤男道：“这情报局的势力非常强大，而且又知道我们的情况，要是我们这次不好好配合他们的工作，到时候不但得不到他们的支援，还肯定会被他们出卖的。”
　　“确实是这么回事。”
　　络腮胡也附和道：“我们还是的等美元到账吧，只要有了钱，到时候还怕没有美女吗？”
　　“美女是有，不过老子现在就燥得慌啊。”
　　“再说了，向她那样的韩国影后级美女，老子还是第一次看到，不能上她，实在有些可惜了。”
　　“得了吧，你现在必须忍一忍，要是实在太想要了，船上又不是没有女人？”
　　“老子只是随便说说罢了，难道过下嘴瘾都不行啊？”
　　“你们说那艘快艇会不会追上我们的货轮。”
　　“切，你以为那快艇是专门的追逐艇啊，现在我们离事发地至少三百公里了，那快艇早就没有油了。”
　　“这倒也是。”
　　络腮胡道：“那些人肯定猜不到，我们会跑到这货船上来，哈哈，这次我们干得真是太漂亮了。”
　　叶枫在货仓里查探了一会，把周围的情况都搞得差不多他突然看到一个单独的工作人员从前面的走了过来。
　　他心中一动，从工具包中拿出一把匕首来，在工作人员走到自己旁边的那一瞬间，一个箭步夺出来，一只手捂住他的嘴巴，另一只手将匕首架在了他的脖子上，“不许动，不然我就杀了你。”
　　边说边将男子拉入了集装箱缝隙里。
　　“唔唔唔……”
　　男子给叶枫捂着嘴巴，想要大叫去是不能叫出来，不过随即，他就意识到有一把匕首架在自己的脖子上，却是不敢再有任何挣扎反抗。
　　“不要乱说话，不然我就一刀杀掉你。”
　　叶枫再次威胁道。
　　男子似乎听得懂叶枫的语言，忙点了点头，表示自己不会乱吼乱叫。
　　叶枫捂着男子嘴巴的手微微松了一些，口中轻吟道：“你是哪里人？”
　　“我是……牙买加人……”
　　男子用不太标准的牙买加语言应答道。
　　“在四个多小时以前，是不是有几个日本人坐着一个小快艇上到了这货船上。”
　　“没……没有……”
　　男子的声音有些颤抖。
　　“没有吗？”
　　叶枫的语气充满一丝阴霾，“既然没有。你留着也没有什么利用价值了，那就去死吧。”
　　一边说，受伤地匕首一边加力，那坚韧的刀刃满满地刺破了他的肌肤，鲜血渐渐渗透了出来。
　　“我说……我说……”
　　男子的话语充满了恐惧，“四个多小时前……货船确实上来过六个汉子，他们都是老板的朋友……”
　　虽然船长警告过他，不能提及任何关于有人半路上船的事情。但是他知道叶枫绝不是开玩笑，为了保住自己的性命，他也之好如实交代了。
　　六个汉子？叶枫微微皱了一下眉头，随即明白过来。虽然先前只有四个人绑架李英嫒，但是那两首小快艇上都有人，所以加起来也就是六个了。
　　“有没有一个女的？”
　　叶枫又问。
　　“好像……好像没有，不过他们倒是带上来一个口袋。至于里面是不是装的人，我就不大知道了。”
　　看来那口袋里装地就是爱姐了，叶枫心中暗想，连这些工作人员都不知道真相。看来他们办事还真够隐秘的。
　　“那他们现在在什么地方，手中有什么武器。”
　　“他们总共有十多个人，至于有多少武器。我也不太清楚……”
　　叶枫在把该问的问题都问清楚之后。一下子打在那人背颈处。将其打晕了过去。
　　叶枫脱下男子身上的工作服，用他工作服把自己身上地湿衣服换下来。然后取出工具包的绳子来，将他四肢绑了个结实，又将男子脚上的臭袜子脱下来噻到他自己的嘴巴里，这才将他身子拉到了一条绝对隐蔽地集装箱缝隙里。
　　本来，他是想杀掉男子的，但是他觉得男子和这件事情的关联并不大，自己没有必要乱杀无辜，他相信，凭现在男子的状况，在短时间内是不可能醒过来地。
　　在整理好工作服后，叶枫沿着货仓来到了中后部的船员仓，看了看过道的情况，然后迅速走上过道，大摇大摆地往那边去了。叶枫没有急着去救人，而是以工作人员地身份把船上地情况都查探得差不多了，在经过精心地查探后，他也基本上得出了对方的情况，对方地主要活动在三楼，总共有十四个人，而李英嫒则是被关押在了三楼中间的一间卧室里。
　　对方每人都配置着手雷和冲锋枪一类的基本武器，甚至还有火箭筒一类的超级武器。对方通常有五个人在外面巡逻，有两个人守护李英嫒，而剩下的五六个人，通常都是在李英嫒旁边的一间娱乐实里赌博。
　　叶枫在确定李英嫒没有什么危险的情况下，并没有急着动手，直到晚上八点钟左右，夜色已经完全笼罩了周围大海，叶枫这才准备救人。
　　他身上就只有一把刀子和一支手枪，这点武器对付起十多个拥有超级武器的绑匪来说，确实有点困难，所以他第一步就是要夺取武器。
　　对方布置在三楼的人非常多，叶枫不可能以这里为突破口，不过在一楼船尾，却有两个巡逻员，叶枫正好可以从这里下手。
　　船尾两个男子正坐在一张长椅上聊着天，“妈的，那几个家伙倒好，在船舱里赌得这么起劲，而我们却要在这里吹凉风。”
　　另一个男子狠狠地吸了一口手上的烟：“没什么，晚上就换成他们守夜了，到时候会更冷的。”
　　先前说话的那人反驳道：“我看晚上根本就不用守夜，现在已经离事发地这么远了，谁还能找到我们？”
　　“这也说不定，听说对方的人非常厉害的，而且还有安全局特工，我们还是小心一些为妙。”
　　“那特工也是人，他总不能凭空飞到我们船上来吧。”
　　男子将手中的烟蒂扔到甲板山，说道：“我去那边小解，一会回来。”
　　说着就往那边去了。
　　男子走到厕所里面，正要解开，突然顶上落下一个人影来，他还没有反应过这来这是怎么回事，脖子就被锋利的刀子割破了。
　　杀人者正是叶枫，叶枫在确定男子停止呼吸之后，忙将他身上的冲锋枪取了下来，然后又搜起了他的身来。
　　在男子的怀中摸到了两个手雷，叶枫心中暗喜，这玩意是个好东西。一会很可能派上用场。他忙放到怀中，然后又将他尸体反锁在了厕所里，这才快厕所。
　　在李英嫒所在的卧室里，两个守护李英嫒地人一边吸着烟，一边窃窃私语。
　　“现在天黑了，我们是不是可以乘机占一下那妞儿的便宜？”
　　其中一个矮胖男子说道。
　　另一个高瘦男子有些担忧道：“老大说过，不许动这女子一根毫毛，我们现在这么做，老大到时候肯定不会绕过我们的。”
　　“没什么。只要你不说，谁知道呢。”
　　矮胖男子一脸狞笑。
　　“可是老大随时都在探查，要是我们正好给他撞了个正着，那该怎么办？”
　　高瘦男子还是有些担忧：“再说了。我们侮辱了她，她有可能采取极端方式的，到时候我们怎么交差？”
　　“只要不做得太过分，比如亲她一下。摸她一下，她应该不会有太大反应的。”
　　矮胖男子见高瘦男子还有些犹豫，推了他一把道：“你先在门口帮我放哨，一会我们再互换。”
　　自从上了货船之后。李英嫒就被帮在了旁边的一张床上，此时的她，四肢都被绳子捆绑得牢靠无比。嘴巴更是被封了一块强力胶布。
　　李英嫒虽然处于极度恐惧中。但是此时却异常清醒。听到两人的说话之后，心下更是焦急如焚。口中发出了唔唔唔的低吟声。
　　矮胖男子来到李英嫒地旁边，哪里理会李英嫒的低鸣啊，脸上露出一丝淫之色，双手就要伸过来抚摸李英嫒的身子。
　　“唔唔唔……”
　　李英嫒知道男子欲要干什么，双眼充满无限恐惧。
　　而这时，门口放风的男子却低声提醒道：“老大来了……”
　　矮胖男子一惊，忙收住身子地动作，目光投向高瘦男子道：“没什么，我什么都没有做……”
　　这个时候，一个中年男子走了出来，过来查看了一番李英嫒之后，询问道：“她没有什么异常情况吧。”
　　“老大，你放心，有我们的关切照顾，她怎么可能有事？”
　　那矮胖子笑嘻嘻道。
　　“恩，那就好。”
　　中年男子瞪了矮胖男子一眼，“笋子，我警告你们，不要动这个女人，这可是我们的财神爷，要是她出现了任何意外，我绝对不会绕过你们的。”
　　“知道知道。”
　　矮胖男子赶忙附和道：“老大，对方把钱打来了吗？”
　　中年男子应道：“对方预付了三亿美金，剩下地两亿美金要我们放人的时候才付。”
　　高瘦男子骂骂咧咧道：“妈的，那家伙真是不爽快，不一次性把钱打过来，就不怕我们反悔吗？”
　　“其实这也可以理解，毕竟不是个小数目，要是人家一起打过来了，更害怕我们反悔的。”
　　中年男子道。
　　矮胖男子道：“我们要把人交给日本情报局，到时候怎么能够得到剩下地两亿？”


第148章
　　中年男子应道：“对方预付了三亿美金，剩下地两亿美金要我们放人的时候才付。”
　　高瘦男子骂骂咧咧道：“妈的，那家伙真是不爽快，不一次性把钱打过来，就不怕我们反悔吗？”
　　“其实这也可以理解，毕竟不是个小数目，要是人家一起打过来了，更害怕我们反悔的。”
　　中年男子道。
　　矮胖男子道：“我们要把人交给日本情报局，到时候怎么能够得到剩下地两亿？”
　　“没关系，我会和他们好好商量因对之策的，再说了，即使不能得到剩下的两亿，现在地地三亿也完全对得起我们地这次行动了。”
　　中年男子说道：“好了，你们先看好他，我出去巡逻一下。”
　　中年男子说罢，即往外面去了。
　　中年男子走后，矮胖男子又想对李英嫒进行侵犯，高手男子忙阻拦道：“小子，还是算了吧，我们要以大局为中。”
　　“好了，没事的，我就亲她脸蛋一下。”
　　矮胖男子正要动手，突然听到外面一阵砰砰砰地敲门声。
　　矮胖男子再次警觉起来，目光投向门口，问道：“什么人？”
　　“送水的。”
　　外面传来一个低沉的声音。
　　“送水的？”
　　高瘦男子忙对这门口问道：“我们叫了水吗？”
　　他们并不想让绑架人质的事情给穿上工作人员知道了，所以通常情况下都是把卧室关闭着的，即使现在有工作人员敲门，也不敢冒然打开。
　　但还是过来将房门打开了一条缝，见门外站着一个端着饮料的年轻工作人员，忙问道“刚才你们老大叫的。”
　　“老大叫的。”
　　高瘦男子微微皱了一下眉头，但还是将房门打开了一条细缝，见门口站着一个端饮料的少年，忙道：“好吧，你把饮料递进来。”
　　叶枫不慌不忙地把饮料递了上来，并顺口说道：“对了，刚才我给那边送饮料的时候，他们叫你们也过去玩牌，你们要过去吗？”
　　叶枫的这些话都是用日语说出来的，所以说高瘦男子并没有怀疑。
　　高瘦男子接过饮料杯来，摇了摇头道：“我们还有半个小时，你告诉他们，我们一会就……”
　　男子话音未落，但见一道白色的光芒划过，男子的脖子已经被叶枫手中的刀子划了一道长长的口子。
　　在矮胖男子还没有反应过来之际，叶枫就已经夺门而入，手中的刀子如以光电般的速度刺向了矮胖男子。
　　矮胖男子刚刚反应过来，胸口就已经被叶枫的刀子刺中了。
　　叶枫赶忙关上房门，先对李英嫒做了一个安静的手势，然后快速用刀子解开了李英嫒身上的绳子。
　　李英嫒心中坚信叶枫会来救自己，现在见到他们的身影，心中没有惊讶，而是无限的感动，本已经干涸的眼眶再次饱满了泪水，这是激动的泪水。
　　当叶枫撕开她嘴巴上的胶布时，她本想大声哭泣的，但是想到现在的紧张情况，最终还是忍住了，只是眼泪，却是如泉水般滑落了下来。“小枫……”
　　叶枫示意她不要过于激动。
　　李英嫒四肢早就麻木了，现在绳子根本就不能动弹半分，于是叶枫左手将她娇躯搂了起来，轻声说了一句：“抱住我的身子。”
　　然后轻步往外面去了。
　　李英嫒虽然双手还很麻木，但是她知道现在是逃命，所以用自己全部力量搂住了叶枫的身子。
　　叶枫刚刚出门的那一瞬间，旁边门口突然打开了，那个络腮胡特种兵冒了出来。
　　由于叶枫身子已经站了出来，且恰好在关闭房门，根本就不能躲开络腮胡的视线，他心惊之余，已经把右手的手枪举了起来，瞄准了络腮胡的身子。
　　络腮胡也在第一时间发现了背着李英嫒的叶枫，他是个久经沙场的老兵，看到这种情况下，立即意识到那边出了大事，立即一下趴向了地上，与此同时，口中大叫一声：“出事了……”
　　嘭，叶枫手枪的子弹射了出去，不过子弹并没有击中络腮胡，而是从他身子上方射了过去。
　　“外面出事了，我们出去看看！”
　　里面的人呼叫道。
　　叶枫手枪枪头快速下移，又一枪射了过去，这一枪却是恰好击中了络腮胡的肩膀。在击中络腮胡之后，叶枫没有继续射击，而是一下扔掉了手中的手枪，一边向楼梯口逃跑，右手一边伸到腰间，取出一个手雷。就在叶枫身子刚刚转到楼梯的那一瞬间，猛地扬起右手。将手雷扔向了络腮胡所在地位置。嘭一声巨响，手雷落地的地方爆开一团耀眼的光芒，随即便是一阵剧烈地晃动，甲板放佛也在跳动一般。
　　络腮胡男子被炸弹咋成了肉酱，血肉四处飞溅，而警备室那个准备出来查探外面情况的男子，也因为离手雷爆炸的地方很近，被炸成了重伤。里面的人立即意识到了外面问题的严重性，赶忙拿起身边的冲锋枪。疯狂地冲向了外面，在冲跑的时候，相互还大叫着，“小心些。对方有重型武器。”
　　“妈地，络腮胡死了。”
　　“你们两去那边看看人质。”
　　叶枫知道这些人都是经过特别训练的，自己此时又抱着李英嫒。所以是不可能和对方缠斗的。他顾不得继续攻击对方，身子如飞地向楼下跑去。就在楼梯转角处，藏着叶枫刚才在厕所里搜缴来地冲锋枪，他在经过那角落处的一瞬间。身子顺势一低，拾起了那冲锋枪来，对准前面的道路。随时准备射击。
　　刚跑到二楼。两个手持冲锋枪的男子就冲了过来。不过在对方还没有开枪之前，叶枫就扳动了冲锋枪地扳机。子弹如雨点一般射向了两人。
　　嗒嗒嗒，声音在船舱的回音中显得格外清脆，让人不寒而栗！虽然两人顷刻就倒下身去，但是其中一个男子手中的冲锋枪还是被扳动了，其中一颗子弹朝着这边射来，正好击中了李英嫒的臀部。
　　“啊……”
　　李英嫒惨叫了一声，但随即就止住了声音，她知道现在是命悬一线，要是自己大叫扰乱了叶枫地情绪，那最后一点逃生的希望也将破灭。
　　叶枫知道情况危机，也没有去理会金梅丽的伤势，而是继续往一楼跑去，在跑到一楼地时候，又冲上来一个手持冲锋枪地男子，不过这次叶枫没有给对方任何开枪地机会，就把对方射成了马蜂窝。
　　“那边出事了，快过去看看。”
　　那边有人在大叫。
　　“快追，已经到了楼下了。”
　　楼上的人也在大叫。
　　“你们两去拿火箭筒。”
　　这时，叶枫已经冲到了一楼甲板边缘，他见前面和后面都有人追来，而且后面地人还抛过来一个手雷，顾不得多想，右脚一脚踏上边缘的栏杆，跳向了昏黑冰冷的大海。一道光芒耀起，就在他们刚刚跳出去的那一瞬间，对方的手雷就落在了过道上，发出震耳欲聋的巨响。
　　“啊，救命。”
　　李英嫒此时根本就不知道是怎么回事，她只知道现在在空中，第一次感受这种急坠的她当然忍不住尖叫了起来。
　　叶枫知道，甲板离海平面有十几米的距离，要是平着身子摔入水中，那必然会摔成重伤的，所以说在半空中的时候，他努力调整两人的身型，从而让两人的脑袋着地。咚一声闷响，两人身子竖立着落到了海水之中，落入海水之后，叶枫依然清晰异常，不过他并没有选择立即浮上海面，而是往船尾靠外的方向潜了去。
　　李英嫒从来没有从这么高的地方落入水中，更没有感受过这么深的海水，在入水之后，竟然短暂晕眩了过去，若不是叶枫紧紧搂着她的身子，她现在唯一的结果就是沉入冰冷的海底。
　　而这时，船上的男子已经冲到了叶枫跳水的地方，握着冲锋枪疯狂地往水下射击，不过他们刚刚从明亮的地方来到昏暗的地方，且叶枫和李英嫒的身子又深入水中，他们根本就看不到两人的确切位置。
　　“他们往后面游走了。”
　　其中一个男子叫道。
　　“我们的船在往前走。”
　　另一个叫道。
　　这时，大家才意识到两人的身子已经离这里很远了，于是飞快往甲板后面跑去，一边跑还一边射子弹扔手雷。
　　“火箭筒来了，他们在哪个方向。”
　　“斜后方，干掉他们。”
　　“妈的，你拿稳一点，我要点了……”
　　呼，轰，哗哗哗……
　　水底下的李英嫒感觉到了自己地大腿和臀部都传来钻心的疼痛，那是他在落水的那一瞬间被上方子弹射中的结果。不过叶枫根本就没有精力去理会自己的伤势，依然疯狂地向后方潜游着。
　　身子还在水底的他，突然听到后侧面传来呼一声咆哮，然后就是一阵地动山摇的响声，很显然，那是火箭炮爆破的声音。
　　不过还好，两人的身子离火箭炮保证地地方足有十多米远，虽然感觉到了海水猛烈的震动，但是还是没有受伤。
　　一直在水中潜了两分多钟。叶枫这才从海中冒了起来，而这个时候，自己已经离货船的尾部百多米了，对方也应该不能再伤害到自己了。
　　当然。并不是他游泳的速度有多快，事实上，他在水底根本就没有怎么游动，现在之所以远离了货船。那是因为货船不停在前行地缘故，而自己落水后是往货船行进的反方向游动的，现在自然离货船很远了。
　　货船的尾部，那些绑匪依然用冲锋枪对着海面扫射着。时而还射一只火箭炮，发出轰隆隆地巨响，不过。因实在是太漆黑了。对方根本就不能判断叶枫两人的所以根本就对两人的安全造不成威胁。
　　由于叶枫衣服里面有救身背心，所以现在即使是搂着没有意识的李英嫒。也能很轻松地保持两人地身子浮在海面上。


第149章
　　月亮却早早地升到了天空中，虽然月光并不算明亮，但是照在这茫茫的大海上，依然像批了一层淡淡的薄纱，那薄纱在海浪地涌荡下，扬起一点点晶莹剔透地水珠，是如此地美妙绝伦。
　　不过这对于此刻的叶枫和李英嫒来说，这里却是真真切切地人间地狱，虽然那货船上地人对他们没有了威胁，但是要想从这无尽的大海中脱身，那谈何容易啊？
　　叶枫见李英嫒双目微闭，面色卡白，鼻子更是不停地流着海水，知道她不但受伤，还被水给呛住了气管，忙将她的身子平在水中，用力压了压几下她的胸部。
　　“咳……噗……”
　　李英嫒给叶枫这一挤压，立即恢复了直觉，嘴巴一吐，将器官中的水吐了出来。
　　“冷……”
　　李英嫒身子微微颤抖着。
　　“坚持一会。”
　　叶枫在李英嫒耳边柔声说道：“前方有一个海岛，我们上了那个海岛就没事了。”
　　为了多给自己留一条后路，叶枫正是看到货船经过一个海岛的时候才选择行动的，他认为，就算自己被对方逼得跳下来海，因为这周围有个海岛，自己也能够逃离这茫茫大海。不过由于海岛离他们落水的地方至少有一两公里的地方，要想游到那海岛上去，那也绝对不是一件容易的事情。
　　其实，这只是叶枫为自己留下的最坏的一条后路。本来，他是想在救了李英嫒之后，再想办法将那些绑匪控制住的，这样一来，他就用不着和李英嫒漂流在茫茫大海中了。但是让他没有想到的是，在刚刚把李英嫒抱出卧房的时候，就给对方的人发现了，在被逼到甲板边缘的时候，他也不得不跳下海，不然肯定会被对方的冲锋枪射成马蜂窝。
　　想到这一刻的处境，叶枫心中不由得暗自庆幸，这一片水域的海岛不多，还好我把行动的时间放在了这一刻，不然现在哪里有和茫茫大海斗争的希望……
　　“海岛……在哪？”
　　李英嫒望了望周围，只见周围全是茫茫的海水，根本就没有发现什么海岛。
　　“在那边，你搂住我的身子，我需要长距离的游泳。”
　　“小枫，我看我是坚持不了了，你……你自己去吧。将丽丽照顾好……我恐怕不能和你去中国了。真遗憾……”
　　李英嫒也知道现在的形势，本来在这茫茫大海中寻找海岛，那就不是一件容易的事情，而自己又受了伤，要想脱离险境，这种可能性实在不大。
　　与其两个人一起死在这里，还不如让叶枫一个人走，没有自己的拖累，他或许还有一线生机。
　　“爱姐，说什么呢。”
　　叶枫再次强调道：“快点搂好我的身子。”
　　说着，就松开了李英嫒的身子，用双手往货船航行的反方向游了去。
　　“不，小枫。我……我真的是个累赘。”
　　李英嫒说着，竟然突然松开了搂着叶枫地手，最后落水的那一瞬间，轻轻地叫了一句：“小枫，我爱你……”
　　声音虽然不大，但却说得很是坚定。
　　叶枫内心一震，随即意识到了李英嫒的意图，忙一个潜水抓住李英嫒的身子，再次把她搂到了海面上。厉声道：“爱姐你必须给我活下去。”
　　李英嫒吐了一口水，双目充满了复杂的眼神，口中轻喏道：“我真的会拖累你……小枫，为了丽丽，你必须活下去……不要管我。”
　　“不用说了，我来的目的就是救你地。”
　　叶枫本来还想说。就算是死，我们也要死在一起。但是话到口边，他却是收了回去，他认为。这个时候，自己就是李英嫒的全部支柱，要是自己都说泄气的话。她肯定也不会有信心。更何况这样的话说出来后。那就算救活了李英嫒地人，也不可能在救醒她的心了。她也必将永远活在自己的影子中。
　　“相信我，我们一定能够活下去的。”
　　为了不让李英嫒再次落水，叶枫不得不用一只手搂着她地身子，却是只能用一只手游泳，而他的大腿和臀部又受了伤，现在游泳的速度自然非常缓慢了。
　　“你为什么要救我……”
　　李英嫒的身子依然不停地颤抖着，声音也微弱如蚊，“或许让我死了更好……”
　　“爱姐，别说这样地话，为了你的女儿，为了我们大家，你需要坚强地活下来……”
　　叶枫害怕李英嫒失去了活下去的信心，而这种情况下，自己就算有天大的本事，也不可能把她从这茫茫大海中救起来。
　　“可我是个累赘。”
　　“爱姐，别说了，我不会把你丢在这里地。”
　　叶枫咬了咬嘴唇，最终还是说道：“要么我们一起死在这里，要么我们就尽全力活下去……”
　　李英嫒听到这样地话，心坎猛烈地震动着，就凭叶枫地这句话，自己也必须坚强地活下去，此刻，自己是和他生死相系的人啊！她心下突然升起一股强烈活下去地欲望，自己必须坚强地活下去，不然怎么对得起叶枫冒着这么大的危险来救自己？
　　她心中暗暗告诫自己，就算死，也必须和叶枫一起拼到最后一秒！
　　想到这些，她身子突然感觉周围没有先前这么冰冷了，而和叶枫身子接触的地方，更是传来一阵阵暖流，让她冰侵的心脏多了一缕温暖。
　　叶枫感觉到了李英嫒身体和意识的变化，又侧目望了望她的脸庞，点头道：“爱姐，海岛就在前面，我行动之前就看好了的，相信我，我们一定能游到岛上。”
　　李英嫒重重点头，轻声道：“恩，我相信。”
　　见叶枫游泳非常吃力，又道：“小枫，你……你不用抱着我了，双手游就是了。”
　　“你保证不再松开手？”
　　叶枫正的害怕李英嫒再次松开手，要是她再去水下呛几次水，恐怕真有性命之忧。
　　“我不会在松手了，同生共死！”
　　李英嫒双目虽然有些呆滞，但却晃动着坚毅的目光。
　　叶枫心中叹了一口气，那就让我们同生共死吧！他松开搂着李英嫒的手，让她依附在自己的侧面，双手全力向前方游去了。叶枫知道李英嫒正忍受着伤痛的煎熬，要是自己不和她说话，她随时有可能困倦入睡，甚至可能就此丧命，所以说，他在用力游泳之余，还必须时刻和李英嫒说着话。
　　“爱姐，他们一路上有没有伤害你。”
　　“就是把我捆绑，其他倒是没有做什么。”
　　李英嫒轻声应答道：“在那守护我的男子本来想占我便宜，结果你却突然出现了。”
　　叶枫心下暗自松了一口气，他非常害怕李英嫒被这些畜生虐待侮辱了，但是从李英嫒的话语上来看，他们除了捆绑她以外，其他倒也没有怎么伤害她。
　　“爱姐，都是我不好，要不是我，你根本就不会被这帮子小日本绑架。”
　　“小枫……这……这怎么能怪你。”
　　李英嫒有些自责道，“其实都怪，要不是……要不是那个神秘基地和金智树的科研成果。我根本就不会被他们绑架，不过金智树已经死了，我们就不提他了。”
　　说到这里，李英嫒竟然不由得升起一阵庆幸，要不是这样，自己现在能和叶枫同生共死吗，就算现在自己这样死掉，能和叶枫一起经历这种惊心动魄地生死之旅，那自己这辈子也算是没有什么遗憾了。
　　叶枫回头望了李英嫒一眼，见她苍白的脸庞上竟然浮现出了一丝幸福的笑容。心中暗想，不是给吓傻了吧，现在都这个时候了，居然还笑。他随即明白了李英嫒微笑的原因。
　　“小枫，那海岛还有多远？”
　　李英嫒轻声问道。
　　叶枫望了望前方，夜色下的海面上，他已经能够隐隐看到前方隆起几个山丘，那正是自己先前看好地海岛，他忙抽出右手来指了指海岛，说道：“海岛就在那里，我们一会就能抵达。”
　　“你现在抱着我，游起来累吗？”
　　“不累，我身上穿着救生衣，不需要多少力气。”
　　叶枫口上说得轻松，但身子却是非常用力，在这十来度的海水中，他也感觉到寒冷啊，再说了，他的大腿和臀部还中了子弹，除了疼痛以外，鲜血更是在不停地流失，在这种情况下，怎么可能不费劲？
　　叶枫心中明白，要是自己在短时间内游到那海岛上，那就只能和李英嫒一起葬身在这大海里面了。
　　他虽然并不惧怕死亡，但是他却放不下自己的女人，所以说，他必须要活下来，更要让李英嫒也活下来！
　　“小枫，要是我们能永远这样，那该多好……”
　　李英嫒地声音越来越低，很显然，她的意识已经有些模糊了。
　　“爱姐…”
　　叶枫不能让李英嫒的脑海停止转动，忙找话题道：“爱姐，你知道他们为什么要绑架你吗？”
　　“知道，是想勒索钱财吧……”
　　“其实他们不仅要勒索钱财，还想从金智树口中得到各种机密……”
　　“小枫，那你是怎么上船来地？”
　　李英嫒对这个问题很是不解，那些绑匪地守护如此严密，怎么可能让叶枫无声无息地上了货船呢？
　　“我开着快艇绕到了这货船的前面，然后跳到海水中，等待这货船开向我所在地位置，并抓住机会上了那货船船锚………”
　　叶枫耐心地讲解道。
　　李英嫒听到叶枫的说话，心中更是感动，小枫为了救我，真是耗尽了千辛万苦啊，他的这份情意，我这辈子都无法偿还了。
　　眼见海岛越来越近了，精疲力竭的叶枫却再次充满了能量，双手如一对船桨一般，快速而巧妙地向那海岛上划去。
　　“爱姐，马上就上岛了，再坚持一会…”


第150章
　　本章广告！


第151章 明星野战录
　　“小枫，那你是怎么上船来地？”
　　李英嫒对这个问题很是不解，那些绑匪地守护如此严密，怎么可能让叶枫无声无息地上了货船呢？
　　“我开着快艇绕到了这货船的前面，然后跳到海水中，等待这货船开向我所在地位置，并抓住机会上了那货船船锚………”
　　叶枫耐心地讲解道。
　　李英嫒听到叶枫的说话，心中更是感动，小枫为了救我，真是耗尽了千辛万苦啊，他的这份情意，我这辈子都无法偿还了。
　　眼见海岛越来越近了，精疲力竭的叶枫却再次充满了能量，双手如一对船桨一般，快速而巧妙地向那海岛上划去。
　　“爱姐，马上就上岛了，再坚持一会…”
　　“恩，我看到了……”
　　李英嫒的声音虽然异常虚弱，但是求生的本能和杨默语言的鼓里，终于是让她坚持住了这一段生死考验！
　　几分钟后，叶枫终于游到了岛边，他用最后的力气将李英嫒拉到了岛上的海滩上，身子仿佛要散了架一般，一下瘫软在了李英嫒的身边。
　　虽然大腿和臀部依然很是疼痛，海水的寒冷也如无数冰锥穿刺着自己的身子，但是他现在感觉最多的却是累，仰望着茫茫的夜空，他真的好想睡一觉，最好是永远都不起来。
　　李英嫒也因为寒冷和伤痛处于极度的痛苦中，不过她刚才没有游泳，所以体力还是要比叶枫强一点，她翻过神来，推了推叶枫的身子，轻吟道：“小枫，你没事吧……”
　　叶枫这才从迷糊中缓过神来，他想到身边的李英嫒，精神猛地抖擞起来，忙问道：“爱姐，你怎么样了？”
　　“我没事，就是……就是很冷。”
　　李英嫒全身微微颤抖。
　　借着微弱的月色，叶枫能够看到李英嫒神色的痛苦，此时的她，头发还不停地滴着海水，不过面色却比先前好了一些，只是那嘴唇依然是乌黑颤抖着。
　　“你身上的伤怎么样？”
　　叶枫又问。
　　“没什么大碍，小枫，我们……我们再上去一点吧，这里还不安全。”
　　李英嫒说着，就要努力从地上爬起来。
　　“我来抱你。”
　　叶枫一个翻身起来，忙伸过手来搂抱李英嫒，虽然他感觉此时的李英嫒沉重无比，但是他咬了咬牙齿，最终还是将她娇躯抱了起来。
　　隔着透湿的衣服，他能够感觉到李英嫒那淡淡的体温，想到这个深爱自己的女子，他双腿就似充满了无穷的力气，大步大步地往岛上走去。
　　“小枫，放我下来，我自己走。”
　　李英嫒看出了叶枫脸上的痛苦，挣扎着要下来。
　　“你受了伤，还是我抱你吧……”
　　李英嫒在挣扎了几下后，就乖乖地躺在了叶枫的怀中，尽情地体会着这一刻的温馨。
　　不知不觉间，她的脸上已经布满了水流，也不知道那是头发上留下来的海水，还是她眼眶中留下来的泪水。
　　走了十多米远，已近抵达了沙滩的边缘地带，叶枫把蓝萱的身子轻轻放下来，说道：“这里肯定不会被潮水淹到了，我们就在这里吧。”
　　淡的月光洒在沙滩上，让沙滩看起来格外柔和，不远停地拍打着沙滩，声音和周围秋虫的声音混合在一起，给这孤岛更添一份诡异。
　　一阵微风吹来，旁边那树木似乎是在瑟瑟发抖，足有半人高的野草来回荡动着，放佛夜色中的幽灵在晃动。
　　叶枫对于这样的场景倒是习以为常了，不过李英嫒却是第一次经历这种场面，心中惧怕非常，若不是旁边有叶枫在，她恐怕已经吓得晕死了过去。
　　“冷……”
　　李英嫒全身不停颤抖着。
　　在夜风的吹拂下，李英嫒感觉寒冷异常，叶枫想现在两人的衣服都湿了，而且李英嫒又受了伤，他又有什么办法给她温暖呢？摸了摸身上，打火机早就掉到海中了，唯一剩下的只有一把匕首，现在需要的可是火啊，这把匕首拿来又有什么用？
　　“你先忍一忍，我给你身上伤口的血止住了来。”
　　叶枫想到乳，罩给伤口止血的情景，于是道：“爱姐，你把你的内衣取下来。”
　　“呃……”
　　李英嫒愣了愣，很快就明白了叶枫的意图，低吟一声：“那好吧。”
　　说着，就取起了自己的内衣。
　　“你……帮我解一解后背的纽扣。”
　　李英嫒声音低若蚊吟。
　　叶枫知道李英嫒身子僵硬，动作很不灵活。并没有拒绝她的请求，而是挽起她那湿漉漉地衣服来，帮她解开了后背的胸罩纽扣。过了半分钟，李英嫒才把乳，罩取了下来，叶枫在接过乳罩之后，仔细捏干了上面的水分，撕下来一小块，然后又在自己衣服上撕下来几根布条，这才说道：“爱姐。你伤在哪里了？”
　　“左面臀部。”
　　李英嫒艰难地翻过神来，指了指自己的臀部。
　　“恩，我看看。”
　　叶枫蹲到李英嫒的屁股旁边，微微犹豫了一下。伸过手来帮她解开了裤子。
　　虽然夜色朦胧，但是在裤子滑下来的时候，叶枫还是清晰地看清楚了李英嫒那两条修长而性感的大腿，只是那原本雪白细嫩的大腿。此时却是水淋淋的，且还有些乌紫色，显然是因为长久冷冻地缘故。
　　而在左面臀部的外侧部位，那内裤上更是有一块淡淡的血迹。很显然，这里便是李英嫒受伤的地方。
　　“我需要把你地内裤脱下去。”
　　叶枫说着，也不管李英嫒答应与否。自是伸过手来将她的内裤滑下去了一段距离。
　　顿时。李英嫒那圆润的臀部展现在了叶枫的眼前。两人早已经身心交合，也不用避嫌，叶枫开始处理伤口。
　　而李英嫒。此时根本就没有丝毫反抗力，她唯一的感觉都是寒冷和疼痛，她实在没有精力去顾忌。
　　“这子弹是从你大腿侧面进去的，应该离你臀部外侧不远。”
　　杨默从经验上判断，这子弹应该很好取，但是他现在没有消毒地东西，而且夜色昏暗，他根本就不敢贸然动手，还是先把伤口包扎起来再说吧，以免李英嫒失血过多而休克。
　　在给李英嫒包扎好伤口后，叶枫说：“好了，你在这里呆一会，我去上面收集一些枯草，以便我们一会取暖。”
　　叶枫说着往草丛中去了。
　　李英嫒忙道：“小枫，你……你别走远了，我……我怕……”
　　“恩，我就在这周围，你放心就是了。”
　　杨默回应了一句，然后就投入到了收集枯草的行动中。
　　虽然李英嫒能够听到叶枫收集枯草的声音，但是她始终是和他相距了十多米的距离，而在这种荒无人烟的孤岛上，十多米距离对于她来说，就是一个世界与另外一个世界的距离，她赶忙闭上眼睛，将身子萎缩成一团，口中不停提醒自己道：“小枫就在旁边……小枫就在旁边。”
　　虽然知道这里并没有伤害自己的人，但是她心跳去是越跳越快，心中暗道，小枫，你快点回来啊，我要和你在一起！
　　二十多分钟后，叶枫已经收集了一大推干草了，他跑步回到李英嫒身边，看着萎缩成一团且还在不停颤抖的李英嫒，心中一阵怜惜，轻声说了一句：“爱姐，我们去那边。”
　　说着，就伸手把李英嫒抱了起来。
　　“小枫。”
　　当叶枫抱起李英嫒的那一刻，李英嫒双手紧紧搂着叶枫的身子，“你……你不要离开我。”
　　叶枫心波猛烈地荡漾着，是的，这个女子孩需要我，我不能离开她。“爱姐，我不会离开你，我会一直在你身边的。”把李英嫒抱到草堆边，“爱姐，你衣服透湿，还是脱了吧。”
　　“脱了吧。”
　　李英嫒苍白的脸蛋划过一丝羞涩，“全部脱了吗？”
　　转头看了看李英嫒。见她已经把身上地衣服全部脱了下来，虽然他只看到了她胸部的一个侧面，但是那圆润挺拔的形状却是如此的美丽，惹得他忍不住多看了几眼！“你再把自己内裤脱下来。扭干上面地水分吧。”
　　叶枫说着，自是拾起了李英嫒的衣服裤子，背过身来用力将衣裤扭干，然后过去晾到了旁边的小树上。
　　回到这边。见李英嫒并没有把内裤穿上，而是全裸着身子，叶枫走过来，将她的娇躯抱住，“爱姐，不会冷的。”
　　“好了，我们到草堆里面去吧。”
　　叶枫把她移动到了旁边的草堆上。
　　不过在将她身子移动草堆上面之后，他却有些犹豫，虽然自己是选择地一些柔和地细草，但是那毕竟有锐利地边缘啊，李英嫒的肌肤如此柔嫩，哪里经受得起这野草地刮刺？
　　李英嫒也知道叶枫为何犹豫，低声道：“没什么的，我能忍受。”
　　叶枫想了想，摇头道：“不行，那样会让你很痛苦的。”
　　说着，再次将蓝萱的身子放到了旁边，用手整理了一下草堆，然后顺着身子躺倒了草地上，说道：“爱姐，你到我身上来吧。”
　　“恩……”
　　李英嫒微微一愣，忙点头道：“那好吧。”
　　说着，用力往这边爬动了一小段的距离，然后一下扑倒了杨默的怀中。两人都是赤裸着身子，这一肌肤与肌肤的接触，都给了两人触电般的感觉。
　　李英嫒心坎不由得怦怦乱跳，寒冷、疼痛和恐惧都被她统统抛到了九霄云外，取而代之的是无限的幸福也温暖。
　　叶枫也对这种赤裸裸的接触很有感觉，心中欲火瞬间升起，下面的某个地方也不由自己地坚挺了起来。
　　他虽然很想紧紧地搂住李英嫒的身子。
　　野草虽然和李英嫒那柔嫩的肌肤完全接触，但是因为并没有多少压力，所以对李英嫒的肌肤也不会造成太大的伤害。
　　这时，叶枫才伸过双臂来，紧紧地搂住了李英嫒那赤裸的身子，闻着那淡淡的体香和海水的混合气息，感受着她肌肤的柔软和胸部的挤压，叶枫的欲火越来越盛，男人的象征也坚挺到了最大的限度，伸到了李英嫒那最为神秘的地带。
　　在叶枫紧紧的拥抱下，李英嫒身子也逐渐温暖起来，她的心却是跳个不停，鼻子的呼吸也越来越凝重！
　　她也感觉到了叶枫下体的坚挺，她心中突然晃过一个惊人的念头，要是自己能和叶枫在这里再感受一下男女之间最激情的时刻，就算我的伤势恶化丧命于此，那我也了无遗憾了。
　　想到这里，她的脸蛋越发滚烫，心中更是有只小兔，随时都要蹦出来一般！
　　叶枫也感觉到了李英嫒身子的欲情，她急促的呼吸和乱跳的心脏就是最好的证明，他又何尝不想把怀中这个美人就地阵法啊，但是他必须克制自己的这种想法，现在李英嫒受了伤，而且还落到了这种惨境，自己要是还想着占她便宜，那真的是禽兽不如。
　　虽然心中不停地克制这种想法，但是在十几秒之内，这种想法就会冒出来一次，正因为如此，下体也一直坚挺着，让他说不出来的难受。
　　“你也把湿内裤脱了吧，不然对身体不好！”
　　李英嫒的声音在叶枫的耳边轻轻响起，虽然她有些害怕直接面对叶枫那坚挺的玩意，但是她却不希望叶枫受苦。叶枫知道要是中间没有了那层薄布的阻隔，自己和李英嫒可就彻底融为一体了。
　　“不是太冷了。”
　　李英嫒口上虽然说得轻松，但是她的声音依然有些哆嗦，虽然下面身体和叶枫紧贴很暖和，但是背后的野草却没有想象中紧密，再加上岛上夜风不小，她背部依然有几分冰冷。
　　叶枫感觉到了李英嫒声音的抖索，摸了摸李英嫒的玉背，感觉她背部还有一些冰凉，想了想，说道：“爱姐，你到下面来吧，我在上面。”
　　虽然下面的野草对肌肤的伤害要大一些，但是他认为，自己已经用身体把野草压得和平展了，现在让李英嫒躺下来，她还是应该能够承受的，就算有些痛楚，但那也绝对比她因为寒冷而生病好。
　　“不用，这样就行了。”
　　李英嫒也知道下面会暖和一些，她更想把这温暖留给叶枫。


第152章 明星野战录（5）
　　叶枫感觉到了李英嫒声音的抖索，摸了摸李英嫒的玉背，感觉她背部还有一些冰凉，想了想，说道：“爱姐，你到下面来吧，我在上面。”
　　虽然下面的野草对肌肤的伤害要大一些，但是他认为，自己已经用身体把野草压得和平展了，现在让李英嫒躺下来，她还是应该能够承受的，就算有些痛楚，但那也绝对比她因为寒冷而生病好。
　　“不用，这样就行了。”
　　李英嫒也知道下面会暖和一些，她更想把这温暖留给叶枫。
　　“还是到下面来吧。”
　　叶枫说着，也不管李英嫒愿不愿意。就轻轻地推开了李英嫒的身子，然后翻到旁边，说道：“躺下去吧。”
　　“那好吧。”
　　李英嫒不想叶枫地好意付之东流，只好扬身躺到了叶枫先前仰躺的地方。“恩……”
　　虽然身下的野草早就给叶枫的身子压平了，但还是有些锋刃，李英嫒肌肤柔嫩，在躺到草地上的那一刻，自然感觉背部疼痛了。
　　为了不让李英嫒身子受冷，叶枫毫不犹豫地翻过身子来。轻轻地压倒了李英嫒的身子上面。
　　“啊……”
　　李英嫒给叶枫这样压在身上，胸口感觉有些憋闷，受伤的臀部也是一阵钻心的疼痛。
　　叶枫忙将双手撑到李英嫒的脑袋两边，尽量减少自己重量对她身子地挤压。“你没有事吧。”
　　“没什么。”
　　李英嫒声音娇柔。
　　“伤口疼吗？”
　　“不是很疼。”
　　事实上，李英嫒伤口比开始疼痛了不少，开始上岸的时候，她屁股因为冰冷麻木。并没有多少疼痛感，而现在身子暖和了，且又要承受身子的重量，所以疼痛感反而比先前强烈。
　　“恩。忍一忍，等明天我就帮你把子弹取出来，然后再去找些草药来给你包扎伤口。”
　　叶枫知道。这样的枪伤应该越早处理越好。但是现在是夜晚。他根本就不方便取子弹，且就算取了子弹。也没有草药包敷，再说了，现在李英嫒最需要地是温暖，要是自己不给她身体温度，她很有可能重病甚至冻死。
　　“我们什么东西都没有，你拿什么东西取子弹？”
　　李英嫒轻柔道。
　　“我身上有匕首，到时候可以用匕首。”
　　叶枫顿了顿道，“只可惜没有打火机，不然我们就可以生火取暖了。”
　　“那我们接下来应该怎么办？”
　　“妈妈和丽丽会找来的，我想要不了几天，她们肯定会到达这里。”
　　他现在有些担心，这岛上没有火源、没有食物、没有理疗设备，李英嫒现在又受了伤，而且还有可能重感冒，的确有些麻烦。
　　“恩，但愿吧。”
　　李英嫒沉吟半晌，又问道：“只是我们现在没办法生火，那接下来该怎么生活？”
　　“远古时候不就能钻木取火吗，我们明天试一试。”
　　叶枫虽然对钻木取火没有多少把握，但这却是个求生的途径。
　　“没想到我们竟然落了一个钻木取火地地步。嘻嘻，还真是有趣。”
　　李英嫒竟然笑了起来，看来她早就把绑架的痛楚抛到了脑后，和自己心爱的人以这样亲密的方式在一起，她只感觉到幸福。
　　叶枫见李英嫒嬉笑，心下也暗自松了口气，只要李英嫒心情愉悦，对接下来的生活充满信心，再加上自己野外生存的本领。在这岛上生存下来也应该不是一件困难的事情。
　　而眼下，他最担心的就是那些日本绑匪找回这里，自己现在没有武器，要是他们真的找回来了。那自己和李英嫒又得接受一次生死考验。
　　“屁股有些麻了，我们能不能换个姿势，都轮着身子吧。”
　　李英嫒提议道。
　　叶枫也不忍心把李英嫒长久压在身下，忙侧翻过身子来。让李英嫒地身子能够侧轮起来。两人侧身之后，又轻声道：“帮我捏一捏大腿。”
　　“恩……”
　　叶枫知道李英嫒的大腿血液有些不畅通，忙身下手去，轻轻地捏起了她的大腿来。
　　“我也帮你捏捏吧。”
　　李英嫒说着。也身下手去，轻轻地捏起了叶枫的大腿。在捏了一会后，她伸上手来地时候。竟然顺势在李英嫒坚挺的地方停住。嘻嘻笑道：“还硬着呢。”
　　叶枫有些哭笑不得。爱姐这种时候居然有心思摸起我这个地方啊！
　　李英嫒突然收起了笑容。沉默一会，轻声道：“小枫，你实话告诉我，你有多么爱我？”
　　“生死相依。”
　　叶枫镇静地回答。
　　沉吟半晌，叶枫又道：“爱姐，我会爱你一生一世的。”
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　李英嫒此时都洋溢在幸福之中她心中一激动，嘴巴也就突然伸了过来，和叶枫地嘴唇贴在了一起。
　　“唔。”
　　叶枫就感觉双唇之间伸进了一个柔软地东西，那是李英嫒的丁香舌儿。叶枫轻轻地张开了牙齿，将这丁香舌儿迎接了进来。两人的舌头交织在了一起，传递无限情意！
　　叶枫本来稍微缓和的欲火，因为李英嫒舌头的挑逗，再次燃烧了起来。而李英嫒也在这激情的亲吻下再次加快了心跳。
　　叶枫说着，将肉棒放在李英嫒嘴前。“不，不行的。”
　　李英嫒想站起身逃走，可是叶枫用左手将李英嫒强行恩住在肉棒上，右手抓住李英嫒的头发，将大肉棒的龟头“扑哧”一下就强行塞进李英嫒诱人的小嘴了。李英嫒感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。叶枫的双手又将李英嫒的头发死死抓住，肉棒正顶住李英嫒的头部不断深入，毫不留情。李英嫒感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，李英嫒只好用两手握住肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟口交经验很少，弄得很是粗糙；左右两手分别握住叶枫的肉棒杆的中部，嘴巴含住叶枫的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把叶枫的肉棒握住，真是太大了！而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让李英嫒头晕目旋。李英嫒双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动肉棒，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻叶枫龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮叶枫清除龟头伞冒里的污垢。几十口亲下来；叶枫感到无比的舒服畅快，而虐待李英嫒的小口亦让他莫名兴奋，“啊！……太舒服了！没想到你这么能干，看来爱姐吹萧的造诣很深嘛，哈哈！”
　　叶枫淫荡地笑到。李英嫒羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“我能有什么造诣，只要小枫舒服我就高兴。”
　　“呜！呜！呜！……”
　　此时李英嫒正发出夹杂着吮吸肉棒的声音和痛苦的哼声。
　　叶枫双手捧着李英嫒的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入少妇的口中，发出“扑哧扑哧的抽插声”就向正在性交一样，十分悦耳动听。 “再含深一点，只是点到为止是不可以的。”
　　叶枫大声说道。
　　李英嫒垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。李英嫒把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　慢慢地李英嫒的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的吊带背心里不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着叶枫的性器和感官。
　　“爱姐再多用点心，让我好好爽一下！
　　叶枫无耻地说着。听了这话，李英嫒羞愧地说道：“对不起，请…请您耐心…耐心点。”
　　说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　李英嫒开始买力的与叶枫口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　叶枫不知不觉把手伸入李英嫒乌黑的发丛中。少妇使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住‘黑柱’，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。李英嫒似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在‘黑柱’留下了斑斑红印。叶枫感觉很爽，李英嫒伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　叶枫被她缠得心痒难止，‘黑柱’被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　李英嫒抓住时机启动蜜唇，又将‘黑柱’一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个‘玉柱’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将‘茎柱’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！
　　一吞一吐，真是妙趣横生……
　　这时叶枫感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从李英嫒嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，当李英嫒还在不停亲吻肉棒之际，叶枫突然从李英嫒嘴里抽出肉棒。
　　叶枫双手大把大把地抓摸蹂躏李英嫒硕大坚挺且充满弹性的乳房，少妇圣洁的下体暴露无遗。雪白的叁角裤离开丰满的屁股。立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形。那种样子让人连想到春天的嫩草。叶枫用右手摸李英嫒白皙的大腿的内侧，李英嫒本能地叫了起来。叶枫的双手用力地按揉李英嫒的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“我受不了了，我要干你。爱姐。”
　　叶枫顾不上李英嫒的伤口了。挺着快要爆炸的阴茎。接着抓住她的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在软绵绵的阴唇中间。“哎呀…”
　　见她如此，叶枫到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”
　　说完将李英嫒完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻李英嫒丰满充满香味的乳房，李英嫒雪白修长在胴体已经躺着，一头乌黑的长发披散着。
　　叶枫却惊喜地发现李英嫒的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。叶枫不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！李英嫒堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　叶枫将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。叶枫马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，叶枫就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。叶枫的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被叶枫弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当叶枫用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…不要啊…啊不要…啊…”
　　身体却不时的迎合着叶枫搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　叶枫把她从床上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的狗爬的姿势。李英嫒只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。叶枫直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地，李英嫒感到阴道中有个火棍顶着。
　　“小枫，我们……肛交…可…可以吗？”
　　叶枫低头看李英嫒，“爱姐，自从上次给你弄了之后，是不是上瘾了？”
　　于是叶枫将挺立的大龟头奋力拔出对准李英嫒的肛门，李英嫒感到巨大的鸡巴从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着叶枫挺跷的大龟头，又十分害怕。
　　叶枫说着轻轻将李英嫒拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在叶枫胸前，微微的发抖着。
　　叶枫狂热地拉起李英嫒吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任叶枫吸吮着，叶枫伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的水床上，用手肘支撑着自己身体。
　　叶枫温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　叶枫伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，叶枫指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“好舒服”“你放心！我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛！”
　　李英嫒哭着点着头：“嗯！”
　　叶枫微笑地看着自己正逐步攻破李英嫒。
　　叶枫的手轻抚揉捏着李英嫒圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，李英嫒腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　叶枫将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当叶枫手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得李英嫒不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，叶枫将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　叶枫将大龟头顶在李英嫒的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。
　　叶枫将她那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。
　　叶枫没有做答，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向李英嫒这位冷绝李英嫒肛门。
　　李英嫒痛得大叫：“啊～～～”。“噗吱…”
　　肉棒顶撞菊花纹。“啊…”
　　强烈的疼痛使李英嫒不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。叶枫在腰上用力向前挺。“噢…呜…”
　　从李英嫒的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，但叶枫的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”
　　叶枫大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢…”
　　李英嫒痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　李英嫒这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！要死啦…啊……别再进去啦！…求求你拔出来吧！…要死啦！痛呀…”
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。她那里知道，要是叶枫硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。李英嫒惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊～～～”叶枫不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见李英嫒的菊花门已被叶枫粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把叶枫粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，叶枫舒服的全身泛起了鸡皮。
　　叶枫的肉棒继续向里面推进。李英嫒咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。“终于全进去来。”
　　叶枫满足的说。李英嫒发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对叶枫而言是非常美妙的缩紧感。“呜…尿急了…”
　　叶枫非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。
　　抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。“呜…和阴户的味道不同。”
　　她果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的枕头，一身香汗淋漓。
　　由于肛门内插入了叶枫的大阳具，撕裂般的痛楚，李英嫒忍不住再次大声惨叫。
　　表情痛苦的大叫：“啊～～求求你！快拔出来……求求你！……唔！”
　　在李英嫒惨叫声中，叶枫将李英嫒翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因叶枫插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在叶枫激情的拥吻中。
　　李英嫒的嫩舌与叶枫的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入叶枫口中，李英嫒的香津如蜜汁甘露，叶枫一滴不剩的吞入腹中。热吻使李英嫒快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　叶枫抬起下身，李英嫒基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，李英嫒脸颊上又出现了红云。
　　叶枫轻轻挺动一下阳具，李英嫒又叫痛起来。
　　李英嫒楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？”
　　叶枫微笑：“好！就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思！”
　　李英嫒大叫：“不要！”
　　“那我就开始抽动了！”
　　“不行！”
　　“好！听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决！不过，我要先将小菊花弄够。”
　　叶枫说着就要抽出插在李英嫒菊门内的阳具，不出所料，李英嫒她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住叶枫的鸡巴，不让叶枫抽出阳具。
　　叶枫故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　李英嫒脸颊羞红，不敢看叶枫：“你动我就会痛！”
　　叶枫笑着：“还是你聪明！”
　　叶枫说着就趴下身将手指捏住了李英嫒的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　李英嫒受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时叶枫的手又伸入李英嫒的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在李英嫒的哼叫声中，叶枫感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在叶枫的阳具与她菊门紧密相连处。叶枫立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。
　　李英嫒又痛叫起来：“哎呀！唔！”
　　李英嫒才张口叫，叶枫的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，叶枫开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动叶枫的耻骨与李英嫒贲起的美穴大力的撞击着，叶枫不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得李英嫒开始呻吟出声。
　　李英嫒大声的呻吟：“哦～我好难受……哦～你别再折磨我了……哦啊……”
　　在李英嫒的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，叶枫感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　李英嫒被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……好难受……哎哦……”
　　叶枫的大龟头肉冠在进出中不停的刮着李英嫒菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得李英嫒呻吟大叫。
　　叶枫，猛地抽出肉棒，迅速地将娇嫩的李英嫒压在身下，附身含住李英嫒的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住李英嫒那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住李英嫒另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。肉棒却趁势又插如李英嫒的肛门。
　　李英嫒喘息粗重的叫着：“啊，你快射吧…快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊～”叶枫感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，她赤裸的身子这时贴在叶枫的西服上，肉与肉的厮磨，叶枫全身畅快得要抽搐了。
　　此时李英嫒的柔唇吸住叶枫的嘴，她柔滑的舌头在叶枫口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了叶枫的淫性，粗壮的阳具更快速的在李英嫒的菊门中进出。
　　李英嫒两条雪白浑圆的美腿紧缠着叶枫的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着叶枫对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将叶枫俩的胯下弄得湿滑无比。
　　叶枫的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”
　　“噗哧！”
　　“啪！”
　　“噗哧！”
　　的美妙乐章。
　　李英嫒被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊～好美……”
　　叶枫也兴奋地仰起了头。
　　为了让叶枫早点射精，李英嫒叫着突然伸手将叶枫的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了叶枫的嘴，嫩滑的舌尖伸入叶枫口中翻腾绞缠，李英嫒的主动使叶枫更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　李英嫒艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住叶枫宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进叶枫的肌肉里。叶枫那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，叶枫的耸动抽插越来越剧烈，叶枫那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入李英嫒那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　李英嫒兴奋地干脆抱着叶枫的脖子挺起身坐在叶枫毛茸茸的大腿上，双手紧抱叶枫的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，李英嫒大力的挺动着她多毛的阴户顶着叶枫的耻股，使叶枫的阳具与自己的菊门插得更加密实。而叶枫，不再耸动鸡巴，慢慢享用着李英嫒自己的主动挺动……“噗吱…噗吱…”
　　屋内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音。强烈的快感，使李英嫒的脸扭曲。肉棒在李英嫒上下不断地车动下结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。还有因肛门内充气而产生的发屁声。李英嫒浓密湿滑的阴毛在叶枫的肛内口不停的磨擦，看着电台第一大李英嫒为自己激烈的主动进行着肛交，叶枫的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，李英嫒呻吟着：“我要出来了……抱紧我…再用力一点……”
　　李英嫒全身痉挛着，叶枫知道李英嫒的高潮要来了，忙紧紧抱住李英嫒，一边享受李英嫒丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在李英嫒的肛门里。
　　叶枫呻吟着：“我出来了……抱紧我……夹紧我……”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进李英嫒的肛门深处。
　　出于生理本能，李英嫒的肛门肠壁被叶枫狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着叶枫，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着叶枫耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的李英嫒瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着叶枫，肛门像三明治一样夹着叶枫的肉棒，人间至乐也不过如此。而叶枫也躺在少妇香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气。刚才的交合真是太美了。
　　“爱姐，我要干你的小穴了。”
　　叶枫握住李英嫒的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　可是李英嫒的双腿紧紧的绞在一起，竟使叶枫一时之间无法得手。但越是这样叶枫就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了李英嫒的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待李英嫒屈服于他的挑逗。片刻后，李英嫒的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那叶枫两只手一起用力，成功的分开了李英嫒的双腿。“不，不要啊！”
　　在李英嫒的惊叫声中，用膝盖把李英嫒的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。叶枫双手仍然握住了李英嫒柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对李英嫒的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着李英嫒的羞涩乳头，爱抚了一会，叶枫的舌头开始在李英嫒的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下李英嫒就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。叶枫的双手还继续停留在李英嫒的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了李英嫒的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了李英嫒的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时李英嫒的反抗越来越弱了。热吻了李英嫒的香唇后叶枫开始用舌头巧妙地挑逗李英嫒的耳垂，李英嫒的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，李英嫒开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，李英嫒已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到李英嫒的反应，叶枫感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻李英嫒的下体，叶枫用舌尖压迫李英嫒的阴核，不停扭动、拨弄。身下的李英嫒丰满的臀部产生痉挛。叶枫的嘴就压在李英嫒的阴道吸吮。叶枫抬起头道：“陈姐姐，你开始有点配合了。”
　　李英嫒羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答叶枫的挑逗。但女子的身体是诚实的，未涉床事的李英嫒也不例外。无力反抗的李英嫒，阴部完全暴露在叶枫充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，李英嫒就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？叶枫对李英嫒的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔李英嫒感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连李英嫒自己都能感觉到体液开始分泌。李英嫒见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。叶枫吐出一口大气，连呼痛快。这时候李英嫒湿润的阴道口已经完全大开，叶枫顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　李英嫒不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。叶枫继续激动的用粗糙的深深的李英嫒的阴道。当李英嫒下身的入口更加扩大和湿润时，叶枫用灵活的食指插入李英嫒的花瓣，得意地抚弄着李英嫒的少妇膜。只见李英嫒不停地扭动李英嫒的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少妇膜被人手指触摸的感觉。
　　叶枫的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，李英嫒下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。叶枫的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，李英嫒双手紧抓的床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，李英嫒阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。李英嫒的蜜汁越来越多，叶枫用嘴全部吞下了额蜜汁，李英嫒又羞又无奈，淫魔的挑逗已令李英嫒感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，李英嫒的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　叶枫不知道这是他一相情愿的错觉，还是李英嫒真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。总之，在叶枫听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　寂静的床上，只有叶枫手指与李英嫒湿润的阴部互相摩擦所出声。李英嫒抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。“啊……啊……”
　　李英嫒无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令李英嫒觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　叶枫用手包住李英嫒乳峰，指尖轻轻捏弄李英嫒柔嫩的乳尖。“啊……”
　　李英嫒两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被叶枫粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，李英嫒苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，李英嫒不知道，而且过去从未经验过。随着李英嫒的两个玉乳又被揉的话，李英嫒感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的李英嫒已经深深堕入色情性欲的深谷。李英嫒意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　叶枫淫笑说道：“爱姐，是时候了。”
　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的李英嫒压下，然后挺腰靠近李英嫒的两股之间。叶枫双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的李英嫒柔软的双足，手指分开李英嫒的足趾、插在李英嫒的趾缝之间，将李英嫒修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着李英嫒湿润的花瓣以恐吓示威。
　　叶枫这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上李英嫒的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　“哇……”
　　李英嫒觉得自己的阴道正被撑开扩张。叶枫用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。很快龟头抵达了李英嫒的淫穴，将胯下阳具猛然往前一顶，直接顶入了李英嫒的淫穴深处，李英嫒的少妇身敏感地向后退缩，阳具再继续进攻，李英嫒虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的李英嫒，如今哪里是叶枫的对手，眼看全身在叶枫的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得李英嫒双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你…”
　　双手不停的推拒着。
　　叶枫不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，此刻李英嫒早已整个人无力的瘫在地上，任凭叶枫肆意凌虐。叶枫呼了口起，腰部猛地一挺，叶枫的肉棒猛然一伸到底。叶枫只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给叶枫一股难以言喻的舒适快感。叶枫只觉李英嫒的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　侵入了李英嫒体内的叶枫更是得意的笑道：“哎姐，好爽啊。”
　　李英嫒觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，李英嫒好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，李英嫒本能地挣扎了一下。叶枫粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，李英嫒那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，李英嫒已经到了无法忍耐的地步了，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得李英嫒原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，李英嫒的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得李英嫒的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　叶枫将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，李英嫒的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。李英嫒张开眼睛时，嘴唇已经和叶枫只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴叶枫的唇一次就好了，李英嫒将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着叶枫腰的手更移到背后去，李英嫒微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，李英嫒的手指紧抓叶枫的后背。
　　而在此时，叶枫仍将那大肉棒，在李英嫒紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。李英嫒过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　李英嫒伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人今天已有两次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而叶枫的舌也急急地出来回礼。叶枫一边用力的在李英嫒的桃源洞里抽插，一边继续抓捏李英嫒的丰乳。李英嫒高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着叶枫的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让叶枫觉得高潮很快就要来到了。叶枫心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知李英嫒竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着叶枫的腹部。
　　叶枫惊讶之下，发现李英嫒的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当叶枫放开紧搂李英嫒的娇躯时，李英嫒忽地伸手抱住了叶枫的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了叶枫的腰上，将叶枫的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　叶枫狠命的咬着李英嫒勃起的乳蒂，拧掐着李英嫒嫩滑的大腿，在李英嫒娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是李英嫒反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。叶枫巨物每一个动作都深深地撞击着李英嫒的子宫，粗大的肉棒将极品李英嫒李英嫒带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使叶枫不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的李英嫒完全放弃了精神反抗，李英嫒滑嫩的臀部在用力扭动，配合着叶枫肉棒的抽动。终于李英嫒再也忍不住了。“……啊，不行了……我不行了，快……别停”李英嫒叫着自己梦中白马王子，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　此时叶枫感到李英嫒的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，叶枫知道美女要高潮了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从姑娘的子宫深处喷射在叶枫的大龟头上，李英嫒泄身了，李英嫒开始高潮，叶枫也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品李英嫒，李英嫒每一次悦耳的叫床声都几乎令叶枫射精，但叶枫还是忍住了，叶枫的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的李英嫒全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，李英嫒的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧叶枫，作爱的无比快感令李英嫒的手指把叶枫的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着叶枫的肩膀。
　　这时又一高潮掀起，叶枫抱着李英嫒但肉棒始终紧插着李英嫒的花瓣，把李英嫒弄得哇哇大叫，李英嫒全身每个细胞都开始沸腾。叶枫又用双手抱起李英嫒的两只大腿，把李英嫒的小腿架在了他的肩上。叶枫身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊！…别停…啊快”李英嫒娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着李英嫒花瓣内壁。李英嫒全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我…插死……插死爱姐算了…唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了”李英嫒发出一阵阵淫荡的叫床声。随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着李英嫒内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　李英嫒已经汗水，淫水淋漓，叶枫拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，李英嫒的花瓣一阵阵收缩，叶枫的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了李英嫒和叶枫。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了！饶了我啊！”
　　李英嫒开始求饶，叶枫则越插越起劲。李英嫒又一次泄身了。李英嫒在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了叁次。叶枫看着李英嫒泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到李英嫒神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来。叶枫肉棒顶着李英嫒花心，李英嫒的花瓣挟着叶枫的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，叶枫尽情享受着李英嫒少妇玉体的温馨。李英嫒尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎叶枫的精液射入自己的子宫内。叶枫完全射出后，李英嫒的阴部仍多情地缠夹住那叶枫的肉棒，像是要挤得叶枫的精液一滴也不剩似的。
　　听着李英嫒那越来越嘶哑的声音，叶枫心中怜惜无限，紧紧地搂着她的胴体，低声道：“爱姐，你喉咙不舒服，少说话了。我们休息吧。”
　　“恩。”
　　李英嫒轻轻地应答了一声，然后将脸蛋放在了叶枫的脖子则面，像极了一只小羔羊。


第153章 明星野战录（6）
　　虽然叶枫一直在给李英嫒说着话，但是最后李英嫒还是因为太过困而小睡了一会，叶枫知道她身体难受，也没有立即叫醒她，只是把她抱得更紧了，为了让她那些不能和自己身子接触的地方不受寒冷，他还不停地用双手帮她抚摸着，以给她更多的温暖。
　　天色刚亮，叶枫就摇醒了李英嫒，“爱姐，你呆在这里一会，我去想办法生火。”
　　李英嫒只是处于半睡眠状态，给叶枫这一摇动，立即就醒了过来，轻轻地恩了一声，然后就松开了抱着叶枫的双手。
　　“好了，你先躺一会，尽量不要入睡。我去周围找水源和柴草。”
　　“恩，你……你别走远，我怕。”
　　虽然现在是白天，但是这毕竟是一个陌生的孤岛，而李英嫒又很少在荒凉的地方 带着，现在已经有些害怕。
　　“不用担心，我就在附近，如果你有什么事情，直接叫我就是了。”
　　叶枫说着，就往旁边树林去了。
　　这是一个茂木丛生地小岛，面积差不多有一平方多公里，中间有两坐六七十米的小山丘，岛上不但有不少可以食用的果树，还时而可见鸟儿、松树、野兔一类地小动物，这让叶枫一阵欣喜，看来食物地问题是可以解决了。
　　虽然腿上和屁股都中了子弹，但是那子弹只不过侵入了两三厘米深，对他地身体伤害并不是太大，所以行动起来也并不困难。
　　叶枫花费了近一个小时地时间 ，收集了不少野草也树枝。
　　叶枫懂的钻木取火的知识，这钻木取火最基本的要求就是要底板质地柔软干燥，杨 默选择了一根干枯树干，用身子唯一的刀子将枯木的一面消平，然后把钻板边缘钻出倒“V”形的小槽。之后，他又找来一根尖锐的木条，将其削成钻头的形状，最后，在钻板下放入一个易燃的枯树叶。
　　用力钻了十多分钟，小槽的周围终于升起了开始冒烟了，叶枫见草叶边已经有了火星，忙一边继续钻动着，一边低头轻轻吹气。
　　又过了几分钟，野草终于燃了起默赶忙将火星转移下来，在石壁旁边升起了一簇火焰回到李英嫒所在的地方，见李英嫒满脸难受，忙道：“爱姐，你怎么样？”
　　“小枫，我好难受……咳咳咳……想喝水。”
　　“那边有泉水，我们现在就过去吧。”
　　叶枫见李英嫒咳嗽不停，忙摸了摸她的额头，有些发烫，看来是发烧了，他忙安慰道：“你有些发烧，一会我得帮你退烧。”
　　说着，一把抱起李英嫒的身子来，然后拿起所有的衣物，往那边石壁去了。
　　把李英嫒放到火焰边上后，叶枫忙来到了那滴泉的旁边，滴水虽然不小，但是没有东西装水啊，他凝思了一会，最终选择了用自己的嘴巴。
　　在接满了一口泉水后，回到李英嫒的身边，然后俯下身来，将自己的嘴巴放到了李英嫒的嘴巴里面。
　　李英嫒现在非常对水源有很大的需求，而且她根本就不反感叶枫用嘴巴给自己喂水。于是很自然就接下了叶枫口中地水来。叶枫又摸了摸李英嫒的额头，真的很烫啊，于是道：“我去给你弄个湿巾来退烧。”
　　说着，拿过自己的一件衬衣，将其撕下来一大块。去旁边的泉水染湿后，回到了李英嫒的身边。
　　之后，叶枫又给火焰添了一些柴草，然后在火焰的旁边打了一个木架。将那些湿衣服放到架子上面烘烤。
　　“爱姐，你在这里呆一会，我去附近找一些草药来，到时候好包扎伤口。”
　　“恩。你小心一些。”
　　叶枫在岛上寻找了个多小时，找到了一些如三七、大蓟、地榆、艾叶、蒲黄等基本的草药，这才回到了火堆地旁边。
　　回来时，李英嫒已经睡着了。不过她的气色比早上醒来的时候好多了，看来这火焰对她的帮助非常大。
　　叶枫蹲到李英嫒地身边，取下她头上的湿巾。摸了摸额头。依然有些发烫。心中暗道，这岛上没有医药用品。李英嫒的高烧还真不容易退啊。
　　“你回来啦！”
　　李英嫒睁开朦胧的双眼，喃喃说道。
　　“回来了，找到不少草药，应该没有问题了。”
　　叶枫摸了摸李英嫒地脸蛋，柔声道：“你感觉好些了吗？”
　　“恩，好多了，咳咳。”
　　李英嫒神色依然有些难受，“只是喉咙有些堵塞。”
　　“你等一等，我去把帕子弄湿。”
　　叶枫快速来到海边，将布巾染湿后，回来放到了李英嫒的额头上，然后拿过那些已经 烘干外衣来，给李英嫒和自己穿上后，这才说道：“爱姐，我现在需要把你身上的子弹取出来。”
　　“取子弹啊，会不会很疼？”
　　李英嫒面露惧色。
　　“子弹就从你屁股边缘擦过了，离你臀部外面不远，应该没有太大问题。”
　　叶枫一边说，一边拿过刀子来，在火堆的外焰上焦烤着。
　　在给刀子消毒后，叶枫走到李英嫒地旁边，说道：“我帮你把裤子脱下来吧。”
　　“恩。”
　　李英嫒依然有些惶惶不安，“小枫，会不会很痛？”
　　“开始肯定有些疼痛，坚持一下就过去了。”
　　其实叶枫也不想让李英嫒受苦，但是他不知道什么时候才能回陆地啊，现在要是不早点把子弹取出来，到时候那子弹在里面胡乱游动，再想把它取出来就不是一件容易的事情了。
　　“那你轻一点。”
　　“你放心，我会尽量减少你的疼痛地。”
　　叶枫说着，已经把李英嫒地裤子滑落到了她地大腿处，就连内裤也一起滑了下 去。
　　顿时，李英嫒还白嫩圆润的臀部展现在了叶枫地面前，特别是那股沟往下的神秘地带，更是让任何男人看了都会心猿意马。
　　叶枫咽了一口口水轻轻地捏了捏李英嫒左边臀部，口中不停询问道：“感觉这里怎么样？”
　　“哎哟……就是那里很疼……”
　　叶枫摸到这里面有颗硬东西，那应该就是子弹了，他预计子弹差不多离臀部的位置只有两厘米深，于是道：“我现在给你取子弹，你要忍一忍。”
　　“恩……你……你轻点……”
　　李英嫒的声音微微颤抖，她实在无法想象用刀子去割动自己伤口的痛楚。
　　按理说，取子弹是要从伤口的地方取出来的，不过李英嫒的伤口有些特殊，是从臀部侧面进去的，要是从伤口的地方进 去取，反而需要弄破更大的范围，于是叶枫选择了子弹离肌肤最近的地方动刀。
　　他将匕首对准哪里的肌肤，用左手捏其她臀部的肌肉来，然后一刀划了下去。
　　“啊……呃……
　　叶枫的刀法非常准，一刀划下去后就看到了子弹的踪迹，“忍一忍，我已经看到子弹了，很轻松就能它弄出来。”
　　说着，又伸下了刀尖去……
　　“啊……疼……”
　　李英嫒全身颤抖，脸上更是汗水直冒……
　　“好了，终于取出来了。”
　　叶枫将子弹取出来后，然后拿起早就准备好的尖刺和衣服地细线。给李英嫒伤口缝了几针，这才把草药敷在了上面。
　　用衣服布条包扎好后，叶枫道：“现在伤口需要轻松的状态，你这几天就不用穿内裤了吧，直接穿外裤就是了。”
　　“恩……”
　　穿好裤子后，叶枫又找东西来开了开李英嫒的汗水，这才拿起她的手说道：“现在好了，要不了几天就能康复的。”
　　李英嫒虽然脸上还有几分痛苦的表情，但神色间却是充满了信心。
　　叶枫说：“爱姐你也饿了吧。我去找点食物来。”
　　“我不饿。”
　　李英嫒忙道：“你今天就别去找食物了吧，明天再说。”
　　她见叶枫已经劳累了半天了，实在不忍心再让他劳累了。
　　“不行，你我现在都是伤员，必须要多补充营养，这岛上有很多食物的，你放心就是了。”
　　叶枫说着，就往那边走去了。
　　看着叶枫远去地背影，李英嫒心中一阵感动，两行热泪情不自禁地从她脸庞上流了下来，小枫，不管你以后怎么对我，反正我这辈子就是跟定你了。
　　一个多小时后，叶枫才回到了火堆旁，他刚走到李英嫒的身边，就晃动着手中的几个野果和一只野兔，“爱姐，看我带什么回来了。”
　　“你还真厉害，这野兔是怎么抓到的？”
　　李英嫒脸上溢满了幸福地色彩。
　　“我找了一个树杈守候在它洞外，它出来之后就被我一下刺中了。”
　　李英嫒伸手摸了摸已经死去的野兔，感觉它还有些热气，不由起了怜悯之心：“哎，多么可怜的兔子，本来生活得好好地，结果因为我们地到来，就落了这么一个下场，咳咳。”
　　叶枫笑了笑，安慰道：“这也是没有办法的事 情，只要我们人类吃肉，就需要杀生啊。”
　　李英嫒笑道：“我也只是随便感叹一下罢了，你用不着在意地。”
　　“恩，这里，你先吃果子，我去把兔子清理出来。”
　　叶枫把野果递给李英嫒，然后就往那边海滩去了。
　　握着一个个叶枫艰苦得来的野果，李英嫒眼睛又不禁有些湿润，她以前虽然没有经过如此艰苦的生活，但不知道怎么的，她感觉这样的生活充满了甜蜜，就算自己一直这样过下去，自己也绝对会心甘情愿。
　　一个多小时候，叶枫把野兔肉烤好了，撕了一个后腿给李英嫒，“爱姐，这里，尝一尝我的手艺。”
　　“恩。”
　　李英嫒接过腿肉来，轻轻地咬了一口，兴奋道：“哇，味道好好呢，你小时候是不是经常在乡下抓野兔来 烤啊？”
　　“以前烤过吧。”
　　叶枫随口答道。
　　“难怪这么好吃。”
　　李英嫒又咬了一口，嬉笑道：“小枫，我以后要天天吃你烤的野兔肉。”
　　“你刚才还在同情小野兔呢，现在就要天天吃人家啦？”
　　叶枫开玩笑道。
　　“我只是随便说说罢了。”
　　李英嫒脸蛋一红：“再说了，我们现在在岛上也只能吃野兔啊？”
　　“等过两天我身体康复了，我去海里抓鱼给你吃。”
　　叶枫笑道。
　　“那好啊。”
　　李英嫒兴奋道，“你烤野兔的手艺这么好，烤鱼的技术也一定很好。”
　　吃完东西之后，叶枫休息了一会，又要准备去搭建一个帐篷，这次李英嫒却是不依了，“你别去弄了，还是休息休息吧。”
　　“没什么，我不累。”
　　叶枫说道，“这里天气多变，要是下雨的话，我们就要淋雨了啊，再说了，我们晚 上直接睡地上也不好，还是搭建一个雨篷比较好。我们坚持过今天，妈妈和丽丽估计就会找到这里来了。”
　　“不。”
　　李英嫒任性道，“要搭也是明天在搭，你现在必须好好休息休息，咳咳。”
　　叶枫还是有些狐疑不定：“可是。”
　　“不要可是了。”
　　李英嫒打断叶枫的话，“如果你今天搭建，我就不会入住。”
　　叶枫知道李英嫒喜欢使性子，既然她不希望自己劳累，那就明天再说吧，况且他觉得自己实在有些累了，于是点头道：“那好吧，我今天不去弄你，你口渴了没有？”
　　“有点……”
　　叶枫刚才出去的时候，就找到了两张芭蕉叶子，所以现在不要再用自己的嘴巴接水给他喝了，他把芭蕉叶折成一个圆锥形，去接过小半锥水来，送到李英嫒的嘴边：“这里，慢一点喝。”
　　李英嫒轻轻地喝了两口，目光落到叶枫的脸庞上，甜甜地笑了笑，“我还是觉得上午的水好喝一些？”
　　叶枫本能地问道：“为什么啊？”
　　心中暗想，那不都是一个地方出产的水吗，怎么会有差异呢？
　　“因为那是你嘴巴喂我喝地。”
　　李英嫒说道这话的时候。脸蛋不禁划过了一丝红霞。
　　叶枫没想到李英嫒会这样回答，一时有些尴尬，竟然知道该说点什么才好。
　　“嘻嘻，你居然比我还害羞呢，脸都红了。”
　　李英嫒笑嘻嘻道。
　　“爱姐，居然逗起我来了。”
　　叶枫也不生气，又喂了李英嫒两口水，然后把芭蕉叶放到旁边，伸手摸了摸她的额头。
　　额头已经没有先前这么烫了，他这才暗暗松了一口气，又拿起那湿巾，过去打湿水后回到了李英嫒的身边。


第154章 明星野战录（7）
　　叶枫知道李英嫒喜欢使性子，既然她不希望自己劳累，那就明天再说吧，况且他觉得自己实在有些累了，于是点头道：“那好吧，我今天不去弄你，你口渴了没有？”
　　“有点……”
　　叶枫刚才出去的时候，就找到了两张芭蕉叶子，所以现在不要再用自己的嘴巴接水给他喝了，他把芭蕉叶折成一个圆锥形，去接过小半锥水来，送到李英嫒的嘴边：“这里，慢一点喝。”
　　李英嫒轻轻地喝了两口，目光落到叶枫的脸庞上，甜甜地笑了笑，“我还是觉得上午的水好喝一些？”
　　叶枫本能地问道：“为什么啊？”
　　心中暗想，那不都是一个地方出产的水吗，怎么会有差异呢？
　　“因为那是你嘴巴喂我喝地。”
　　李英嫒说道这话的时候。脸蛋不禁划过了一丝红霞。
　　叶枫没想到李英嫒会这样回答，一时有些尴尬，竟然知道该说点什么才好。
　　“嘻嘻，你居然比我还害羞呢，脸都红了。”
　　李英嫒笑嘻嘻道。
　　“爱姐，居然逗起我来了。”
　　叶枫也不生气，又喂了李英嫒两口水，然后把芭蕉叶放到旁边，伸手摸了摸她的额头。
　　额头已经没有先前这么烫了，他这才暗暗松了一口气，又拿起那湿巾，过去打湿水后回到了李英嫒的身边。
　　“爱姐。你伤口还疼吗？”
　　“不是很疼了。”
　　其实李英嫒伤口依然很疼，只是她不想让叶枫担心，也就故意轻言淡述了。
　　“我给你揉下大腿吧。”
　　叶枫说着，坐到李英嫒前边。伸手轻轻地捏起了她的左边大腿来。
　　“小枫，没事的，我自己捏就是了。”
　　李英嫒声音变得有些咽哽，“你能不能好好休息一下啊。就在不停地照顾我 ，也不关心一下自己身子……”
　　叶枫微微一怔，忙道：“那好吧。我休息一下。你自己多捏一捏。”
　　说着。身子移了移，坐到了李英嫒的头部位置。
　　由于李英嫒是侧轮着身子的。而她的脑袋就放在地上草堆中，叶枫实在不忍心看到她这样，于是说道：“爱姐，你把脑袋放到我大腿上来吧，这样会舒服一些地。”
　　经过昨天晚上的亲密，叶枫已经很习惯和李英嫒手牵手地这种感觉了，现在见李英嫒小手伸过过来，他也没有躲闪，而是温柔地握住了她的小手，两人手握着手，久久没有言语。
　　太阳已经偏西，那淡淡的夕阳透过不远处的树林，射到两人地身上，让两人看起来少了一份凄凉，多了一份浪漫。
　　一阵微风吹来，扬起李英嫒那有些凌乱地头发，在配上她那溢满幸福地容貌，就像是一只美丽的彩蝶。
　　叶枫望了望远方地美景，有看了看旁边的李英嫒，突然感觉到自己真的很幸福，这么一个美丽的韩国女子，把她生命和灵魂都交托给了自己，这不正是一个男人最值得骄傲的事情吗？
　　“你在想什么呢？”
　　李英嫒见叶枫沉思，轻声问道。
　　“没什么？”
　　叶枫缓过神来，勉强笑了一下，“我只是觉得我们很幸运，居然能在这岛上安置下来。”
　　“是啊，昨天晚上在海中的时候，我以为我们要死了。”
　　李英嫒说到这里，依然有些心有余悸，“还好你这里厉害，居然硬是游到了这岛上来了。”
　　看来老天爷还真是眷顾我，先是给我了重生的机会，然后又让我在这么多次劫难中活了下来。叶枫想到这里，心中更加有信心，既然这些困难都走过了，难道我们还不能回到陆地上吗？爱姐，要有信心。
　　“我有些困了。想睡一下会。”
　　李英嫒轻声道。
　　“恩，你睡吧，我给柴火加点燃料。”
　　叶枫轻轻松开李英嫒的手，起身给火堆加了一些木材后，又回到李英嫒身边站了站，脱下自己外衣盖到李英嫒地身子上，然后去周边寻找起新的草木来，以备晚上燃火需要……
　　晚上，虽然旁边有火堆取暖。但是李英嫒左边臀部受伤了，所以只能用右边臀部睡觉，这样一来，她身子背部就需要一直背离火堆。
　　为了不让本就发烧的李英嫒再次受到风寒。于是叶枫选择了躺倒李英嫒的背后，并用双臂搂住了她的身子。
　　李英嫒也习惯了被叶枫拥抱的感觉，心下不再羞涩，而是溢满了情爱的幸福。
　　火堆取暖。而且又有衣服披在外面，两人都不再像了，不过从心理上来说，这种感觉并不比昨天晚上好。因为昨天晚上两人是裸体相拥，那种男女之间肌肤接触所带来的愉悦是不能用语言来形容的。
　　在叶枫地精心照顾下，李英嫒的高烧也基本上退了。出了偶尔咳嗽一下。其他倒也没有什么大碍。不过她臀部的伤口依然疼痛，所以晚上却是久久不能入睡。
　　叶枫虽然劳累了一天。但是也因为身上的伤势和心中地担忧不能入睡，就这样静静地抱着李英嫒的身子，时而关心一下她的伤势，时而和她说说接下来的打算。
　　“我下午找柴地时候在那边看到一个大块大时候，那下面有一个不小的空间，我明天去把那里整理一下，然后我们搬到那边去住。”
　　叶枫提议道。
　　“那边有泉水吗？”
　　“泉水倒是没有，不过我们到时候可以用芭蕉叶到这边来装。”
　　“那你多累啊。”
　　李英嫒不想叶枫劳累，于是道：“我们就在这里吧，这里也有石壁遮挡，晚上不会有多少风的，然后你再搭建一个小帐篷，我们就可以住下来啦！”
　　“不行的。”
　　叶枫道，“关键是下雨地时候，雨滴会把我们的火堆浇灭，到时候不但会受冷，还会增加钻木取火的难度。”
　　“哦，那好吧，只是这样又得辛苦你了。”
　　叶枫一笑：“辛苦什么呢，只要能让你好好养伤，这些事情完全算不上事儿。”
　　“恩，我会尽快好起来地。”
　　李英嫒不由得有些情动，“小枫，你真好，反正我这辈子是跟定你了！”
　　叶枫一愣，想要说点什么话，但又开不了口，他知道现在李英嫒唯一活下来地信念就是自己，要是自己真用什么话刺激了她，别说让她好好养伤了，以她任性地性格，甚至可能寻思腻活的。
　　他也很想给李英嫒幸福，但是他害怕自己给予不了，以前自己不是就想给露露幸福吗，可是现在却对露露地伤害更大，这不禁让他非常为难。
　　“怎么了，在想你妈妈？”
　　李英嫒轻声问道。
　　叶枫轻轻地叹了一口气，没有说话。
　　“小枫，你对她到底是什么感觉吗，你告诉我。”
　　李英嫒话语很是平缓，看来已经没有刚出来旅游时的醋劲了。
　　“一种依恋吧，我想我是不可能离开她的。”
　　叶枫尽量让自己的话语说得委婉，他真的不想在这个时候刺激李英嫒。
　　“我明白了。”
　　李英嫒轻轻地应答了一句，看来我开始的分析没有错啊，身为大英雄的叶枫有着很严重的恋母情节，所以才对你妈妈依恋的。……天很快就黑了。
　　叶枫赶忙托起李英嫒来，把她扶过去躺下后，然后又去加了一些燃料，再次过来搂住了李英嫒地身子。
　　“小枫，你在我前面来睡吧。”
　　李英嫒提议道，“我现在不冷了，你应该过来感受一下这火堆地温暖。”
　　叶枫忙道：“不行，你现在感冒了，必须得确保身子不受凉，而我身体健壮得很，睡外面完全足够了。”
　　“反正我要和你面对着面。”
　　李英嫒想了想，说道：“或者我们换个方向睡觉吧，这样我就既能靠近火堆又和你面对面了。”
　　叶枫恍然大悟，“那好吧，我们换个方向。”
　　说着，就帮忙让李英嫒地身子换了一个方向， 然后和她面对面地拥抱在了一起。
　　借着旁边火堆的光亮，叶枫能够清晰地看清楚李英嫒的容貌，虽然她的头发有些凌乱，眼神也有些疲惫，但是那天然而成的五官依然充满了无限的美感，让任何一个男人看了都会心动无比。
　　听着她那稍微有些急促的心跳，感受着她那让人发痒的鼻息，闻着她那特有的芳香，叶枫突然有了一种想要亲吻 她的冲动，发自内心的冲动。李英嫒似乎也感觉到了叶枫的这种心情，轻轻地闭上了双眼，口中轻吟道：“吻我……”
　　叶枫早就有些情迷意乱，听到这句温柔如水的话后，心下更是春波荡漾，情不自禁地，他伸过了双唇来，轻柔地印在了李英嫒那两片滚烫的酥唇上。两人亲吻了好一会，这才分开了双唇，只是此时，两人的身子却是搂得更紧了。
　　叶枫曲起手肘，撑着头侧身抚摸着李英嫒经过性爱滋润的细腻粉嫩的肌肤，“老婆，我又想你了，怎么办啊？”
　　李英嫒被他的色手抚摩得娇躯轻颤，羞赧无限地娇嗔道：“老公，你快点来疼人家嘛？”
　　李英嫒两只玉手捧住叶枫的面颊，撒娇地说道。叶枫咬着她的白嫩的耳垂轻轻的说了声……李英嫒羞涩地面容泛起了诱人的粉红色，娇羞瞥了他一眼，道：“太羞人，不要。”
　　李英嫒轻咬着下唇点了点，从叶枫的腿上下来，芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的屈身背对着叶枫趴下，不敢面对叶枫，心中大感羞涩和香艳刺激。
　　叶枫抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“爱姐，把媚死人的大屁股翘起来呀？”
　　李英嫒娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的叶枫顿时欲火高涨，大宝贝立刻昂首挺胸，斗志昂扬。叶枫抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。
　　叶枫分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的大宝贝，身体势大力沉挺进了李英嫒温暖、滑腻的桃源洞府内。
　　李英嫒不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到叶枫恶作剧般的坏笑。
　　李英嫒高高翘起雪白丰腆的美臀，随即被叶枫两手托住，搂着李英嫒的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着李英嫒时起时落，断断续续的尖叫声。
　　叶枫连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将大宝贝抽到李英嫒的花瓣口，然后再重重的插入，直达李英嫒的最深的子宫处，撞击着李英嫒的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的李英嫒，忘形的高声尖叫着。
　　叶枫插得性起，整个人几乎完全贴在李英嫒的粉背上，两手往下一捞，握住了李英嫒的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得李英嫒的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望。
　　叶枫张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽妩媚美妇李英嫒，火灼般的目光，从妩媚美妇李英嫒的胸部直到小肚、花径，眼睛无法从妩媚美妇李英嫒赤裸的身体上挪开半寸。
　　妩媚美妇李英嫒微微发红的脸上出现了一种媚态，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微性感的声音问着：“老公，人家的身体好看吗？”
　　“好看，老婆的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，就连小草地也长得这样的可爱。”
　　叶枫运动着下身，喘气如牛地道。
　　“那你就看吧！”
　　妩媚美妇李英嫒淫猥的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，透明晶亮的从肥美的花瓣中滴落下来，令叶枫看得眼珠都要掉下来了。
　　叶枫一边欣赏着春色无边的场面，一边无法抑制的快速抽插着，粗大的大宝贝在李英嫒鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。李英嫒整个花瓣由于充血而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的大宝贝，花蕾早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　李英嫒还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”
　　一大股春水狂泄出来。
　　李英嫒达到了高潮。两次激情性爱让她即快乐又劳累的昏睡就这样昏睡过去。
　　妩媚美妇李英嫒就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的挑逗了，就已经是水流涓涓。
　　叶枫扶着灼热而粗壮的大宝贝，在妩媚美妇李英嫒那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热。
　　妩媚美妇李英嫒芳草萋萋的骚嫩花瓣已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎他的探访。叶枫扶正大宝贝，对准身前高高翘起的雪白屁股上那微微张开的小小入口，使劲地一捅到底，妩媚美妇李英嫒扬起头，发出长长一声：“啊！”
　　叶枫双手紧紧抓住妩媚美妇李英嫒的腰部，不客气地开始了大力的抽送，大宝贝在她两瓣充血饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了又黑又长的小草，显得晶莹发亮。妩媚美妇李英嫒弯腰扶在床沿，不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拚命的往后五俯投地的支持，贪婪地吞噬叶枫粗长的大宝贝，次次尽根而没，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　大宝贝荡舟在妩媚美妇李英嫒水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令叶枫心神飘荡。这就是人生的快乐之本啊！妩媚美妇李英嫒口里娇吟着、喘息着，叶枫也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的‘爱的小曲’！
　　没持续多久，叶枫双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，妩媚美妇李英嫒的身子挂在叶枫的身上，双腿紧紧地勾住叶枫的腰。这个姿势，使叶枫更深入地插进她肉洞的深处。
　　在叶枫的挺插下，妩媚美妇李英嫒小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　叶枫狠狠地加速插送，妩媚美妇李英嫒娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住叶枫的大宝贝，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在叶枫的肩上。她似乎停止了呼吸一样，叶枫也停止了抽动，大宝贝深深地五俯投地的支持在她还微微缩张的肉洞中。
　　就这样过了好一会，妩媚美妇李英嫒嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”
　　叶枫亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在叶枫的身上，娇躯粉红。叶枫双手搂抱着她的圆软的雪臀，大宝贝还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。
　　叶枫双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在一起，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　一阵夜风吹来，旁边的火焰微微晃动着，让两人的脸庞都有种迷幻的色彩，这不禁让两人都痴住了。
　　虽然躺在叶枫的怀中很有安全感，但是在这么美好的夜晚里，李英嫒却是没有多少睡意，她总是一会和叶枫聊聊天，或者是亲吻两下，又或者是挑逗几下他，反正整个晚上都是在欢喜中度过的，这甚至让她较少了很多伤口和感冒所带来的痛苦。
　　不过，叶枫晚上却不好意思再搂着李英嫒的身子睡了，因为即使他不搂着李英嫒，李英嫒也不再感觉寒冷了。当然，为了给她更多的安全感，他就睡在了她的身边，而且还一直牵着她的手，以表示自己的存在。
　　第二天醒来，李英嫒身上的伤痛也好得多了，李英嫒不管是从气色还是精神上都比昨天好多了。
　　这天上午，是个阳光明媚的好日子，金灿灿的太阳照得大地暖洋洋的，李英嫒望了望外 面的阳光，说道：“小枫，我们出去晒晒太阳吧，顺便拿着布巾去海边洗洗身子。”
　　由于感冒和伤痛的原因。李英嫒从上岸 之后就没有清洗过身子了，从小爱干净地她实在不想自己以这种状态和叶枫亲密相处。
　　叶枫明白李英嫒的意思，于是点头道：“那好吧。也好顺便看看妈妈和丽丽来没有。”
　　一边拿起布巾。一边蹲 到李英嫒的面前。“来，我背你出去。”
　　“不用。我现在的伤已经好得差不多了。”
　　李英嫒艰难地站起身来，“你只需要扶着我出去就行了。”
　　若是在平时，她是非常愿意让叶枫背自己地，但是现在叶枫身上也有伤，她实在不忍心他承受自己身子的重量。
　　“没事啦，你还是别走动的好。”
　　叶枫坚持道，“你伤口基本上没有撕裂过，要是因为这次活动而裂开，那会让延长你的康复时间地，而我经常都在运动，这点活动对我伤口影响不大。”
　　李英嫒知道叶枫的意思，他现在是没有把自己的伤痛当成伤痛啊，唯一关心的只有自己地伤痛，心中一阵感动，热泪又险些流了出来，她不再拒绝叶枫的好意，而是轻轻地趴到了他的肩头上。
　　虽然叶枫已经不是第一次和李英嫒亲密接触了，李英嫒脸蛋靠到自己地脖子上，感受着她那微微地呼吸和柔顺地秀发，叶枫心中还是不禁波动了一下。他伸过手来，轻轻地搂住她的大腿，然后慢步向大海边走去了。这里离海边不过百多米地距离，十多分钟后，两人就 来的来到了海边。
　　在一块大石头上，叶枫把李英嫒轻轻放了下来，“先晒一会太阳吧，一会再洗身子。”
　　说着，就把李英嫒的身子轻轻放到在了石头上。
　　由于李英嫒屁股伤口的原因，她现在依然只能半侧着身子，为了让李英嫒的头不至于放在坚硬的石头上，叶枫坐到了李英嫒的头部位置，让她把脑袋放在自己的大腿上。
　　远处那无边无尽的大海，波浪轻轻地涌荡着，在娇艳的阳光照耀下像片片鱼鳞铺在水面。又像顽皮的小孩不断向岸边 跳跃，美妙绝伦。脚下的浪花轻轻地击打着石头，扬起一点点的水珠，在阳光的反射下，犹如无数的水晶在乱跳一般。清爽的潮湿的带着淡淡的海腥味的海风，吹拂着两人的头发、面颊，身体的每一处的感觉，让人舒服到了每一个细胞。
　　“好美的海！”
　　李英嫒发自内心地感叹道。
　　“确实很美。”
　　叶枫深深地吸了一口气，“只可惜我们现在没有相机，要是把这景色照下来，那该多好啊！”
　　“小枫，要是这里永远没有船经过，我们就可以天天在这里看海了。”
　　叶枫伸手捏了捏李英嫒的脸蛋儿，笑盈盈道：“怎么会呢，就算没有船经过，我们也得想办法离开这里的，比如说到时候做木筏什么的。不过，我坚信妈妈会来的。”
　　“那多危险啊。”
　　李英嫒咋了咋舌道，“这里离海岸线可有很远呢？”
　　“那也没有办法啊，我们总不能葬身大海了吧？”
　　李英嫒真的很想和叶枫在这里过上一辈子，不过听叶枫这么一说，又想起了自己的女儿，是啊，自己还是得回去的，不然丽丽会为我们伤心流泪的。
　　叶枫微微一愣，望了望李英嫒那双深情地眼眸，点头道：“爱姐你放心。我会对你好的。”
　　“嘻嘻，这可是你说的。”
　　李英嫒露出一个甜蜜的笑容来，“只可惜我身上没有录音机，要是有录音机的话。就把你刚才的话录下来了，到时候你就不能抵赖啦！”
　　叶枫微微笑了笑，并没有应答，因为他说这话只是安慰现在地李英嫒。至于回去后到底该怎么做，他还真不知道。
　　“恩，不行，要是你出尔反尔。那我以后该怎么办啊？”
　　李英嫒说着，竟然淘气地伸过左手来，对叶枫说道：“来。我们拉钩！”
　　看着这种淘气的笑脸。叶枫实在无法和那个任性大明星联系 在一块。他心中暗叹，看来人都是在变的。特别是他在面对一个自己喜欢上地人之后，变化就更加明显了，现在的李英嫒变成了一个惹人怜爱的小羊羔。
　　他没有任何理由拒绝李英嫒地游戏，于是伸过左手小指头去，和李英嫒的小指头钩在了一起。
　　“拉钩上吊，一百年不变。”
　　李英嫒欢喜得像吃了蜜一样。
　　“不会变的……”
　　两人在大石上坐了半个小时，李英嫒才道：“好了，你先去洗身子吧，然后我再洗。”


第155章 明星野战录（8）
　　看着这种淘气的笑脸。叶枫实在无法和那个任性大明星联系 在一块。他心中暗叹，看来人都是在变的。特别是他在面对一个自己喜欢上地人之后，变化就更加明显了，现在的李英嫒变成了一个惹人怜爱的小羊羔。
　　他没有任何理由拒绝李英嫒地游戏，于是伸过左手小指头去，和李英嫒的小指头钩在了一起。
　　“拉钩上吊，一百年不变。”
　　李英嫒欢喜得像吃了蜜一样。
　　“不会变的……”
　　两人在大石上坐了半个小时，李英嫒才道：“好了，你先去洗身子吧，然后我再洗。”
　　叶枫用了十分钟，才差不多把自己地身子擦洗完毕，他穿上衣裤，然后过来把李英嫒抱到水边，“你可以洗了，不 过洗起来可能有些凉。”
　　边说边在水中搓洗起了布巾。
　　递过布巾来的时候，李英嫒已经把身上的衣服脱干净了，却是只剩下了一条薄如蝉翼的内裤，叶枫忍不住望了李英嫒身子一眼，那洁白的肌肤，丰满的乳房，曼妙的娇腰，修长的玉腿，还有那神秘地带若隐若现的春光，都充满了无穷的诱惑。
　　为了不让自己欲火点燃，叶枫赶忙把目光移开，递过布巾道：“这里，擦身子吧。”
　　李英嫒打了个冷颤，结果布巾来，试着擦了一下胸部，随即就拿了起来，“啊，好冷啊。小枫，还是你来帮我擦吧 ，我自己下不了手。”
　　她现在根本就不忌讳和叶枫肌肤相亲，更何况她自己动手确实不方便。
　　“我给你擦？”
　　叶枫侧目望了李英嫒一眼，见她期盼的双眼充满了柔弱，身子也是微微颤抖着，哪里还有心拒绝她啊，“那好吧，我帮你。”
　　说着，就接过了布巾来，顺势擦到了李英嫒的胸部。
　　“啊……”
　　李英嫒嘴巴不停叫嚷着。
　　叶枫拿起布巾来，询问的目光投向李英嫒：“我看还是别洗了，免得又感冒。”
　　“要洗，都快两天没有洗澡了。”
　　李英嫒坚持道：“你不想我成为一个脏女人吧？”
　　“只是，这海水对你来说实在有些冰凉。”
　　叶枫沉吟半晌，说道：“这样吧，你先把衣服穿起来，我有办法让你洗上热水澡了 。”
　　“我们这里根本就没有锅烧水，怎么洗热水澡？”
　　李英嫒不解道。
　　“你先穿上衣服，我保证有办法。”
　　叶枫说着，放下手中的布巾，帮李英嫒穿起衣服来。
　　“你快说，到底怎么才能洗热水澡吗？”
　　李英嫒一边穿衣服，一边还将信将疑地问。
　　“先回去再说，一会回去你就知道了。”
　　在李英嫒穿上衣服后，叶枫就背起了李英嫒，然后往石崖去了。
　　把李英嫒放到草床上后，叶枫就在石崖边寻找起了自己想要的地形，最后，他选定了石崖旁边六七米处的一个石坡，选 定地方后，他就用刀子开一个大锅这么大的坑，然后又去找了些石块和芭蕉叶子来，把坑的下方铺垫了一层，以免里面的 水浑浊。
　　之后，叶枫又用刀子在大坑的下面挖出来一个倾斜的空地，这才回到了石崖下。
　　李英嫒虽然不知道叶枫到底想要干什么，但是见他忙了四五个小时，还是非常的心痛，在他过来的时候，忙用袖子擦掉他额头上的汗水，“你花这么多精力弄个坑出来干什么啊？”
　　叶枫笑着解释道：“我把周围的小沟都引到了那里，要是下雨的话，周围的雨水就会聚集到那里面，到时候我在坑下 加热，那里面的水不就变成热水啦？”
　　李英嫒听到这里，心中一阵激动，小枫辛苦了这么久，就是为了给自己弄点洗澡用的热水啊，她双眼霎间饱满了泪水， 伸手紧紧握住叶枫的手，想要说话但根本就说不出口。
　　“好了，爱姐，哭什么哭呢。”
　　叶枫笑笑道：“要是你再次感冒了，我的事情会更多的。”
　　李英嫒破泣为笑，“原来你是害怕更多的麻烦才这么做的啊，我还以为是心疼我呢？”
　　口上这么说，心中却是甜滋滋的，她怎么不知道这是叶枫心疼她啊？想了想，又问道：“那坑会漏水吗？”
　　“肯定不会，我在下面铺了石块和芭蕉叶的，就算开始会漏一点，后面也会慢慢停止渗漏的。”
　　“虽然是可以蓄水，但是要想隔着那泥土把上面的水烧热，那恐怕还是有些难度吧。”
　　李英嫒又道。
　　“短时间肯定不会热，但要是我烧上半天，它难道还不热啊？”
　　叶枫笑了笑，“好了，先别管它了，等下了雨之后再说，我出去抓野兔……”
　　“恩，那你小心一些。”
　　看着叶枫离去的背影，李英嫒心中阵阵幸福，眼眶又不由得有些湿润。
　　那土坑里果然蓄积了大半坑水，叶枫非常兴奋，忙去把水坑的下面再次修理了一下，确定它不会漏水 之后，然后把这边的柴火转移了一些在水坑的侧下方，并让火焰一直都保持着旺盛的燃烧。
　　火焰从上午烧到了下午，坑里的水终于暖和了，而经过半天的沉积，积水也显得很是澄清，叶枫在水坑的旁边铺了一 些野草，把李英嫒抱到这边来后，再次脱掉她的衣服裤子，这才用热水给她擦抹起了身子。
　　由于旁边有火堆的烘烤，且又是热水，李英嫒现在一点也不感觉寒冷了，看着叶枫专心致志给自己擦抹身子的动作，她心下又是一阵波动，小枫为了让我洗上热水，可是花了他两天的时间啊，世界上难道还找的出来第二个对我这么好的人吗 ？
　　“好了，你自己来吧。”
　　叶枫把李英嫒其他位置都擦干净之后，只剩下了她的下体部位。
　　李英嫒也不好意思再让叶枫给自己擦洗这个位置，只好接过布巾来，自个儿擦洗起了下面来……
　　李英嫒在那洗澡，叶枫坐在大石头上面朝海上张望。海上的情景那边出现一个白点，凭自己的经验告诉自己，那绝不是什么海鸟一类 的东西，而是一艘船。
　　叶枫心中狂喜，忙回到石崖下，对正在用树叶装饰树枝墙壁的李英嫒叫道，“爱姐，我发现有船了，这下我们能够回去 了。”
　　边说边跑到火堆前，拿起一根燃烧的木棒，冲向了外面。
　　“有船来了啊！”
　　李英嫒非但没有表现出喜悦，反而有些失望，她真的还想和叶枫在这里亲密几天。
　　“是的，我去放火。”
　　叶枫来到外面空地，点燃了那一堆早就准备好的柴草，柴草很快就燃烧了起来，熊熊的火焰直 冲了两三米高，叶枫又把旁边的一些嫩树叶盖到火焰上面，火焰上方顿时升起一阵浓浓的青烟，烟雾如一朵蘑菇一般，冲 上了碧蓝色的天空。
　　叶枫望了望海平面，那白点越来越大，并隐隐能看出是一个船尖来，而且从船只行驶的方位来看，那正好是往这岛上 航行而来。
　　叶枫心中更是欢喜，又拿着火把跑到了山丘的最高处，点燃了那里的一堆柴草。
　　回到石崖下，见李英嫒正坐在草床上发呆，忙道：“李英嫒，那船真的是来救我们的，我们去海边迎接他们吧。”
　　“哦。”
　　李英嫒有些伤感道，“哎，在这里住了这么久，现在突然要离开了。还真有些舍不得。”
　　说话的同时，用 手轻轻地抚摸着那草床和树枝墙壁，就像是古玩家在抚摸自己最心爱地古董一般。
　　叶枫想起在这里和李英嫒留下的点点滴滴，又看了看这间花费了自己许多精力才形成的草屋，心中也是几多感叹，这两天虽然过得艰苦，但绝对温馨甜蜜，野战的滋味好浪漫啊。估计是妈妈的船来了，我们恐怕也要永远离开这里了。
　　两人来到海边的时候。那船只又进了一步，是一艘白色的军事巡逻舰，此时甚至能够看到船头上地人影了。
　　叶枫放下李英嫒，“爱姐。你把身上的衣服脱下来。”
　　由于李英嫒的外衣是粉红色的，挥动起来会显得醒目。
　　叶枫接过李英嫒粉红外衣后，不停地对这巡逻舰挥舞着。巡逻舰上地人也显然看到了岛上的浓烟和叶枫挥舞的衣服。舰艇发出了嗡嗡嗡的鸣笛声。
　　十多分钟后。巡逻舰靠岸了，这是一艘朝鲜巡洋舰，宋雪和金梅丽就在甲板上。因为这一代的海域属于韩国和朝鲜，中国舰队来不方便。宋雪便用秘密电台联系上了外交部，让朝鲜方面派了军舰来救援。
　　宋雪和金梅丽看到叶枫和李英嫒之后都显得异常兴奋。
　　“我们出动了两艘巡逻舰，搜索了上千个小岛，终于找到你们了。”
　　宋雪兴奋道。
　　叶枫也知道这一带海域的小岛繁多，而他们需要一个小岛小岛的寻找，能在事发的第散天找到这海域外五六百公里地 地方来，已经算是不错了，忙感谢道：“妈妈你辛苦了，要不是你，我们真得在这上边继续受苦了。”


第156章 日本女警官征服录（1）
　　在朝鲜军舰的护送下，叶枫和宋雪，李英嫒，金梅丽终于回到北京。因为叶枫和宋雪马上要进行下一个环节的任务。宋雪给在花都市的宋影打了电话，让李英嫒和金梅丽回花都市定居。叶枫又偷偷给小姨大了电话，先是暧昧地亲昵了一阵子情话，然后将妈妈教导自己用男人的强壮，征服了这对韩国母女的实录告诉了小姨，叶枫知道不能刻意隐瞒小姨，以免金梅丽这种火辣脾气和小姨发生不必要的摩擦。即便小姨不乐意，等自己回去之后再做解释。
　　已经做好马上飞赴日本准备，同时通过中央情报局，叶枫才知道，前阵子自己在韩国密林击毙美国副总统的事情，居然没有被媒体宣扬，美国发言人声称，副总统在访问韩国的时候，飞机坠毁在密林。哈哈，老美还真会自圆其说，为了不丢面子，居然找这样的接口。叶枫心中有数，另外那名被叶枫射杀的美军中将，就是方块老K。那个神秘的海底基地，以及黑鲨计划，全由他负责。现在整个基地连同方块老K都被叶枫干掉了。中央1,2,3号首长，暗中接见了叶枫和宋雪，对叶枫大力赞扬了一番。
　　随后，公安部的一位副部长和宋雪，叶枫单独会面。告诉他们两天后，日本警视厅的访问团会抵京。上级要求宋雪和叶枫化名宋清和叶龙，身份为首都高级警官，和日本警方搞好关系。这将会对下一步的日本之行，有很大的帮助。
　　许是涉及到国际间的交流，日本警方办事效率非常高的时间，派来的代表便到达北京。不过因为事先的协调，这次交流比较低调，双方商定只有等双方的交流活动全部结束，才向媒体透露这一信息。
　　叶枫作为欢迎团队中的一员，混杂在人群之中，细心观察着日方代表的一言一行。虽然按理说不会有什么事，“这位是高级督察，叶枫，叶警官。”
　　“这位是高级督察，宋雪，宋警官。”
　　“叶警官，我向您介绍一位我们日本警视厅的精英。”
　　却不料日方领队似乎根本没有放过叶枫地意思，右手指向身旁的一名年轻女警官，郑重地说道：“这位是酒井法子警视，是我们日本警视厅刑侦方面的专家，今年只有二十九岁，是同叶警官一样的精英。”
　　“你好。”
　　叶枫淡淡一笑。并没有因为对方把这个叫做酒井法子的日本女警同自己相提并论感到什么不快，友好的伸出右手。
　　“叶警官，久闻大名，这次能够得到同您共事的机会，我感到万分荣幸。请您多多指教。”
　　酒井法子虽然也是恭恭敬敬的鞠了一躬，却好像并没有看到叶枫伸出来的右手，表情十分严肃。只是语气中多少显得有些傲慢。
　　叶枫不以为忤的收回右手，没有等翻译说完，便直接微笑着用日语说道：“多多指教是不可能地，如果心情好的话，倒是不介意少少的指教你一下。”
　　叶枫的话顿时让日方代表脸色一变，酒井法子更是将两只美目瞪得溜圆，直勾勾的盯着叶枫，没有想到叶枫竟然会讲日语，而且听起来讲的还非常流畅，只是不知道他说了什么。让日本人一个个都变了脸色。翻译也被叶枫突如其来地一句搞得有些不知所措，不知道是不是应该照实翻译。
　　“哈哈……”
　　还是日方领队似乎经验很丰富，哈哈一笑。说道：“叶警官果然不愧是年轻俊杰，用你们中国话讲好像是叫做初生牛犊不怕虎，名不虚传！名不虚传！”
　　叶枫不愿做口舌之争，只是淡淡一笑，不再说话。双方的领队又寒暄了几句，这才上了车，直奔下榻的酒店。
　　“妈妈，刚才那个小日本很嚣张啊，要不要我找机会教训他一下。”
　　叶枫对宋雪说道：“刚才我可是全听到了，就是不知道你跟他说了些什么？”
　　“小枫说的不错，对小日本就是要用力敲打，不这样这些家伙就不听话。”
　　宋雪好像生恐事情闹不大，笑嘻嘻的打边鼓：“等回头我先找机会见识见识他的枪法，然后让小枫根他比比拳脚功夫。”
　　“不用找机会。”
　　叶枫忽然淡淡的说道：“很快就会有机会。”
　　“不会吧？小日本皮痒了？”
　　宋雪眼睛一瞪，随即哈哈笑着说道：“要是他们真的敢找麻烦，那就不要怪我不留情面……”
　　倒不是叶枫猜测，这一次的交流活动根据日方的建议，确实增加了几项友谊赛，既有常规的射击和格斗，还有两个日方提出的项目――物证的提取鉴定和案情推理。射击和格斗还好说，毕竟都是常规的比赛项目，胜负也很直观，物证的提取鉴定和案情推理却不知道是怎么个比法，而且物证的提取鉴定对技术的依赖性很强，显然日方在方面占有极大的优势。
　　因为只是友谊赛，而且这次交流活动本就避着媒体，比赛的胜负算不上非常重要，中国警方便没有加以重视。更何况这次交流活动并没有大张旗鼓地在警队内部选拔参赛者。
　　结果没想到日方代表在机场便对叶枫和宋雪表现出了一丝敌意，虽然当时带队的警司没有搞清楚怎么回事，但回来之后听翻译将当时的情况一说，立刻感觉到其中有些问题。    日本人来者不善，虽然对方答应了低调处理，可万一日方在比赛中优势胜出，就会大肆宣扬，对叶枫这次来日十分不利。
　　然规格不高，欢迎晚宴却必不可少，枯燥的致词过后，晚宴这才正式开始，只是气氛稍有些沉闷。直到酒过三巡之后，几个喝了白酒的日本人首先闹了起来，晚宴的气氛这才变得热烈了一些。
　　“叶警官，你的日语说的非常好，介不介意帮我做一下翻译？”
　　日方领队五十多岁的年纪，警衔不低，想要同方震攀谈几句，看到翻译抽不出身，把目光投向了叶枫。
　　“可以。”
　　叶枫点头表示同意，脸上却没有什么表情。
　　方才席间日方领队执意要给他敬酒，叶枫说自己从不喝酒，没有举杯，让这个老头很是尴尬，最后还是方志华提议叶枫以水代酒才算是化解了这份尴尬。只是此刻看这日本老头满脸带笑，不像是怀恨在心的样子，叶枫便没有多想。
　　“方处长，这次能够得到贵方邀请，我代表日本警视厅的同行们向中方的同事表示衷心感谢。”
　　老头满脸堆笑的端起一杯酒，向方震示意了一下。
　　“不用这么客气。”
　　晚宴进行到现在，场面已经不再像开始的时候那么正式，方志华也是笑容可掬的端起酒杯示意了一下，两个人一饮而尽。
　　“其实这一次我们日本警视厅前来。主要是准备向中华的同事学习一些经验，以便更好地为国民服务。希望方处长能够给予方便。”
　　日方领队地声音不大，只是在稍有些嘈杂的晚宴上提起这个话题，却显得有些不够正式。
　　“这当然没有问题。”
　　方志华听了叶枫的翻译，似有深意的看了他一眼，说道：“正好这个案子就是叶警官负责的，所有情况他都非常了解，你们可以同他交流。”
　　“叶警官能够配合自然是最好。”
　　日方领队笑着说道。
　　叶枫一边翻译，一边皱了下眉。
　　“好说。”
　　方志华也是老奸巨猾，没有弄清楚对方地真实想法前没有一口说死：“来，我敬伊藤警视监一杯。”
　　随着话题逐渐转移到其他地方，晚宴也很快到了尾声。负责照相和录像的警员开始招呼参加晚宴的人员站到一起，合影留念。或许是因为以前的习惯，叶枫和宋雪不喜欢照相，叶枫装作去洗手间的样子，悄悄离开了宴会厅。
　　“叶警官，怎么不去照相？”
　　忽然有人用日语在他身后招呼了一声。
　　叶枫回身看了看，正是那个酒井法子，便淡淡的回了一句：“我去一下洗手间。”
　　“正好我也……”
　　酒井法子似乎喝的稍有些多，脸色有些红润轻浮。
　　“好。”
　　虽然不想同这个日本妞打交道，但毕竟事无大小都涉及到两国之间的交流，叶枫倒也不好给他难堪。
　　“对了，听说叶警官今年刚刚从警校毕业？”
　　酒井法子不知道是不是喝多了酒之后喜欢说话，很是热络的问道。
　　“没错。”
　　叶枫不想多话，淡淡的答道。
　　“真没想到，叶警官刚刚进入警界就能有这样地成绩，真是令人钦佩。”
　　“客气了。”
　　叶枫有些摸不清这个酒井法子的意图，只是淡淡地应付了一句，转过身走到洗手池旁，打开了水龙头。
　　酒井法子似乎也觉得有些无趣，却还是不死心的走到叶枫旁边，也打开一个水龙头，一边洗手，一边问道：“明天的比赛不知道叶警官会不会参加？”
　　“有可能。”
　　叶枫不置可否的应了一句，关上水龙头，转身走向干手机。
　　酒井法子楞了一下，似乎没有搞清楚有可能到底是参加还是不参加，关上水龙头走过来接着问道：“叶警官打算参加哪一项比赛？”
　　“还不清楚，比赛的事情不是由我负责。”
　　叶枫这个时候已经基本确定，这个酒井法子一定心中不服，想要同自己比一比。
　　“叶警官说的也是。”
　　酒井法子却有些恍然的拍了拍额头，说道：“像叶警官这样的精英应该是指挥官的角色，参加这样的比赛确实有些不太合适。”
　　叶枫不以为忤的笑笑，也不答话，转身推门，离开了洗手间。本以为等这个酒井法子弄干手之后自己已经走远，可以摆脱她的纠缠。
　　“叶警官，有件事我想再向您打听一下。拜托了。”
　　酒井法子的话声音很大，带着笑声：“我还是第一次来中华，不知道哪里的酒吧比较好，您能不能帮忙推荐一下？”
　　“对不起，我从不喝酒。”
　　叶枫无奈，只好淡淡的说道：“你可以向酒店的服务员询问一下。”
　　“原来叶警官真的不喝酒？”
　　酒井法子大眼睛眨了眨，有些惊讶的说道：“我还以为您还在为飞机场的事生气。”
　　叶枫被这个日本妞纠缠的有些烦，不过人家态度不错，刚才又在洗手间里面道了歉，不好多说。正好看见一名女服务员从旁边经过，便叫了过来，向他询问了一下附近有没有好一些的酒吧。虽然只是四星级的酒店，服务员素质却很不错，彬彬有礼的介绍了几个。
　　“叶枫警官，不知道我能不能请你去酒吧跳一支舞呢？”
　　井上翎叶枫不动声色地笑着说：“以后会有机会。”
　　心中暗道：“这个日本妞，一定是欠日。”
　　比赛安排在第二天的原因是日本方面这次来的几名参赛要回国，并不参与接下来的交流活动。据说这样做是为了省钱，不过多少也反应出日本警方比较务实，倒也算是值得称赞的一点。只是因为比较仓促，中华警方虽然将比赛场地安排在东郊警官大学，却没有准备什么参观活动。


第157章 日本女警官征服录（2）
　　比赛安排在第二天的原因是日本方面这次来的几名参赛要回国，并不参与接下来的交流活动。据说这样做是为了省钱，不过多少也反应出日本警方比较务实，倒也算是值得称赞的一点。只是因为比较仓促，中华警方虽然将比赛场地安排在东郊警官大学，却没有准备什么参观活动。
　　双方观摩的人数不多，方志华没有出席，只是派了一名助理做代表。日方并没有因此产生什么怨言，现场的气氛还算融洽。不过有几名随团前来的日本警员都带着很专业的摄像机和照相机，一到比赛场地便都忙碌起来，寻找合适的位置，准备拍摄比赛场面。叶枫坐在角落里默默地看着，虽然只能看见日本人的背影，却依然能够感觉到他们心中的兴奋。
　　第一场便是射击比赛，双方各派出三名代表，比赛方式没有选择固定靶，而是模拟实战的移动靶。宋雪作为其中一名参赛选手站在出发点上，四下张望了一下，看到叶枫之后笑了笑，很随意的挥了挥手。同其他参赛选手比较起来，显得格外轻松。
　　日本方面派出的选手中有一名是女警，看年纪不大，警衔却是三名选手中最高的一个。或许是对自己的水平也很有信心，看到宋雪的样子之后很是轻蔑的白了她几眼。宋雪心若止水，一丝不苟地应战。
　　“叶警官，你什么时候出场。”
　　那个酒井法子不知怎么看到叶枫。趁着比赛还没有开始，笑眯眯地走了过来，坐在他的身边。
　　“有什么指教？”
　　叶枫皱了下眉。他当然知道酒井法子的用意。
　　“那位宋警官好像和你关系很好啊？她的水平怎样？”
　　酒井法子笑得有些不怀好意，语气中有些淡淡的疑问。
　　“或许吧。”
　　叶枫没有分辨，任何解释都不如成绩有说服力。
　　“比赛要开始了。”
　　叶枫没有看她，只是淡淡地又回了一句。
　　听到广播中双方的领导已经讲完话，酒井法子把身子正了正，面带微笑地将目光投向了比赛场地。她对叶枫的反应非常满意， 看过中方提供的警官资料，据据资料说宋雪是名狙击手，虽说狙击手的射击水平通常不会很差，但这次比赛考验的是紧急状态下地反应。枪法好并没有什么太大的优势。
　　比赛很快开始，首先进入场地的是一名日本选手，随着一声声的枪响。旁边的大屏幕上不断显示着这名选手的最新成绩。与此同时，一名香港警员一边播报成绩，一边向日方代表讲解这个用来比赛的训练场地。
　　“很好。”
　　看到第一名参赛选手的成绩出来，酒井法子轻轻拍了几下手，赞叹了一句之后，转过头对叶枫说道：“叶警官，你平时的训练都是使用这么简陋的场地吗？”
　　“我只参加实战。”
　　叶枫没有看她，淡淡地回了一句。
　　“看来中方警方的经费似乎不是很充足。”
　　酒井法子轻笑了一声，小声说道：“叶警官如果想要提高一下，我可以帮你联系去日本进修。”
　　“谢谢。我不需要。”
　　叶枫淡然地看了一眼酒井法子，面无表情的说道：“如果你想要提高一下，我可以给你介绍一下宋警官。我地枪法是跟她学的。”
　　酒井法子吃了一惊，终于忍了下来。不再说话，重新把目光投向了比赛场地。
　　比赛有条不紊的双方交替进行，很快便出来了四名选手的成绩。日方的两名参赛选手其中一名在最后的几个靶子上出现失误，没有完成比赛。中方的两名选手都顺利完成了比赛，而且用时均比日方完成比赛的选手少了十几秒钟。不过因为比赛场地是中方警员平时的训练场地，自然要占有一势，因此这个成绩也不能说是哪一方更占上风。
　　日方的第三名选手便是那名女警官，只是看她选用的枪械却很一点没有女性的特征。女警的身高看起来不到一米七，手中却拿着一支大口径的左轮手枪，单看枪管的长度便知道后坐力非常大。事实上这种大威力的枪械通常是欧美警察才装备，毕竟白人身高马大的比较多，而亚洲的警察通常会选择一些后坐力比较小的手枪作为常规装备。
　　因此当女警临着枪站到起点之后，观众席上顿时响起一片交头接耳的声音，大多数中方警员都对这名女警产生了极大的好奇。
　　“这是我们日本警视厅的女神枪手和田美月。”
　　酒井法子有些得意的声音忽然又在叶枫的耳边响起：“我曾经指导过她几次，很多男警员都不是她的对手。”
　　叶枫牵了牵嘴角，什么都没说，看了眼坐在选手席的宋雪。宋雪似乎也对这名女警选择的枪械很感兴趣，嘴角带着笑，一脸慵懒的样子。
　　“虽然对这个场地不太熟悉，不过二十几个靶子的话，估计美月用时不会超过五分钟。”
　　酒井法子似乎没有看到叶枫的表情，接着说道：“虽然这个成绩算不上好，但能够达到这个水平的人恐怕不会太多。”
　　酒井法子的话里显然有着炫耀的成分，刚才四名选手的成绩都在六分左右，如果和田美月真的在五分钟之内便能完成比赛，而且没有失误的话，确实会让中方警方丢掉一些面子。
　　随着一声铃响，红灯熄灭，比赛正式开始。和田美月双手持枪，快步走进训练场。观众的目光顿时都集中在旁边的大屏幕上，通过遍布整个训练场的摄像头，观众可以在屏幕上面看到选手的整个比赛过程。
　　“哦！”
　　随着一声惊叹，和田美月忽然一个前滚翻，手中的枪向左边一摆，连发两枪，将两块刚刚立起的人形靶打倒，果然枪法很准，而且动作非常漂亮。不过比赛场是模拟实战，不但有街头常见的各种障碍物，人形靶的出现也有一定的随机性，有时候甚至会在选手的身后出现，而且偶尔还会出现一些不可攻击的靶子。
　　选手误中这种靶子一次，会被扣掉三十秒的时间。若是正常靶子出现一点五秒之内不能被击中，就会判定选手被罪犯击中，没有成绩。这个时间判定要比正常训练中短了很多，毕竟比赛不是日常训练。
　　从屏幕上可以看到，和田美月一边谨慎的前行，一边不停的左右观察着周围的情况，偶尔还会转过身来倒退几步，留意身后的情况。叶枫微微点了下头，他注意到这名女警的脸上一直都没有什么表情，似乎非常平静，确实像是训练有素的样子，只是不知道有没有经历过实战。要知道在训练场里打靶子和实战还是有着很大的不同，有些警员虽然在训练场的成绩很好，但心理素质不过关，遇到真枪实弹的罪犯后却心慌意乱，甚至连枪都抓不住。
　　“我们的美月警官曾经一个人遭遇四名持枪歹徒，只用了几秒钟就将罪犯全部击毙。”
　　酒井法子好像知道叶枫在想什么，侧着头小声说道：“在日本警视厅，她的名气很大，我的很多同事都在追求她。”
　　叶枫不置可否的笑笑，对酒井法子的话有些莫名其妙，搞不懂他这么说是什么意思。
　　就在这时，和田美月已经接近出口，却突然在她身后同时出现了三个靶子。从屏幕上显示的比赛进程可以知道，现在应该只剩下两个靶子，显然是训练系统哪里出了问题。和田美月显然没有想到会出现这种情况，因为叶枫很清楚这个时候她枪里只剩下了两颗子弹，出于对自己枪法的信心，自始至终她都是一枪一个靶，似乎根本没有考虑过会出现意外情况。
　　叶枫看了下时间，比赛到现在只用了四分五十多秒，若是和田美月能够顺利击倒三个靶子，她的成绩已经可以刷新这个训练场的纪录。
　　和田美月的反应非常快，回头的瞬间便已经发现靶子多毫无慌张之色。转身，瞄准一气呵成，连续两声枪响，其中两个靶子已经应声倒下，随即猛然挥手，沉重的左轮手枪已经脱手而出，正砸在最后的一个靶上。
　　训练场使用的都是力反馈靶，在人形靶的要害部位都有一块钢板，当子弹击中这些关键位置时子弹的冲击力会被力反馈系统确认。和田美月使用的左轮手枪本就十分沉重，再加上她的力量，比起子弹击中的冲击力虽然仍有不足，却也足够力反馈系统确认。可惜比赛只给选手一点五秒的反应时间，和田美月虽然选择了最佳的解决办法，提示她被击中的红灯还是在手枪击中靶子之前便已经亮起。
　　看到和田美月低着头走出出口，观众席上顿时响起一片雷鸣般的掌声，没有人关心她的成绩是否有效，因为大家已经看到了一次精彩的表演。或许没有想到迎接自己的回是掌声，和田美月的表情有些茫然，但很快笑容便出现在她的脸上，用力的向观众席挥了挥手，然后深深地鞠了一躬，这才转身向选手席走去。
　　“真是可惜。”
　　酒井法子虽然口中说着可惜，脸上却挂满了洋洋自得：“你们的设备太落后，竟然会出现这样的失误。”
　　“我们的对手是人，不是机器。”
　　叶枫只是淡淡的说了一句，没有理会酒井法子有些嚣张的语气，目光投向了正在准备的宋雪。


第158章 日本女警官征服录（3）
　　宋雪这时正在同工作人员商议着什么，看到和田美月从她身边经过。笑嘻嘻的竖了竖大拇指。只是和田美月似乎有些心不在焉，只是看了看宋雪，便低头走回自己地座位。
　　设备的故障自然不能算在选手身上，很快裁判团便达成了一致意见，和田美月地成绩有效，用时四分五十八秒，暂时名列第一。观众席上再次响起一片热烈的掌声，对和田美月取得的成绩表示祝贺。尤其是日方代表的席位上，更是有几名警员大声呼喊着什么。在场的两名翻译都装做没有听到，叶枫却心中冷笑了一声。
　　“日本第一！”
　　这是那几名日本警员的口号，看他们兴奋的样子。宛如已经取得了比赛的胜利，在提前庆祝一样。
　　“可惜叶警官没有亲自上场比赛。”
　　酒井法子脸上挂着笑，凑到叶枫的耳边，小声说道：“不然的话美月警官一定不会赢地这么轻松。”
　　“比赛还没有结束。”
　　叶枫稍稍侧了下身，让自己同酒井法子的距离拉开一些。淡淡的说道。
　　酒井法子脸上的表情一僵，“难道你们还有高手？”
　　“希望宋警官地成绩不要太令我惊讶。”
　　酒井法子终于还是控制住了自己的情绪，咬着牙哼了一声，悻悻的坐好，继续观看比赛，只是两只手紧紧地抓在座椅扶手上，因为过于用力，已经显得有些发白。
　　这时宋雪已经同工作人员交涉完毕，两手空空地站在入口处，似乎在等待着什么。日方观众席上响起几声倒彩，可能是觉得宋雪手中没有枪械是准备弃权。宋雪转过头看了看正在起哄的几名日本警员。眼神一闪，缓缓地举起右手。
　　“接下来出场的是中方选手宋警官。”
　　“宋警官选用的枪械是以色列的沙漠之鹰，口径点五零。”
　　解说员的声音再次引起一片喧哗。
　　在场地都是警察，对枪械自然非常熟悉，所有人都知道宋雪选择的这种枪根本不适合警用。这种枪虽然威力巨大，却很不好控制，而且射击精度不高，即便是身高马大的欧美警察也很少有人使用。方才和田美月使用地左轮手枪虽然口径也比较大，但依然算是警用枪械，令人惊讶的只是她作为女性却选用这种男性地武器。而对于宋雪用沙漠之鹰这种非警用枪械，大多数人都感到有些震惊。
　　“哼！不自量力。”
　　酒井法子在叶枫这里吃了几次瘪，终于打消了同叶枫攀谈的念头，一个人坐在那里自言自语。
　　叶枫不由得摇了摇头，嘴角露出一丝无奈的笑容。
　　因为宋雪临时变更选用枪械，现场没有准备，站在起点等了十多分钟才拿到枪。观众等得有些不耐烦，现场一片嘈杂，到处都是交头接耳的议论声。尤其是日方代表的席位，更是一片不满的声音，很多人都认为宋雪这样做是因为没有取胜的把握，选择沙漠之鹰的目的就是为了失败后将过错推到使用的枪械上。
　　酒井法子也是一脸的不屑，直到宋雪从工作人员手中接过枪械和弹夹，他的脸上才露出一丝凝重。叶枫从余光中留意到酒井法子的变化，心中不由得一阵好笑，宋雪还没有出手这个酒井法子便能有所察觉，看起来倒也不是个狂妄自大什么也不懂的。
　　现场的噪杂终于渐渐平息了下来，所有人的目光都集中在宋雪的身上。宋雪接过枪，两手翻飞间，不过短短几秒钟便将沙漠之鹰分解开来，认真的检查了一番，又重新将枪装好，装上弹夹。
　　宋雪的表演先是让场中一片寂静，随即几声稀稀拉拉的掌声从中方警方的席位上响起，很快便响成一片。
　　“不过是个玩杂耍的小丑。”
　　酒井法子的嘟苌在掌声中隐隐约约的传来，只是她的表情却显得更加凝重。
　　比赛终于开始，同前面的选手有些不同，宋雪并没有使用任何战斗姿态，脸上也没有丝毫紧张的样子，好似闲庭信步一样，走进了比赛场地。硕大的沙漠之鹰并没有被宋雪拿在手上，而是很随意的插在腰带上，甚至连保险都没有打开。
　　所有人的目光不等入口的大门关闭，已经全部转到了大屏幕上，每个人都想知道，这个嚣张的中华女警到底是装模作样，还是真有本事。
　　随着一声轻响，宋雪右侧的一扇窗后闪出一个半身的人形靶。宋雪连头都没有转过去，只是用眼角的余光一扫，右手在腰间一抹，随手便是一枪。
　　宋雪的动作非常快，甚至没有人看到他是什么时候打开的保险。从靶子出现到被击倒，整个过程似乎只是一瞬间，好像宋雪原本便是站在那里，用枪指着窗口的方向，在等着靶子出现一样。
　　不慌不忙地收回枪，轻轻地吹了吹枪口飘散的烟雾，宋雪把枪在手指上转了两圈，重新插回腰带，两手在身后一背，自信满满的环视了周围一圈，这才继续向前走去。
　　观众席上再次响起嘈杂的议论声，宋雪的表现实在是令人震惊。
　　叶枫转过头看了看酒井法子，得意已经从她脸上消失，取而代之的是满脸紧张。很显然，宋雪的表现远远超出了酒井法子的预想，只是不知道他现在是在期盼宋雪出现失误，还是在恶毒的诅咒。
　　比赛还在继续，宋雪依然不慌不忙地向前走着，每次将出现的靶子打倒都会将手枪插回腰带，如同表演一般。观众的表情也越来越精彩，起初是鄙视，随着比赛的继续进行又逐渐变成了难以置信，等到宋雪接近终点的时候，已经全部变成了艳羡和嫉妒。
　　叶枫看了下时间，四分三十秒，还有最后两个靶子，宋雪枪里面还剩三颗子弹，不出意外，比赛的结果已经没有任何悬念。时刻保证自己的枪里至少有一颗子弹，这是宋雪在教叶枫的第一句话，这一点她一直做得很好。刚才靶子的故障已经被排除，不过即便再同时出现三个靶子，对宋雪来说也只是多开一枪罢了，对结果不会有什么影响。
　　但令人意想不到的是，刚刚检查过的靶子居然再次出现了问题。不同的是这一次没有多出来一个靶子，而是两个靶子在弹出的时候忽然卡住，仅堪堪露出两指宽的一小块。
　　虽然靶子距离宋雪并不远，但比赛规则留给他的时间只有一点五秒，仓促间想要命中这样的两个靶子难度可想而知。虽然出现这种情况不是他的错，但现在的情况同和田美月遇到的不一样，如果不能击倒这两个靶子，要么只能等检修完毕重新来过，要么就只能是没有成绩。
　　酒井法子鼓着眼睛，猛地吸了口气，注视着大屏幕，心里已经紧张到了极点。虽然她现在已经可以确定日本警视厅没有人能够跟这个姓宋的中方警察相提并论，但只要她出现失误，系统便会自动判定没有成绩。到时候只要己方稍稍干涉，好面子的中国人一定不会坚持重赛，至少可以在名义上得到射击比赛的第一。
　　可惜的是，随着两声枪响，酒井法子的期望彻底落了空。只见大屏幕上宋雪不慌不忙地关上手枪的保险，将手枪插回腰带，转身向出口走去。
　　四分五十七秒，看到大屏幕上打出的成绩，雷鸣般的掌声再次响起。经久不息。宋雪一脸正气的推开出口地大门，向观众席挥了挥手。然后将手枪和弹夹交给工作人员，微笑着看了一眼叶枫，向自己地选手席走去。
　　“宋警官的运气真是不错，仅仅差了一秒钟。”
　　酒井法子显然自己也知道这句话里很有些酸腐的味道，声音不大，也不再征求叶枫的意见。
　　叶枫微微一笑，也不管他，调整了一下坐姿，让自己感觉舒适一些。
　　颁奖仪式很简单，也没有什么奖牌奖杯。只是给宋雪和和田美月各颁发了一份证书。 观众倒是显得兴高采烈，很多人还在议论宋雪方才的表现。尤其是中方警方这边的席位。有几个年轻警官投向宋雪的眼神闪烁着异样的神采，激动的样子很像那些追星族。
　　接下来便是格斗比赛，双方同样各派出三名选手。两局三胜制，采用自由搏击地规则，只是选手必须戴上拳套和护具。孙振山作为中方代表，被排在第二个出场，与他对阵的是日本一名刚刚加入警界的年轻警员。
　　或许是在射击项目上被刺激到，酒井法子的脸阴沉的利害，坐在位子上一言不发。叶枫多少有些奇怪，若是寻常人丢了这么大地面子就算不落荒而逃，至少也要避一避，为什么这个日本高级督察还要坐在自己身边。简直就是自讨没趣。
　　拳台非常简陋，感觉就像是街边的大排档，几名警员正在做检查。刚才训练场的故障已经让负责地人挨了好一通批。  宋雪不知道什么时候做到了和田美月的旁边，正拉着孙振山给他做翻译。只是看和田美月的表情。显然并不是非常愉快。
　　“哼！”
　　又是一声怒哼从酒井法子的鼻子里发出，看着宋雪的眼睛嫉妒的几乎要喷出火来。
　　叶枫站起身，向洗手间的方向走去。
　　“叶警官去哪里？”
　　井上翎阴魂不散的声音再次跟了过来。
　　“洗手间。”
　　叶枫漫不经心答了一句。


第159章 日本女警官征服录（4）
　　“是啊，听他说对手是上届K-1的亚军，据说实力很强。”
　　孙振山语气不再像刚才那么轻松：“据说那个家伙的重拳有三百公斤，要是被打中恐怕会很疼。”
　　“只要不被击中就没事。”
　　叶枫的语气听起来却没有丝毫担心的意思：“你又不是木头，站在那里让他打？”
　　“我是说万一。”
　　孙振山被叶枫说的有些不好意思：“而且听叶枫的语气，好像不是很有把握。”
　　“他的经验太少。”
　　宋雪淡淡一笑：“没什么好担心的。”
　　“比赛要开始了。”
　　宋雪看了看拳台，参加第一场比赛的两名选手已经站在上面，正在听裁判讲解规则：“我们回去看比赛了。”
　　“去吧。”
　　叶枫点点头，又对孙振山说道：“他的对手下盘是个弱点。”
　　“好的，我会留心的。”
　　孙振山点头。
　　叶枫也不回座位，走到一旁默默地站着，把目光投向了拳台。
　　第一场比赛双方派出的都是体重最轻的选手，比赛过程没有什么出彩的地方。双方拳来脚往打满了正常比赛，最后中方选手在点数上多得一分取得胜利，观众的表现都很理智。中警方这边给了一些掌声，日本方面也跟着送了一些稀稀拉拉的掌声。好在双方对比赛结果都没有异议，因此只要孙振山获胜，第三场比赛就会直接变成表演赛。
　　解说员开始介绍第二场比赛的选手，孙振山平时比较低调，在警队也没有什么名气，因此观众给与的掌声并不热烈。等到介绍他的对手时，日方代表的观众席上顿时沸腾起来，很多人都起立鼓掌，看他们脸上的表情，好像已经取得了比赛的胜利。起初在场的警员还没有搞清楚为什么这名选手会这么受欢迎，但等到解说员提到这名叫吉太郎的日本警员是上届K-1比赛冠军。
　　K-1比赛在国际上知名地的格斗高手，更不用提对方是上届的冠军，投向孙振山的目光顿时充满了同情。同这么恐怖的对手比赛，胜负反倒不那么重要了，或许能够在结束后自己走下拳台就已经是最好的结果。
　　“三百公斤？”
　　看着正在拳台上耀武扬威的日本选手，叶枫嘴角微微一翘：“只要能让对手失去战斗力，三百公斤和三十公斤又有多大的区别呢？”
　　叶枫忽然发现那个吉太郎似乎在不停的把目光投向酒井法子，下意识的将注意力跟了过去，却正巧看到酒井法子用哑语比出了一个手势，意思竟然是要吉太郎不要顾忌。
　　不要顾忌？顾忌什么？叶枫心中一动，再看到吉太郎眼中突然流露的阴狠，顿时明白过来，这个酒井法子竟然是要吉太郎借着比赛废掉孙振山？
　　一股莫名的感觉油然而生，让叶枫不由得一怔，这种感觉他当然知道是什么，但一直以来最多也只是淡淡地，从来没有过这么强烈，强烈的甚至险些让他无法控制自己的情绪。感觉到变化，叶枫脸上不由得露出一丝苦笑，随即又立刻醒觉，脸上重新恢复了淡然，只是内心却已经思绪翻滚。
　　自己什么时候竟然也知道愤怒了？而且竟不自觉地将心思在脸上表露出来，虽然只是一瞬间的失控，却等于打破了之前所有的习惯。叶枫忽然有些手足无措的感觉，心里不停的问自己，这种变化到底是好是坏？如果让这种情况继续发展下去，对自己会有什么影响？会不会让自己逐渐失去判断力，让自己慢慢变得软弱？
　　一声清脆的开场钟声传来，打断了叶枫的思绪，也让他猛然警醒，决不能再继续纠缠这个问题，否则这种患得患失的情况必然会对自己造成更加严重的影响。重新将目光投向拳台，双方的比赛已经开始，孙振山正如他所期望的那样，非常谨慎的在台上游走。小心地试探着对方。
　　“吼！”
　　忽然一声沉闷的吼叫从台上传来，吉太郎趁着孙振山经过拳台角落的时候忽然发力，一个简单到不能再简单地直拳。猛然向他头部击去。
　　孙振山身体微侧，随即向后仰了一下，并以左脚跟为轴，转过一个不大的角度，不仅躲过了这一拳，还利用自己的重心偏移，迅速离开角落，绕到了吉太郎的身边。或许是没有想到对方能够闪避开，吉太郎的根本没有控制拳头的念头，沉重的拳头带着一股劲风砸在拳台的角柱上。随着有些沉闷的撞击声，整座拳台似乎都颤抖了一下。
　　“喂！他怎么不跟我打？”
　　吉太郎好像根本没有看到孙振山就站在他旁边不远的地方，忽然转过头对不远处地裁判大声质问道：“难道我们是在这上面比谁跑得快吗？”
　　场上裁判是香港警方的人，只是日方代表当众提出抗议，虽然也很同情孙振山的处境。却不好偏袒，只好大声对孙振山说道：“请你积极参加比赛，如果你不能积极进攻。会被判负。”
　　比赛不过是业余的友谊赛，裁判也不是正规裁判，因此没有人对裁判这种做法表示异议。孙振山双手扶了下头盔，给了裁判一个微笑，原地跳跃了几下，心态显得非常放松。
　　看到孙振山这个样子，做裁判的警员心中松了口气，觉得他一定是自认打不过对方，所以希望自己用一方消极进攻来结束这场比赛。这样一来虽然中警方多少会有些丢面子，却至少可以保证人身安全。因此心中暗自打定主意，不管日本选手是不是正式地攻击，再出几拳之后就判定比赛结束。
　　可是情况的发展却出乎所有人的意料。被中断地比赛刚刚开始，孙振山便是连续的几个刺拳。竟然将吉太郎的进攻节奏一下子打乱开来。不过吉太郎毕竟久战拳台，经验十分丰富，快速的后退了几步，将两人之间的距离拉开，重新准备进攻。
　　就在这时，第一回合结束的钟声敲响，在裁判的示意下，两个人只好各自回到自己的角落，坐下来休息。吉太郎这边有两名警员协助，一边擦着汗，一边接过水瓶喝了几口。只是一场业余的比赛，教练并没有跟来，自然也没有人能帮他分析场上局势，帮他出谋划策，当然在他看来也根本没有这个必要，对面那个小子虽然滑溜，看起来却没有什么攻击力，只要让自己抓到一次机会就足够让他下辈子坐轮椅。
　　孙振山这边却连个协助的都没有，只是喝了几口水，甚至连汗都没有擦。孙振山脸上地表情十分淡然，看起来不像是在参加比赛，而是在给对方做陪练。刚才酒井法子同久保隼人之间的交流他也看在眼里，虽然不明白那些手势的含义，吉太郎眼中地阴狠能够看得出来，对方显然有些不怀好意似很随意的将目光投向远处地叶枫，孙振山嘴角动了一下，或许是真的近朱者赤，近墨者黑，他现在越来越习惯将自己的感情封闭起来。就在刚刚那一瞥中，叶枫比了一个手势，这种小内部的特殊交流方法不是用在武装行动的时候，而是用在跟踪或者其他隐秘行动上，动作幅度很小，看起来只是一些习惯性的小动作，却能让双方进行简单的交流。……
　　“致残。”
　　叶枫的动作表达的就是这个意思，孙振山不由得低下头，眼神稍有些飘忽。
　　现在不过是一场友谊赛，而且对方是日本的同行，在这样的比赛上下黑手，似乎有些不道德。叶枫的指示让孙振山有些迟疑，虽然他心里很清楚叶枫一定是看到了对方同那个酒井法子之间的交流，也一定知道那些手势的含义。可是仅仅因为对方不怀好意就下黑手，孙振山还是有些心中不安。
　　钟声响起，第二回合的比赛开始，孙振山只好暂时放下心中杂乱的思绪，起身向拳台中央走去。经过第一回合的试探，孙振山已经掌握了一些对手的习惯，信心也逐渐树立了起来。只是脸上的表情还是如同刚上场时那样，严肃，又显得有些拘谨。
　　正像叶枫说的那样，孙振山在比赛前并没有足够的信心，在力量上也有了极大的进步，但毕竟都是实战技巧。而现在只是一场比赛，双方不但带着拳套和护具，还要受到比赛规则的约束，很多能够让对手失去攻击能力的技巧根本用不上。再加上对方的力量也不小，而且对规则的把握要比自己好很多，拳台上的经验更是自己无法相比的，因此孙振山对能否赢得比赛的胜利没有多少把握。
　　“嘿！小子！中国人都像你这样喜欢逃跑吗？”
　　让孙振山没有想到的是，裁判还没有做出比赛开始的手势，吉太郎忽然把头凑过来小声说道：“你最好祈祷自己不会被我抓到！”
　　吉太郎的脸上没有什么阴狠的表情，他的阴狠似乎全藏在了眼神之中。或许是他并不知道孙振山能够听懂日语，因此刻意让语气显得有些恶毒，估计是想借此激起孙振山的怒气，让他主动进攻。
　　吉太郎的目的确实达到了，他的话确实激起了孙振山的怒火，只是吉太郎一定没有想到，让对方愤怒的结果。
　　随着裁判的手势，比赛立即开始，吉太郎通过上一个回合的经验，判断对手会立即开始游走，正准备向前压迫两步，只见一只红色的拳头迎面而来，虽然没有什么力量，却迅捷非常。后扬，双臂上举，同时稍稍侧头，透过双臂之间的缝隙去观察对手的下一步动作，丰富的比赛经验让吉太郎条件反射般立刻做出了防护动作。
　　正像预料的那样，拳头没有什么力气，吉太郎左脚习惯性的后撤了一小步，右脚跟提起，准备用一记后旋踢将还击。像这样花哨的攻击方式在K-1的赛场上几乎很，哪怕仅仅只是一瞬间。不过对于现在的这场比赛，吉太郎觉得不过是玩玩而已，耍几个花哨的动作没有什么大不了的。
　　可是情况并没有按照他的预料发展，孙振山并没有像上一回合快要结束时那样，通过连续的刺拳来试探和干扰，左拳刚刚收回，右手的重拳便带着风声猛砸了过来，仅仅凭这一拳那种一往无前的气势，便让惊出了一身冷汗。
　　吉太郎现在正处于攻击之前的姿态，仓促之下想要躲闪已经不大可能，无奈之下只好碎步后退，同时收紧双臂，护住了头部。拳套击打在手臂上的声音有些清脆，似乎只是轻轻的拍了一下，看起来应该是吉太郎及时后退让孙振山的这一拳没有落到实处。只有吉太郎自己才知道这一拳并不是落空，双臂传来一片火辣辣的疼痛。


第160章 日本女警官征服录（5）
　　吉太郎的力量很大，孙振山的力量却也不小，只是平抗击打能力上并没有投入太多精力，因为孙振山一向认为格斗的目的是将对手击倒，而不是比谁的身体更壮，更不怕打。更何况在叶枫教给孙振山的技巧里，对一些特殊部位的打击根本不需要太大的力气，也没有人能将这些特殊部位训练的不怕打击。
　　可问题的关键偏偏就出在这里，现在两个人之间不是生死格斗，而是在规则的限制下，使用全套护具来分出胜负。如此一来，孙振山自然要吃亏很多，无论是经验还是对格斗技巧的限制上，都明显占据劣势。
　　好在孙振山只是在比赛之前略有些担心，随着比赛的进行，他已经渐渐进入了状态，多少摸清了对方手的底细。眼见吉太郎因为大意竟然让自己占了先手，自然果断地首先发起强攻。
　　随着那一声脆响，好像有人吹响了冲锋的号角，只见孙振山如同疯了一般，两只拳头猛烈的砸向对方，竟然没有给吉太郎留下半点喘息的机会。
　　吉太郎现在肠子都悔青了，真是一步错，步步错，若不是起初对孙振山过于请示，怎么可能会被对手的连续攻击搞得手忙脚乱。若对方只是普通的拳手也就罢了，最多拼着让对手占点便宜，硬挺着挨几下，立刻便能夺回主动权。可是刚才那一下已经清楚地表明，对方的力量并不比自己差多少，若是毫无防护的被对手的重拳击中，估计比赛便可以立即结束。
　　观众席上地日方代表很多已经站了起来。一个个瞪着眼睛，莫名其妙的看着拳台，看着吉太郎好像暴风雨中的一叶小舟。在对方如雨地拳头中挣扎着。
　　“啊……”
　　忽然一声怒吼从吉太郎口中发出，被一个无名小卒这样压着打，让他终于忍受不住，干脆把心一横，拼着挨上两拳，猛地发起了反击，竟然用出了两败俱伤的打法。
　　上届K-1的亚军被欺负。更是表情木然，目光闪烁不定。仿佛不敢相信自己的眼睛。直到久保隼人一声怒吼之后，拼着两败俱伤将孙振山枫逼开，让两个人重新回到了之前的样子，酒井法子这才长长的出了口气，心中不由得则怪吉太郎太不小心。过于轻敌。
　　甩了甩双臂，刚才一轮狂风暴雨似的拳头让吉太郎的双臂疼得几乎完全失去了感觉，虽然看起来只是稍稍有些红肿。却已经让他吃足了苦头。通常来说，能在K-1大赛上取得一个好成绩的，往斗技术，吉太郎也是如此。他最初练习的是拳击，后来又联系空手道，还曾经研究过一段时间地柔道，技术相对比较全面。不过更倾向于力量，属于力量型选手。尤其是上肢的力量，甚至可以同重量级的拳击选手相提并论。
　　只是他万万没有想到，对面的这个看起来并不是很强壮的中方警察竟然同他一样。也是一个偏重于上肢地力量型选手。不过业余毕竟是业余的，虽然刚才的一轮攻击让他有些措手不及，吃了个大亏。却并没有真正伤到自己。若是让自己得到刚才这样地机会，吉太郎有百分之百的把握可以直接KO对方。甚至可以凭借技巧让对方失去战斗力之后依然无法倒下，直到自己打出最后的一拳。
　　目光凶狠的盯着孙振山，吉太郎轻轻的跳了两下，感觉到双臂已经恢复了知觉，再次向前紧逼过去。这一次，他发誓绝不会再给对方这样的机会，而且要将刚才自己受到的羞辱加倍的还给对方。
　　似乎看出来吉太郎在刚才的议论攻击下没有受到什么伤害，而且已经真正的重视起这场比赛，日方代表地席位再次热闹起来。刚才还紧张的恨不得冲上拳台的家伙纷纷坐了下来，口中大声呼喊着吉太郎地名字，好像这样就可以获得比赛的胜利。
　　孙振山却显得非常冷静，面无表情地看了眼远处的叶枫。刚才的一轮攻击孙振山已经尽了全力，只是对手防御的非常严密，而且带着拳套的两只手面积实在太大，根本攻不进对方看起来漏洞百出的防御。若是可以扔掉拳套，恐怕吉太郎的手指早已经插在对方的肋间，甚至咽喉，根本不需的攻击。
　　这让孙振山不由得心中暗自叹了口气，他毕竟是受过正规的教育，在这样的比赛里面暗算对手，心里难免会有些障碍。方才孙振山之所以发动这样的攻击，完全是为了吉太郎好，因为只要吉太郎在自己的重拳下晕倒，自然不可能按照叶枫的指示，将他弄成残废。只是现在看起来对方的经验确实非常丰富，想要达到这个目的根本就做不到。
　　看到叶枫沉着脸，孙振山便知道自己的意图已经被叶枫了解，却并没有收到任何解除刚才那个指令的意思。心思电转之间，孙振山只好无奈的选择了再拖一下时间，虽然不知道叶枫为什么会给自己这样的指示，但想必应该是同场下的那位酒井法子有关。
　　一边不停的移动着脚步，孙振山再次开始同吉太郎玩起了捉迷藏的游戏，拳台上两条人影一个躲，一个追，好像又回到了比赛刚刚开始的时候。只是这一次，吉太郎再没有了丝毫急躁，只是一步一步地逼迫着，小心的将孙振山的活动区域尽量压缩，谨慎的寻找着发动攻击的时机。
　　就在这时，第二回合结束的钟声响起，在裁判的示意下，双方再次回到各自的角落。吉太郎一言不发的看着对面的孙振山，任凭自己的助手帮自己擦掉汗水，检查牙套。孙振山依然面无表情的喝着水，目光仿佛很随意的四下环视，观察着观众席的酒井法子和远处的叶枫。直到第三回合开始的钟声响起，孙振山都没有等到叶枫给出新的指示。
　　咬了咬牙，孙振山终于下定了决心，看了看正盯着自己的吉太郎，孙振山嘴角微微翘了翘，回给他一个意味深长的微笑，一边随意的抖动着双臂，一边起身，向拳台中央走去。
　　观众席忽然沉寂下来，所有人仿佛在这一瞬间忽然产生了一种比赛刚刚开始的感觉，好像前面的两个回合不过是比赛之前的热身，根本不值一提。或许只有站在角落里的叶枫和拳台上的吉太郎才知道，直到这一刻，孙振山才真正将全部的心神都放在了比赛上。
　　“最后的挣扎吗？”
　　吉太郎龇了龇牙，脸上露出一丝残忍的笑容，心中暗自发狠：“就让我看看你的骨头硬，还是我的拳头硬。”
　　第三回合终于开始。吉太郎非常慎重的向前进了一小步，双臂将自己严密保护住的同时目光紧紧盯在孙振山的双肩，随时准备着打出自己的重拳。
　　可惜这一次再次出现了他意料之外的事，孙振山好像忽然变了个人，脚下再不像前两个回合那样飘忽不定，反而钉子一般牢牢地钉在地上，双拳只是很随意的垂在身体两侧，腰杆笔直，嘴角带着淡淡的微笑，目光中竟然带着一丝怜悯。
　　吉太郎强自压下心中的怒火，虽然这还是他第一次被对手这样轻视。突然一个滑步，吉太郎终于等到了出手的时机，就在刚才，他注意到对方的左肩动了一下，这是出手的前兆。而左拳，通常是分量较轻的刺拳，虽然速度快，但只要侧头躲过，就可以冲到对方的身前，然后自己的重拳便可以毫无阻挡的击在对方的前胸，腹部，甚至是头部。
　　就在这时，一只脚突如其来的从吉太郎的双臂之间穿了上来，就在他的右手重拳即将击中孙振山胸部的时候，这只脚提前蹬在了他的下颌。“该死！原来他擅长的是跆拳道……”
　　这是吉太郎身体飞在半空中时的念头，可惜不等这个念头转完，腰部猛然传来一阵剧痛，顿时失去了知觉。
　　吉太郎平时训练的时候重点主要是拳，虽然腿脚功夫练，但相对来说要差一些。前两个回合孙振山几乎没有用过脚，吉太郎便很自然的以为他跟自己一样，腿脚功夫并不擅长，这才吃了个大亏。此外也是因为用腿脚攻击身体的摆动幅度大，而孙振山方才几乎上身没有晃动，就算用脚攻击，力量也不会很大。
　　事实也正是这样，孙振山那突如其来的穿云踢若真是用足了力气，恐怕当时就能要了吉太郎的命。毕竟击中的部位是下颌，不要说是他脚上的力道，就算是普通人的一拳也没有几个能受得了。
　　不过孙振山虽然没有发力，吉太郎却正在向前冲，结果前冲的力量全都作用在自己的下颌。就好像是正在奔跑的时候突然被人拉住了脖子，吉太郎的身体顿时腾空。这样的好机会孙振山自然不会放过，就在对方身体腾空的同时，右脚快速收回，随即迅速弹出，在吉太郎的腰部蹬了一脚，看起来好像是担心对方就摔在自己脚下会对自己不利。
　　只是这看似轻描淡写的一脚实际上却暗藏杀机，两个人这时的距离已经很近，根本无法用大腿发力，因此孙振山的脚掌虽然蹬在吉太郎的腰部，却没有多大的力道，真正的杀招仅仅是脚掌同吉太郎腰部接触后拇指的一拨。这一拨的位置恰好在腰椎的位置，发力如同寸劲，再加上吉太郎身体的遮挡，自然没人看到。
　　吉太郎因为这一拨疼得顿时险些昏死过去。不过痛感来得快，去的也快，还不等他明白过来。下身已经没有了知觉，自然无法通过身体地摆动来控制身体的平衡，砰的一声摔在拳台上。
　　裁判稍等了一下，刚才孙振山地这两脚都没有什么力气，只是吉太郎一时大意，摔倒之后应该会很快爬起来。观众席上也是一片叹息和恨铁不成钢的呼喊，谁都没有想到，吉太郎在拳台上躺了一小会儿，身子来回扭动，竟然说什么都站不起来。
　　裁判终于发觉到情况有些不对。急忙跑上前开始读秒。孙振山一脸莫名其妙的站在一旁看着，好像有些搞不懂为什么对方不站起来继续打。日方代表中的一些人也大声催促吉太郎，让他立刻爬起来，不要给日本警察丢脸。叶枫看着观众席上的酒井法子，直到在她脸上看到了震惊和不敢置信。才微微一笑，转身向选手席走去。
　　“我的腿……我的腿呢？”
　　就在这时，拳台上传来吉太郎有些颤抖的喊声：“我的腿在哪里？”
　　这时裁判也察觉到吉太郎可能是出了问题。顾不得继续读秒，简单问了两句，立刻大声呼叫医生，场面顿时变得一片混乱。
　　不过是一场友谊赛，选手出了问题，比赛自然无法继续进行下去。裁判匆忙宣布孙振山获胜，便跟在赶来的医生后面帮忙去了。孙振山也过去看了一眼，刚才那一拨他非常有把握，吉太郎地腰椎已经错位，脊髓受到压迫。下肢自然会失去知觉。不过孙振山还是没能狠下心来，发力的时候还是留了一些余地，吉太郎的腰椎只要经过一段时间治疗。还是可以恢复过来。
　　“运气不错。”
　　看到孙振山从拳台上下来，叶枫迎上前拍了拍他的肩膀：“你的对手也很幸运。”
　　“过奖……”
　　孙振山低着头。犹豫了一下，说道：“不过是比赛，我不想做地太过。”
　　“你做的对。”
　　叶枫笑笑，说道：“刚才酒井法子让你的对手下黑手，我是担心你吃亏。”
　　“真地？”
　　宋雪刚走过来，正巧听到这句话，“我就知道小日本没一个好东西……”
　　“我猜到了。”
　　孙振山转过头看着叶枫，说道：“只是觉得得饶人处且饶人……”
　　“我说了，你做的对。”
　　叶枫笑着安慰他道：“有时候确实要自己拿主意。”
　　“对了，小枫。”
　　宋雪看了眼台上忙乱的人群，小声问道：“那个小日本没事吧？”
　　“腰椎错位，估计过段时间就没事了。”
　　孙振山淡淡的说道：“也是我运气好，他太注意我的拳头了。”
　　“嘿嘿……我说呢，怎么这么轻你搞定了。”
　　叶枫笑道：“原来是让你给骗了，他下盘不好，你却一直用拳。”
　　“我确实只是想跟他比拳。”
　　孙振山脸上却没有什么笑容，正色道：“他的拳很厉害，难得碰上这样的高手……”
　　“我知道……不用解释了。”
　　叶枫却懒得听孙振山解释。


第161章 日本女警官征服录（6）
　　叶枫嘴角露出一丝微笑，转身向选手席走去，接下来的比赛他也是选手之一。
　　“叶警官。”
　　刚刚在座位上坐好，酒井法子便面带微笑的走了过来：“下一场地比赛你也要参加吗？”
　　“有事吗？”
　　叶枫淡淡的回了一句，虽然没有正面回答，却也基本上算是默认了。
　　“没什么事，只不过正好我也要参加。”
　　酒井法子脸上地笑容更盛，眯着眼睛说道：“看叶警官的样子，好像有些紧张啊。”
　　“比赛还没开始，什么事都有可能发生。”
　　叶枫忽然笑了笑，说道：“你最好去安慰一下刚才那位选手，让他不用太担心。”
　　“叶警官这么说是什么意思？”
　　酒井法子心中一凛，脸上的笑容渐渐消失：“比赛中出意外也是没有办法的事。”
　　“可惜这个意外却是因为你。”
　　叶枫淡淡一笑，将目光转向旁边，显然是不想继续交谈下去。
　　“哼！”
　　酒井法子这个时候早已经心慌意乱，也不敢再同叶枫说话，冷哼一声，转身向吉太郎那边走去。
　　刚才酒井法子的头发根都几乎竖了起来，叶枫的话虽然说得不是很清楚，可是其中的含义酒井法子自然是一清二楚。一想到这个中方警察既然知道自己示意吉太郎下黑手，那么吉太郎现在的情况搞不好也是对方的报复，酒井法子不由得感觉到一股寒意。吉太郎的能力他当然清楚，却被对方神不知鬼不觉地搞成这样，除了说明对方的强大，还能说明什么。
　　“情况怎么样？”
　　越想叶枫的话，酒井法子的心里面就越发虚，急忙拉过一名帮忙的日方警员询问情况。
　　“好像是摔在拳台的时候腰部受到撞击，腰椎有些错位。”
　　见是警视长酒井法子，这名警员急忙把自己听来的情况说了一遍：“医生说看情况好像问题不大，应该能恢复。”
　　“很好。”
　　酒井法子点点头：“你继续去帮忙吧。”
　　巧合？还是对方有意的？听了警员的话，酒井法子一时间反倒有些搞不清状况。刚才的比赛她一直在看，并没有发现对方搞鬼，似乎确实是吉太郎摔在拳台上的时候没有控制好身体，摔到了腰椎。可是刚才叶枫的话也不像作假，难道说吉太郎那一摔是对方做的手脚？可是这又怎么可能？再利害也不可能连摔什么位置都控制的这么好。
　　方才酒井法子坐的位置根本看不到孙振山脚尖的那一拨，自然搞不清楚实际情况，只好在忐忑不安中向自己的选手席走了过去，一直到比赛开始之前，心里仍然患得患失，不停的变换着脸色。
　　经过医生的紧急处置，吉太郎的下肢逐渐恢复了知觉，让在场的双方领导都松了口气。这种友谊赛若真的出现了伤残，无疑对双方都不是什么好事。现在日方选手看起来没什么大问题，自然雨过天晴，方才紧张的气氛也缓解下来。虽然中方警方格斗比赛已经获胜，最后的一场却还是要比，只不过性质变成了表演赛，过程自然也谈不上什么精彩。
　　日方最后上场的选手憋着劲想要获胜，也好多少挽回一些颜面，中方选手却在领导的示意下故意放水。如此一来，格斗比赛变得好像是中方选手在给对方做陪练，被追的满场狂奔，只有在迫不得已的情况下才招架一番，连一次像样的反击都没有。因此三个回合下来，日方选手虽然大比分获胜，现场却没听到多少掌声。
　　“小枫，好像该你上场了。”
　　宋雪趁着中间休息来到叶枫身边：“看小日本的样子好像准备的很充分啊？没问题吧？”
　　“作秀罢了。看我收拾他们。”
　　叶枫淡淡一笑，起身向比赛场地走去。
　　物证提取和鉴定原本没有什么可比性，搞这么一个科目说是友谊赛倒不如说是一场表演。比赛规则非常简单，一共两块场地，双方各派三名选手，其中一名给对方布置场地，另两人负责物证的提取和鉴定。布置场地的时候首先要向裁判团和对方选手书面说明案件假定，然后必须在现场放置五件主要证物、五件次要证物以及十件假证物。
　　提取并正确鉴定每件主要证物得二分，每件次要证物得一分，若提取了假证物不扣分，错将假证物鉴定为真证物扣一分。比赛时间三十分钟，得分高者获胜。若是双方得分相同，则比较完成时间和主要证物数量。比赛规则看起来似乎比较公平，实际上中警方却要处于明显的劣势。毕竟日本方面在科技上要超过中方，使用的仪器设备也更先进，如果布置一些中方面无法鉴定的证物，自然会稳操胜券。
　　解说员介绍参赛选手的时候，观众席上响起一片热烈的掌声，尤其是当介绍到叶枫和酒井法子的时候，更是掌声雷动。叶叶枫很随意看了看观众席，只是淡淡一笑，酒井法子却一脸严肃的深深鞠躬，不过总算没有做出什么慷慨激昂的必胜演讲。
　　“请双方一号选手进入场地。”
　　比赛裁判等到掌声平息，这才宣布比赛开始。
　　叶枫脸上带着淡淡的微笑同日方选手一起走到裁判席，将写有证物清单地纸交给裁判。然后分别向对方的场地走去。场地被黑色的幕布围着，外面地人看不见里面的情况，自然也没有办法判断对方布置了什么证物。不过唯一可以确定的是。证物都很小，想要在三十分钟内将九平方米大小的场地内的所有证物都提取并鉴定出来，难度相当大。
　　布置场地只用了叶枫不到三分钟的时间，回到选手席之后脸色淡然，看起来似乎信心十足。日方选手则用足了规定的十分钟，在裁判的催促下才依依不舍的离开场地，一脸的意犹未尽。
　　或许是没有想到叶枫会去布置场地，酒井法子地脸色很不好看，同己方的两名选手交头接耳的商议了半天，这才带着另一名选手进入场地。这时黑色的幕布已经撤掉。目的自然是让大家观看双方取证地过程。
　　中方选手采取的是非常传统的手工取证，两名警员拿着放大镜，小心翼翼地在场地内搜索着，时不时对发现的物品讨论一下。日方选手却显得要专业很多，只见酒井法子先是使用一种喷雾剂将整个场地处理了一遍。随后又取出一副红外眼睛仔细观察。另一名日本选手则在一旁为酒井法子做助手，给他提供设备，或者是整理提取的证物。
　　三十分钟的时间说长不长。说短却也不短，随着酒井法子不断的用子夹起一个个物品，在场的中方警员都是一脸紧张。比较起来，日方代表的观众席上却是一片喜气，前面的两场比赛全部惨败，好不容易看到己方占有优势，自然恨不得比赛赶快结束，让裁判宣布结果。
　　在距离比赛还差五分钟结束的时候，酒井法子从地上站起身来，将手中的塑料袋交给助手。然后摘下了雪白地手套。观众席上顿时热闹起来，二十五分钟，提取了所有的真假证物。而且在提取的同时便鉴定完毕，这样地成绩让日方代表团兴奋无比。中方这边自然也报以热烈的掌声。尽管有些不情愿，但毕竟是友谊赛，而且日方看起来确实在这方面略胜一筹。
　　反观中方地两名选手，直到比赛结束，也不过提取了十二件证物，而且只鉴定出其中的五件。在一片出于礼貌的掌声中，中方选手将鉴定出来的证物交给裁判，低着头回到了选手席。这两名警员都是方处长的下属，或许是感到有些愧疚，脸色有些苍白，额头上满是汗水。
　　“不用担心，我们未必会输。”
　　叶枫微笑着低声安慰了一句。
　　“我们没事，日本人在这方面确实比我们强。”
　　这两名警员对叶枫苦笑着摇头，显然只是把叶枫的话当做安慰。
　　“在技术上或许是，不决定一切，日本人太自信，很容易犯错。”
　　叶枫却安慰了一句，便不再多说，耐心的等着裁判宣布比赛结果。
　　在一片不耐烦地催促声中，裁判长终于站了起来，大声宣布比赛获胜方为中方警方。双方比分为中警方七分，日本警方负十分。
　　场面顿时乱了套，几乎所有人都站了起来，都不敢相信竟然会是这样的一个结果。负十分，这样的比分只能说明一个问题，那就是日本选手将所有的真假证物完全颠倒了过来，就算是中选手什么都不作，也一样会获得胜利。
　　“这……怎么可能？”
　　两名中方选手目光中满是不可思议，呆呆的看着叶枫，似乎一时间有些搞不清状况。
　　“我说过，态度决定一切。”
　　叶枫淡淡一笑，看了看不远处呆呆的坐在椅子上的酒井法子。
　　“我抗议！一定是弄错了！”
　　或许是被叶枫的目光刺激到，酒井法子猛然跳了起来，大声喊道：“这绝不可能，我的判断没有错！”
　　“要求重新鉴定！”
　　被酒井法子的喊声提醒，顿时有日方代表跟着喊了起来，很快要求重新鉴定的声音便充斥了整座大厅。
　　或许是早已经料到会出现这样的场面，裁判长显得十分冷静，先是小声同双方的领导交流了几句，让他们控制一下各自下属的情绪。等到现场重新安静下来，这才拿着麦克风走到比赛场地前。
　　“根据裁判团的意见，双方鉴定结果十分清楚，比赛结果没有任何问题。”
　　裁判长是中方警方的一名高级督察，年纪差不多五十多岁，脸上的表情非常严肃：“日方选手之所以取得这样的比赛结果，原因在于对案情假定没有进行足够的分析，从而导致误判。”
　　翻译的话音刚落，酒井法子一脸不服的站了起来：“请您最好将误判的原因说明一下，否则我方很难接受这样的结果。”
　　裁判长只是淡淡的看了酒井法子一眼，毕竟这样的话应该日方领队来说，酒井法子作为选手之一，这样做显然是一种不尊敬裁判的行为，很不礼貌。
　　“日本选手场地的案情假定是这样的。”
　　不过裁判长并没有说出什么让日方难堪的话来，只是大声地解释道：“案发地点为一间理化实验室，死者是一名邮递员，死因为头部钝器伤导致的颅内出血。嫌犯为实验室的一名资深研究员，头皮有撕裂伤，但嫌犯声称案发当日没有到过现场。负责实验室日常清洁工作为外雇人员，每日清晨会对实验室进行清扫，因此需要在现场寻找可以证明嫌犯身份的遗留物证。”
　　案情非常简单，看起来难度也并不大，至于能证明嫌犯身份的物证无非是头发、指甲或者皮屑指纹等。因为提取指纹的技术已经相当成熟，要想增加提取证物的难度，自然会选择头发或者皮屑这样不容易发现的东西。从裁判长出示的日方代表提交证物也证明了这一点，一共二十个塑料袋中竟然全部是人的毛发。
　　“日方选手一共提交了二十根人的毛发，其中十根带有毛囊，十根没有毛囊。”
　　裁判长不慌不忙地继续解释道：“两种毛发中各有一半上面带有陈旧血迹，日方选手认为这些带有血迹的为嫌犯所留，其中五根带有毛囊的为主要证物，五根没有毛囊的为次要证物。”
　　现场一片寂静，若是从所给的案情假定来看，带有血迹的自然应该是嫌犯所留，可是听裁判长的意思却显然不是这样。也就是说结果应该恰好相反，那些没有血迹的毛发才是嫌犯的。其实要想得到准确的结果并不难，DNA检测是最稳妥然应该有更简单的方法来证明这一点，否则的话出题者不能答题，结果自然也做不得准。
　　“对不起，我希望叶警官能够亲自说明并演示正确的鉴定过程！”
　　酒井法子直勾勾的盯着叶枫，忽然从座位上站起，毕恭毕敬的向他鞠了一躬：“请您务必多多指教！”


第162章 日本女警官征服录（7）
　　其实没有那么麻烦。”
　　因为酒井法子的坚持，叶枫只判长手中的麦克风，有些无奈的说道：“常年在理化实验室工作的人体内某些微量元素指标会高于常人，所以只要做一个简单的光谱分析就能得到正确结果。”
　　叶枫说的简单，在场的警察却没有一个人觉得简单，很多时候就是这样，往往一个很容易被忽视的小问题却是破案的重要线索。从给出的假定来看，血迹确实是最重要的线索，虽然在现实中还可以经过DNA检测等手段来进行验证，但如果能够注意到这些微末的细节，不但可以提前搞清案情真相，而且有助于发现案情中的疑点和漏洞。
　　不得不说，叶枫的这个假定确实令人出乎意料，却又在情理之中。酒井法子张口结舌，好半天不知道应该怎样反驳，最后只好再次鞠躬，对结果表示了认同。只是她看向叶枫的眼神却更加阴毒，瞳仁中仿佛有一团鬼火在熊熊燃烧。
　　前三场的比赛日本警方连续惨败，尤其是酒井法子亲自出马的物证提取和鉴定，简直丢人到家，得到个最低分。看她下场后的样子。好在第四场的案情推理总算让日本警方挽回些面子，最终以微弱优势取得了胜利。只是这个迟来的胜利已经唤不起日本警员的一丝热情，只有几名看起来有些迟钝的家伙喊了几声口号。
　　友谊赛结束的时候正好到了中午，双方再次共进午餐，下午中警方派专人陪同日本代表前往墓地拜祭了爆炸案中牺牲的警员，第一天地交流活动总算全部结束。因为酒井法子总是针对自己的原因。叶枫下午原本打算休息一下，却因为日方领队的执意邀请，不得不继续陪同。结果一直到了晚饭地时候。仍然没有能够摆脱纠缠。
　　“叶警官，非常感谢您今天对我的指教，请允许我敬您一杯。”
　　心态经过一下午的调整，酒井法子的脸上已经看不到沮丧，眼神中也没有了恶毒，端着酒杯的样子看起来十分诚恳。
　　“不客气。”
　　叶枫端了下水杯，淡淡一笑：“有不懂的随时可以找我。”
　　叶枫的话很大，显得有些张扬，只是桌上的众多双方警员却没有一个露出不满的样子。尤其是日方领队，看叶枫的眼神简直就是在看国宝。两只眼睛笑得眯成了一条缝。
　　“叶警官，关于陈警官指导我们地队员射击技巧的事，不知道您有没有同他沟通？”
　　酒井法子将杯中的白酒一饮而尽，态度十分恭敬的接着说道：“我已经同领队商议过这件事，我方希望叶警官前往日本。最好能够做一次一个月以上的培训，我方愿意为此支付叶警官个人一千万日元地培训费用。”
　　“叶警官个人应该没有意见，不过具体事宜最好你们能够派代表同他本人详谈。”
　　叶枫淡然一笑。说道：“不过我建议培训对象最好让我自行挑选，而且人数恐怕不能太多。”
　　“一切都没有问题。”
　　酒井法子略有些激动的说道：“只要叶警官本人愿意就好，其它的一切都可以商议。”
　　“不过有一点我必须提醒你。”
　　叶枫忽然面色一正，严肃地说道：“我的工作很忙，所以最好将培训工作安排在交流活动中进行。”
　　“这是叶警官的意见吗？”
　　酒井法子有些不安的问道。
　　“这是我的意见。”
　　叶枫淡淡的说道。
　　“我明白了，我会同领队沟通，非常感谢叶警官的大力支持。”
　　酒井法子侧过身，恭敬的低头行了个礼，随即满脸笑容的开始给桌上地其它中方警员劝酒。
　　直到晚上十点左右。晚宴才在一片喧闹中结束。叶枫正打算离开，没等走出酒店大门，酒井法子又阴魂不散的追了上来。
　　“叶警官。请等一下。”
　　酒井法子的脸有些红，眼睛在灯光下烁烁放光。竟似比白天地时候还要精神抖擞。
　　“什么事？”
　　叶枫很是不悦，皱着眉问道。
　　“是这样，我同几名同事晚上要去酒吧喝酒，不知道叶警官有没有兴趣？”
　　叶枫微笑拒绝。
　　随着交流活动的继续进行，日方派来的参加比赛的警员已经返回日本，只有和田美月陪酒井法子留了下来。因为需要熟悉办案环境，日本警方的代表又都很敬业，连着忙了两天。从交流活动的第四天开始，日本警方才正式参与办案，不过他们能够接触到的大多都是一些简单的民事案，交流的重点主要在同市民的沟通方式及如何提供更好的服务上。
　　当然任何事都不可能让所有人满意，酒井法子便是其中之一。这一次的交流活动作为警视长，她却实质上是整个代表团的二号人物，主要负责的便是双方的友谊赛。原本她的想法是此次来一是要为日本警方争光，在比赛中压中国警方一头，二是希望能够亲自侦破一两件大案，为自己今后的发展积累资本。没有想到的是友谊赛上日本惨败，虽然领队并没有因此抱怨，但谁知道回到日本以后会不会因此被人指责自己能力不够。
　　酒井法子也想过补救的办法，就是聘请叶枫去日本帮助培训日本警员，这样的话至少可以勉强功过相抵，毕竟一次比赛的胜负无论如何比不上整体实力的上升，在这一点上高层自然不会那么短视。因此她虽然心里面并不承认叶枫强过自己，但只好低声下气，再三请求叶枫前往日本。对日本警员进行枪械和格斗培训。
　　只是酒井法子万万没有想到，一直以来屡试不爽的金弹和美女攻势不仅在叶枫面前碰了壁，几天努力下来，竟然毫无用处。
　　酒井法子却不知道，她的伎俩早就被宋雪看穿，宋雪正是想利用酒井法子在日本警界的关系，达到自己日本之行的目的。看出，酒井法子是要勾引叶枫，宋雪就告诉叶枫欲擒故纵，先调一下这个日本女警官的胃口，然后强力征服，让她为自己效力。


第163章 日本女警官征服录（8）
　　“您好。”
　　为了就近监视日本警方代表，叶枫和宋雪也住在同座酒店，这天刚刚吃过晚饭准备回房间，便在门口遇到了一身制服的和田美月。
　　“你好。”
　　叶枫两手插在裤袋里，一脸酒足饭饱的样子招呼道：“没想到你还会说中国话。”
　　“是的，说的不好，请多多指教。”
　　和田美月脸色有些微红。看样子似乎也刚刚喝了点酒：“叶警官，请问您现在有事吗？”
　　“什么事？”
　　叶枫笑嘻嘻地看着和田美月，有些不怀好意的问道：“正觉得有些无聊。美月小姐是要请我喝酒吗？”
　　“如果您喜欢的话……”
　　和田美月双手扶膝，有些拘谨地鞠了一躬，说道：“我可以请您去酒吧。”
　　“酒吧呢……恐怕不行。”
　　叶枫故意拉长了声调，看着和田美月，直到对方脸上出现一丝失望这才接着说道：“不过如果在我房间的话，倒是可以考虑，就是不知道美月小姐方不方便。”
　　“没问题。”
　　和田美月脸色似乎更红了一些，低头说道：“我房间里有几瓶从日本带来的清酒，请您稍等一下，我回房间去取。”
　　“去吧。我在房间里等你。”
　　叶枫笑嘻嘻的倚在门边，直到和田美月的背影消失在拐角，这才开门进了房间。
　　“妈妈，刚才那个叫和田美月的小妞跑来找我喝酒。”
　　拨通宋雪房间的电话，叶枫贼兮兮的说道：“你说是不是想要对我用美人计啊？”
　　“臭小子。”
　　宋雪在电话里轻笑了一声。说道：“小心点，不要让人抓到把柄。也不要玩过火。”
　　“怎么会呢？”
　　叶枫笑嘻嘻的说道：“我这不是想问问您怎么处理吗？”
　　“你说怎么处理？”
　　宋雪的声音里似乎隐藏着笑意。
　　叶枫不敢再笑，急忙说道：“不就是个美人计吗，我就给他来个将计就计。”
　　“不管你怎么处理，小心一些。”
　　宋雪地语气严肃起来：“看情况可以适当的给日本人一点甜头，坚定一下他们的信心，不过不要太多，不然等去了日本拿不出新东西来，恐怕日本人不会善罢甘休。”
　　“放心吧，妈妈。我办事你放心。”
　　叶枫笑嘻嘻的答应了一声，挂断电话。
　　时间不长。听到门铃响，叶枫先是坐在沙发上等了一会儿，这才不慌不忙地过去把门打开。
　　“叶先生。”
　　和田美月依然是一身女警的装扮。左手拎着捆在一起地四瓶清酒，右手拿着两个酒杯：“冒昧打扰。请您原谅。”“进来吧。”
　　叶枫好像根本不知道什么礼貌，大摇大摆的回到沙发上坐好，不要说帮忙把酒接过来，甚至连句客气话都没说。0“叶先生，这是我们日本最好的大吟酿，口味非常独特，不知道合不合您地口味。”
　　和田美月的中文不是很流利，却软软绵棉的听起来很是舒服：“我刚才跟酒店要了一些佐酒的小菜，一会儿就能送来。”
　　“美月小姐，这么晚来找我喝酒，是不是有什么事求我啊？”
　　叶枫把身子靠在沙发上，笑眯眯的看着和田美月，语调轻浮的说道：“是不是你们日本男人无满足啊？如果是这样的话，我倒是不介意帮你这个忙“叶先生……”
　　和田美月身子明显一僵，好一会儿才略显尴尬的笑了笑，说道：“其实我是仰慕您的枪法，今天来主要是想表达一下我的敬意。”
　　“哦？你怎么知道我地枪好？”
　　叶枫脸上戏谑的神色更盛，色迷迷的说道：“难道说你偷窥过？还是你们日本女人在这方面有什么特殊地法子？”
　　和田美月被叶枫戏弄的有些手足无措，正不知道说些什么好，忽然听到门铃响，急忙低头道了个歉，跑去开门。原来是酒店地服务员来送餐，和田美月将食物摆在沙发前的茶几上，支付了小费，笑眯眯的将服务员送走，小心的关上了房门。
　　叶枫坐在沙发上默默地看着这个日本女人如同家庭主妇一样忙前忙后，心里面暗自估量着对方的承受底线。刚才那些话都是用来试探对方的目的，若是没有什么特殊的目的，任何女人听到叶枫的这些话都绝不可能还留在这个房间，换句话说，和田美月的承受底线多少可以反映出日本人对目标的坚定程度。
　　“叶先生，很抱歉不知道您的口味，所以只点了几种日本的特色食品，有些简陋，请您不要介意。”
　　和田美月没有回到自己的座位，而是走到茶几旁，跪在地上，打开一瓶清酒，帮叶枫倒了一杯，这才起身回到自己的座位上给自己也倒了一杯。
　　“美月小姐倒酒的样子很优雅。”
　　叶枫脸上的表情说不出是笑还是嘲讽：“是不是平时经常这样练习啊？”
　　“只是偶尔。”
　　或许是经过方才的调整，和田美月已经适应了叶枫的揶揄，微低着头，小声说道：“其实我平时很少喝酒。”
　　和田美月现在的样子绝对称得上是楚楚可怜，好像是被掳进强盗窝的良妇，畏惧中带着一点羞涩，似乎迫于对方的威胁不得不屈 服，却又想要保住贞节似的。尤其是说话的语气更是略带着颤音，虽然她的脸蛋称不上沉鱼落雁，却也别有一番风韵，引人遐思 。
　　“其实我也很少喝酒。”
　　叶枫却好像根本没有注意到和田美月的样子，眯着眼睛说道：“尤其同陌生人一起喝酒，会让我心里总有些不安的感觉。”
　　“真是对不起……”
　　和田美月似乎略有些紧张，想要解释什么，却被叶枫挥手打断。
　　“不过如果是同女人喝酒的话，这种不安的感觉通常会好一些。”
　　叶枫慢条斯理的说完，稍停了一下，又接着说道：“尤其是不穿衣服的女人。”
　　“我明白了……”
　　和田美月好像犹豫了一下，但随即便袅袅婷婷的站了起来，双手缓缓伸向上衣钮扣。
　　对于和田美月的勾引，叶枫完全是以一种旁观者的角度在看着，虽然他自身也是其中的一个主要角色，却始终能够让自己的思维置身事外，甚至叶枫自己也非常奇怪，为什么会有这样的感觉，也许 是国王的经历让自己变得成熟，或者是作为一个经常将手指放在扳机上的枪手已经将心境锻炼到了极点。
　　和田美月早已经忘记了怎么说中国话，满口跑得全是日语，但从她的表情和淫荡的腔调中不难判断出这些词汇的大概含义。女警官的双腿正在无法控制的痉挛，两只手抓着枕头，拼命的撕扯。若不是叶枫将她强横的按在下面，这个女人恐怕早已经挛缩成了一团。
　　叶枫低吼了几声，终于将身体放松了下来，浑然不顾身子下面的女人还在抽搐，从床上站了起来。看了看旁边的电子钟，时间已经是深夜十一点多，叶枫这才跳下床，准备去冲洗一下身体上的滑腻液体。
　　“啊……”
　　身后忽然传来女人一声满足的叹息，随后便是一阵阵的换气声，仿佛溺水地人终于呼吸到了新鲜的空气似的。
　　叶枫地眉头忽然皱了起来。转过身看了看瘫软在床上的女人，忽然心中感到一阵烦躁。
　　“贱货！”
　　叶枫猛地啐了一口：“搞的好像是我被玩了！”
　　“叶先生，您真是太棒了。”
　　和田美月似乎侧过头看见叶枫一脸的不爽。似乎想要坐起来，努力挣扎了一下，却没有成功：“对不起，请让我稍稍休息一下。”
　　“休息？”
　　叶枫忽然嘿嘿一笑，身子一探，一把抓住和田美月的头发，将她的头拉到自己胯下：“给我弄干净了！”
　　“嗯……”
　　一声腻腻的鼻音在房间里飘荡起来，让叶枫终于呼出一口浊气。
　　“喂，感觉怎么样？”
　　叶枫忽然感觉不那么急着去清洗，拍了拍还在胯下不停摩挲的小脸。怀笑着问道。
　　“您是最棒的。”
　　或许是因为口中含着东西，女警官的声音有些含混。
　　“贱货！”
　　叶枫忽然拉住和田美月地头发，将她从自己胯下拉开，随即狠狠在她脸上扇了一记耳光。
　　“请您原谅。”
　　和田美月被打的栽倒在床上。却立刻又爬了起来，低头跪在床上，恭顺的样子仿佛训练有素的奴隶。
　　按照叶枫的要求，和田美月突然抱着被子，平躺在床上，“好，我乖乖的。你也一定要温柔呀。”
　　嘴上说着，手脚却麻利的将被子都掖在身子底下，整个人裹地跟个粽子似的，一双眼珠还在不停地滴溜溜乱转。
　　叶枫也不理她，上了床，伸手开始扯和田美月身上的被子。和田美月拼尽全力压着身底下的被子，嘴里还哭喊着，“我乖乖地。不要打我。”
　　叶枫扯了两次都没扯开，其实他也没怎么用力气。他看了看和田美月，嘿嘿笑了两声。两只大手被子上方，比划了两下。和田美月立刻非常配合地尖叫。
　　“啊！”
　　仿佛有人突然掐住了声音的主人的脖子，尖叫声嘎然而止。
　　叶枫并没有去扯被子，他只是将和田美月翻了个身。和田美月的小屁股，就撅在了叶枫的眼前，叶枫顺理成章地坐在和田美月屁股下方。
　　“原来你喜欢裸睡。哈哈，好极了，省得我脱了。”
　　和田美月已经没有时间再尖叫了，她迅速地伸出两只小手，罩住她的小屁股。
　　叶枫看着这么自然的背缚觉得要是不利用一下，那就实在太浪费了。抖开自己刚刚丢在床上的领带，用另一只大手掐住和田美月两只纤细的手腕。
　　和田美月趴在床上，虽然看不见，却感到带子般的东西在身上擦过，心中一阵战栗。飞快地挣脱小手，顾不得羞耻，翻过身来，一手遮着胸，一手遮着下体。
　　“你怎么这么不要脸，人家都说乖乖的了，你还绑。”
　　叶枫面无表情地说，“你那要叫乖乖的，孙悟空就不叫齐天大圣了。”
　　“那你说怎么办？”
　　“听我的话。”
　　“你又没说话。”
　　和田美月翻了个白眼。
　　“好，你现在坐起来。”
　　和田美月毫不犹豫地坐起来。
　　反而吓了叶枫一跳。
　　因为叶枫坐在和田美月的腿上，两个人的距离一下子变得好近。和田美月明显感到一种来自男性的压抑和威胁。
　　“把手拿开。”
　　和田美月狠狠地瞪了叶枫一眼，将遮着下体的手拿开。
　　“不是下面的，是上面的。”
　　和田美月气鼓鼓地将下面盖上，再把遮着胸的手移开，眼睛却很不自然地别开。
　　“看着我。”
　　和田美月酝酿了好一会，才转过头泪眼汪汪地看着叶枫。
　　“哎呀！这么害羞？难道你还是个雏？”
　　叶枫盯着和田美月的酥胸。胸脯因为沉重的呼吸，两座山峰上下起伏着。
　　“一，二，三…”
　　叶枫大声地数着和田美月的肋骨，还用手指一根一跟地抚摩。
　　“不要啊。”
　　叶枫没理会她，“这就是传说中的骨感美呀！”
　　当叶枫的手指划过和田美月的光滑柔软的小腹时，和田美月的身体忍不住抖了一下，两个乳头也硬了起来。叶枫的嘴角露出得意的笑。
　　“把下面的手也拿开。”
　　“刚才拿开你不干，现在又要拿。”
　　“你不拿算了，我自己来。”
　　“拿拿拿。”
　　和田美月将手移开。
　　叶枫的目光贪婪地盯着那片给黑草地，手指毫不客气地滑下去。
　　“哎呀，我的脚。”
　　“痛痛痛痛！”
　　“你不硌吗，腿要给你坐断了。”
　　气氛呀气氛，已经被和田美月破坏殆尽。叶枫眼睁睁看着和田美月硬起来的乳头连带自己刚有点感觉的小弟弟，啪地软掉。
　　望着和田美月纤细的胳膊，脸色发青的叶枫还是抬了抬屁股，和田美月嗖地将一双小腿儿抽出来。
　　一言不发的叶枫盯着和田美月看了半天，和田美月有一点坐不住了，涎着脸凑过去，“生气了，都是我不好，破坏气氛了。你别生气了。”
　　说完还伸出小手在叶枫的裸背上摸了两下。
　　“你的弟弟好大呀。”
　　和田美月羡慕地看了半天，见他没出声，觉得没趣，就自己接了一句，“我好喜欢呀。”
　　看叶枫还没动静，和田美月又接着说，“我好饿呀。不如叫点吃的吧。”
　　叶枫还是没有出声，下床从桌子下面拎了一个小箱子出来。
　　叶枫提了个小工具箱回来，从里面拿出两副皮手铐。
　　眯着眼的和田美月一下子瞄见，腾地坐起来，“你也太不厚道了。我这么听话，让站就站，让坐就坐，你还不满意，你这个大变态。”
　　叶枫没理她，直奔和田美月而去。
　　和田美月无奈只好做垂死挣扎，使出绝活，黄氏连环踹。两只小脚连蹬带踹，开始还挺带劲后来却越来越慢。最后被叶枫揪住一只拷在床脚的一边，另一只扯的远远地拷到了另一边。
　　和田美月羞涩地扭着屁股，嘴里还喊着，“骗子，混蛋，说话不算数。”
　　叶枫骑在和田美月纤细的小腰上，抓过她的两只小手拷在床头上。
　　当叶枫的双手沿着和田美月的双臂滑下时，和田美月的心中涌起一种奇怪的感觉。和田美月握紧拳头，奋力地尖叫一声。那种抑郁的悸动一下子消失了，和田美月松了口气。
　　叶枫冷笑地看了和田美月一眼，从箱子里翻出一个口塞来。
　　正张大嘴巴换气的和田美月一下子把嘴巴闭的严严的。和田美月左右摇摆着头，逃避着。
　　叶枫看着和田美月羞辱的样子，捏住了她小巧的鼻子。
　　和田美月只好张开嘴，“是新的吗，我不用别人用过的。”
　　声音瓮瓮地。
　　“都是给你准备的。”
　　叶枫很温柔地将口塞塞在她的嘴巴里。
　　然后，将被子盖在和田美月赤裸的身上。
　　“啊！”
　　叶枫深深地吸了一口气，整个世界安静了。终于可以按我自己的意志摆布你了。
　　“你知道吗，你这小婊子，日本小婊子，就是欠收拾。”
　　叶枫隔着被子趴在和田美月的身上，轻轻地抚摩着和田美月的头发，压抑着骚动的下体。
　　“什么？”
　　不顾和田美月的白眼，叶枫兀自往下说。
　　“我一直在想你为什么亲我的眼睛、我的耳朵、我的脖子、我的肚皮。”
　　和田美月看着他，心想你怎么那么多废话呀，要杀要砍就痛快点。
　　“终于被我给想明白了。”
　　叶枫温暖的大手轻轻地揉捏着和田美月的耳垂。
　　一种从未体验过的钻心的奇痒在身体里蔓延着，和田美月拼命地扭动着身躯想要摆脱这种感觉，却发现这种感觉越来越强烈。和田美月很想哭，又忍住了。
　　“这些就是你的性感带，对不对。”
　　去死吧你，性感带，我就没长。和田美月忿忿地想着。
　　叶枫盯着和田美月的双眸，学着和田美月的样子慢慢低下头。
　　和田美月看着他的血盆大口向下落来，连忙闭上眼睛。等了好久也不见落下，睁眼一看，叶枫正对着她笑呢，“着急了。那我就快点。”
　　饶是和田美月反应快，也是勉强来得及闭上眼睛。而那毫无准备宛若电击般的刺激更让和田美月战栗不已。
　　当叶枫火热的唇吮住和田美月的耳垂时，和田美月无法忍耐的发出呜咽，象动物般的悲鸣更加重了和田美月的羞愤感。
　　叶枫并不着急，尽管当他听到和田美月的呜咽声时，下体就无法抑制地硬了。他要让她哭泣，让她永远记住这个日子。
　　叶枫时轻时重，时缓时急地吮吸，亲吻，舔弄着两个耳垂。当两个耳垂都变的红彤彤的时候，和田美月的两个小脸蛋也变得红扑扑的。情欲象脱缰的野马一样在身体里奔腾，和田美月生平第一次感到了恐惧，对男人的恐惧。
　　叶枫转而攻向和田美月的脖子，沿着耳朵向下吮吸着。和田美月的头摇摆的好象拨浪鼓一样，让叶枫烦的很。
　　拿了个枕头垫在肩头，没有依托的头部向后仰着。叶枫轻柔地抚摩着无处可躲的纤细的脖子，试着用一只手把它握住。
　　和田美月的呜咽声不知什么时候已经转成了呻吟，身上好象有无数小蚂蚁迈着整齐的步伐向着她的小洞洞走去。被缚的压抑在胸中不断膨胀，却找不到一丝丝宣泄的出口。伴随着嘴角的口水，和田美月流下的屈辱的泪水。
　　叶枫看着她的眼泪越加兴奋，揭开被子一点点向和田美月的小窝挪去。
　　和田美月努力的睁大眼睛，尽力的扑腾着四肢。当叶枫毛毛的小腿触到和田美月光洁的大腿时，和田美月号啕大哭。那是投降的无奈，和对未来的恐惧。
　　叶枫挤在她的身旁，将一条粗壮的腿盘在和田美月的柔滑的腿上。一只手搭在和田美月的胸口，抚着和田美月身上衬衫的纽扣。
　　和田美月的心跟着扑通扑通乱跳，小小的肉洞也凑热闹地一收一缩。
　　当叶枫解开第一颗纽扣时，一小股淫水不受控制的流出。
　　叶枫感受到和田美月的悸动，愉快极了。又解了一颗纽扣，叶枫将头埋进了被子里。
　　和田美月的呼吸越来越快，仿佛不受控制了，整个人都变得有点晕晕地。唯一能感到是被子里叶枫的大手，捏住了她的两颗乳头。“呜，”
　　叶枫的手刚刚用力一捏，就传来和田美月那好似呻吟的尖叫。
　　“呜呜呜”和田美月的呻吟声突然变得急促起来，那是叶枫正在用力吸吮她的乳头。突然，和田美月的身体一松，叶枫感到一丝丝甜甜的液体涌进嘴里。
　　“真是服了你了，还有奶水呀。”
　　叶枫从被子里探出头来。
　　“嗯？嗯？嗯？”
　　和田美月不知道是同意还是生气。
　　叶枫又钻了进去，刚把大手搭在和田美月平滑的肚皮上，和田美月就象被电到了一样打了一个冷战。不同于颈子的挣扎，和田美月小心地躲闪着。
　　叶枫用手指在柔软的肚皮上画着大圆圈，明显地感到和田美月的呼吸跟着他的节奏。
　　随着圆圈变得越来越小，和田美月的呼吸变得越来越急促。嘴里那宛若婴儿哭泣的呻吟，搅的叶枫的心都跟着急躁起来，恨不能立刻插进去。
　　冷静，再忍耐一下，下身的肉棒子已经硬的有些发麻了。叶枫真不知道这是在折磨和田美月，还是在折磨自己。
　　伸出头来，依在和田美月的头旁。和田美月一双水水的眼睛楚楚可怜地望着他，仿佛企求着什么。
　　手指还在不停地往下移动，轻轻地在那片黑草地上游走。和田美月仿佛不能置信似地睁大眼睛，小小的脑袋终于无奈地移到叶枫的肩头，随着呜咽一耸一耸地。柔软的发丝搔的叶枫心中痒痒的，手指也忍不住溜进了小洞。
　　仿佛期待了许久，滚烫的肉洞拼命地蠕动着，将叶枫的手指推进深处。
　　似乎害怕伤到柔嫩的小穴，叶枫的手指完全放松，顺着肉洞的蠕动缓缓前进着。
　　叶枫用另一只手移开枕头让和田美月可以更舒服些，小穴里的手指无意中滑过一个硬硬的突起。
　　和田美月感激的目光一下变得迷离，眉头也紧锁着。小小的屁股不停地扭动着，说不上是躲闪还是迎接。
　　小心翼翼地移动手指，叶枫知道现在只要给和田美月一点点刺激就可以，不一定非要急着找回Ｇ点。相反，如果急着去找Ｇ点，弄痛了她反而前功尽弃。
　　果然，和田美月扭动着脖子，无限哀婉地看着叶枫。小小的肉洞似有使不完的力气，死死地咬着叶枫的手指。
　　叶枫任肉洞不停的蠕动，手指只是做小小的调整，让自己的姿势舒服一些。
　　突然，叶枫又感到那个小小的突起。叶枫耐心地从上面轻轻地滑过去，又小心地滑回来。
　　和田美月的身体不停地颤抖着，一双眼睛可怜巴巴地望着叶枫，小小的脑袋，挣扎着缓慢地摇摆着，就象电影里的慢镜头一样。那哀哀的眼神仿佛在跟叶枫说，“不要欺负我。不要欺负我。”
　　然后，一股滚烫的阴精突然喷在叶枫的手上。
　　叶枫本来因为刚才太集中精力而软掉的肉虫一下子又抬起头来。
　　解下和田美月的口塞，叶枫用自己的嘴巴堵住和田美月的小嘴，用力的吮吸着。
　　和田美月迎着着叶枫火热的唇，吐出柔软小巧的舌头，任叶枫蹂躏。
　　“嗯！”
　　伴随和田美月一声苦闷的娇吟，叶枫将自己的肉棒狠狠地插进和田美月的肉洞。
　　滚烫的肉洞从四面八方紧紧地包围着叶枫单枪直入的小弟弟。受到挑战的肉棒更加怒涨，和田美月的喘息慢慢变成娇啼。
　　一双眼似有万语千言，却因为嘴巴忙于呼吸而没有力气去表达和田美月的乞求。
　　此时，叶枫已是血涌上头，顾不得什么章法，只是挺着鸡巴拼命地往里撞。每撞一下，小弟弟都无比畅快的颤抖着。
　　充血的眼里似乎看到，和田美月的嘴巴圆了又扁，扁了又圆。最后勉强听出，居然是，“求求你，再快点。”
　　叶枫大喜过望，反而不急着冲刺。只是将鸡巴整个抽出，再全力插入。雄壮的身躯下，婉转娥眉再也无法抵挡，涕泪涟涟。
　　叶枫此时才加快速度，奋力抽插。
　　又插了数十下，和田美月的上身猛地抬起，纤巧的手指死死扣住床上栏杆，浑身都在抽搐着。叶枫也大力扳着和田美月的肩头，两个人同时颤抖着到达高潮。
　　然后，和田美月软绵绵地躺在床上，一双眼空洞地望着天花板，连叶枫庞大的身躯压在她的身上也没有反应。
　　和田美月从来没有享受过这样的性爱，整个人晕晕的，仿佛赤裸裸地漂浮在宇宙中，只觉得她的身体与叶枫的身体完美地融合在一起。
　　叶枫躺在和田美月的身上，完全没有他想的那样不舒服。相反，这样骨感的身体比想象中柔软而又质感。
　　两个人就这样睡了半个钟头。
　　当叶枫再次醒来时，精神好极了，心情从来没有这么畅快过。
　　“快给我解开，腿都直了。”
　　和田美月嘟囔着。
　　叶枫刚刚解开和田美月的束缚，和田美月就向厕所跑去。不知是被插的体力透支太厉害还是束缚得太久，和田美月甫一着地，就跌坐在地上。
　　叶枫几乎是仰天狂笑，抱起和田美月向洗手间走去，和田美月没有躲避，只是红着脸将头埋在了叶枫的怀里。
　　才一迈进洗手间的叶枫突然停住脚步，向后退了两步，往四下看了看，然后才再次迈进洗手间。不知为什么，他摇了摇头，又退了出来，站在门口，里面看看，外面看看。
　　叶枫也不在意，搂着和田美月的香肩躺下，尽情地享受水流的按摩，这丫头真懂得享受呀。
　　“叫哥哥。”
　　叶枫不知怎地脑子里一下闪过这个词。
　　和田美月吃惊地瞪着眼睛，这孩子莫不是疯了。真的说起来叶枫比霄汉还要小两个月呢。扭过头，才不理你呢。
　　叶枫看她无视自己的要求，心中大喜，一双大手向和田美月的腹部摸去。
　　和田美月身子一弓，偎进叶枫的怀里。两双手脚一阵扑腾，激起一片水花。
　　“好好，我叫。别乱摸了。”
　　和田美月仰着小脸看着叶枫，“咯咯。”
　　叶枫满意地扬起唇角，“这才……”
　　“哒！”
　　叶枫的乖字还没说完，竟然听到了一声哒，扬起的唇一下子垮下。
　　和田美月还不怕死地又叫了一声，“咯咯哒，咯咯哒。”
　　真是老虎不发威，你当他是病猫。
　　叶枫湿漉漉地站起来。
　　和田美月见他有点儿不高兴，急忙装做哭天抢地般地喊着，“救命呀，不要欺负我，大色狼，大流氓。”
　　一面喊一面抱着叶枫的大腿不让他走。
　　迟了，叶枫心里想着，推开和田美月走了出去。
　　等叶枫拿着手拷和口塞还有一袋东西回来的时候，和田美月可怜兮兮地望着他。一见叶枫，和田美月立刻扑上去，“主人，我错了，我乖乖的，你不要再欺负我了。求求你了。”
　　只要是人看着她无限真诚的眼睛和楚楚动人的神情，都会心软的。
　　叶枫又上当了，“那你叫哥哥。”
　　叶枫抚着她的头。
　　“为什么一定叫哥哥呢，叫主人多好呀，你是主人，而我是你脚边的一只老鼠。”
　　叶枫不明白为什么和田美月死活不肯叫哥哥。尤其当和田美月说自己是老鼠的时候，那么自然地，还龇出俩小板牙，搞的叶枫起了一身鸡皮疙瘩。
　　叶枫不再理她，跳进水里，先堵住和田美月的嘴巴，拷上和田美月的手。然后突然将和田美月的上身支出浴缸，露出和田美月紧绷的小屁股。
　　和田美月意识到什么，奋力拍打着水面。
　　叶枫还是将针管推进了屁股，打进了满满一袋灌肠液。然后又将和田美月丢进水里，一会儿，就见和田美月仰着脸，泪眼汪汪地看这叶枫。按摩浴缸里的水流还在不停地按摩着和田美月的身体，和田美月已经无法享受了，她浑身都在颤抖着。
　　叶枫看着，这么久还忍着，叶枫打开口塞。
　　“拉屎，狗狗要拉屎。主人，狗狗要拉屎。”
　　和田美月一面说，一面眨了一下眼睛，眼泪一下子滑了下来。
　　“真犟呀，叫哥哥。”
　　和田美月咬着嘴唇不说话。
　　叶枫没办法，将她抱出来了。放到马桶上，和田美月看了他一眼。
　　叶枫想了想还是走了出去，顺手带上门。
　　叶枫不信邪，又灌了她两次。还威胁她，如果不说就一直灌到天亮。但是，如果她就是不说，他也还真没办法。
　　叶枫苦思冥想，不知道到她为什么坚持不叫哥哥。
　　最后，和田美月已经浑身无力地瘫在浴缸里了，心想实在不行就叫吧。
　　搂起和田美月，叶枫坐在马桶，让和田美月坐在自己的腿上，轻轻地抚摩着和田美月的屁股，一根手指头有意无意地插进了洗的干干净净的菊穴，和田美月的腰一麻，立刻叫起来，“插错了，插错了，洞洞不在那里。”
　　叶枫本来是不怎么喜欢肛交，紧的让人发疼，松的还不如插穴呢。但是看到和田美月反应这么剧烈，叶枫又在手上抹了些润滑油，将食指小心地插了进去。和田美月吓的浑身发抖，脸死死地抵在叶枫胸口。叶枫能感到温热地泪水在胸膛上滑落。
　　叶枫插了一会，又加了些润滑油，伸进去两个手指头。如此，加到三个手指头。
　　和田美月头一次一言不发，哆哆嗦嗦地在叶枫的怀里。
　　叶枫将和田美月上身按在浴缸沿上，搂着和田美月的腰，将涂满润滑液的鸡巴抵在菊穴上。
　　和田美月已经无法站立，全靠叶枫支撑。
　　当叶枫的龟头插入时，和田美月的嘴里发出细微而嘶哑的呻吟声。
　　搂起和田美月，叶枫坐在马桶，让和田美月坐在自己的腿上，轻轻地抚摩着和田美月的屁股，抚摸着和田美月已经干干净净的菊花，和田美月的腰一麻，立刻叫起来，“错了，错了。”
　　当叶枫大力占领它的菊花后，和田美月的嘴里发出细微而嘶哑的呻吟声。
　　“哥哥，哥哥，不要了，痛痛痛呀。哥哥，我叫还不行吗。”
　　“再叫两声亲老公。”
　　叶枫又威胁道。
　　和田美月带着哭腔叫道：“亲老公，亲老公！”
　　叶枫哈哈大笑，一边继续自己的暴行，一边说：“然后叫亲爸爸。”
　　和田美月脸红了，无奈畏惧叶枫的淫威，“亲爸爸。”
　　叶枫舒爽地用力拍打着和田美月的屁股，“亲爸爸，要干死你。”
　　和田美月哽咽地哭喊着，叶枫有心停下也不行了，一阵狂风暴雨之后……
　　和田美月拷在身后的手捂着屁股，还在哇哇哭个不停。
　　被叶枫占领了屁股的和田美月一脸沮丧，胡乱冲了个凉，浴缸也没洗就一瘸一拐地回卧室了。叶枫还回味无穷地品味着那声亲哥哥，亲老公，亲爸爸。日本妞，就是欠日！


第164章
　　“美月，事情办得怎么样？”
　　坐在沙发上，酒井法子的情绪有些烦躁。
　　和田美月是她的部下，早在三年前她刚刚穿上警服的时候便已经被她用同性的手指夺去了贞操。这个女人起初还十分倔强。若不是顾 及到脸面不敢声张，还真不好控制。好在经过三年多的调教，现在已经变得非常驯服。哪怕一个威胁的眼神都能让她浑身发抖的 匍匐在自己脚下。
　　若不是迫切的想要将功折罪，酒井法子还真舍不得用这个恭顺的奴隶去引诱叶枫那嚣张地家伙。毕竟在日本虽然找个女人非常容 易。但像和田美月这样亲自调教出来的女人，而又从没有受到任何男人污染的女人却很难搞到。
　　“他的脾气似乎很暴躁。”
　　和田美月低着头跪在酒井法子地脚旁，自从比赛失利的那一刻起她便有了足够地心理准备。
　　虽然没有想到酒井法子会让自己用身体去引诱那个有着可怕枪法的香港警察，但失败的惩罚一定会降临到自己的身上，虽然暂时还不知道是怎样的方式，但和田美月确信，惩罚一定会非常可怕。
　　“他对你的身体兴趣吗？”
　　酒井法子伸出脚勾起和田美月的下巴，非常道：“认真的回答这个问题！”
　　“应该是的。”
　　和田美月不敢低头，看着酒井法子的眼睛，声音有些颤抖：“我不能确定。”
　　“没用的奴隶！”
　　酒井法子忽然一脚蹬在和田美月的头部，将她弄翻在地，大声问道：“我给你的命令是什么？”
　　“让那个香港警察迷恋上我的身体，请他教给我射击技巧。”
　　和田美月忙乱的从地上爬起来，重新在刚才的位置跪好，垂着头小声说道。
　　“为什么没有做到？”
　　酒井法子的语气变得越来越严肃，其中隐含的怒气也越来越盛。
　　“对不起，我已经尽力了。”
　　和田美月不敢分辨，事实上她确实已经尽力，只是那个中警察根本没有给她任何机会。
　　“你让我非常失望……”
　　酒井法子忽然叹了口气，语气中似乎有些无奈的成分，听起来似乎已经打算彻底放弃。
　　和田美月身子猛地抖了一下，这种语气对于她来说往往就是恶梦的开始，每当酒井法子在查案时遇到了挫折，鞭打、凌辱……
　　便会接踵而来，每一次的手段总是花样翻新，只有一样不会改变，那就是每次都能令她感觉到灵魂的战栗。
　　只是等了好一会儿，却没有像往常一样迎来想象中的狂风暴雨，和田美月终于忍不住抬头悄悄看了一眼，发现酒井法子依然一脸沮丧的坐在那里，似乎在思索着什么。
　　酒井法子确实在思索，在日本要想活着并不难，政府的救济非常到位。但想要生存的有质量，想要出人头地，面对的压力却也非常巨大。尤其是在警察系统内，生存压力更是远远超过普通人。
　　在日本作为一名警察往往必须以武士道的精神来要求自己，不但时刻面临着上司的苛刻命令，工作中还必须保持对普通民众保持和善的态度，根本没有发泄的机会。即便像酒井法子这样负责刑事案件的警官，因为山口组等黑帮的强势，很多时候也只能无奈的选择让步。甚至有一次因为不明情况，酒井法子抓了一位山口组的高层人士，结果不到半个小时，便接到上司的命令，不仅恭敬的将人送了回去，还要请求对方的谅解。
　　或许也正是因为这样的工作环境才造成了酒井法子隐忍却又暴虐的矛盾性格，工作的时候认真严肃，工作之余却喜欢通过虐待和田美月来发泄心中的郁闷。
　　不过酒井法子一向认为在日本警察系统内自己才是最棒的，没有人能比得上自己，无论是办案能力，还是其他方面。而她从警的经历也确实证明了这一点，可以说除了一些没有办法的案子，到了他手上的案子很少有无法侦破的。即便是他的下属，在他的教导下也都能很快成为某一方面的精英，任何一个拿出来都可以独当一面。
　　万万没有想到的是，这次香港之行几乎将她的一切都砸成了碎片，曾经的荣誉似乎全部变成了最好的笑料，每当走在其他警员的前面，似乎总能感觉到背后射来的鄙视和嘲笑。原本他还期望着在这次交流活动中遇到一件大案，只要能够漂亮的解决掉，至少还可以挽回一些面子。结果随着距离交流结束的时间越来越近，每天接触到的依然是一些鸡毛蒜皮的小案子，让她的心越来越沉。
　　现在看来，或许只有说服两名在比赛中让己方大失颜面的香港警察交出他们强大的秘密才能勉强保住自己的一切，否则的话，回到日本之后即便没有人追究这次比赛失利的责任，在周围鄙视的目光中恐怕也没有办法继续从事警察这个职业。
　　“明天晚上再去找那个香港警察。”
　　或许是还没有完全从沉思中恢复过来，酒井法子显得有些心不在焉：“不管你用什么方法，必须让他心甘情愿的指导你的射击技巧，否则的话……”
　　声音还在房间内回荡，酒井法子的脚趾已经粗暴的塞进了和田美月的口中。
　　然响起的电话铃声吓了酒井法子一跳，猛地一挺身，脚趾的撞在和田美月的牙齿上，疼得他险些背过气去。和田美月被吓得匍匐在地上，瑟瑟发抖，刚才的失误虽然不怪她，但通常来说惩罚总是会落在她的身上。
　　这个时间谁会将电话打进和田美月的房间？酒井法子刚刚缓过气，便踢了和田美月一脚，示意她去接电话。
　　“您好。”
　　和田美月的声音带着一丝颤音，拿着电话的手指有些僵硬。
　　“请让井上警官接电话。”
　　话筒里传来的是一个男人的声音，似乎是使用了某种变声手段，听起来有些怪异。
　　“请问您是哪位？”
　　酒井法子犹豫了一下，从和田美月手里结果电话，满腹狐疑的开口问道。
　　“井上警官。”
　　电话里的声音干笑了两声，又接着说道：“我想我们应该合作。”……
　　为了挽回自己的颜面，为了能够让叶枫和自己回日本，酒井法子痛下决心，只有让叶枫屈辱自己一次，他才会答应自己的条件，从来没有过和男性在一起的经验，酒井法子感到心中一阵莫名其妙的害怕，同时也有一种蠢蠢欲动的尝试感觉，毕竟她的性伙伴，和田美月已经如实招供，叶枫的技术是那样的令和田美月醉生梦死，轮到自己又会怎样呢？
　　酒井法子房间的浴室十分宽敞，此刻！
　　酒井法子坐在长凳上，迷迷蒙蒙的。周围全是水蒸气，弥漫在空气中，和着芳香的气味，让人说不出来的佣懒和舒服。和田美月坐在不远处。她闭着眼睛，头低着，正洗那头浓密秀发。洗发水有一股丁香的香味，淡淡地飘了过来。她身上也涂满了香膏。看到和田美月光着身子，酒井法子为之心神摇旌。和田美月都有着凝脂般的肌肤，一看上去就令人心动。她们都被俘石擦得浑身发亮，曲线优美的胴体好像闪着光一样，非常迷人。
　　长长的湿头发全披在了身后，和田美月看上去全身光滑，没有一点毛发，白净的皮肤上只有两个酒红色的乳头点泄出一点颜色。和田美月的身体也是丰满而有弹性，曲线优美。酒井法子发现自己正充满了仰慕之情。
　　和田美月浑身泛着金色的光泽，肩膀和胳膊上的几个小雀斑地分外明显。她的乳头颜色很淡，乳量的颜色几乎和其它部位一样，不是很容易就能区分出来的。和和田美月相形之下，她腋下和下体淡淡的棕色卷毛显得格外惹眼。
　　和田美月的小腹和大腿上还有一些淡淡的红色鞭痕，和田美月的手在小心地抚摸着它们。她的下唇微微突出，好像对这些鞭痕很满意。她似乎把它们当作一种荣耀，深深引以为傲。
　　酒井法子得重新考虑如何看待和田美月的惩罚了。叶枫和和田美月之间已经有了那种微妙关系，并不如她一开始想像得那麽简单。和田美月中邪似的跟着和田美月的手动。当看到和田美月分开腿洗着她光溜溜的下身时，她的眼睛瞪大了。酒井法子心里一惊，移开视线，她不能不想到，在她欣赏着和田美月的胴体时，和田美月也在看着她。
　　和田美月凉凉的手拍拍她的脊背。「别出声，亲爱的。这对你只会有好处，你会发现这种训练其乐无穷的。」
　　酒井法子无言以对。她已经是火烧火燎般的难受°°或者说是兴奋了。她的双颊红得像火，头发凌乱。手停下来，她的身心同时一松，终於结束了。她听到和田美月说话。
　　「好了，帮她转过身来。」
　　一双轻柔的手转过她的身子，并给她垫了几块垫子，她舒服地躺了下去。
　　「她必须先除去体毛。这里太乱了。」
　　叶枫对和田美月说，「拿软膏来。」
　　酒井法子并起膝盖，双腿合拢，脸上掠过一丝倔强的神情。太过份了。拿软膏，他们还有什麽让人大吃一惊的花招麽？
　　和田美月乖乖地照做。
　　酒井法子浑身似火燃烧，不住地扭动。她的臀部被分开，叶枫的手移开了，她配合地分开腿，抬起胳膊，以便她们能更方便地工作。
　　@@“乖乖，不要反抗，要听话。不要坏了我的好兴致。”
　　叶枫厉声说道。「你现在的表现已足够让你挨一顿鞭子了。我希望你能明白什麽叫做顺从。和田美月没教你吗？撑起上身，伸开腿。听到没有？快做！」
　　提到和田美月，酒井法子有些动摇了。她不情愿地支起身子，按他说的做。他用冷冷的眼光一直看着。她的小腿打颤，膝盖微分。
　　「张开腿，」
　　叶枫说。
　　她微微动了动。
　　「再开些！」
　　她不得已大大张开两腿，露出了他想要看的部位。她一阵颤栗，双手抱胸，紧闭眼睛，似乎这样就能遮住自已。
　　叶枫低低笑了一声。「是很迷人。」
　　他凑近了些。「哦，这就是你身体的中心部位，我一直在浴室里看着你美妙的身体，一直想做这个。」
　　他伸出手指去绕她的淡黑色的森林，仔细观察着它们的质地。
　　酒井法子闭紧了眼睛，他的手在她下体捏摸。她的身体全部展现在他的注视之下，一半是害怕，一半是莫名的欢喜。
　　叶枫弯下腰，深深吸了一口气，「你有一种很好的体味。毫无疑问，尝起来肯定也不错。不过这个下次再说吧。酒井法子，张开眼睛，我想让你看到我脸上的快意。我要你用自己的手指去摸那值得景仰的森林覆盖的下阴，以便我能清楚地看到你身体的每一个细微部位。」
　　酒井法子恐惧地睁开眼睛。她曾经认为，被他这样看着是最糟不过的事情了。而他是不会宽恕她的。酒井法子看到和田美月正同情地看着她，慢慢鼓起勇气来做叶枫命令的事。
　　她口乾舌燥，胃也痉挛起来，心跳加速。她慢慢把手移到下身，一手伸出一个指头，分开了阴唇。
　　「再开些，」
　　叶枫说。「轻轻摩擦它们。好，」
　　他伸出手用拇指和食指捏住中间突起的东西，前前後後地轻轻动着。酒井法子颤栗了。她又羞又怒，同时又感到无助，而身体却不听话地反应起他的动作来。
　　「好极了，」
　　他说，「你可以拿开手了。不过腿还得伸着。」
　　酒井法子松了一口气，她以为不会有更糟的事了。然而过一会她就明白她错了，的确，好戏还在後头，而他只是刚开始羞辱她。
　　@@「我必须除掉你的体毛，它让我有种愉快的新奇感。」
　　他轻松地说。「我希望它也涂上油，并被装饰起来，而且需要时时刻刻展现着它的光彩，和田美月，我希望酒井法子的衣服能够露出她这个非同寻常的部位。」
　　@@「谨遵你的命令，主人，」
　　和田美月说。
　　@@「好了，就这麽办。不过你还是要受处罚不可，酒井法子你知道这是为什麽吗？」
　　@@她麻木把摇摇头。她快要哭出来了。
　　@@「我为你决定一切事务，你之所以能留住体毛，那是因为我想留住它。懂了吗？而你也必须因拒绝剃毛而受罚。好了，就呆在那儿，准备接受惩罚吧。」
　　@@酒井法子想起他说的话，「没有人能违抗我的意志，」
　　他这样说过。
　　@@她现在才算明白了。叶枫用手掌开始打她的大腿内侧，开始打得很轻，发出清脆的声音，慢慢地加大了力度。
　　@@她百感交集，心中说不出来的难受。疼痛还在次要，主要的是她从小到大从未挨过打，而且还是当着和田美月，这更让她羞愧，她深深低下头。
　　@@这一切快过去吧，她忍受不了多久了。这一切太不真实了，怎麽可能就发生在她的身上？不过还好，和田美月没受处罚。她越来越痛，而叶枫还不肯罢休。她的腿发热发红，白晰的皮肤上出现一道道的红印。
　　@@叶枫停下来。酒井法子想着是不是结束了。她的大腿内侧炙热，但是已经不痛了。看来还不算太坏。
　　@@「这次要打你的屁股了，转过身去，」
　　叶枫命令道。
　　@@她又一阵惊慌，不过很快就遵从了他的命令。至少她可以躲开这些眼睛了，至少她可以合拢双腿了，这让她心里一松。她的大腿刺痛，而她也顾不上这些了，喘息也不均匀起来。
　　@@叶枫开始在她臀部上重重地拍打，发出很大的声音。她又经历起一种新的痛楚，在他的掌下蠕动着，小腹贴紧了沙发。凉凉的丝贴着她，让她无可逃遁。
　　@@她的臀部又红又肿，疼痛不堪。然後，令人难以相信的事发生了，她居然在疼痛中找到了一丝慰藉。似乎体内有什麽东西在压迫着她的下体，使它蠕动起来，叶枫真正要惩罚的也许是它，而不是她的臀部。她的喉咙发紧，似被什麽东西给堵住了。她咬住下唇，以免一不小心，就有一种快乐的呻吟喊出来。
　　@@这完全是梦境，可是身上的疼痛却完全是真的。她痛恨他，因为他竟如此清楚地了解她，了解她是多麽的如饥似渴。
　　@@这次惩罚，实际上只是为了告诉她这一点。
　　@@她开始失声痛哭。他的手掌还在用力的打。一下，又一下┅┅似乎无休无止。疼痛似乎麻木了，又似乎漫延了全身，酒井法子觉得已经经历了相当漫长的几个世纪。最后，叶枫满意了。
　　@@叶枫停下手，喘着粗气。「起来」，他说。她勉强爬起来。她的眼里饱含泪水。她愉眼看看叶枫，叶枫的脸也有些发红，表情还算满意。她的臀部火辣辣的，而她也顾不了这些了，只想尽快找个地方躲起来，他现在应该允许她躲进她围着凶拥纳撤⒗锶チ税桑
　　@@可是叶枫还不肯善罢干休。
　　@@「和田美月，过来，」
　　他说。
　　@@酒井法子的心一沈。哦，不要。原来和田美月还是不能幸免。这是她的错误，如果她肯同意剃掉这些毛发，那麽这一切就不会发生了。她斜眼看了看和田美月，後者正苍白着脸，有点摇摇欲坠的样子。她想要道歉，可已经晚了。
　　@@和田美月勉强向她笑笑。她似乎不用吩咐就知道该做些什麽，无言地把浴袍挽到齐腰，斜躺在一条沙发上。
　　@@酒井法子忍着痛站起来，臀部还在隐隐作痛。和田美月斜斜地躺着，丰满的臀部和修长的大腿一露无馀，即使是在这样的情形下，也依然富有诱惑力。
　　@@然后她听到叶枫接着说∶「酒井法子，过来这边。由你来惩罚和田美月。我要你感觉到她的皮肤发热，身子发抖，而她则在你的触摸下大声叫喊。这样你才会领略到惩罚一个人有多痛快。好了，和田美月已经准备好了，你开始吧。」
　　@@她踉踉跄跄倒退了一步。除了怜悯除了同情、自责，她心里果真是有一种近乎卑劣的欲望，想去碰和田美月的身子。她无法解释这是为什麽，复杂的感情交织着，她给弄糊涂了。
　　@@「我┅┅我不能。求你了┅┅叶枫我求求你。不要让我┅┅」酒井法子说着，眼泪掉了下来。
　　@@叶枫的眉头皱紧了。「这麽不听话，」
　　他从牙缝里挤出声音。「看来这惩罚还得再重些。」
　　@@他抓起个什麽东西朝酒井法子走过来，在她颈上套了一个皮圈，她不禁浑身发抖。皮圈迫使她的下巴抬高了，在皮圈的前方有一个金环，叶枫抓住那个金环，猛地一扯，她踉踉跄跄地跟着他走过去。
　　@@「和田美月，你也来。你似乎在放任酒井法子，所以你也必须吸取教训。酒井法子以後的训练要到我的后宫里，在我的监督下进行。」
　　@@他一言不发地牵着酒井法子往外走。酒井法子几乎得小跑着才能跟上他，赤足踩在酒店凉凉的地板上，她的双腿和臀部都火辣辣的疼，头巾早就滑落了，湿头发乱七八糟地披在背上，边缘蹭到了她的臀部，让她痛得直咬嘴唇。
　　@@和田美月急急跟在身后。想到自己的下属看着自己如何受辱，酒井法子觉得太可怕了。当然，这是叶枫的旨意。好像每次当酒井法子以为叶枫已经尽其所能对付她了，他总是能找出新的办法来整治她。想到和田美月正看着这一切，看着她被半拖半拽着，赤裸着身子，在叶枫的身后哭泣，她心里早已充满了耻辱。酒井法子觉得和田美月冰凉的手放在她的臀部上，极其温柔的，让她感觉一阵舒服。和田美月正试图给她发烫的臀部散热。酒井法子知道自己身后肯定是又红又肿，并随着急促的步伐突突地跳。
　　@@酒井法子很害怕将要发生的事。不过和田美月还是给了她一些勇气。她恨清楚，尽管和田美月因为她的不服贴而将受罚，和田美月还是一点都不恨她。她依然是她的好朋友。比好朋友还要好。
　　@@她抖抖索索地向前走着，这条路似乎无休无止，绵延不绝。皮圈的束缚更让她感觉到了她的无助。
　　@@酒井法子的眼泪滴落了。她简直就是无可逃遁，没人会帮她的。和田美月必须听从叶枫的命令，因为她仰慕他。她们都是被握在他手心里的。
　　@@接着，她才第一次意识到，她也被自己的感觉所控制着。叶枫不会让她隐藏她的快感的，他要的是完全的归顺。不止如此，他还要迫使她承认，她喜欢他所做的一切。
　　@@这才是最可怕的。在这个地方，裸露的不止是身体。
　　叶枫拖着酒井法子在房间里来回走着。发出「咯」「咯」的声音。
　　@@他加快了步伐，让她急急忙忙地跟上，她气喘嘘嘘，偶尔夹杂着几声哽咽。
　　@@叶枫用力一拽。「直起膝盖，抬起下巴！」
　　他怒气冲冲地说，「胸脯和屁股给我挺起来。紧紧跟着我，不然我就只能停下来再揍你一顿了。听到没有？」
　　@@「听┅┅听到了。哦┅┅」@@他猛地拽了一下又往前走，她一时跟不上他的步伐，险些跌了一跤。她的脚在地板上滑了一下，发出轻微的声响。
　　@@这声音让叶枫心里暖暖的。他强迫自已不要往後看，而这真是件难事儿。他想深情地看着她，去吮吸她的美丽，不过现在还不是时候。现在他该给她一个终生难忘的教训，不久她就会发现，只要完全顺从了他，她就会有多愉快，甚至还能找到自由。不过这也不会太快的，因为酒井法子的性格决定了她必然要吃一番苦头。
　　@@叶枫喜欢驯服她。啊，这个日本女人很有个性，更适合做奴隶，比和田美月更有诱惑力。这的确是个宝贝，值得他费一番功夫。
　　@@他几乎要转过头朝她笑了。他感到兴高采烈，她点燃了他生命中的某些东西。一直以来，他想要什麽有什麽，女人们匍伏在他的脚下吻着他走过的地，这已经让他有些厌烦了。而酒井法子，这样迷人，又这样顽固，给他一种全新的喜悦。不过他还是不能现在就表现出他的温柔。她的恐惧会刺激她的感官，之后她才能更大程度地享受到许多女人梦寐以求的那种愉悦。现在他得耐心训练她，培养她。
　　@@@@他想酒井法子一定很恨他，不过他并不担心。以后这日本妞会爱上自己。
　　@@还有什麽快乐能比上这种快乐呢，看着她的肉欲在他熟练的触摸下一点一点苏醒？她肯定会苦苦挣扎的，不过她毫无逃脱的希望，叶枫很敬重这个日本女警官的这种精神，她是个多顽强的斗士啊。不过同时她也是肉体的囚徒。
　　@@叶枫早就感觉到了她的这种挣扎。她好像被分裂成两个人，肉体的那个有强烈的欲望，而心灵的那个却压制着这种欲望。当他的拇指伸进她的体内时°°里面那麽紧张那麽烫，他发现了她肉体的颤动。她为这种反应感到羞愧，把头埋进手里，捂住自己的呻吟，以为这样她就可以否认她的快感。
　　@@酒井法子和和田美月是多麽的不同啊。想到和田美月毫不抗拒地随着奴隶的手滚动，呻吟，他微微笑了。不用多久，他就能从她身上找到快乐了。她甚至不用怎麽准备，也用不着惩罚，就会服服贴贴的了。多可惜啊，他失去了一个征服的机会。和田美月天生就是会寻欢作乐的，他能想像她在他身下会如何扭动，真是不错。
　　@@但是他不会像对酒井法子一样为她疯狂的。
　　@@啊，好了，到了。他停在门口，酒井法子一个踉跄。他听到她的呼吸断断续续。叶枫轻轻一笑，走进房间。
　　@@酒井法子忍着痛走过这间大屋子。皮圈顶着她的下巴，她只能朝前看着，看着叶枫宽阔的肩膀。
　　@@卧室的房间里似乎点着什麽香，还有一股桔子的香味。脚下的地毯厚厚的，软软的。叶枫带着她直穿过房间，走到一个角落，许多蜡烛在屋子里摇曳，使地毯的颜色显得更深了。这是一间极漂亮的屋子，但她竟有些害怕这份华贵与冷漠，屋如其人啊，叶枫也正是这种性格。
　　@@叶枫停下了，让她转过身，面对着屋子中心，她的前面摆了一些家俱，在厚厚的地毯上围成一个大圈，似乎是用来供客人观看表演的。
　　@@和田美月走到酒井法子身边。她似乎想捉住酒井法子的目光，但酒井法子不看她。酒井法子正面红耳赤地低着头，叶枫把她脖子上的皮圈拴在一根细细的柱子上。
　　@@「抬起胳膊，」
　　他命令道。
　　@@酒井法子照做了，尽力压抑住想反抗的冲动。如果她还继续反抗他，情形只会更糟糕。他把她的手拴在一个钩子上，这样一来，她就被迫抵在柱子上，面朝着石柱。她感到冰凉的大理石紧贴着她的胸脯和小腹，她斜靠过去，似乎这样能让自己舒服些。
　　@@「和田美月，过来，」
　　叶枫说。
　　@@酒井法子把火烫的脸贴近了石柱。和田美月走过来，她回头看了一眼，而叶枫在那一刻似乎已忘了她了。她太了解他了，所以她清楚地知道，这个喘息的机会将会很短的。
　　@@和田美月眼睛亮晶晶的，嘴唇微启，看上去兴奋而急切。她还穿着那件浴袍，湿头发还包在头巾里，但有一缕散落下来了，披在肩上直达腰部，又黑又亮。
　　@@而叶枫穿着一身黑衣服，叶枫伸出一只长长的手指，在和田美月下巴上摸来摸去，最後抬起了它。他伸出舌头来舔舔和田美月丰满的下唇。和田美月把他的舌头吸进嘴巴里，贪婪地吮吸起来。叶枫伸手解开她的浴袍，让它从肩膀上滑下去，落在脚边。和田美月的头往後仰，头巾也不知不觉滑落了，头发如黑色的瀑布直泻下来。她面对叶枫站着，胳膊垂在两边。叶枫抓住她丰满的胸脯反复搓揉，直到两个乳头挺出来，又小又硬。
　　@@他含住了她的乳头，用力咬着，和田美月不住的喘息，胸脯在微微发颤。他反复地摆弄着她，把她的两个乳房硬挤到一块儿，以便他能同时吸到两个乳头。接着他按着和田美月的肩膀，她慢慢跪到了地上。
　　@@和田美月垂下下巴，调整自己的姿式成为最服贴的样子。背起手，直起肩膀，挺起胸。然後她弯下腰，大大地分开膝盖。
　　@@「你看着吗，酒井法子？」
　　叶枫温和地说，「我要你注意了，不管我什麽时候命令，你都得摆出这个姿式。不论何时何地，不论是谁，明白吗？」
　　@@「是，」
　　她不情愿地说，想着这真是个可怕的姿式。
　　@@叶枫说了句什麽，和田美月便开始吻他穿着皮裤的大腿，下巴像只猫似的在他小腿上蹭着。她的姿式依然未变，她轻轻咬住了他内侧的大腿，在皮裤上留下湿湿的印痕，似乎她在舔着或是在吮吸着。然後她继续向上吻去，滑到了他的阴茎，继续轻轻地咬着，逗弄着┅┅。
　　@@叶枫的脸上一阵痉挛，他的阴茎勃起了。他一阵颤抖，推开了她的头。「现在还不行，亲爱的美月。过会儿吧，」
　　他说。
　　@@他撑着她的腋窝举起了她。和田美月踮起脚尖，叶枫又低下头去咬她的乳头。她浑身扭动着，两腿环住了叶枫的大腿。叶枫的嘴巴移到她的脖子上，沿着她的下巴吻过去。她转过头对着他，可他笑着躲开了，又去吻她的耳垂。
　　@@和田美月喘息着，头往後仰，脖颈形成一道优美的弧线。她的手仍然背着。她闭紧眼睛，斜倚着叶枫。
　　@@「双腿分开些，」
　　叶枫命令道。
　　@@和田美月伸开腿，弯下膝盖。叶枫慢慢塞进一个手指，她扭动起来，一边呻吟着。当她的臀部开始收缩，叶枫抽出了手指。
　　@@「在你达到高潮之前，你必须明白几件事情，」
　　他说道，「你知道你必须做些什麽吗？你会服从我吗？我想亲耳听到你说。」
　　@@「我很乐意服从你，我的主人，永远。」
　　和田美月喘息着说。
　　@@叶枫放下她，朝酒井法子走过去。和田美月仍旧低着头，大口地喘着粗气，等待着他的命令。叶枫靠近酒井法子，後着甚至能闻到他的气息。那是一股桂皮和柠檬的香味。
　　@@叶枫的手摸着酒井法子的脸，上面还馀留着和田美月的气息。他的手指还湿漉漉的，在酒井法子唇上滑过。她的身体缩紧了，僵硬地等待着胸脯或臀部再受到什麽拍打。
　　@@出乎意料的是他的动作十分轻柔。叶枫理理她浓密的头发，把它们放到一边肩膀上。更令人难以相信的是，她居然发觉他正在吻她脖子皮圈以下的部分。
　　@@「你拒绝惩罚和田美月，以为可以救她，这没有任何好处，她很乐意接受这样的惩处。你早该明白这一点，同时也该记住，她不可能对你施与同样的怜悯。」
　　@@叶枫伸手取过一根轻鞭，轻轻滑过酒井法子的脊柱，停在臀部上。
　　@@「伸开腿，」
　　他命令道。她不情愿地照做了。他把软鞭探进她大腿内侧。她的大腿和臀部仍然很痛，给这麽一搅和，更是浑身都不舒服起来，如针尖刺着似的难受。
　　@@「再开些。弯下膝盖，两腿夹住凳子。」
　　@@酒井法子咬住嘴唇，极其难堪地照做了。凳子挨着她发热的大腿。
　　@@「分开屁股，对着我坐好。」
　　叶枫说着，软鞭塞得更深了。
　　@@酒井法子觉得这鞭子把她弄得痒痒的，可她不敢动。叶枫继续移动鞭子，非常轻柔，带有很大的挑逗意味。
　　@@「在你屁股受到惩罚的同时，你的下阴也同时需要惩治，」
　　他说，「它该学会守规矩，正如你一样。」
　　@@酒井法子已经不堪一击了。软鞭尖在她体内轻微的动着，稍稍有一点压力，让她不禁渴望有个粗壮一点的东西塞进她体内，让她收缩，并流出体液来。她全身痉挛起来，大腿又热又痛。
　　@@好在绑着双手，她才勉强维系住平衡，不致於倒下去。
　　@@叶枫抽出鞭子，把它绕在酒井法子的胳膊上，在她身上逗弄着，拨弄她的小腹，挑逗她的乳房，让它们上下晃动不已。酒井法子咬紧牙关，对抗着这份疼痛，心里清楚的知道，这只是刚刚开始。她的身体已经准备着承受更大的鞭疼。
　　@@可是叶枫把鞭子递给了和田美月。
　　@@酒井法子不禁浑身一颤，靠紧了石柱，心里升起一股绝望。她直到现在才真正意识到，确确实实的，在叶枫的面前，任何人都是无可逃遁的，她知道地无法在鞭子面前还能若无其事，或者是装出凛然的样子。她的屁股已经很刺痛了，小腹尽管还被石柱遮盖着，下面的部分却是逃脱不了这鞭子的。
　　@@她希望和田美月不要打得太狠。手脚都已经开始发痛了，她是多麽憎恨自己不得已摆出的这个姿式啊，再想到和田美月眼中的她就是这付模样，她脸上又泛起了红晕。
　　@@「开始吧，」
　　叶枫说，「我命令停下的时候再停。」
　　@@「是的，主人」，和田美月清脆的说，慢慢走近酒井法子。
　　@@她慢慢举起手，一鞭打在酒井法子已经发红的皮肤上，酒井法子随之一声惨叫，身体拼命向前，以躲开鞭子。她的小腹贴紧了凉凉的石柱，一阵收缩。她扭动着，抽泣着，臀部突突地跳。一鞭又一鞭，屋子里充盈着她的惨叫声，而她已经完全贴在冰凉的大理石上了。
　　@@疼痛之中酒井法子想要摆摆头，可是几乎不能动弹。皮圈依然顶着下巴，而她的喊声凄厉极了。
　　@@哦，无论谁看到她这个困兽般的样子都会觉得惨不忍睹的。她双腿之间的大理石已经有些微湿了，体液开始顺着石柱滑落。她躲避着不可能躲开的鞭子，呻吟着，呼吸越来越快，似乎坠入了一个深深的恶梦之中。
　　@@和田美月的鞭子伸到了她的大腿内侧。酒井法子痛得发疯，抽泣得更厉害了。她不知道她是喜欢这种鞭打的疼痛呢，还是愿意远远的跑开。
　　@@接着打到她的胳膊上了，打着她被拽得紧紧的腋窝，又打到了胸脯。酒井法子浑身热辣辣的，如坠火堆。她泪流满面，嘴唇咸咸的，她颤抖着发出一声呻吟。
　　@@酒井法子的周身被一阵阵的热浪裹着，混杂着一种痛楚与一种快乐。她的身体抖动着，就像正在演奏动听曲子的一架乐器。
　　@@她慢慢才发觉和田美月已经停止打她了。她全身又刺又痛只热又辣，不过已经没有鞭子的敲击了。
　　@@「够了，」
　　叶枫的声音似乎是从极遥远的地方传过来的。
　　@@酒井法子停止了抽泣，身子差不多要瘫下去了。她发现一双温柔的手放在身上。
　　@@「别出声，亲爱的，」
　　和田美月低声说。
　　@@酒井法子发红的臀部经不起这骤然一碰，让她不禁龇牙咧嘴。然後她觉得和田美月在给她涂一种芳香清凉的止疼膏。疼痛稍稍减轻了些，但那热辣辣的感觉还是没有减轻。她又被挑逗起来了，毫无办法的。她的肉欲达到了某种兴奋度，不过还不是最高潮。她的身子在湿润的大理石上磨蹭着，以藉此来平息一点兴奋。
　　@@叶枫走近了。他把她的脸转过来对着他，舔乾了她脸上的泪滴。他的手拨弄着她的下阴，酒井法子斜斜靠过去，十分渴望他坚硬的手指插进去，但他笑着推开了她。
　　@@「啊，还不行。现在还不能放你。你还不够顺从，所以，你还得等待。」
　　@@他的手指在大理石上轻轻抓着，绕着她的体毛。
　　@@「你的身体看来很欢迎这种鞭打，」
　　他说，「这你是瞒不了我的。也瞒不了你自己。」
　　@@他把手指伸进嘴巴里舔舔，然後温和地笑笑，吻吻她的鼻尖。她立刻觉得心里充满了无尽的柔情。他吻吻她还在颤抖的嘴角。
　　@@「现在，」
　　他用一种甜蜜蜜的声音说，「我们有进展了。你不会介意打和田美月了吧？」
　　@@泪水又从她眼里溢出来，盖在原来的印痕之上。她点点头。
　　@@「好极了，」
　　他伸手解开她的手腕。手已经麻木了，他放在嘴唇上吻了吻。
　　@@酒井法子又抖了起来，即使是他最轻微的动作，都能在她心上泛起一阵涟漪，似乎她的身体和她的思想，都随时在感应着他。这让她很害怕。她不能让任何人对她有这麽大的影响力。可是同时，她体内又漫延起一种温暖。她所需做的，也许只是坦认她的感情，像和田美月一样，屈服吧。
　　@@她垂下眼皮，不敢看他的眼睛。烛光下他的面容凝固成了尊雕像，嘴角微微露出一丝笑意。她一震，回到了现实中来，感到一阵羞耻。这麽容易就被征服了麽？她自问着，是不是真的打算臣服了。
　　@@她抬起眼睛，里面重又燃起挑战的光芒。他大笑。
　　@@「啊，酒井法子，你真是太勇敢了！你甚至让我热血沸腾。」
　　@@他站着去对着和田美月，「准备好了吗？」
　　@@酒井法子从石柱走过去，她的双腿打颤，举步维艰。她冲着和田美月走过去。叶枫的命令是没有商量的馀地，而且，和田美月打她也打得毫不留情。
　　@@她走向和田美月，努力平息喘气。她把和田美月黑色的头发理到背後，只留下额前一小缕。和田美月窈窕的身子上沁了一层细细的汗珠，整个身子在烛光的照耀下像一个熟透了的桃子，胸脯起伏得很厉害。她勉强朝酒井法子笑笑，递给她鞭子。酒井法子伸手去接，这时侯叶枫走过来了。
　　@@「不，只用手打，用手掴她。等一下┅┅」@@他解开上衣，松开皮带。「当我让她来承欢的时候，你掴她的屁股。」
　　@@和田美月爬到叶枫脚下，抱紧他穿在靴子里的脚踝，头放在他的脚上。「谢谢你，我的主人。」
　　她低声说。
　　@@叶枫扶起和田美月的头，看着酒井法子的眼睛。他的表情意味深长。总有一天，你会为我允许你承欢而感谢我的。酒井法子的表情则是不屑的。叶枫英俊的脸庞上缓缓浮起一丝微笑。他走向平台，躺在沙发上。
　　@@「过来，」
　　他勾勾手指。
　　@@和田美月慌忙过去。叶枫的背躺在垫子上，伸着腿，膝盖微弯。
　　@@「趴在这儿，和田美月。屁股对着酒井法子，胸脯对着我。」
　　@@「是的，主人，」
　　和田美月清脆的说，依言照做。
　　@@她丰满的胸脯像熟透了的果子，闲雅地卧在叶枫的双脚中间。她的背弯着，屁股向外撅，形成一个「心」形。
　　@@酒井法子走过来站在和田美月身后。
　　@@「跪下，酒井法子，」
　　叶枫说，「不过得直起身子。我希望你能看到所有一切。」
　　@@酒井法子照做了。直立着身子，她的大腿和胸腔都一阵紧缩。叶枫作了个手势，和田美月帮他解开上衣，滑到他的胸部，又给他脱下裤子，叶枫强壮的上体裸露出来了。
　　@@酒井法子这是第一次看到他的胸膛。他肌肉发达，上面有暗棕色的乳头，小腹下面有黑色亮泽的体毛，遮住了他身上某些部分。
　　@@和田美月并没有把裤子完全脱下来，把它们堆在叶枫肌肉发达的大腿顶部。她扯出叶枫的生殖器，低低的喊了一声。叶枫光着上身，阴茎直直地挺着，看上去充满了男性的力量。
　　@@「用你的手来取悦我吧，亲爱的和田美月。我希望酒井法子看清你所做的一切。好了，酒井法子，用手掴她吧，现在就来。」
　　@@酒井法子用力掴了一巴掌。和田美月扭动着，肉体微微发颤。她用手拨弄着叶枫的阴茎，酒井法子每掴她一下，她不由自主地向前去一下，发出低低的叫喊。尽管如此，她落在叶枫身上的手依然是温柔的，抚慰性的。
　　@@酒井法子继续打她，和田美月开始呻吟。她把头发用到沙发一边，覆盖在叶枫的靴子上。酒井法子感觉到和田美月的臀部在她手下微微颤抖，不久就又红又热了。酒井法子不能否认她从中找到了快感，拍打的声音在房间里回荡。
　　@@酒井法子嘴唇微启，呼吸加快了。她感到叶枫黑色的眼睛正看着她，有一种快活的催眠的感觉。
　　@@和田美月的手还在他身下忙碌，他呻吟着，微微撑高了髀骨，酒井法子顿时觉得小腹中有一道热流滚过，想知道自己和他交欢是什麽滋味。叶枫微笑着舔舔嘴唇，似乎已经看穿了她的内心。而她并不在意，体内的欲望已经盖过了一切。
　　@@在她看到叶枫的快意那一刹那，她马上知道什麽叫做对男人的需要了。那就是希望他用力地，一遍又一遍地进入她的体内，让她疯狂，让她迷乱。
　　@@她想像着叶枫分开她的臀部，手指在她的下体抽进抽出，这让她油然涌起一阵快感。她甚至忘了她正在狠狠地抽着和田美月，每一下都又快又重。她只顾得上看着叶枫了。
　　@@和田美月开始大声抽泣，缩起身子试图躲避重击，似乎每一次拍打都是一种煎熬。她哭得越来越大声了。
　　@@「好了，」
　　叶枫微微嘲弄地说，「和田美月已经惩罚得够了。酒井法子，你过於嫉妒了，学得真快。」
　　@@和田美月仰起头。她可爱的脸蛋上挂着泪滴，丰满的红嘴唇微颤。酒井法子恐惧地看着她的屁股，已经呈暗红色了。她不禁咬住下唇，为自己的失态，忘形而羞愧不已。
　　@@「爬过来，和田美月，把止疼膏给酒井法子，让她给你涂。」
　　@@酒井法子涂着那肿胀的屁股，和田美月的疼痛缓解了一些。然後她又摆成原来的姿式。
　　@@「我要你的嘴唇，和田美月，」
　　叶枫说。「她真听话，是不是？酒井法子。所以她可以得到奖赏了。你则不能，现在还不行。你要用嘴唇和舌头帮和田美月达到她的快乐的顶峰。你会发现她的阴部美伦美奂，又如饥似渴，不要让她失望。」
　　@@「谢谢你，主人；」和田美月说着，身上沿着沙发向前挪了挪。
　　@@她的胸脯压在了叶枫的膝盖上。
　　@@酒井法子一时被叶枫的命令惊得目瞪口呆。舔和田美月的下体！她从来没作过这种事儿。可她不敢违抗。除此之外，她对打和田美月打得如此绝情也深感歉疚。
　　@@「不要靠得太近。」
　　叶枫说，「我要你伸直脖子，在我下体那儿张嘴，啊，对了，就这样。」
　　@@和田美月熟练的嘴唇卷住了他的阴茎，叶枫很满意。她在他身上移动，吮吸着它。酒井法子在她身后，则看见她分开的屁股里面张得大大的下阴，一张一合地歙动着，像是在欢迎舌头的进入。
　　@@酒井法子凑近了它。她伸出舌头。下阴收缩了一下。一股强烈的麝香从舌尖传过来，让她也莫名地兴奋起来。
　　@@她舔了舔，舌头有种湿润的感觉。这柔软的皮肤，细腻的肌体，美妙的香味混合起来，像一杯浓烈的酒。她不再犹豫。
　　@@她张大嘴巴吻住和田美月的下阴，轻柔地吸着，感觉既新奇又兴奋。又热又滑的汁液滑到她嘴里。酒井法子的舌头深深进入和田美月的体内，和田美月呻吟一声。她继续往里，和田美月的屁股抵住了她的脸颊，她的嘴唇和下巴都笼罩在那股浓烈的香味之中。
　　@@酒井法子舔舔和田美月的阴唇，和田美月一阵颤栗。叶枫也迷乱了，呻吟着。他们三个似乎在跳着一种很原始的舞蹈。酒井法子无法放松，自从昨天的梦魇以来，她一直处於一种亢奋之中，现在更是迫切地需要一种快乐。如果她的肉欲得不到满足，她会死掉的。
　　@@在这样一种情景之中，她不由自主地把手伸到了自己体下，手指深深地插了进去，它立即蠕动起来。很快的，她让自己越来越兴奋。几乎就要达到高潮了。快来吧，马上就要达到了。
　　@@和田美月忽然一阵收缩，发出一阵狂呼。她已经达到快乐的高潮了，整个身子都在发抖。酒井法子的舌头还在她体内，也随之感受到那份令人振奋的痉挛。
　　@@酒井法子手活动得更厉害了，湿湿的体液滴到她手心里，她觉得自已正向着那个高潮点前进，身体里涌起一阵阵的波浪。她柔情以水地轻轻吻住和田美月发热的下体，高潮终於到来，如波浪般涌向了她。
　　@@她一时气短，身体已经快乐得无以言状了。高潮间隔越来越短，持续时间越来越长，她怀疑自己是否已经燃烧起来了。还不及细细考虑，她发现自己已掉在地板上，厚厚的地毯抵着她的面颊，软软的。
　　@@忽然她的手腕被一只有力的手给箝住了。
　　@@「谁告诉你可以自得其乐的？」
　　叶枫嘶声说，「我告诉过你这是不可以的。啊，你还是这麽不听话，不过这正合我意，因为这样的话，你就还得受更大的处罚。在这儿，你要自寻欢乐是得经过我同意的，好了，我该怎麽处置你呢。」
　　@@他看看酒井法子，又看看和田美月。酒井法子低垂着头，心里并不懊悔。无论是受多大的惩罚，她以为都是值得的。叶枫扬起下巴。他慢慢浮起一个微笑。酒井法子在那一刻立即升起一种混杂着期待和恐惧的感觉。
　　@@酒井法子强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，做出最后的反抗。
　　浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，两只饱满的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。
　　“好美丽的奶子！”
　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，叶枫大把握住整只乳房，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。
　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。
　　手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令叶枫头昏眼花。
　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，酒井法子心中虽然万分不愿意，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　“嘿嘿，很舒服吧？奶头已经翘起来了。”
　　“没有！”
　　“身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。”
　　叶枫两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。
　　（自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，被这种野兽欺负，应该很难过的……
　　违背自己的意志，害羞的乳头正迎合叶枫的手指卖力地挺立，贞洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让酒井法子想死，叶枫看出酒井法子眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰满加上高贵人妻的体香，驱使叶枫不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，叶枫的嘴像是黏在乳房一样。
　　“呀～呀！”
　　叶枫像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的肉茎。
　　虽然想要撇过脸，不去看叶枫淫邪的东西，但是，酒井法子的眼光才一接触，就本能地死盯着叶枫的肉棒了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人。
　　（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……
　　丑恶的肉棒慢慢滑入酒井法子完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离酒井法子的脸只有几公分。
　　“好软，好有弹性。”
　　叶枫忘情地呻吟道在快感的冲击下，“噗滋～噗滋”腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在酒井法子脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色污迹。
　　叶枫大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在酒井法子的红唇上。
　　看着酒井在自己的精液里沐浴，叶枫兴奋地发抖，随着第一次射出，仅仅拉开序幕。
　　“当我的情妇吧，我会让你很爽的。”
　　叶枫认真说道。
　　叶枫把酒井法子安放在塌塌米上，抓住白晰的双腿，用力分成Ｖ字形。
　　“不要啊。”
　　酒井法子从叶枫颜射的震撼中惊醒，喊道。
　　叶枫拉起白色的长裙，白色内裤掩盖着梦想中的神秘花园，诱人的隆起下，丝质布料已经湿了，在潮湿的半透明圆形里面，黑色的阴影特别明显，三角的边缘，几根杂草顽皮地冒出头来。
　　“湿了。”
　　叶枫沙哑的声音说不出的淫秽。
　　“没有……不准说这种话……”
　　酒井现在已经完全混乱了，看样子是无法抗拒男人的侵犯，不，虽然还没有被插入，被男人玩弄宝贵的身体，对酒井法子来说，跟失贞相同。虽然是被野兽强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身体居然产生反应。
　　手指隔着薄布，摩擦搓揉着肉穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿透了，美丽的花唇紧贴着，好色的形状完全展露在叶枫眼前。
　　叶枫喉头发出模糊不清地声响，双眼布满血丝，嘴角淌着唾液，把酒井法子的内裤褪到膝盖处。跟纯洁的脸孔不相衬，浓密的杂草在湿润的溪谷中茂盛地生长，完全不像是生过小孩，可爱的粉红色，鲜美娇嫩，阴唇害羞地闭着，美丽的蜜穴整个暴露在眼前。
　　叶枫忘情地舔着秘唇，吸着甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，顺着叶枫嘴角向下流。叶枫朝着隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。
　　“啊～啊～啊！”
　　酒井法子无意识地喊道。
　　酒井法子摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　“从后面干高雅的女警官应该是最好不过的。”
　　女体被面朝下反了过来，叶枫扶起酒井法子丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态，是梦中才有的美景。
　　“现在是母狗了！”
　　叶枫解开早被肉棒撑起的短裤，露出丑恶的肉棒，大笑道：“让我来干下贱的母狗吧！”
　　（要进去了吗？这种大小与长度……
　　酒井法子不敢再继续想了，未知的恐惧，让她开始发抖。
　　龟头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让酒井法子不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。
　　“不要啊，求求你，快……拔出去。”
　　“什么？要我插进去，还真是淫荡，不过你的要求不好意思拒绝。”
　　叶枫大笑着，推挤着封闭的蜜穴，把肉棒用力顶了进去。
　　“啊～啊，太棒了，阴户好像少女一样紧。”
　　跟想像中的滋味完全不同，叶枫的肉棒挤开狭窄的花径，彷佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。
　　“好粗，好硬，我的身体快要坏了。”
　　酒井法子哀嚎道：“不要，饶了我。”
　　抽插带来的搔痒感，开始支配着酒井法子的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的肉棒顶着从未被男人到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，酒井法子不能自制地大声呻吟。
　　“很舒服吧？”
　　叶枫顶着酒井法子的屁股，不停撞击，经过一轮的挺动，叶枫的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进酒井法子的蜜壶里。
　　不知不觉酒井法子配合叶枫的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉茎。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，一片空白，燃烧的快感几乎要让酒井法子发疯了。
　　“啊～啊～啊，好棒，深一点，再深一点……”
　　酒井法子像是梦呓般，喊道。
　　“碰…碰”男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回汤在房间里，酒井法子身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠叶枫身上，不停淫叫。
　　“啊～啊～啊，我要死了！”
　　叶枫的肉茎使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。
　　一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，酒井法子心中竟然浮现莫名其妙地空虚。
　　无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙的身体，位置不是丰挺的双乳，也不是成熟的蜜壶……
　　充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让酒井法子开始不停颤抖，当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。
　　酒井法子扭动着屁股，企图甩掉叶枫的手指。
　　“那里不是阴…户，是……肛……门，你弄错了！”
　　酒井法子疯狂地大叫道。
　　叶枫玩弄的不是性器官，在酒井法子单纯的想法中，那已经不光是强奸了，根本就是变态。
　　“酒井的肛门也很漂亮，不亏是美女，什么地方都很美。”
　　“那里求求你，不要再摸了。”
　　内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛，连续发射的肉棒虽然软绵绵地低头，叶枫手里却拿起新鲜的小黄瓜，目标是隐在恼人双丘中的秘洞。
　　小黄瓜两端骄傲的翘起，通体呈现着新鲜的翠绿色。慢慢进入酒井法子的体内，表面细细的颗粒，比手指更固执地摩擦着嫩肉，叶枫一边淫笑，一边转动小黄瓜。
　　“呜～呜～呜。”
　　“这是本少爷的招牌商品，试过之后，一定会爱上它的。”
　　秘洞遭人玩弄后，却意外地产生化学作用，一股奇妙的快感正在发酵，甜美的搔痒感让酒井法子错乱。不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐着，因为淫露而反射出奇妙光泽的绿色淫具。
　　全身无力地倒在地上，蜜穴倒流出浓白色的黏液，菊洞填满了淫具，那是不能抹灭，象徵耻辱的印记。
　　望着叶枫逐渐远离的身影，酒井法子再也不能忍耐地昏了过去。
　　下半身不断摆动，在酒井法子夸张地的动作之下，沾满淫汁的小黄瓜，慢慢溜了出来，眼看就要滑落了。
　　“夹紧！”
　　叶枫淫笑道：“如果小黄瓜掉出来，你该知道会有什么后果！”
　　酒井法子一听到，立刻奋力夹住体内的淫具。
　　上次，叶枫用淫具长时间蹂躏她，直到她忍不住在男人面前排泄的惨状，还历历在目。几乎要撕碎她的哀羞，早已深深烙印在心里。
　　虽然是在强迫的情况下，被叶枫奸淫，不能否认，酒井法子敏感的肉体因为叶枫巧妙的性技下，如春天盛开的百合，正不能自制地发情。尽管内心极度反感，哀羞的她不懂也不能反抗男人的凌辱，也是不争的事实，恐惧与逃避把酒井法子一步一步向官能地狱里推。
　　现在，肉欲的火焰正燃烧着酒井法子的最怕羞的肛门，胡萝卜无情地刺入肛门，不停进出。
　　“饶了我，求求你。”
　　明知到恶魔般的叶枫绝对不会因此饶恕她，酒井法子仍然忍不住求饶。单纯的酒井法子想都想不到，她恼人的羞态，婴儿般纯洁的哭声，只会刺激叶枫的欲望。
　　“可是，酒井法子明明很舒服，被胡萝卜弄得那么湿……”
　　叶枫捞起蜜穴分泌的大量淫汁，轻轻地涂在酒井法子脸上，令人难堪的黏稠与淫香，让酒井法子羞红了脸。
　　“胡萝卜比小黄瓜更好吧？虽然没有那些颗粒，可是更粗。”
　　叶枫把三角状的胡萝卜向里推，淫笑道：“酒井法子的肛门已经彻底张开了，最后，就是我的大肉棒了……”
　　“噗～噗”肛门不停发出奇妙的声音，整个胡萝卜几乎到要被妖媚的肛门吞下了。
　　习惯了菊蕾上火热的刺激，习惯了收缩肛门来容纳插入的异物，还是不能习惯排泄器官被玩弄带来的羞耻。
　　叶枫抚摸着因为汗水而闪闪发光的屁股，用自豪的肉棒拍打着雪白的肉丘。
　　“嘿嘿嘿，我现在就要酒井法子屁股的菊花了。”
　　分开企图合拢的双腿，挺起肉棍，朝酒井法子已经绽放的菊洞用力插进去。
　　可怖的凶器，完全不能和之前调教用的器具相比，龟头才刚刚插进去，酒井法子已经忍不住大叫了，肛门传来一阵撕裂般的疼痛，粗大的刑具，每前进一公分，就会造成极大的痛苦，鲜血慢慢流出来。狭窄的肛门肉壁更能体会男人肉棒的粗大，酒井法子像个处女一般挣扎着，泪珠像是珍珠串串滴落。
　　“好痛，痛死了，太粗了……”
　　“嘿嘿嘿，习惯以后，酒井法子会主动要求我肛交的！”
　　随着叶枫熟练的抽插，未知的秘境逐渐被开发，与酒井法子的哀羞的相反，早已习惯刺激的肛门逐渐发热，疼痛与羞耻以等比级数转换成官能的愉悦，酒井法子像是倘佯在快感中孤舟，完全迷失了方向，只能任高潮摆动。
　　“好舒服，美死了。”
　　酒井法子扬起头，舞动着秀发，双腿紧紧夹住叶枫的肥腰，纤细的身躯像是折断一般，在叶枫的肥躯下扭动。
　　叶枫笑着抱起失神的酒井法子，“啾～啾”吸吮着挺起的乳头，全身贴着粉红色的肌肤不停摩蹭着，手上的胡萝卜再度刺进酒井法子的肉壶里。
　　隔着腔内的一层肉壁，两边用力戳着，凶猛的程度好像要在酒井法子体内开口，酒井法子翻着白眼，睡角流泄着口水，无意识地哀鸣。
　　脑中对爱子的担忧与肉体的淫欲，互相冲击，在自己的家中，酒井法子再度在凶兽的奸淫下高潮。
　　而叶枫似乎意犹未尽，仍然不停强壮的身体，碰撞着女体……
　　和田美月哭泣着爬上叶枫的身上，抬起红肿的屁股，努力地分开双腿。叶枫的怪手揉捏着她饱满的乳球，滚烫的肉棍轻拍着和田美月湿黏的蜜穴。
　　“很好，接下来，你也知道该怎么做吧。”
　　虽然，在叶枫面前，已经做尽了所有不知羞耻的事情了，但是，当下一波耻辱袭来时，纯洁的和田美月依旧手足无措。先天的气质加上后天的教养，使她根本无法习惯这种淫邪的行为，悲哀地，也是这种高雅害羞的媚态，刺激男人的兽性，更加固执地玩弄哀羞的美人。
　　“求求您，用大肉棒插我吧！……这种事我实在做不到。”
　　“不行！你自己来，不然的话，别怪我……”
　　和田美月听到叶枫的威胁，连忙摇晃着屁股去瞄准叶枫的肉茎，在母爱的催化之下，什么羞耻心都必须要暂时放在一旁了。
　　（亲爱的，原谅我，我是不得以的……
　　摸索间，男人跨下的东西终于插了进去，空虚的肉壶一瞬间被坚硬的肉茎塞满，火热的肉棒不停鼓动，坚硬的男根摩擦着敏感的肉壁，一股熟悉的酸麻感再度体内涌现。
　　“啊～啊～啊！”
　　“你要自己扭腰啊！”
　　叶枫冷酷地命令道。
　　“是的，请老师用大肉棒干我不知耻的淫妇……”
　　和田美月流着眼泪，慢慢扭动着身体上下摆动，深入体内作恶的肉棒随着女体的肉舞蹈，不停碰撞着肉壶。
　　“好爽，太棒了。”
　　叶枫一边用力拍打着和田美月早已通红的屁股，一边用力撞击漾满淫汁的蜜穴。
　　“用力扭啊，快点！”
　　叶枫含着和田美月的乳头，含糊地说道。
　　滚烫的肉棒戳破和田美月覆盖在表层的哀羞，直接碰触寂寞美人深处的官能。
　　和田美月在羞耻与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中，慢慢地，和田美月发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，肉棒会撞击的更深，摩擦肉壁未碰触的位置，和田美月沉醉在全新的官能世界。
　　甩动乌黑的长发，光滑的胴体沾满晶莹的汗水，口中模糊不清地呻吟着，淫荡地扭动着纤腰，用力把屁股挺向叶枫的肉棒。
　　“好舒服，干死我！干死我！”
　　忘了何时何处，忘了目的原因，甚至，忘了羞耻。
　　和田美月兴奋地呼喊，任由男人的肉棒在她体内激起一波波涟漪……


第165章 狂虐日本妞
　　房间里。
　　完美无暇的酒井法子正在高级的双人大床上。
　　充满贵气的美人与身旁华丽的装潢十分配合，那种高高在上的气质，别说让人不敢攀折，一般人见到可能都会产生自惭形秽的想法。
　　可是，在如此的雅致的场景之下，却是一幅想像不到的淫秽画面。
　　原本如水晶吊灯一般闪烁的双眸，现在覆盖了神秘的眼罩，比羊毛地毯更洁白的脸庞虽然被眼罩稍微遮盖，依旧可见那无懈可击的美貌。
　　美丽的胴体还跟少女一般苗条，但是，吸引叶枫目光的地方都充满了成熟的饱满感，而如此性感的女体上面，除了黑色的麻绳之外，居然没有任何其他服饰。十分奇妙地，吸满汗水而闪闪发亮的污秽绳索配上高雅的美人，居然如此相衬，充满败德的美感。
　　黑色长发散乱地飞扬着，雪白的肌肤渲染着发情的粉红色，晶莹的汗珠布满其上缓缓流动，引人觊觎但应该是人妻尽量隐藏的美臀，现在像是要展示似的高高挺起，饱满肉丘完全分开的神秘秘裂处，黑色杂草上渗漏着黏稠的蜜露，如同生物般蠕动的淫肉芽散发出甜美的香气，与其上绽放的菊蕾相映。
　　那高贵的美人正趴在地上，不停发出淫糜的喘息声，如同牝犬般扭动，迎合着淫乱的玩弄。
　　本来甜美温柔的挑动突然间变的凶猛而粗暴。
　　不顾女性的呼喊，拉扯着已经被紧缚的双手，黑色的麻绳以熟练的手法不断捆扎在酒井法子身上，鼓涨饱满的双峰被８字形地捆住，当麻绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，衬得更加雄伟，尤其左乳上的绳索横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压的扁扁的，残忍又艳丽。
　　“不……不要用绳子啊！”
　　酒井法子哭喊着说道：“静…美月，别这样啊！”
　　“啪！”
　　对酒井法子的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后以更粗暴的手法拉起丰腴的大腿，像是不足够地把绳索缠入湿润的蜜穴里。
　　“啊～啊～啊！”
　　攀爬的毒蛇麻擦着敏感的肉芽，但吃痛的酒井法子不敢再哭闹，任由它继续朝肛门肆虐，疼痛中却混杂着一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见的酒井法子像是人偶般任由淫邪的操偶丝线摆弄。从手腕到双峰，由神秘的三角地带延伸到隆起的臀丘，黑色的麻绳毫不怜惜地凌虐着柔嫩的身躯。
　　最后，还装饰似地在右边摇晃的樱桃上，夹上一个塑胶夹子。
　　拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了，酒井法子无助地扭动着身体，恐惧的泪水终于夺眶而出了，就在柔弱的心中的疑惧到达极限时。
　　眼罩终于被揭开了。
　　“美月～美月，我好害怕……”
　　满脸泪水的酒井法子连忙睁开双眼，但是，映入眼廉的已不是与她同样美丽的和田美月，而是一个她完全想不到的人。
　　英俊的脸庞就像是绅士一般，无论行为举止都充满了一股独特的优雅，如往常一样，脸上带着浅浅的微笑。
　　叶枫全身赤裸，神态却像是穿着整齐的西装，显得那么自然而尊贵，全身上下充满了骇人的威严，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗大到想像不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓般的青筋之外，居然布满异样的颗粒，凹凸不平的模样让人不寒而栗。
　　叶枫沉默不语，轻轻抚摸着酒井法子被捆绑到突出来的丰满双峰，指头拉扯着被夹住的坚挺的乳蒂，爱不释手地把玩着。
　　“怎…么会是…这…样。”
　　酒井法子涨红着脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂。
　　“酒井法子，对不起，我也不愿意这样。”
　　和田美月娇媚的声音在酒井法子身后响起，灵巧的双手正抚摸着酒井法子粉红色的肌肤。
　　“和田美月这是怎么一回事？”
　　酒井法子害怕地大喊道。
　　和田美月并不回答，红唇含住酒井法子的樱桃，开始专心地吸吮。
　　“和田美月，你在作什么，快救我啊。”
　　“酒井法子，你到现在还不明白吗？”
　　叶枫望着无助的美人，手上力道加重，连指甲到刺进乳晕里，淡淡说道：“接受我的疼爱。”
　　“你真的好美，我从来没有见过像你那么美丽的女人，又纯洁又淫荡，身体也是那么美好，我第一次见到你，就疯狂地想要得到你。”
　　叶枫崇敬的语气好像在吟唱着圣诗，手上的动作却是那么淫邪无耻。
　　“和田美月现在是奉我的命令接近你的，嘿嘿。”
　　叶枫大笑道：“其实，现在连和田美月都迷恋上酒井法子的身体呢。”
　　酒井法子这才发现和田美月赤裸的胴体上同样装饰着绳索，只是没有绑住双手罢了。
　　和田美月爱抚着酒井法子的身体，狂热地说道：“酒井法子让我们作一对好姊妹，一起侍奉助主人吧。”
　　酒井法子惊觉和田美月眼神中完全没有平日的勇敢坚强，迷乱的双瞳充满了对男人的尊敬与崇拜，甜腻的语调中只有奇妙的欲望。
　　内心中支柱与景仰的象徵――叶枫和田美月居然变成了恶魔，不，应该是恶魔的手下，突然而来的打击，让酒井法子感到一阵头晕目眩，原本就懦弱婉约的人妻根本不知道该如何对应，但是，叶枫夫妻好色的手指与舌头丝毫没有停顿的意思。
　　“不，这不是真的，快放开我！”
　　酒井法子着急地喊道：“你这个……坏人。”
　　虽然遭受叶枫邪恶的淫玩，温柔的酒井法子连骂人的词汇都是如此贫乏。
　　“这不像是喜欢被男人玩弄的女人说的话。”
　　叶枫一脸无所谓，挖弄着酒井法子潮湿的蜜穴，“放心好了，那些人我会帮酒井法子处理掉的。”
　　叶枫得意地笑道：“酒井法子只要专心地当我的性奴就好了”无情的背叛、淫乱的玩弄，一个接一个残酷的事实血淋淋地发生了，酒井法子觉得内心顿时被画了一刀，不停地滴血，但是，与内心的哀痛不符合，肉体对于男人的凌辱却不自觉产生甜美的快感。
　　但是凌辱剧才刚刚拉开序幕而已。
　　全身装饰着黑色绳索，酒井法子双手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白嫩像是一头待宰的羔羊。
　　粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上造成了紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈麻绳中溢了出来，那红肿乳肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本能。下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾满淌出的淫汁捆着蜜穴，肉缝残忍的开阖，害羞的嫩肉黏在绳索上彻底地翻开，连最敏感的肉核也逃不过麻绳的蹂躏。
　　叶枫巧妙操纵着麻绳，以各种角度折磨着美丽的女体，黑色的绳索像是活物一般，朝着女体最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。
　　与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在酒井法子的想法中，应该只是一种虐待的暴力行为，但是，身体却不停产生出令她理智昏眩的诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗拒，反而逐渐习惯异样的快感。
　　（救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热，好…舒…服……
　　酒井法子求助地望着和田美月，但是，原本她崇拜而依靠的好友现在跪在地上，战战兢兢地像是个奴隶，水汪汪的眼睛温柔地注视她，双手不停抚弄她的身躯。
　　“作为我的奴隶，还要等懂得享受另一种快感……”
　　叶枫的表情慢慢变地变得严肃，手里拿着一根鞭子，鞭身非常细，却十分有韧性，挥舞时，“咻！”
　　在空气中发出可怖的声响。
　　鞭子快速地打在纤细的腰身，酒井法子一声哀嚎，眼泪立刻飙了出来，无暇的白晰上，清楚地留下一道鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道血痕残留下来。
　　“啊～啊，痛…痛死了。”
　　和田美月像是小猫一般，轻舔着酒井法子的伤口，以温柔地语气安慰道：“痛吗？慢慢就会习惯了，之后就会感到很舒服的。”
　　酒井法子这时终于知道为何和田美月身上有如此可布的烙印。
　　“啪～啪～啪！”
　　肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂着酒井法子的求饶与哀嚎，还有叶枫开心的笑声。
　　全身因为麻绳的捆绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平常强好几倍，无论是和田美月的吸舔，还是叶枫无情的鞭刑，都给酒井法子完全想到不到的刺激。
　　鞭子继续擦过饱满的双峰，用力地留下暴虐的痕迹，似乎是故意的，还是酒井法子的美乳实在太诱人，鞭子疯狂集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。超敏感的双峰几乎要麻痹了，可是，粉红色的樱桃却偷偷涨大起来了。
　　鞭稍一转，慢慢地滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。
　　“光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。”
　　皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的酒井法子也不能想像，当自己的阴户被鞭打时，那种滋味是如何。
　　“求求您，不要再打了，主人。”
　　声音不由自主地颤抖，最后两个字说的不但小声而且模糊，但是，恐惧屈服的心意已经表达得相当明白了。
　　“是吗？可是，当奴隶的可不能自作主张，一切要听从主人的吩咐才行！”
　　叶枫扯动着手中的鞭子，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过酒井法子的肉唇，高速摩擦过的感觉像是燃烧一般，哀鸣声再度响遍整个房间，鞭子示威似地高高举起，然后向双腿间落下，但是动作却有意稍微放慢，酒井法子赶紧闭起丰腴的大腿去保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动。
　　捉住老鼠后，稍加玩弄再放开，但是，小老鼠想要逃跑时，碍事的尾巴却还在猫儿的爪间。心中变态的控制欲望不输给对肉体的渴求，叶枫脸上浮现恶魔般的表情。
　　已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其他事物，酒井法子只能专注于闪躲加诸于身体上的鞭刑，纤腰激烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被吊起的手腕已经青紫了，但是，酒井法子不知道她越是挣扎，越是哭喊，越是激起男人嗜虐的心理，无情的鞭子更是不断在女体上舞动。
　　“主人，请不要在打了，酒井法子第一次接受主人的关爱，会受不了的。”
　　和田美月望着血红的鞭痕，爱怜地说道。
　　叶枫以凶狠的眼神瞪了和田美月一眼，手中的鞭子轻轻地拍打在和田美月翘起的樱桃上。
　　“那就由你代替酒井法子受罚吧！”
　　和田美月露出灿烂的笑容，挺起原本就纵横好几道旧伤痕的屁股，说道：“请主人尽量责罚吧。”
　　叶枫快速地挥动鞭子，在和田美月白晰的肌肤上增添了许多新伤，深红、浅红及粉红色不同颜色的鞭痕构成奇妙的图案。而鞭打和田美月的力道明显与羞辱酒井法子时不同，没几下，鲜血就迸了出来，如雪地里盛开了樱色的花朵，但是，受责的爱奴没有任何抱怨，反而发出淫荡的呻吟。
　　虽然，主从双方互相都沉醉在暴虐的快感中，在一旁的温婉却无法接受如此血淋淋的场景。
　　“求求您，不要打和田美月了，……要就打我吧！”
　　不知道是长久对和田美月的崇拜一时无法割舍，还是鲜血刺激了温柔的慈悲心，酒井法子咬紧牙关，说出可能让自己后悔的话。
　　和田美月对酒井法子温柔地微笑，在叶枫的首肯下，分开酒井法子的双腿，吸吮着妖艳的肉穴，对可人善体人意的酒井法子，和田美月有一种超乎意料的情感，那种奇妙的依恋与对叶枫上下分明的服从关系截然不同，却同样令她全身火热。
　　灵活的香舌巧妙舔着口感细致、粉红色的圣代，充血的樱桃在舌尖滚动，比巧克力还要香甜的蜜汁流满红唇，并沿着嘴角流出来，和田美月贪婪地舔着唇边的残汁，意犹未尽地吞了下去。
　　“不要啦，美月不要这样。”
　　当只有两个人时，没有心理负担的尽情放肆，与有人在一旁观赏的情况完全不同，酒井法子对现在和田美月同性的玩弄感到莫名的羞怯，虽然在旁边的男人不知道要污秽淫邪多少倍。
　　叶枫一边欣赏两人的淫戏，一边继续着鞭刑，大多的时候，鞭子是同时刺激两个纠缠在一起的女体。
　　不停地被玩弄，没有一分钟停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要让酒井法子发疯了，扭动着滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由捆绑与鞭打造成的简单疼痛，在酒井法子的身体上却产生了化学变化，肉穴不停分泌出代表愉悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。
　　虽然，酒井法子根本不知道世界上有这种藉由痛苦而达到欢愉的变态行为，肉体本能却不受控制地沉迷在性虐的畸形快感中，享受着背德的变态美感。
　　“真是太淫荡了，这个女人从骨子里就充满下流的血液，是戴着纯洁面具的娼妇，是天生的被虐待狂，不，是绝对完美的性奴。”
　　叶枫望着肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。
　　虽然肉棒早就因为酒井法子的媚态而坚挺不已，但叶枫却不做出进一步的侵犯，不是要点燃火热的女体，而是要酒井法子自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的欲望，叶枫的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度。
　　时间一分一秒过去了，随着酒井法子的一句话，原本以为的无穷无尽的凌虐忽然间终止了。
　　“我…想要…上厕所。”
　　酒井法子细如蚊声地说道。
　　叶枫放下手中沾着鲜血的鞭子，问道：“酒井法子是要尿尿，还是大便？”
　　叶枫温文儒雅的音调，与粗俗的用词形成讽刺的对比。
　　酒井法子整张俏脸涨的火红，虽然不想回答如此难堪的问题，但是，本能的需求强大到无法反抗。
　　“是…是…尿…”
　　“想要就得清楚地说出来。”
　　叶枫的表情充满了要彻底羞辱的邪恶。
　　“呜～呜～呜，求求您，请让我去尿尿吧，我已经要憋不住了。”
　　叶枫对酒井法子的求饶露出不甚满意的表情，皱起浓密的双眉，还是抱起酒井法子，解开深陷入女体三角地带的麻绳，走进浴室。
　　“请您先出去一下。”
　　叶枫微笑着，一言不发，那俊美的笑容充满了邪恶。
　　“酒井法子被绑成这样，一定很不方便，还是让我帮酒井法子吧。”
　　用力分开酒井法子雪白的双腿成Ｍ字形，美丽的性器正对着马桶。
　　“不要啊！饶了我吧。”
　　叶枫只是发出冷酷的笑声，手指慢慢插入颤抖的尿道口，轻轻搔弄。
　　“呜～呜～呜”酥麻的感觉像电流通过全身，在憋尿临界点的酒井法子如何能承受男人的挑弄，在悲惨的咽呜中，金黄色的圣水流泄，向四周喷洒。
　　“不要乱动！如果尿出来，就要酒井法子用嘴来清理干净！”
　　“……是的，我明白了。”
　　恐惧加上羞耻的打击，酒井法子不自觉的使用敬语，美丽的身躯完全不敢动弹，任由男人操纵，尿液聚成一道完美的弧形落入马桶中，溅起阵阵波纹，羞人的水声清脆地响起。
　　不一会儿，只剩几滴水滴慢慢在流泄，羞耻的时刻终于结束，几秒钟的时间好像是暂停了一样，让她以为凌辱永远不会停止，酒井法子的意识像是也随尿液排出体外，整个人软软地摊在男人怀里。
　　叶枫把酒井法子安放回床上，抬起酒井法子丰满的屁股，用力掰开饱满的肉丘。
　　“啊～啊！”
　　昏迷的酒井法子骤然惊醒，在所有男人玩弄她的手法中，最令她厌恶的就是关于肛门的凌虐，在那些根本喊不出名字的器官里，用尽各种作呕的手段，这根本就不是性行为。如今，叶枫的手指轻抚着肛门口的绉折，恶心的触感再度袭上她害羞的排泄器官，让酒井法子几乎要吐了，可是，经过训练的肛门却开始自顾自地产生了奇妙的反应。
　　“不要……弄那里…不，请您等一下，让我清洁一下也好，求求您。”
　　“什么？”
　　“我来帮酒井法子好好浣肠吧，之后就可以尽情做酒井法子喜欢的肛门性交了！”
　　“不要，我死也不要！”
　　酒井法子疯狂地扭美丽的身躯，雪白的屁股在男人双手的固定之下不停颤抖。
　　叶枫脸色一改，语气变的冰冷，缓缓说道：“酒井法子是想再受罚吗？还是想像母狗一样，光溜溜地去街上尿尿。”
　　酒井法子对叶枫的残暴彻底无力，双眼无神地注视着叶枫，哭泣地说道：“请您帮酒井法子浣肠，酒井法子最喜欢浣肠了……”
　　略带哭声的话语充满了女性的娇媚，从身体内散发的魅态，证明了官能已经取代理性支配美丽的女警官了，这种微妙的转变令男人充分感受到征服的快感。
　　“嘿嘿嘿，酒井法子果然很好色，我会按照酒井法子的意愿去作的。”
　　在叶枫的吩咐之下，和田美月默默拿出早就准备好的浣肠器具。
　　“我第一次帮和田美月浣肠的时候，她整整哭了一个小时。”
　　叶枫抚摸着和田美月的屁股，以莫名温柔的语气说道：“但是，现在和田美月已经会主动要求浣肠了。”
　　冰凉的管嘴慢慢插入肛门，奇妙又厌恶的感觉让酒井法子又开始哭泣了。
　　“因为酒井法子已经有过浣肠的经验了，所以这次浣肠液的量绝对会让酒井法子满意的。”
　　浣肠液从肛门慢慢流进直肠，灼热的感觉，好像连直肠都要融化了，液体在肠子里滚动，一阵阵剧烈的疼痛从身体的深处涌出。
　　“我要死了，肚子要爆炸了，饶了我吧”叶枫特制的浣肠液不但药性非常猛烈，内容还有些麻药的成分，由身体吸收后，将会发挥如媚药一般的魔性的功效。酒井法子的肚子像是怀孕一般，逐渐鼓了起来，但大量的浣肠液却持续源源不绝地流进体内，猛烈地在肠道中翻腾。
　　彷佛要搅烂肠道的痛楚越来越强烈，但是，酒井法子也不能否认，那种疼痛与绳索、皮鞭一样，具有某种令她羞的想要自杀的舒适感。
　　等到超大玻璃瓶中恶魔毒液终于流光，迎接酒井法子的却是令一种痛苦，令人要发疯的强烈变便意席卷而来，肛门里脏污的秽物急着要冲出来，酒井法子全身开始痉挛，双腿不自然地向内扭曲的，屁股不停摇晃。
　　叶枫露出微笑，把全身颤抖的酒井法子拥入怀中，一边湿吻着香甜的红唇，一边揉捏着丰满的双峰，叶枫坚硬的腹肌上，温热的鼓动从酒井法子的腹中传来，彷佛婴孩在母亲肚子里弹动，事实上，那里面全都是折磨酒井法子的残忍催化剂。
　　“酒井法子真是太美，让我实在忍不住了……”
　　叶枫享受着酒井法子完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶着漾满黏腻花蜜的蜜壶，狠很地刺入，那恐怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截强壮的肉茎留在体外。叶枫卖力地向深处，彷佛想要贯穿酒井法子的子宫，强壮的肉棒不顾一切地向前突进。
　　“啊～啊～啊！”
　　酒井法子大声哭喊道：“太粗了，不要在进来了，我的身体会坏掉的！”
　　酒井法子翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了，叶枫巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩的阴道，并且不停挤压着花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开始发挥它的功效，磨蹭着阴道从未被接触的地带，搔痒感随着被摩擦着所在不停延伸，整个蜜穴好像在燃烧。
　　虽然经过叶枫灌溉，酒井法子的蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，还会淫乱的缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。
　　“好舒服，酒井法子的肉洞实在太淫荡了，好热。”
　　叶枫忘情地呻吟，抱着酒井法子的纤腰，用力挺送。
　　“好深，到底要深到什么地方啊！”
　　在叶枫的努力之下，整根肉茎终于全都插进酒井法子的肉壶中，龟头顶着酒井法子也不知道的是何处的秘境，叶枫却开始大开大阖的猛烈抽插动作了，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，镶着珠体的棍身来回摩擦着敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了。
　　从未有过的快感充斥着全身，但是，酒井法子肚子里的便意却依然不停折磨她，为了闭紧肛门的括约肌，酒井法子用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就紧紧纠结入侵的男根，造成双方更强烈的快感，而当男人的巨根使劲撞击她淫糜的肉壶深处，理性麻痹的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放松，身体里恶魔般的排泄欲望又趁虚而入。
　　如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。
　　肉体麻痹之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让酒井法子悲哀地流下泪水。
　　酒井法子红润的脸蛋扭曲着，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由自主地集中到酥麻的蜜穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也逐渐模糊了，但是，这也代表肛门的括约肌也要不受控制了。
　　叶枫持续撞击着蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不复之前的冷静，猛烈燃烧的女体，正沸腾着叶枫所有的欲望，布满血丝的双眼、狰狞的表情就活像一只野兽。
　　“啊～啊～啊！”
　　身心都被彻底羞辱的酒井法子已经完全失去对抗叶枫的力量了，虽然纯洁的心灵没有还无法习惯男人暴虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。
　　“舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。”
　　叶枫的肉棒在酒井法子的脸颊上磨蹭着，将龟头上透明的分泌物涂抹在酒井法子的颊上，像是故意作弄酒井法子一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的巢穴里。
　　酒井法子伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去口交。
　　“呜～呜～呜！”
　　粗大的肉棒终于肯进入酒井法子的嘴里，入口时强大的冲击让酒井法子欲作呕，巨大的黑色肉块哽在酒井法子喉咙里。
　　“开始舔吧！”
　　叶枫以严峻的口气说道。
　　酒井法子完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的凶器，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中弥漫的气味不再那么难闻了，散发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予酒井法子一种充实的满足感。
　　叶枫感受着酒井法子口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感，尤其是当龟头顶在酒井法子喉咙软肉时，那种强烈的触感，彷佛性交般的舒爽。叶枫暴虐地扯着酒井法子的秀发，前后剧烈地拉动，随着酒井法子的头前后摇摆，彷佛波浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。
　　“啊～啊～啊！”
　　在两人同时沉醉在淫糜的动作之中，叶枫发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的黏液，无暇的红中参杂着污秽的白，妖媚又美丽，酒井法子仰起头，一口气咽下滚烫的精液，不禁露出满足的笑容。


第166章 宋雪，倾城雪色
　　叶枫不费吹灰之力，就征服了酒井法子和和田美月两个日本女警官。就在日本之行顺利踏上征程的时候，突发事件，打乱了原计划。
　　一艘中国渔船在钓鱼岛附近捕鱼，与一艘日本巡逻舰发生碰撞，结果，和来增援的另一艘日本巡逻舰，将中国渔船强行拖到日本港口，日本警方居然将中国渔船船长和十四名船员非法扣押。消息传来，举国上下一片震惊。中国渔政方面出面交涉，日方坚决不放人。中外交部也强烈要求日方放人，日方继续坚持扣押，导致酒井法子和和田美月不得不提前回国。
　　在宋雪的安排下，酒井法子和和田美月先行一步，飞回日本。
　　中日关系马上恶化，中国新闻媒体更是大肆宣扬决不允许中国主权遭受小日本侵犯，钓鱼岛本来就是我们中国的领土。我们的渔民在那里捕鱼，日本人凭什么来我们的国家执法？叶枫更是气愤，恨不得中国军队立即强行攻占日本，将被扣押的渔民解救回来。
　　宋雪也十分气恼，向中央军委问了一下对待这件事情的态度。军委首长说：“此类事件，不易引起军事上的摩擦，再等一段时间，看看日方态度在决定。”
　　宋雪和远在花都市的宋芸通了电话，说起此事，姐妹俩越说越气愤，最后，经过姐妹二人一致同意，决定靠自己的力量，向日本政府施加压力，让他们必须释放中方渔民。宋雪做了一个大胆的计划，叶枫的外公，生前组建过一支名为“亮剑！”
　　的佣兵。这支佣兵的成员，全是超一流的特种兵，这支队伍不属于任何政府领导，只属于宋家的私人武装，知道其底细的人少之又少。而且亮剑部队的成员，现在也正分散在五洲四海，接到命令后，所有亮剑队员将会遵照宋雪的命令在一周之内抵达鸭绿江。
　　同时，宋雪以自由女神的网名，在世界军事论坛发表了一个高达十亿美元的悬赏：全世界的佣兵兄弟，你们好。我是亮剑部队的最高长官：自由女神。现在我悬赏二十亿美元，任务，拯救日本被扣押的中国渔民，不论你是哪一家的佣兵，只要你有勇气，只要你敢拿起钢枪，和我并肩作战。战斗之后，任务完成，所有活着朋友，我们一同分享这二十亿美元。
　　叶枫问：“妈妈，我们去哪里弄这二十亿美元？我们家有这么多钱吗？”
　　宋雪笑道：“目前还没有，不过，羊毛出在羊身上，这笔钱，小日本会替我们出。”
　　叶枫不解地问：“我们去打小日本，他们会替我们出钱？”
　　宋雪微笑着，让叶枫跟自己看地图，“这是长崎核电站，我们的袭击目标。我会强制性要求日本人无条件释放中国渔民，并将五十亿美金打到我在瑞士银行的账户上。”
　　“妈妈，你真是高明。”
　　叶枫赞扬道。
　　宋雪也知道，这件事，政府和军委都不好干预，靠外交部，还不知道要等到猴年马月，于是，果断启用亮剑计划，和叶枫赶往鸭绿江畔的丹东市，在这里等着亮剑部队的成员来汇合。
　　丹东市东郊，一个美丽的私人别墅，这是叶枫外婆的生前的老家，虽然已经好多年无人居住，但是，宋家三姐妹每年都会抽时间来家中打扫一番。别墅周围的环境十分幽静，叶枫十分喜欢这里，要不是还要前往小日本做大事，叶枫真打算在这里和妈妈休假整整一月。
　　在一个风和日丽的下午，午睡起来后，二人手牵着手在花园中散步。大约过了半个小时，宋雪说有些累，想休息一会儿，叶枫便拉着她的手走到一片花丛中的石凳上坐下来。宋雪不假思索地坐到他的膝头，一只胳膊揽着他的脖颈，身子偎在他的怀中。自从宋雪把全身都向叶枫敝开之后，她便对他无所顾忌。
　　叶枫用手抚摸她的大腿，说：“MM身上出汗了！”
　　宋雪说：“今天的天气真闷热！”
　　叶枫建议：“MM，天气这么热，不如我们一起去游泳吧。”
　　宋雪欣然同意，并说：“好的，我去房间换上泳装。”
　　于是，他们分别回自己的房间穿上泳装，又套上浴袍，然后一起到后园。
　　在泳池边脱外衣前，宋雪说：“小枫，这件泳衣我还没穿过，只能让你看，是决不允许别人看见的。”
　　叶枫知道，宋雪的泳衣向来是很保守的，除了四肢，全身盖得很严的。他猜不到她的新泳衣是什么样子的。
　　宋雪说：“我要让你吃一惊！不许你看我脱衣服，你先转过身去！”
　　叶枫不知何以然，只好转过身不看她。
　　“好啦，你可以转过来了！”
　　她很快就准备好了。
　　叶枫眼前一亮，不由大声喊道：“哇！靓极了！”
　　原来，她今天穿的不是原先的那种深色保守泳衣，而是一套粉红色的三点式泳衣，甚至可以说比通常的三点式还要开放。那泳装的上部其实就是一个乳罩，用一根带子从后背牵着，带子上安有一付按扣，在体侧按上。下部前面是一块手掌大的倒三角布，下面有一根细带连着，从股沟上去直连腰上的细带，穿时不必从腿上进，只须从腰两侧把两个扣子连上；这三角裤的作用也只是遮着前面的阴部。若从后面看，则是全裸的。
　　这么暴露的泳装，叶枫还是首次见到。
　　难怪她说这泳装是不许别人看的。她并不在乎自己的身体被叶枫看，因为，叶枫每天都亲吻和抚摸她的身体，所以，在叶枫的面前，她是早 已不加任何防范的了。
　　叶枫高兴地扑过去，一把将她抱在怀里，用手在她的三点上抚摸。原来这泳装是用绵缎做的，摸起来滑不留手。
　　她有些不好意思，忸怩地挣脱他的拥抱，说：“我们下水吧！不要老是缠着我！”
　　他们一齐跳进池中，游了一会儿。
　　叶枫说：“MM，不如我带你游好吗？”
　　她不解地问：“你怎么带着我游？”
　　叶枫说：“我们先到池边浅水处吧。”
　　到了池边，叶枫与她面对面地站在一起，让她揽着他的腰，然后双脚一蹬，便带着她仰游。
　　宋雪爬在叶枫的身上，与他胸腹相贴，她还真有些不好意思。因为，今天二人都穿得极少，赤裸裸地抱在一起，使她想到了结合的姿势，不禁一阵冲动， 便搂紧了叶枫的腰，不时地在他的脸颊和唇上轻吻。
　　叶枫带宋雪游泳，开始不些不习惯，手脚并用去划水。慢慢地，他适应了，并且可以只用两腿，可以腾出两手了。于是，他开始淘气地在宋雪的身上到处乱摸，弄得她心摇意旌、几难自持，乾脆闭目享受。
　　叶枫见宋雪这么陶醉，一边吻她，一边在她身上抚摸着。无意中竟扯开了她的上衣后面带子上的按扣。他心中一动，又偷偷从她的背后解开了她泳裤的带子。
　　宋雪在迷朦中，一点也没有觉察出来。
　　她在叶枫身上俯了一会儿，便说：“小枫，带着我游你会很累的，不如让我自己游吧！”
　　说着，她身子一扭便落进水中。
　　叶枫看见那三点式的泳装静静地漂到水中。他深恐MM发觉后生气。
　　但是她仍然不知道。
　　宋雪起初用自由式，而后又换蝶泳。在这个过程中，她竟一点也没有发现自己是完全赤裸的。
　　叶枫跟在她的侧边，欣赏着那“浪里白条”并为自己的杰作而得意。
　　他们在游泳池中游了几个来回。
　　宋雪说：“今天游得真令人高兴！小枫，我有些疲倦了，我们不如上去休息一会儿好吗？
　　她仰起有如出水的芙蓉的面庞，水滴沿着清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃，乌黑头发湿淋淋贴着颈间，白皙湿漉的肌肤，显得愈加晶莹剔透、细滑柔嫩；阴毛仿佛水草般来回浮荡；两个玉峰在水里也轻轻的荡漾……
　　叶枫欣赏着她水中诱人的美体，满意极了：“好的。MM累了，我抱你上去吧！”
　　说着，便抱起她那一丝不挂的娇躯走到岸上。宋雪可能是由于劳累， 她紧闭双目，软在叶枫的怀里。叶枫边走边在她水淋淋的裸体上轻吻。
　　当叶枫将她放在地上时，她才睁开眼睛，发现自己不知何时竟变得一丝不挂 了！于是，轻呼一声：“啊呀，我身上的衣服怎么没有了！”
　　同时，害羞地捂着胸，跑进了更衣室。
　　她匆匆往身上套上一件衣裙，走出来，心脏仍然跳得很急，见了叶枫，低下头不好意思地说：“小枫，真是怪怪的！我这件泳装本来是很好的，今天怎么上下两截都会脱落了呢？”
　　叶枫见MM如此尴尬，便说：“可能是游得太快，加上这衣服的扣子又太小。不过没有关系的，反正没有外人在场！MM，不如我们到花园去散步，好吗？”
　　她颔首表示同意。叶枫于是携起她的手，一起向花园走去。良久，宋雪 的心才平静下来。他们走到树林中，看到了R空吊在四个树上的软床。宋雪 说想到上面去休息一会儿，说着，就抓住绳索往上攀，试了几次都未能上去。
　　叶枫见状，笑着说：“MM让我来帮你吧！”
　　说着，搂腰揽腿轻轻抱起她，放到吊床上，然后，自己也爬了上去。
　　床很软，两人的身体自然挤到了一起。他们并排躺着，欣赏那美丽的睛空， 习习的暖风使人心旷神逸。宋雪今天的心情特别好。现在挤在一起，她心里 便又有所动，情不自禁地握着叶枫的手，放在唇上亲吻着。
　　叶枫恰在这时也有所思，便将另一只手插进她那松宽、内里真空的裙内，抚摩着那两个丰满坚挺的玉乳。他想：“多么美妙的情意啊！如果能与这千娇百媚、温柔端庄的好MM在这软床上交欢一番，那该是最最令人难忘的了！可惜， 她还不允许我这样做！我一定得找个机会，攻破她的这一道大关：与她做爱！”
　　第二天，宋雪在朦胧中听到叶枫站在床前叫她，并用手在她那光裸的肩头上抚摩着。
　　她睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：“叶枫，是你叫我吗？现在几点锺了？”
　　他说：“中午十二点锺了。MM，我已准备好了午饭，请你起来吃饭。”
　　宋雪羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“怎么这样晚了。”
　　叶枫在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的美人，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“不晚！MM昨天很疲劳，睡得又 那么晚，所以，现在起床还不算晚的！”
　　宋雪抬头看他一眼，便被叶枫那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。
　　四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。
　　宋雪想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊！我该起床了！”
　　说着，一下子掀开床单就要起身。
　　突然，她发现叶枫眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。她低头一看， 才发现自己还是一丝不挂的。
　　“哎呀！”
　　她惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着叶枫忸怩地说：“真是睡糊涂了。我明明记得昨晚是和衣而卧的，怎么现在身上竟没有穿衣服。”
　　她把床单在身上裹紧，自我解潮地说：“呵，我知道了：平时我不习惯穿衣服睡 ……可能……昨天夜里……我在睡梦中觉得不舒服……就起来……把衣服……全脱光了。”
　　叶枫还是一言不发地、温情地看着她。
　　她更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话地说：“真是遗憾，昨天晚上说好不脱衣服，让你今天再欣赏的，可是，现在，我的仙装已卸，你不能欣赏仙女了。”
　　叶枫看着她那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。
　　她更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：“哎呀！你这坏孩子， 怎么老看着我不说话！”
　　未等叶枫说话，她嘴里继续说道：“以前睡醒以后，身上很轻松的。怎么今天睡到中午还感到混身无力，真是奇怪得很。”
　　叶枫忙解释：“可能是气候转热的原因吧，我最近也是这样的。”
　　她点点头，看他一眼，螓首立即又垂到胸前。
　　叶枫会心地笑了。
　　他伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“MM，我来替你穿衣服吧！”
　　她将他的手轻轻推开，娇嗔道：“放手！这怎么能行！你快出去，我要穿衣服了！”
　　他俯下身子，双手抱紧她，低头要与她接吻。
　　她娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：“叶枫，不要胡闹了！昨天晚上已经太过份了，今后再不可以这样。一想到昨天晚上的事，我就觉得很难为情！”
　　他低声道：“可昨天晚上我已经吻过你了呀！而且你还让我看见了你的裸体，让我抚摩过你的全身！现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！”
　　宋雪的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开 眼睛，忸怩着柔声说：“快不要再提这事了……昨天，我喝了那么多酒……加上情绪激动，竟疏于防范。现在想起来……还有些无地自容的感觉……以后千万不要这样了！”
　　她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与 他裸体相向，在他怀抱里缠绵。另一方面，却碍于母子隔阂，又不能象情人那样 同他过于亲近和接触，只好在“睡梦中”绻缱，任他在床上随意驰骋。
　　叶枫眼中充满了失意的神色：“MM，你今后不许我再吻你了吗？”
　　她见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能 让他太失望。于是，便从床单下伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手 抚着他的头发，微笑着安慰道：“乖孩子，看你那失魂落魄的样子！其实，MM 也是真心喜欢你的。母子之间，爱得真切，即使拥抱、接吻，也算不得什么，人之常情嘛！”
　　说着，她的两臂环着他的脖颈，向下拉，将他的头拉向胸前，偎在玉峰中间， 继续说道：“小枫，你还记得吗，在你小的时候，我们母子之间无拘无束，天天 都光着身子@在一条被子里，互相拥抱着，我吻你一下，你吻我一下，那是何等 的欢快，何等的幸福啊！现在，你已长大成人了，虽说是应该男大避母，但我们之间，毕竟与外人又不相同。有时候，情之所至，心血来潮，互相抚摸亲热一番，这当然也是无可非议的，你说是吗？”
　　叶枫眼睛里顿时闪出希望之光，连连点头，同时抬起头，伸出两臂环着她的玉颈，在她脸上吻了一下。
　　宋雪展一笑，捧起他的脸，嘟嘴在他唇上也吻了一下，说：“真乖！”
　　接着，宋雪秀眉微皱，慢慢地说：“但我忱心的是，你已经是成年男子，而且 你是那么有魅力，对女性有一种惊人的吸引力。我不止一次在你面前被迷着了， 几乎不能把持。如果还象昨天那样，任凭感情发展，恐怕会发生不该发生的事情 ……小枫，我也不想瞒你：那天晚上，我被你抱在怀里，你在我全身上下又摸、又舔、又吻，后来我们又光着身子跳舞……当时，我心里好激动，浑身火烧火燎的，性欲一下子高涨起来了，几乎无法抑制自己的感情，如醉如V那时，我已经忘记了与你的关系，只把你当成是我心爱的白马王子。”
　　说到这里，宋雪又开始冲动起来，不由自主地搂紧叶枫，说：“直到最后，我在幸福的享受中睁开了紧闭的双目，才想起抱着我的是自己心爱的儿子，才猛然惊醒过来，并且制止了你……”
　　她羞涩地看了他一眼，双手将他的头搬低，在唇上吻了一下，然后在他耳边 柔声说道：“你看，这多危险！”
　　“可我当时一点也不知道你的情绪。”
　　叶枫小声说。
　　“你难道没有觉察出来吗？你的手伸进我的裤子里，抚摸我的那个地方的时候，你难道没发现我那里面流出来好多液体吗？那……那正是女子情欲高涨的表 现……如果当时我们不立即分开，再过那怕几分钟时间，我就难以控制自己了 ……现在想起来还觉得很后怕呢……”
　　叶枫安慰她：“那有什么？世界上有很多年长的妇女与少年男子结婚的事。”
　　“可我们是母子关系呀！小傻瓜！”
　　她哭笑不得地在他额头上点了一下，并把他的头搂在怀里，柔声道：“啊！你这个机敏透项的小滑头！你这个可爱的小精灵！也不知道你有什么魔力，竟能把MM迷惑得神魂颠倒，心甘情愿地让你把 我剥得一丝不挂。而且，还差一点把一切都献给了你！”
　　他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的玉峰中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。
　　她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气， 在他的唇上吻了一下，接着说：“其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以， 你作为一个成年的男子，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是， MM不是那种水性杨花、人皆为夫的女人：如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。因为，你是我在这个世界上最心爱的人，是我唯一的亲人！”
　　叶枫抬起头，抱起她的脸，吻了一下：“这么说，MM答应让我欣赏你的身体了？”
　　她斜睨他一眼，赧可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“小坏蛋！如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”
　　接着又蹙眉道：“可是，我所耽心的是：若不加约束，可能会发生越轨的事情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么，即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。其实，被你抚弄，对我来说也是一种享受，很舒服。只是，我怕亲热到一定的程度，当我陶醉在美妙的激情中，以致神智不清、如醉如V，直至无法自持 的时候，很可能会答应你的过份的要求；还有更可怕的，我顾虑在我欲火中烧、难以自已时，可能会主动请求你与我行床笫之欢……因为女人的感情太丰富而自持力不强；原先，我自恃是一个很有定力的女子；可是，最近在与你相处中，我发现自己竟是那么脆弱！这说明：最坚强、最贞节的女子，在自己亲爱的人儿面 前，也会变得十分脆弱、毫无定力！”
　　她用手抚着他的柔软的头发，又说：“男子在这一点往往比女人强，能在最冲动的时候保持清醒。所以，如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分。只是，我有一个条件……
　　“什么条件？”
　　“条件只有一个，那就是：你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系 ……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道，我与你毕竟是母子关系，如若发生了那种事，便有乱-伦之虞了！”
　　“那好吧！”
　　叶枫心里有些失望地说，“MM，现在就让我 亲热一下好吗？”
　　宋雪紧拉着床单不放：小声说：“不，现在不要，这太突然，而且大白天光裸着身体，很不好意思！”
　　叶枫无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”
　　态度是那样诚恳！
　　在光天化日之下坦露身体，她真有些不好意思。但当叶枫提出只伸手进去抚 摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再？于是便看着他点点头，以表示同意。 叶枫见宋雪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的玉峰。
　　宋雪的整个身子立刻便有些颤抖，一双水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。 叶枫看着宋雪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和森林之间扫来扫去。宋雪好紧张，便用力捏着他的手，使劲地压在禁区上方上，身子也开始颤抖，嗓子 里发出了阵阵的“唔唔……”
　　声。 叶枫的手趁势一伸，滑向禁区，在禁区口稍事抚弄，一个手指便插了进去。 那里已是溪流潺潺。 他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的… …
　　宋雪的身子开始颤抖……
　　叶枫的手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……
　　随着他的动作，她双颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。在叶枫轻柔的触摸下，她渐入“无我之境”完全浸沈在美妙的享受中。
　　只见宋雪秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。
　　叶枫见状，知道宋雪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了！宋雪那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在叶枫的眼前。这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着 ……
　　叶枫想：到底是“醒美人”比“睡美人”更加美妙……他立即扑上去，忘情 地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。
　　宋雪完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。
　　叶枫又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇！美极了！叶枫惊叹了。
　　在明媚阳光的照耀下，那里却是丝毫毕现。只见在禁区上方之下，是一片三角形的黑幽幽略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤 上；在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起。在凸起的中央，一条深沟隐隐而现。叶枫两手轻轻分开大阴唇，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小阴唇。那小阴唇这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。 叶枫知道，这就是她的爱液，是女人性欲高昂的表现之一。
　　他又在小阴唇的上方找到了一个小小的凸起。这里是她神圣的阴蒂，是女人身上最性感的部位。他决定试试它的敏感程度，于是，他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。 “啊哟！”
　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍宋雪的全身，她惊叫一声，身 子一阵颤。但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出双手，抓住叶枫的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。
　　叶枫更加用力吮吸着。宋雪大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。
　　叶枫冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出甘甜液体。
　　“呀！我死了！”
　　突然，宋雪声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。
　　叶枫不知所以，连忙停止了动作，问道：“MM，你怎么了？”
　　宋雪一动不动，也不说话，双目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。
　　叶枫手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着“MM”过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。
　　由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰y细……
　　叶枫将那胴体搬过来，面向自己。
　　她连忙推开他，娇喘着，小声说道：“好……好了，叶枫……没有事的… …你……弄死我了……你这个小精怪……我刚才……来了一次……高潮……好猛烈的一次……我有些……把持不住了……”
　　“好MM！没想到你在高潮时是那么痛苦。我下回不这样做了！”
　　说着，一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。
　　她光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：“叶枫，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的。我现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”
　　他轻柔地抚摸着她那仍在微微颤抖娇躯，不时在她颈上和唇上亲吻着，说：“MM，既然你很享受，那我以后还这样做吧。”
　　“不要！”
　　她小声说：“以后千万不要这样做了，这样很不好的！”
　　说着，她伸手指了指推在床尾的衣服。叶枫会意地伸手把衣服拉过来，放在身边，然后，抱起她坐在自己的膝上，先慢慢为她戴上乳罩，再套上三角裤，最后，把一件丝织的半透明睡衣为她穿上。 边穿边在她全身上下不停地抚摸，频频地亲吻那羞红的脸蛋、白嫩的颈项和樱桃 小嘴。她全身软绵绵的，既不抗拒，也不配合，秀目微闭，任其所为……
　　良久，叶枫温柔地在她耳边小声说：“MM，我们先去客厅休息一会儿， 然后吃饭好吗？我已经做好了。”
　　她感激地看他一眼，颔首表示同意。
　　叶枫于是一把将她平抱起来，向客厅里走去。她这时全身无力，便任他抱著，两臂环着他的脖子，娇首无力地靠在他的肩上。到了厅客里，他把她放在沙发上，然后去准备午饭。
　　她躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气……
　　宋雪继续装睡。
　　宋雪身上的床单被掀开了！胴体裸呈，在灯光下y毫毕现、暴露无遗！
　　宋雪的身子被叶枫翻过来复过去地摆成各种姿势，边抚摸边欣赏。
　　宋雪感到格外刺激，泉水又大量涌出，盼望叶枫能快点上床。
　　叶枫没有上床，却抱着宋雪走出卧室，来到大厅的沙发前，坐下去，把宋雪平放在叶枫的腿上，上身偎依在叶枫的怀里。宋雪担心宋雪这么重会不会压痛了叶枫；但一想又觉 得自己的担心是多余的，因宋雪的个子虽然较高，但并不肥胖，体重才五十公斤， 这对叶枫如此健壮的身体来说自然是微不足道的；更何况有“美人在抱”即使重 一点也不会觉得沈的。宋雪暗笑自己杞人忧天。
　　叶枫在宋雪全身上下又爱抚了几遍。宋雪雪白的肌肤细腻柔嫩、滑不留手，肌肉又 极富弹性，没有一点松驰的痕迹，所以叶枫特别喜欢抚摸和揉捏。
　　叶枫每抚摸一下，都使宋雪感到阵阵酥麻。在灯光照射下，宋雪的全身每一处都是 y毫毕现的！
　　宋雪虽然闭着眼睛，但也能感觉得出叶枫是在倾心地欣赏宋雪优美的身材。
　　可能宋雪闭眼含羞的脸庞分外美丽，叶枫在抚摸宋雪的同时，嘴巴也从未休息，在 宋雪的脸颊上、额头、眼睛、耳朵、鼻子、脖子、下巴和嘴唇上，都印上了叶枫的无 数吻痕，使宋雪感到分外舒服和兴奋！
　　后来，叶枫竟用叶枫的硬胡茬子轻轻在宋雪柔嫩的脸颊和硬挺的乳尖上厮摩，弄得 宋雪痕痒难禁。
　　宋雪想，这个小礅氛媸巧胆包天，叶枫怎么没有想到，即使我睡得很死，被叶枫 这么摆弄，那会有不惊醒的？到底是小孩子，做事不计后果却非常可爱！
　　由于叶枫上下其手、上下其嘴、上下其胡子，使宋雪混身又痒又热，难受极了， 下面还流出了大量的泉水，真想扭动身子和发出呻吟。但却不能，因宋雪仍是 “睡着”的呀！
　　宋雪放松身子，软绵绵地偎在叶枫身上，任由叶枫温存。宋雪好痛苦、好着急，再加 上天气炎热，脸上冒出了晶莹的汗珠。宋雪不知道自己现在脸上的表情是怎样的， 真怕叶枫发现宋雪是诈睡而置宋雪不顾！
　　宋雪觉出叶枫在用舌头舔宋雪脸上和乳沟中的汗珠，舔得宋雪好舒服。痕痒逐渐变成 了股股热流，宋雪真有点忍不住要叫起来，但又怕叶枫一旦发现宋雪醒了便会停止对宋雪 的亲热，那会使宋雪更痛苦的。
　　宋雪现在最大的愿望就是叶枫再次进入，摧残宋雪、折磨宋雪。
　　叶枫每每企图突破宋雪的防线──在她醒着时“交欢”所以，每次与她亲热时，都千方百计地挑逗，搞得她欲仙欲死、宛转娇啼，但是当他正欲趁 机而入时，她却还是“清醒”着，不容他再进一步。叶枫无奈，只好继续等待， 并不断用新的方法试探，以期寻找机会。无论叶枫怎样轻薄，宋雪都不拒绝和拦阻，因为小叶枫每次带给她的都 是美好的享受。但她始终坚定地把着一条防线，那就是：宋雪决不允许叶枫与自己做那种真正的造爱！


第167章 宋雪菊花残
　　第三天，亮剑佣兵还没有人来，只能耐心继续等待，叶枫却不着急。二人又在花园散步，然后在吊床上休息。宋雪拿着一份报纸在看。
　　叶枫问：“报上有什么新闻吗？”
　　说着，也凑过去，揽着她的腰，与她的脸 紧紧贴在一起去看报纸。
　　她娇嗔地斜他一眼，说：“你呀，就会缠着人不放！”
　　并指着报纸中消息，说：“街上，几辆日本生产的三菱车，丰田车，都被愤怒的国人砸毁了。这个车主很有意思，居然和他人一起砸自己的车。还扬言说再也不买日本车。”
　　“哈哈，太有品位了，太有自觉性了。”
　　叶枫赞道。
　　宋雪说：“小枫，你对钓鱼岛有多少了解？”
　　叶枫说：“一知半解，妈妈给我讲讲钓鱼岛的历史吧。”
　　宋雪说：“ 钓鱼诸岛自古以来就是中国的领土，它和台湾一样是中国领土不可分割的一部分。中国对钓鱼诸岛及其附近海域拥有无可争辩的主权。我国的这一立场有充分的历史和法律依据。
　　早在明朝初期，钓鱼诸岛就已明确为中国领土，明、清两朝均将钓鱼诸岛划为我国海防管辖范围之内，并非“无主地”清代古籍面世再次证明钓鱼岛历来属中国。海内外现存记载钓鱼岛唯一的古代名人墨宝――清钱泳手抄本《浮生六记》第五记《海国记》沉寂百余年后面世。
　　在19世纪末爆发中日甲午战争前，日本没有对中国拥有对钓鱼岛列岛的主权提出过异议。1884年日本那霸居民古贺首次登上钓鱼岛采集羽毛和捕捞周围海产物。他随后提出开拓钓鱼岛的请愿还被冲绳县知事拒绝。1885年后，冲绳县知事多次上书日本政府，要求将钓鱼岛、黄尾岛、赤尾岛归其管辖，日本官方都顾及中国清朝政府对这些岛屿的主权主张而没作答复。
　　但是1895年日本在中日甲午战争后，通过强迫清朝政府签订《马关条约》而攫取了台湾及附属各岛屿。并在签订前的三个月窃取这些岛屿，划归冲绳县管辖。
　　1943年12月中、美、英发表的《开罗宣言》规定，日本将所窃取于中国的包括东北、台湾、澎湖列岛等在内的土地“归还中国”1945年的《波茨坦公告》规定：“开罗宣言之条件必将实施”同年8月，日本接受《波茨坦公告》宣布无条件投降，各种国际文件均明确指出，台湾及其周围岛屿归中国所有。其中日本政府却将附属于台湾的附属岛屿钓鱼岛等岛屿以归冲绳县管辖为借口由美军占领，并私自交给了美国托管。由于琉球群岛(冲绳)被美国托管，因此钓鱼岛也成了美军“靶场”但1951年9月8日，日本却同美国签订了片面的《旧金山和约》（正式名称为《日本国和美利坚合众国之间的安全保障条约》又叫《日美安全保障条约》并将钓鱼诸岛连同日本冲绳交由美国托管。对此，周恩来总理兼外长代表中国政府郑重声明，指出旧金山和约是没有中华人民共和国参加的对日单独和约，不仅不是全面的和约，而且完全不是真正的和约。中国政府认为是非法的，无效的，因而是绝对不能承认的。
　　联合国一委员会宣布该岛附近可能蕴藏著大量的石油和天然气后，日方立即单方面采取行动，先是由多家石油公司前往勘探，接着又将巡防船开去，擅自将岛上原有的标明这些岛屿属于中国的标记毁掉，换上了标明这些岛屿属于日本冲绳县的界碑，并给钓鱼岛列岛的8个岛屿规定了日本自己名字。
　　1971年6月17日，日美两国在签订“归还冲绳协定”时私相授受，把钓鱼岛等岛屿也被划入“归还区域”交给日本。这一交易遭到中国政府的强烈抗议。我国外交部于1971年12月30日发表声明，强烈谴责美日两国政府公然把我钓鱼诸岛划入“归还领域”严正指出“这是对中国领土主权明目张胆的侵犯。中国人民绝对不能容忍。”
　　“美日两国在‘归还’冲绳协定中，把我国钓鱼岛等岛屿列入‘归还区域’，完全是非法的，这丝毫不能改变中华人民共和国对钓鱼岛等岛屿的领土主权”台湾爱国青年及海外华人由此还发动了轰轰烈烈的“保钓运动”迫于舆论，美国宣布，只向日本移交钓鱼岛之行政管辖权，与主权无关。其后，美国国务院发言人表示，“归还冲绳的施政权，对尖阁列岛（即我钓鱼岛）的主权问题不发生任何影响”1972年中日两国在恢复邦交的谈判中，双方从中日友好的大局出发，同意将钓鱼岛列岛归属问题挂起并留待以后条件成熟时解决。可是，当1978年中日谈判签署中日和平友好条约时，日本一些敌视中国的国会议员提出要中国承认日本对钓鱼岛列岛拥有主权。日本政府顺应右派要求，出动巡逻艇和飞机对中国在钓鱼岛列岛海域作业的渔民进行监视。翌年5月，日本政府用巡视船将人员和器材运到钓鱼岛，并在那里修建了直升机场，还向那里派出调查团和测量船。
　　进入90年代以来，随着世界局势和国家间力量对比发生变化，日本再次将手伸向钓鱼岛。1990年10月，日本的一些右翼分子经政府允许，在钓鱼岛列岛的一个岛屿上修建了灯塔。日方还出动12艘船只和两架直升机阻扰台湾渔船接近钓鱼岛列岛。1996年7月14日，日本右翼分子在钓鱼岛列岛的北小岛设置了一座灯塔，企图使灯塔列于海图以便让国际社会承认钓鱼岛是日本领土。8月18日，日本右 钓鱼岛风光(20张)翼分子又在钓鱼岛上竖起绘有“太阳旗”和纪念死者字样的木牌。值得注意的是，日本右翼分子在钓鱼岛上进行的这些活动都得到了日本政府的纵容和支持，而且政府要人与此相配合，称钓鱼岛就是日本领土，并要日本海上保安厅随时准备用武力排除“干扰”特别是2010年9月7日中日钓鱼岛撞船事件的发生，非法抓扣的15名中国船员。 鉴于日方在钓鱼岛问题上有不同主张，我国政府从发展中日关系出发，在坚持我一贯立场的前提下，与日方达成了此问题留待以后解决，不采取单方面行动，避免这一问题干扰两国关系大局的谅解。
　　为什么这七个狭小的无人荒岛会引起日本政府的垂涎？问题出在石油上。根据联合国亚洲和远东经济委员会的勘探结果，钓鱼台附近广大大陆棚海域可能储有大量石油。日本急迫需要石油，但本土不产一滴石油，全部依靠从国外特别从中东进口，所以现在一听说靠近日本国土的钓鱼台列屿一带有这么多的石油储藏，当然就要全力据为己有了，这让中国人认为：“他们的狼子野心昭然若揭。”
　　而今，抗战胜利已经有半个多世纪了，中国人民站起来也已经有了半个多世纪，决不容许日本再在我们的领土上肆虐横行了！钓鱼岛，是中国不可分割的部分，半个多世纪以前的悲剧，我们绝对不能让它重演！”
　　叶枫重重点头，“本来就是我们的领土，绝不能让小日本这样猖狂，要狠狠地打击一下小日本的嚣张气焰。让他们知道，中华民族的强大。”
　　宋雪爱抚着叶枫的头：“等亮剑部队到齐了，我们就出发。”
　　“小枫，我们去看电影吧。你看，报纸上说影院要演一个谍战新片，叫‘奇情谍恋’，看这名字颇为新}。你想看吗？反正今天也没什么事做。”
　　“好啊，我喜欢陪妈妈看电影。貌似你还从来没有过时间，陪我去影院看电影。”
　　吃过午饭，叶枫到房中去未找到宋雪，便又回到花园的林中，见她仍躺在软床上，正在酣睡，而且睡得那么安详，脸色红润，嘴角挂着微笑。看着这云鬓微松、酥胸半露的睡态慵妆，叶枫心里不禁一动，便伸手抚摸她的脸蛋，并在樱唇上轻吻。
　　宋雪没有醒来。夜夜的交欢使她太疲倦了，似乎时时思睡，而且睡不完的觉，这对她这位一向精力过人、从不知悃倦为何物的女强人来说，倒是从来没有过的。叶枫见睡美人毫无反应，于是便把手伸在她的身下，轻轻将她抱下来，又在樱唇上轻吻了一下，往回走去。她仍末醒来。
　　直至在途中，可能是叶枫的亲吻太重了一些，才把她惊醒。
　　“噢！是小枫啊！”
　　她微展星眸、半含羞态地娇呼一声，说道：“我太悃了，竟睡着了！真不好意思，因为知道去了日本，会有一番血战，我才运用自己的内功，强迫自己在这段时间，多休息。”
　　说着，伸一只手臂环着他的脖颈，另一只手亲昵地抚着他的脸颊，柔声道： “淘气包！一刻也不让MM清闲！你去买电影票了？这么快就回来了！”
　　甜柔缠绵的语调，再次激起叶枫的冲动，低下头久久地亲吻着宋雪。宋雪的身子又酥软了。这时候，叶枫真地十分想做爱！
　　晚饭后，他们驱车前往剧院。
　　宋雪今晚打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容妇玻气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。
　　上车后，由叶枫开车。
　　一路上，叶枫不时扭头欣赏身边的美人，夸奖道：“MM今天美极了！”
　　宋雪庄重地提醒他：“集中注意力开车，不要出事！”
　　叶枫仍不时扭头含情脉脉地看着她，一只手从方向盘上移到她的胸前，隔衣在玉峰上轻抚。
　　她身子在微微颤抖。不知何故，每当叶枫的手触着她，她都会欲火骤升，不能自禁，思绪混乱、顿陷迷茫之中。好在她此时还是清醒的，柔声说：“好了！现在不要这样，安全第一！你这孩子，也真是的，天天看，天天摸，还不满足！”
　　他侧过头，神秘地小声说：“MM，你还没有使我满足！”
　　她自然听得出他说的“满足”是什么意思，心中不禁一动，脸一下变得通红， 斜睨他一眼，含羞地把脸扭向一边，娇嗔地说道：“不许胡说！”
　　并把他的手从胸前拂开。
　　叶枫却说：“MM，不挨近你，我不能集中思想开车。”
　　她娇嗔地瞟了他一眼，露出一付无可奈何的神情，小声说：“好吧，让你安 心！”
　　同时伸出玉葱一般的纤手，揽着他的腰，把娇首靠在他的胸前，笑道： “怎么样，我挨着你了，可以专心开车了吧？”
　　叶枫调皮地说：“MM真乖！”
　　便专心开车了。
　　下车后，叶枫伸手挽着她的臂。她急忙轻轻推开他，说道：“大厅广众之下， 不要过于亲昵，免得人见不雅！”
　　果然，在走往剧场的途中，这一对美貌出众的男女十分醒目，引来了无数w慕的注视，人们都为她这美若天仙的绝色佳人惊呆了。
　　叶枫侧头看她，只见她艳如桃李、冷若冰霜，一付R然不可侵犯的样子，与刚才在车中的态度相比，俨然二人。是啊，这么美好的女子，若稍露轻浮，势必自讨麻烦。她对此已习以常了。
　　进了电影院的高级独立包厢以后，宋雪先走去坐在双人沙发上。叶枫插上门、关上灯，过来与她 并肩坐下，伸臂想搂抱纤腰。她竟把身子一扭，闪在一边，将他的手一把推开， 并正色警告：“叶枫，这里是公共场所，千万不要胡来！”
　　叶枫知趣地缩回手，伸了伸舌头，然后老老实实地正襟危坐。
　　宋雪含笑点头，在他手上拍了一下，柔声道：“真乖！”
　　高级包厢可以随便挑选自己喜欢的电影，叶枫早有准备，将自己早就准备好的一个片子《欲望之城》打开，高清数码电影开始了。这部电影记述一个年轻英俊的总经理江浩的成长故事。上集写他才华横溢，在商战中出奇制胜地击败了一个个的对手。情节曲折，动人心弦。
　　宋雪边看边小声给叶枫讲解：“经商必须要有头脑，关键时刻要有铁石心肠。 在这一点，你太仁慈，显得软弱，今后须要注意！商场如战场，在对手面前软弱， 便是对事业的不负责任！回头我们去了日本，因为这次任务十分艰巨，更容不得半点仁慈，小日本和我们民族的仇恨，可以用不共戴天来形容，小枫，你一定要坐到心狠手辣。对待敌人仁慈，就是对待自己残忍。”
　　“我明白。”
　　叶枫对宋雪的思想向来很佩服，点头应道：“是的。这点我已经感觉到了！所以，我希望，最好我们俩并肩作战！”
　　她点头表示赞同：“乖儿子，我们一定会成功的。”
　　影片的下集是说对手为了复仇，便挖空心思地施用“美人计”他派自己刚从美国获得“管理博士”学位回来的女儿圆圆（由大陆名星高圆圆主演）打入江浩的企业中做事，以便窃取情报，并寻机击跨他。圆圆是一个聪明能干的绝色女子。由于她的出色工作和才干，很快当上了总经理的秘书。但是，经过一段时间 的相处，圆圆为总经理的高贵品德和超凡气度所征服，情愫渐萌，并真心实意地爱上了他。
　　一次，总经理把一件十分机密的事情交给她干，表示了对她的完全信赖。她 感动之余，把自己的来历和任务告诉了他。江浩说：“你不必说，其实我早已知 道。但我想冤家宜解不宜结。而且，我看你才华出众，人品高尚，所以，我断定 你是不会做出对我有损害的事情的。”
　　并表示体谅她的难处，也说出了自己对她的迷恋之情。两只手紧紧地握在一起。他们真心地相爱着，情感渐融，愈加亲近 ……
　　镜头中出现一片无垠的大海，风和日丽。在一条游船上，江浩和圆圆在船舷 边亲密交谈。两人离得那么近。后来，江浩用手揽着她的腰，圆圆把头依在江浩的胸前。再往后，二人拥抱在了一起。
　　一个特写镜头：圆圆羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；江浩张口吻了上去。 两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着……
　　包厢里：宋雪触景生情，立即想起了当初与叶枫在花园中热吻的情节， 芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。她似乎觉得，那那男子是叶枫，自己正被 他狂热地亲吻着。一股股的淫欲从丹田升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的，渐渐地，她已经有些坐不住了，身子微微发颤，并不由自主地抓着叶枫的手。
　　银幕上：江浩的手伸向圆圆的背后，慢慢把连衣裙的拉练从上一直拉到腰部。 玉背敝开了，露出了雪白丰腴的肌肤和一根红色的乳罩带子。江浩的双手在裸背 上轻轻地抚摩……圆圆的两条玉臂张开，向上翻去，紧紧搂着江浩的脖颈。四 个唇还紧紧地吸在一起。接着，江浩伸出两手，攀着圆圆的肩头，将那连衣裙向 两边扒开，露出雪白的肩膀。只听圆圆小声呢喃着：“啊！……亲爱的，我…… 是属于你的……”
　　并顺从地放下双臂，任衣服滑落到地。一尊洁白如玉、美妙绝 伦的娇躯，只有红色的小小的三点遮在羞处。又是一个特写镜头：一双大手按在 丰满的胸前，圆圆发出一声娇呼……
　　包厢里：宋雪也在轻轻发出呻吟……她抓住叶枫的一只手按在自己已 变得十分硬挺的的玉峰上，使劲压着，揉搓着……
　　叶枫见MM的样子，知道她的性欲高涨，便伸臂轻轻揽着柳腰。他只是试探 一下，因为刚才想揽着她而被拒绝。谁知她这时已与刚才判若两人，失去了庄重 威严，眼神朦胧，喷射出迷人的欲火，面红颊赤；她不但未反对叶枫的抚摸，反 而主动把玉体斜依在他的身上，轻轻喘息着，同时抓着叶枫的另一只手也按在乳房上。她偏着头，但眼光仍集中在银幕上。这么美好的镜头，实在舍不得放弃。 这种电影，她过去从来没有看过，没有想到竟会这么引人入胜。
　　随着剧情的深入，宋雪简直无法坐直了，尽管叶枫揽着她的腰，但她的 身子仍然慢慢地沿着柔软的沙发往下滑，一点一点地往下滑……往下滑……
　　叶枫见她实在坐不住了，便站起身，蹲在她的面前，小声问：“MM，你是 不是太累？不行我们就回去吧。”
　　她微微摇着头：“不，看完再走。我只是两条腿酥软，有点坐不住……”
　　“那我抱住你吧！”
　　叶枫仍然试探着问。
　　她锺情地看了他一眼，微微点头。他于是在她的脸上吻了一下，然后站起身，弯下腰，轻轻地把她横空抱起，转身坐下，并让她横坐在自己的膝头。
　　她没有反对，因为生日之夜后，她已将玉体全部向叶枫开放了，不但让他接吻、拥抱，而且可以任意欣赏、抚摸自己的胴体。所以对他的拥抱、抚摸，都已经习以为常了，不再有任何反感。如果说，刚才她还能头脑冷静地想到在公开场 合不宜过分亲热的话，那么现在已无暇顾及，在她的头脑中，除了银幕上的动人 画面，什么也没有了。而且，她这时全部精力都投入到了剧情之中，因此对叶枫的动作竞似毫无察觉，任由他抱着，并扭头看着银幕。
　　叶枫怕宋雪扭头太累，便抱着她的身子旋转了九十度，使她面朝前骑坐在自己双腿上。她顺从地与他合作，身子向后仰，依在他的怀中。叶枫从后面紧紧地环抱着她，两手各抓住一个玉峰揉捏着。
　　银幕上：江浩环抱着那忘情的美丽少女，居高临下地吻在樱唇上。然后又吻粉颈，接着是酥胸。圆圆的身子渐渐向后仰，向后仰，已快近九十度了……渐渐地，她的腿一软，往下滑去……江浩抱着她，轻轻将那娇弱的胴体放下。圆圆躺 在船板上，娇躯在剧烈地扭动着……英俊的经理正在迅速脱去自己全身的衣服， 只见那粗壮的玉柱高高地擎起。
　　圆圆一见，低呼一声：“啊！”
　　双手捂在脸上，不胜娇羞。江浩跪下来，把玉手搬开，小声问：“亲爱的，很丑是吗？”
　　少女柔声说：“不！我从来没见过， 只是有些害怕……”
　　江浩拉着一只小手，想让它握那玉柱。她的手刚触到，便似火烫般地往回缩了一下。江浩又拉着那小手过来，这次她不再挣扎。一个特写 ：一只玉手轻轻握住那肉棒，继而另一只手也主动伸了过来，两手动情地捧着它， 轻抚着，如获珍宝，爱不释手地抚弄着。过了一会儿，她竟张开樱口，伸出柔嫩的舌头，频频舔吮那粗壮的龟头，后来，甚至把它塞进小嘴中去，十分投入地吸吮着。那玉柱十分巨大，仅仅龟头就把樱口塞得满满的。江浩发出了似野兽般的低吼声……
　　包厢中：宋雪显然受到极大的刺激，她也在冲动地呻吟着，丁香半露，鲜红的舌尖在樱唇上来回舔着，身子不停扭动着。她觉得臀下很难受，因为爱液一直在流淌，内裤全湿了，滑腻腻地贴在身上，实在不是滋味。她于是不由自主 地伸手进入裙子内，使劲往下拉三角裤，但因为腰肢被叶枫搂得很紧，动弹不得， 怎么也脱不下来。
　　叶枫见状，不解地问：“MM，怎么啦？”
　　她把嘴凑在在叶枫耳边小声说：“我的内裤全湿透了，粘在身上真难受；我想脱掉，可是怎么也拉不下来。”
　　叶枫说：“我来帮忙好吗？”
　　她羞涩地斜睨了他一眼，微微点头。叶枫把她的两腿并直，手伸进裙子里，在她的配合下，那条小巧的三角裤终于顺利地蜕了下来，被叶枫扔到包厢的废物篓中。叶枫还把她的裙子翻到腹部，褪下了她的长筒丝袜，免得弄脏；这样，两条雪白的玉腿便完全暴露着，即使再有爱液淌出，也会经由叶枫的腿缝，直接流到地上。
　　她仍转身骑从在叶枫腿上。下面已是真空，轻松多了，娇躯靠在叶枫的胸前，感激地款舒玉臂，从两侧往上翻，搂着叶枫的脖颈，仰头在他唇上亲吻了一阵，然后柔声说道：“小枫，你真好！我现在觉得舒服多了！谢谢你，小心肝！”
　　接着，又专注地去看电影。每过几分钟时间，她便情不自禁地仰起头，与叶枫亲吻一阵。是啊，她实在有些无法自持了！她渴望叶枫能象电影中的男主角一样… …
　　银幕上：江浩撤去了圆圆粉红色的三点……圆圆仰躺，四肢平伸，成一“大” 字摊开……一个从侧面照的特写镜头：突出了圆圆那两座高耸的、雪白而丰满的乳峰，还有那平坦优美的小腹。江浩的脸在向那乳峰移近，把一颗樱桃含在口中吸吮。
　　一声娇呼。
　　江浩的两只手也未空闲：一只握另一个玉峰，一只伸在阴部探索着……
　　圆圆的禁区上方长得十分漂亮，雪白的凸起象半个馒头，上面覆盖着一层细细的 黑毛。在江浩的抚摸下，上下起伏。她似乎十分痛苦，呼吸急促，娇首左右摆动，不断发出动人心魄的呻吟声……扮演圆圆的演员高圆圆，人本来就十分美貌，加上演技高超，把那如醉如V的表情演得非常逼真。
　　包厢里：宋雪也浸沈在情欲的波涛中，不停地扭动身子。叶枫见她头上有汗，便掏出手帕为她擦拭，还帮她脱下了那件坎肩，让肩头裸露，然后问： “MM，这样是不是凉快些？”
　　她点点。叶枫又试探地把她的夜礼服一点一点往下褪，一直褪到腹部，并解下乳罩；她毫不反对，任其所为。现在，那件夜礼服从上下两个方向朝中间集中，缠在腰上。她全身近乎赤裸了。
　　叶枫两手抓着那已经变得十分坚挺、硬实的双乳，用力揉搓。她的呻吟声由 沈闷而变尖细，娇喘不止……叶枫腾出一只手，抚摸那肌理细腻、肤如凝脂的大腿，并渐渐向上滑动。当他摸到阴部时，轻轻拨弄着丛毛。她不由自主地颤抖了 一下，玉手下伸，压在叶枫的手上，使劲往阴唇上按。
　　叶枫心有灵犀一点通，趁势把手指插了进去，慢慢地进出抽动。宋雪没有反对。因为，最近以来，叶枫已有用手指给她带来了美妙的高潮经历。只要不是那种性质的进入，她全能默默承受。
　　那泉水流淌得更急了。她简直如入仙境，眼睛观看银幕上的美境，身体又受到连续的刺激，这双重的美感，使她欲仙欲死，简直无法控制自己了。
　　叶枫温香艳玉在怀，怎能平静。忽然，他灵机一动，想到了一个主意。他始终渴望找到一机会，能在MM醒着时与她公开作爱，看看美人在床上如醉如V、怯生生、羞答答的楚楚仪态。而现在，一向端庄的心上人儿性欲高涨，已经进入了神志昏乱、无法自持的状态，真是天 赐良机！机不可失，何不趁机进入，待她清醒时，生米已成了熟饭，即使被她斥责，谅亦无可奈何。只要今天能攻破这一关，那今后就可以步步深入了。
　　想到这里，叶枫真有些欣喜若狂了！只见他，把她的身子往前移动一些， 悄悄解开了自己裤子的拉练，把硬得象铁棍一般的玉柱掏出。然后，慢慢地把腿一点一点地分开，使她那骑在他腿上的两腿也随着渐渐分开。她的两腿几乎成直角地大张着，禁区也大大地敝开着。
　　刚才，叶枫的一个手指在禁区中，使她感到很充实，现在腿被分开，立即有 一种空虚的感觉，情急之中，她按着他的手，使劲往下压，樱唇凑到他的耳边， 羞晕满面地小声道：“小枫，再放进一个手指……我好空虚……快！”
　　叶枫心中有数，不进反退，把手指抽了出来，想进一步挑逗她，增强她的饥渴感，并把粗壮的龙枪慢慢往禁区口送去。坚硬，滚烫的龙枪缓缓顶开了那两扇密合的神圣之门，啊！叶枫浑身的血液都在这一刻沸腾了，龙头徐徐刺入那紧密的桃源，眼看就要完全占有宋雪那最为神圣领域……
　　恰在这时，宋雪意识到叶枫的意图，她使劲夹紧双腿，并情急难耐地小声说：“啊！求求你，小枫！不要这样。”
　　说着伸手推开叶枫的身子，那嫩S般的玉手握住了叶枫的龙枪。叶枫被迫退出阵地，遗憾地说：“是我不好，我失控了，请妈妈原谅我吧。”
　　这时的宋雪，真渴望扑到叶枫的怀里，被叶枫拥抱、由叶枫亲吻，最好能立即与叶枫做爱。但是，现在，宋雪的理智告诉宋雪不能这样！ 但尽管这样，宋雪仍难以按捺芳心的激荡。
　　在叶枫即将碰到的一瞬间，二人都停下了。四只手都伸了出来，似乎要拥抱，但谁也没有这么做。
　　心意相通，情浪相涌，然而，却有一堵无形的巨ο嘧瑁使叶枫们无法再接近那怕一分！
　　只见四目相投，四只手也不由自主地握在一起。二人的脸都有些微红。
　　宋雪脸现红霞，秀目中神彩飞扬，兴奋地问：“叶枫，我的小乖乖，我们真的不能那样做，哎！虽然MM也喜欢你，可是我们……谁让我们是那种关系啊。”
　　“妈妈，我控制不了自己，你不要怪我，我太喜欢你了。”
　　显然，叶枫们说的都是真心话，然而又都是那么含浑。
　　宋雪低声说：“小枫，你要学会控制，看你这样子，我帮你吧。”
　　说着，玉手握着叶枫的粗壮龙枪，轻轻地捣动着。
　　叶枫糊糊地喘着粗气，用玉手为叶枫抚慰了一会儿，看到他不但没有解决问题的意思，反而火焰更加高涨了，宋雪关切地问：“小枫，今天你为什么这样持久？难道非要……”
　　叶枫苦恼地说：“我身上就要着火了，妈妈，请你答应我这一次吧。我保证只此一次。”
　　宋雪握着叶枫的雄壮龙枪，心中犹豫了，可是，经过复杂的心理论证之后，她还是严肃地说：“小枫，我说不行就不行，你不要得寸进尺，不然的话，我以后连身体都不许你碰了。”
　　看到叶枫一副失落的样子，宋雪又生怜爱之心，突然脸红了，“小枫，你在韩国，和李英嫒不是……不是可以从后面吗？我想，你只要不进入我的那儿，从后面你是不是也能消除欲火？”
　　说完这话，宋雪脸上一阵滚烫，想不到自己居然能说出这样淫贱的话来，主动要小枫插自己的后门。
　　叶枫听了宋雪这番话，欣喜若狂，妈妈居然同意我插她的菊道？真是太好了，叶枫又是一阵兴奋，龙枪也跟着涨粗了一圈。
　　叶枫一手托在宋雪的腋下，一手揽着宋雪那修长优美的大腿。让宋雪俯爬在包厢沙发的扶手上，使宋雪雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起，又把宋雪的腿分开。宋雪知道叶枫要干什么，不由得一阵眩晕，身子越来越软。只好听其摆布。
　　叶枫用龙枪的枪头在宋雪前面沾了一些泉水，然后把粗壮的龙枪顶在了宋雪的菊花上。
　　“小枫，真的要进去？”
　　宋雪羞愧地问。
　　“妈妈，谢谢你的付出，我简直太幸福了，虽然不能进入你的前面，可是，这样我已经知足了。哦，妈妈，我要进入了。”
　　叶枫的推进虽然很轻，但仍使宋雪有些疼痛，两腿不由自主猛地一夹，颤抖了一下。
　　叶枫怜香惜玉，大概发现了宋雪的不正常反应，所以，动作很慢，同时用一只手抚弄宋雪的乳房，另一只手挑逗宋雪的阴蒂，以分散宋雪的疼楚。
　　宋雪感到非常的新鲜和受用，爱液一股股地涌出。
　　叶枫不停地把宋雪的爱液抹在自己的龙枪上。
　　真奇怪，在叶枫的前后夹击下，宋雪的身体慢慢地舒展开，相反感到了刺激和舒服。宋雪不再颤，一动不动地伏在那里，细心地体会着着这有生以来从未体验过的美妙的感受。在宋雪适应了这种方式以后，叶枫开始快速冲击。
　　突然，又是一道电流通遍全身！宋雪颤着，腿一软，倒在了沙发上。
　　没想到从后面进去也能引起高潮，而且比刚才还要强烈。
　　宋雪心里感叹不已：小枫真是可爱，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是被爱子进入后门的味道，那种超出了正常性爱的禁忌快感，被叶枫一个深插，让她忍不住失声叫出来。啊！身子也倾倒在沙发上。叶枫的龙枪也随着滑出来。
　　看到宋雪瘫倒了，叶枫又把宋雪的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让宋雪坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，“妈妈，对不起，弄疼你了，我下次会慢慢来的。”
　　叶枫的温柔体贴和爱抚使宋雪激动不已，真想睁开眼衷情地看叶枫一眼 ；宋雪真想说几句感激的话语！但是宋雪不敢，宋雪怕将事情揭穿会影响叶枫的情绪，也会使自己下不了台！宋雪只好咬紧牙关，极力忍耐！
　　虽然宋雪心恐自己娇嫩的屁眼受不了叶枫粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。眼前见妈妈混圆的美臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，叶枫再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。叶枫将手指插进花蕊里，立刻激起宋雪一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　叶枫的双手顺着宋雪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。她要求除了她的小屁眼外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，叶枫只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。宋雪下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，叶枫用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，叶枫又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到她美丽的上屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。叶枫将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，丝袜美女宋雪不由自主地蠕动她的丰臀迎合叶枫的舌根，叶枫便抓着宋雪的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。宋雪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。妈妈的屁股真美。只是看就会兴奋！
　　叶枫将宋雪重新摆好刚才的姿势。刚才自己太着急了，要温柔一些，叶枫爱不释手地抚摸着宋雪优美的香臀。手抓住她的肉丘。「啊…」
　　宋雪的屁股猛烈的抖了一下。于是叶枫游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许宋雪渐渐习惯了叶枫手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的粗壮龙枪。
　　叶枫见水到渠成，便再挤出一些凡士林乳液抹在龟头上，揉了几揉，再在粗壮龙枪上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。另一手也没闲着继续操弄着美乳，宋雪此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让叶枫心跳加快。湿润已极，叶枫准备顺势将粗壮龙枪挤入她的屁眼里，叶枫抚摸着宋雪大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，宋雪不自然的扭动着屁股，忽然，叶枫那坚硬火热的粗壮龙枪箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，叶枫的龟头缓缓插入了她粉嫩的肛门。因为有了先前的拓展和润滑，这一次十分顺利。宋雪的疼痛感也消失了。
　　“小枫，可以了。”
　　叶枫高兴地「唧」的一声，粗壮的一枝粗壮龙枪竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。宋雪口中随即发出「唷」一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在沙发上，四肢颤抖不休。叶枫给吓得停了下来，关心地问：「妈妈。弄得你很痛吗？」
　　她歇了一会才能响应：「不，不太痛，是有点酸软，你管插，还受得来。」
　　叶枫放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把粗壮龙枪在肛门里慢慢抽插起来。
　　叶枫奋力刺向她的后庭花，抽送着粗壮龙枪到穿著令叶枫兴奋，叶枫再也无法控制自己勃发的激情，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。叶枫一次又一次使劲抽送着自已的粗壮龙枪，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」
　　宋雪发出了无意识的吟唱。叶枫清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮龙枪，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让宋雪发出「唔唔…唔唔…」
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，妈妈的肛道真的好长好紧啊。叶枫低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住叶枫粗壮的粗壮龙枪，贪婪地将叶枫吸入她肉体的更深处。只听得宋雪美妙叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。宋雪果然是绝妙的可人，同时叶枫也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。叶枫将手指送入宋雪的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与沙发单给完全地溽湿。啊……不要啊……饶了叶枫……唔唔……不要啊……啊……宋雪一边向前爬，试图逃出叶枫的射击，可她的双膝每挪出两下，叶枫就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的宋雪无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着叶枫的又一波攻击，叶枫的大粗壮龙枪扑哧扑哧插进拔出，在宋雪的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。宋雪跪在沙发上，而叶枫则跪在她屁股后面，双手紧紧握住宋雪苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在叶枫脑海里挥之不去。宋雪的两片屁股被叶枫蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将叶枫的手心涂得湿湿的，几乎把持不住宋雪光滑圆润的屁股。叶枫将宋雪的娇躯翻转过来面对叶枫躺下，扯过两只修长的美腿挂在叶枫肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在宋雪娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。粗壮龙枪在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在宋雪充满柔情蜜意的挑逗下，叶枫将浑浊的精液射在她的直肠内，这是叶枫第一次将自己的精华爆入最敬爱的妈妈的身体内，这种充满情感的禁忌性交却令叶枫久久陶醉其中。
　　在最后的最高潮，将粗壮龙枪连根完全地插死宋雪的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，叶枫控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，叶枫慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可叶枫就觉得她的肛门口夹住叶枫的龟头的时候最舒服，将所有的精水尽数射出糊散在她肛门的深处；两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，叶枫感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把粗壮龙枪抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。爽到极点的叶枫全身搓动，也不打算将粗壮龙枪抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了沙发上。
　　叶枫们一起细细品味着前所未的特别感觉，宋雪觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。叶枫心里的占有感、征服感却强很多。当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着粗壮龙枪根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　叶枫又雄风再起，于是叶枫再次把龟头对正宋雪的肛门。「噗吱…」
　　肉棒五俯投地的支持撞菊花纹。宋雪上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。叶枫在腰上用力向前挺。叶枫的龟头还是慢慢的插进去。「嘿呀！」
　　叶枫大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。宋雪这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：「小枫，痛呀…痛…痛呀…要裂开啦，慢点啊。」
　　一边喊一边拚命扭屁股，想把粗壮龙枪扭出来。她那里知道，要是叶枫硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，粗壮龙枪在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　叶枫非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，叶枫开始缓缓的抽插。「啊…啊…」
　　宋雪痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到沙发上而变形。叶枫的抽插运动逐渐变激烈。「噗吱…噗吱…」
　　开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使宋雪的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出「噗吱叹吱」的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。「呜呜…啊啊啊…」
　　宋雪的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。「啊…呜…」
　　宋雪不断的呻吟。有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。叶枫开始渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在沙发上只能哼哼唧唧。随着粗壮龙枪的用力，渐渐她屁眼被撑开了，叶枫不像开始那么困难了。这会儿叶枫清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮龙枪，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁，「呜呜…呜呜…」
　　她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的，对叶枫而言是非常美妙的缩紧感。妈妈的肛道真的好长好紧啊！叶枫吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。后来，使出了叶枫常用的干后庭的姿势骑马式。叶枫左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着自己的亲妈妈。看到叶枫的粗壮龙枪在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，叶枫不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的「马」上，征服的欲望得到充分满足！叶枫一次又一次使劲抽送叶枫的粗壮龙枪，让它在她的肛门里频繁的出入。叶枫提着粗壮龙枪，用狗干的姿势操着宋雪的后庭，叶枫的粗壮龙枪是越干越兴奋。叶枫用力的抽插。这没有任何技巧，大粗壮龙枪就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。叶枫抱着宋雪的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。「啊…啊…」
　　宋雪舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　啊…」
　　她陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。叶枫用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。「啊啊…啊啊…啊…求求你饶了叶枫吧…啊…」
　　她无住地哀求着。叶枫的粗壮龙枪还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在沙发上双肘之间如死了一般任叶枫抽插。叶枫的粗壮龙枪在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。这次真的又要泄啦！叶枫下意识的紧紧向后拉住她的长发，粗壮龙枪深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，「噗噗噗」的全射进她的屁眼里面。「啊…」
　　宋雪发出昏迷的惨叫声。但叶枫还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮叶枫足足干了半个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，叶枫加快抽插的速度，越来越快，越来越快。宋雪嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。双手紧紧的抓住沙发，沙发早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。她口中随着冲刺节奏吭出」噢……噢……噢……噢……「的呻吟，听在叶枫耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把叶枫们双双推向高潮的五俯投地的支持峰。
　　宋雪全条直肠都被那又粗又长的粗壮龙枪充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当粗壮龙枪力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着粗壮龙枪，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令叶枫抽送加剧，越战越勇，带给宋雪更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给叶枫以作出回馈。叶枫的小腹和宋雪翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的「辟啪」「辟啪」肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。叶枫更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把叶枫们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。叶枫气喘呼呼，十只手指深陷在宋雪软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，「呜…」
　　叶枫的脸上充满快感。滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。直肠包容着粗壮龙枪在宋雪体内时紧时慢的抽动，不约而同，「噢…」
　　精液如子弹般的撞击在肠璧的x那，宋雪也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在沙发面上，就这样失去意识。经过几次肛交，宋雪已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，宋雪雪白丰腻的屁股成了叶枫的最爱。宋雪屁股扭动着，不时将头转过来看叶枫一眼，叶枫的表情告诉她，此刻的叶枫是多么的兴奋。
　　宋雪祗有屁股仍然高翘，接受着叶枫一股又一股精液的洗礼，让紧五俯投地的支持在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘叶枫状态。涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，叶枫体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在宋雪背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。全身感觉是让叶枫温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。得到鼓舞的宋雪忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到叶枫将精液射到她的肠道内。叶枫感觉到叶枫的粗壮龙枪逐渐变软变小，把它从宋雪的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。不经不觉，两人就在陶醉、满足里……
　　叶枫蹲下身看看叶枫的战果。龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被叶枫干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被叶枫的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　而她还是趴在那里一动不动。叶枫左手爱抚她的秀发，包厢里：依身在爱子怀中的宋雪的情绪也进入了高峰。这个平时端庄娴淑高雅的绝色美人，刚刚居然让爱子在自己的后庭中爆射了三次。宋雪的心神已完全被吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中 ……
　　这时银幕上：作爱结束，两个主人公在甲板上交颈贴股、沈沈睡去……
　　而在包厢中，那英俊少年叶枫与绝代佳人宋雪，叶枫一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏 脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻……因为他知道，女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　宋雪的情绪渐渐平静下来，偎依在叶枫的怀抱中，脑子里一片空白，什 么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中……良久，她才稍稍清醒，在叶枫耳边小声说：“……小枫……亲爱的……你真好！你太强壮了……妈妈都…以……”
　　听到外面电影结束，人群在退席，她大吃一惊，如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了叶枫的怀抱， 刚想站起，但浑身酥软，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了沙发上。
　　这时，她全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被叶枫翻起，上面的衣服也已被褪下，所以夜礼服都缠在腹部，而全身都裸露着。她羞眼紧闭，两手捂在脸上， 芳心剧跳。
　　叶枫见状，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放正。然后，蹲在她的身边，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，并伏身下去，在她的肚脐上吻了一下，把裙子放下来，小声问：“MM，你怎么了？”
　　她娇喘着小声斥道：“你简直是……胡闹！也不看看……这是什么地方！万一……万一有人闯进来……看见，那……成什么体统！”
　　叶枫抚摸着她的脸蛋，小声安慰道：“啊！我亲爱的妈妈，不要紧的！ 黑暗中谁也看不见。而且，我们的包厢门是锁起来的。”
　　宋雪娇喘着小声问：“小坏蛋，都被你弄进去三次了，该知足了吧？”
　　叶枫满意地说：“妈妈，我爱你。”
　　“唉！小冤家！”
　　她轻叹着，双眼紧闭，不再说话，任他的手在自己身上轻薄。 过了一小会儿，她小声说：“叶枫，你扶我坐起来吧。”
　　叶枫知道她身上没有力气，便两手伸在她的身下，平抱着她起来，旋转一下身子，让她靠坐在沙发上。
　　她面带忧色，悠悠叹道：“唉！竟发生了这样的事，这怎么好！小枫，我说过的话应验了吧！我一再给你讲：女人的定性是脆弱的，在特殊情形下往往难以控制自己。刚才，我就完全处于V迷之中，已经失去了理智……所以，这件事也不能全怪你！但是，你当时是清醒的，明知我那样做不对，你怎么还能纵容我！”
　　“我……我怕你寂寞……”
　　“造成现在这样的局面，难道我就不难堪了？”
　　她打断他：“母子交媾，这成什么体统！”
　　“那怎么办呢？”
　　叶枫为难地小声说。
　　“唉！你说能怎么办！事已至此，犹如履水在地，已是无可挽回的了！上帝也没有办法！”
　　她见叶枫为难，也有些于心不忍了，便安慰道：“你也不必为难。以后再遇 到这种情况，你可要冷静，要注意保护我，不管我当时态度如何！”
　　说着，将身 子倚在叶枫的怀里，用手抚着他的脸：“小亲亲！你愿意做MM的保护神吗！”
　　叶枫听了MM的劝解，如释重负，微笑着点头。当然，他心里想的却不是当 MM的保护神，而是想如何进一步加快进攻的速度，设法使她同意自己完全占有 她。不然，今晚自己的良苦用心便白费了。他坚信：坚冰已经打破，为时不久， 就能宿愿得偿。
　　银幕上正在谢幕。影片已近尾声了。


第168章 宋雪，全面失守
　　电影结束后，银幕上开始放映资料，居然是钓鱼岛的资料片。
　　讲解员幕外音：钓鱼岛明朝初，钓鱼岛等岛屿就已属于中国版图。
　　1603年，日本进攻台湾失败。
　　1879年，日本吞并中国琉球群岛。同年，中日两国政府曾对琉球的归属问题进行谈判。在谈判中，双方都认为琉球共36个岛，钓鱼岛等岛屿根本不在36个岛之内。
　　1885年，日本把扩张目标定为钓鱼台群岛，因清王朝反对，未果。
　　1894年，中日爆发“甲午海战”中国战败。
　　1895年1月21日，日本内阁再次讨论，决定强行占领钓鱼岛，在岛上建立标牌（实际未建）1895年4月17日，战败的中国被迫签订了不平等的《马关条约》 ，条约规定，中国割让台湾及其附属岛屿给日本。
　　1900年，日本政府把袭用了几百年的钓鱼岛等岛屿的名称改为“尖阁群岛”1945年，日本战败，台湾岛重新回到祖国怀抱，各种国际文件均明确指出，台湾及其周围岛屿归中国所有。日本政府将附属于台湾岛的钓鱼岛等岛屿以归冲绳县管辖为借口交钓鱼岛地理位置(11张)由美军占领。由于琉球群岛（冲绳）被美国托管，因此钓鱼岛也成了美军“靶场”由美军代管。
　　1970年，美国把琉球群岛的管辖权交给日本，同时把钓鱼岛“送”给日本，日本遂派出军队赴钓鱼岛巡逻。而冲绳议会亦在这一年首次提出有关钓鱼岛的“领土防卫”问题，中国声明，表示抗议。台湾爱国青年及海外华人还发动了轰轰烈烈的“保钓运动”迫于舆论，美国宣布，只向日本移交钓鱼岛之行政管辖权，与主权无关。钓鱼岛主权归属问题，由各有关方面谈判解决。日本政府拒绝谈判。
　　1972年，中日建交。周恩来提出把钓鱼岛等岛屿的归属问题挂起来，留待将来条件成熟时再解决。当时双方就这一点达成了协议。
　　1978年，中日签署和平友好条约。邓小平副总理表示，钓鱼岛问题可留日后慢慢解决。中国政府明确宣布，搁置（钓鱼岛）主权争议，留待子孙后代解决……
　　1979年，日本在钓鱼岛上修建了直升飞机场，海峡两岸都向日本提出了交涉和抗议。
　　1990年，日本青年社在钓鱼岛建灯塔，再次引发保钓风潮。
　　1992年，中国通过《领海及毗连区法》 ，写明钓鱼岛等岛屿是中国领土后，日本提出了“抗议”我外交部重申：钓鱼岛属于中国。
　　1996年7月14日，日本青年社在钓鱼岛新设置了灯塔。中国外交部表示对这一事件“严重关切”海峡两岸都强烈抗议。
　　2010年9月7日，日本海上保安厅巡逻船昨天上午在钓鱼岛附近海域冲撞一艘中国拖网渔船。当日10时15分许，一艘有15名船员的中国拖网渔船在钓鱼岛附近海域进行捕捞作业时，日本海上保安厅一艘巡逻船赶到现场，并冲撞渔船。随后，日方又派出两艘巡逻船跟踪渔船。下午13时左右，日本巡逻船上的22名海上保安官登上航行中的中国渔船，命令渔船停止航行，并宣称违反日本“渔业法”对渔船进行检查。
　　钓鱼岛位于东海海域，在福建省的正东，台湾省的东北，是我国最东端的岛屿。钓鱼岛距中国福建省东山岛约190海里，距台湾省基隆市东北约90海里，距琉球群岛的与那国岛约78海里。钓鱼岛指的是一组岛屿，除主岛钓鱼岛外，还有黄尾屿、赤尾屿、北小岛、南小岛、大北小岛、大南小岛、飞濑（岩礁濑）等岛礁，散布在东经123°20′―124°45′，北纬25°44′―26°00′的海域中，陆地面积共计6.5平方公里。　钓鱼岛周边海域渔业资源丰富，自古以来就是中国闽台渔民的重要渔场。人所共知的“埃默里报告”认为，东海陆架盆地蕴藏着丰富的石油天然气资源。
　　一、钓鱼岛是中国的固有领土中国最早发现、开发钓鱼岛，通过先占取得主权。钓鱼岛及其附近海域自古以来就是中国人民进行捕鱼、采药、避风、休息等活动的场所。至晚到明代就已经被中国人民发现、利用和命名。《更路簿》、《顺风相送》等中国古籍完整记载了中国渔民在此海域的航线。限于当时的海况等自然条件和造船等技术条件，只有中国军民可以利用季风前往钓鱼岛，从事航行、避风、在附近海域捕鱼、在岛上采集等经济性开发利用活动。在1895年前长达5个世纪的时间里，中国一直在平稳地行使这些权利。
　　提到钓鱼岛，就不得不提及琉球国。　琉球原是明、清两朝的藩属国，向明、清朝贡，明、清两朝均派遣使臣对琉球诸王进行册封。钓鱼岛位于前往琉球必经的航路上，册封使臣前往册封琉球诸王，均以这些岛屿为航海标志，所记《使琉球录》等官方文书，详细记载了前往琉球途经钓鱼岛、黄尾屿、赤尾屿的航海经历，反复确认了中琉边界，史实说明钓鱼岛不属于琉球的范围。中国的史籍和官方文件均证明，中国人最早发现、开发和利用钓鱼岛。根据当时的国际法，发现即先 钓鱼岛属于中国证据(6张)占，先占即意味着取得领土主权。因此，中国通过先占取得了钓鱼岛的主权。
　　1895年1月14日，日本明治政府不等甲午战争结束，便迫不及待地通过“内阁决议”单方面决定将钓鱼岛“划归”冲绳县所辖，秘而不宣地窃取了钓鱼岛。同年4月17日，中日签署《马关条约》中国被迫将“台湾全岛及所有附属各岛屿”割让给日本，其中自然包括钓鱼岛。
　　正如日本横滨国立大学教授村田忠禧和已故日本历史学家井上清所指出，被日本称为“尖阁列岛”的岛屿本来是属于中国的，并不是属于琉球的岛屿。日本在1895年占有了这些地方，是借甲午战争胜利之际进行的趁火打劫，决不是堂堂正正的行为。
　　由此可见，日本冲绳县石垣市议会决定将1月14日设为“尖阁诸岛开拓日”如果是由于对历史的无知，那就趁早取消为好。但若是明知故犯，一意孤行，则实在是欲盖弥彰、弄巧成拙，反而有利于国际社会进一步了解钓鱼岛主权归属的真相。
　　叶枫抚摸着她的脸蛋，小声安慰道：“啊！我亲爱的妈妈，不要紧的！ 黑暗中谁也看不见。而且，我们的包厢门是锁起来的。”
　　宋雪娇喘着小声问：“小坏蛋，都被你弄进去三次了，该知足了吧？”
　　叶枫满意地说：“妈妈，我爱你。”
　　宋雪偎依在叶枫的怀里，秀目微闭，呼吸渐渐地平缓下来了。
　　外边大厅演的枪战电影也剧终了，灯光照耀如白昼。
　　包厢中的灯虽然没有打开，但外面的灯光依然照射进来。只见宋雪鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在叶枫的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。叶枫频频抚摩着她那光裸的圆臂、酥胸和大腿，还不时在她脸蛋上亲吻着。他实在不忍心叫她起来。
　　最后，场中人已经很少。
　　叶枫凑在她耳边说：“妈妈，我们该回家去了！”
　　她慵倦无力地微微睁开秀目，“嘤咛”一声，兮兮地说：“恩！”
　　叶枫拍拍她的脸蛋：“妈妈乖，天已经晚了！让我来扶你起来吧！”
　　“妈妈！”
　　他搂紧她的蛮腰，小声道：“我抱你回到车上！”
　　“坏！”
　　她用粉拳在叶枫的胸前轻擂了一下，小声道。
　　叶枫不再说话，搀扶着着宋雪往外走，好不容易到了停车场。叶枫将门打开，扶她先跨上一条腿，但她刚一用力，两腿软得差一点倒在地上。叶枫见状，便两手握着蛮腰，把娇躯塞了进去。
　　她无力地爬在了座位上，两腿还留在车外，她竟无力缩进去。
　　叶枫只好上车，将她的身子抱起，拖上车，再把那两条修长的秀腿弯曲着塞进车里，然后关上门。这样她的姿势便十分奇特：上身俯爬在车座上，腿跪着，屁股却高高地向上翘起。
　　叶枫见到她这个很性感的姿势，真想爬在她的身后与她作爱，但怕外边有人看见不雅。于是，他放下车座的后靠背，这样就成了一张小床。他又抱起她，把身子翻过来脸朝上放正，自己则蹲在车座边，俯下身，一手伸在粉颈下，抱着她亲吻。
　　她这时还没有完全摆脱刚才的激情，也十分投入地搂着叶枫的颈项，樱口微开，丁香半吐，迎接着伸进来的那男子汉的舌尖，吮吸着……
　　车抵家中。
　　叶枫拉开后门，见MM仍软绵绵地瘫倒在后座上，便轻唤：“MM，到家了！”
　　她只呻吟了一声，但身未动，眼未睁。叶枫于是抱着柔嫩的双肩，把娇躯拖起来。然后，一手搂腰，一手揽腿，把她从车里抱出来。
　　如果说刚才从剧场出来时，她还能强打精神硬支撑着走到车前的话，那么，现在回到了家中，她的身子竟一下子全瘫软了，因为从精神到身体都崩溃了、松驰了。当然，若是在过去，即使再累，她的精神也会迫使自己支撑到回房间的，但今天，由于对叶枫的依赖，她彻底放松了。
　　宋雪被叶枫横空抱着，全身上下毫无力气，甚至连睁开眼睛的力量都没有了，四肢和头颈都软软地向下耷啦着，如若无骨般。
　　是啊，在那种场合，精神高度紧张，受到那么强烈的刺激，本就容易疲劳；更何况坐在叶枫腿上忘情交欢时，又格外耗费力气；事后，回顾刚才的情境，心理上更感到十分的羞愧和紧张……这一切，对于一个柔弱的女子来说，如何能承受得了！
　　叶枫看着怀中心爱的绝色美人，心里想道：刚才离家时，MM是何等的端庄凝重、雍容华贵、凛然正气，大有不可侵犯的威严，真可谓“艳如桃花，冷若冰霜”但是现在，才刚刚过去几个小时，竟如二人，冷美人竟变成了一个娇娇滴滴、憨态可掬、小鸟依人的小尤物！啊！女人哪，真是让人难以捉摸！
　　他托着这楚楚可怜、梨花带雨似的红粉佳人，心潮澎湃翻腾，一边走，一边不时地在那洁白的酥胸上、粉颈上频频点吻。
　　她浑似不觉。其实她还醒着，只是浑身无力。她心里却在赞叹着：“小枫！我的可爱的小心肝！你真行！唉！年轻人淘气起来就不知道疲倦，可谓爱也疯狂、吻也疯狂、交也疯狂！真真是令人爱煞！”
　　回到厅中，叶枫把她轻轻放在沙发上，将娇躯摆平，然后就动手去解脱她的衣服。
　　她知道叶枫要干什么，于是强打精神睁开眼，轻轻推开他的手，秀眉紧蹙，有气无力地说道：“啊，我的小祖宗！……又要胡闹了！乖孩子，不要……不要这样嘛！……我……满身是汗，太脏了。让我先去洗个澡好吗？”
　　“好的！MM，你太累了！让我抱你过去，由我来为你洗澡，好吗？”
　　“那怎么可以！”
　　她的脸一红：“不用，我自己能行！”
　　说着，站起来，摇摇晃晃地向厕所走去。叶枫随后跟去，搀扶着。
　　她怕叶枫也进去，所以，一走进厕所，她便立即回身，关门、插锁，把紧跟在后面的“可爱的小色狼”拒之门外。
　　这时，她又软了，身子无力地依门瘫下，坐在地上，闭着眼，心思乱极了。她想：“天哪，这一关终于被他攻破了！虽然自己是无意的，但是……但是，叶枫显然是还想要继续的，而且就在今晚……他正等在外面……怎么办？噢！真是个难缠的小冤家！”
　　“唉！”
　　她轻叹了一口气，动摇了。心想：事已至此，只好满足他吧！反正，我的身子对他来说早已没有任何秘密了！……
　　可是，她又突然惊醒：不！不能！绝对不能！一旦公开与他交欢，势必将一发不可收拾！……可是，怎么说服他呢？如果他坚持说：在剧场中我的生殖器已经进到了你的体内，再进去也没有什么两样……我该怎么回答他呢？……若坚决拒绝，他会怎样地伤心哟！……可是，不，不能再心软！决不能答应他……
　　最后，她总算下定了决心：不能给他！
　　然后，她扶着门框，软软地站起身。缓缓脱光衣服；慢慢打开花洒；蛮腰款摆，走进了热气腾腾的雾水中……
　　外面，叶枫只听见水声哗哗，心弦激荡！他想象着那无比美丽的娇姿在水濂下、在蒸汽中扭动的动人情景……啊！MM洗羯碜映隼春螅便要与自己共同销魂！他想象着那情景……他坐卧不安，觉得时间竟过得这么慢！
　　这次冲凉，时间延得格外长。倒不是她的行动慢，而是她难下决心出去。她长时间地站在花洒下，闭着双眼，一动不动，思想也停滞了，任温暖的水倾头倾身而下……最后，她实在太累了，才伸手去开门，但大有赴汤蹈火之感，胸口象有无数只小鹿在狂蹦乱跳！
　　她握着门把手，一动不动，良久，才拧开了门。
　　听到门锁的响声，叶枫立即站了起来，紧盯着那慢慢打开的门，奔了过去……
　　眼前一亮，那美J绝伦的倩影出现了！
　　好一朵出水芙蓉！
　　只见她娇慵无力、婷婷地从浴室里走了出来。娇首上戴着一顶米黄色带紫花的阿拉伯式头巾，胸前围着玫瑰红色的浴巾，浴巾不大，上至乳尖，下到腿跟，刚刚把羞处遮着。酥胸洁白红润，乳沟中还带着水珠；两条雪白、修长而滚圆的玉腿，缓缓地交替迈动着，花枝颤抖，婀娜多姿。
　　叶枫看得入迷了，发昏了。他冲上前去。
　　宋雪还未细思，便被横空抱起。那羞红的脸蛋和酥胸立时被印上了无数狂热的亲吻。她低声娇呼：“不……不要……”
　　但叶枫十分冲动，如何能休。
　　一个在热烈地到处狂吻，一个在轻轻地推拒挣扎……
　　很快，那裹在身上的浴巾松开了！晶莹的玉体，如睛空明月，暴露无遗；头上的帽子也掉在地上，长发如瀑布般下垂着……
　　叶枫低下头，在那优美胴体的上上下下狂吻着，从前额到脖颈，从酥胸到肚腹，从禁区上方到膝盖……一遍，又一遍……
　　她娇喘着、低呼着：“不要……不要……亲爱的，不要这样……小枫……”
　　她实在害怕伤了他的心，不忍断然回绝他的亲热，只好用似埋怨又带乞求的口吻，柔声道：“你何必急在一时呢！我好容易将身上的垢洗簦被你这一闹，激动起来，又会出一身汗……”
　　“不！我等不及了！好MM！快给我，我要！……”
　　他显然已经急不及待了。
　　“你要什么？”
　　她当然知道他要什么！
　　“我要你！你说过回来后再给我一次的！”
　　她想说：“我没有说过！”
　　但她没有勇气这么断然回绝。她一度又曾动摇，真想给他；但转念一想又决心坚定下去：决不能给他！可是，如何口呢？她实在不忍心刺激他。为了安慰他，她便撒娇地用两条嫩藕般的玉臂紧紧环绕着叶枫的脖颈，一张俏脸在他的腮上来回磨擦，樱桃小口凑在他的耳边，嗲兮兮地小声说：“乖孩子！MM太累了，我要回房去休息。你抱我回卧室好吗！你看：我赤条条地一丝不挂，鞋子也被你抖丢了，怎么走路呢？而且，你这个大英雄，吻起来那么疯狂，那么迷人，你的吻象电流一样，那么强烈，一股股地，通遍我全身的每一个地方，搞得人家浑身麻酥酥、软绵绵的，也走不动啊！我求你送我去卧室嘛！”
　　她娇首频频左右摆动，以躲闪他那不断袭来的吻，两臂轻轻摇晃着他的头，娇滴滴地柔声求道：“啊，啊！我的白马王子，你的白雪公主累了，你竟一点也不心疼！我要你抱我进房去嘛！你听到没有呀！”
　　叶枫听后，心想：“原来MM的意思是应该到卧室去交欢，不要在厅里！但是她羞于明说，便与我撒娇，要我抱她回房去。真是可爱！”
　　他暗笑自己的性子太急，竟不理解女子的娇羞，怎么能在厅中交媾呢？于是，他服从地停止了那疾风暴雨般的热吻，抱着她，快步走到卧室，将那赤裸的娇躯轻轻放在床上，便立即扑上去，狂热地亲吻着，一边在那雪白丰满的酥胸上抚摩。她一动不动，秀目微闭，任其作为，想等他热情泄去、冷静下来后再设法劝他离开。
　　谁知，叶枫离开她了。她奇怪地将紧闭的秀目睁开一条缝，看见叶枫正在解脱自己的衣服……
　　她见状明白他的意思，便拉过一张薄被盖在身上，说：“你也回房间去睡吧！我很累，要休息了。”
　　叶枫一听，大失所望，恳求道：“好MM，给我吧！在剧场中，我插进你的菊道里面时，感到那么温暖、柔软，真是舒服极了。刚才在车上我想再进去，你不让，说是怕人看见。现在回到了自己家中，我们不必再怕别人看见了，让我再插进去体会体会好吗？”
　　她的脸一下胀得通红，燕叱莺嗔地小声说：“不行，决不行！剧场里的事，那是在我神志迷茫中造成的，我也不怪你。但是，今后决不许这样做了……好乖乖，你快去睡吧！我好累！”
　　他仍然不死心，苦苦哀求着。
　　她羞眼迷离地看着他，小声说道：“我的乖儿子，不要胡思乱想了！你是MM的心肝宝贝，我对你锺爱至深，对你的一切要求，都不忍心拒绝，何况这蒲柳贱躯，何惜之有！但是，你我身份已定，怎好乱来呢。”
　　叶枫说：“可是刚才已经进去了呀！”
　　“那纯粹是误会，”
　　她顿了一下，双手捧着叶枫的脸，抬头在那唇上吻了一下，接着说道：“其实，现在我已把全身都向你开放了，甚至还同意你把手指伸进我的禁区中……这已经是我满足你、为你奉献的最大程度了。现在我必须紧紧守着这最后一关，决不能允许你再继续下去，……因为那是乱伦与否的标志行为……乖，你要理解MM的一片苦心？”
　　那好吧，我听妈妈的话。叶枫俯下身，深深地吻了宋雪一下，两个玉人，交颈贴股，盘结一起，横陈塌上，都睡着了！


第169章  菊花残
　　“玫瑰”这个词在康熙字典中指的是“彩色石头”尤其是红色石头。从国外刚传入红色玫瑰油时，中国人不知其所由来，以为是石油的一种；所以汉语误称为“玫瑰油”“玫瑰”最初并非花名，只是当这种花引进时，人们认为她太美了，而那些好听的名字都已取给其它花朵了，所以才叫这种花“玫瑰”后来便流行开来。
　　谁知，叶枫离开她了。她奇怪地将紧闭的秀目睁开一条缝，看见叶枫正在解脱自己的衣服……
　　她见状明白他的意思，便拉过一张薄被盖在身上，说：“你也回房间去睡吧！我很累，要休息了。”
　　叶枫一听，大失所望，恳求道：“好，给我吧！在剧场中，我进入你的菊道里面时，感到那么温暖、柔软，真是舒服极了。刚才在车上我想再进去，你不让，说是怕人看见。现在回到了自己家中，我们不必再怕别人看见了，让我再插进去体会体会好吗？”
　　她的脸一下胀得通红，燕叱莺嗔地小声说：“不行，决不行！剧场里的事，那是在我神志迷茫中造成的，我也不怪你。但是，今后决不许这样做了……好乖乖，你快去睡吧！我好累！”
　　他仍然不死心，苦苦哀求着。
　　她羞眼迷离地看着他，小声说道：“我的乖儿子，不要胡思乱想了！你是我的心肝宝贝，我对你锺爱至深，对你的一切要求，都不忍心拒绝，何况这蒲柳贱躯，何惜之有！但是，你我身份已定，怎好乱来呢。”
　　叶枫说：“可是现在已经进去了呀！”
　　“那……你快些。”
　　她顿了一下，双手捧着叶枫的脸，抬头在那唇上吻了一下，接着说道：“其实，现在我已把全身都向你开放了，这已经是我满足你、为你奉献的最大程度了。现在我必须紧紧守着这最后一关，决不能允许你再继续下去，你要理解我的一片苦心？”
　　那好吧，我听的话。我快些，叶枫开始加速……
　　完事后，叶枫俯下身，深深地吻了宋雪一下，两个玉人，交颈贴股，盘结一起，横陈塌上，都睡着了！
　　鸭绿江畔，叶枫和宋雪在这里小住了几天后，就等着亮剑部队汇合，进行他们的日本蜜月之旅。这几天时间，对叶枫来说，简直是幸福无比的时刻，因为在这山清水秀的地方，没有任何人来打扰她俩的生活，尤其每天不论是白天，还是晚上，他都可以尽情地享用宋雪那圣洁的身体，每天至少在她的檀口和菊花中发泄三四次，这简直就是快乐胜过神仙的生活。
　　从世界各地赶来的亮剑队员在这几天陆续赶到。叶枫仔细地打量着这些来自各大洲的佣兵，他们都是叶枫的外公直接或者间接培养出来的超级 “亮剑！”
　　战队的战士。看到还有几个欧洲人和一个黑人，叶枫走过去跟他们打趣地开起了玩笑。
　　宋雪走过来严肃地道：“大家严肃点，生于死的考验，就在眼前。”
　　宋雪轻轻的咳嗽了一声。众人立即止住了哄笑，乖乖的站在她身边听她讲解行进路线。
　　宋雪抬起头问段佛生：“你的直升机什么时候到？”
　　“已经到了，随时可以使用。”
　　“好，”
　　宋雪说着，用笔在地图上划出了一条长长的红线，“我们在朝鲜东部先装备一批武器，通过直升机直接飞到北方四岛。在那里已经有人接应，有两艘快艇和其他一些武器装备。然后趁着夜晚沿东经32度这条海路驶往日本的伊见，再徒步穿越一片亚热带丛林到达福岛。这里是距离东京最近的核电站。”
　　顿了一顿，宋雪看了叶枫一眼继续说道：“接下来的，你是实行你所安排的计划了。”
　　“妈妈，我有两个问题，第一，我们怎么确保在空中和海上的时候不被发现？”
　　叶枫不解的问道。
　　宋雪拿出了一个小盒子说：“这个是反雷达追踪频仪器，他里面装载了从中国到朝鲜空中航线所经历的所有的国家的空中探测雷达频率，包括日本的。它可以完全吸收雷达信号，造成空中的视觉真空状态。”
　　“那既然如此，我们为什么不直接在日本降落？”
　　段佛生也发问道。
　　宋雪回答：“反雷达追踪频仪器只有在高空300米以上才有效，所以无法在日本本土降落。俄罗斯方面的有关部门我已经打过招呼，可以安全的降落在北方四岛群岛。至于那道海上航线，是银蛇偷渡去日本的一条海上路线，在夜晚行驶的时候非常安全，不会遭遇到海上巡航。”
　　“哦，既然如此，”
　　叶枫问道：“第二个问题，谁来驾驶直升机？”
　　宋雪抬起了头看向老枪：“这个任务就交给三栖精兵。”
　　叶枫不敢置信的问道：“你？”
　　老枪面无表情的回答：“我在雷霆训练十一年，掌握了海，陆，空三种生存技术和作战技巧。可以随意驾驶任何一种交通工具，包括装甲车，坦克，磁暴卡车，飞机，潜水艇，小型驱逐舰，等等。像我们这样接受过长期正规严格训练的士兵，就被称为三栖精兵。”
　　他还着重把“长期正规”四个字的语气加重了一下。
　　段佛生走了过来说：“既然大家都到齐了，就都自我介绍一下吧。相互之间也增进一下了解。我是段佛生，绰号银蛇。接下来为方便起见，大家在介绍的时候只说自己在战场上的绰号就行了。”
　　络腮胡子双掌合什道：“大家好，我是方舟。”
　　一个留着长长的头发的欧洲人说：“大家好，我是天星。”
　　他刚说完，段佛生就接上了一句：“天星可是个电脑天才，专门负责网络攻破和电子对抗。”
　　“大家好，我是石头。除了作战之外，还负责队伍的疗伤工作。”
　　一个身体强壮的欧洲人粗声粗气的说：“我是冲锋，比较喜欢火力突击。”
　　老枪作为飞蛇军团的一员也说话了：“我是老枪，狙击手。”
　　等这六个人自我介绍完毕，宋雪转头说：“我们现在的身份是自由佣兵，和中国再无任何关系。给你们一分钟，每个人给自己起一个简洁的绰号，以便在战场上使用。”


第170章  蜜月之旅（1）
　　鸭绿江畔，叶枫和宋雪在这里小住了几天后，就等着亮剑部队汇合，进行他们的日本蜜月之旅。
　　从世界各地赶来的亮剑队员在这几天陆续赶到。叶枫仔细地打量着这些来自各大洲的佣兵，他们都是叶枫的外公直接或者间接培养出来的超级 “亮剑！”
　　战队的战士。看到还有几个欧洲人和一个黑人，叶枫走过去跟他们打趣地开起了玩笑。
　　宋雪走过来严肃地道：“大家严肃点，生于死的考验，就在眼前。”
　　宋雪轻轻的咳嗽了一声。众人立即止住了哄笑，乖乖的站在她身边听她讲解行进路线。
　　宋雪抬起头问段佛生：“你的直升机什么时候到？”
　　“已经到了，随时可以使用。”
　　“好，”
　　宋雪说着，用笔在地图上划出了一条长长的红线，“我们在朝鲜东部先装备一批武器，通过直升机直接飞到北方四岛。在那里已经有人接应，有两艘快艇和其他一些武器装备。然后趁着夜晚沿东经32度这条海路驶往日本的伊见，再徒步穿越一片亚热带丛林到达福岛。这里是距离东京最近的核电站。”
　　顿了一顿，宋雪看了叶枫一眼继续说道：“接下来的，你是实行你所安排的计划了。”
　　“妈妈，我有两个问题，第一，我们怎么确保在空中和海上的时候不被发现？”
　　叶枫不解的问道。
　　宋雪拿出了一个小盒子说：“这个是反雷达追踪频仪器，他里面装载了从中国到朝鲜空中航线所经历的所有的国家的空中探测雷达频率，包括日本的。它可以完全吸收雷达信号，造成空中的视觉真空状态。”
　　“那既然如此，我们为什么不直接在日本降落？”
　　段佛生也发问道。
　　宋雪回答：“反雷达追踪频仪器只有在高空300米以上才有效，所以无法在日本本土降落。俄罗斯方面的有关部门我已经打过招呼，可以安全的降落在北方四岛群岛。至于那道海上航线，是银蛇偷渡去日本的一条海上路线，在夜晚行驶的时候非常安全，不会遭遇到海上巡航。”
　　“哦，既然如此，”
　　叶枫问道：“第二个问题，谁来驾驶直升机？”
　　宋雪抬起了头看向老枪：“这个任务就交给三栖精兵。”
　　叶枫不敢置信的问道：“你？”
　　老枪面无表情的回答：“我在雷霆训练十一年，掌握了海，陆，空三种生存技术和作战技巧。可以随意驾驶任何一种交通工具，包括装甲车，坦克，磁暴卡车，飞机，潜水艇，小型驱逐舰，等等。像我们这样接受过长期正规严格训练的士兵，就被称为三栖精兵。”
　　他还着重把“长期正规”四个字的语气加重了一下。
　　段佛生走了过来说：“既然大家都到齐了，就都自我介绍一下吧。相互之间也增进一下了解。我是段佛生，绰号银蛇。接下来为方便起见，大家在介绍的时候只说自己在战场上的绰号就行了。”
　　络腮胡子双掌合什道：“大家好，我是方舟。”
　　一个留着长长的头发的欧洲人说：“大家好，我是天星。”
　　他刚说完，段佛生就接上了一句：“天星可是个电脑天才，专门负责网络攻破和电子对抗。”
　　“大家好，我是石头。除了作战之外，还负责队伍的疗伤工作。”
　　一个身体强壮的欧洲人粗声粗气的说：“我是冲锋，比较喜欢火力突击。”
　　老枪作为飞蛇军团的一员也说话了：“我是老枪，狙击手。”
　　等这六个人自我介绍完毕，宋雪转头说：“我们现在的身份是自由佣兵，和中国再无任何关系。给你们一分钟，每个人给自己起一个简洁的绰号，以便在战场上使用。”
　　老枪说：“叫我战火吧。狙击手。”
　　“恩，我是黑虎。自由火力。”
　　“小月。自由火力。”
　　“小刀。自由火力。”
　　随着暮色的降临，海上的可见度逐渐黯淡了下来，夜色越来越浓。两艘特装快艇趁着这浓厚的夜色，在一阵马达的颤响中离开了中国海边的一座小岛，向着日本的方向驶去。
　　两艘特装快艇上乘坐的是十二个人，他们分别是：宋雪、叶枫、银蛇、方舟、天星、石头、冲锋、老枪、战火、黑虎、小月、小刀。
　　祖国的土地越来越远，夜晚的风色渐吹渐寒。叶枫看着快艇后面激起的无数的浪花，突然感到一种悲壮的失落。他此去，能给死去的兄弟们以怎样的安慰呢。叶枫不知道。他轻轻的抬手，抱住了坐在旁边的宋雪。
　　宋雪慢慢的把头靠在了他的肩上美目中显露出一丝柔情。
　　“妈妈。”
　　叶枫抚摸着她的头发，温柔的说：“经历了无数的磨难和战斗，我们一直坚持了下来。希望这一次，你我也能从容的渡过。”
　　如果没有人那么就让我来背负这个世界的罪恶与光明杜连城看着外边无尽的黑夜，他的眉头渐渐的拧成了一个“川”字。
　　将近黎明时分的前夕，两艘特装快艇终于在日本的伊见登陆了。强劲的冲力使得两条快艇直接冲上了沙滩十几米远，才慢慢的停了下来。
　　十二个人迅速的下艇，把装备从上面拿了下来。检查好枪支弹药，穿上特种陶瓷挡板防弹衣，在脸上抹好城市战伪装，然后每个人都背起了四十公斤左右的负重，除了绰号“小刀”的小张的负重稍轻了一些，大约只有二十公斤，一半的重量。
　　三分钟之内的时间，十二个人全部准备好了自己的武装。在这中间只有一系列动作发出的枪械装备的声音，没有一丝人的说话声，可见这帮人平时进行过的严格的训练。就好像一群不会说话的人，在以极快的速度和手法组装一批让人看见心里发麻的武器装备。
　　切装备准备完毕将要离开的时候，叶枫从装备背包里拿出了两个手雷，拔掉拉环按住保险栓，轻轻的压在了快艇的船身下。
　　段佛生看着他的举动，笑道：“叶枫，你他妈的也太狠点了吧。简直是所过之处，寸草不生。你就不想着积点阴德？”
　　叶枫白了他一眼：“傻帽老外，你要是中国人的话就不会这么说了。你知道我们中国人有多少死在小日本手里了吗？我要是为了积这点阴德，等死了下去之后肯定被那些屈死的冤魂骂死。我不至于为了那点阴德连脸都不要了。”
　　段佛生皱了皱眉说：“可是日本国民是无辜的吧。”
　　叶枫两步走到了他跟前，盯着他的眼睛，严肃的说道：“银蛇，我告诉你。日本整个国家都有亡我民族之心。这个龌龊国家的每一个人，都在为二战的失败而惋惜不已。就是现在，他们来到中国挣我们的钱，侮辱我们的人格，用金钱践踏我们的尊严，用我们的钱，睡着我们的女人！他们从来就没有想过要承认他们所犯的罪行！到现在还口口声声奉天奉天的叫着，悍然的无视我中华的尊严！你既然来到这里，要为你死去的兄弟报仇，就不要有怜悯之心！否则最后后悔的只能是你自己！”
　　“OK！OK！我明白了，我明白了。”
　　段佛生连连摆手道。他从来没见过叶枫如此激动又严肃的表情。老枪走了上来拍了拍段佛生的肩膀说：“队长，你不了解中国曾经遭受过怎样的苦难。叶枫他说的没错。”
　　行人快速的前进，逐渐隐没在了通往福岛的亚热带丛林中。沙滩上只剩下了两条孤零零的快艇，在半个小时后，就会被海岸巡航的日本警察发现。而只要当他们轻轻触动这两艘快艇的话，压在船身下面的两颗手雷就会瞬间爆炸。
　　步入丛林一个小时之后，一行人停止了前进，原地休息补充体能，从背包里拿出压缩单兵口粮当作早饭。宋雪忽然说：“再有十公里的行程就到福岛。原地休息最后十分钟后，”
　　宋雪下达了命令：“十分钟后，全速前进！”
　　福岛市东郊，一条靠着丛林边缘的斜斜的长川公路。时值料峭的清晨，公路上并没有什么车辆和人影，但是在长川公路公交车要停靠的站牌附近，还是有十几个上班族在急不可耐的等待着。
　　公交车终于慢慢的出现了他庞大的身影，一些人甚至露出了烦躁和不安的表情。对于时间就是生命的日本上班族来说，这个公车的速度实在是太慢了。
　　随着“吱噶”一声，公交车停靠在了路边。一帮人正要排着队上车，忽然从后面传出了一阵急速的军靴踩踏地面的声音！车上车下的众人不觉回头看去，顿时全部瞪大了眼睛，傻傻的愣住了！
　　十来个身穿作战服脚穿军靴手持武器背着硕大的行军包脸上满是油彩分不清到底是哪国面孔的人，正在像饿狼一般急速的冲来！
　　这帮日本人全部愣住了。一时没弄明白这到底是什么意思。看着将近百米远的路程，十来个人十秒钟内就跑了过来，对着众人亮起了乌黑乌黑的枪口，用日语吼道：“全部下车！”
　　“什么？”
　　“你们是要干什么？”
　　“坐车吗？哪里的？”
　　一帮日本人好奇的叽哇乱叫，甚至有个人还动手去摸那乌黑的枪管。
　　“妈的！”
　　叶枫一个正蹬踹到了这个日本人的胸口上，一脚把他踹出了五六米远。这下这群日本人一下炸锅了，马上知道了来者不善，“轰”的一下迅速的从车门口散了开去。司机见势不妙，一踩油门就要绝尘而去，“老枪”老枪立即一个甩手，“砰”的一声枪响，一颗手枪子弹穿过了玻璃，狠狠的打进了司机的太阳穴，里。
　　随着这声枪响，这帮日本人像被惊散的麻雀一样，嘴里哇啦哇啦的叫喊着四处逃窜。车上的人也大声喊叫着像死了亲娘一般的从窗户上，车门上往下跳去，不管落地站没站稳都手脚并用的疯狂逃跑。偌大的公交车，随着一声枪响，瞬间一个人影都不见了。
　　叶枫看着老枪那冷冷的眼神说道：“还是子弹好使啊。”
　　十几个人迅速上了车。“老枪”老枪打开副车门，一脚把司机的尸体踹了下去，接着坐在了驾驶位上，一拉手闸踩动油门，巨大的公交车在一阵发动机的轰鸣中，冒出一股黑烟绝尘而去。
　　福岛警视厅的几部电话铃声同时大作。接线员一接起来电话刚说了一声：“你好……”
　　话没就被电话那头的喊声和哭泣声给震住了。好久之后接线员才皱着眉头喃喃的道：“什么？有军队出现？”
　　另外几部报警电话的铃声响彻了整个警视厅的办公室。警视厅刑警队队佐佐木道一把从接线员的手中抢过电话吼道：“军队？什么军队？不要紧张！镇定下来，说清楚！……”
　　随着电话那头断断续续的诉说，河野中道的脸色越来越难看。两分钟后他一把扣死了电话，脸上的表情极度紧张。河野中道大声喊道：“有来历不明的十几个武装分子已经进入了市区，并且抢劫了一辆公交车！不排除是恐怖袭击的可能！全员准备，马上出发！”
　　长川公路上，一辆公交车后面冒着黑烟，像一个醉汉耍酒疯似的，以让人结舌的速度疯狂的前进。叶枫一??坐在了副驾驶位置上，笑嘻嘻的说：“老枪，没想到公交车在你手上能跑出赛车的速度啊。”
　　老枪一边目不转睛的盯着前方一边回答叶枫的话：“我强行把发动机的功率提升到了最大。这样虽然会在短时间内提高速度，但剧烈的磨合会严重损伤发动机。两个小时后，这辆车就要报废了。”
　　“这就报废了多可惜。等过会我把他做成一个卡车炸弹。”
　　叶枫笑着说。
　　“银蛇”段佛生终于忍不住说了句：“都溅满了鲜血的侩子手，怎么我看着叶枫就那么的凶残呢？”
　　“这些都是我教的。”
　　宋雪冷冷的接了一句。“对待日本人，决不能心慈手软！”
　　段佛生：“……”
　　老枪转过头喊道：“队长，前面有个路口！”
　　宋雪扫了一眼地图说：“左拐！”
　　公交车正在风驰电掣的奔跑中，后面忽然传来了隐隐约约的警笛声。冲锋回头看了看，狞笑着说：“呵呵，混蛋警察们追上来了。”
　　警车的速度很快，不断闪烁的警灯渐渐的出现在了视野范围之内。冲锋从行军包里拿出了几个零件，快速的组装成了一支肩扛式火箭筒。接着一脚蹬碎了后面的车窗玻璃，邪恶的笑着说：“我先给你们来头一炮。”
　　“嗖”的一声让人发寒的清鸣，一颗火箭弹挂着一道长长的尾烟，斜斜的向跑在最前面的一辆警车撞去。开车的警察是个刚毕业的学生，从来没真正的见过这种攻击武器，瞬间吓傻了眼。接着“轰”的一声巨响，这辆首当其冲的警车被巨大的冲击力掀上了天，翻着滚的向后面的警车砸去。
　　后面的攻势顿时受阻，乱七八糟的警车撞在一起，混乱不堪。看到这幅景象全都兴奋的欢呼了一声。
　　刑警队队佐佐木道擦着头上的汗，气急败坏的说：“竟然携带着这种杀伤武器，真是……”
　　他话还没说完，一个不好的念头瞬间击中了他。河野中道立即问道：“前方有什么重要设施？”
　　个警员也被他的这句话提醒了，如梦初醒的说：“福岛……核电站？”
　　“混蛋！”
　　河野中道怒吼了一声，一把将通讯器拽了过来，“喂喂，总部！我是河野！我们的车队遭到了对方的火力攻击，无法前进！我现在怀疑他们要对福岛核电站下手！请立即封锁福岛核电站周围的所有道路！并且请求直升飞机支援！”
　　离福岛核近的几个警察署立即派出了自己的所有车辆，堵截了一切通往福岛核电站的道路。所有的警员全副武装上阵，如临大敌，一时间空气氛围无比紧张。
　　正在公交车狂驶的时候，负责斥候观测的“战火”老枪拿下了军用观测镜说：“后方和左前方分别出现了两架AH3型武装直升机，高度大约200米，距离约有1500米，正在以战斗速度*近。”
　　“日本人的效率还真是快啊，直升机都干上了。呵呵，队长，怎么办？”
　　叶枫扭头问宋雪。
　　宋雪一把抓起了手中的狙击枪，冷冷的说：“后面的归我，左前方的归你。立刻消灭目标。”
　　“是！”
　　叶枫说着，从身上摸出一颗空气动能弹塞进了枪膛里。他抱着自己心爱的经过特殊改装的反器材狙击枪，透过窗户稳稳的把枪托卡在了自己的肩膀上。眼睛通过光学瞄准镜迅速的搜索着目标。
　　与此同时，宋雪手中的大狙已经响了。剧烈的枪响和从枪身两侧排出来的气浪把所有人都吓了一跳。离她最近的天星一下子被气浪冲倒在了座位上。
　　叶枫没想到宋雪从锁定到开枪的速度这么的快，“妈妈，你简直就是枪神在世。”
　　叶枫感觉舒服多了。他迅速的锁定了在空中张牙舞爪穷追不舍的武装直升机，然后屏住呼吸，猛的扣动了扳机！
　　风向，距离，湿度，所有的数值误差都被精确的计算到了射程之内。随着一声巨响，空气动能弹头以六倍于音速的速度从枪管中呼啸而出，沿着既定轨迹狠狠的打在了直升飞机的机头上。


第171章 宋雪，日本蜜月之旅（2）
　　武装直升机那可以抵挡12mm重机枪子弹的防御装甲在空气动能弹的面前，就好像蜻蜓一样脆弱。依靠绝对速度产生巨大动能的旋转弹头犹如切瓜一样狠狠的贯进了机头，在穿透了仪表机盘之后又一下打进了驾驶员的身体。透过瞄准镜可以看看的清清楚楚，一点微小的火星绽放，接着直升机像喝醉了酒一般摇摇晃晃的向地上栽去。
　　天星揉了揉被狙击气浪撞的生疼的??口，咧了咧嘴说：“娘咧，你这是什么动静，比冲锋的火箭筒还吓人。”
　　冲锋正要说什么。老枪在这时候大喊了一声：“兄弟们，前面需要火力支援！”
　　众人往前看去，在公路上横七竖八的停着十几辆警车，像路障一样把公路堵的严严实实。几十个拿着转轮手枪和霰弹枪的警察躲在警车的后面，举着防护盾严阵以待。
　　这阵势简直是堵的水泄不通，莫说公交车了，就连只老鼠也钻不过去。战火立即报道：“根据目测，大约还有800米的距离。”
　　冲锋冷哼了一声说道：“看这架势，是要*着我们大开杀戒了。”
　　时间，整个公交车里都是拉动枪栓装填子弹的金属机械声。
　　宋雪立即下令道：“冲锋，银蛇，叶枫，黑虎，方舟，小月，负责前面的火力冲击，务求最快的速度冲开路障！天星，石头，小刀，负责两翼的火力掩护。战火负责车后的火力阻击！”
　　不断冒着黑烟疯狂咆哮的公交车，像一只凶恶的钢铁怪兽一般，瞬间亮出了他的獠牙。
　　叶枫一脚把公车前面的挡风玻璃踹了个粉碎。接着一挺单兵火箭筒，三支榴弹发射器，两支压上了高爆燃烧弹的反器材狙击枪，一挺班用机枪，不同类型的强力武器闪着黑色的冷光，森然的从各个车窗向外探了出去，像露出的獠牙一般无情的对准了前方的一群警车。
　　“正面冲突，我们没有任何掩护。一开始就必须要压制住对方火力，不得让对方就机会展开反击。”
　　宋雪的声音冷静的如同一座冰山，“开火。”
　　“哒哒哒……”
　　“砰！”
　　“咚……”
　　不同类型的武器同时开火，各式各样的弹头在空中拽出一道道让人发懵的火力线，如同呼啸的死神一般举着火焰缠绕的镰刀向前面堆放的警车狠狠撞去！
　　先达到目的地的是两颗高爆狙击弹头，当它们强力打进车体内立刻发生了强烈的爆炸，生生的把两辆警车的顶盖掀了起来。接着火箭弹和榴弹相继而至，混合火力把公路中间的几辆警车轰炸的如同飘在空中的树叶。然后所有妄图探出头来进行反击的警察又接受了一遍班用机枪子弹的洗礼。每分钟12射速的子弹像满天的飞蝗一样打的每个躲在防爆盾后面的警察都胆战心惊。
　　拉栓，填弹，瞄准，射击，相同的程序又被无情的复制了一遍，在一片火海和连环的爆炸声中，阻拦在道路中间的警车被轰的七零八散。躲在防爆盾后面的警察被强大的冲击波震的六神无主，两股战战。一个可能是小时候受过军国主义影响的警察大喊了一声：“八噶！”
　　抬起头来拿着手中那把火力小的可怜的转轮手枪就开始反击，结果刚探出头来就被一颗机枪子弹打了个对穿，瞪着一双死不瞑目的眼睛仰面躺在了地上。
　　咆哮的公交车张舞着钢铁獠牙越冲越近，公路上已经没有了能够抵挡他前进的路障。几辆私家汽车刚转到这里就被面前的景象吓呆，一踩油门掉头就跑。这时宋雪又下了命令：“对于在视野范围之内的警察，全部击杀。”
　　公交车里除了指挥战斗的“刺客”宋雪和老枪外，其他的人都兴奋的好像打了鸡血一般。第一次经历这种战斗场面的小刀，他真想忍不住说一句话：他们在这一刻被死神的灵魂附体，所有死神狰狞的面目在他们身上完全暴露！他们不是一个人在战斗！不是一个人！
　　班用机枪和突击步枪的火舌不断的喷溅，中间夹杂着能直接穿透防爆盾的强力穿甲狙击弹，打得没有来得及跑的日本警察哭爹喊娘。他们平时只处理一些小案件小冲突，哪里想到能碰见这些强悍的亡命之徒。这些警察手中的转轮手枪和霰弹枪在亮剑小队的强大火力之下，就好像小孩的的玩具一样无力。
　　当咆哮的公交车继续冒着它嚣张的黑烟通过的时候，长川公路段上狼藉一片。被轰烂轰爆的警车残缺不全的散在道路两边，地上到处都是被强大的火力打的变形的防爆盾。一地警察躺横七竖八的躺在周围，有的是死了的，有的是还在拖着自己残缺的身体不停的爬动??。
　　福岛警视厅最高指挥部内，嘈杂的电话铃声像催命一样的接连响起。厅长丘岛俊男急的直擦脸上的汗珠子。伊见海滩发现两艘来历不明的快艇，在检查的时候当场炸死五名警察。两架武装直升机刚搜寻到目标车辆，就被莫名击落。刑警队队佐佐木道的追击车辆受到严重火力攻击，六名警察丧生。在长川公路上设置路障的四十多名全副武装的警察死亡过半，没死的全部重伤。十几辆警车全部报废，无一幸免……
　　丘岛俊男不知道这个早晨到底是怎么了，为什么跟发神经似的忽然多出这么多让人匪夷所思的事来。短短的一个小时内，一切连锁事件迅速的轰击着他那发懵的大脑。若不是汗珠渗进了他的眼里蛰的他生疼，隆二还以为自己是做梦呢。现在最迫在眉睫的问题是，这帮恐怖分子进发的目标无疑是福岛核电站！丘岛俊男立即大声命令自己的手下：“赶快联系核电站，让他们迅速停止一切运作！快点联系军方，让他妈的马上增援！”
　　福岛核电站的警卫正要封锁大门的时候，就看到通报中的公交车以百米??的速度冲了过来，在它的身后冒出一股股浓烈的黑烟。正在疯狂开进的公车忽然一声回光返照似的咆哮，接着发动机一下哑火，车子开始以滑行速度朝前面冲去。
　　老枪立刻踩上了刹车，在一声尖利的鸣叫中，公交车戛然而止。十二个亮剑队员立即从车上跳了下来，叶枫轻轻的将车门拉上，把两枚手雷的拉环在了车门后面的扶手上，把手雷卡在了车门缝里。只有有哪个倒霉鬼一开车门，就会看到死神的邀请。
　　警卫一看这个阵势，立刻启动了锁定程序。就在大门刚刚关上的时候，一颗强力穿甲弹透了过来，接着一颗火箭弹跟上，连人带门一块端飞了。
　　接下来不到五分钟的时间，亮剑小队就控制了整个核电站。核只有少数的武装保安，其余的全是科研人员。这些可怜的家伙被冲锋和老枪全给杀死了。用老枪的话说，留着这些遗传了动不动就想剖腹基因的家伙只会有无穷的后患。
　　核电站和钢铁厂、化工厂的复杂环境不同，看上去非常的简洁。一座高大的没有任何窗户的建筑物。上面顶着一根高高的烟囱。在周边拉着几根高压电线。除此之外还有一个中央控制室，这就构成了整个福岛核电站的全貌。剩下的重要的东西，都在地下工厂。
　　通过中央控制系统的屏幕可以清楚的看到，在硕大的原子炉建筑内，它的内部有些像蜂窝状的东西，一个格子一个格子的紧密的排列着。在这些格子的旁边，还散布着横七竖八密密麻麻的管道。宋雪仔细的看了一会，淡淡的皱了皱眉毛说道：“没想到他们竟然会采用这种聚裂式反应堆。”
　　“什么意思？”
　　叶枫不解的问道。
　　“反应堆是核电站的关键设备，链式裂变反应就在其中进行。目前世界上核电站常用的反应堆有压水堆，沸水堆，重水堆和改进型气冷堆四种。”
　　宋雪指着屏幕说：“但福岛核电站采用的却是这种聚裂式反应堆。这种反应堆早已被世界淘汰，因为它既污染环境，又不安全。还容易泄露。”
　　叶枫更迷惑了：“那为什么还用这种手段呢？”
　　“只有一个目的，”
　　宋雪冷冷的说：“为了提炼出制造原子弹的必需原料，铀和钚。好啊，小日本，还偷偷摸摸的进行着这个打算呢。”
　　叶枫又问道：“那如果把这座核电站给炸了，会有什么样的后果？”
　　宋雪思索了一下说道：“按照规模和反应堆来看，与投放一颗原子弹无异。”
　　“擦！正点！”
　　叶枫高兴的搓了搓手，“要的就是这种效果。”
　　天星已经把携带的笔记开了，又从背包里拿出了两个奇怪的接收器一类的东西插在了电脑USB接口上，接着双手就在键盘上不停的敲打，速度快到简直让人不感相信这是人类手指所能达到的范畴。
　　叶枫看着电脑屏幕上一排一排的不停闪烁跳跃出来的英文字母和符号，不由问道：“天星，这是嘛玩意？”
　　天星嘿嘿一笑，手指仍然的敲击键盘：“叶枫啊，你不是想直接跟小日本的最高领导对话吗，我现在就要满足你这个苛刻的要求。”
　　叶枫惊奇的问：“哦，你能办到？”


第172章 宋雪，日本蜜月之旅（3）
　　天星的眼睛紧紧的盯着电脑屏幕说：“在冷战期间，美国为了实行星球大战计划，往太空中投放了将近五十颗人造卫星。不过冷战一结束，这些卫星也就没什么用了，整天绕着地球瞎转。反正闲着也是闲着，我借来用一用。”
　　说着天星猛的一敲回车键：“OK，搞定！”
　　随着回车键的狠狠的敲击，整个东亚地区的国家的信号突然受到了强力的干扰。包括中国，日本，朝鲜，韩国，蒙古，越南在内的十几个国家的所有正在家里看电视的居民忽然间惊愕无比。因为不管他们的电视放在了哪个频道，忽然见就不显像了，只有一片雪花。
　　接着，让这些电视用户更加惊愕的场景出现了。电视里的画面，竟然出现了几个莫名其妙的人的面孔！一个人脸清晰的在电视里露出了骄傲的笑容。当然他们不知道，这个人的名字叫天星。
　　天星看着电脑屏幕说：“好了，可以了。现在对着电脑屏幕说话，日本的最高领导就可以听见了。”
　　叶枫看了看屏幕，又转头问道：“妈妈，要不您来？”
　　宋雪略微思索了片刻，摇头说道：“还是算了。我不适合暴漏自己。”
　　不愧是隐秘部队的教官，要是在公共场合随便说话，那就显得太不神秘了。叶枫这样想着，一下坐在了电脑面前。他刚要说话，忽然又转头问天星：“真的能听的到吗？”
　　“擦！”
　　天星骂了一句，指着电脑屏幕上的地图的红点说：“不仅是日本的最高领导，就是整个日本，连带整个东亚地区所有的国家，全部都能听得到！还能看得到呢！你就赶紧吧。”
　　“我靠！那我也得化下装。”
　　叶枫喃喃的说：“玩大了。”
　　他取来油彩，现在自己的脸上抹了两道，然后带上那副深色墨镜，整了整头上的佣兵贝雷帽。就凑到了镜头前……
　　这个时候，不同国家的观众面对着电视里这奇怪的景象和莫名其妙的语言，全都愣住了。不知道这又是哪个电视台搞的最新的一期什么快男超女杨二姆之类的节目。
　　叶枫略带拘束的坐在屏幕前，脱口而出的第一句话竟然是：“大家好。”
　　“恩，回归正题。说正事。”
　　毕竟知道自己面对着几十亿观众，叶枫的神情还是稍显紧张：“我之所以坚持用中国话来说呢，是因为汉语是这个世界上最优秀最完美的语言。虽然现在世界的通用语言是英语，但我们都知道，那是历史造成的，不是语言本身造成的。这个世界上最优秀最精髓的语言，非汉语莫属。在这里，我向那些长期宣传母语的专家们致敬。趁这个机会，我也呼吁一下中国尽快取消英语的四六级考试。这对所有的国人尤其是学生来说，都是一个噩梦般的枷锁。”
　　亮剑的所有队员被叶枫这番开场白弄的哈哈大笑起来。不过在说完了这番话后，叶枫逐渐进入了感觉：“我这次要谈话的对象就是你，日本的首相，菅直比人先生。真不好意思这是一个单人表演平台，所以你只能听着，不能反驳，现在我请你坐好。”
　　日本首相菅直比人坐在行政院办公室里，他也在看着电视。面对这突如其来的事件，他不禁愣在了沙发上。
　　“我知道你能听懂汉语，你们日本的字还是抄的我们中国的！所以你丫的现在给我坐好了听好了，最好别他妈的乱动，否则有什么没听明白的老子概不负责！”
　　叶枫完全进入了感觉：“我们现在已经完全控制了福岛核电站。没想到你们这个核电站不简单啊，竟然还偷着应用于军事用途。你们小日本的狼子野心真是昭然若揭啊。*丫的，我们已经在这个核电站的所有关键区域都安置好了威力绝对强大的TNT炸药，并且还是遥控装置哦。”
　　叶枫说到这里，晃了晃手中的遥控器。
　　“只要我轻轻的按下这两个键，这个核电站会被彻底炸开花。你们弄的核电站，里面有什么东西不用我明说了吧。这样一来我敢保证它绝对不逊于一颗原子弹的爆炸威力。更要命的是，这里离东京又是如此的近……话说到此，弄不好你们日本将会成为世界上唯一一个受到三枚原子弹攻击的国家吧。呵呵。”
　　不仅是菅直比人，行政院办公室的所有人坐在沙发上，都只觉得嘴里发苦。他们完全不知道这帮忽然冒出来的恐怖分子到底想搞什么。
　　叶枫接着说：“你们现在一定在想，我们要什么。冒着这么大的危险，我们当然是有所要求了。第一，把你们的暗黑部队的队长渡边次郎交到中国，他犯下的罪行可是不小，交由中国全权处理，你们不得干涉。第二，立即拆除靖国神社，停止一切对二战战犯的参拜。并且对亚洲各国郑重道歉，为你们所犯下的罪行做深刻检讨！当然，韩国你们就免了。他们跟你们一样，都他妈的是贱人。第三，听说你们篡改了小学历史教科书，公开否认南京大屠杀等种种事实。我擦你丫的，你们要不要脸啊！限你们两天之内全部给我改过来！把你们所犯下的所有罪行全部写到历史书里！第四，立即放行钓鱼岛扣押的中国渔民。你丫丫的，人家在自己的领海上钓个鱼，管你鸟事？ 听清楚了，是立即！第五，过会我将给你们发过去几个帐户，往这里给我打上50亿美元！少一分都不行！好了，就这五个条件。全部满足了，我们马上从日本消失，就好像从来没来过一样。”
　　“哦，还有，”
　　叶枫又补上了几句：“千万不要想着动用你们的自卫队来强攻，打爆了这里我可概不负责。到时候你们的东京连带着被炸成废墟可不要来找我。不要觉得这些条件苛刻，想想你们在二战的时候犯下的那些累累的罪行！我告诉你菅直比人崽子，我提出的这些条件还都是轻的！你们整个日本都该死！不过呢，”
　　叶枫话锋一转：“我也是个通情达理的人。不会*你们*的太急，给你一个星期的时间。如果在一个星期之内，这些条件没有全部满足的话，那么就不要怪我不仁义了。呵呵，最后说一句，”
　　叶枫有些意味深长：“欢迎世界所有的佣兵来到日本。只要能在这里帮上我们忙的，50亿美元见者有份。”
　　完这句话，叶枫对着电脑屏幕笑了笑，他脸上的那道疤痕衬着他的邪笑，在电视里展现出了一种无法言明的邪恶的蛊惑。接着“啪”的一声，信号断了，所有的电视节目又恢复了正常。
　　接下来的24小时之内，整个世界炸锅了。
　　三分钟之后，叶枫的这段视频被迅速的传到了网上，通过网络传向了世界的每一个角落，被添加上了不同国家的字幕。百度，新浪，谷歌等各大部顶置首页。全世界各地的雇佣兵看了之后全都一拳重重的打在了桌子上，仰天吼道：“这他妈的才是真正的佣兵的作风啊！”
　　接着收拾东西就要前往日本。
　　银蛇拍了一下叶枫的肩膀道：“叶枫，亏你想的出来，用日本人的钱来勾引佣兵对付日本。不过你这可是个空头支票哦。”
　　叶枫嘿嘿一笑：“空头支票也是支票。”
　　说着叶枫捅了捅银蛇说：“放心吧，就算是空头支票，这些佣兵也会不要命的往这来的。这些家伙跟你们一个德行。”
　　日本的国防大臣麻次郎骂了一声“八噶”狠狠的扇了两巴掌，直抽的面前的渡边次郎头晕转向。但他还了原地，猛的低下头喝道：“嗨！”
　　麻次郎手里拿着昨天中国方面给日本发来的有关叶枫一行人的国际通缉令，手都在不停的颤抖着。“太狠毒了，太阴险了，竟然用这样的手段……”
　　他颤抖着把手中的通缉令撕了个粉碎。
　　“都是你们暗黑部队惹的祸！”
　　麻次郎指着他的鼻子骂道：“情报没夺回来不说，还损伤惨重，最后又摊上这么一个事！你说怎么办吧！”
　　渡边次郎低头道：“为了大日本的荣誉和安全，我愿意去中国受刑！”
　　“有个鸟用！”
　　麻次郎骂道，一??狠狠的坐在了沙发上，“把你送出去了，那后面的几个条件我们能满足吗？结果还不是一样！”
　　“那么，我愿意戴罪立功，率领所有的暗黑部队突入进福岛核电站，把这些恐怖分子全部消灭！”
　　“万一战斗引爆了核电站怎么办，他们说还在那里安装了那么多的炸药。”
　　麻次郎不放心的问。
　　渡边次郎立刻回答：“我认为这些中国人和恐怖分子并没有抱着必死的觉悟！从他们的潜伏到日本的情况来看，不可能携带如此之多的TNT炸药，很有可能是夸大其词！并且核部有自动的防泄漏系统，不是说炸就能炸的。所以请允许我带领暗黑部队全员潜入福岛核电站，彻底消灭这批恐怖分子！”
　　麻次郎思索了一下，疲惫的摆了摆手：“好好，先这样安排，你先出去吧。”
　　等渡边次郎出去之后，麻次郎痛苦的闭上了眼睛，无奈的长叹了一口气。
　　菅直比人虽然已经收到了中国向国际社会发出的头号通缉令，但他还是抱着试一试的态度向中国提出了抗议。结果马上收到了中国有关部分发来的一封电报：兹获悉叛国之叶枫等人在贵国为害一方，深感同情。同时对于其行径表示强烈谴责。忘贵国尽快捉捕凶徒，移交国际法庭裁决，以除亚洲之大患。为谢。
　　菅直比人被叶枫当着全亚洲的人的面，在电视上骂了个狗血喷头。又收到了一封这样的回电。他连续看了三遍，颤抖着嘴唇哆嗦了半天才喊出声来：“八噶……”
　　接着把这封电报撕了个粉碎。
　　日本防卫省立即下达了全国边境戒严命令，严格盘查一切入国人员。在必要的时候可以停止一切出入境活动。
　　但对于佣兵而言，他们喜欢的事情只有两样：钱和战争。只要到了日本，这两样都可以得到满足。戒严令对于他们来说，只是战争的一个小小的插曲，根本就起不到任何的作用，只能更激发他们的兴奋。
　　国防大臣滨田看着手里的报告，喃喃的说：“天啊，将会把这个国家搅和成什么样子……”
　　还没等佣兵的到来，整个日本的民众已经完全陷入了恐慌。全体国民被叶枫当着全亚洲的面骂了个狗血淋头不说，光是所谓的“第三颗原子弹爆炸”的威胁已经使得日本所有国民惴惴不安。尤其是距离福岛核电站只有120公里远的东京更是炸了锅，社会秩序一片混乱。飞车党暴走族山口组趁着混乱在东京展开了绝对火拼，争地盘抢生意互相乱砍，深夜街头全是持枪对射的黑帮分子，搞得一片鸡飞狗跳。
　　与此同时，日本的自卫队派出了一个50人的作战队伍，和暗黑部队的50人组建了一个混编人的作战小队，由渡边次郎带领，向福岛核起了奇袭。
　　渡边次郎对部队的作战指示是：在不惊动恐怖分子的情况下，以最快的速度潜进核将目标消灭。要绝对保证核电站的安全性。
　　人分成了三个作战小组，从三个不同的方向开始慢慢的向福岛核电站渗透。而这一切，都被控制室里的亮剑小队看的清清楚楚。
　　名暗黑部队的斥候兵迅速的摸到了那辆被废弃的公交车后面，他要确认这里面没有任何埋伏。当他小心翼翼的拉开车门的时候，立刻敏锐的发现了设置在车门后面的手雷，拉环巧妙的挂在了车门的后面。稍有动作就可能将其引爆。
　　这名斥候兵屏住呼吸，慢慢的伸出两根手指，轻轻的夹住手雷，把它从上面取了下来。然后心里长舒了一口气，慢慢的推开了车门。
　　“咔”的一声轻响。是手雷保险栓弹起的声音。斥候兵的脸色一下绿了。心里想着：不会吧……他的这个念头刚刚闪烁完毕，手雷就发生了爆炸。


第173章 宋雪，日本蜜月之旅（4）
　　这名敬业的斥候兵临死时候最后想的是：他大爷的，竟然还有一枚在门缝里卡着保险栓的手雷！
　　强烈的爆炸把整个公交车的车头都给掀翻了。巨大的声音使渡边次郎心里不由得狠狠一震。这下目标暴露了。渡边次郎立刻下令道：“三组小队，立刻突进！”
　　“砰”的一声轻响，一个日本士兵带着头上的血洞一头栽倒。观察火力组立即通过无线通讯器向所有人提醒道：“注意，注意，有狙击手！”
　　他的话音还没说完，又是数声枪响传来，随着每一声枪声的响起，日本部队就有一名士兵被精准的爆头。
　　“所有人立刻隐蔽！”
　　渡边次郎通过通讯器对全队下达了命令。在还没有接近对方的时候，就已经被连轰带打的解决了好几个。只能让士兵就地隐蔽，避免继续伤亡。
　　副指挥官靠在旁边小声的说：“吉岗队长，看来这次奇袭是不可能了。敌人首先就发现了我们。他们应该在周围都秘密的布置上了隐蔽摄像头。您还是下令，让我们强攻进去吧。”
　　强攻？渡边次郎愁眉苦脸的思索着。如果这次强攻再引爆了核电站，那他将成为整个日本的罪人。他在苦恼的思考着。现在进也不是，退也不是，骑虎难下。
　　副指挥官看他犹豫不决，接着又说：“现在的形势只能如此了。敌暗我明，只有强攻这一条路可走。再说，我就不信这帮支那人就有引爆核电站同归于尽的觉悟！”
　　渡边次郎想了想，终于狠狠的点了点头，下令道：“全员注意，按照既定队形，对目标区域立刻突进！”
　　宋雪紧紧的盯着连接着十几个隐蔽摄像头的屏幕，拿起通讯器说道：“全队注意，敌人要发动强攻。务必将其消灭在安全区域之外！”
　　所有人都接受到了命令没有说话，惟独传来了冲锋的报告声：“队长，放心吧。我绝对忠心的执行你的命令，让日本人死在痛苦之中。”
　　跟他相距五米正在狙击位置上埋伏着的叶枫小声骂道：“你大爷的冲锋，别光说不练……”
　　叶枫低低的骂了一声，不再理他，把几枚水银旋转弹压进了弹匣里。
　　随着几枚定向爆破弹的轰然爆炸，核电站的外部围墙被炸出了几个口子。三股突击部队从三个不同的方向迅速突进。而这一切都被埋伏在隐蔽位置的亮剑小队看看的清清楚楚。
　　“全体开火。“宋雪发出了命令。
　　“哦，来吧。”
　　叶枫兴奋的舔了一下嘴唇，手中的瞄准镜迅速的锁定了冲在最前面的日本士兵，“抗日总是让人最痛快的事情。”
　　时间枪声大作，子弹纷飞。叶枫发射出去的水银旋转弹顷刻间就撂倒了四五个小日本。其他人手里虽然没有特种子弹，但也各自有各自的绝招。冲锋和天星边射击边痛快的叫道：“去他妈的什么国际公约！用钢芯子弹打着就是爽！”
　　而银蛇段佛生竟然从携带的枪械零件中组装出了一挺12MM火神炮，这种武器在战场上的火力扫射简直就是压榨。
　　当叶枫听到火神炮的轰鸣时，又让他想起了在索马里牺牲的金河豹，身高马大的他最喜欢用的就是这件武器了。接着又想起了其他兄弟，甄前，陈歌……然后又顺带想起了所有在抗日战争中牺牲的中国士兵。
　　日本军队在中国烧杀抢掠，*妇女。他们挑开孕妇的肚子，饶有兴致的看着里面蠕动的婴儿。他们把俘虏用铁丝串在一起，先用枪扫再用火烧。他们把中国人当实验体，进行非人的研究。在中国肥沃的土地上肆无忌惮的投放细菌炸弹……
　　国际公约？人类道德？全都他妈的见鬼去吧！叶枫狠狠的把枪托卡在右肩，瞄准镜迅速的锁定了最密集区域的一个日本人的脑袋，嘴里说着：“以血还血，以牙还牙！”
　　然后猛然扣动扳机，又一颗水银旋转弹呼啸而出！
　　“噗”的一下，弹头狠狠的打进了一个日本士兵的脑袋里，接着迅速爆炸，溅射出来的水银旋转颗粒对着方圆十米的距离进行了一次无差别的火力覆盖。叶枫看着面前被轰掉的日本士兵的死状，恨恨的说：“*妈的小日本，这就是特地为你们这帮畜生准备的！”
　　日本部队的防弹衣和防弹头盔在钢芯子弹和火神炮的面前，就好像纸糊的一般脆弱。弹头上被刻出凹痕的钢芯子弹的破坏力简直就是惊人，直接就把身穿陶瓷挡板防弹衣的日本士兵打了个对穿。而在火神炮的剧烈轰鸣下，所有进入死亡火力收割线区域的日本士兵更惨，每个人都被打成了漏斗。地上到处是残缺的肢体和流出来的内脏。
　　“果然是黑的啊，小日本的血。”
　　叶枫狞笑着，又摸出了一发子弹填进了枪膛里，“哥哥给你们换个口味尝尝。”
　　随着一声剧烈的枪响，一颗高爆燃烧弹炸雷一般轰到了一队日本士兵里。顿时爆炸产生的火焰犹如五雷轰顶一般迅速升腾，覆盖了将近了方圆二十米的燃烧区域。每个身上着火的日本士兵都一把扔了枪鬼哭狼嚎，身体疯狂的打滚想要扑灭火焰。可是这种添加了牛油和镁粉的火焰是无法熄灭的。只有把目标全部烧光之后，这些火焰才会慢慢消失。
　　渡边次郎闻着空气中一股烧烤人肉的味道，他的眼睛都绿了。这时通讯器里传来了第三小队的队长的声音：“报告，报告，我们受到对方火力重创，全队还剩下不到六人……”
　　接着就传来了“噗”的一声闷响，再也没有了动静。不用猜都知道，他已经被子弹打爆了脑袋。
　　渡边次郎面色苍白的盯着手中发出“咝咝”声的无线通讯器，他知道自己已经再无退路。这次行动失败之后，他再也没有脸面去呈递报告。其实本来这一次行动的胜算就小的可怜，渡边次郎只是为了逃脱国防大臣麻次郎的迁怒才主动请缨的。事到如今，胜利的希望已经渺小到无法再小的地步。
　　渡边次郎一把摔了通讯器，转头对副指挥和剩下所有的士兵下令道：“现在的战况，我们只有以奋力冲击以效天皇，做玉碎之攻！全部人员，跟我冲！”
　　叶枫的瞳孔忽然间剧然收缩，因为他看到了渡边次郎！
　　即使这个家伙带着防弹头盔，叶枫还是一眼就认出了他！他立即对着通讯器喊道：“渡边次郎出现！全体注意，不要朝他射击，我要留活口！”
　　叶枫从身上摸出一颗泛着绿色光芒的子弹压在了弹匣里，面无表情的说：“渡边次郎，这是为你专门准备的。”
　　通过瞄准镜里看到渡边次郎在地面做着拙劣的军事闪避动作，叶枫就发出了一声嘲讽的冷笑：“原来这就是你们日本士兵的军事素质。要不是你们他妈的的武器先进一点，跟民兵有什么区别！”
　　说着枪管迅速移动，死死的锁定住了渡边次郎的动作。
　　这帮冲锋上来的日本士兵又一次的证明了他们的武士道精神是多么的傻叉和可笑。在隐蔽的精准狙击和强大火力的攻击下，这帮日本崽子就好像被宰的羔羊一般纷纷倒下。连小月都骂道：“靠，这帮小日本连越南的那帮白眼狼都不如！”
　　渡边次郎做了一个空中前跃闪避动作，就在他的身体在空中动能达到最高点滞留秒的时候，一颗泛着幽幽绿光的子弹狠狠的打进了他的大腿里。渡边次郎紧接着重重的摔在了地下。他懊恼的拍了一下地面就要爬起来，可是浑身却像骨头散架了一般，又一头栽倒在了地上。
　　宋雪紧紧的盯着摄像屏幕，直到确认全部的日本部队都已经被消灭才下令道：“全体停止火力攻击。”
　　枪声顿时偃旗息鼓了。核电站周围的建筑工地上已经是狼藉一片。到处都是被子弹打碎的肢体碎肉，有的尸体甚至是被子弹打的肠子全都拖到了身体外边才死。整个空气中弥漫着一股烧烤人肉让人作呕的味道。
　　叶枫从隐蔽处走了出来，结实的军靴踩在残缺的尸体和器官上，啪叽作响。一股股血水从他脚底溅??出来。他径直走到了渡边次郎的面前，用脚把他的身体翻了过来，看着他的那双兀自圆睁让人憎恶的眼睛，叶枫邪恶的笑了。他抓着渡边次郎那条受伤的大腿，像拖死狗一样的拖进了核电站中央控制室。
　　“方舟”颂猜对段佛生说：“队长，这个人就是渡边次郎。”
　　银蛇一听这话，怒火中烧，一把掏出了匕首吼叫着冲了上去：“我要把你这王八蛋剁成肉馅！”
　　叶枫一把拽住了他：“哎，银蛇，你别冲动啊。剁成肉馅岂不是便宜了他。你先一边站着，让我来，后果保你满意。”
　　段佛生看了一眼叶枫，那眼神是说要是让我不满意你就死定了。接着收了匕首，气鼓鼓的站在了一边。
　　叶枫把渡边次郎放在了一张桌子上，用绳子简单的捆绑了几下，然后把桌子立了起来。接着他紧紧的盯着渡边次郎一半愤怒一半惊愕的脸，“扑哧”一声笑了。
　　“好，我先回答一下你心里的问题。”
　　叶枫得意的笑了两声说：“为什么自己还没有死，却不能说话不能动弹呢？你是不是感到很奇怪。我现在就给你解释一下。刚才射进你大腿里的那颗子弹，是我专门为你制造的一颗子弹。弹头上浸泡了一种蝰蛇的血清毒素。这种毒素一旦接触人体的血液，就会以极快的速度传播到全身，导致你不能动弹不能说话全身瘫痪。但不要担心，因为它丝毫不会影响你的痛觉。”
　　叶枫观察了一下渡边次郎的面部表情，接着说道：“我这样做呢，是为了你好。我担心你在接下来的痛苦中会咬舌自尽，所以不得不出此下策。好让你完全清醒的享受全部过程。”
　　叶枫说着，从身上拿出了一些钢针：“你在索马里削我兄弟身上的皮，烧我兄弟的眼睛，这些我都记着。不过你放心，我没你那么残忍。我顶多会用小针扎扎你，没事的，忍住哦。”
　　叶枫一边用钢针刺入渡边次郎的身体一边说：“根据中医理论，我现在给你刺入的这几个穴位，是人身体最为疼痛的部位。不过你千万要撑住别晕过去了，要不然也太丢你们大和民族的脸了。”
　　叶枫说着，手中的十几只钢针一根接一根的扎进了渡边次郎的身体里。
　　虽然不能动弹，但渡边次郎的脸部肌肉在不停的抽搐。疼痛使得他的冷汗从光头上不停的渗出。光看他的样子，就知道被这十根钢针扎的是多么的痛苦了。
　　叶枫扎完了手中的钢针，又从控制仪器里面抽出了几根电线接到了钢针的末端。他边忙活边说：“接下来这招可不是我的原创，还是跟你们侵华时的同胞学的手段。你们用这招干了多少坏事，折磨死了我们多少人？”
　　部接完，叶枫一拍控制台上的按钮，一股强大的电流通过电线顺着钢针直接通到了渡边次郎的全身**位里。他好像放在油锅里的炸鱼一样浑身哆嗦个不停，脸部肌肉在剧烈的抽搐，嘴里直往外出白沫子。
　　身体最痛的穴位，被钢针刺穴，然后再通上强劲电流，这种滋味可想而知。
　　着差不多了，叶枫又拍了一下按钮，电流被瞬间切断了。叶枫走过去看了一下说：“嗯，不错，不愧为大和民族的畜生。还没有晕过去。好的，接下来就要进入下一话题。”
　　亮剑小队的人全部目不转睛的看着，不知道叶枫要搞什么花样。
　　叶枫把钢针从渡边次郎身上全部拔去，然后又开始脱他的衣服。一边脱一边说：“我说让你去中国接受法律制裁吧，你偏偏不听，非要跑来跟我们作对。这下可好，你看看，弄的这是求生不能求死不得，你说说怪谁？”
　　着叶枫眼中冒出的邪气，渡边次郎顿时感觉自己是世界上最悲惨的人。
　　“好了。”
　　叶枫说着，已经把渡边次郎脱了个精光，用手拍了拍他那肥大的肚腩，面带笑容的问：“现在我可以给你透漏一下接下来的活动细节。知不知道在中国，有一种专门对付畜生的刑法，叫凌迟？”
　　渡边次郎的脸色一下变得惨白。
　　冲锋不解，他转头问道：“喂，老枪，什么是凌迟？”
　　老枪说：“凌迟，就是活剐。用刀把犯人身上的肉一块一块的割掉，直到把肉全部割完，犯人才会死去。”


第174章 战火考验真情（1）
　　听完老枪的解释，所有的人全部倒吸了一口冷气。
　　叶枫转头笑道：“为了这一天的到来，我还特地去买了本凌迟全教程手册呢，”
　　听完这句话，除了宋雪外，所有人都在心里给叶枫下了一个定义：变态。
　　叶枫从墙壁那搬来了一块大镜子放在了渡边次郎的面前，又用两条铁丝把他的眼睛死死的卡住，这样他就无法闭上双眼。叶枫面带笑容的搓着手说：“人最痛苦的莫过于心理上的崩溃。我要让你亲眼看着自己一刀一刀被活剐的场景。”
　　“靠……”
　　石头忍不住骂了一声。很明显，他能了解这种刑法给人带来的痛苦。
　　“嗖”的一声，一把锋利的鱼牙匕首已经握在了手中。叶枫狞笑着说：“不是专业工具，你就将就将就吧。千万要忍住，让我剐个七八百刀再死。”
　　说着就动起手来。
　　像刀削面似的，一片片带血的肌肉被削的薄薄的，带着血汁掉。叶枫那专注的眼神就好像一个在动外科手术的医生。渡边次郎的头和眼睛都被死死的卡在桌子上，只能眼睁睁的看着镜子里的自己被一刀刀活剐的场景，那眼神真是说不上来的恐惧。
　　旁的人全部都感觉自己牙关打颤，不过段佛生还饶有兴致的看着。年纪最小的小刀已经害怕的躲在了黑虎和战火的背后。
　　随着叶枫的刀子上下翻动，地上被切的一层层的皮肤和肌肉越来越多。在这种极端的痛苦之下，渡边次郎叫不得，喊不得，动不得，他所能做的唯一的一件事，就是眼睁睁的看着自己被剐。
　　古代凌迟的最高记录，是足足活剐了一千三百刀。那是最有经验的侩子手才能达到的至高境界。如果下刀没有分寸，过快或者过狠，还没把肉剐完犯人就已经疼死了。在凌迟刀法中，前四百刀叫鱼鳞刮，就好像刮鱼鳞一样轻松。中间四百刀叫剔骨切，就是说要小心翼翼的，像从骨头上剔肉一样。最后的二三百刀叫追魂剐，就是要万分小心了，防止犯人因为受不了疼痛还没受完刑就死去。
　　叶枫的刀子越动越快，渡边次郎身上的肉越来越少。身上，手上，腿上，胳膊上，脸上，连眼皮上的肉都已经被削去了，整个的变成了一幅连血带肉的骨架。
　　这个时候，包括段佛生都看不下去了。除了宋雪和老枪，其他人都用手遮住了眼睛，半藏半看的，心里又想看，又想吐。
　　直到把肉剔的差不多了，以自己的技术再没有下刀的地方，叶枫才长吁了一口气退后了两步，欣赏着自己的杰作说：“大功告成。”
　　“一共七百六十三刀。”
　　后面传来了宋雪冷冰冰的声音。
　　佩服！所有的人都在心里狂喊了一声！在这种情况下，她竟然还给他查着数！ 对待小日本，就应该这样残忍。
　　“七百多刀，没达到预期效果啊。”
　　叶枫说着，从桌上翻出了一包盐巴，拿在手里捏碎了朝着吉岗良夫那骇人的脸上撒去。一阵剧痛袭来，渡边次郎一双已经黯如死灰的眼珠子被盐蛰的猛然转动，显然还未死绝。
　　“还没断气。好刀法。”
　　又传来了宋雪冷冰冰的声音。
　　叶枫站在渡边次郎面前，看着他的那两只碌碌乱转的眼珠子说：“你不是在为自己受罪，而是在为你们整个该死的大和民族受罪！这是你们全部罪有应得的下场。你受尽痛苦而死，死了之后在阴间也会被打入十八层地狱，上完钉山下油锅。命苦不要怪政府，点背不要怨社会。要怨，就怨你是日本人吧。”
　　说完叶枫一下伸出手透过他肋骨中间的??膜，一把探到了渡边次郎的??腔之中，狠狠的抓住了他的心脏！
　　“撒有娜拉。渡边次郎先生。”
　　说完这句话后，叶枫的右手猛然使劲，生生的捏爆了他的心脏。
　　叶枫甩了甩手上的鲜血，转头问道：“对我的手法，您们还满意？这就是做小日本的下场。”
　　段佛生看着叶枫那邪恶的笑容和满身的鲜血，还有地上那凌乱散落的碎肉，简直有一种说不出来的恐怖和恶寒。这可比剁成肉馅狠多了。叶枫见他没说话，又对着他往前走了两步，段佛生像触电了一般往后急退了两步：“你，你别过来。我想……吐。”
　　“叶公好龙。”
　　叶枫直接给了他一句。
　　“我叶公……”
　　段佛生忍住了一阵干呕的冲动：“也比你变态强。”
　　石头离叶枫五步之外的距离打量着他，好像在看着外星生物。叶枫一转头，对着他露出了一个略显狰狞的笑容：“石头，有什么问题吗？”
　　“没，没，我只是想近距离的观察一下，”
　　石头的说话有点结巴，“额，我最近在研究一下，人类的……行为方式。”
　　暗黑部队全军覆没的消息立刻传回了日本军层，而这时有关雇佣兵强行越境的报告也像雪片一般的飞到了日本内阁办公室。菅直比人阴沉着脸一声不吭的看完了这些报告，一把扔到了国防大臣麻次郎的面前：“自己看吧。”
　　报告上的数值很明确，根据沿海边境所发来的数据统计，已经有将近二百七十支佣兵队通过各种各样的手段登陆了日本，并且世界各地的佣兵队还像蚂蜂一下从四面八方朝日本本土*近，并且越聚越多。
　　菅直比人拍着桌子喊道：“全是钓鱼岛惹的祸！这件事情是你批准的吧？这下好了，玩大了！现在怎么办，全部封锁海岸线吧！”
　　“不行，不能全部封锁。”
　　麻次郎理智的摇了摇头说：“我们本来就是一个资源贫瘠的国家，如果这个时候封锁了海岸线，我们国内工厂的生产原料将急剧短缺，这样会造成整个国民经济的崩溃。”
　　“那你说怎么办？”
　　菅直比人已经恼羞成怒了，他揪着自己的头发喊道：“总不能让我去砸毁银行，对着全亚洲道歉日本有罪吧！到最后再陪给他们50亿美元！”
　　“首相阁下，请你稍安勿躁。”
　　麻次郎在这个时候还是冷静了下来：“养兵千日，用兵一时。这个时候就是我们日本自卫队出场的时候了。趁这个机会，大力绞杀来到日本的所有佣兵队伍，借此磨练一下我日本部队的军事实力。我们还可以打着反恐的旗号，申请美国和英国，德国的军事援助，借此机会大力扩展我日本部队的军备。至于福岛核电站那边，我手下的智囊团已经有了办法，正在考虑可行的策略。”
　　菅直比人听到麻次郎这么??有成竹的把握后，心里稍微宽松了一点。接着又大声喊道：“还有，对了，别让些混蛋跑了！”
　　“放心吧。我已经派遣了一支五百人的队伍，将福岛核部包围。就是一只苍蝇也飞不出来。”
　　美国政府在第一时间就收到了日本政府发来的有关军事援助的请求，并且还是打着“反恐”的旗号。麻次郎对自己的这一招沾沾自喜，反恐，不就是他美国最喜欢干的事情吗？
　　当日本的这一请求在美国社会公布的时候，立刻引起了舆论界的强烈关注。华盛顿日报记者迈克第一时间在报纸上发表了一篇文章，以鲜明的语言深刻的剖析了一个观点：不要引火上身。如果美国插手这次干预，那么以后将会遇到同样的报复，到那个时候，被威胁的核电站不是日本的，而是美国的。
　　迈克在文章的最后说：我不希望看到成千上万的佣兵像蚂蚁一样涌进美国。如果那样的话，绝对是一个灾难。
　　当这篇文章在美国社会掀起舆论狂潮的时候，迈克长长的叹了一口气。他看着窗户上落日的反光，喃喃的说：“在索马里，你们为保护我牺牲了生命。这篇文章就当作我对你们一点微不足道的贡献吧。”
　　与此同时，盐湖城科罗拉监狱整个东二区的犯人拒绝进食，拒绝放风，拒绝一切监狱活动。当有记者采访监狱长的时候，这位头发灰白身材健硕的黑人对着镜头说：“连犯人们都知道美国政府不能插手这次事件。他们在用自己的行动来告诉美国政府，连监狱的犯人都不能容忍美国再动干戈。”
　　当记者走进东二区监狱实地拍摄时，在监狱的*场上到处都挂着犯人们自制的横幅，上面写着：强烈抗议美国出兵。强烈支持中国。这时候忽然从旁边跑出来了一个囚犯，他双手抓着铁丝网对着摄像机嘶叫到：“中**人是真正的男人！应该让他们像男人一样去战斗！美国政府看好自己的??就行了……”
　　这个囚犯还没喊完就被两个全副武装的狱警拉了回去。
　　几点星星之火带动了全民的反战情绪。当这些信息被反馈回美国华府的时候，经过华府官员一致的最终商谈，美国总统拒绝了日本的军事援助请求。
　　韩国首尔，军事部指挥长金守河一把将面前的报告撕了个粉碎，接着对面前的陆军司令官朴昌星招了招手，说：“来，你过来。”
　　朴昌星不知道怎么了，心里忐忑不安的走了过去，要接受金守河的训示。金守河皮笑肉不笑的看着他，笑的他直发冷。忽然金守河像疯狗一样的跳了起来，直接一耳光把朴昌日掴到了地上，接着骑在了他的身上两个巴掌左右开弓狠狠的打，一边打一边喊：“??大爷的！你脑子里面有屎是不是！你这个没脑子的货竟然还说什么趁此机会以反恐名义增援日本，以报上次一箭之仇？我*个大爷的！你他妈的还敢去招惹中国人啊！上次给你的教训不够是不是！你他妈的是不是想把世界上所有的佣兵再引到韩国来啊！我真不明白像你这样的智商怎么当上的陆军司令！难道我们韩国出的人全是白痴吗！反恐，反恐！我反你大爷！你以后再当着我的面提反恐这两个字我他妈非扇死你丫的……”
　　美国拒绝了日本的请求之后，其他以美国马首是瞻的欧洲国家纷纷以各种各样的借口也都拒绝了日本的军事援助请求。联合国总理也无奈的给日本行政院去了一封电报：爱莫能助，好自为之。
　　“我靠！”
　　菅直比人看着一堆几乎同时发来的拒绝请求的电报，他几乎要哭了：“天啊，我们竟然被世界政治完全孤立了！”
　　“自作自受，这是我们活该的。”
　　麻次郎倒是显得非常理智：“我们在二战的时候对全世界犯下了滔天罪行，战败后又拒不认罪。整个世界尤其是亚洲早就对我们恨之入骨。这个时候他们巴不得痛打落水狗。”
　　“??大爷！”
　　菅直比人几乎是跳着喊起来：“麻次郎你个混蛋！在这个时候你竟然还在帮别人说话！你，你……”
　　麻次郎可怜的看了一眼菅直比人，他不明白这个首相哥哥的智商怎么会如此的不堪。这样的人，是怎么一步步的爬到这个位置上来的。想到这里，麻次郎就无奈的叹了一口气。
　　菅直比人立刻敏感的吼道：“你叹什么气你！”
　　“哦，没什么。”
　　麻次郎坐直了身体，这个出身于军人家庭的国防大臣开始以强硬的姿态来分析当面的局面：“福岛核电站那面，我已经完全部署好了应对战略，三天之内就能完全解决。至于佣兵的情况，我们可以命令陆军自卫队全部出击，在整个日本展开绞杀行动。这样一来能敲山震虎，使得别国的佣兵队伍知难而退。不仅如此，我们还可以趁这个机会以武力全部剿灭各地的黑社会，尤其是山口组。在动用这么大武力的背景下，剿灭山口组的动作会显得微不足道。”
　　听完了麻次郎的报告，菅直比人坐在椅子上稍微安静了一下，接着他又想起了什么，忽然说道：“东京现在整个一片混乱！”
　　“混乱肯定是有的。毕竟这里距离福岛核电站只有120公里的距离。”
　　麻次郎严肃的说：“第三颗原子弹爆炸的恐吓比任何威胁都让日本人感到恐惧。不过现在警察已经全部出动，上街维持治安。随着自卫队的全盘出击，我相信这种混乱很快就会消失。希望首相阁下立即签署关于自卫队行动的命令。”


第175章 战火考验真情（2）
　　“好好，我这就签，马上签。”
　　菅直比人忙不迭的说。
　　得到了行动命令的日本自卫队迅速的开始在全日本展开了行动，与已经进入日本本土的佣兵队伍进行了小规模的零星接火。而更多的自卫队则是开赴到了福岛和东京附近。因为受到那句“欢迎世界所有的佣兵来到日本。只要能在这里帮上我们忙的，50亿美元见者有份”的话的诱惑，登陆日本的佣兵队伍开始一窝蜂的向东京和福岛挺进。一时间，东京，福岛，这两个城市成了全日本和整个佣兵世界的焦点。
　　虽然美国拒绝了日本的军事请求，但对于自己的小弟，美国还是没有办法完全甩手不管。出于战略的考虑和新型武器试用的想法，一架从美国秘密飞往日本的军用飞机启航了。在这架飞机上的机舱里，放着两枚形状怪异的弹头，在弹头上还有诡异的不停闪烁着的蓝光。
　　叶枫打了两枚燃烧弹，把渡边次郎和其他日本士兵的尸体全烧了。回来瞅了一眼控制室的大屏幕，看见了一群驻扎陈列的日本部队，不觉咂了咂嘴：“我靠，这是要使用人海战术啊。”
　　宋雪也看着屏幕说：“日本出动了五百人左右把这里包围了，我估计更多的后续部队会陆续赶来。不能实行火力轰炸，武装部队也打不进来，他们是想活活的把我们困死在这里。”
　　“妈的，”
　　叶枫摇了摇头：“难道他们不害怕我们引爆核电站吗？”
　　宋雪皱了皱眉毛：“日本肯定不会坐以待毙，只是我们还不知道接下来他们会使用什么手段。”
　　叶枫见宋雪皱了皱眉毛，轻轻的把手放在了她的脸上：“妈妈，没事的。不管出了什么状况，我都会保护你。”
　　宋雪对这句话深信不疑。她也轻轻的握住了叶枫的手说：“小枫，我不要你保护我。我心中早已对自己下了承诺，要对你不离不弃。如果你死了，那么我也不会自己苟活于世。”
　　这种温柔的话从冷冰冰的宋雪嘴里说出来的时候，叶枫好像灵魂被子弹击中了一样，感到一阵不可控制的眩晕。
　　叶枫轻轻的抚摸着宋雪的长发，而宋雪就依偎在他的怀里，如同一只温柔的小猫一样。银蛇喃喃的说：“我会胜利的。”
　　这时候战火和黑虎跑了过来，径自走到了宋雪的旁边。他俩的脸上却没有展现出任何吃惊的表情，好像已经对这种场景司空见惯。战火立正道：“报告队长，已经发现了核的物资储备！”
　　“哦，都有什么？”
　　宋雪站起身来问道。
　　战火答：“没有军需物资，全是日常生活资料和一些食品。刚才简单的统计了一下，所储存的食物差不多足够我们吃上一个月的。”
　　“一个月？哈哈！”
　　叶枫笑道：“一个月足够我们拖死小日本了！”
　　“每拖一天，日本的经济和社会就混乱一天，”
　　宋雪分析说：“我们现在需要绝对的警觉，我有一种预感，日本人要动手了。”
　　这时天星的电脑忽然发出了“滴、滴”的报警声音，天星立刻在键盘上一阵敲击，屏幕上出现了一幅全息扫描图像。绿色的全息雷达空间方位屏幕上，两个慢慢的移动着不停闪烁的红点格外醒目。
　　天星骂道：“擦！是战斗机！”
　　“什么？战斗机？没搞错吧！”
　　银蛇惊愕道：“难道日本人真的不想混了，准备把这里彻底炸掉？”
　　“哼哼……”
　　叶枫发出一阵冷笑：“那倒是方便，省的我们动手了。”
　　宋雪命令道：“立刻探测距离！”
　　随着天星的手指的不停敲击，一行行数字在屏幕上闪烁着出来：“飞行高度3米，距离我们有大约有四十千米。按照现在的飞行速度的话，将会在……1分40秒后达到核空！”
　　“他们要做什么……”
　　宋雪紧紧的锁着眉头，盯着屏幕上的两个红点，苦苦的思索着。
　　叶枫一把拿起了自己的狙击枪：“不管他们要做什么，只要是让我看见，就是宇宙飞船我也能把它打下来！”
　　“别去！”
　　宋雪拉住了他：“战斗机和武装直升机不同，它在高空快速飞行的时候会产生极大的空气动能，就算是特种狙击子弹也会受到气流影响，难以打中。除非它们降低高度。”
　　叶枫知道，战斗机在低空飞行的时候受到的阻力较大，飞行速度过快的话就会使机头燃烧。而在高空中空气稀薄，可以飞行到度。也只有在战斗机进入低空飞行减慢速度的时候，才有一丝将其击中的把握。
　　天星忽然指着屏幕惊奇的说：“战斗机进入低空飞行了！”
　　“呵呵，这不是来找死吗？看哥哥好好伺候伺候你们吧！”
　　叶枫扛着大狙一脸狞笑，在弹匣里连续压入了几枚空气动能弹。宋雪也拿起了自己的爱狙“毒刺”一脸严肃的表情。
　　随着屏幕红点的不停闪烁，天星报出的数值越来越近。亮剑全体队员各就各位，随时进行火力反击。银蛇手中火神炮的马达已经在微微转动，随后都能把趁乱冲上来的日本士兵撕的粉碎。
　　负责警戒的老枪低声报道：“两架战斗机进入可视范围。在水平夹角45度左前方十一点钟方向。”
　　“好咧。”
　　叶枫通过狙击镜在空中迅速的搜索着，很快就发现了两个空中的黑点。一前一后。叶枫马上就发现了问题：“根据两架飞机的位置排列，判定一架战斗机是攻击主力，另一架是火力护航。”
　　“分析的非常正确。”
　　宋雪已经紧紧的锁定了目标：“前面的那一架归你，后面的那一架主力攻击机由我来消灭。”
　　叶枫不满的翻了翻白眼：“为什么？”
　　宋雪把狙击枪牢牢的卡在右肩的“自热印痕”上，就像一尊雕像一样稳固：“因为我的毒刺，是连发狙击步！”
　　以“毒刺”枪体的巨大，配以后坐极强的特种狙击子弹，再改装成连发狙击步，光想想那在射击的时候足以震碎肩膀的恐怖后坐力，就足以让人咂舌了。恐怕这个世界上能降服这把枪的，也只有宋雪一人。
　　“来了！”
　　宋雪沉声道！
　　“距离一千三百米，目标移动速度每秒将近200米，全速风3点！”
　　叶枫在心中迅速的计算着弹道数值，战斗机的机翼在瞄准镜的视野中越来越清晰，好像一只张开双翼的鹰隼一般，携带着飞行噪音像幽灵一般的飞了过来。
　　“射击！”
　　随着宋雪的一声口令，两枚空气动能弹呼啸而出！
　　叶枫的瞳孔顿时缩成了针芒状，因为他看到动能弹受到空气气流的影响，打在飞机上竟然没有效果！可是现在飞机在以极快的速度*近，根本就没有时间再开第二枪！
　　“砰！砰！砰！”
　　宋雪手中的“毒刺”又连续射发了三枚子弹。随着每一颗子弹的发射，宋雪的身体都承受了一次将近130公斤的后坐！可她还稳稳的保持着那个射击的姿势，就好像没有动过一般！
　　两颗子弹飞向了主力攻击机，一颗子弹打在了火力护航机的机体上。这时用肉眼可以看的清楚，两架飞机在空中全部明显的一颤，然后拖着长长的黑烟从核电站的上方快速的掠了过去。主力攻击机通过的时候，竭尽全力俯冲空投了两枚炮弹，然后两架飞机一头栽落在离核电站不远的地面上轰然爆炸。
　　叶枫看着两枚闪烁着蓝光的炮弹直接被扔进了核电站的中央控制室，他的心一下揪了起来，难道日本人真的这么绝？要让东京跟着一起同归于尽？
　　宋雪骇然变色，大声喊道：“全部闪开，是电磁脉冲弹！”
　　两枚闪着蓝光的炮弹有足球般大小，好像陀螺一般，在地面上不停的快速旋转，并且产生了一阵让人耳鸣的电极摩擦声。随着蓝色光芒的忽然暴涨，从两颗电磁脉冲弹上瞬间爆发出了一阵蓝色的火花，顺着地面朝周围以几何方向快速的跳跃。
　　着这地上不断快速跳跃的蓝色电流，每个人都感觉到身上一阵发麻。像逃避毒蛇一般的飞快的躲避着这骇人的东西。
　　蓝色的电流像病毒一般朝四周快速传播，没有来得及躲避的天星一下被电流打中，“砰”的一下被打出去了好远。接着他的笔记“嗤啦”一声冒出了一阵黑烟，屏幕立刻黑了下去。中央控制台也被电流击中，在发出一阵“嗤嗤”的电子嘈杂的声音之后，连接摄像头的屏幕一下失去了影像。
　　叶枫不知道这是什么，举起枪来就要射击。宋雪立即按住了他的枪口：“不要开枪。如果把它打爆了，会产生大规模的电磁辐射。到时候我们都会被烤成肉干的！”
　　“那怎么办？”
　　叶枫焦急的问。
　　宋雪紧紧的盯着兀自旋转的电磁脉冲弹说：“三分钟以后，这两枚脉冲弹的能量会自动耗尽。并且……这个核的一切电子设备都会失去功效！”
　　叶枫的头脑中立刻冒出了一个词语：电磁攻击！


第176章 战火考验真情（3）
　　宋雪说：“美国在海湾战争以后就开始着手研究一种攻击武器，叫做软攻击，也被称作电磁攻击，是相对于直接轰炸目标的硬性攻击而言的。这种攻击的主要目标不是士兵，而是电子设备。通过强烈的电磁脉冲能够强烈干扰一切电子原件，使芯片完全报废。但是由于这种技术尚不成熟，还处于实验阶段，并没有大规模的应用于正规战争。“但是没想到，日本人竟然会借助这种武器来对付亮剑小队的核威胁！
　　石头一把撕开天星被电流烧的破烂不堪的裤子，一股烧烤人肉的糊味传了出来。天星疼的放声骂道：“*他大爷的！这是什么玩意！”
　　石头拿出来手术刀说：“不要动！只是把表层的一层肌肉烤糊了。等我处理一下伤口！”
　　“算了！”
　　天星一把按住了石头的手，“如果现在处理伤口，会大幅度削弱我的战斗力，又少了一个能战斗的人。反正又不是什么致命的伤，留着吧。”
　　随着电磁脉冲弹的电流跳跃，天星的连接军事卫星的电脑失去了作用，连接摄像头的控制台失去了作用，每个人别在领口的无线通讯器也失去了作用，就连引爆核电站TNT炸药的遥控器都失去了作用！
　　这样一来，亮剑小队被完全困在了核，而且变成了聋子、瞎子！
　　宋雪迅速判断，敌人一定会趁着这个机会大举冲锋。失去了设备，不能再失去阵地！她当即下令道：“全体各就各位，以最强火力阻挡敌人的第一波强力进攻！”
　　现在能给他们一丝安慰的就是，毕竟这里是核电站，日本部队不可能进行大规模的火力轰炸，而只能派遣部队进入，进行区域占领。
　　如果抵挡不住敌人的第一波冲锋，那么接下来的局面将会变成巷战和肉搏，然后，整个亮剑小队会被全盘歼灭。
　　所以，每个亮剑队员的心里都明白，一定要顶住！
　　以十二个人的火力，要防御整个核电站的四周，这样的火力封锁看起来就像蜘蛛网一样脆弱。
　　但宋雪还是以她接近天文数字的战斗经验迅速的对人员经行了最优势的分配。每个人的火力特点配合不同的防御区域。
　　银蛇，小月，冲锋，三个人进行正面火力阻截。战火，黑虎，方舟，小刀，负责两侧的火力攻击。天星，石头，叶枫，负责后方火力阻截。老枪，负责游动狙击作业。而宋雪自己，将作为自由火力支援手。
　　果不其然，五分钟后，周围包围核电站的日本部队开始慢慢的进行大规模的渗透。同时有几支全副武装的机甲部队开始以冲锋的位置攻入亮剑小队的火力范围。
　　这机甲部队一出现，确实是把亮剑小队下了一跳。每个士兵身上都穿着超级机甲防弹衣，四肢和所有关节上也都穿着防弹机甲，头上戴着一个钢化玻璃的防弹头盔，连两只手都带着机甲手套。再加上手中的M14火力冲锋枪，整个的就是一个小号的变形金刚。
　　其他的部队还在慢慢集结和渗透，而这几只机甲小队已经开始了冲锋。
　　着他们那泛着黑色光芒的防弹机甲，宋雪知道，这个时候必须要先挫掉对方的锐气。她二话不说，在自己的狙击位置上端起“毒刺”牢牢的锁定了一个机甲士兵，然后猛然扣动了扳机！
　　一颗高能穿甲弹狠狠的打透了一名机甲士兵的钢化玻璃面罩，发出了“铿”的一声脆响。然后这名机甲士兵站在原地不动了。在他的玻璃面罩上，有一个圆形的子弹孔，整个头盔里面喷溅了一层脑浆。
　　这个战况使得所哟日本士兵都愣住了。他们的机甲部队从来没有这么干脆的就被干掉过。这些机甲都是接受过性能测试的，能抵挡的住冲锋枪子弹连续两分钟的近距离射击。但是在宋雪的特种狙击子弹面前，却被瞬间开裂。
　　宋雪冷静的下达了命令：“所有人瞄准头部射击！”
　　“哒哒哒哒，”
　　所有亮剑队员手中的武器全部开火。如同暴雨梨花针一般的子弹全部准确无误的扫射在了这些机甲部队士兵的头上。银蛇手中的格林炮喷吐着一条肉眼可见的火力弹道，狠狠的扫在了几个机甲士兵的头上。面罩上的钢化玻璃因为承受不了如此强大的火力而被打了个粉碎，头盔里面的头颅紧接着被火神炮的子弹轰了个稀烂。
　　其他班用机枪和两挺通用机枪的火力没有火神炮那么凶猛，但是那强劲的射速使得子弹甲士兵的头盔上冒出让人心寒的火星子。虽然在短时间内头盔没有被打烂，但是强烈的子弹撞击使得这些带有缓冲性能的机甲头盔发出剧烈的颤动，震的士兵的头脑一阵发晕。
　　随着所有人手中的武器不停的轰鸣，弹壳飞溅，子弹好像不要钱似的如同流水一般倾泻在了核电站周围的建筑工地上。在来日本的时候，他们每人七十公斤的负重里面，有四十公斤背的都是子弹！
　　因为核电站的位置的特殊性，易守难攻，敌暗我明。况且加上射程距离较远，机甲部队无法展开有效的火力反击，只能这样生生的干挨着往前冲。而后面的火炮部队完全就是个摆设，因为投鼠忌器，如果使用火炮轰击目标，势必会引爆整个核电站。要知道虽然遥控器失灵了，但核电站反应堆周围设置的TNT炸药还是可以被炮火直接引爆！
　　随着机甲士兵的不断倒下，后面传来了一阵“隆隆”的声音。亮剑小队的人一看，心里叹道，这才是真正的机甲部队啊！
　　随着机甲士兵不断的倒下，后面传来了让人耳根发冷的“轰隆隆”的声音。接着三辆深黄色的钢铁庞然大物慢慢的开了过来，后面以此为掩护聚集了一百多名日本的突击部队。
　　“靠！”
　　银蛇骂道：“那是日式的TK重型坦克！”
　　重将近50吨的TK重型坦克缓缓的往前开动，就好像三座不停移动的钢铁堡垒一般。虽然他炮塔上的炮管高高的扬起，但宋雪知道，它绝对不敢开火。因为这么大火力的滑膛炮弹一旦轰击，势必会引发核电站反应堆的连锁反应。这三辆坦克出现在这里的作用，就是为后面的突击部队提供掩护！
　　叶枫摇了摇头，他知道这种重型坦克的装甲绝对是最强防御。但他还是调转枪口，锁定目标。朝着一辆坦克薄弱的侧翼装甲发发射一颗强力穿甲弹！
　　能在1500米距离之内穿透17mm钢板的穿甲弹竟然没有射穿TK坦克侧翼的模块装甲，只是从他的侧面滑过，在侧翼装甲上犁了一道冒着火星的沟痕。看着这点对坦克造成的“擦皮伤”一道冷汗从叶枫的头上流了下来。
　　如果任凭这三个庞然大物闯入这里，那么它后面的日本士兵将会迅速在近距离内展开反攻，后果可想而知！
　　宋雪迅速从身上拿出了几枚反器材狙击通用子弹，递给了叶枫一发。叶枫看着这造型长度比强力穿甲弹开夸张的子弹，不由问道：“这是什么东西。”
　　“贫铀装甲弹，专门对付重型装甲使用。”
　　宋雪说着，往自己的弹匣里压上了四枚，“这种子弹的后坐力非常强，你要小心。”
　　叶枫一拉枪栓把子弹塞入枪膛：“再强的后坐力我也承受的住，难道它比高能爆炸弹的后坐还强？”
　　叶枫说着，已经把目标迅速锁定！
　　吸气，呼气，开枪。“砰”的一声轰鸣，一阵剧烈的硝烟从狙击枪两侧排放了出来。一股强大的后坐力震的叶枫一屁股坐在了地上，右肩膀上的肩胛骨好像要被震碎了一般。
　　“妈的，这后坐力太夸张了！”
　　叶枫顾不得肩膀上的疼痛，他急忙站起身来观察刚才所射击的目标。最右边一辆坦克的正面防护装甲已经被这一枪掀掉了大半。但是它还是在往前缓缓的行进。
　　“再给我一发！”
　　叶枫伸手道。
　　“不必了。就这么几颗。”
　　宋雪一边瞄准一边冷冷的回答。她在暗自凝聚气力，把全身的力量都聚集到了右肩膀的支撑处，然后迅速的扣动了扳机！
　　“砰砰砰砰！”
　　连续四声震耳欲聋的枪响，从宋雪“毒刺”两侧排放出来的硝烟整个的把她包裹住了。叶枫不由得大吃一惊，在这么强大后坐的情况下，妈妈竟然还能稳住身形，连开四枪！
　　硝烟被一阵风吹散了。宋雪一把丢了“毒刺”左手揉着自己的右肩，脸上却没有露出一丝表情！但她的嘴角，却往外渗着血丝！
　　叶枫心里一声呼喊，妈妈已经被震伤了内脏！
　　宋雪忽然感到一阵眩晕，她往后趔趄了两步，一下倒在了叶枫的怀里。叶枫紧紧的抱着她，替她拭去嘴角的血丝。心里面产生了一种无法言喻的痛苦。
　　这是宋雪第一次在战场上无法控制自己的身体。一直以来，她都在用她的坚强，用她的强悍，保护她身边的人。叶枫没有想到，宋雪原来也有无法承受的重量。
　　他明白了，为什么宋雪只给了他一发贫铀装甲弹。
　　她把所有的重量，都扛在了自己的身上。为了心爱的儿子不受伤。
　　直以来，所有人都以为宋雪坚强的如同超人。但是叶枫知道，妈妈再强，也只是一个女人。
　　叶枫的心，在一滴一滴的流血。
　　自己跟她出任务，受着她的保护。那种滋味，真的不好受。
　　叶枫的胸膛仿佛被重重的敲击了一下。
　　着自己心爱的妈妈无力的倒在自己的怀里，叶枫的心疼的如同被绞一般。他全身的每个细胞都在瞬间燃烧，一股来自灵魂深处的力量在不停的疯狂呐喊：我要变强！
　　我要变强！变的更强！强到足以保护自己的女人！
　　股叶枫之血，慢慢的流过叶枫的四肢百骸，然后在他的体内轰然爆裂！他的眼中闪过一片炽烈的杀意。离他最近的银蛇忽然感觉到了后背传来一股无形的灼烧。他扭头看去，不觉惊愕！
　　如果倒在叶枫怀里的宋雪是座冰冷的冰山，那么，此刻的叶枫就是一座行将迸裂的火山！
　　叶枫慢慢的把宋雪放在了地上，让她坐好休息。接着转头走开。宋雪一把拽住了他的衣服，虚弱的问：“你要干什么？”
　　“接下来的一切，由我来保护！”
　　欧阳看着她，句的说。
　　宋雪愣住了。叶枫是她教出来的，她太了解叶枫了。在这个时候，她能感觉到，叶枫变了！
　　不是量变，是质变！
　　从灵魂深处的彻底改变！
　　若不是灵魂的改变，他的双眼不会散发出如此的光芒！
　　叶枫的潜能，在这一刻，火山爆发！
　　宋雪是个冷酷而骄傲的女人，但是一股不可抑止的直觉告诉她，她的冰山一般的坚强和冷酷，已经完全被映照在了面前愤怒火山的烈焰之下。
　　叶枫之血，完全沸腾！
　　叶枫抓起一枚反坦克地雷和十几枚手雷塞在背包里，在肩上背了一支班用机枪，手中又拿了一挺冲锋的肩扛式单兵火箭筒，腿上别着一支军刺，一把鱼牙军刀和一支速射手枪。在全身武装完毕之后，叶枫不顾所有人的劝阻，一个翻身跃出了控制室，在背着如此之多的武器负重的情况下，像一只敏捷的猎豹一样冲向了最后一辆还能开动的TK重型坦克！
　　以血肉之躯，冲向机械坦克。而叶枫给人的感官视觉又是这么的刺激，仿佛他才是一个开足了全部马力的战争机器！


第177章 战火考验真情（4）
　　叶枫沿着一道直线迅速奔跑，那速度和姿势就好像一台开足了马力的战斗机器坦克里面的观察员看着迎面冲来的叶枫，那冲锋的气势嚣张的如同千军万马，惊的他瞪大了眼睛，喃喃的说：“难道他想以血肉之躯来对抗重型坦克？这人是恐怖分子还是疯子？”
　　坦克车长立刻命令机枪手：“还他妈愣着干什么！快点射击！”
　　枪手被这么一喊，才从叶枫的冲锋中回过神来，赶紧“哦”了一声，*纵起坦克上配备的口径的通用机枪就朝叶枫扫去！
　　通用机枪比班用机枪的火力更猛，子弹更密集，射，顿时一道肉眼看见的火力线像收割生命的镰刀一样像叶枫扫了过去！在亮剑队员全体的惊呼声中，叶枫又一次表演了他逃脱死神的办法。
　　绝对惊人的速度！
　　就连宋雪都吃惊了！她真的无法相信，叶枫，竟然拥有如此让人吃惊的速度！
　　叶枫此刻的速度绝对是让人惊骇。他的双腿的每一个细胞都在往外兴奋的释放着自己的能量。强劲有力的心脏剧烈的收缩着，把大股大股的氧气不停的输送进他的四肢百骸。他的血液彻底燃烧了，叶枫兴奋的连骨头都在颤抖！这种面对庞然钢铁大物的刺激，让他彻底激发了自己的本性！
　　这就是人们通常所说的……强到变态！
　　坦克的通用机枪的子弹顺着他的运动轨迹一线扫去，却怎么样也跟不上他的速度！舔着火舌的死亡线被叶枫完全甩在了身后，甚至与他擦肩而过。叶枫对于危险直觉的第六感大声的在心底呼喊，因为他的耳朵甚至能感到子弹带来的灼热。但是这种呼喊只能让他兴奋的不能自控，致使他在以绝对嚣张的态度来挑衅死神！
　　死神愤怒了！叶枫兴奋了！
　　就在通过火力死亡收割线的那一刹那，就在叶枫躲进坦克机枪射击死角的那一瞬间，无比兴奋的叶枫已经狠狠的扼住了死神的喉咙！
　　坦克观测员大声喊道：“他消失了！他躲进了坦克正下方！”
　　那是观测镜无法观测到的区域！
　　坦克车长立即下令道：“全速开进！压死他！”
　　很明显，这位车长已经失去了理智。一辆重型坦克，就算你开足马力能跑多快？对于叫嚣着要压死能躲过通用机枪扫射的叶枫的坦克车长，驾驶员心里抱以了一声无可奈何的苦笑。
　　这时候叶枫猛然探出手来，把两枚拉掉了环的手雷顺着坦克炮塔的滑膛炮扔进了炮膛里，接着又把手中的反坦克地雷扔在了TK坦克的前面，然后迅速的像一道影子一样在连续闪避了五支突击步枪扫射之后，一下跃到了已经被贫铀装甲弹打的不能动弹的另一辆坦克面前。
　　重型坦克的履带狠狠的压在了反坦克地雷上，这枚中国产85式装满了黑索金炸药的反坦克地雷顿时轰然爆炸，和它一起爆炸的，还有两枚在炮膛里的手雷。
　　两方爆炸的冲击力夹叠在一起，使得冲击波的力量瞬间增强了三倍重型坦克的车轮履带被炸的四分五裂，彻底停止了前进，连正前方的模块装甲都被炸碎了一角。而坦克上方的炮塔却被两颗手雷在狭小的空间中整个炸翻了出来。
　　坦克车内的四名乘员顿时感觉到一阵震耳欲聋的轰鸣声，接着整个坦克的*作系统全部瘫痪了。更要命的是，爆炸开始在坦克的工作室引起了火焰燃烧。
　　坦克的顶盖被打开了，受不了火焰烧烤的四个人拼命的要钻出去逃命，可等他们刚一露头，就被早已准备好的老枪和战火以精准到毫米不差的狙击当场击毙！
　　剩下的两个坦克兵露头也不是，不露头也不是，下面的火焰越烧越旺，眼看着再过一会就要被烤成烧猪了。两名坦克兵一狠心，猛的从车盖里跳了出来，拼了命的想往回跑去。可惜的是在两个人刚跳到空中还没落地的时候，就被老枪和战火的狙击把头打了个稀烂。落以后，天灵盖都是整个掀开的，白色的脑浆混着污血流了一地。
　　另外两个坦克车里的坦克兵知道外边有狙击手，死活也不敢出来露面，使劲的龟缩在坦克车里。而这时以坦克为掩护的日本部队顺势冲了上来，想要围堵叶枫。叶枫狞笑一声：“*大爷的！我还没找你，你反过来找事！妈的，来的好！”
　　宋雪立即下令：“火力掩护！”
　　顿时十一管不同的枪械齐齐对准了叶枫周围的区域。还没等他们动手，叶枫早已经把火箭筒擎在了肩上，“嗖”的一声，一颗火箭弹像洒在了油锅里的水星子，在日本部队中间铿然炸锅。
　　火箭弹在近距离范围内的打击绝对强劲，打的方圆十米之内的日本部队鸡飞狗跳。而这时银蛇手中的六管格林炮也开始了剧烈的轰鸣，一道火力死亡线对叶枫的头上怆然划过，朝着他前面的日本部队狠狠收割。
　　叶枫没有回头，直接朝后面的段佛生竖了一根大拇指。接着举起背着的班用机枪，像捕食的猎豹一样跳上坦克车，借着炮塔的掩护向日本部队狠狠的扫射。
　　躲在坦克后面的日本部队的队形被强力的炮火打乱了，散乱的日本士兵朝着后面快速撤退。就在这个时候，叶枫做了一个任谁都没有想到的举动。
　　他猛的从坦克后面跳了出来，右手拿着班用机枪，左手拿着自卫速射手枪，竟然在不停的快速闪避中追击开始撤退的日本部队！
　　不仅日本士兵愣了，就连亮剑小队的全体队员，包括队长宋雪都愣住了！叶枫这时候就像一个完全爆发了野性的叶枫，张牙舞爪的冲向正在撤退的日本部队！
　　几十个日本士兵一时间竟然楞住了。他们面面相觑，不知道这个人到底想要干什么。等到叶枫像风一样的冲进他们不能容忍的视觉范围之内，这些惊愕的日本兵才哇啦哇啦的一顿鬼叫，举起手中的武器向面前的叶枫疯狂的扫射！
　　这些日本兵喊的最多的话就是：“混蛋！竟然小看我们！”
　　很可惜，被他们说对了。叶枫还真了他们。在子弹织就的一张骇人的火力网面前，叶枫叶枫，就好像是一只在疯狂战斗的狂热精灵！
　　太快了！
　　通过视觉对火力的判断，通过听觉预测弹道的轨迹，通过浑身敏感的神经来感觉火力擦破空气的锐利，通过自己独特的第六感来判断那转瞬即逝的安全空间！
　　叶枫把自己全身所有的感官和神经的潜能发挥到了最大，他整个身体已经达到了动静结合的熔炼境界！在这漫天弹雨的阵地，叶枫挑战着所有人的视觉承受！他用自己的表演，让所有的人把心脏提到了嗓子眼！
　　宋雪惊愕了！她不敢置信的喃喃说道：“那是……流水制空圈！”
　　不可能！宋雪的头脑中立刻闪过了一个想法，叶枫不可能掌握在高速运动中使用的“流水制空圈！”
　　因为那是在达到静之极致之后才可能拥有的境界！
　　但是，眼前的景象毫无疑问的在告诉她，叶枫叶枫，做到了！
　　“吃惊吧？我也很吃惊。”
　　老枪老枪目不转睛的看着叶枫的闪躲说道：“在监狱里，我已经这样吃惊过了一次。在面对一个巴西武术家时，他就在我的面前展现了一次这样的实力。我到现在也不明白，怎么会有人可以把动之气和静之气如此完美的结合。”
　　宋雪愣愣的看着这一切，忽然句的说：“这是要付出代价的！”
　　“什么代价？”
　　老枪皱了皱眉，疑惑的问。
　　“动之气，就是外在型的运动。而静之气，就是内敛型的感知。所谓的动静结合，就是把狂热的动之气裹在内敛的静之气里面。”
　　唐宋雪说这句话的时候，脸色无比凝重：“就好像把要爆炸的炸药封锁在有限的空间里面，虽然能在短时间内获得极大的能量，但是……”
　　宋雪深吸了一口气：“早晚都会崩溃！”
　　“崩溃？”
　　老枪吃惊了。
　　“不错，崩溃。不仅是身体，还有精神意识的完全紊乱！”
　　老枪猛的睁大了自己的右眼，仔细的观察着在他视野之内的叶枫。不错……那典型的拥有动之形态的叶枫，此刻却匪夷所思的做着只有拥有静止状态才能做到的躲避动作。但是，他此刻战斗的速度和动作，已经不像人类！
　　不，确切的说，是已经完全进入疯狂状态的人类！
　　每个日本兵都在绝望生气的哇啦乱叫，因为无论他们手中的冲锋枪怎么扫射，也射不中就在面前不远处的叶枫！而且，他们的心中都隐隐浮现出来了一种奇怪的感觉??仿佛永远也不可能打中他！
　　而随着叶枫不停翻转腾挪之间的每次零星开火，日本部队中就会有一个士兵被当场爆头。在他们面前的叶枫就好像一只在不停舞蹈的死神，随着每一次挥手间的镰刀划过，就会狠狠的斩断一个人的生命灵魂！
　　此时此刻，在日本士兵的眼中，他简直，不是人！
　　连续倒下了二十个日本士兵后，他们的指挥队长对全体发出了命令：“立即撤退！”
　　与此同时，宋雪也对亮剑队员下达了命令：“立刻配合我制止叶枫的所有动作！”
　　随着日本士兵的不断撤退，已经被完全激发出战斗本能的叶枫开始了狂热的冲锋。就在这个时候，一颗来自后面的普通狙击子弹无声无息的狠狠的打了过来！
　　虽然这颗子弹的角度如此的诡异，叶枫那敏锐的感觉还是立刻感受到了它的气息。当他一个转身躲开之后，另一颗子弹像幽灵一般狠狠的撞在了他的胸口上！叶枫胸前的防弹瓷板砰然爆裂，巨大的冲击力一下把他打倒在了地上。
　　宋雪放下了狙击枪，大声命令道：“火力掩护！”
　　接着一个跳跃冲出控制室朝着叶枫快速的冲去。银蛇不觉咋舌道：“都受内伤了还能跑这么快！”
　　股来自胸口的疼痛剧烈的冲击着叶枫的大脑，震荡传来的压迫感使他几乎喘不过气来。紧接着强烈的战斗**像暴风一样代替这些痛觉流淌进了神经中枢，叶枫一个激灵就从地上跳起身体。忽然眼前一闪，一道人影像疾箭一般朝着他迅速冲锋！
　　这一切的战斗都发生在已经丧失了行动机能的TK重型坦克的掩护之下。宋雪无法跳起，那样的话会暴露在敌人的射击的视野范围内。虽然亮剑小队在拼命的压制日本部队的火力，但是零星的子弹还了坦克的炮塔和履带上，溅起了点点的火星。
　　宋雪的身体平着个翻滚，  随着“卡崩”一声闷响，周围的枪声听起来开始慢慢的模糊……
　　等叶枫逐渐的睁开眼睛的时候，一切的场景还是那么的熟悉。他双眼迷惑的看着屋顶，忽然一个机灵跳了起来。大声喊道：“我……我怎么了！”
　　“你没怎么。只是被子弹打晕了而已。”
　　石头说。
　　银蛇过来拍了拍他的肩膀：“这已经是第二次了哦。”
　　“啊？”
　　叶枫困惑的挠了挠，使劲的想了想记忆里发生的事情。他记得妈妈好像受伤了，自己就冲进了敌人的阵地，然后……对，妈妈受伤了！
　　叶枫猛的转头，看到了正在休息的宋雪正在用右手轻轻的扭着自己的左肩。他赶紧快走了两步上前关切的问：“妈妈，你的肩膀怎么了？”
　　宋雪露出了一丝淡淡的微笑：“我没事。”
　　“妈妈，都怪我……”
　　宋雪紧紧的抓住了叶枫的手安慰道：“这不怪你。你不要再自责了。”


第178章 战火考验真情（5）
　　这个时候忽然传来了老枪一声尖锐的口哨声，他正和战火一起负责敌情观测。宋雪立刻站起身来：“有情况！”
　　核电站中央控制室的地形偏高，站在这里能很容易的看到周围敌人的兵力部署。老枪指着前方说：“九点钟方向，十一点种方向，两点钟方向，都有几支雇佣兵队在慢慢的接近。
　　宋雪拿起军事望远镜看去，在核圈日本自卫队的包围之外，将近五千米的距离处有三支不同的队伍正在慢慢的接近。从他们那没有正式编制的军服和手中的武器来看，无疑是三股混合的雇佣兵团。
　　宋雪边观测边说：“没想到金钱的诱惑这么大，竟然使得这些水火不相容的雇佣兵团能暂时集结在一起，并且看上去组织性还非常严格。”
　　老枪：“我去非洲战场成为雇佣兵，并不是为了钱。我只是为了想去继续战斗。通过部队的严格训练，战斗已经成了我身体本能的一部分，虽然试图过，但我已经无法再融入普通的社会生活，每一个从特种部队退役下来的中国士兵，在融入社会的时候都很困难。他们已经无法过没有战斗没有死亡的生活。并且在加入部队的时候，我们就已经宣过誓，我们的命不再是自己的，而是国家的，人民的。国家若是有需要，我们的生命随时可以拿去。”
　　“虽然我也在比利时当过特种兵，并且还是少尉，”
　　银蛇摇了摇头说：“但我还是想说一句，可怕的中人。”
　　“没有金钱，那剩下的就是*裸的拼杀了。”
　　天星接过话道：“这样的士兵确实是非常强悍，但我恐怕你们以后不会这么单纯了。因为你们，现在已经是所谓的叛国逃犯，受到整个国际社会的通缉。没有钱，以后你们会饿死。”
　　叶枫阴险的笑了笑说：“所以嘛，我才要求日本政府支付我们5亿美元。这个数字应该不少吧。对了，天星，账号给他们发过去了没？”
　　看着叶枫的样子，好像已经从误伤宋雪的阴影中走了出来。
　　“没问题，瑞士六家国际银行的户头我早已经给日本政府发了过去，现在就等着他们往里汇钱了。”
　　“马上要接火了。”
　　老枪拿着观测镜说。
　　其他人都拿出了军用望远镜观察情况。在连续三两TK重型坦克遭到毁灭性重创之后，日本自卫队暂时停止了对核电站的强攻，转而死死的封锁在了周围，形成了一个巨大的包围圈。而那三股雇佣兵小队，就像三条慢慢接近的毒蛇一般，向包围圈逐渐靠拢。
　　很明显，日本自卫对的包围队伍也发现了他们，开始做着小规模的战列调整。
　　冲锋边拿着望远镜看边兴奋的说：“哈哈，天助我也。等小日本打的差不多了，我们再从背后给他狠狠的补上一刀，绝对让这些日本人爽到死！”
　　叶枫用通过狙击镜仔细的观察着这三股雇佣兵队。从他们身上的衣着和神态来看，在来到福岛的路上都已经经历了战火。其中一支雇佣兵队大约有二十多人，显得奇怪，因为是清一色的亚洲人种。
　　那是一支二十多人的杂牌部队，每个人身上穿的衣服各式各样，但显然是为了进入日本而做了一些伪装，有的人还穿着日本风格的大衣。但他们每个人那黑黑的皮肤，高高的颧骨，和稍微深陷的眼窝就明显的表明了他们与日本本土人种的不同。
　　这支杂牌队伍的武器装备主要是造价便宜的AK-47，还有一些人手持M14和等美国产突击步枪。甚至还有一些人拿的是中国出产95式自动步枪。一看就知道是典型的悍匪型佣兵。
　　三支佣兵队伍差不多同时跟日本的自卫队接上了火。并且这三支队伍是一边开火一边往里面冲锋。他们的目标很简单，冲进福岛核电站，汇合亮剑小队，然后好一起瓜分那将由日本政府支付的50亿美元。
　　巨大的金钱力量的诱惑下，三支佣兵队伍将近一百五十人，手里拿着各式各样的武器开始了一场绝对亡命的冲锋。
　　银蛇拍了拍叶枫的肩膀：“虽然你不是佣兵，但我服你了。你对这些佣兵的心态把握的太准确了。”
　　“不是我把握的，是老祖宗把握的。”
　　叶枫全神贯注的观测着战况，头也不回的说：“中国有句老话，叫人为财死，鸟为食亡。是一句历经千年颠扑不破的至理明言。不管是中国人还是老外，都受这个规律的控制。多简单点事吧。”
　　银蛇不满的哼了一声。这个叶枫说事的时候，每次都拿中华泱泱大国的文化过来压人，简直压的这些“老外”们自卑加哮喘。
　　日本自卫队和佣兵队伍之间的战斗异常的激烈。因为没有核电站的威胁，那些已经快被憋疯的日本士兵拿着手中的重武器和火炮朝着佣兵队伍疯狂的倾泻。而这些佣兵仗就红眼的主，他们利用机动性强的特点和自卫队打起了激烈的游击冲锋战。一时间战场上炮火纷飞。
　　“下令吧！队长！”
　　叶枫看着面前激烈的战况，眉头紧紧地皱了起来。面对日本自卫队的精良装备和武器，佣兵队伍显然已经处于下风。
　　宋雪又持续观察了一阵，才冷然下令道：“好，配合佣兵展开反攻！所有人换上突击火力武器进行冲锋！老枪和战火负责原地狙击和火力支援！”
　　“是！”
　　所有人都牢牢的抓紧了手中的武器。
　　宋雪一把抓住了叶枫的胳膊：“小枫，答应我，千万不要勉强自己，千万不要失控。如果失去你，我也就没有活下去的意义了。”
　　叶枫笑了笑，轻轻的低下头，在宋雪的额头上来了一个温柔的轻吻。虽然没有说话，却用这行动代替了自己的回答。
　　宋雪的脸上瞬间飞上了两朵红晕。也许是受到了爱的滋养，她瞬间又恢复了自己凛冽的表情，冷然说 ：“全体听令！这次冲锋，我们的目标是，全歼日军！”
　　所有人包括叶枫都张大了嘴巴，下巴差点没掉下来。冲锋瞅着宋雪的脸说：“教官没事吧，这么多的日本士兵，七八百号人，你开玩笑的吧……”
　　他话还没说完，宋雪就冷冷的白了他一眼，眼中充满了兴奋的杀气！吓的冲锋一缩脖子不敢吱声了。
　　“机会只有一次。正是为革命前辈们报仇的绝佳机会！”
　　看似冷静的宋雪其实心中暗流涌动，跟叶枫一样，是个不折不扣的战争贩子：“错过这次机会，再也没有第二次这么绝佳的时机！你们不要管能否完成任务，只需要尽力的杀敌就行！因为，军人的天职，就是服从命令！”
　　宋雪的这番话说的是掷地有声，字字如铁。听的在场的所有队员都为之一振！
　　“我们不是为钱而战！我们是为死去战友的灵魂而战！”
　　宋雪发出了最后的命令：“冲锋！”
　　随着口令的下达，除了老枪和战火在原地架起了超远距离狙击枪外，其他的队员像下山的饿虎一般向正在与佣兵队伍交火的日本自卫队冲去！
　　听到后面传来的射击声音，日本的斥候士兵迅速的报告了敌情：“后方的恐怖分子突然发动攻击！立即展开防御！”
　　指挥队长中村听到斥候兵的报告，立即让阵列最后面的士兵展开防御队形。
　　这些士兵一回头，有的竟然都不敢相信自己的眼睛。这冲锋的队伍只有十个人！但是这十个人的冲锋，却生生的**了一股千军万马钢铁洪流冲锋的时候才有的气势，给对面的日本士兵造成了极大的心里压迫！
　　这十个人面目狰狞，如同狼群一般狠恶，每个人都已经对着日本士兵露出了自己的锋利獠牙。日本自卫队在他们的眼中，就好像一群待宰的羔羊！尤其是冲在最前面的叶枫，他简直就是一个刺猬！
　　他身上背了十几把缴获的日本部队装备的89式突击步枪，在他的腰上还挂着一圈密密麻麻的弹匣。手中端着的是一支经过改装的通用机枪，从枪身下方的两个超大弹匣和侧面垂下来的子弹链来推测的话，子弹数量绝对不会少于8！左腿上插着一把亮剑部队专用的鱼牙格斗军刀和一支国产三棱军刺，右腿上插着一把自卫速射手枪和一把大口径的沙漠之鹰。在??前的特种陶瓷挡板防弹衣上还挂着七八个手雷。就是在军靴的脚踝上还缠着两圈绞颈钢丝。
　　叶枫已经把身上所有能携带的武器的地方都挂满了，就好像一个人体武器小型展览一样冲了过来。以他那样的负重来看，重量至少达到了四十公斤以上。但是他的速度却凌厉的像只猎豹！
　　银蛇的出场最为震撼，身高马大的欧洲人的强劲体格再配以全身的防弹武装。两米一的身高和浑身鼓鼓的肌肉让他手中的加特林六管火神炮的威慑程度简直可以和马克沁重机枪相媲美。光看着那如鲨鱼牙齿般紧密排列泛着寒光的子弹链就使得很多日本士兵开始幻想那火力打在自己身上的惨状。银蛇真是把自身的负重能力提升到了最大，把所有的火神炮的子弹都背在了身上，将近有三千二百多发。
　　叶枫和银蛇，这两个超级负重好像人形骆驼一样的家伙，偏偏??的速度又是那么的骇人。还没有开火，就已经给日本士兵造成了强烈的视觉冲击。
　　个日本兵扛起火箭筒就要发射，准备来个一窝端。这时一颗狙击子弹准确无误的打在了他的眉心上，白色的脑浆溅了后面的士兵一脸。老枪和战火手中的狙击枪连环开火，把那些要拿重武器和火箭筒的日本士兵挨个击毙，枪枪爆头。打的那些日本兵看见火箭筒和重机枪都不敢去碰，谁碰谁死。
　　老枪，战火，这两个人一个是突击队的狙击精英，一个是亮剑部队号称“神狙”的天才。日本士兵在面对这两个人的时候，简直就是一群活靶子。得到了这两个人的火力掩护，激动的叶枫边冲边发出了一声兴奋的狼嚎。接着手中的通用机枪开始了第一轮的火力收割！
　　冲在最前面的叶枫和银蛇同时扣响了手中的超级武器，顿时两道在白天都可以肉眼看到的火力弹道如同两条张牙舞爪的火龙一般，在日本士兵的阵地上肆无忌惮的左冲右突。那摧枯拉朽的感觉就好像拖拉机开进了西瓜地里，随意碾过去就从轮子底下冒出一股股的红色浆汁。
　　宋雪立即一个定身，还是用她那流畅的让人感觉想死的动作漂亮的摆了一个单膝跪地半蹲式射击姿势，巨大的“毒刺”狙击枪牢牢的卡在了右肩上，开始向日本士兵发起了一轮惨无人道的火力轰击！
　　“毒刺”连发狙击步的射击下，一枚水银旋转弹接一枚高爆燃烧弹以相互交替的顺序像流水一样的飞了出去，打的周围阵地上的日本士兵哭爹喊娘鸡飞狗跳。叶枫和银蛇手中的巨大火力顶多只是把日本士兵打残打烂打的内脏乱飞当场死去，而宋雪的这一轮射击却让日本兵感到了什么是痛不欲生人间地狱！
　　每一颗水银旋转弹的爆炸都迸射出无数旋转的水银颗粒，凡是周围方圆十米之内的日本兵不是被水银颗粒打进了脑袋，就是被打爆了眼珠，离的近了的直接被甩成了水银窟窿，到达身体里之后会迅速的凝滞血液运行。而燃烧弹更加恐怖，这种不把目标完全烧尽就不会熄灭的火焰简直成了日本士兵的噩梦。在被火焰烧栏??的时候，这些日本士兵把他们民族龌龊的一面表现的淋漓尽致。


第179章  宋雪，绝对占领
　　那种独特的喊叫声和奔跑姿势，除了大和民族，估计这个世界上再也找不出来第二个。他们边滚边用手撕扯着因为燃烧而和裤子粘连在一起的??，嘴里还发出极具大和民族变态性格的龌龊喊声，听得叶枫心里实麻，直接抬手对着他们就是一阵扫射。当内脏从他们破碎的身体里面缓缓流出的时候，这些身体已经快被烧焦了的大和士兵终于得到了解脱。
　　小刀因为年龄小，战场经验不足，跟在方舟后面，让这个年龄相仿的小刀保护着他。而小月这个时候是完全找到了战场的感觉，在越南战场时那种奋力拼杀血脉贲张的的舒爽让他每一个毛孔都张大了痛快的喘气。一股国仇家恨刻骨铭心的伤痛深深的刺激着这位已经年过40的中国老兵，何况现在杀的还是日本鬼子！
　　抗日！那是每一个有血性的中国人心底里永远无法抹杀的梦想！
　　因为仇恨！无法原谅，绝不饶恕的仇恨！
　　因为70年前，随着日本对中华大地的肆意侵略和屠杀，造就了中国历史上最惨痛最悲哀的一页！每当有良知的中国再看到这一幕幕的场景时，每个人痛苦的都甚至无法哭泣！我们回避这一段痛苦的办法，只有自己将他尘封起来，不愿提及！
　　而造就这一切的，并不只是日本军队，而是整个日本民族，全部的日本国民，他们统统有罪！
　　日本侵略中国的七十余年中所犯下的罪行，磬竹难书。他们割占中国土地，勒索战争赔款，奴役中国人民，抢劫财产，烧毁房屋，强奸妇女，上至老妇，下至幼女，无一幸免，割去妇女的，用刺刀妇女的，挖出孕妇的胎儿，刑讯中国革命志士，枪毙无辜;对中国人进行集体活埋，或挖眼，割鼻，解剖……无所不用其极，给中国造成无比深重的灾难和耻辱而当一九四五年，日本的裕仁天皇宣布投降后，东京的几千户居民来到二重桥外，家家户户的老小跪，面对皇宫，叩头遥拜，痛苦不已。有的人就在激愤中剖腹自杀。有的甚至全家老家三辈共同自刎，想以死报国。还有的全家卧轨自杀。横滨一所小学听到日本投降的消息后，校长竟然领着一群小学生投海自尽……
　　丧尽天良的不仅是日本军队，整个日本的国民，整个大和民族，他们都对中国犯下了绝不可饶恕的滔天大罪！
　　这罪行造成的伤口，让每个人中国人都痛彻骨髓！这段耻辱，让每个中国人轮回十世也无法忘却！
　　这是能持续一万年的恨！
　　就算是堕入阿鼻地狱，也无法解其恨之万一！
　　中华有十四万万民众，九千余万健儿。正待奋力给日本以迎头痛击！宁叫泰山黄河尽化为赤血之躯，不让华胄倭奴同立于黄海之岸！
　　杀！无赦！
　　跟着叶枫一起冲锋，所有的人都受到了感染。在这一刻，他们不是在为死去的兄弟们冲锋，而是在为被日本人残杀折磨至死的亿万亡灵报仇！
　　为了杀掉这些面貌可憎的大和士兵，他们已经沐血成魔，像野兽一般展开了无情的杀戮！
　　叶枫手中的子弹像仇恨的火焰一样，带着他自己的愤怒，带着他的国恨家仇，带着他即使70年后也能在骨髓里深深铭刻的仇恨和痛苦，把一切在射程范围之内的日本士兵打成了一地的碎肉！
　　受到这愤怒和血腥的感染，所有亮剑小队的队员都把自己的战力挥发到了最强！他们手中的火力如同天神的怒吼，把所有妄图抵抗的日本士兵打的好像震颤的漏斗！
　　这一刻，他们是无惧死亡的！因为死神，也跟他们站在了同一战线！
　　日本自卫队指挥队长中村看着面前的场景，看着亮剑队员的疯狂屠杀，看着面前队员的一批一批的惨死，他痛苦的握着手中的突击步枪，喃喃的说：“他们根本不是过来要钱的，他们根本就不在乎那50亿美元。他们来，就是为了杀日本人的！”
　　如果这话被叶枫听到，他肯定会大声的赞赏一句：“靠！被你他妈的说对了！”
　　驻日美军基地的杰瑞少校是美国反恐计划联合会的负责人。他在安全区域忠实的记录下了这里发生的一切场景。当视频资料传回美国国防部的时候，美国的军事要员看着屏幕都惊呆了。一个军事参谋长感慨的说：“这次大和民族被中国人扯出了肠子。”
　　45分钟后，美国国防部电脑系统被黑客攻破，这段视频通过互联网流向了世界各地。
　　它那残忍的画面和血腥的屠杀立即引起了世界上网用户的点击狂潮，一时间被各国网站疯狂转载。在中国，这段视频和叶枫发表电视讲话的那段视频，被称为本年度最为震撼的两大视频。最大的视频网站来酷网因为超强的点击量而导致了网站的一度瘫痪。
　　韩国国防部长金守河在看了这段视频后，用手抹了一下脑门子上的冷汗，心有余悸的说：“妈的，幸亏没有派部队去日本招惹这帮煞星。否则以韩国这么点狗屁大的地方，可经不起他们这样的折腾。”
　　日本自卫队腹背受敌，并且一方是以战争为立身之本的悍匪和雇佣兵，另一方是纯粹来杀日本人为目的的亮剑小队，两方的火力加在一起，那强劲和密集程度简直是创历史新高。
　　自卫队指挥队长川岛录在这个时候收到了命令：无论如何，也要保住大日本帝国主义军队的脸面！一定要死死撑住！大股部队马上就来支援！
　　中村接到了命令之后，对全体队员下达了死战的命令。所有的包围圈的日本士兵还剩下三百余人，都被亮剑小队和三支佣兵队伍挤压在了一道筑坝之后。
　　叶枫现在正如同一个九天战神一般的战斗着。他的身武器，通用机枪，突击步枪，速射手枪，军刀，军刺，手雷……在丁林的眼中，此时此刻的叶枫多了一些勇悍和坚毅。浑身散发着一股雄性的野蛮的力量。
　　宋雪就在叶枫身后，她浑身所散发出来的战斗力量让人感觉从脚底寒到头顶。矫健的身躯偏偏举着一支与身形极不协调的超大狙击枪，从那震耳欲聋的枪声和枪体的震动就能看出它超强的攻击力和反作用力。她那面无表情的冷酷好像不是在杀人，而是一个在宰杀羔羊的屠夫！
　　她的每一枪，都打在威胁到叶枫安全的日本士兵阵地上。
　　叶枫的眼睛缩成了针芒状，他看着日本自卫队剩余的力量躲进了那道筑坝，转头吼道：“宋雪……”
　　宋雪早就看的明白，那道筑坝是一个易守难攻的天然战场防御，现在被日本部队占据了有利地形，如果现在贸然冲上去只能送死。她果断的发出了命令：“全员立刻撤退回核！”
　　当亮剑小队全员停止进攻后，三支佣兵队伍却已经杀红了眼。他们还剩下不足50人的兵力一窝蜂的向那道筑坝后面的日本部队攻去。
　　叶枫立即用英语朝着他们边摆手边喊道：“停止进攻！危险！……”
　　一个欧洲面孔的人听到了叶枫的喊声，他回头一看，用手指着叶枫咧开嘴笑了：“中国朋友，准备支付你的50亿美元吧。”
　　话刚说完，一颗火箭弹就飞到了他的身边爆炸，一下把他的整个上半身给炸没了，只剩下还没有失去惯性的两条腿，往前走了两步才兀自倒地。
　　“妈的！”
　　叶枫咬牙切齿的骂道：“小日本开始上重武器了。”
　　因为离核电站的主设施距离较远，日本部队开始把所有的重型武器架设起来展开攻击。在筑坝后面展开了一道强烈的轰炸火炮。在二十秒之内，三支佣兵队伍在冲锋的过程中就接连死亡了十五名士兵。
　　“靠！”
　　叶枫骂了一声，甩掉了身上多余的负重，拿着一支突击步枪就冲了上去。宋雪深知叶枫的性格，他是要过去阻止这些佣兵继续送死。虽然跟这些佣兵们无亲无故，这些人也都是为金钱而来，但既然在同一战场上共同作战，那么大家都是战友。是战友，就要不离不弃。
　　这是亮剑部队每一个士兵的行动准则，“嗖”的一声，又是一颗火箭弹拖着长长的尾烟飞了过来，正在急速冲锋中的丁林忽然被一个人影猛的扑倒，火箭弹就擦着他们的身体堪堪掠过，在身后不远处栋建筑上爆炸了。丁林一抬头，就看到了压在他身上的叶枫，这个浑身充满了硝烟和雄性味道的男人大喊道：“还冲！你不要命了！”
　　觉温手下的部队也停了下来，而其他两支佣兵队伍看起来是欧洲人种，强烈的冒险精神和战场意志在驱使着他们做最后的冲击。即使叶枫和觉温朝着他们大声喊叫，他们也是无动于衷，瞬间又被重机枪撂倒了十来个。
　　“靠！真他妈的要钱不要命！”
　　叶枫低低的骂了一声，从丁林身上窜了出去，以最快的速度冲到了这群眼红的佣兵的前面，用身体阻挡住了他们前进的道路。
　　“回去！你们这帮家伙不要命了吗！”
　　叶枫张开双臂大声喊道，就像一根扎在土地里的标枪。他的声音震慑住了佣兵队的队长，这些队伍的冲锋势头瞬间一滞。而这时两颗流弹从背后打在了叶枫的防弹衣上，随着“砰砰”两声陶瓷挡板破裂的声音，叶枫的身体狠狠一震，但他却没有挪动一步，皱着眉头扎在那里，用身体阻挡佣兵的继续冲锋！
　　宋雪来不及说话，直接甩手就是一枪，一下把刚冲出来的几个日本士兵打成了水银漏斗，才大声喊道：“快撤退！日本部队开始反击了！”
　　她的话音刚落，从筑坝后面就冲出来一百多小日本士兵，利用后面强大的火力掩护开始了一场对佣兵队伍的反冲锋！
　　“火力掩护！”
　　宋雪立即下令亮剑小队进行火力援助，以给出佣兵队伍向后撤退的时间。叶枫红着眼睛抓着一个佣兵队的队长的衣服领子吼道：“你他妈的是不是自己不要命，连手下的人的命也不要了！要是不想让你的兄弟全部死光，就他妈的立即给我撤退！快！”
　　这个队长被叶枫狰狞给震住了，接着马上反应了过来，问道：“往哪撤？”
　　他的话刚说完，一颗火炮的炮弹就带着破空的尖啸飞了过来，叶枫的眼神骤然发寒，抓着佣兵队长的衣服一下把他甩了过去，接着自己一个匍匐趴在了地上，炮弹马上轰然爆炸！
　　“中国小子！”
　　这个被甩开的佣兵队长凄厉的喊了一声，一拳狠狠的砸在了地上，泪水顺着他满是烟灰的脸庞滚落了下来，心里面对这个刚刚见面的中国士兵充满了痛苦的惋惜和愧疚。这时忽然从硝烟里面传来了两声“咳、咳”的声音，一脸黑灰的叶枫一个前滚翻跃了过来，正落在这个佣兵队长的面前。
　　叶枫对着边掉泪边发愣的佣兵队长大喊：“你哭个鸡毛啊！老子还没死呢！还不赶紧让手下的人全部往核电站里面撤退！”
　　说着拿起手中的突击步枪开始阻击日本士兵的反冲锋。
　　三支佣兵队伍其中的一支已经全部死光，就剩下眼前这个佣兵队长带领的一队和金??的一队了，全部人员加起来存活的也剩了不到30个人。这个佣兵队长大喊了一声：“撤！”
　　接着所有的佣兵开始战略性撤退，边后退边开火阻击日本队伍的反攻。
　　日本部队没有进行过长的反攻战线，因为若是没有了筑坝后面的火力支援，他们的下场还会和刚才的惨状一样。在火力逐渐微弱的情况下，30多人的佣兵队伍和亮剑小队开始慢慢的向核电站里面退去。
　　这时阵地上的硝烟得以慢慢的散去，可以看的清清楚楚，一地都是死尸，中间夹杂着残肢碎肉和被打烂打散的人体内脏。在这方圆不足七个平方公里的战场上，短短的半个小时内，双方共进行了两次冲锋拉锯战，满地都是黄色的子弹壳，据目测观察倾泻的弹药量足足超过了十万发。
　　正在这个时候，传来了负责狙击火力手的老枪的喊声：“注意，上空有军用接近！”
　　日本部队的大量伤亡使得日本内阁不得不面对国内强烈的舆论压力。而美国国防部视频资料的外泄更是对菅直比人来了个火上浇油。日本民众开始对菅直比人的执政能力产生了怀疑，各媒体报纸也纷纷刊登有关福岛核电站的新闻报道。甚至有激进团体开始上街游行示威，呼吁日本政府以牙还牙，立即展开对中国大陆的反攻。


第180章 王牌对王牌（1）
　　菅直比人深知，反攻中国大陆无异于痴人说梦。中国解放军的实力早已经不能同日而言，虽然装备上还没有达到美国，俄罗斯那样的世界一流高度，但掐死小日本已经是绰绰有余。如果这个时候反攻中国，只会给中国造成出兵日本的借口。现在国内尚且如此混乱，到那个时候场面肯定会不可收拾，整个日本都有可能彻底亡国！
　　“不要告诉我！这就是我们日本部队的全部实力！”
　　菅直比人拍着桌子大吼道。这多的事情一起袭来，简直是要把他*疯了。
　　“因为有核电站的地理特殊性，我们无法对目标区域展开有效的火力攻击。”
　　国防大臣滨田由纪夫的心里也很窝火：“所以才导致部队的大量伤亡，但是……”
　　“但是什么！”
　　菅直比人吼道：“这个事情再不解决，我们就会被日本人民的唾沫给淹死了！日本现在的情势多混乱，这个事情再多撑一天，我们国内的混乱就要持续一天！妈的！现在我们日本简直成了全世界的笑柄！”
　　麻次郎说：“首相阁下，请您息怒。这个事情马上要解决。之前派出的都是常规部队，而这次我已经将日本最精英的部队集结完毕，立刻要派遣到作战区域。”
　　“什么？”
　　菅直比人疑惑道：“日本最精英的部队不是暗黑部队吗？他们不是已经全部阵亡了吗？”
　　“暗黑部队确属精锐部队，但也只能称得上三流。而这一支部队，已经由日本秘密的训练了十一年，现在刚刚集结完毕，这支部队，才是日本王牌中的王牌。有他们出马，您请放心。”
　　“哦？”
　　菅直比人有些惊愕，“难道有这样一支部队？我为什么不知道？”
　　麻次郎咳嗽了一声，面部表情有些尴尬：“首相阁下，这是日本军部秘密培养的一支精锐部队，绝对是国家情报机密中的机密。因为涉及到很多军事方面的秘密，所有有些事情连首相阁下也不得而知。”
　　“既然这样，那为什么不早点派遣这支部队过来？”
　　菅直比人有些疑惑。
　　麻次郎回答说：“这支部队刚刚回到国内，之前正在北非接受实地作战训练。他们都是从日本各地挑选的最精英的战士组成，每个人都极其富有战争经验。尤其是他们的队长，曾经秘密的参与过一些国家的政治颠覆军事行动，策划能力组织能力和作战能力都非常全面。暗黑部队与这支部队比起来，简直就是一头初生牛犊的童子军。”
　　福岛核空，两架军用运输机距离核设施还有五千米的地方在高空开始低速飞行，接着将近四十名日本士兵穿着统一的黑色装备，从天上空降而下。
　　用观测镜看着远处的天空上飘着的一朵朵的伞花，叶枫的眉头皱了起来，喃喃的说：“黑色装备？怎么，这是暗黑部队的补充队伍吗？”
　　“不可能啊，”
　　战火也疑惑的说：“暗黑部队的队长渡边次郎不是都已经死了吗。队长都已经死了，这个部队的编制已经应该不存在了。”
　　银蛇点了点头：“是啊，日本部队的编制是以指挥官为中心的，当一支部队的指挥官阵亡之后，这支部队无论剩下多少人，也不会再以原来的编制存在，而会散入其他的部队中。看起来这支空降的队伍人数不少，应该不是暗黑部队的后援补充，而是另外一支队伍。”
　　叶枫转头看了一眼宋雪，看她啥表情都没有，心里才踏实了一点。
　　两支佣兵队伍加起来还剩下22个人，负伤的就有9个人。石头正在忙前忙后的帮这些伤员处理伤口。倒是亮剑小队的实力彰显了出来，没有一个受重伤的，只有几个人受了点擦伤。
　　日本剩下的二百多人的队伍正在筑坝后面暂时休整，斥候兵大声报告道：“川岛队长，有空降兵在前方三千五百米处降落！”
　　自卫队指挥队长中村拿起望远镜看了一下，他的心中打了一个大大的问号：怎么只有这么一点人，看起来不会超过四十个。
　　副指挥队长嘀咕了一句：“妈的，怎么在离那么远的地方降落。”
　　“混蛋！”
　　中村听见了他的话，骂了他一句：“难道你不知道连战斗机都被那群恐怖分子击落了吗！当然要离得远一点，避开他们的有效射程！”
　　“是！”
　　副指挥队长赶紧立正低头。
　　中村看着面前狭小的战场上的尸体，密密麻麻的全是日本部队的。这个从小就受到极端军派主义影响日本军人，从心底发出了一声无奈的叹息。
　　原来战争，是这么的残酷。
　　他心中恨极了这帮来自中国的恐怖分子，为什么要来侵略日本！为什么要占领核电站！为什么……因为他们的暴行，让整个日本都陷入了动荡！让这么多无辜的日本士兵失去了生命！把这个美丽的樱花之国弄的如此的惨不忍睹！
　　中村看着一地的日本部队的残碎肢体，忍不住流泪大声喊道：“中国人！为什么！为什么要这样做！就因为我们扣押了你们的渔船吗？”
　　对着一地失去了生命的大和士兵，中村安静的静默了一会。接着擦干了眼泪，轻声唱起了祭奠亡灵的樱花之歌。
　　飘落的樱花啊，你的??，在风中慢慢的徜徉。
　　你没有丢失，你又回到了故乡。
　　故乡的夕阳下，一地昏黄。
　　樱花啊，在风中散落的樱花……
　　被称作“野猪”的人淡然一笑，脸上的杀意被稍稍的冲淡了一些。他锐利的眼光扫在中村的脸上，声音低沉的说道：“中村君，还认识我啊。”
　　“是！”
　　川岛立即一个立正，对着他鞠了一躬道：“在北非时候的救命大恩，没齿难忘！如果不是您的出手相助，我早就被那些游击队给分成几块了！”
　　“呵呵。”
　　“野猪”舔了舔嘴唇，轻轻的笑了笑，眼睛稍微抬高了一些看着远处的天空，瞳孔中绽放出了一点精锐的光芒，好像在回忆着以前的事情：“转眼间都四年了。中村君，这四年里你也成长了！”
　　“是！”
　　川岛对这个号称“野猪”的人简直是毕恭毕敬。
　　“可是，面对侵略日本的暴徒，你们怎么能输成这个样子。”
　　“野猪”的脸色稍有不满，看着死亡一地的日本士兵的尸体说。
　　中村立正道：“我作战不力，请您给予军法处置！”
　　“算了。”
　　“野猪”摆了摆手：“我是过来接替你们的。你带着剩下的士兵撤退吧，这里交给我就行了。”
　　“交给您确实是让人放心，可是……”
　　中村迟疑着说：“我认为我们留下来，能助您一臂之力！”
　　“这是命令！”
　　“野猪”的脸色一下严肃了下来：“不能再有士兵伤亡，日本政府再也不能承受社会舆论的压力。为了大和民族的整体利益，请你带领余部立刻撤退！”
　　“是！”
　　川岛看见他严肃的面孔，只觉得心里突突乱跳，不敢再多说一个字。
　　太阳的余晖正在缓缓的落下。老枪冰冷的声音传了过来：“敌人的大部开始撤退了。”
　　所有人都吃了一惊。叶枫立即拿起观测镜观察，看到残余的两百多自卫队正在背对着夕阳缓缓的离去，看样子是要撤走了。
　　“妈的，打不过就跑，这世界上可没这么便宜的事情！”
　　叶枫咂巴咂巴嘴，伸手拿起了他的通用机枪，狠狠的一拽子弹链。
　　“别去！”
　　宋雪说：“刚才空降的那股部队的来头绝对不简单，否则不可能让这些自卫队从阵地撤离。千万不要单独行动！”
　　“怕什么，现在正是痛打落水狗的最好机会！”
　　叶枫拿掉身上的日本89式突击步枪和多余的子弹匣，直接扛着就冲了出去。
　　小月急得大喊：“队长，你怎么不拦住他！”
　　宋雪头也不回的冷冷的说：“这是他自己的选择。每个战士都要经历战场上的残酷考验。如果不让他去，他会一直憋在心里。经验，都是用鲜血换来的。”
　　“可是弄不还好他会死的！”
　　小月心里相当不同意宋雪的说法。
　　宋雪冷眉一挑，显然在语气中充满了傲气：“曾经身为亮剑的出色士兵，特种部队的战斗獠牙，如果就这样死了，那我也无话可说！”
　　宋雪心中叶枫充满了信心。
　　其实所有的人都明白，叶枫的性格在战场上过于张扬。这样无疑给他赢得了超强的人格和统率魅力，但同时也是战场上的一大缺陷。军队是一群高素质高团结集体规模化的战斗团体，而叶枫也不知道是他在部队中呆的时间太短还是武侠的太多了，总是一个人想出来一出是一出，抢尽大家的风头。


第181章 王牌对王牌（2）
　　眼间叶枫就奔出了500米，他正要举起手中的通用机枪对着已经能够进入射程范围内的自卫队来一个后背扫射，忽然一点反光惊了他的眼。大脑立刻传达出了最危险的讯号，那是狙击镜反射的太阳的光芒！
　　来不及开火，叶枫猛的纵身一跃。就在同时，一颗子弹狠狠的打在了他所站立的柏油地面上，一下把地面轰出了一个小坑，如同碎弹片一般的柏油碎屑打在了叶枫的小腿骨上。他一个就地滚翻躲进了一处掩体后面，疼的他抱着自己的小腿使劲的揉。
　　“好强的狙击手。”
　　战火在狙击镜中观察的清清楚楚，那个身穿黑色装备的日本士兵从锁定到开枪，中间只用了将近秒的时间！可以说，这已经将近到了“甩狙”的境界！
　　秒，这个时间可以和亮剑部队的士兵持平了！
　　“妈的，这么痛，还好没崩着骨头。”
　　叶枫不满的骂了一声，接着慢慢的用枪挑了一件衣服露了露头，但对方没有反应。
　　来对方是训练极其有素的狙击手，叶枫转头一看，旁边正好有一个被打死的日本士兵，歪着脑袋躺。他抓着那个士兵的脚，慢慢的把他拖了过来，接着两只手卡在他的肋下，一点一点的将他向上举了起来。
　　“砰！”
　　那个士兵尸体的头部刚刚露出去，最少有两颗子弹同时击中了他的脑袋。白色的脑浆混和着血液哗啦一下流了下来，弄的叶枫满手都是。
　　“我擦！这么快！”
　　叶枫在尸体的衣服上狠狠的抹了抹手，心里面忽然泛起了一股寒意。幸亏刚才用那个尸体试了一下，要不然被打爆脑袋的就是自己了。叶枫从身上拿出一面小镜子，卡在机枪的枪管上慢慢的向左边伸了出去，通过镜子上的影像可以看的清清楚楚，中村率领的两百对自卫队已经撤离的很远了。而周围埋伏的狙击手却一个也看不到。
　　如果这个时候贸然跳出去，肯定会被打成筛子。叶枫转头对着核电站控制室的方向用唇语无声的说道：“支援。我要回去。”
　　战火用观测镜看的清清楚楚，立即报告到：“队长，叶枫想要请求支援。他要返回。”
　　返回？怎么返回啊。宋雪这时候也发愁了。对方的隐蔽狙击火力实在是太过强大，现在别说冲锋了，就是一露头都会当场被爆。在这种情况下，怎么撤退？
　　小月刚要冲出去，就被银蛇一把拉住了。银蛇摇了摇头说：“不要出去送死。”
　　这时天星测试了一下深深的扎在地里的两颗电磁脉冲弹，确认脉冲能量已经失效，他又开始检查控制室的楼梯口的牵引装置，然后转头说道：“我有办法。”
　　叶枫正在那一筹莫展，忽然听到脑后忽忽生风，他下意识的一偏头，一根东西顺着他的耳根狠狠的飞过，“崩”的一声插进了他做掩体的一截水泥墙壁里。这一下可把叶枫惊出了一身的鸡皮疙瘩。他仔细的一瞧，原来是一支超大号的强力弩箭。
　　冷汗瞬间漫布了叶枫的额头，要是刚才没偏一下脑袋，估计就被直直的钉死在这里了。叶枫正要发作，忽然看到这弩箭的末端还连着一根登山缆绳，上面用线扎着着一张纸条。叶枫拿下来打开一看，上面写着一行小字：把绳子系在腰上。
　　“把绳子系在腰上？”
　　叶枫看着纸条，奇怪的重复了一遍。
　　“怎么，难道他们想把我拉回去？开什么玩笑。”
　　叶枫一下把纸条扔在了地上。就对方的狙击水平，不用拉到控制室，就是拉到半路都可以做人体漏勺了。
　　“这简直哪里是什么战场计划，这简直就是行为艺术！”
　　叶枫转头对着观测目标的老枪用唇语说道：“妈的，搞什么飞机？”
　　可是等了半天，那边也没有任何动静。叶枫没有办法，只好把绳子从弩箭上解了下来，缠了两圈捆在了自己的腰上。接着就无奈的往坐，以一种无赖的心态等待着奇迹的出现。
　　战火立即报道：“叶枫已经准备完毕。”
　　宋雪又确认了一下，命令道：“开始！”
　　“好咧。”
　　天星狠狠的拉下了机械*纵杆。
　　楼梯口的牵引机立即被启动了，随着一阵轻微的预热声，里面的齿轮开始迅速的转动，十秒钟后，通向地下的电梯猛的坠了下去，连带着的还有固定在里面的超碳合纤维登山缆绳。
　　“嗖”的一声，叶枫和电梯之间的缆绳被瞬间崩的笔直。在叶枫忽然感觉到不对劲还没有反应过来的时候，忽然一股强大的力量拉着他以绝快的速度向后甩去，直接把他拖到了半空中！
　　“哇嗷……”
　　叶枫还没来得及发出这声清啸，他就感觉自己的五脏六腑都贴到了后背上。极快的速度使得半空中的风像刀子一样呼呼的灌进耳朵里，面前小小的控制室陡然放大，感觉要一下撞在上面似的！叶枫的眼睛几乎被风吹的都睁不开了！
　　那些埋伏着的狙击手也都傻了眼，他们无法相信这么一个大活人怎么像弹球一样被一根绳子拽了回去，并且速度还是那么的快！等他们举枪射击的时候，已经完全抓不住叶枫的运动轨迹了。几颗子弹漫无目的的飞向了天空，而叶枫就像一个超人一般狠狠的一头扎进了控制室里。
　　“砰”的一下，飞进控制室里的叶枫一下撞进了银蛇他们早已准备好的沙发垫子上。然后直直的趴在上面十秒钟没有动弹，才感觉身体的三魂七魄归了位。然后他目光呆滞反应迟钝的慢慢站起，忽然胃里一阵吐意袭来。
　　宋雪走了上来替他揉了揉腰，问道：“有没有观察到什么情况？”
　　“什么都没有看到，他们的狙击位太隐蔽了。不过我带了颗这个，”
　　叶枫说着，从兜里拿出了一颗弹头，那是对方的狙击子弹打进日本士兵尸体的头颅卡在那里的。
　　宋雪接过这颗泛着火黄色的子弹弹头，端在手心里仔细的观察。看着看着，她的眼神忽然变得凛冽成一片秋霜：“野猪部队？”
　　“又见面了。”
　　银蛇喃喃的说。
　　“这是一支日本最为精锐的特种部队，全员不过三十几人，但他们的武器装备之精良，作战素质之优秀，确是称的上日本第一，是王牌中的王牌。”
　　宋雪面色严肃的解释道：“因为他们所使用的子弹全是火黄色的弹头，所以号称野猪部队。”
　　还没等叶枫再问，银蛇就面色沉重的说：“最恐怖的是这支队伍的队长，叫鹿岛八郎，绰号野猪。”
　　“亮剑部队一直在搜寻他们的情报，据现有的资料来看，这支队伍的人员不会超过三十五人，并且……”
　　宋雪的眼神相当冷峻：“这支部队的队员，全部都是狙击手！”
　　什么……叶枫惊呆了！一支三十多人的狙击部队！
　　没有火力冲锋，没有突击支援，没有重型武器装备，竟然全部都是号称“隐身死神”的狙击射手！
　　这样的队伍，简直就是匪夷所思！
　　宋雪的话一出口，不仅叶枫愣了，全部的人都愣了。
　　外面的夕阳已经渐渐的沉下，肉眼的可见度越来越低。宋雪注视着窗外说：“野猪部队曾经被称作夜鹰，最擅长在夜晚作战。等太阳完全落下之后，他们肯定会发动全面进攻。你们要打起十二分的精神来应对。现在所有人都立刻把自己的武器装备检查好，尤其是夜视仪。准备随时待命。”
　　宋雪说完，秀眉紧锁，看着窗外落日的余晖，默默的站立。她现在忽然间竟然不知道应该制定什么样的应对策略忽然肩膀上被轻轻的一拍。她一回头，看到了叶枫充满自信的脸。那无端充满自信的面孔，迎着淡淡的昏黄的阳光，竟然显的是那么的狰狞。
　　“呵呵，妈妈。别担心。有我呢。我会把这些什么狗屁野猪给亲手扒皮！”
　　着叶枫充满野性的眼神，宋雪忽然感觉到有了一丝依靠。她慢慢的把头靠在了叶枫的胸膛上。
　　鹿岛八郎看着即将消失的太阳，低声沉笑道：“小朋友们，恐怖时刻……即将上演。”
　　夜色之魔慢慢的降临大地，太阳的最后一丝余辉也被黑暗吞噬。仿佛整个空间，都慢慢的陷入了最原始的世界。
　　暮色来到了。没有一丝月光。黑暗沉重的让人窒息。
　　“队长，我们要不要先施放催眠烟雾弹？”
　　一个野猪部队的队员拿着榴弹炮问道。
　　鹿岛八郎摇了摇头：“我们这是在日本的本土作战。对方虽然是一伙恐怖分子，但已经在世界上对日本的形象造成了极其恶劣的影响。这是我们在国际社会上挽回形象的时刻，我们要向整个国际社会证明，我们日本军人的真正实力。同时也对其他正往本土赶来的各地佣兵来个杀鸡儆猴。所以，对这伙暴徒，我们要*裸的击杀！”
　　鹿岛八郎慢慢的把夜视仪戴着在了眼睛上，他*而轻巧的手指轻轻的敲击着自己的狙击步枪，用低沉的声音发出了最后的命令：“小子们，这是展现我们实力的最好的战场！兴奋吧！”
　　“炎火！”
　　所有野猪部队的队员集体喊出了自己的口号，然后静静的迅速的隐没在了黑暗之中。
　　与此同时，亮剑小队的队员也已经全副武装，随时待命。


第182章 王牌对王牌（3）
　　叶枫轻轻的摸了摸领口的无线通讯器，心里暗道天星真他妈的是个天才。虽然电磁脉冲损坏了大部分的电子元件设备，使得电脑和中央控制室的摄像设备全部失去了作用，但在脉冲能量完全消失后，天星从笔记本上拆除了几个小的零件，再加上简单的热烙，竟然粗略的把无线通讯器修好了。
　　这对于即将在夜晚开战的亮剑小队来说，已经是最大的恩泽。否则真是“交通基本靠走，治安基本靠狗，通讯基本靠吼”的原始状态了。
　　“这将是一场恶战。对方的实力绝对不容小觑。这场战役，以歼灭敌人有生力量为目标，但是……”
　　宋雪的语气有些滞缓：“我们可能会扛不住他们的进攻。不论战斗进行到何种程度，只要我一声命令，所有人冲出核电站，逃出这里。我们亮剑部队会帮助你们制造撤退时间。”
　　大家都已经表了态，摆明了就是要跟敌人来个背水一战破釜沉舟。宋雪冷冷的道：“不管你们是佣兵还是武装分子，首先你们都是军人。军人的天职，就是服从命令！现在的这种局面，一切都是因为亮剑部队而起，你们相继被卷入其中。但我现在在这里发号施令，你们不要以为我是为这种局面感到愧疚。我从来不会为任何事情感到愧疚，因为每个人走的道路，都是自己选的。我现在这里发号施令，只是因为我是此行行动的队长！身为队长，我有义务尽最大努力保全你们每一个人的生命！这也是我的使命！”
　　宋雪的话，再一次让这个地方不大的控制室里来自各个地方的军人，见识了中国士兵的无畏和果敢。她冰冷的语调好像一团燃烧的冰山，在每个人的心里在安静的激荡。他们终于明白，以中国的武器装备和经济实力，为什么中国的陆军会背负上“世界最强”的名号。
　　不是因为过人的超强训练，不是因为精湛的厮杀技巧，而是因为中国人那冷静沉着，勇敢果断，对祖国，对战友忠贞不二的铁血军魂！
　　中国军队，是一支有灵魂的部队！是一支有信仰的部队！他们的灵魂，他们的信仰，已经被化作四个字深深的镌刻在了冰冷的三棱军刺上：保家卫国！
　　为了国家，为了人民，为了战友，这帮军人甚至舍弃了自己最为骄傲的中国人的身份，舍弃了自己一生要保护和战斗的目标，背负着叛国的罪名，在异国的土地上进行着血腥的战斗！
　　但是，就算是死，他们也绝不后悔！因为无论走到哪一步，都是自己灵魂的选择！
　　暮色已经降临，大家虽然看不到宋雪的脸，但从她浑身散发出来的凛冽的气息和不容辩驳的语气，就能感受到这个女人那无畏的坦荡。这种坦荡是中国人的血液，就算面对刺刀挺起胸膛，也会毫不褪色。
　　没有人说话，死一般的沉默。或许大家都已经默认了宋雪的命令。叶枫突然感觉到了一阵寒毛的战栗，他对于危险直觉的身体本能告诉他，有人在慢慢的接近。
　　叶枫刚想转头告诉旁边的宋雪，一扭头正好见到黑暗中她的目光微弱的闪烁了一下，原来她也已经感觉到了。宋雪立刻以队长身份通过衣领上的无线通讯器低声对全员下令道：“注意，注意，敌人接近中。”
　　大家迅速的隐蔽在了自己的掩体后面。一切都在悄无声息中进行。夜色，还是死一般的沉静。
　　“接近了。”
　　老枪通过公用频道用通讯器向大家发出了警告。叶枫这个时候可以通过夜视仪中的绿色视野，隐隐约约的看见目标正在以半突围阵型慢慢的向控制室靠拢。
　　他轻轻的架起了手中的狙击步枪，等待着猎物的出现。
　　五分钟过去了。
　　除了隐隐约约的影子，没有任何目标进入视野区域。对方是一支狙击小队，像隐身的死神一般，无声无息的在黑暗中潜行。
　　叶枫屏住了自己的呼吸，他集中了所有的注意力想要发现对方的行踪，但是一点反馈的信息也接受不到。这帮人隐蔽的很好，全部躲在掩体后诡异的行动。虽然根据时间来判断，他们显然已经接近了控制室。
　　个人影在叶枫绿色的视野中一晃，没有给他锁定的时间，然后就快速的消失了。就在叶枫诧异的时候，忽然听到了一个声音。
　　那是子弹打过去之后的破空声。
　　没有火光，没有枪响，这绝对是特种渗透部队的专利。
　　紧接着，是子弹穿透右手边3米处墙体的声音。然后传过来的是子弹打在防弹衣上破裂的声音，最后是冲锋一声痛苦的呻吟声。
　　“冲锋中弹了！”
　　这是叶枫的大脑处理出来的第一信息。
　　很明显，宋雪也注意到了这一切。通讯器里的公共频道立刻传来了她低低的声音：“全体注意！对方有热能成像仪！迅速移动！迅速移动！”
　　对方不仅有夜视仪，还携带了热能成像，能直接透过掩体观测目标。现在只有进行迅速的移动，才不至于被当作活靶子！
　　“跑吧，拼命的跑吧……”
　　一截枪管伸了出来，一个人像鬼一样的狞笑着，叶枫的身体在他的热能成像仪里面呈现出淡淡的红色。大体轮廓都看的清清楚楚。瞄具的准星，已经紧紧的锁定在了叶枫的头部！
　　叶枫根本不知道自己已经被锁定了，因为他正躲在掩体之后，面前根本看不到敌人！
　　这种热能成像仪器通过追踪热源，能清楚的观测到28cm障碍物之后的人体。通过和夜视仪的搭配使用，这夜晚的战场在野猪部队看起来就如同白天一样清晰。瞄准叶枫的日本士兵，他的手指缓缓的搭在了狙击枪的扳机上。
　　“砰！”
　　的一声巨响，天空中忽然爆开了一束光明，然后这点光明如同喷薄的瀑布一般瞬间塞满了方圆五十米之内所有的区域。是宋雪朝着半空中发射一枚照明弹。
　　所有佩戴夜视仪的人都感觉眼前一亮，双眼瞬间暴盲。明亮的光线通过夜视仪的处理，强烈程度又被增加了十倍！剧烈的强光使的瞳孔在秒之内迅速的自我闭锁，以防止对眼球造成的伤害。正在瞄准叶枫准备扣动扳机的那个士兵也不例外，他的双眼瞬间丧失了视力，面前一片空白。
　　随着视野的消失，紧接着的是大脑思维的短暂停滞。短短的5秒钟之内，仿佛所有的人都被定住了一般。这个时候，却听到了天星的一声惨叫。
　　天星是冲锋在最好的哥们。冲锋刚才受到狙击之后，在他旁边的天星就迅速的趴在了他的身上把他的防弹衣给脱了下来。因为是背对光线，刚才的一颗照明弹并没有晃住天星的双眼，却让他清清楚楚的看到了冲锋的伤势。
　　那种伤口，任何一个亮剑小队的队员都可以判断出来，是偏芯钢针穿甲弹造成的伤口。天星把冲锋的防弹衣脱去之后看看的清清楚楚。子弹从他的前胸完全贯穿，直接打出了一个血洞，前胸后背都在不停的汩汩的冒血。冲锋张大着嘴痛苦的呼吸着，但咝啦咝啦的声音表明了他的肺部已经被子弹贯穿，并且还打穿了背部的脊柱。鲜血像蜿蜒的河水一样从前胸和后背的两个枪眼中不停的流出。
　　天星把自己身上的止血粉全部倒在了冲锋的身上，边大声痛苦的喊道：“石头！石头！你他妈的快过来啊……”
　　这时照明弹的光芒已经消散，世界又陷入了黑暗之中。石头听到天星的呼喊，也不管自己的眼睛视觉尚未恢复，耳朵循着声音的来源以最快的速度冲到了冲锋面前，猛的睁开了眼睛，绿色的视野重新又恢复了过来。
　　到冲锋的伤势，石头不由得倒吸了一口冷气。刚才天星已经把身上所有的止血粉都倒在了冲锋的两处伤口上。干燥的止血粉能使伤口处的血液迅速脱水，快速形成血小板，从而凝固伤口。但两处伤口不停往外奔涌的血液就好想决堤的黄河一般，狠狠的把刚刚凝结好的血块冲开，一股股的血液毫无遮拦的从身体里痛快的流出。冲锋侧躺，眼神已经呆滞，嘴角不停的往外冒着血沫子。因为脊椎的断裂，他的两个腿不自然的蜷缩了起来。
　　天星一把抓住已经发愣的石头的肩膀，使劲的喊道：“快！快救救他！快救救他……”
　　面对天星脸上痛苦的表情，石头缓缓的摇了摇头，从身上拿出了一支黄色的针剂。看到那支黄色的针剂，天星一下愣了。
　　那是强力吗啡针剂，注射以后能让伤员在最后死亡的一段时间内毫无痛苦。所以这支针剂又被称作“最后的抚慰”石头拿出这支最后的抚慰，说明冲锋已经没救了。


第183章 王牌对王牌（4）
　　“不……”
　　天星颓然的坐在了地上，他看着面部表情已经呆滞的冲锋，心里就像针扎一样的难受。石头把针头扎在了冲锋颈部的静脉处，慢慢的把药水推了进去。马上，冲锋的脸上现出了一丝轻松的表情。
　　他的身体已经无法动弹，只有眼睛慢慢的一转，看着坐在面前的天星，忽然嘴角轻轻扯动，露出了一个浅浅的笑容，然后面部肌肉就像石膏一样固定住了。
　　冲锋在死亡的瞬间，给他的兄弟留下了最后一个微笑。
　　这时候所有人的视力都已经恢复了过来。叶枫迅速的冲到了石头的跟前，猛的一把推开了他：“还不赶紧找掩体掩护！”
　　接着他就看到了愣愣坐，看着冲锋发呆的天星。叶枫咬了咬牙，一个箭步窜了过去，夹住天星的脖子就闪了过去。这时一颗偏芯钢针穿甲弹狠狠的打在了天星刚才坐着的地上，溅起了一片水泥石屑。
　　天星张开大嘴，狠狠的咬在了叶枫的手臂上。顿时一股鲜血顺着牙缝流了出来。叶枫皱了皱眉，没有松手，除了感觉血液的流出，他还感觉到一股温热的液体滴在了自己的胳膊上。不用看也知道，那是天星流出的眼泪。直到躲进了一处将近4厚的水泥墙壁后，叶枫才撒手一把将天星丢在了地上。
　　天星一下从了起来，一句话不说拔出身上的手枪就要冲出去。叶枫猛的抓住了他的肩膀把他给扳了过来，瞪着他那因为失去了同伴好像愤怒的孤狼一样的脸，纵声喊道：“天星！难道你想让我像面对冲锋那样面对你吗！难道你想让锁的人对着你们两个人的尸首放声的哭泣吗！”
　　天星紧紧的抿住了嘴，他脸上的肌肉因为激动和愤怒而不断的抽*动着。漆黑月色中有了点月光，他看着叶枫那带着一道伤疤的面孔，忽然一下趴在了叶枫的肩膀上，痛苦的放声大哭。
　　叶枫抚摸着天星的头发，另一只手把自己的通讯器调到了公用频道，咬着牙沉声说道：“兄弟们，如果你们不愿意临阵逃脱，就在这里拼命的战斗吧。我以一个中国人的名义发誓，要把这支日本部队的每一个人，全部消灭！”
　　宋雪浑身一惊，叶枫说这样的话，无疑是要跟野猪部队来个鱼死网破。面对这样一支超强战斗力的部队，如果不寻求撤退而硬拼的话，取胜的可能性不大于百分之十五。而他偏偏又是以一个中国人的名义说的这句话，那无疑是板上钉钉的诺言了。宋雪对着通讯器说道：“小枫！你……”
　　“妈妈，我是中国人，所以我有权利说这样的话。”
　　通讯器里传来了叶枫的声音：“犯我强汉者，虽远必诛！杀我兄弟者，虽远必诛！”
　　听到通讯器里的这句话，所有的人都愣了。他们已经深深的感觉到了一股豪迈的血腥气息充塞了自己的胸膛。叶枫的一句话，把所有人的灵魂都鼓荡了起来。
　　好一个虽远必诛！
　　叶枫，我很欣慰。  “军人的天性就是进攻。军人的职能不是防御！中国的部队，却因为一系列的国家政策，而变成了一支防御的部队！但是你，从来就没有被这个约束过！我现在不得不承认，你才是一名合格的，优秀的中国军人！妈妈没看错你，亮剑部队没看错你！”
　　但宋雪还在！她还在冷静的沉着！所以这一股杀气，是一股被压抑的杀气！这才是敌人最害怕最致命的！
　　众人弥漫出来的杀气很明显的被野猪感受到了。他轻轻的抚摸着枪机，低声对全员下令道：“全员注意，继续按计划行动。屠杀疯子的时刻马上到来。”
　　“屠杀疯子？鹿岛八郎队长，你们这帮禽兽，似乎还没有资格说别人是疯子吧。”
　　野猪耳边的通讯器里忽然传出来了一个陌生的声音。
　　野猪微微皱起了眉头。他不敢相信自己的通讯器里怎么会传来敌人的声音。难道对方已经破解了他们专用频道的调段？虽然心感诧异，但他还是展现出了一个受过良好军事训练的军人素质。野猪只是略微沉默了一下，接着冷冷的问道：“你是谁？”
　　银蛇手里拿着天星制作的破解通讯专用接收器说道：“我是谁？你手上又沾满了我一名兄弟的鲜血。我绝对不会放过你的。”
　　“哦？”
　　野猪思索了一下说道：“原来是段佛生啊。我还以为是谁呢。没想到破坏日本，你们也有份。真是仇人见面，分外眼红。我会让你们飞蛇军团从此在世界上彻底消失的。”
　　“小日本，你们到什么时候都只是一坨垃圾。”
　　银蛇拿着专用接收器冷冷的说：“我只是想要告诉你一句，鹿岛八郎，你的人头，我要定了！”
　　说完银蛇狠狠一扣按钮，关闭了跟野猪之间的通话。
　　“看不出来，挺有货啊。”
　　野猪喃喃的自言自语道。接着低头对着通讯器下令道：“全员注意，立刻展开第一计划进攻方案！”
　　野猪部队的士兵立刻找到适合的掩体，形成了一个类似于强力突击的阵型，从前到后人数递减，像一把巨大的尖刀。他们慢慢的把枪管从掩体中伸了出来。
　　“1号到10号，负责控制室所有可见范围。其余人做自由火力狙击。”
　　野猪下达完任务后猛然命令道：“开火！”
　　刚才是零星攻击，现在却是野猪部队的集体狙击火力。几处子弹打透墙壁的声音传来后，紧接着的是传来的受伤人员的惨叫声。亮剑小队，和盟军佣兵队，这一屋子的人加起来有三十多个，一时间到处都是可以被击中的目标。
　　宋雪立刻大声命令道：“所有人都趴，躲避敌人射击，“同时自己做着高速的运动来躲避对方的锁定，一边伸出了自己的枪口。但是野猪部队的狙击射击没有枪响，没有火光，根本就无迹可寻，宋雪一时间竟然无法出手！
　　这时候段佛生站了起来，手里拎着那管12mm火神炮，随着一声马达的轻微震鸣，火神炮立刻绽放了它的怒吼。一排耀眼的子弹在空中拽出来一道发亮的弹痕，闪着绿色的光芒飞到了控制室外。他装的这八百发子弹链，竟然全部都是曳光弹！
　　曳光弹没头没脸的打在外面的建筑物和掩体上，虽然没有伤到野猪部队的士兵，但它所拽出的微弱的绿色的光芒通过夜视仪的加倍处理，在这夜晚看起来就如同狼眼手电照耀着一般明亮。甚至还可以模糊的看到躲在掩体后面的野猪部队的士兵投射的影子！
　　对于一个优秀的狙击手来说，这就足够了！
　　抬手，射击！叶枫几乎是跟宋雪同时打出了一颗狙击子弹！叶枫打出的是一颗强力穿甲弹，那颗弹头瞬间贯穿了一堵千疮百孔的水泥墙，给躲在后面的日本士兵来了个透心凉。而宋雪打出的却是一颗高爆燃烧弹！
　　这颗高爆弹头狠狠的打在了一个掩体的上面，直接炸掉了一层石屑，然后火焰附着水泥墙燃烧起来。躲在掩体后面的日本士兵感觉到了水泥墙因为爆炸而产生的震动，他不由得说了声：“好险……”
　　而他的话音还没落下，宋雪又已经扣动了手中的扳机！叶枫看着宋雪不断连发的爽快，他的眼睛都快红了！心中暗暗的说，等这次回去了，也要把手中的大狙改成连发狙击步！
　　已经附着火焰燃烧的掩体直接被一枚水银旋转弹炸了个粉碎。躲在后面的那位心存侥幸暗道好险的日本士兵被水银旋转颗粒夹带的火焰给轰爆了脑袋，一头栽倒在地。因为巨大的打击力量和强烈的火焰，短短的一秒钟时间，他的整个头颅被全部烧糊了。
　　随着段佛生火神炮的曳光弹的不停照耀，宋雪一边做着高速行动一边猛烈连续开火。什么动能弹，燃烧弹，爆炸弹，水银弹，她自己也不知道下一发将会射出什么来。短短的五秒钟时间，她就把对方的阵地上轰的一片火海到处爆炸，而这时叶枫手中的狙击枪才射发了三枚子弹，段佛生手中的火神炮也只是刚刚倾泻了不到曳光弹。
　　叶枫看着靠曳光弹那一点微弱的光亮不断翻转腾挪疯狂射击的宋雪，他终于明白了一句话的真意：给你一点阳光你就灿烂。
　　野猪部队的阵地上瞬间爆炸乍起，火光冲天。至少有三四个人被当场烧成了烤猪。这些队员跟着鹿岛八郎走南闯北，经历了北非战场上的无数大大小小的战斗，每一个人的身上都花费着日本政府不菲的培训费用，却转眼间被宋雪像打煤球一样打掉了好几个。
　　野猪立刻对手下发出了命令：“拔掉那个火神炮！快！”
　　其他正在做火力支援狙击的队员立刻将枪管对准了银蛇，瞄准镜锁定了段佛生的头部。他正要开枪，忽然旁边一阵水银旋转颗粒的爆裂打在了他半边的身体上。“砰”的一声轻微的闷响，一颗子弹偏离了轨迹，斜斜的打穿了段佛生的左肩。
　　“银蛇！”
　　叶枫大喊了一声。他看到段佛生的肩膀猛然绽放出一朵血花，在夜视仪的视野里看来是那么的妖艳。银蛇闷哼了一声，一把丢下了火神炮，捂着伤口坐在了地上。叶枫看的清楚，那伤口又是一个对穿。再往下偏一点，恐怕他就会当场没命了。
　　石头急忙跑过来把他搀扶进一堵巨大的水泥墙体后面包扎伤口。而这时由于没有了曳光弹的微弱照明，宋雪，叶枫，老枪和战火的狙击根本是无的放矢。就在局势的天平即将偏斜到野猪部队的时刻，火神炮忽然再一次的响起了它的怒吼！
　　那是天星！天星扛起了火神炮！他是亮剑小队中身材最为瘦弱的一个，但是此刻充满仇恨的他却举起了将近四十公斤重的火神炮，朝着面前的敌人一阵狂烈的扫射。
　　“冲锋……兄弟，我给你报仇了！”
　　天星愤怒的喊到，他的喊声随着子弹狠狠的倾泻在了前面的阵地上，映照的一片荧绿。“方舟”颂猜双手持两把日式89式突击步枪，站在了天星的面前跟他一同压制前面的火力。枪管中喷射的火光映照的这个泰国小刀如同野兽一般。
　　他本来就是一只方舟野兽。平日里他的灵魂都被小刀的纯真所压抑着，而此时兄弟的连续伤亡激发了他的野性，让这个平素笃信佛教的小刀肆无忌惮的对敌人疯狂扫射！
　　这时“小刀”身边的小月也站到了他的旁边，举着一挺班用机枪朝前面急速的射击。这两个在战争中结下深厚友谊的小伙子，此刻为了掩护天星的射击，用自己的血肉身躯组成了统一的战线！
　　“干！”
　　叶枫低骂了一声。因为他看到黑虎和小月为了保护小刀，也竟然站到了前面，五个人站在了一排组成了一个统一火力，朝着前面疯狂的倾泻手中的弹药！
　　太危险了！叶枫的眼皮狂跳，这帮人这样做太危险了。简直就是自己跳出来找挨打！于是叶枫也一个跃步跳到了前面，跟他们站在了一起，用手中的反器材狙击枪开始了亡命的攻击！
　　“我干！”
　　佣兵队的队长史密斯大骂了一声，接着一下从掩体处跳了出来：“妈的，就你们会亡命，难道当我们的队伍是吃屎的？兄弟们，给我上！”
　　他的话音刚落，还能完整的活蹦乱跳的六七个佣兵队的队员就跟史密斯冲到了前面，手中各式各样的武器开始了千奇百怪的怒吼，有机枪子弹，有榴弹炮，有能拐弯的跳弹，竟然还有一个佣兵身上插着七八只木柄手榴弹，扭开后盖，拉掉保险绳就朝外扔了出去。那投掷的姿势真是标准到了没话说，简直是打哪扔哪。叶枫怀疑他是否在中国部队集训过。
　　叶枫忽然感觉身边一个人影一晃，战火也凑了进来。老枪这个本来应该是狙击手位置的士兵，手里却拿着那挺通用机枪，脸色跟喝多了酒似的一脸狰狞的朝着对方阵地一阵倾射，并且这挺通用机枪的子弹链里每隔30发就会有一颗作为弹道修正的曳光弹。


第184章 王牌对王牌（5）
　　宋雪回头看了一眼这排空间壮观的火力阵容，冷冰冰的丢下了一个字：“好！”
　　接着朝着敌方阵地上连发射三枚高爆燃烧弹，打的一片鸡飞狗跳。叶枫心中诧异了，这帮人怎么了……原来，叶枫心想：我才是这里最冷静的人啊。
　　他一转头，看到了躲在掩体后冷静狙击的老枪。叶枫顿时有了一丝安慰，心中暗道：原来还有老枪跟我一样是冷静的。这时老枪忽然从掩体后面跳了出来，抓起两颗手雷就朝外面扔去，还伴随着一声怒吼：“干你，妈小日本！”
　　“……”
　　叶枫知道自己分心了。有些事情还是不用注意的好。
　　面对对方这种空前热烈的火力反击，虽然拥有热能成像仪，野猪部队的狙击还是被彻底的压制住了，根本就没有办法和空间进行反击。他们只能躲在巨大的掩体后面，心惊胆战的听着外面夸张的枪炮声和打在掩体上面的震颤声。短短一会时间，已经有八名日本士兵被莫名奇妙的手雷跳弹和特种狙击弹打死烧死。被烧着的还有前段时间战斗留下的尸体，一时间空气中充满了烧烤人肉的糊味。
　　野猪没想到会遭遇到如此强烈的反击，他一时间竟然也不敢露头进行射击。只得对着通讯器发出了命令：“野猪！撤退！”
　　短短的三分钟内，这个小小的控制室里总共向外倾泻了九千发子弹和十二颗手雷，炸的外边上次战斗已经死亡的尸体的残骸乱飞，胳膊腿和各种人体器官已经被又一轮的战火蹂躏的看不出模样了。野猪部队丢下了八具尸体之后，向后方迅速的撤退，转瞬间就彻底隐没在了黑暗之中。叶枫不由得皱起了眉头，这支部队在遭受到如此伤亡的状态下，还能进行有条不紊的撤退，可见平时的训练是极其有素。
　　宋雪一摆手，制止了大家的进攻：“不要追出去，脱离了火力控制，我们追出去就是活靶子。老枪和战火负责监视，其他人立即检查自己的弹药剩余。叶枫，石头，黑虎，小月，立即给其他伤员治疗。”
　　野猪部队一口气撤出去两千五百米才停住。看着核电站控制室里出现了一点光亮，野猪知道他们打开了手电正对伤员进行疗伤。可是面对这么远的距离，他也是无可奈何。
　　叶枫嘴里咬着手电，两只手里拿着工具和药品走到了一处掩体的后面。一个伤员正痛苦的咬着嘴唇，却没有发出一声呻吟。
　　宋雪审视着控制室内的状况，脸上依然是沉静，但心里却是有些忐忑。死亡3人，重伤已经不能参加的战斗的伤员是5个，轻伤但也无法参加战斗的伤员是6个，其他的人大部分身上都挂了彩，但勉强还能参加战斗。段佛生的左肩膀是贯穿伤，虽然没有生命危险，但战斗力已经是大打折扣。天星正在冲锋的尸体上洒黑火药，准备将他火化。看天星那悲怆的表情，就知道他受到的心理打击肯定不小。小颂猜也在那里一脸悲戚的看着冲锋的尸体，不言不语的。唯有老枪的表现还算正常些，但他只是转着头，不忍看到冲锋。他自己知道，一旦再看一眼冲锋的尸体，自己就会控制不住感情的宣泄。
　　小刀走过来报告说：“队长，全部人员的弹药量加起来，已经用去了大约百分之六十。”
　　宋雪略微点了点头，弹药已经用去了超过一半的量。剩下来的弹药应该还足够应付一阵子的。但再也不能像刚才那样疯狂扫射，再那样下去，估计剩下的这百分之四十也会很快见底。
　　“野猪”鹿岛八郎看着站成一排的士兵，已经少了八个人的位置。他的目光从每个人的脸上扫了一遍，沉声道：“你们的八个战友，已经为保卫自己的国家而牺牲了生命！我们现在全体默哀一分钟，向他们致敬！”
　　野猪部队的所有队员都缓缓的闭上了自己的眼睛。
　　“血债必须血来偿。”
　　野猪睁开了双眼，然后又轻轻的眯起了自己的眼睛，像一头发现猎物的饿狼一样。他伸出手指在自己的大腿上有节奏的慢慢的敲击着，思考了片刻说道：“接下来，我将对这伙暴徒使用强力催眠弹和毒气弹！”
　　“队长，你之前不是说……”
　　一个队员的话没说完，就被野猪摆手制止了：“此一时彼一时。我不能为了所谓的荣誉，再眼睁睁的看着你们当中有人死去。战事到了这个地步，我们只需要看到最终的结果。”
　　“是！”
　　全体队员吼道。一个队员向前迈了一步：“队长，是不是马上发动攻击？”
　　“不。再等等。”
　　野猪看了一眼野战夜光手表说：“等到凌晨2点再动手。从理论上说，这是一个人的身体最渴望睡眠的时刻。”
　　时间随着手表轻微的“滴答滴答”的声音，一点点的流去。如果这个世界上真有一种力量是连神也无法抗拒的，那这种力量，就是时间。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　叶枫看着燃烧起火焰的冲锋的尸体，和其他两具同样燃烧着火焰的尸体，一种沉重的悲怆感充塞在了他的心中。他已经不知道这是牺牲的第几个战友了，只觉得自从自己步入军队以来，身边的战友就不停的倒下。他一路走到了今天，每次目睹战友的离去，兄弟的死亡，他的心就好像被一只大手给撕扯着。
　　叶枫甚至怀疑，这样做对吗？在这样的战争中不断付出兄弟们的生命，这样做……值得吗？
　　每次叶枫在怀疑这些问题的时候，他都会不自觉的想到在索马里死去的兄弟们。一个个鲜活的身影和面孔还在眼前跳动，但他们的灵魂已经远去。巨大的仇恨让叶枫再一次的坚定了心中的信念，如果能够复仇，就是把自己的灵魂出卖给撒旦也在所不惜！
　　仇恨的种子在叶枫的心里发芽长大，直到慢慢的充塞了他的整个灵魂。让他从一个大学里普通的研究生，慢慢变成了叱诧风云的叶枫！
　　叶枫静静的站在那里，看着冲锋的尸体慢慢的燃成了灰烬，悲悯和仇恨两种感情，在叶枫的心中交替着回荡。他看似波澜不惊的面孔下，其实暗流涌动。
　　没有对错！没有正邪！有仇必报！血债血偿！
　　股战意袭来，叶枫把拳头捏的骨筋泛白，“嘎吱”作响。
　　控制室里的灯光逐渐黯淡了下去。野猪看了看表，凌晨两点十二分。他重重的点了点头，示意可以行动了。
　　两个穿着黑色装备的士兵架起了两管无声榴弹发射器，修正了弹道偏差数值之后，“噗噗”两声闷响，隔着一千五百米的距离，两颗橡胶榴弹润细细无声的打进了控制室里。
　　这是日研制的一种新型橡胶榴弹，一颗是强力催眠弹，能在15秒之内释放出覆盖方圆40米的催眠气体，在吸入这些气体超过15毫安之后，人体内的睡眠神经就被发生强烈的反应，从而抑制大脑继续产生逻辑思维能力，基本上会在3分钟进入睡眠状态。
　　另一颗被称作安井毒气弹。它的气体释放速度更快，能在6秒钟内释放出超过75立方米的混合气体。这些气体只要有一丁点进入人的呼吸系统，就会立即使人的身体产生运动神经麻痹，双腿和双手都无法进行运动。接下来只能慢慢的等待着呼吸系统的逐渐衰竭，然后慢慢的死去。基分半中之内，中毒者的生命就会交付给死神。
　　日本还别出心裁的在这两种毒气弹里面添加了分解气体。在这些气体存在于空气中十三分钟之后，就会被分解成无毒的二氧化氨和硫化氢，从而慢慢的溶解在大气之中。这样做无非是为了保护日本本土的环境不受到毒气的污染，是两款环保型的毒气弹。
　　两枚毒气弹一落，就开始“嗤嗤”的往外冒着白烟。不大会功夫烟雾就把整个控制室塞满了，然后又从里面溢了出来。一片片的白烟飘散在空中，在夜晚也可以隐隐约约的看到一坨坨白色的烟雾笼罩着整个控制室。
　　大约过了五六分钟的时间，野猪估摸着毒效也发挥的差不多了。沉声对全体命令道：“戴上防毒面具，上！”
　　野猪部队的士兵在热能成像夜视仪下又戴上了造型夸张的防毒面具，看起来像跟奥特曼作对的小怪兽似的，一个个拔出了身上的速射手枪，慢慢的向控制室靠近。
　　体都已经接近了控制室。野猪站在队伍的左翼，命令道：“冲进去！”
　　“哗啦”一声，五道活动门被同时踹开了。二十四名日本士兵一下冲进了控制室内，手中的手枪迅速的对准了每一个房间的角落，极具有战斗配合默契的他们迅速站成了一个火力支援搜索阵型。但出乎意料的是，他们的热能成像仪上一片空白的显示表明，在这个房间里除了他们自己，没有任何的活物。
　　难道他们已经全部死了？还是全部撤退了？疑问弥漫在每一个野猪士兵的心头。
　　野猪站在房间的左前角正靠在门边的位置，心里不由得犯出了一丝忐忑。他不知道这帮狡猾的中国人去了哪里，只觉得一种不好的预感慢慢的顶上了脑尖。无数战斗培养出来的第六感觉让他隐隐的嗅到了一丝危险的气息。野猪立即发出了命令：“停止搜索，全体撤退！”


第185章 王牌对王牌（6）
　　他的命令刚刚发出，一名士兵在慢慢的行走中就感觉自己忽然踩到了一个东西。只听轻微的“崩”的一声轻响，接着一团耀眼的光亮如同宇宙大爆炸般瞬间映照了整个屋子，一时间如同白昼！
　　那是一枚绊发绳索照明弹！
　　巨大的光明的传播速度，比任何人的神经反射都要快上十倍。在他们还没有反应过来的时候，这光亮已经被他们的夜视仪加倍处理，准确无误的投射进每一个人的瞳孔里面。瞳孔受到巨大的刺激迅速的闭锁，每个人都陷入了瞬间暴盲的状态。紧接着的，是大脑思维受到的突然刺激而产生的思维停滞。
　　光亮瞬间消失了，每个人的面孔都迅速的黯淡了下去，重新笼罩在了黑暗之中。但是这些人的大脑还处在麻木状态，没有反应过来，只觉得整个脑袋都是嗡嗡的。这已经是第二次被照明弹晃瞎了眼睛，看来夜视仪是有其不可避免的弊端。
　　正在这个时候，从控制室最左边的电梯牵引机上，顺着缆绳快速的爬上来了几个模糊的人影，在他们的嘴里，都咬着一把匕首。唯独一个人影嘴里咬着的匕首的形状非常奇怪，因为那是一把中国产的56式三棱军刺。
　　那把军刺，是已经在索马里阵亡的亮剑四号，陈歌的遗物。
　　附带着死去兄弟们的亡灵和战欲，叶枫叶枫像鬼一样的从缆绳往上迅速攀爬。在即将爬出电梯口的时候，他深深的吸了一口下面没有受到污染的空气，然后憋足了自己的气息，一下从里面跃了出来，像一阵旋风一样冲进了大脑思维还没有恢复过来的敌人中间，手中的军刺狠狠的连续刺进了两个人的胸膛里面，那黑色的机动装甲防弹衣在军刺锐利的锋芒之下，就好像纸糊的一样脆弱！
　　军刺，贯穿！每秒钟200毫升的血液顺着巨大的三棱血槽没命的飙了出来，嗤的叶枫一身血红！
　　三棱军刺就是一把放血利器，被刺中胸膛的伤口就好像开了一个鲜血瀑布似的，血液流窜出来的动静跟秋末的风声一样好听。而被军刺刺中的士兵体内的力量一下随着血液的流逝而迅速的消失了，双腿一软就倒了下去。
　　几股温热的气息迸射在了叶枫的脸上，咸咸的血腥味更加重了他心中暴戾的杀气。叶枫眯着双眼劈手夺过了一个防毒面具往后一扔传给了同伴，然后又闪电般的摘掉了一个戴在了自己的头上。这时“砰砰”两声枪响，一个已经恢复了视力的野猪士兵向叶枫连开了两枪。速射手枪的威力不比狙击步枪，打在叶枫的陶瓷挡板防弹衣上只是让他觉得胸口一麻。叶枫一个军事闪避动作就到了这个士兵的面前，手中的军刺一扬，接着狠狠的扎进了他的喉咙。防毒面具里顿时被呛的全都是血。
　　其余的几个人影也都拿着匕首悄无声息的窜了进来，对着野猪部队的士兵就是一顿猛砍猛刺。一时间到处都是刀锋砍在防弹衣和肌肉上的声音，但却没有一个人发出任何一点声音，就好像在进行着一场无声的屠杀。
　　这时其余的野猪特种兵也都反应了过来，一时间场面极其混乱。因为都处混战，他们无法用手枪进行射击，这样会误伤到自己的同伴。于是野猪特种兵也都从身上摸出了格斗军刀，和这几个黑暗的影子开始了捉对厮杀。
　　天星连续砍倒了两个日本士兵后，夜视仪的视野里忽然看到了一个高大魁梧的背影。没有错，那是野猪！天星顾不得去拿一个防毒面具给自己戴上，直接咬紧牙关冲着野猪的身后就奔了过去，然后高高的跃起，手中的碳钢军刀对着野猪的后背颈椎狠狠的刺去！
　　也许是天星奔跑时发出的声音惊动了野猪，也许是他的对于危险的直觉太过于敏感，就在天星的军刀朝着他的后背颈椎狠狠刺下的时候，正在与前面的人拼杀的野猪忽然不可思议的把腿从后面蹬了出去。“噗”的一声闷响，正正的踢在了天星的??口上。
　　天星一下被踹飞了出去，手中的军刀“哐啷”一声掉在了地上。他重重的摔在地面，两只手都拼命的捂着自己的嘴巴，因为他的肺部受到了重击，这个时候只想拼命的大口喘气。因为在强烈的抑制自己的呼吸，再加上拼命控制咳嗽的冲动，一股鲜血从??腔上涌，“噗”的一声喷到了手上，顺着手指缝慢慢的渗了出来。
　　“天星！”
　　叶枫戴着防毒面具喊不出声来，他“嗖”的一下从一个日本士兵的胸膛里拔出了自己的三棱军刺，两步跑到了天星的身边，背起他就顺着牵引机的缆绳爬了下去。刚刚脱离有毒的空气，天星就忍不住张开嘴吸了一口气，却剧烈的咳嗽了一声，喷出来了满口的鲜血。
　　叶枫感受到了天星身体传来的震动，知道他伤的不轻。用最快的速度降爬到了下一层，把天星慢慢的放在了地上。接着摘掉了防毒面具大喊道：“石头！石头！”
　　石头正在旁边给一个伤兵包扎伤口，听到叶枫的喊声迅速的跑了过来。他手中的晃，就看到了躺的天星。看到他满嘴的鲜血，石头不由皱了皱眉头。叶枫一下把天星的上衣撕开了，转头对着石头说：“快。他被野猪一脚踢中了胸口！”
　　石头蹲下身子，用手指慢慢的抚摸着天星的胸膛，从左到右轻轻的摸了一遍，然后喃喃的说：“胸骨……大面积骨折了。”
　　“我擦！”
　　叶枫情急之下一把拽住了石头的衣服领子，冰冷的三棱军刺就顶在了他的下巴上。叶枫瞪着血红的双眼吼道：“我不管你用什么办法，救他！”
　　石头看着叶枫愤怒的双眼，面色冷静的说：“我会尽力救他。但以这样的伤势来看，就算生命没有危险，以后也要脱离军人生涯。他的胸骨，伤愈之后再也不能承受任何力量的冲击了。”
　　叶枫满脸愤怒的看着石头，忽然认识到了自己的失态。他手里的军刺正顶在了石头的喉咙上！不用他说，石头也会尽最大的努力去救他。因为他们本来就是一个佣兵队的，他们之间的兄弟情谊，跟亮剑之间的兄弟情谊是一样的。
　　叶枫猛的拿掉了自己的军刺，转过了头，嘶哑的说了一声：“对不起。”
　　“没事的。”
　　石头的手轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　叶枫露出了一个狰狞的微笑，转身消失在了黑暗中。他消失的黑暗的地方，眼神中流露出了一丝难以名状的失落。
　　等叶枫顺着牵引机的缆绳爬到上面的时候，眼前的景象却让他大吃一惊。控制室里的毒气已经全部散去，地上乱七八糟的躺着的都是尸体，其中大部分是野猪部队的士兵。在控制室的左边，野猪的左臂弯里夹着已经受伤的小刀，右手拿着军刀顶在了他的脖子上。而他的后面，宋雪的另一把匕首也顶在了野猪的脖子上！
　　这是一个相互控制的局面！
　　这种情况下，没有人敢轻举妄动。对于训练有素的军人来说，就算你一刀把他的头颅整个的削掉，他余下的反射神经还是会秒之内忠实的执行出要做的动作。也就是说如果一刀把野猪的脖子砍断，他作为人质的小刀逃脱不了死亡的命运。
　　野猪说着一口流利的汉语：“怎么样，做好准备了没，让你的队员跟我一起血溅当场？”
　　在这个时候，野猪脸上的神色还保持着镇定。他虽然在中气十足的说话，但手中的军刀却一丝也没有颤抖，可见这个人的臂力之强劲稳定。
　　面对野猪的挑衅，宋雪只是冷冷的用匕首顶着他脖子的动脉，没有回一句话。
　　野猪挟持下的小张舔了舔干燥的嘴唇，因为身上有伤，他的表情有些痛苦。小刀挣扎着低声说道：“队长，不要管我，杀小日本……”
　　宋雪冷冷的打断了他：“小刀，不要说话！”
　　这种局面真是牵一发而动全身。只要有一个人动，必将有数人在这里血溅当场，命归黄泉。
　　沉默，死一般的沉默。每个人都在苦撑。除此之外，没有任何办法。但亮剑小队的人明白，情况对他们是不利的。因为一旦挨到天明，还是这个局面的话，日本绝对会派部队过来增援，到时候就相当被动了。
　　忽然一个声音打破了这个沉默：“野猪？听说你带领的这支小队是日本最强的特种部队？”
　　野猪没有回头，他也无法回头。但他却淡淡的一挑眉毛：“你是窃取军用卫星，在电视上讲话的那个人？”
　　“好听力！听声音就知道是谁。”
　　叶枫不由得赞叹了一句。这句赞叹是发自内心的，他没想到这个人就凭着这一句话就听出了自己的身份。可见他对声音的辨别能力有多强。
　　“你破坏我们的国家，杀害我们的士兵，别说光听声音，就算把你烧成灰我也认得。”
　　野猪的说的不紧不慢，但语气中却带着强烈的杀气。
　　“看你岁数也30多了吧，不像那些白痴脑瘫非主流，该懂的历史你也懂吧。”
　　叶枫慢慢的走到了他的面前，看着野猪的脸说道：“日本在侵华的时候杀了我们多少士兵，烧死了我们多少人民，糟蹋了我们多少良家妇女！你还敢给我论这些！你他妈的有资格说这些吗！你们这帮大和禽兽！”


第186章 活色生香的洗礼
　　野猪被叶枫的这几句话骂得有些脸上挂不住，张口说道：“那已经是历史了！都已经过去了！”
　　“是，都已经过去了！可是你们却拒不认罪！日本的首相还在不停的参拜靖国神社！我??丫的！”
　　叶枫越说越激动：“本来现在这种局面是不会发生的。但我们去索马里执行任务，解救人质，你们却非要从中作梗，害死了我那么多的兄弟，这笔血债，我不找你们还找谁还！这他妈的全是你们自找的！你们日本就是他妈的贱人！没事找事，没抽找抽！”
　　野猪被骂的脸上一阵红一阵白，因为叶枫说的句句在理，他也无法辩驳。只得强说道：“你说的的事情，我并不知情。”
　　“那现在我告诉你，你知情了吧！知情了还不赶紧滚蛋！”
　　面对叶枫的辱骂，野猪皱了皱眉头，他心想这个果真是个军人？野猪冷哼了一声说道：“现在这种局面，你说结束就结束，恐怕没有那么简单吧。”
　　叶枫指着其他几个受伤还没死亡的野猪部队的士兵说：“你死了不要紧，但你的手下会跟着你一起死。身为队长，你不觉得惭愧吗？”
　　“他们本来就是大日本国家的军人，在战场上死去，死而无憾！”
　　野猪说的义正言辞。
　　“我去你妈的吧！呸！”
　　叶枫往地上啐了口唾沫：“屁大点的地方，还敢自称大日本，你们日本人要不要脸啊，都拍A片拍出毛病来啦！我告诉你，他们死也是因为你死的。别再拿你们那一套什么效忠天皇的说辞过来忽悠年轻人了，谁都知道那是假的，是你们自己意*而已。我发现你他妈说瞎话脸都不带红的！”
　　鹿岛八郎从来没有跟这样的人对骂过，他不由得一时语塞，竟然不知道该怎么对答。憋了半天才说了一句：“你到底想怎么样！”
　　“我不想怎么样，只是不忍心看着你的手下平白无故的去死。所以，我想跟你赌一赌！”
　　“赌一赌？”
　　野猪眯起了眼睛：“怎么个赌法？”
　　“跟我拿命赌！”
　　叶枫也眯起了眼睛，他们都在克制自己的杀气。“如果你输了，死在我的手里，我会把你的手下全部放走。如果我输了，死在了你的手里，那么没话说，我方其余的人会立即撤出日本！”
　　野猪眯着眼睛打量着叶枫。他在考虑。
　　“怎么？不敢？”
　　叶枫的口气相当挑衅。
　　“我怎么才能相信你的话。”
　　野猪的沉静和老练真不是盖的，在这种情况下还保持着高度的警觉。
　　“没有办法能让你相信。但现在你除了这条路走，还有其他的办法吗？”
　　叶枫回答的很干脆：“不过我可以以一个中国军人的名义发誓，我绝对会履行自己的诺言。”
　　野猪看着叶枫的面孔，他在观察叶枫的表情，从而判定他说的话是否出于真心。但叶枫的面孔真是极其的……不好判断。片刻之后野猪说：“我还需要队长做个保证。”
　　“如何保证？”
　　宋雪站在他的身后冷冷的问。手上的军刀一点也没离开他颈部的动脉。
　　“我只需要你以一个中国军人的名义发誓，保证你们会遵守诺言。”
　　野猪看来还是不大相信叶枫，更相信宋雪一些。毕竟宋雪是亮剑部队的队长，说出的话也更有分量。
　　“好，我以一个中国军人的名义发誓，我们一定会遵守诺言。”
　　宋雪回答的没有一丝犹豫。
　　“你是你们这伙人的一号人物，想必肯定会说到做到。君子一言，快马一鞭！好，我赌了！”
　　说着，鹿岛八郎松开了手中的小刀，小刀浑身虚弱的一下蹲在了地上。宋雪看到他松开了人质，也放下了手中的军刀。
　　其他正挟持着人质的野猪队员看着他们的队长，眼中充满了肯定的感情。在他们的心目中，野猪是最强的，是不可战胜的存在。
　　为了公平起见，叶枫和野猪分别拎了一杆普通的野猪部队使用的狙击枪。这时候已经到了凌晨的时分，黑暗的前夕即将过去，一丝微弱的光亮涤荡在黑暗之中，视野可见度逐渐的清晰了。两个人都摘掉了夜视仪，迎着清晨爽列的凉风平行的站立着。
　　宋雪拍了拍叶枫的肩膀：“小枫，野猪是个老鸟。你要万分小心。”
　　“没事，放心吧。我专打老鸟。”
　　叶枫给了她一个笑容。
　　宋雪沉默了一下。轻声道：“我要你记着一件事。如果你死了，我也不会在世间苟活下去。”
　　叶枫坏笑了一声：“妈妈，别给我这么大压力好不好，我会……”
　　还没等他说完，宋雪就冷然喝道：“开始！”
　　随着她的一声令下，叶枫和野猪两个人像两支利箭一般窜了出去，平行在大约20米左右的距离。接着两个人为了躲避对方的射击，以让人惊叹的速度连续做了几个军事闪避动作后，分别躲在了两处掩体之后。
　　两个人的速度并驾齐驱，不相伯仲，皆流利到让人心里发麻，如同行云流水。其他观看这一幕的人都禁不住在心里惊叹了一声，这两个人的军事素质通过这短暂的一段奔跑，便被体现的淋漓尽致。
　　宋雪也微微的点了点头。照她的估计，无论叶枫如何爆发，跟野猪还是要有一定的差距的。但从刚才的一段速度来看，两个人的差距几乎是看不出来。看来不管是训练还是战争，叶枫的潜能都在无时无刻的不在提高着。假以时日，肯定会超过她这个亮剑部队的女教官。
　　叶枫躲在掩体之后，猛的拉开枪栓，看到枪膛里面填装的是野猪部队专用的偏芯钢针穿甲弹。他的脑海里立即浮现出了这种子弹的数据：弹体的旋转势能是136焦克，时速能达到300米每秒，初80米每秒，有效击打距离一千二百米，在八百米内可以穿透水泥混凝土和钢板。在三百米之内可以穿透25mm水泥混凝土和钢板。这种子弹由于杀伤力太强，打在人体上基本都是贯穿伤，已经被国际公约禁止使用。
　　叶枫不由得笑了一声。妈的，这国际公约有什么用。它所禁止的东西，在国际军火市场上还在大量的流通。只要你有钱，想买什么都能买的到。
　　通过刚才那一截迅速的奔跑和躲避，两个人就像在空间里消失了一般，一点动静都没有了。接下来的，是死一般的寂静。
　　狙击手和狙击手的对决，比的就是耐性。
　　可是叶枫没有耐性。因为日本政府派遣的援军随时都会赶到，如果在天亮之前还不能解决这个家伙的话，越拖只能对自己越不利。叶枫这样思考着，开始慢慢的搜索目标。
　　他从身上摸出了那面观察用的小镜子，把它卡在枪机上慢慢的向旁边探了出去。他不断的变换着镜子的角度来观察外面的情况，在连续观察了视角1度的视野之后，除了安静还是一无所有。
　　难道他真想跟我耗下去？叶枫这么想着，忽然在镜子里发现了一点模模糊糊的极其微小的白色。叶枫马上把镜子抽了回去，心里暗道，妈的，原来他也在用镜子观察我！
　　反正目标也已经暴露了，开战吧！叶枫一下半蹲了起来，心中迅速计算着弹道数值。四分之一半速风，目标大约距离一百二十米，刻度修正值向左3点。调整好了参数值之后，叶枫慢慢的先把狙击枪探了出去。他正要往外探头的时候，忽然掩体传来了一阵被偏芯钢针弹击中的震颤。随后枪声的清鸣才传了过来。
　　妈的，叶枫暗道，野猪这家伙按捺不住，首先开火了！
　　将近12cm厚的水泥混凝土残墙被这发子弹打的一阵震颤，却毫发无伤。叶枫不甘示弱，抓住野猪刚刚射完子弹的空隙猛的探出头来，瞄准镜中的视野顿时清晰无比。但是根本不容许他有观察的机会，朝着大体的方向就射发了一枚子弹。
　　他刚射完子弹，就猛然蹲下了身体，一拉枪栓退弹壳上膛。这时野猪又抓住这个机会，探出枪管来又朝叶枫射出了一颗子弹。
　　刚感受到掩体传来的震颤，叶枫又是一个抬枪反击。然后迅速隐蔽下去退弹壳上膛。这时掩体又传来了因为受到野猪狙击而传来的震动。
　　两个人你来我往，在这一百多米的距离之间打成了拉锯战。
　　叶枫直到打出第七颗子弹的时候，才发现有些不对劲。他把手放在掩体上，仔细的感受了一下水泥墙面传来的震动，忽然间恍然大悟！
　　妈的，原来野猪这家伙专朝一个地方打啊！再打不出六发子弹，这堵水泥混凝土墙面就会被他的子弹给贯穿出一个洞来！接着这处掩体就会被偏芯钢针穿甲弹给打的分崩离析！
　　又一次感到了墙体传来的震动，叶枫猛的站起身来，枪管死死的瞄着前方，却没有扣动扳机。他在寻找精确射击的机会。
　　野猪躲在掩体后，拉栓上膛，却不敢露头。他知道自己一旦露头，肯定会被叶枫逮个正着。于是他坐在掩体后，开始静静的等待。反正他不急，时间越长对他越有利。


第187章  强势穿透你的身体
　　“砰！”
　　的一声枪响。野猪刚要站起身来反击紧接着又狠狠的坐下了。嘴里不屑的说道：“是手枪的声音，还知道打引诱战呢。”
　　叶枫打了一颗手枪子弹，但野猪已经崩紧的神经并没有上当。作为一个资深战场狙击手，野猪的神经虽然敏感，但并不脆弱，多年的战场拼杀已经让他的神经感受极具韧性。
　　野猪静静的等待着。但是等了好长时间，他也没有再听到任何动静。野猪皱了皱眉头，从身上拿出小镜子往左边探了探。可是刚一眼看到镜子照射的外面的景象，野猪就不由得大吃了一惊！
　　叶枫完全脱离了掩体的掩护，整个身体都裸露在狙击视野中！他端着狙击枪，成瞄准姿势慢慢的朝野猪的方向走着。连宋雪都感到诧异了！小枫他到底想要做什么？
　　这是一场当局者清，旁观者迷的战斗！野猪能清楚的感觉到叶枫行动的目的，他着自己跟他速战速决！为了达到这一目的，叶枫把自己当作了诱饵！
　　亡命之徒！野猪在心中已经给叶枫下了这样的定义。
　　这个亡命之徒就完全裸露在野猪的狙击范围中，一步一步的慢慢向他靠近。野猪愣了片刻，惨然一笑：“既然给我这个诱饵！好，我就吃了它！”
　　叶枫的神经崩到了最为敏感的地步，他一点一点的往前走着，眼睛通过瞄准镜观察着面前一切可能出现的异动，手心里面慢慢渗出了汗液。虽然说精神状态的放松和集中是一个狙击手最佳的射击状态，但叶枫现在正以自己的命来做赌注，即使是亡命之徒，生命也是只有一次，弥足珍贵。更何况宋雪的那句“如果你死了，我也不会在世间苟活”的话，压的他如芒在背。
　　虽然是赌局，但这是一场绝对不能输的赌局！
　　这时天空的曙光已经快要破晓而出，凌晨的独特气息弥漫在天地之间。叶枫的狙击视野中人影一晃，野猪竟然猛的跳了出来！他来不及多想，条件反射似的朝着野猪开了一枪！
　　可是这一枪打空了！因为野猪跳出来的速度太快了，在叶枫高度神经紧张的情况下，这一枪能打中那才叫稀奇！
　　叶枫没想到野猪竟然也会跳出来，开完了一枪后发现没打中，才暗道一声糟糕！这时野猪落地蹲式狙击姿势已经摆好，一扣扳机，撞针瞬间击打底火，一颗偏芯弹朝着叶枫狠狠的飞了过去。
　　这一切都在瞬间发生，真的是可以被称作电光火石。虽然没时间看清野猪的动作，但是凭直觉叶枫也知道他扣动了手中扳机！神经迅速跳跃，叶枫猛的举起了手中的狙击枪挡在了身体的要害处。野猪射出的子弹狠狠的打在了狙击枪的枪杆上，竟然一下把枪杆打成了两段！接着弹头微微偏离轨迹，擦过了叶枫的右肩，在他的肩膀上划出了一道鲜艳的血口！
　　到这幅场景，除了宋雪外，其他人都禁不住发出了一声惊呼！宋雪冷冷的看着这一切，一声没吭。但在她的心底，早已涌起滔天大浪。
　　叶枫的这场赌局，赌注可是他和她两个人的生命和幸福！
　　右肩猛然间吃痛，叶枫一把丢了被打作两段的狙击枪，猛的从腰间拔出手枪就朝野猪射去。可是等他看到野猪蹲在那里已经拉好了枪栓正在瞄着自己的时候，叶枫根本就没时间开枪而是开始没命的发足狂奔！
　　两人相距60多米的距离。在这个距离内，身穿防弹衣的野猪就算挨他几发手枪子弹也不会有性命之忧，而如果叶枫在这么近的距离之内若是被偏芯钢针穿甲弹打中，则会当场毙命！
　　野猪也在赌！从某种意义上说，他也在拿自己的命在赌！
　　“砰！”
　　的一声，野猪手中的枪又响了。正在空中做着军事闪避动作的叶枫的身上瞬间绽放出了一朵血花，然后一下摔倒在了一处掩体后面，再也没有了动静。
　　这次包括宋雪，所有人都在心底狂喊了一声，天啊！
　　所有人都在心底呐喊：难道说……叶枫他，死了？
　　忽然间一股绝望的情绪，从宋雪的心底瞬间窜出，她感到一阵眩晕，几乎把持不住自己的身体。叶枫的音容笑貌，好像如同破碎的玻璃碎片一样狠狠的扎进了她的心中，让她的胸口一阵剧痛。宋雪只有狠狠的咬着自己的嘴唇，努力不让自己瘫倒在地。
　　随着那一枪响爆出的血花，她的灵魂……仿佛被瞬间抽空了。
　　野猪看的清清楚楚，刚才的那一枪确实让叶枫的身体一下爆出了一团血雾。能达到这样的效果，肯定是打穿了动脉。再加上现在一点动静都没有，叶枫这小子肯定是躺浑身抽搐，动弹不得了。
　　野猪慢慢的站起了身，他要去做狙击手的最后一件事情，确认目标的死亡。
　　野猪仍旧举着枪，不敢有丝毫的放松。即使是受到致命创伤的困兽，有时候还会发出回光返照的一击。作为一个资深狙击手，野猪绝对不会在这样的事情上大意，犯上不可饶恕的错误。
　　他慢慢的走到了掩体后边，然后一步绕了过去，枪管猛的指向地面。果不其然，叶枫趴动不动，身下的血液流的像条小河似的，染的地面一片殷红。
　　到这幅景象，野猪稍微舒了口气。看来目标是被击穿了内脏，才导致流出这么多的血液。从现在的情况来看，基本可以确保目标的死亡了。
　　既然是对方在赌局中失败了，接下来的就是等着这些人从日本的撤出了。
　　野猪长长的松了一口气，总算完成了国防大臣麻次郎命令的任务。这样一来，他的那些野猪部队的手下也算没有白白的牺牲。
　　“小子，黄泉下面你慢慢走。死在我的手上，也算你没有遗憾了。“野猪喃喃的说着，放低了枪管，用脚去勾叶枫的身体，要把他的尸体翻过来检查一下。
　　这时野猪忽然感到脚上一松，他眼睛的瞳孔瞬间缩成了针芒状！满身是血的叶枫顺着他的脚尖猛的弹了起来，一直藏在怀里的三棱军刺像毒蛇一般的朝着野猪的喉咙捅去！叶枫脸上那狰狞的表情说明，这个叶枫，根本就没有受伤！
　　中国制造56式三棱军刺的刺尖在野猪的面前陡然放大，叶枫的动作如同毒蛇一般迅速。野猪来不及躲避，伸出左手就牢牢的抓住了军刺，刺锋距离他的面部还有两公分的距离。
　　野猪一边死死的抵抗着叶枫的攻击，另一边的右手扔了狙击枪，以最快的速度摸出了腿上的格斗军刀，朝着叶枫的心窝狠狠的捅去。叶枫立刻伸出了左手，又牢牢的握住了野猪拿着军刀的手。
　　两个人就好像两头角力的公牛一样，左手握着对方的右手，右手挣扎着对方的左手，都用尽了最大的力气想把手中的武器送入对方的胸膛。瞪着眼睛咬牙切齿，脖子上的青筋暴跳。
　　“小子，挺会使诈的啊。”
　　野猪咬着牙，从牙缝里挤出了这句话。
　　“兵不厌诈。你反应不慢啊。”
　　叶枫毫不示弱的说，手上的军刺忽然使劲，猛的往前一捅，差点扎进野猪的喉咙。
　　野猪一惊，左手赶紧使劲死死的握住三棱军刺，右手的军刀也加了把紧，突然的往前动了动，距离叶枫的心脏位置也不过就两三公分的距离。叶枫的心里也是一阵狂跳，左手死死的握着野猪拿着军刀的右手，不敢稍有松懈。
　　两个人就这样互相憋足了劲较力，死神就在两人中间来回晃悠。谁要是松懈一下。谁的小命就会立刻被死神带走回阎王殿好吃好喝。两个人都默不作声的把力量提升到了最大，胳膊上的肱二头肌的血管“怦怦”的直跳。在这种情况下，叶枫竟然还狞笑了一声，开始了他的攻心战术：“喂，野猪，你看看我的刺锋马上就要贯穿你的动脉了。别那么拼命了，等你死了，我会帮你收尸的。”
　　野猪一边使劲一边说道：“我在战场上杀人的时候你还不知道在哪穿开裆裤呢，少在这里跟我装大尾巴狼。你还是好好的看着你的心窝吧，等会我的匕首扎进去还要把它搅个稀巴烂！”……两个人就在这里你一句我一句的互相威胁辱骂着，谁也不敢放松自己的力量。在控制室里的那些人都傻眼了。他们眼睁睁的看着野猪走进了一处掩体后面，结果不知道在里面干什么，竟然不出来了。有的人心里在暗暗的想，听说日本人都是变态，他不会在……鞭尸吧。
　　而宋雪也皱起了眉头，她看不到现在所发生的情况，只能凭揣测来判断，叶枫，还没有死！想到这里，她的胸口一阵怦怦乱跳，好像忐忑不安的灵魂重新开始注入到了身体之中。
　　“放弃吧，你不可能胜我的。”
　　野猪咬着牙说，他脸上的肌肉已经开始颤抖，双臂传来了一阵阵不可抑制的酸麻。
　　叶枫的情况也好不了多少，他的力量也已经到了极限。但听到野猪说要他“放弃”叶枫的眉毛一挑：“放弃？我他妈的长这么大就从来不知道什么叫放弃！”
　　“中国人，跟我拼力量你不可能会赢的！”
　　野猪深深地吸了一口气，把双臂的力量提升到了极致：“因为我不是在为自己战斗，而是在为我的队员，我身后的国家而战斗！这是我必须要守护的东西！你是不可能战胜我的！”
　　感受着野猪双手传来的一阵汹涌的力量，叶枫也低吼了一声！随着这一声低吼，他的沸腾之血迅速的沸腾，一股绝不屈服的力量从骨髓深处传了出来！“必须要守护的东西？”
　　叶枫的脸上充满了愤怒的不屑：“小日本，别他妈的假惺惺的了！你们日本给世界，给中国，造成了多少的伤害和创伤！最可恨的是到现在你们还拒不认罪！你们不是一个人有罪，你们整个大和民族，每一个人的手上都沾满了中国人的鲜血！亏你还义正言辞的说什么为国家而战，我告诉你姓炎的，每一个日本人都该死！就算你们每一个人死上一百次，也不足以抵消中国人民对你们无穷无尽的愤怒和憎恨！”
　　股强大的力量通过叶枫的双手如同波涛一般涌动着，野猪脸上忽然出现了惊愕的表情，他不明白这个中国人怎么会突然迸发出来如此之强悍的力量，他也不知道，自己刚才的几句话，已经碰触到了叶枫的逆鳞。
　　他的逆鳞，就是整个中国！叶枫几乎是吼了起来：“野猪，我告诉你我是为什么而战！我是为了我死去的兄弟而战，我是为了我饱受欺凌的祖国而战！我是为了中华民族不可撼动的尊严而战！我是为了在抗日战争中死去的千万个不朽的亡魂而战！”
　　“鹿岛八郎！不管你有什么理由，不管你是多少强悍，在中国人的面前，你们整个日本，必须全部低头！”
　　叶枫的面孔真的好像叶枫一般恐怖，又好像战神附体一般狰狞。他滚烫的血液中印刻着中华民族永不屈服的信念和尊严，他殷红的骨髓里铭记着中华五千年经历的战乱和沧桑！
　　他的心底，在呼唤着自身所有的力量！
　　“我告诉你野猪，”
　　叶枫整个身体都在激扬着悲愤的力量：“知道我们中国人吗？我们中国人是龙的传人！我们中国人才是这个世界上最强的民族！”
　　龙，是什么？龙是傲啸九天的爪牙须张！龙是虽远必诛的强悍力量！
　　此刻在叶枫心中无法撼动的支援，是远在中华的十四万万的华夏同胞！出身于社会的工人家庭，却从小和全国人民同仇敌忾的建设自己的国家。任凭任何一个人都知道应该深爱自己的祖国，因为那是此生中所有中国人唯一的母亲！任凭任何一个真正的中国人，都会知道，日本，是绝对不可饶恕的国家！
　　叶枫大吼了一声，手中的军刺冒着仇恨寒冷的光芒，一点点的朝着野猪的胸口捅去！
　　野猪的脸上出现了不可置信的表情。因为叶枫的力量忽然强大到了阻挡不了的程度。在这个时候野猪也惊慌了，他嘴里说着：“不……不……”
　　而冰冷的刺锋已经慢慢的刺入了他的胸口！


第188章 宋雪，完美计划
　　这个世界上最恐怖最残忍的事情，莫过于看着自己被慢慢的杀死，却无能为力。
　　野猪就是这样。
　　他看着三棱军刺一点一点的刺入了自己的胸膛，却无力阻挡！在这个时候什么狗屁大和民族，狗屁天皇，狗屁武士道，统统的都他妈见鬼去了。取代野猪整个心灵的，是无边无际的恐惧！
　　种本能的，原始的，对死亡的恐惧！
　　野猪那沉着冷静的面孔，此刻已经写满了惧怕。但作为一个经历了无数战火的士兵来说，他还是合格的，因为即使到了这个地步，他也没有哀求。他嘴唇发颤面色发白的看着军刺一点点的刺进胸膛，红色的血液随着慢慢的渗透了出来。野猪的两只手臂都在不停的颤抖，恐惧已经占领了他绝大部分的力量。
　　军刺一点一点的慢慢的刺入，疼痛和恐惧慢慢的噬咬着野猪的灵魂，他的力量越来越小。终于在最后的关头，他彻底的放弃了抵抗，无奈的松开了自己的左手，接着军刺没有了阻挡，狠狠的一贯而入！顺着军刺喷溅出来的鲜血一下嗤了叶枫一脸。迎着这滚烫的血液，叶枫那狰狞的双眼连眨都没有眨一下。他就这样目不转睛的看着自己手中的武器，整个的贯穿了敌人的胸膛。
　　随着血液的狂飙，野猪无力的倒了下去，死亡的恐惧来临之后，代替的是他略带迷茫的双眼。他愣愣的看着叶枫，无奈的苦笑了一声，摇了摇头，说：“告诉我……”
　　叶枫明白，他想问的是自己明明受到了狙击，还流了那么多的血，为什么一点事情都没有。没想到这个野猪，在临死的时候，还有那么重的好奇心。
　　叶枫知道，告诉了他这个原因，或许会让他去的更痛快一些。叶枫说：“你那一枪，确实没有打中我，我也没有受伤。为什么当时会喷血，还会流那么多的血，都是因为这个。”
　　叶枫说着，从??前的衣服里掏出了一个血迹都已经干涸了的塑料袋。
　　那一刻，野猪什么都明白了。原来这小子用了个再简单不过的假动作，就把自己给彻底的骗了。
　　开始叶枫躲藏的那处掩体后面，有几具已经死去的尸体。叶枫在那些尸体上取了些血，装在了这个塑料袋里。然后在做军事闪避动作的时候听到了枪响，接着捏爆了血袋，造成了被子弹打中的假象。然后趴在那里，血袋里剩下的血全都流到了地上，好像身体失血过多的样子。其实是怀揣着军刺伺机而动。
　　野猪明白了这一切，无奈的叹了口气。这个局虽然简单，但却设的天衣无缝。身上此当，无话可说。毕竟这就是一场以生命为赌注的赌局。
　　随着血液的快速流失，野猪的生命也即将走了尽头。他颤动着因为失血而发白的嘴唇说道：“我……我希望你能遵守……诺言，放过我的……队员……”
　　叶枫看着野猪变的苍白的脸，心里不由得对这个死在自己手上的军人产生了一种兔死狐悲的感情。他面无表情的点了点头：“我会的。你去吧。”
　　丝解脱的表情挂在了野猪的脸上。这个平生杀人无数的职业军人在另一个职业军人的屠刀之下，终于燃尽了生命之火。
　　当叶枫满身鲜血的从那处掩体走出来时，凌晨的曙光已经冲破了最后一丝黑暗，照彻了整个天地。叶枫满身杀气的行走在初现光明的大地上，如同一个沐浴了鲜血的恶魔，看他一眼就让人心中感到一阵恶寒。但是宋雪的脸上，那表情却比刚升上来的太阳还灿烂。在那一刻，宋雪，微笑了。
　　她跑了过去，和满身血污的叶枫紧紧的抱在了一起。叶枫紧紧的搂着宋雪的身躯，感受着她身体传来的震颤，竟然隐隐听到了抽泣的声音。
　　宋雪，喜极而泣了。
　　叶枫不知道，他刚才的那段惊心动魄的表演，给宋雪带来了多少沉重的心理压力。一个人从完全绝望，又到充满希望，这中间巨大陡然的心里转变任谁也无法控制住自己的感情。
　　宋雪再强悍，也只是一个女人。
　　叶枫抬起了她的下巴，轻轻的帮她擦去了脸上的泪水。迎着初阳清冽的光芒，对着她展开了一个笑容。
　　“妈妈，害你担心，没事了。”
　　叶枫喃喃的说。
　　“全部放下武器吧。”
　　宋雪对着控制室里的队员命令道。接着对剩下的七个野猪部队的队员说道：“你们走吧。”
　　几个日本士兵你看看我，我看看你，到这个时候他们才确信，他们心中不可战胜的队长??野猪，确实是已经输掉了这场赌局……死了。
　　“我要让你们拿命来换……”
　　一个野猪特种兵情绪激动的一下窜了出来，手中的刀子就要斜斜的刺向宋雪。叶枫站在那里瞪着他直接吼了一句：“滚开！”
　　这个日本士兵被叶枫的吼声一下给镇住了。他抬起头看向叶枫的脸，接着就看到了一双如同喷射着岩浆的火山！那里面所蕴含的，是赤露裸的杀气和残酷！
　　炽热的怒气立即像有形的锋刃一样，瞬间划痛了这个日本士兵的皮肤。他定定看着叶枫，双脚却不由自主的倒退了三步。
　　“你们的队长死了，是被我杀死了。可是他死的有尊严，是个真正的军人！要是说不幸，就只能说他不幸是个日本人吧！降生在这个该死的国家，我想野猪死后也会心生悲哀的。”
　　叶枫转过了头，看着淡淡的晨霞说道。
　　“你们队长在临死的时候，说的最后的心愿是，希望你们都能活着回去。”
　　叶枫转过了头：“我们会履行自己的诺言，放你们离开。趁我还没有改变自己的注意之前，希望再也不要看到你们。”
　　剩余的七个野猪部队的士兵抬了鹿岛八郎的尸体，默默的离去了。没有一个人再说一句话。这样的一支号称“日本最强”的精锐部队，一夜之间遭受如此的败北，连队长的生命都搭了进去，还有什么话好说。
　　着几个日本士兵慢慢的离去，叶枫真有一种拿着枪从他们背后扫射的欲望。但是他已经答应了鹿岛八郎，要放他们回去。何况，自己还是以一个中国军人的名义发的誓言。
　　“日本政府肯定还在等着野猪凯旋的消息，这次惨败肯定会让菅直比人感到震惊。”
　　宋雪抬头看着开始泛蓝的天空：“或许最严峻的时刻，马上就要来到了。”
　　宋雪忽然转头对叶枫说：“小枫，跟我去趟东京！”
　　菅直比人在强大的亮剑部队面前，终于让步了。
　　被扣押的中国渔民无条件释放，宋雪和叶枫在长崎核电站内通过电台收到消息后，兴奋地拥抱起来，“我们终于胜利了。”
　　宋雪和叶枫做了分工，宋雪负责组织带领这些佣兵秘密撤出日本。叶枫则先一步感到日本东京，与酒井法子，和田美月汇合，商量下一步毁掉靖国神社的计划。


第189章 东京风暴
　　叶枫和宋雪分手，来到东京的时候，这里正好发生一件事情。东京的两个黑手党，因为抢军火生意，刚刚发生异常争斗。
　　老牌黑手党，虹口道和新生势力宫本家族的直接对话，都想垄断日本的黑市军火。
　　为此，日本陆军元帅，福岛正雄遭了秧。原本想脚踏两只船的福岛正雄被宫本家族绑架，原因是，福岛正雄最终想放弃宫本家族，和虹口道组继续合作。宫本家族秘密绑架了福岛正雄，东京的警视厅被这件案子搞得焦头烂额。因为他们拿不出足够的证据的证明宫本家族绑架了福岛正雄。宫本家族和天皇的关系又非常的好，酒井法子就把这件事情联系到叶枫身上。叶枫正好通过这个事件，接触到日本黑白两道的高层。
　　东京是世界有数的大都会，商业繁盛，纸醉金迷，但是其中藏污纳垢，乌烟嶂气，也是少有的人间地狱。
　　下班的时候，东京大大小小的酒吧，买醉寻欢的人开始聚集了，但是瑟缩在池袋区陋巷里的黑积廊，还是冷清清的，只有几个没精打的壮汉在聊天。
　　“我想见叶枫先生。”
　　一个女郎推门而进，平静的说。
　　“那个叶枫先生？”
　　众人看见进来的女郎大约廿多岁年纪，相貌甜美，娇艳动人，穿着一袭裁剪适体的绿色洋装，曲线灵珑，只是俏脸苍白，美目还有点红肿，好像哭过的样子，不禁流露出色迷迷的样子。
　　“是叶枫先生。”
　　女郎深深鞠躬道：“我是藤田美雪，是福岛正雄的夫人。”
　　“叶先生让你进去见他。”
　　酒井法子交给藤田美雪一个眼罩道：“用这个套叛劬Γ随我进去。”
　　藤田美雪依言自行躺涎劬后，酒井法子检查妥当，一双玉腕便让人握紧，左右把她挟在中间，然后上高下低，走了好一阵子，待她重见光明时，已经在布置豪华，但是俗气不堪的石室里。
　　“老公，大日本帝国陆军元帅的夫人探望您来了，看看还可以吗？”
　　酒井法子领着藤田美雪进来。
　　“身材不错。”
　　叶枫点头，忍不住问道：“这位小姐是……”
　　“甚么小姐，是这里的下女，专门侍候你的。”
　　酒井法子眨着眼睛说。
　　“是吗？这个下女可真漂亮！”
　　叶枫色迷迷地说。
　　“她现在不是陆军元帅夫人，她叫做藤田美雪，不单是下女，也是女奴，你有甚么需要，尽管开口，她只能答是，倘若说不，你告诉我，我会惩治她的。”
　　酒井法子诡笑道。
　　“是，请多多指教。”
　　藤田美雪勉强装出灿烂的笑容，双手放在身前，深深鞠躬道，虽然只是一天时间，却感觉自己好像由一个人变成一条狗，只能在主人身前摇尾乞怜，任人鱼肉。
　　“你真会说笑。”
　　叶枫笑道。
　　“我不是说笑的。”
　　酒井法子正色道：“藤田美雪，还不说话？”
　　“叶先生，要是你喜欢，我便是你的女人，要是你不喜欢，要打要骂，干甚么也可以的。”
　　藤田美雪依照着教导说。
　　“用鞭子行吗？”
　　叶枫说笑似的道。
　　“行，怎么不行！”
　　酒井法子好像找到了知己说：“原来枫哥也喜欢这一套。”
　　“我还没有怎么试过，但是人家说，日本是这玩意的胜地，所以……”
　　叶枫笑道。
　　“当然，一定要试试，叶先生，我可以保证，你一定喜欢的！”
　　酒井法子拍掌笑道。
　　藤田美雪芳心剧震，看不出这个不算难看的外国人竟然喜欢这一套，真是知人口脸不知心，以后的日子可难过了。
　　“想不到福岛正雄那个蠢货还有这样漂亮的老婆。”
　　说话的正是叶枫，一双历目闪烁着骇人的光茫。
　　“他好吗？”
　　叶枫讪笑似的说。
　　“他被暴徒绑架了。”
　　藤田美雪哽咽着说。
　　“叶枫先生……”
　　藤田美雪扑通地跪倒地上，五体投地，泣叫着说：“求你救救他吧。”
　　“？”
　　“求你饶了他吧，只要饶了他，要我做牛做马也成的。”
　　藤田美雪叩头如蒜道。
　　“你知道自己是来这里做什么吗？”
　　叶枫突然问道。
　　虽然来的时候，藤田美雪已经料到难免受辱，但是这样的问题，也使她羞的脸红耳赤，那里能够回答，只好含羞地点头。
　　“叶枫先生，只要福岛正雄不死，你要我做什么都行啊！”
　　藤田美雪咬着牙说。
　　“你做得来吗？”
　　叶枫望着藤田美雪问道。
　　“只要他们不杀福岛正雄，我……我甚么也干！”
　　藤田美雪泪流满脸道。
　　“把衣服脱下来，让我看看是不是物有所值。”
　　叶枫笑道。
　　藤田美雪咬一咬牙，爬了起来，虽然叶枫野兽似的目光，使她不寒而栗，但是这时已经没有选择，唯有强忍羞颜，慢慢脱下衣服，尽管脱的很慢，衣服还是一件一件的离开了身体，待剩下印花的绵布内裤时，藤田美雪已是羞的脸红耳赤，头也抬不起来。
　　“脱，要脱得干干净净！”
　　叶枫咆吼似的叫。
　　藤田美雪终于把内裤也脱下来了，她一手抱着胸前，一手掩着腹下，心里的凄苦可不是笔墨所能形容的。
　　叶枫走到藤田美雪身旁，粗鲁地握着玉腕，拉开了胸前的玉手。
　　“只要福岛正雄不死，杀了我也成！”
　　藤田美雪忍受着叶枫的狎玩说。
　　“我不杀漂亮的女人的。”
　　叶枫吃吃地怪笑，指着一张矮几说：“把脚踏上去，让我挖一挖你的骚拢　
　　“甚么！”
　　藤田美雪骇的退后一步说。
　　“我说要挖你的骚拢要是你不喜欢，我也不逼你的！”
　　叶枫冷笑道：“福岛正雄是生是死，要看你是不是听话了。”
　　为了福岛正雄，藤田美雪只好含着泪，抬起一条粉腿搁在木几上，眼巴巴地看着叶枫把两根指头捏在一起，朝着神秘的方寸之地探去 。
　　“告诉你，倘若我要女人，由这里可以列队直到新宿，要不是你还有几分姿色，竟然肯为了福岛正雄牺牲，看在你心地善良的面子上。我才要你，若不然我才不会考虑呢！”
　　叶枫的指头在毛茸茸的玉阜撩拨着说。
　　藤田美雪决定作出牺牲时，其实也考虑过可能会白白牺牲也救不了福岛正雄的性命，但是这是福岛正雄唯一的生路，只好用自己作赌注了 。
　　“哎哟！”
　　藤田美雪忍不住娇哼一声，原来叶枫的指头已经入侵娇嫩的肉唇，探进她的牝户里。
　　“还可以。”
　　叶枫满意地抽出指头，他不是怜爱藤田美雪，而是玉道紧凑，寸步难行，他只是想考验一下藤田美雪的决心，此时目的已达，也不为已甚，道：“你住在那里？”
　　“……我在国际希尔顿大酒店租了一个房间。可不可以去哪里？或者去我家中，我不想在这里……”
　　藤田美雪伸手护着腹下说。
　　“哼！不用了。由今天起，你便住在这里，我要你干甚么便甚么，要是放刁，福岛正雄的死活我就不管了，明白吗？”
　　叶枫说。
　　“但是福岛正雄……”
　　藤田美雪不知是悲是喜道。
　　“你放心好了，我会帮您把事情做好。”
　　叶枫冷漠地说。


第190章 小日本的人体盛
　　“酒井法子，带我去看看。”
　　叶枫说。
　　“差点儿忘记了。”
　　酒井法子忽地顿足道：“我要打个电话，安排一下今晚的宴会。”
　　“酒井法子，今晚有甚么人？不要太张扬才好。”
　　叶枫说。
　　“全都是我的心腹。”
　　酒井法子答道。
　　“要是会主不介意，我倒希望少点人，就是你、我、和田美月三个便更好了。”
　　叶枫说。
　　“没问题，对了，你喜欢甚么妞儿，日本妞，中国妞，洋妞，菲马泰星，俄罗斯妞也可以。”
　　酒井法子问道。
　　“当然是日本妞了，她们温柔体贴，善解人意，纵然是虚情假意，也是有趣的。”
　　叶枫笑道，有意无意地看了正在给酒井法子倒酒的藤田美雪一眼。
　　“玩我那一套便假不了了。”
　　酒井法子吃吃笑道。 宴会设在一所精致典雅的和式平房，叶枫在门外亲迎，还有几个年青貌美，身穿和服的日本女郎，侍候众人脱鞋后，走进铺满榻榻米的饭厅，三人围着硕大的方桌坐下，左右各有美女相陪，桌下有方洞，让人客搁脚，无需屈膝而坐，还算舒适。
　　叶枫有心拢络，酒井法子居间调停，叶枫言语便给，三人谈笑甚欢，气氛融洽。
　　他们寒喧时，几个女郎也没有闲着，她们用白雪雪热腾腾的毛巾为叶枫擦脸抹手，大献殷勤，使出种种温柔手段，却没有防碍几人交谈，显然是训练有素，才可以熟能生巧。
　　“我们先吃茶，再吃酒，如何？”
　　酒井笑问道。
　　“茶是不能不喝的，但要是先吃了酒，便没有心情，也没空喝茶了。”
　　叶枫神秘地说。
　　“听说女孩子穿和服便不能穿内衣，可是真的吗？”
　　叶枫看见身畔的美女探身整理茶具，胸前跌荡有致，衣领露出了一小截白皙动人的粉颈，惹人遐思，忍不住问道。
　　“答案就在你的身旁，可以自行查证呀！”
　　酒井法子笑道：“传统的和服，有外衣、中衣、小衣、内衣等等，少说也有五、六层 ，里边还能穿甚么，而且和服里穿着诱人的奶罩底裤，可不成样子的。”
　　“那些劳什子穿既麻烦，脱也费事，现在讲究方便实用，那一套不行了。”
　　酒井法子笑嘻嘻地伸出玉手，探进身旁女郎的衣襟里，掏出了沉甸甸的乳房说：“她们里边甚么也不许穿，这样才方便实用嘛！”
　　“这样会弄坏人家的衣服的！”
　　酒井法子身畔的女郎嗔叫一声，却没有推拒闪躲，还主动地剥下衣襟，让骄人的胸脯尽现人前。
　　这时叶枫也知道了，原来他们说话时，一只软绵绵的小手，悄悄从桌下拉着他的手，按着结实的粉腿，然后穿过和服的下摆 ，探进衣里，还引着他的指头，碰触那些纤幼的柔丝，暖洋洋的肉镘头，和略带湿润的肉缝，使他说不出话来。
　　“叶警官，是不是方便实用呀？”
　　酒井法子握着女郎的乳房搓揉着说。
　　“……不错，真是方便。”
　　叶枫吃吃笑道，低头看见左边的女郎，小鸟依人的伏在胸前，星眸半掩，诱人地咬着朱唇，心里冒火，指头也更是放肆。
　　这时几个烹茶的美女，也把器具布置妥当，开始烹茶了，她们熟练的技巧，倒也有板有眼，看来也曾修习烹茶之道，不是滥芋充数的。
　　叶枫感慨似的抽出了手掌说，身畔的女郎体贴地取过毛巾，温柔地给他揩抹。
　　吃完了茶后，几个女孩子便俐落地收拾桌面，却没有送上酒菜，酒井法子拍手笑道：“枫哥，今晚只有一道菜，真正是酒微菜薄，你可别介意。”
　　“客气了，这道菜一定是非同小可的。”
　　叶枫微笑道。
　　“菜来了！”
　　酒井法子呱呱大叫声中，两名日本小妞推着一辆电动桌走来，放好位置后便悄然退去，叶枫却没空理会，因为他的双眼放光，目不转睛看着仅有的一道菜。
　　桌面尽是精美的食物，名贵的海鲜，美味的烤肉，丰盛堂皇，应有尽有，还放置了杯碟碗筷，叶枫却没有动手，因为他们的眼睛太忙碌了。
　　盛载食物的器皿，实在太不寻常了，那是一个活人，一个活色生香，青春焕发的妙龄女郎！
　　她的手脚张开，大字般躺在桌上，四肢让红彤彤的绸索缚得结实，身上一丝不挂，美味的食物，便是排列在那娇嫩芳馥的肌肤上。
　　叶枫只觉眼花撩乱，早就知道日本的人体盛，只是还未见过。现在，不知该看食物还是看人，更不知从那里开始看起，乍眼看去，她好像穿着一袭色彩缤纷的衣服，胸前是两个颜色娇鲜艳的鲜花图案，各式各样的海鲜鱼生，整齐地排列成夺目养眼的圆形，一圈一圈围绕着挺秀饱满的乳房，让人知道 是花了许多心思和时间，也突出了抖颤的肉球。
　　诱人的胸脯是白蒙蒙的，切成薄如蝉翼，透明晶莹的河豚，轻纱似的掩盖着涨满的乳房，粉红色的乳头，却在差不多透明的鱼片之下，约隐约现。
　　该是玉脐的地方，是黑压压的，上边填满了名贵无比的俄罗斯鱼子，在晶莹雪白的肌肤衬托下，肚腹间仿佛镶了一颗黑色的珍珠，闪烁着妖艳的光芒。
　　除了海鲜，还有肉，有牛肉羊肉鸡肉猪肉，有生的，也有熟的，生的是驰名天下的神户牛肉，腰带般围绕着纤腰，熟的是热腾腾香喷喷的，堆在腹下，好像小山，熟肉之下，着几片青葱翠绿的莲叶，不独遮掩着迷人的桃源洞，也使烧得火烫的肉块不会灼伤幼嫩滑腻的美肉。
　　“枫哥，这道菜叫做‘香肉一品’，太简慢了。”
　　酒井法子卖弄似的说道。
　　“不错，我真是大开眼界……”
　　叶枫吸了一口气，按捺着身体里的冲动说道，但是裤裆仍然涨得难受，正要动手活动一下时，左边的女郎好像和他心意相通，纤纤玉手悄悄在上边搓揉着，舒服得他不想说话。
　　“我是特意为你准备的哦，刚好也有合适的容器，才现炒现卖。”
　　酒井法子笑道：“这道菜也没甚么了不起，但是要机缘巧合，才可以吃得到，而且太花功夫，通常要几天时间准备，这一趟只用了几个小时，或许会粗疏了一点。”
　　“要几天？”
　　叶枫暗念这话可是在吹牛皮了，那些食物虽然名贵精美，也无需几天时间准备的。
　　“食物当然是用最新鲜的，也容易找到，几个人一起动手也不是太麻烦。”
　　叶枫神秘地说：“最花功夫是准备容器。”
　　“是呀，又要漂亮，又要新鲜，最重要的是，这个容器任何人没有用过。这样的东西是可遇不可求的。”
　　酒井法子说。
　　“更要给她里里外外洗擦干净，还要沅肠放尿，花的功夫可真不少。”
　　酒井法子补充道。
　　“那不是要吃很多苦？”
　　叶枫吃惊道，B空看看桌上的美女，只见她美目红肿，仍然在流着泪，头脸泛滥着使人冲动的红云，嘴巴却是张开，里边还填满了让人垂涎欲滴的海胆。
　　“这也没有办法了，是最有效调教的法子，至今为止，吃完一趟，还没有人不乖乖听话的，这一个是大学生，还是处女，很新鲜，实在难得。”
　　酒井法子卖弄似的说。
　　“别穷阖牙了，边吃边谈吧，动手动筷也可以，千万别客气。”
　　叶枫招呼着说：“快点倒酒，这酒可不能不吃，是依照古方，用九十九种名贵汉药配制而成的，壮阳补身，实在了不起。”
　　“叶先生，你想吃甚么？”
　　叶枫身旁的和田美月举起筷子，问道。
　　“不用劳烦你，让我自己挑便是。”
　　叶枫吃吃笑道。
　　“不错，吃这道菜可要自己动手才有趣的。”
　　酒井法子哈哈大笑，提起小木勺，在美女口里掏了一点海胆说。
　　叶枫也不后人，夹了一块河豚放入口里，叶枫却动手吃肉。
　　“海胆里还有甚么东西？”
　　叶枫吃了几口，奇怪地望着美女的檀口问道。
　　“是这些吗？”
　　酒井法子用筷子把美女口里的海胆拨开，露出了一块嫩红色的肉块说。
　　“是……咦……是舌头吗？”
　　叶枫讶然道，这时他才发现美女的舌头原来给两根木筷夹紧，横亘口中，所以只能凄凉的闷叫，不能发出叫喊的声音。
　　“不错，这道菜其中一个目的，是让她知道好歹，自然要吃点苦头了。”
　　酒井法子笑道。
　　“还有甚么苦头要吃？”
　　叶枫好奇地问。
　　“吃下去便知道了。”
　　叶枫举起酒杯，笑道：“老婆，我敬你一杯！”
　　三人大吃大喝，谈笑风生，只是言不及义，桌上的美女更是他们肆虐的焦点，她虽然不能呼叫，但是喉头里的闷叫，却在三人的戏弄狎玩下，更是频密凄凉。
　　最美味的是河豚，三人狂风扫落叶的，转眼便吃过清光，肉腾腾的乳房也是完全暴露在空气里，峰峦上的肉粒涨卜卜的娇艳欲滴，叶枫不禁伸出筷子，夹着发硬的肉粒，吃吃笑道：“葡萄美酒夜光杯，酒好，红扑扑的葡萄更妙！”
　　“枫哥，要是喜欢便吃呀，很美味的！”
　　酒井法子哈哈笑道。
　　“吃，我吃！”
　　叶枫狂性大发似的俯身向前，舌头在肉粒舐了几下，美女也触电似的发出闷叫的声音。
　　“爽快！”
　　酒井法子拍掌笑道，看见叶枫急色的样子，知道他玩高兴了，心里便轻松了许多。
　　“枫哥，葡萄固然好吃，但是还有更好的东西呀！”
　　和田美月怪笑道。
　　“还有甚么好东西？”
　　叶枫笑问道。
　　“吃饱了没有？”
　　酒井法子说。
　　“饱了，饱得快要涨坏了！”
　　叶枫轻抚着肚皮道。
　　“吃不下也要吃的。”
　　酒井法子笑着揭开美女腹下的莲叶道，不出所料，牝户是赤条条不挂寸缕，白里透红的肉饱子微微贲起，寸草不生，原来是个白虎，一道鲜美的耻缝齐中裂开，未经风雨，含苞未放。
　　“她不是白虎，只是刮光了，枫哥不要介意。”
　　酒井法子好像知道叶枫的心思，用筷子在油光致致的肉唇点拨着说：“看，还是敏感得很！”
　　“……”
　　美女又发出动人心弦的闷叫，她虽然给缚得不能动弹，但是筷子碰触着娇嫩的身体时，仍然奋力扭动，肉洞里还挤出晶莹的水点。
　　“咦，怎么淫水都流出来了？”
　　叶枫讶然道。
　　“成了，成了！”
　　酒井法子兴奋地叫，两根指头粗鲁地闯进了肉洞，起劲地掏挖着说。
　　“这是甚么？”
　　叶枫看着酒井法子从肉洞里挖出了一根径若寸许，七、八寸长的大肉肠，不禁生出透不过气来的感觉，暗念原来阴道里藏着肉肠，看来已经有一段时间，其苦可知，也难怪两片肉唇张开来了。
　　“是德国大肉肠！”
　　酒井法子诡笑道：“涂上作料后，不用烧便塞进去，几个钟头后，待里边的阴火把肉肠灼熟，也吸满了淫水，拿出来时还是暖洋洋的，倘若她的话儿不够紧凑，不能挤压着肉肠便不行了。”
　　“对呀，枫哥，这样的好东西是为你而设的！”
　　和田美月热情地说。
　　“有些不习惯这个，实在敬谢不敏。”
　　叶枫急忙推辞着说。
　　“这东西又美味，又补身，不容易吃得到的。”
　　酒井法子把肉肠再次塞进女郎的阴道里，抽插着说：“看看能不能让她尿出来，那便更妙了！”
　　“酒井法子，不要勉强了，我们分了吧。”
　　叶枫笑道。
　　“枫哥，可以让我吃吗？”
　　叶枫身畔的和田美月眨着美目说。
　　“你也要补身吗？”
　　叶枫皱着眉说道。
　　“怎么不要？”
　　和田美月嫣然一笑道，也不待叶枫说话，便整个人趴在叶枫身上，慢慢下滑，钻到桌下的方洞里，叶枫不禁一头雾水，却发觉和田美月竟然把裤链拉开，还把暖洋洋的粉脸贴在腹下。
　　“嗨，真舒服……”
　　叶枫舒服地叫，双手按住和田美月的秀发。
　　“那里也是一样的！”
　　叶枫哈哈大笑。
　　酒井法子格格娇笑，齐齐爬到桌下，在叶枫和和田美月身前有所动作。
　　叶枫也实在涨的难受，如此荒唐的场面，也使他淫兴大发，再看酒井法子正在忙碌地用肉肠抽插着那可怜的美女，更是说不出的兴奋，于是任由和田美月把鸡巴掏出来，自己却把玩着美女的玉峰，问：“你叫什么名字？”
　　“福岛美理。”
　　“擦，居然和福岛正雄一个姓，你该不是他的亲戚吧？”
　　叶枫问道。
　　福岛美理脸色一变，看到酒井法子正凶巴巴看着自己，急忙说：“我不认识你说的人。”
　　酒井法子冷笑，手里拿着德国大肉肠抽插了数十下，桌上的美女突然闷哼不绝，娇躯急颤，酒井法子兴奋地继续施暴，才把肉肠抽出来，洞开的牝户里也涌出缕缕雪白的液体，原来那个美女在肉肠的蹂躏下，已经泄身子。
　　“行了……”
　　酒井法子喘息着把肉肠分开两段，一段送给叶枫，然后津津有味地吃着剩下的肉肠。
　　和田美月的口技可真高明，本来是吃饭的地方，此际却变得人欲横流，淫秽荒唐了。
　　忽然叶枫咆吼一声，跳上桌面，野兽似的伏在美女身上，将粗壮的龙枪一下插入那个美女的玉门，肆意奸淫，原来他已是欲火如焚，急待发泄。 将福岛美理拉高, 高度刚刚好够叶枫插入一个龟头的长度…叶枫静静地感觉着龟头被肉穴紧紧夹住的感觉, 淫液在四周黏黏地滚动着… 他只要挺一挺下身, 阴茎就会插得更深一些…福岛美理被直立地吊在了空中, 任由叶枫抽插折磨着, 饱尝着需求和挑逗之间的兴奋,口水从封口球的孔洞中慢慢地流了出来……
　　就在他们互相享受着这种淫靡的造形的时候, 可能是叶枫的技术还不是太好, 也可能是淫液润滑效果, 绳子突然松脱,吊着的福岛美理突然堕了下来! 同时, 叶枫的肉棒也深深地刺入了倒挂的女体里……
　　「嗯…… 」的一声, 福岛美理在喉咙里发出了痛苦的呻吟, 头部疯狂地摇动着,眼泪像缺堤一样地喷洒了出来…由于福岛美理的双手牢牢地绑在了背后, 两边的小腿和大腿也紧紧地折叠着绑在了一起,因此福岛美理唯一可以活动的地方就是腰部和头部… 当叶枫的肉棒在福岛美理堕下后突刺进小穴的时候,由于小穴两旁的绳结绑得比较紧的缘故, 肥大而突起的阴唇在内外的挤压下迅速充血膨胀,两边的绳结稍稍磨破了外阴的表皮, 快感和痛楚同时刺激着福岛美理, 令她在精神和肉体上都达到了又一次的高潮…随即像人彘一样地倒向了叶枫躺着的方向……
　　叶枫在这突如其来的插入和磨擦下, 几乎射了出来, 但他极力地忍耐着, 脖子青筋暴现,肉棒也似乎因充血到胀大了一些… 肉棒中前端粗大的部份插入之后, 绳结紧紧捆住了比较幼细的根部,整个阴茎好象被卡在了小穴里一样… 少量的液体由排尿孔流了出来, 但大量的精液还是绕了一个圈,继续在叶枫的大腿根部徘徊着… 叶枫感觉到福岛美理整个倒下来的时候, 很自然地伸出了双手, 托住了福岛美理充血的胸部,将她固定在空中, 形成了绝美的造型……
　　叶枫慢慢将福岛美理放下, 压在自己的身上,福岛美理淫荡地舔了舔嘴唇, 俯下头吸吮着叶枫湿润的面部, 一次次地吻着叶枫的双唇,叶枫也时不时地伸出舌头来挑逗福岛美理, 每一次当她要吸吮叶枫伸出来的舌头的时候, 叶枫又调皮地将舌头缩了回去…几次之后, 福岛美理索性张大嘴一口包住了叶枫的双唇, 这时叶枫才猛地伸出了舌头, 刺入了福岛美理的口中……
　　叶枫固定住绳结之后, 再一次将福岛美理拉高, 这一次福岛美理是被平放着升了起来… 在叶枫的肉棒离开福岛美理的小穴的时候,就好象香槟的木塞被拔出来的时候一样, ‘噗’的一声, 随之而来的是福岛美理一声撕心裂肺的呻吟,大量的淫水在她肥大凸出的阴部裂缝里流了出来, 每一滴黏液都反射着阳光滴在了叶枫的龟头上……上升了一定的高度之后, 叶枫坐了起来, 将阳具摆到了福岛美理的头部下方, 示意福岛美理先用嘴侍奉一下肉棒…福岛美理甩了一下头发之后低着头含了下去, 长发又很快地散落在脸的周围… 她尽力地用嘴套弄着阳具, 但由于高度的问题,始终不能尽根没入… 绳子随着福岛美理的动作而不断地摇晃着, 磨擦着福岛美理敏感的部位… 叶枫在吸吮的同时,也时不时地挺起下身, 将肉棒深深地顶进福岛美理的喉咙, 享受着温暖而湿润的感觉…… 最后, 在没有任何预兆之下,叶枫的精液直接地射入了福岛美理的食道里, 随后溢出的精液也充斥了福岛美理的整个口腔, 因为是垂直的关系,始终是有一些在不断套弄的时候, 从缝隙里流了出来, 但福岛美理也不断地努力将这些逃亡的精子再次吸入口中……
　　‘嘶噜… 嘶噜…’ 福岛美理像吃着冰棒一样吸吮着肉棒, 尽管叶枫的肉棒已经震擅着软了下来…
　　路灯和月光,银灰色的光线从薄薄的窗廉外射了进来… 她们脱去了宽松的睡衣, 酒井法子为和田美月没穿内衣的开放作风吃了一惊…两个胴体相拥在一起, 呈现出银白色和浅蓝色的诱人景象……
　　一个长吻用去了整整十五分钟的时间, 和田美月贪婪地吸吮着酒井法子的舌头, 发出了清脆的‘咂…咂…’声…和田美月的舌尖几乎扫遍了酒井法子的口腔内壁, 双唇不断品尝着酒井法子的双唇…有时压在上面的和田美月甚至会将积攒的口水吐进酒井法子的嘴里, 酒井法子也不知不觉地全部吞了下去… 和田美月的手也没有闲着不停地抚弄着酒井法子硕大的乳房… 有时整只手挤压搓揉着, 有时则用指隙夹住乳头, 来回地夹弄着…有时又用两三根手指掐着乳头, 不停地扭捏着… 面对着和田美月的攻势, 酒井法子也熟练地运用着舌技和手指…两个人在抚弄和热吻中发出娇柔的呻吟声, 刺激着触觉以外的感观…
　　和田美月慢慢地由酒井法子的头部吻了下去, 先咀嚼了一阵酒井法子的耳珠, 令她几乎全身蠕动了起来, 继而亲吻舔噬着酒井法子的玉颈,挑逗着动脉和突起的脖筋… 然后吻到了胸前, 在双峰的四周流下了黏滑光亮的轨… 最后舌尖登上了高峰,一触一碰地挑逗着已经凸起的乳头… 乳头在舌头的推动和弹弄下一歪一斜地享受着, 而酒井法子则下意识地挺起了胸部配合着和田美月欲拒还迎的挑弄… 突然, 和田美月一大口吞下了酒井法子的乳房, 酒井法子顿时感到一股热气笼罩着整个敏感的部位发出了一声满足的浪叫, 身子尽力挺高了起来… 和田美月觉得这一吸好象将整个酒井法子由胸部吸了起来一样, 也发出了‘嗯…嗯’的声音… 双手则托着酒井法子的背部, 将酒井法子的乳房尽力挤到自己的脸上和嘴里… 当酒井法子的身体降下的时候,和田美月又用牙齿轻轻地咬弄着酒井法子的乳头, 令她又为之一震, 将整个胸部又拱桥似地挺了起来……
　　她们就这样在乳房的游戏中交换地产生近似高潮的快感… 然后和田美月又开始了移动… 她的舌尖插进了酒井法子的肚脐眼,在里面撩来挑去, 打了几个转之后, 继续贴着酒井法子的小肚扫了下去… 慢慢地,和田美月感觉到自己的舌头来到了森林的边缘, 浓密的草丛掩盖了神秘的洞穴… 和田美月拨开丛草,从崎岖的肉缝中滑到了突起的三角地带… 她的舌头掀起了包围着最敏感地带的嫩皮, 围绕着阴蒂游走着,然后舌尖轻轻触碰着凸起的小豆豆, 上下地扫弄着… 突然和田美月又一口把小豆豆吞了进去, 包围着, 吸吮着, 咀嚼着咬弄着… 酒井法子似乎得到了极大的快感, ‘啊~~~’的一声叫了出来, 双手紧紧地抓住了床单,整个阴部向上挺了起来! 双腿夹紧了和田美月埋在阴部的脸……
　　和田美月感觉到酒井法子的阴部正在剧烈地蠕动, 一丝丝的液体溅到了和田美月的下巴和脖子上… 和田美月马上将嘴再往下移去,衔接了酒井法子整个露出的小穴… 她张大了嘴, 套入了小穴的入口, 舌头不断地在小穴中抽插,一股股阴精慢慢流进了自己的嘴里, 有些更随着舌头的抽插抚弄而溅了出来… 而和田美月则不假思索,迫不急待地大口大口地吞着酒井法子的淫液, 发出了‘咕噜… 咕噜’的吞咽声…
　　在酒井法子不断剧烈地蠕动下, 她的整个身体向床边锉去, 下半身已经完全滑在了床外,和田美月基本上是跪在地上吸吮着酒井的下体… 但和田美月慢慢地以口部与小穴的接触点为圆点,将整个身体又慢慢地旋转扒在了酒井法子身上, 自己的下身跨在了酒井法子的头上, 阴部整个展现在酒井法子的面前,蜜液反射着街灯, 无言地展示着口交的欲望……
　　在酒井吸吮着美月的下体的时候, 和田美月的舌头已经进入了酒井法子的会阴, 她的鼻子正对着酒井法子的肛门,随然已经沾满了私处流下来的黏液, 闻到的却是一阵阵洗澡后发出的清香和女人本身就有的体香…在和田美月的舌头插入肛门和手指掰开菊花之后, 才隐约地散发出了大肠里奇怪的味道…酒井法子这时已经因为会阴的舔弄而入去了理智, 继而在和田美月舔弄肛门的舌技下再一次达到了高潮…和田美月感觉到酒井法子整个人都好象在狂舞着一样, 疯狂地玩弄着自己的下体… 三根手指不停地抽插着已经一片泥泞的小穴,淫水和蜜液不断地被抠挖而喷溅出来, 而酒井法子的口唇则包围着阴部的周边, 清理着激情的分泌和残渣……
　　和田美月在极端的高潮中摸索着在床边的盒子, 从里面拿出了她的‘爱’… 酒井法子感到下体有一阵冰凉里透着针刺的感觉,小穴随即被一根粗大的物体充塞了进去! 那根外软内硬的东西凉凉地, 不是很干,不知是自己还是这根东西不断地在轻轻震动着… 酒井法子意识到和田美月的‘爱’原来就是自己也经常用的东西, 便欣然地享受着,并且也摸索着在盒子中拿出了相似的东西…… 两姐妹忘情地互相抽插着,和田美月手中假阳具的上下分叉粗爆地顶撞着酒井法子的阴蒂和会阴… 酒井法子逐渐感觉到从下体开始, 火炎般的燃烧向全身漫延!肉洞内的温度好象足够融化任何物体似的, 两个乳房, 尤其是乳头的地方好象就要爆发一样! 慢慢地,全身都有一种酥麻痕痒的感觉, 四肢也不受了控制, 头不断地摇晃着, 口水也不停地流着, 好象有自己的生命一样这时, 压在身上的和田美月渐渐退去, 充塞在肉穴中的 ‘爱’ 也被拿走… 酒井法子在恍惚的状态之下, 双手伸向天空,撕抓着… 一时又用力地搓揉自己的乳房, 一时又用手指插进自己的口中和下体… 嘴里喃喃着:「不… 唔… 不要走…啊… 我… 我要… 嗯… 啊…… 插我…… 唔… 唔唔…… 小美… 继续… 啊… 嗯…… 再舔我, 插我……啊… 燃烧我… 唔… 秀濑… 啊…… 小秀…… 插我…… 哦…… 噢~~~」在酒井法子的眼睛几乎反白了的时候, 全身的淫液不断地不受控制地流出的时候, 赫然感觉到一个人由下身爬上了自己的身体…一根火热的肉棒插进了自己的肉穴… 一个强壮的臂弯紧紧地抱着自己…酒井法子赫然见到了叶枫的面孔!她失声痛哭了出来:「枫哥! 啊…… 我… 唔… 我好想你…… 啊……枫哥…… 把我插… 插死吧…啊…… 嗯… 那样我… 嗯… 我就可以… 永远… 哦… 唔……永远地在… 啊…在你身边……」
　　叶枫被酒井法子不断地狂叫而刺激着发狂地抽插着… 酒井法子紧紧地抱着她眼中的王子,在痛苦和失控的高潮中昏死了过去。
　　※※※※※叶枫道：“实在太累了，我想回去歇一下。”
　　“是的，该歇一下的。”
　　酒井法子殷勤地说：“我去送你。”
　　“不用了，酒井你也要歇一下的。”
　　叶枫笑道：“你不是给我安排了车子吗？别再麻烦了。倘若要找我，摇电话便是，我带来了手提电话。”


第191章 霸占日本陆军元帅的夫人
　　叶枫回到了富华别墅，进门后，藤田美雪早已跪伏在玄关等候着，她头挽高髻，身穿奶黄色的印花和服，淡素娥眉，清丽脱俗， 使叶枫眼前一亮，生出百看不厌的感觉。
　　叶枫几经辛苦才能把目光离开藤田美雪的娇躯，不是看厌了，而是发现房子里多了一个木箱，知道是酒井法子送的礼物，打开一看，尽是奇淫绝巧的淫乐玩意。
　　藤田美雪是让一种奇怪的声音惊醒的，蒙胧中，看见叶枫坐在身前，心里发毛，赶忙爬起来，伏在他的脚下，颤声说道：“……叶先生……对不起，我……我不知道你回来了。”
　　“这东西有趣吗？”
　　叶枫不怀好意地说。
　　藤田美雪看见他的手里拿着那根恐怖的伪具，它还在蠕蠕而动，声音便是伪具发出来的，顿时骇的魂飞魄散，失声叫道：“不……不要……我只是睡了一会，以后也不敢了……求你饶了我吧！”
　　“叶先生，你放过我。”
　　藤田美雪柔声道，为了丈夫的性命，藤田美雪虽然不敢不从，却不知偷偷流了多少眼泪。
　　“嗯。”
　　叶枫随口答应，眼睛打量着四周的陈设和布置，深感满意，知道叶枫把他当作贵宾招待，接着又发现了一些不寻常的东西，待藤田美雪侍候他脱掉鞋子后，好奇似的四处闲逛，藤田美雪不知他要甚么，只好诚惶诚恐的在身后追随。
　　“很好。”
　　叶枫走了一趟，然后在舒服的沙发坐下，虽然沙发在这个和式的房子不大协调，却是实用。
　　“叶先生，请用茶。”
　　藤田美雪倒了茶，跪在叶枫身前，双手奉上道。
　　叶枫摆摆手。藤田美雪知机地便要回避，岂料叶枫却说：“给我捏捏腿。”
　　藤田美雪只好含羞跪在叶枫身旁，让他的腿舒服地搁在软枕，轻舒玉手，生硬地捏着叶枫的大腿。
　　叶枫讲完电话后，抬腿在藤田美雪的胸脯碰触了一下，色迷迷地说：“人家说穿和服便不许穿内衣，你可有穿呀？”
　　“我……我有。”
　　藤田美雪红着脸说，芳心却是扑通扑通的乱跳，暗念：难道这个男人才来便起了淫心？
　　“这可不行，都脱下来吧。”
　　叶枫摇头道：“记着了，以后无论穿着甚么衣服，也不许穿内衣裤，我要干你时，便不用脱那么多衣服了。”
　　“这……这不成的！”
　　藤田美雪惊叫道。
　　“为甚么不成？”
　　叶枫冷笑着道：“那，我可不管福田正雄的事了？”
　　“你……不要。”
　　藤田美雪泪盈于睫道，想不到这个男人如此可恶。
　　“过来！”
　　叶枫沉声喝道。
　　藤田美雪本来跪在叶枫身下捏脚，闻声一震，无奈爬前了一步，叶枫狞笑一声，扯着她的秀发，把藤田美雪拉入怀里。
　　“你长得很漂亮，要是听话，我不会难为你的。”
　　叶枫轻抚着苍白的粉脸，沿着白皙皙的粉颈，探进藤田美雪的衣襟里。
　　藤田美雪虽然咬着牙忍受他的狎玩，但是当怪手把乳房从衣里掏出来时，眼泪也如断线珍珠的落下。
　　“到底不一样，不愧是日本陆军元帅夫人？”
　　叶枫把玩着柔软坚挺的肉球问道。
　　“……我……不要……”
　　藤田美雪哽咽着说，知道这只是开始，也不敢想像接着还要受到甚么样的羞辱。
　　“想不想吃鸡巴呀？”
　　叶枫吃吃怪笑，扯下和服的腰带，扒开衣襟，手掌朝着禁地探去。
　　“不……不要！”
　　藤田美雪害怕地叫。
　　“你只许答是，不会说不。”
　　叶枫失望似的说，指头却放肆地撩拨着杏黄色的蕾丝内裤。
　　“……我……我不懂！”
　　藤田美雪凄凉地说。
　　“不懂便要学了，我教你好吗？”
　　叶枫残忍地说。
　　“……”
　　藤田美雪不知如何回答，眼泪也落得更多了。
　　“你真爱哭！”
　　叶枫粗暴地撕下了内裤，强行张开粉腿，检视着神秘的三角洲说：“这里是女人快活的泉源，可要我让你快活？”
　　藤田美雪知道躲不了受辱的命运，无言地流着泪，希望噩梦能够尽快过去。
　　“既然你不要快活，我便让你痛苦！”
　　叶枫冷哼一声，指头发狠地插进紧闭着的肉碧中间。
　　“哎哟……痛……呜呜……不要……求你住手吧！”
　　藤田美雪挣扎着叫，下体痛得好像撕裂了。
　　“干巴巴的，如何服侍男人呀？”
　　叶枫挖了一会，哈哈笑道：“要不要我弄点春药给你？”
　　“不……呜呜……你……”
　　藤田美雪满腔凄苦，哭个不停。


第192章 贵妇的迷茫
　　“你看看这是甚么？”
　　叶枫开了投影电视道。
　　“是福岛正雄……”
　　藤田美雪转头一看，却是弟弟福岛正雄，脚上裹着绷带，躺在病床上。
　　“不错，这是暴徒照的，他还活着，你可安心了吧。”
　　叶枫说。
　　“谢谢你。怎样才能放人？”
　　藤田美雪舒了一口气，暗念牺牲总算有价值，实在不明白叶枫为甚么这样神通广大，竟然能把暴徒那里的照片带出来。
　　“这套衣服很漂亮，是不是？”
　　叶枫忽然问道。
　　衣服真的漂亮，倘若有选择，藤田美雪怎样也不会穿这样性感暴露的衣服，那是一袭紫红色的衣裙，露背低胸，裙子更是短得使藤田美雪不敢坐下来，害怕会春光乍泄。
　　这样的衣服，自然不能挂奶罩，由于裁剪贴身，奶头的轮廓约隐约现，要不是家里没有奶罩，藤田美雪一定会挂上才敢出门的。
　　没有奶罩，是因为藤田美雪没有自己的东西，所有的衣服用具，都是叶枫供应，她只是叶枫的奴隶。
　　“掀起裙子，我要看看你穿甚么样的底裤！”
　　叶枫冷冷的说。
　　福岛正雄的照片仍然留在墙上的电视中，对藤田美雪是最有效的警告，她无奈含羞掀起短得惊人的裙子，展示了腹下的三角布片。
　　“不是说不许你穿底裤吗？”
　　叶枫森然道：“你是不想要福岛正雄的命了！”
　　“不……不是的！”
　　藤田美雪急叫道，也顾不得羞耻，赶忙脱掉那掩盖着私处的内裤，暗念叶枫实在可恶，“告诉你，你最好配合我。”
　　叶枫寒着脸说。
　　藤田美雪俯首无言，腹下凉渗渗的，和她的心情好像没有甚么分别。
　　“还有，这些都是我送给你的礼物，你把箱子打开，看看里边有甚么好东西。”
　　叶枫指着脚下的箱子说。
　　藤田美雪依言打开箱子，首先入目的是皮鞭绳索，接着便是一根又长又大的电动玩具，还有很多古灵精怪的东西，使她毛骨悚然，心惊肉跳。
　　“绳索皮鞭不用说了，这才是好东西！”
　　叶枫捡起电动玩具，说：“这东西足有十寸长，没有多少男人有这样大的武器，上边还有凹凸不平的疙瘩，插进浪率币欢ê苡腥さ模这里分丫出来的，虽然短小得多，但是把长的插进阴户后，这根短小的正好抵着屁眼，前后夹攻，乐也乐死你了。”
　　“不……不要……”
　　藤田美雪颤着声说。
　　“除了这些，还有羊眼圈、震蛋、擦阴环、乳夹、勾鼻等等，甚么样的淫器和整治女人的东西也有，对了，这几根金针，倘若穿在乳头上，便是乳环；穿在阴唇上，便是阴环，也可以用作鼻环呢！”
　　叶枫继续说。
　　“……为甚么……这样……”
　　藤田美雪牙关打战，冷汗直冒地叫。
　　“我知道你没有尽心尽力侍候我，没要紧的，尽管放刁好了，随便惹恼我也可以，这些迟早会派上用场的。”
　　叶枫吃吃笑道。
　　“不……我……我会努力的！”
　　藤田美雪害怕地叫。
　　“你会也好，不会也好！”
　　叶枫森然道。
　　“我一定会努力让叶枫君快活的！”
　　藤田美雪咬着牙说。
　　倚在叶枫的身边, 用一只手很自然地温柔地套弄着叶枫的肉棒… 叶枫闭着眼平躺着, 一只手搂着藤田美雪,一只手枕在脑后, 一边享受着藤田美雪纤纤细手带来的刺激, 一边想着福田正雄的事情…
　　「小美…」
　　叶枫用情侣间亲密的口吻叫着。「嗯?! 」藤田美雪睁大了眼睛可爱地望着叶枫。主人在这个时候竟然想着别的女孩子吗?藤田美雪假装不满地轻轻敲了一下叶枫的头, 同时粗鲁地套弄了几下肉棒…
　　「嘶… 噢…」
　　叶枫由于下体受了刺激而抽动了一下…藤田美雪越说越妩媚地爬到了叶枫身上,吻着叶枫的嘴, 脖子, 乳头… 一直吻下去…藤田美雪吻到了挺起的部位… 叶枫倒吸了一口凉气地享受着… 但藤田美雪吸吮了两下之后又重新爬了上去…在叶枫的胸膛上, 长指甲不断地在叶枫的乳头四周打圈…「主人的东西都是好的… 我的所有都是主人的… 任由主人处置好了, 主人就是小美的主人…」
　　藤田美雪渴望地望着叶枫。
　　叶枫笑着向藤田美雪吻了过去, 将藤田美雪的双手推到她背后, 用一只手抓住, 另一只在旁边的抽屉里拿出了手扣…‘卡嚓’一声扣住了藤田美雪的双手… 藤田美雪一点反抗的意思也没有, 反而微笑着有一种 ‘原来是这样’ 的感觉……
　　叶枫拿出了绳子, 一圈圈地将藤田美雪绑住, 绳结每一次触碰到敏感部位的时候, 藤田美雪都会发出兴奋的呻吟声… 后快地,藤田美雪就变成了一个扒在床上的人, 她的两条手臂被紧紧地绑在两条小腿上, 双腿被两边的绳子拉开,最大限度地露出了私处… 她的两条小腿又被绑连着胸部和脖子的绳结从背后拉高, 身子向前挺着形成了一轮弯月…绑完绳子后, 叶枫又给藤田美雪带上了封口球, 在她的阴部滴下了两滴淫药… 藤田美雪开始感觉到全身发热,敏感的部位像火烧一样, 口水和淫水无法控制地流了出来… 叶枫爱抚着藤田美雪的阴穴, 藤田美雪则扭动着身体, 发出呻吟声,好象恳求着叶枫插入一样… 但叶枫并没有插入, 而是拿出了一个软胶突粒转珠的震动棒, 震动棒里放满了突出来的胶珠,一按开关便会不规则的扭动起来, 而且在棒子的前端有一圈特别突出的转珠, 将前后分成两段,令龟头的前段可以更大符度地扭动… 叶枫拿着这只宝贝, 得意地在藤田美雪的面前晃来晃去…「是不是很想要呢?!」叶枫问道… 「嗯… 嗯…」
　　藤田美雪羞怯地在喉咙里发出不知是回答还是呻吟的声音,淫药已经几乎令她失去了理智… 「想要的话就要有表示呀! 小美这样我怎知道呢?!」叶枫故意挑逗着… 「嗯…嗯…」
　　藤田美雪这次一边发出声音一边大力地点着头… 「那好吧…」
　　叶枫用震动棒顺着藤田美雪的后背划到藤田美雪的阴部,又在小穴的缝口处磨擦了一会, 将胶棒在淫水中润滑一下, 在藤田美雪就快疯狂的时候慢慢地插进了她的下体…
　　震动棒绞呀绞着, 龟头的前端在藤田美雪的阴道里不断地转动, 藤田美雪的阴道也在快感的刺激下猛烈地扩张收缩着,淫水不断地在缝隙中流出… 叶枫又在这时拿出了一条细一些的莹光肛门棒, 用淫水润滑之后慢慢地塞入了藤田美雪的肛门…藤田美雪红润的肛门第一次被异物插入, 痛楚带来了刺激和羞辱的感觉, 但很快又被小穴里的快感盖过…藤田美雪的头疯狂地上下左右摇晃着, 口水在封口球的小孔里飞溅了出来… 为免肌肉的收缩将胶棒挤出两个肉洞,叶枫又巧妙地用一根绳子勒住了两条胶棒… 藤田美雪不断地呻吟扭动着, 享受着震动棒带来的高潮,渴望着更大的快感和肉体的接触… 「小美不要乱动噢… 我出去一下就回来…」
　　叶枫不大会就回来。站在了藤田美雪的背后, 从高处望下, 可以从藤田美雪睡衣宽松的领口里见到大半个乳房和深深的乳沟…叶枫用右手慢慢摸进了藤田美雪的领口, 抚摸着藤田美雪左边的豪乳, 不时用食指弹着藤田美雪已经挺立起来的乳头,并且俯下身来吻着她的玉颈… 「是吗?」叶枫在藤田美雪耳边温柔的说, 「那让我来给一些鼓励好了…」
　　叶枫继续搓柔着藤田美雪的乳房, 左手已经从座椅后面的洞里伸进了藤田美雪的跨下… 「咦… 还在穿着亵裤吗?!这不舍得吗?!」叶枫一面说着一面搞弄着亵裤, 令里面的胶棒扭动起来…
　　「不… 啊… 不要… 啊…… 主人… 嗯… 真… 真的… 哦… 很赶的… 啊… 让我写完… 好…吗…」
　　藤田美雪一面说着, 一面已经无力地放下了笔, 双手抓着叶枫伸进胸前强有力的右手…「为什停下呢?! 我不是在鼓励继续吗?!」叶枫奸邪地笑着…「嗯… 小… 主人这样… 我… 啊… 我怎…」
　　藤田美雪马上进入了状态…「那好吧… 我们先脱掉这个让疯狂的东西好不好?!」「不!」藤田美雪本能的反应着, 但马上又说…「啊… 好… 好吧…」
　　藤田美雪本想站起来脱下亵裤, 但刚刚起了一点身体,便感觉着叶枫抓着乳房的右手又将自己按下…「就这样好了… 应该够的…」
　　叶枫说着, 一边用左手解开亵裤的扭扣… 藤田美雪则在半蹲半起的状态…‘啪… 啪…’ 扭扣刚被解开, 亵裤就滑脱了下来,但粗大的龟头还是卡在了藤田美雪因为兴奋和半蹲的姿势而紧缩的小穴里… 叶枫不得不用了一点力, ‘噗呲’一声将亵裤拔了出来, 再慢慢地由藤田美雪的身下拿出… 在昏暗的灯光下,可以看到亵裤浅浅的凹陷处积满了一滩乳白色的淫水…「好象很有营养的样子呢?!」叶枫淫笑着喝了一口, 然后将淫水拿到藤田美雪面前, 藤田美雪将头微微抑起,把剩下的淫水一饮而尽, 还贪婪地舔乾净了沾在了亵裤上的黏液…「真的越来越淫荡了呢?! 真的是那快乐吗?」叶枫一边说着, 一边坐到了椅子上, 将藤田美雪一抱,肉棒径直地刺入了尚未合拢的牝穴里… 藤田美雪无力地坐在了叶枫的身上, 呻吟蠕动着…而叶枫却用有力的臂弯将藤田美雪固定住, 命令藤田美雪继续自己的工作… 藤田美雪在肉棒填塞的肉欲之下好不容易匆匆写完了计划书,叶枫的双手则在这段时间内不断地在藤田美雪身上游动, 每一次藤田美雪想抽插的时候, 叶枫要不就用双手箍住她的纤腰,要不就一把抓住她的两个乳房, 向下拉去, 不给藤田美雪上下蠕动的余地… 只是短短的十多分钟,藤田美雪的下体充塞着叶枫硕大的肉棒, 受尽了情欲的煎熬, 完全抛弃了自尊和矜持……
　　「主人, 不要… 啊… 不要这样对我… 嗯… 啊… 我… 真的完成了… 嗯…」
　　藤田美雪抓着叶枫的手臂,柔弱地投诉着…「那又怎样?! 小夕想怎样呢?」叶枫故意的挑逗着…「啊… 不要…」
　　藤田美雪感觉到叶枫的用意, 作着最后无力的挣扎…「说啊…」
　　「嗯… 小… 小夕… 要… 啊… 要主人… 插… 嗯… 抽插…」
　　叶枫猛地站了起来, 藤田美雪整个人被推倒扒在了书桌上, 被叶枫从后面疯狂地干了起来…‘噗呲… 噗呲…’昏暗的房间里充满了淫荡的声音…几十次的抽插之后, 叶枫将藤田美雪反过来继续猛干, 每一次都几乎是全根拔出, 再尽根没入!藤田美雪已经不知道是第几次高潮的有时蜷缩在一起, 有时撕抓着叶枫的臂膀… 最后在射精的前一刻, 叶枫猛地停了下来,扒在藤田美雪的身上, 全身的肌肉绷得紧紧的…「小夕…」
　　叶枫勉强地说道。「啊…」
　　藤田美雪迷朦地答道。「是时候了… 是时候带进入更加快感的境界了…」
　　「嗯…」
　　藤田美雪慢慢张开了眼睛, 微微地点了点头…
　　叶枫慢慢地直起了身子, 肉棒还停留在藤田美雪的身体里… 开始发射！在灯光之外, 叶枫拿出了一件玩具:那条可以用来夹住乳头和阴核的牵引绳。叶枫拿着一个带绳子的胶制带齿的夹子, 轻轻地夹在藤田美雪坚硬的乳头上…虽说是胶制的软夹, 但是在弹簧和锯齿压力下, 藤田美雪还是感到了一丝的疼痛, 但紧接着又被另一边的痛楚所取代…不多久, 被夹子咬住的阴核为藤田美雪带来了一阵触电的快感, 藤田美雪的全身为之一震, 并发出了极其淫荡的呻吟声，晕死过去……
　　叶枫有点累，见藤田美雪已经睡了，粉脸枕在沙发上在地上曲作一团，看来是累极睡去的。
　　※※※※※藤田美雪的感觉好像在做梦，但是这个男人真的睡着了，虽然庆幸又一次逃过被污的命运，却也奇怪他如何能够进入梦乡的。
　　走进卧室后，藤田美雪便妻子似的侍候叶枫脱下衣服，自然是肌肤相接，叶枫也不客气，色狼似的上探峰峦，下掏蟹穴，大肆手足之欲，关了灯后，还拥着藤田美雪倒在床上。
　　藤田美雪只道终于要受辱了，事实叶枫的内裤也如帐篷般撑起来，里边传来硬梆梆的感觉，使藤田美雪又羞又怕，怎样也想不到他没有更进一步，后来却沉沉睡去。
　　想到了自己的命运，藤田美雪不禁又潸然下泪，她也不知哭了多少次，但是除了哭，她还可以干甚么呢？
　　※※※※※叶枫大清早便醒来了，醒来的时候，身畔那具暖烘烘香喷喷的胴体，使晨早的冲动有点失控，忍不住轻抚浑圆白腻的粉臀，纾缓开始迷失的理智。
　　如本陆军元帅的夫人实在是个难得的尤物，该大的地方大，该小的地方小，使人无法自持，想到昨夜终能战胜欲火，叶枫便不禁生出自豪的感觉。
　　清早起来，“叶先生，你早。”
　　藤田美雪爬起来说，借机摆脱了叶枫的怪手，他的怪手按着玉股时，藤田美雪便立即醒来了，她定一定神，考虑如何应付这个恶汉后才起来的。
　　叶枫低嗯一声，忽地有了主意。
　　“我要洗澡！”
　　叶枫说。
　　“是，我给你备水吧。”
　　藤田美雪柔声道。
　　“不，你用舌头给我洗！”
　　叶枫淫笑道。
　　“甚么……我……我不懂……”
　　藤田美雪惊叫道，想不到他才起床，便要侮辱自己。
　　“不懂？我教你吧！”
　　叶枫脱掉内裤，指着一柱擎天的武器说：“先用舌头给他洗一下吧！”
　　“不……不行的！”
　　藤田美雪骇得掩脸哀叫，那狰狞恐怖的武器，竟然好像昨天的伪具那么粗大，使她魂飞魄散。
　　叶枫冷哼一声，穿回裤子，往外边走去。
　　藤田美雪知道坏事了，赶忙追着叫道：“叶先生，你别恼……我……我是真的不懂的……”
　　叶枫二话不说，取了绳索，扯着藤田美雪的秀皮，按倒地上，然后用绳索把她的手脚，四马攒蹄般反缚身后。
　　“放开我……呜呜……不要缚我……呜呜……救命呀……”
　　藤田美雪惊天动地似的叫起来。
　　“鬼叫甚么！”
　　叶枫给她叫得心烦意乱，随手扯下了藤田美雪的睡衣，塞进了樱桃小嘴，使她再也不能发出声音。
　　这时藤田美雪可害怕的不得了，她的手脚被缚，不能动弹，叫也叫不出来，身上还是一丝不挂，知道难免受辱，但是最害怕的，却是叶枫兽性大发的样子，不知道还要受甚么罪。
　　叶枫真的控制不了体里的欲火，他也没有打算再继续压抑下去，决定办完事后，便要尽情发泄，于是把藤田美雪放在沙发上，使她朝天仰卧，手脚却压在身下，让他能够更清楚地看清楚这个无助的美女。
　　“好一个美人儿！”
　　叶枫暗赞一声，忍不住双掌探出，捧着藤田美雪胸前挺秀丰满的粉乳搓面粉似的揉起来。
　　藤田美雪悲哀地闭上眼睛，知道无可避免的羞辱即将开始了，她虽然已非完璧，但除了自己的丈夫，便没有被第二个男人碰过自己的身体，失身的事实，使藤田美雪羞辱不已。
　　这一趟藤田美雪决定牺牲自己，换取丈夫的性命，其中一个原因，便是受不了往事的折磨，因而生出自毁的念头。
　　叶枫的动作十分强势，蒲扇似的大手不独使可爱的乳房变形，也给藤田美雪带来痛楚的感觉，当他的手移到腹下，残忍地张开紧闭的肉唇时，藤田美雪更是难过得心里滴血。
　　“干巴巴的！”
　　叶枫在粉红色的肉洞撩拨了几下，悻声道。
　　藤田美雪发觉突然叶枫松开了手，不禁奇怪，悄悄张开眼望去，只见他打开了木箱，翻箱倒杠地搜索起来，藤田美雪知道箱子里全都是酒井法子折腾女人的淫器，不禁心胆俱裂，只恨不能呼叫讨饶，唯有眼巴巴地流着泪。
　　过了一会，叶枫回来了，手里拿着一枚塑胶小圆球，上边连着电线，贼兮兮的笑道：“你知道这是甚么东西吗？”
　　藤田美雪哪里知道，犹幸看来不太恐怖，心里才好过了一点。
　　“这叫做震蛋，很有趣的。”
　　叶枫笑嘻嘻的说，双掌扶着藤田美雪的粉腿，轻轻地抚弄，还慢慢朝着大腿中间游上去。
　　藤田美雪不知道这个强力霸道的男人会怎样折磨她，但是神秘的三角地带，不独无遮无掩地尽现人前，还任人狎玩，已经使她说不出的难过。
　　叶枫贪婪地注视着那贲起的桃丘，暗道这才是上帝的杰作，白里透红的肉饱子，娇嫩滑腻，散发着诱人的光辉，上面均匀地长满了乌黑纤巧，弱不禁风的茸毛，也是光洁可爱，萋萋芳草中间，一抹妈红，约隐约现，还有那两片花瓣似的肉唇，动人地紧闭在一起，全使人百看不厌，流连忘返。
　　叶枫舐一下干涸的嘴唇，才慢慢伸出指头，轻轻碰触着迷人的玉阜，碰上的时候，好像听到藤田美雪的喉头里，发出动人的闷叫，忍不住又再碰触几下，仔细享受那种美妙的感觉，也想知道那些声音，是不是幻觉。
　　声音是真的，完全货真价实，更不是幻觉，使叶枫更是兴奋，指头捉狭地在着芬芳馥郁的桃唇中间抹下去。
　　“……”
　　藤田美雪无法不发出闷叫的声音，叶枫的指头，与那薄幸郎的指头一般可恨，阵阵熟悉却又遥不可及的酥麻，再次从身下涌起，还瞬即蔓延全身，使脆弱的神经开始紧张起来。
　　兴奋之余，叶枫也不禁生出同情之心，这个女郎如此娇柔敏感，如何受得了震蛋的整治，定必吃尽苦头了，可是更不能让她发现自己改动装置的秘密，唯有出此下策了。
　　叶枫小心奕奕的张开藤田美雪的肉唇，好像是怕弄痛她似的，然后扭开震蛋的开关，提着电线，慢慢把震蛋放进有点濡湿的肉洞里。
　　震蛋碰触着红扑扑的肉璧时，藤田美雪闷叫的声音突然变得高亢起来，她虽然不能动弹，可是纤腰还是没命地扭动，平坦的小腹更是急促地上下起伏，仿佛要人知道她是多么的难受。
　　震蛋在肉洞里顽皮地跳动着，却没有如叶枫所料般掉进洞穴的深处，因为洞穴太小了，皱折在一起的肉璧，也阻挡着震蛋的去路，叶枫知道不是怜香惜玉的时候，于是伸出指头，探了进去，慢慢地把震蛋推入洞穴的深处。
　　洞穴是油润潮湿的，娇柔的嫩肉包裹着叶枫的指头，使他畅快莫名，他可不敢想像鸡巴捅进去的感觉，害怕压不下熊熊欲火，使他立即便要占有这个尊贵的陆军元帅夫人。
　　叶枫的指头经过发情的肉粒时，发现肉粒已经是涨卜卜的，彷如熟透了的樱桃，忍不住搔弄了几下，他不动还可，指头一动，藤田美雪便触电似的浑身发抖，闷叫的声音也更是急骤，洞穴深处，还涌出晶莹明亮的水点，使他心旌摇动，呼吸紧促。
　　终于把震蛋推进去了，叶枫长嘘一声，努力压制着失控的欲火，抽出指头，喘息着说：“待震蛋把你的浪劲榨出来后，你便懂得如何用舌头侍候我了！”
　　尽管藤田美雪不能说话，却是没命地点着头，口里‘荷荷’哀叫，加上那可怜兮兮，使人心动的目光，意思已是昭然若揭，可是叶枫却是铁石心肠，完全不为所动，还戏弄似的在她的小腹轻拍几下，好像抚慰着正在肆虐的震蛋。
　　叶枫还是有点不放心，游目四顾，急切间可找不到合用的物品，眉头一皱，却生出捉狭的念头，于是脱掉内裤，套在藤田美雪头上说：“这底裤有我的气味，你习惯了，自然会喜欢的！”
　　藤田美雪悲哀地摇着头，可是怎能摆脱那腌瓒的内裤，那种古怪的气味，使她恶心，绵质的内裤，虽然能够让她透气，但是掩盖了眼睛，甚么也看不见，只听得叶枫离开的声音，接着房间里传出水声，看来要待他沐浴之后才能脱出苦海了。
　　叶枫当然不是沐浴，他只是穿上浴袍，藉着水声，掩盖改动装置时发出的声音，也蓄意制做错觉，使藤田美雪以为他在澡房，用作解释他为甚么会舍她而去，他花了这许多功夫，是因为这件事太重要，恐怕一念之仁，让藤田美雪坏了他的大事。
　　藤田美雪却是难受死了，小小的震蛋在子宫深处没完没了的震动跳跃，痛是不痛，却痒的她失魂落魄，死去活来，跳跃时，敏感的 阴道便好像让蚊子咬了一口，恨不得能够探进去狠狠的挖几下，震动时，又像不知甚么东西在里边游走，但是总不能到达洞穴的深处，此时唯一的希望，就是叶枫尽快出现，打也好，挖也好，奸污她也行，只要能驱走身体里苦不堪言的麻痒，要她干甚么也可以。
　　叶枫好像永远不会回来了，除了澡房的水声，使藤田美雪知道他还在沐浴外，便完全无影无纵。
　　“我恨死你了……为甚么这样折磨我……天呀……救救我……把大鸡巴插进来吧……用那塑胶棍也可以……捣烂我的浪掳伞…”
　　藤田美雪心里狂叫道，这时她已经忘记了自己的丈夫，也忘记了使她沦落如斯的叶枫，心里只有叶枫一个男人。
　　藤田美雪后悔了，后悔为甚么不答应用舌头给他洗澡，为甚么不吃他的鸡巴，这有甚么大不了，那样的话，就不至于现在这样痛苦了。
　　迷糊中，仿佛叶枫又回到身边，他的舌头又在尿穴里搅动，对着里边吹气，牙齿还咬啮着阴唇，对了，还有连接着屁眼和阴户的方寸之地，那儿是藤田美雪最敏感的地方，只要碰一碰那里，藤田美雪便会春情勃发，淫水长流了。
　　不好，淫水一定流出来了，她的淫水很多，常常湿了内裤，羞也羞死了。
　　※※※※※ ……
　　总算完成了，叶枫松了一口气，看了看时钟，才早上九点多，叶枫等还有做梦，自然不会窥伺他的行动，也不能试验改装是否成功，但是他充满信心。
　　默计时间，藤田美雪也受了个多小时的活罪，也应该让她脱苦海，算是慰劳自己辛苦一场吧。
　　看到藤田美雪的样子，纵然叶枫是正人君子，也未必受得了这样的诱惑，她还是内裤蒙头，手脚反缚，任人鱼肉的样子，但是股间油光致致，身下湿了一大片，晶莹通透的水点，还不住从迷人的裂缝汹涌而出。
　　她的身上更是香汗淋漓，涨卜卜的乳头也凝聚了水点，好像才从水里捞出来似的，胸脯急促走伏，娇躯诱惑无比地挣扎蠕动，使叶枫透不过气来。
　　揭开蒙头的内裤后，那张淫靡凄迷的粉脸，散发着诡异冶艳的魅力，使叶枫目定口呆，深信世上没有人能够抵抗这样的诱惑的。
　　看见叶枫的出现，藤田美雪好像遇溺者在茫茫大海中碰上了漂来的浮木，眼睛还像会说话似的乞怜讨饶，喉头里断断续续的闷叫哀鸣，更让人血脉沸腾，情难自己。
　　叶枫满意地掏出藤田美雪嘴巴里的破布，戏谑似的说：“怎么样？是不是很有趣呀？”
　　藤田美雪大口大口地喘了几口气后，便呻吟似的哀叫道：“……救救我……呜呜……痒死我了……我吃了……我用舌头……给你洗澡便是！”
　　“究竟是哪里痒呀？”
　　叶枫捉挟地问，手掌却忍不住握着她的胸前粉乳，起劲地揉捏着。
　　“下边……唉……下边痒死了……好哥哥……求你……给我挖一下……操我吧……给我大鸡巴吧！”
　　藤田美雪完全控制不了自己，仿佛又回到以前和那男人一起的时光，淫荡地苦苦求欢。
　　叶枫哈哈一笑，也不忙着把震蛋弄出来，却慢条斯里地脱掉浴袍，握着巨人似的鸡巴在藤田美雪的眼前晃动说：“是这个吗？夫人，你真是识时务，将本少爷伺候舒服了，是没有坏处的。””
　　“是……呀……给我！”
　　藤田美雪挣扎着把俏脸贴上去叫。
　　叶枫也真奈不住了，勃起的鸡巴在微张的肉缝磨弄了几下，正要送进去时，却又听得藤田美雪杀猪似的叫起来。
　　“求你……先把那鬼东西弄出来吧……苦死我了！”
　　藤田美雪尖叫道。
　　叶枫咧嘴一笑，探手在湿漉漉的牝户摸下去，找到了那留在外边的电线，轻轻一拉，把折腾得藤田美雪死去活来的震蛋拉出来，然后才腾身而上，龙枪顶开早已经湿滑不堪的玉门，直捣黄龙。
　　尽管藤田美雪是春情勃发，然而叶枫实在太巨大了，闯关直进时，也禁不住娇哼一声，但是子宫里的充实和涨满，却是畅快甜美，竟然分不出是苦是乐。
　　叶枫一鼓作气，来到洞穴深处后，便停留不动，仿佛让藤田美雪透气，实际是舒服得不想动，暖烘烘的阴肉，紧紧包围着他的阴茎，那种美妙的感觉，真是妙不可言。
　　“……你动呀！”
　　藤田美雪发觉叶枫没有动作，情不自禁地叫，话出如风，说话后才感到羞耻，顿时粉脸发烫，不知道为甚么自己变得如此淫荡。
　　叶枫吃吃怪笑，吸了一口气，把剩余的鸡巴送了进去，然后开始抽插起来。
　　不动还好，叶枫一动，藤田美雪才知道他是多么的伟大，那庞然大物闯进去时，好像小鞋穿大脚，填满了身体里的每一寸空间， 涨得她透不过气来，接着还一刺到底，急刺柔弱的花芯顿使她如遭雷殛，娇哼一声，仿佛要吐出胸腹里的难过。
　　叶枫根本不容藤田美雪有喘息的时间，铁棒似的鸡巴，挺进时，奋勇争先，一往无前，好像要整个人挤进去，引退时，却是电光火石，疾如奔马，争取有限的空间，发挥最大的威力，凶猛如虎，狂野似狼，记记尽根，狠刺要害。
　　藤田美雪受到震蛋的荼毒，已经体虚气弱，此际手脚仍然反缚身后，也无法闪躲趋避，那里是叶枫的敌手，自然弃甲曳兵，一败涂地了。
　　“喔……慢一点……呀……不……不要这样……呀……洞穿了……我给你洞穿了！”
　　藤田美雪俏脸扭曲，呼天抢地似的叫。
　　叶枫兴在头上，纵有怜香惜玉之心，也无临崖勒马之力，好像听不见似的，继续冲锋陷阵，寸土必争。
　　才抽插了十数下，藤田美雪突然螓首狂摇，尖叫几声，彷如泄了气的皮球，软绵绵的在叶枫身上急喘。
　　也是在这个时候，叶枫感觉阴道里传来阵阵美妙销魂的抽搐，火烫的洪流也自洞穴深处汹涌而出，了然于心，勉力止住攻势，鸡巴继续留在藤田美雪体内，头脸凑了下去，轻咬着她的耳珠，说：“美吗？”
　　“……美……舒服……”
　　藤田美雪失神地白了叶枫一眼，喘息着说。
　　“再美多几次好吗？”
　　叶枫把舌头舐扫着纤秀的耳朵说。
　　“……解……解开我好吗……”
　　藤田美雪软弱地说。
　　这时叶枫才记起没有解开她的绳索，心里歉然，赶忙把绳索解开，虽然解开了绳索，藤田美雪还是脱力似的软在沙发上，于是把她横身抱起，走进卧室。
　　※※※※※叶枫得到发泄的时候，藤田美雪已如死人似的瘫痪床上，脸如金纸，气若游丝，动也不能动了。
　　“害苦了你吗？”
　　叶枫轻抚藤田美雪的粉脸，抹去那些不知是泪水还是汗水的水点说。
　　“……不……别……别恼我……我不敢了。”
　　藤田美雪哽咽着说。
　　“傻孩子，我要洗澡了。”
　　叶枫香了藤田美雪一口，坐起来说。
　　“叶先生，让……让我侍候你吧。”
　　藤田美雪挣扎着要爬起来说。
　　“不用了，你歇一下吧。”
　　叶枫摆摆手道。
　　藤田美雪也真是累得不愿动弹，唯有望着这个男人的背影消失在浴室里，心里却如打翻了五味架，百感交杂。她终于让这个强势霸道的男人奸污了，下体的火辣辣，使那些羞人的情景挥之不去，一幕一幕地反覆重现心头。
　　想起那枚可怕的震蛋，藤田美雪不禁打了一个冷颤，实在无法想像一枚小小的胶蛋，可以让人那么难受，但是最可怕的是，震蛋使她聒不知耻地在那个男人身前丑态毕露，心里真害怕他以此为乐，那么以后可不知怎样做人了。
　　叶枫也真可恶，奸污了自己还不算，还要使用如此歹毒的淫器，但是木箱里里不知有多少这样的东西，要不逆来顺受，只会多吃苦头吧。
　　叶枫还是她丈夫之外的第一个男人，和自己的丈夫比较，他不知强壮了多少，那恐怖长大的鸡巴，弄得人高潮迭起，死去活来，实在使人又爱又怕，倘若他能够怜香惜玉，那便……
　　想到叶枫的鸡巴，藤田美雪不禁脸如火烧，耳根尽赤，暗念自己可是无耻，如此受人摧残，不独感到快活和满足，还好像回味无穷，难道自己真的是薄幸郎说的那么天生淫荡吗？
　　叶枫沐浴完毕了，他的腰间围着毛巾，还扭了一块湿毛巾，走到藤田美雪身旁，温柔地说：“你抹一下吧。”
　　“我……我去洗一洗。”
　　藤田美雪含羞接过，挣扎着爬起来，心里生出异样的感觉。
　　叶枫没有说话，回到床上歇息，他一早起来，睡眠本来不够，又忙碌了几个钟头，花了许多气力，也是累了，不知不觉间便进入梦乡。


第193章 原来她是元帅的千金
　　叶枫醒来时，张眼看见藤田美雪穿着天青色的印花和服呆呆的坐在床前，发现自己醒来时，竟然娇靥一红，含羞别过俏睑。心中一荡，拉着她的|荑正要说话，却发觉壁灯光亮，于是把本来要说的话吞回肚里，淫笑道：“浪禄寡髅矗俊
　　藤田美雪粉脸通红，羞不可仰的摇摇头，顿使叶枫心猿意马，摩娑着柔若无骨的玉手，道：“给我弄点吃的东西吧。”
　　“……你想吃甚么？”
　　藤田美雪鼓起勇气道。
　　“洋肠鸡蛋吧。”
　　叶枫诡笑道：“你吃肠，我吃蛋！”
　　藤田美雪俏脸生嗔，动人地白了叶枫一眼，挣脱他的手掌，驯如羔羊的在床前躬身为礼，然后踏着细步离去。
　　叶枫好像才起床的洗漱更衣，事实这时已是午后三时许了。
　　出到了外边，餐桌上放着热腾腾的咖啡和土司，藤田美雪却在忙碌地准备其他食物，叶枫才喝了一口咖啡，电话却响起来。
　　“老公，起床了没有？”
　　电话里传来酒井法子的声音说。
　　“起来了。”
　　叶枫暗暗好笑，他分明是看见自己起床，才摇电话来的。
　　“今晚约了虹口组的佐藤次郎在中华大酒楼吃饭，要请你赏光。”
　　酒井法子说。
　　“是有乐町的中华大酒楼么？甚么时间？”
　　叶枫问道。
　　“是呀，今晚八点，酒井前来接你。”
　　“不用了，我想自己出去走走，晚上见吧。”
　　叶枫挂上了电话，心里别有打算。
　　※※※※※东京交通方便，叶枫更不是初到贵境，他乘搭国铁，在新宿下车，走到了歌舞伎町旁边的广场，在广场一角，利用手提电话，摇了几个电话。
　　这里是戏院区，也是红灯区，虽然还没有下班，已经熙来攘往，人山人海，吵闹不堪，但是在这里谈话，说的还是普通话，却是安全不过了。
　　花街是叶枫取的名字，那儿全是玩乐和色情的场所，偶尔也有一两间成人商店，方圆一公里的地方，少说也有两三百所卖笑的地方，其他的便是弹子场和吃喝的店铺。
　　这里龙蛇混杂，帮会林立，各有各的地盘，表面上和平共存，更不会搔扰游人，但是在灯光璀灿，欣欣向荣的背后，却是勾心斗角，刀光剑影，时有所闻。
　　那些色情场所，只是招待本地人，由于不想和外地的游客为了帐单闹上派出所，碰上外来游客时，总是一句‘ＪＡＰＡＮＥＳＥＯＮＬＹ’便拒诸门外，虽然叶枫像本地人，也说得一口流利日语，却故意装成愣头愣脑，有人兜搭时，说几句憋脚的英文，便少了许多无谓的烦恼，也不会让人拉拉扯扯了。
　　这一带的店铺，叶枫早已看过了，打算穿过内街，从另外的一边出来，看看那边的气象，经过一条陋巷时，发现里边剑拔弩张，于是悄悄隐身暗处，驻足观看。
　　巷子里，一个壮汉手护着一个十多岁的少女，身前是七、八个大汉，他们分别拿着木棍武士刀等武器，虎视耽耽，凶神恶煞。
　　“我不知道那里开罪了诸位，竟然要刀枪相向。”
　　壮汉沉声道。
　　“我们知道呀，福岛美理小姐不就是陆军元帅的女儿吗？”
　　一个大汉狞笑道。
　　“你们想怎样？”
　　福岛美理挺身而出说，她眉如新月，秋水灵珑，挺秀的鼻梁，诱人的红唇，散发着成熟的魅力，一身银杏色衣裙，更见风姿绰约，高贵大方。
　　“没甚么，我们的头家宫本，知道美理小姐是个大美人，想瞻仰一下小姐的风采吧。”
　　大汉怪笑道。
　　“宫本！”
　　保镖声叫道。
　　“不错，识相的便随我们回去，我家二公子不会难为这样的美人儿的。”
　　大汉把武士刀指着保镖说。
　　“胡说！宫本太无耻了，有种便找我们派主说话！”
　　保镖心中一紧，知道不能善了。
　　虽然众汉占尽上风，也知道要是保镖拼命，他们也难免有人伤亡，立即严阵以待，提防保镖垂死反扑。
　　叶枫知道恶战一触即发，在口袋里掏出了几枚硬币，从暗处现身，扬声道：“以众凌寡，可不是英雄好汉！”
　　“甚么人？”
　　领头的大汉转身戒备，叫道。
　　“是过路人，路见不平，拔刀相助罢了！”
　　叶枫朗声道，语音未住，右手一扬，手里的硬币电射而出，众汉猝不及防，痛哼的声音，不绝于耳，这时他抢步上前，夺了一根木棒，使出一记八方风雨，又有两人中棍倒地，只剩下为首的大汉，手足无措。
　　“滚！”
　　叶枫豹目圆睁，喝道。
　　为首的大汉看见叶枫如此利害，锐气已失，而且同行众人，大多倒地受伤，更是不敢再战，呼啸一声，互相扶持，抱头遁去。
　　“这位老哥，大恩不言谢，还望赐下名字，改日拜谢。”
　　保镖深深鞠躬道。
　　“不用客气，这里不是善地，再见了。”
　　叶枫不愿多说，转头便走。
　　福岛美理自始至终没有说话，因为她一直埋着头，长长的头发遮住了脸颊，叶枫居然没有出来，这个女孩便是前天为自己提供人体盛容器的福岛美理。日本陆军元帅的千金。福岛美理因为那日的羞耻，埋着头，不敢和叶枫对话，但是叶枫的雄姿，已经深深印在她的脑海之中。
　　※※※※※佐藤次郎五十多岁年纪，文质彬彬，说话阴柔，倒像个生意人，其实是虹口组的中坚份子，门生众多，也是虹口组的首领，在银座的势力很大。
　　佐藤次郎虽然客气，却远没有叶枫和酒井法子的热情，言不及义，还隐约流露轻视之意，叶枫不动声色，等待适当时机，才一鸣惊人。
　　叶枫不着急，叶枫反却不耐烦胡诌，道：“老弟，听说你们和福岛正雄有交易吗？”
　　“是的，去年才开始的。”
　　叶枫笑道。
　　“和那老鬼做买卖，小心吃亏呀。”
　　佐藤次郎哂道。
　　“不错，所以还没有跟他做甚么大买卖。”
　　叶枫平静地说。
　　“难道只有他才能和你们做买卖吗？”
　　叶枫不忿地说。
　　“也不是的，我们最重视的是稳妥安全，好像你们两位，有情有义，自然很好，但是说到稳妥，可未必及得上福岛了。”
　　叶枫说。
　　“这是甚么意思？”
　　佐藤次郎变色道。
　　“恕我直言，最近你们失风的买卖，虽说卖家畏首畏尾坏事，但是有人通风报信，才是致命伤。”
　　叶枫语出惊人道。
　　“通风报信？甚么人通风报信？”
　　佐藤次郎叶枫齐声叫道。
　　“甚么人我也不知道，只知道有人从日本把货单细节，用公共电话传真给大陆的公安，所以一个也走不了。”
　　叶枫道。
　　“你如何知道的？”
　　叶枫惊叫道，他总以为是福岛正雄坏事，怎样也想不到有人报信。
　　“倘若我要知道，里边有甚么事能瞒着我的。”
　　叶枫傲然道。
　　“不对，根本没有货单，用甚么传真过去？”
　　佐藤次郎摇头道。
　　“这个我也不知道，只是货单是和其他细节是用电脑打印机印出来的，可不像是原本。”
　　叶枫说。
　　“电脑？”
　　叶枫怀疑地望着佐藤次郎说：“老大，不会是……”
　　“不会的，虽然资料完记载在电脑里，但是只有我，才可以看得到的。”
　　佐藤次郎肯定地说。
　　“也不一定的。”
　　叶枫笑道：“电脑的黑客高明无比，存在电脑里可不安全呀。”
　　“这是不可能的，那里廿四小时守卫，电脑的保安系统又是美国专家设计，没有我的密码，进了去也找不到资料的。”
　　佐藤次郎嚷道。
　　“如果净是密码，应该不难进去的。”
　　叶枫笑道。
　　“你也懂电脑么？”
　　佐藤次郎不满地说。
　　“一点点吧。”
　　叶枫说：“破解密码其实不难，只要有时间，没有甚么密码是解不开的。”
　　“说说倒也容易！”
　　佐藤次郎冷笑道。
　　“佐藤次郎先生，要是你不介意，让我试试看。”
　　叶枫挑战似的说。
　　“好，现在就去。”
　　佐藤次郎赌气似的说。
　　※※※※※佐藤次郎的办公室就在附近，他和很多黑道中人一样，表面做正当的生意，用作掩饰见不得光的勾当，这时已经下了班，但是门禁森严，还有警卫看守。
　　“所有职员也用电脑吗？”
　　叶枫问道，办公室虽然不大，但是办公桌上全设有电脑。
　　“是呀，还有区域网络连起来的。”
　　佐藤次郎自豪地说。
　　“有连上国际互联网吗？”
　　叶枫随口问道。
　　“只有我和秘书的一台连上，但是我的档案是独立的，没有人可以查阅。”
　　佐藤次郎不大友善地说：“叶先生，且看你如如破解了。”
　　“你真的懂吗？”
　　“试一下吧，就算弄不来，你们也不会笑我的。”
　　叶枫耸耸肩头，就在身前的办公桌坐下，打开电脑的电源。
　　“老弟，你不是要破解老大的密码吗？老大可不是在这里办公呀！”
　　“没关系，那儿也是一样的。”
　　叶枫也不作解说，找到了一个文字处理器，运指如飞，当着他们输入一个电脑程式。
　　佐藤次郎等瞧的目定口呆，他一窍不通，固不用说，佐藤次郎却想不到叶枫像模像样，好像电脑专家似的。
　　叶枫只花了二十分钟的时间，便完成了一个百多行的程式，舒了一口气道：“虽然粗糙一点，应该用得上的。”
　　佐藤次郎等看见屏幕乱闪，电脑也发出奇怪的声音，过了好一会，佐藤次郎忽地惊叫一声，指着视象器，脸色大变。
　　“二十四字元的密码虽然复杂，但是我的程式直接搜索伺服器，绕过所有防卫系统，有了密码，要甚么也可以了。”
　　叶枫笑道。
　　佐藤听得一头雾水，看见屏幕出现‘杀尽福岛正雄全家才能得到全部’，再看佐藤次郎的神情，知道这几个字就是密码。
　　“难道真的有奸细？”
　　佐藤次郎已经相信叶枫的话了，咬牙切齿道：“要是让我找出来，一定把他碎尸万段的。”
　　“要找到他也不难，只要在程式里做点手脚，记录甚么人曾经查阅档案，倘若他再出现，便可以知道他是谁了。”
　　叶枫道。
　　“老弟，那要拜托你了。”
　　佐藤次郎态度大变，恳求似的说。
　　“没有问题，但是要改动程式，可要花两三天时间的。”
　　叶枫说。
　　“老弟，看在老哥份上，无论如何你也要帮忙呀。”
　　“这是一定的。”
　　叶枫好奇道：“佐藤次郎兄，你和福岛正雄究竟有甚么过节？”
　　佐藤次郎叹了一口气，道出了往事……


第194章 今夜暗香
　　风雨欲来之际，发生了一件大事，宫本遇刺，中了两枪，行刺的正是报仇心切的福岛美理。
　　“杀我？没有那么容易的！”
　　宫本狞笑着扯开胸前衣服道，原来他早有防范，整天穿着避弹衣，虽然子弹打中胸膛，但是福岛美理用的是小口径手枪，又有避弹衣保护，竟然是夷然无损。
　　“你……你杀了我吧！”
　　福岛美理嘶叫道，想不到这样也不能报仇，今生是无望了。
　　“我会杀你的，但不是现在！”
　　宫本残忍地笑道。
　　“你这个禽兽……我……做鬼也不会放过你的！”
　　福岛美理厉叫道，想到很有可能就是这个亲手绑架了自己的父亲，更是痛不欲生。
　　※※※※※福岛美理默默地流着泪，在昏厥之后醒来发现，原来手腕和足踝分别用手铐锁在一起。被关在一个黑漆漆的房间里。
　　佐藤次郎说的不错，宫本并没有罢手，他的手下还把误上贼车的保镖和福岛美理擒下，带到他的巢穴了。
　　“宫本，你不要胡来，我家老大不会饶你的。”
　　保镖喘着气叫，他软绵绵的给两个大汉左右挟在中间，满脸鲜血，看来已经挨了一顿好打。
　　“我宫本怕过甚么人？”
　　宫本高头大马，满脸横肉，一看便知道不是善类，他已经得到手下的报告，知道叶枫救人的事，冷笑道：“带他下去，问一问架梁的是甚么人，别坏了他的性命，知道吗。”
　　“你们干甚么……放开他……哥哥……”
　　福岛美理大叫道，可是她也给人制住，只能眼巴巴看着保镖给人拖了出去。
　　“美人儿，现在轮到你了。”
　　宫本不怀好意地说。
　　“你……你想怎样？”
　　福岛美理色厉内荏地说。
　　“只要你合作，我不会难为你的。”
　　宫本笑道。
　　“你要我干甚么？”
　　福岛美理颤着声说。
　　“我要你告诉你母亲，你父亲福岛正雄在我们手里，三日之内，交出终极密码。”
　　宫本说。
　　“行呀，你放我们出去，我告诉她便是。”
　　福岛美理答道，心里却知道不会这么容易脱身的。
　　※※※※※叶枫回家，破解密码后，佐藤次郎对他另眼相看，还态度大改，单看他招呼叶枫上银座最大的夜总会 吃酒，便知端的，倘若能找到内奸，这个虹口组的重要人物，便是他的囊中物了。
　　虽然叶枫托辞要三、四天时间，用来完成追查内奸的程式，还拒绝了一个漂亮的陪酒女郎，事实那个程式不难，只是他另有所图，才需要多一点时间。
　　能不能找到内奸，对叶枫同样重要，因为他知道内奸不是同路人，可不能这个内奸胡搅，破坏他的大事。
　　藤田美雪没有睡，妻子似的送茶奉巾，服侍周到，使叶枫心生绮念，但直觉告诉他，这个好像奴隶的女郎有点儿变了，是添了点娇羞，少了几分凄苦。
　　这样的转变，或许藤田美雪也没有察觉，她还是诚惶诚恐，害怕惹了他，甚至叶枫出门前吩咐不许碰房子里的灯光，于是看见壁灯时明时灭，也不敢去碰，但是一个人留在家里，既不敢外出，也无处可去，好像坐牢似的，实在气闷，所以叶枫回来后，竟然奇怪地有点喜悦。
　　叶枫拿出了酒井法子给自己准备的笔记簿电脑，这电脑是国产货，但是由于改革开放、香港回归和很多台湾商人返国设厂，国产的电脑，和外国货比较也是不遑多让，事实不少美日的电脑，也是在大陆装嵌的。他的电脑更是先进，因为添了很多特别的设备，其中一种，便是利用普通电话线，直拨长途电话，接上互联网，方便得很，这时他不是上网，接好外置的烧录机后，便埋头苦干。
　　藤田美雪暗暗称奇，想不到这个强势霸道的叶枫，竟然会使用先进的电脑，感觉他真是莫测高深，难以捉摸。
　　“你去睡吧，不用等我了。”
　　叶枫看见藤田美雪呆立一旁，柔声说道。
　　藤田美雪不敢多话，躬身行礼，便悄悄离去了，却奇怪地生出失望的感觉。
　　叶枫对着电脑忙了个多钟头，可有点累了，伸了一个懒腰，收拾妥当，便回房休息，发现藤田美雪已经睡在床上，也没有理会，自行上床睡觉。
　　※※※※※第二天，叶枫起床后，除了着藤田美雪预备早点外便埋首电脑之中，既不挑剔，更没有侵犯藤田美雪，甚至言语也斯文得多了。
　　藤田美雪虽然奇怪，也乐得轻松，于是着手家务，打发时间。
　　午饭后，叶枫小睡一会，正要起床工作，电话忽然响起，原来是酒井法子邀他外出冶游，叶枫藉辞要给佐藤次郎办事婉拒了。
　　华灯初上时，兴起外出的念头。
　　“藤田美雪，去换件漂亮的衣服，我们外出吃饭。”
　　叶枫望着藤田美雪道。
　　藤田美雪芳心剧震，不知如何又羞又喜，赶忙更衣去了。
　　这一顿饭吃得很愉快，叶枫虽然不大说话，藤田美雪也不敢胡乱做声，可是叶枫斯文有礼，完全不像黑道中人，偶尔还会说几句佻皮的话，使藤田美雪掩嘴暗笑，好像和男朋友第一次约会似的。
　　叶枫开门后，赫然和田美月和酒井法子全来了，大感奇怪，讶然道：“怎么都来了？”
　　藤田美雪心里大羞，也有点害怕，求救似的望了叶枫一眼，叶枫竟然冷哼一声叱道：“进屋去，别听我们说话。”
　　“枫哥，真有你的，才几天功夫，便把她教得贴贴服服。”
　　酒井法子看着藤田美雪柔顺地离去，拍手笑道。
　　“还不是用你送的好东西。”
　　叶枫笑道。
　　“用过哪几种呀？”
　　酒井法子打开木箱，检视着说。
　　“原来你也喜欢这一套。”
　　佐藤次郎若有所悟道。
　　“你们一起来的吗，有甚么事？”
　　叶枫说。
　　藤田美雪煮早点，做家务，准备午饭，好像叶枫的妻子似的，但是藤田美雪通常是愉快的，有时还奇怪地生出温暖的感觉。
　　藤田美雪最难过的是叶枫午后起床的时间，那时他好像变了一个人，凶霸霸的无理取闹，而且上下其手，藤田美雪可不大把狎侮放在心上，她已经习惯了，而且身体那一处地方没有给他碰过，碰多几次也没有分别。只是叶枫发怒的样子，却使她害怕。
　　幸好叶枫的怒气并不会维持很久，因为叶枫和酒井法子多半是在那时来电的，接着叶枫便出去了。
　　差不多是叶枫起床的时间了，藤田美雪已经换了一袭漂亮性感的水蓝色衣裙，忐忑不安地静立一旁，有一天她不在，叶枫便大发雷霆，昨天她穿得密实一点，便要当着他剥光了衣服，今天藤田美雪早有准备，希望不再受窘。
　　壁灯又亮起来了，藤田美雪也不以为怪，她不懂电器，叶枫又吩咐不许碰屋里的灯光，壁灯时明时灭，亦习以为常了。奇怪的是，电话的铃声忽然响起，叶枫等从没有这么早来电的。
　　“叶先生，要咖啡吗？”
　　藤田美雪怯生生问道，叶枫起床后，总是要喝咖啡的。
　　“谢谢你。”
　　叶枫含笑点头，下床洗漱去了。
　　藤田美雪怔了一怔，暗念这个男人又变了，人家说女人善变也没有他那么奇怪，但是这样的转变却是她喜欢的，于是愉快地去烧咖啡了。
　　烧好咖啡后，叶枫也出来了，待你在沙发坐下，藤田美雪便把咖啡送上，这天她穿的是低胸Ｖ字领的裙子，领口还开的很低，俯身时，胸前双丸，约隐约现，跌荡有致，瞧得叶枫唇干舌燥，眼里冒火。
　　“你真漂亮。”
　　叶枫接过咖啡说。
　　藤田美雪心中一震，叶枫从来没有对她发出称赞，这一声赞美，使她又羞又喜，不知如何是好。
　　“原来如此。”
　　叶枫恍然大悟，于是继续说：“你到箱子挑一挑，看看那样东西不会让你太难受吧。”
　　“叶先生，我……我恼了你么？”
　　藤田美雪大惊道。
　　“不是。”
　　叶枫失笑道：“只是预备有一天我要整治你时，不会让你受太大的罪。”
　　“我甚么也听你的，为甚么还要我受罪？”
　　藤田美雪急叫道。
　　“是这样的……”
　　叶枫解释道“谁也是一样，只要人家知道我不是好人便成了。”
　　叶枫吃吃怪笑，手掌从藤田美雪的粉颈慢慢往下摸去。
　　“为甚么要这样？”
　　藤田美雪奇怪地问道。
　　“我喜欢。”
　　叶枫探进衣领，握着涨卜卜肉腾腾的肉球说：“你要是不挑，我便给你挑了。”
　　“我……我挑震蛋吧。”
　　藤田美雪急叫道。
　　“那天没有害苦你吗？”
　　叶枫奇怪地说。
　　“怎么没有？不过……”
　　藤田美雪粉脸一红，低声说道：“其他的更恐怖，一定苦死人了。”
　　“我会让你苦尽甘来的。”
　　叶枫吃吃笑道。
　　“别用那些鬼东西不行吗？你……你把我缚起来便是。”
　　藤田美雪t腆道。
　　“总要逼真点才成，这件事可不能让其他人知道，要不然，害了你，也害了我。”
　　叶枫警告道。
　　“我不会告诉人的。”
　　藤田美雪颤着声说，叶枫的怪手，使她芳心急跳，呼吸紧促。
　　“不用害怕，我会疼着你的。”
　　叶枫爱不释手地把玩着那香馥滑腻的肉球说道。
　　“你……你是好人还是坏人？”
　　藤田美雪挪动着身子，鞣在叶枫胸前说。
　　“好人会这样吗？”
　　叶枫反问道，掏出了丰满挺秀的乳房，头脸埋了下去，轻吻着发硬的肉粒说。
　　“你……你坏死了！”
　　藤田美雪呻吟似的叫。
　　“我就是喜欢当坏人！”
　　叶枫哈哈大笑，贪焚地品尝着那美味香甜的乳头，手掌却探进裙里，直薄禁地。
　　“呀……噢……不……不要碰那里……”
　　藤田美雪情不自禁地按着叶枫的怪手叫，要是平日她可不敢反抗，今天却不知为甚么感到特别难受，而且他的指头正在屁眼和阴户连接的软肉巡梭，更使她受不了。
　　“不喜欢吗？”
　　叶枫发觉藤田美雪在抖颤着，更是兴奋，指头故意在会阴处徘徊不去。
　　“喔……不……痒呀……求你……不要再碰那里了！”
　　藤田美雪颤声急叫，身体扭动得更是利害。
　　“碰这里好么？”
　　叶枫的指头往上移去，拨弄着花瓣似的肉唇说。
　　“呀……进去一点……呀……”
　　藤田美雪忘形地叫。
　　“为甚么湿得这样利害？”
　　叶枫捉狭地问，他久历花丛，知道女孩子有些地方特别敏感，相信这时已经找到藤田美雪的要害了。
　　“不知道……呀……”
　　藤田美雪肉紧地缠着叶枫叫。
　　“你是知道的，是不是？”
　　叶枫继续肆虐道。
　　“……呀……不……给我……别戏弄人家了！”
　　藤田美雪挣扎着叫。
　　叶枫亦是欲火难禁，就把藤田美雪按在地上，拔出昂首吐舌的鸡巴，把裙子翻到腰际，鸡巴在湿淋淋的牝户磨弄了几下，便往里边送进去。
　　“呀……轻一点……”
　　藤田美雪蹙着秀眉叫。
　　叶枫知道她禁受不起，也没有燥进，使出温柔手段，小心奕奕的前进，去到尽头时，没有继续冒进，只是停留在那里，低头轻吻着藤田美雪的眼帘，柔声道：“没有弄痛你吧？”
　　藤田美雪含羞的摇着头，心里泛起温暖的感觉，情不自禁地抱着叶枫的脖子，还把粉腿绕着他的熊腰。
　　叶枫让藤田美雪喘过气后，才慢慢地动起来，他没有像初次奸污藤田美雪那样粗暴狂野，还压抑着满腔欲火，进退有度，徐疾有致，虽然坚决，却不粗暴，起劲而不强横，出入之间，也留下时间还让她喘息，好像怕弄痛了她似的。
　　藤田美雪努力张开粉腿，才能纾缓下体承受的压力，但是那种涨满和充实，却是愉快的，特别是叶枫的轻怜浅爱，更使她仿佛回到情人的怀抱里。
　　抽插了数十下后，藤田美雪的子宫里已经洋溢着熟悉的酥麻，随着叶枫的抽送，畅快甜美的感觉，与时俱增，使她情不自禁地低吟浅叹，也尝试扭动纤腰，迎合着叶枫的抽送。
　　叶枫好像了解藤田美雪的需要，也开始快马加鞭了，气宇轩昂的肉棒纵横驰骋，左冲右突，记记一往无前，不再留有余地。
　　“……喔……洞穿人家了……呀……”
　　藤田美雪讨饶似的叫，四肢却紧缠在叶枫身上，更努力地弓起纤腰，往上迎去，接着娇躯急颤，尖声叫道：“快点……呀……我要……”
　　叶枫长笑一声，奋力的急刺几下，果然在一记狠刺之中，阴道里便传来阵阵美妙动人的抽搐，藤田美雪也发狂地撕扯着叶枫的虎背，然后长叹一声，软在身下喘个不停。
　　“喜欢吗？”
　　叶枫让鸡巴深藏在藤田美雪的身体里说。
　　藤田美雪娇喘细细，好像说话也没有气力，只是努力地点着头，手脚紧缠叶枫身上。
　　叶枫低头在颤抖的朱唇轻吻浅吮，却没有继续动作，除了享受阴道里减弱的抽搐，也让藤田美雪得到喘息的机会。
　　“……你……你还没有……”
　　藤田美雪喘息了一会，发觉叶枫的鸡巴还是坚硬如铁，忍不住含羞叫道。
　　“好一点了吗？”
　　叶枫柔声道。
　　“……我……别理我……你来吧！”
　　藤田美雪使劲地抱着叶枫说。
　　叶枫也是涨得难受，于是不再迟疑，重张旗鼓，继续享受这个动人的美女。
　　※※※※※


第195章 东京菊花残
　　藤田美雪心满意足地趴在叶枫怀里不愿起来，仿佛和这个男人肌肤相贴，才能使刚才那些美丽的回忆更是清晰。
　　她可想不到这个男人可以这么温柔，更想不到和他做爱原来是这样快活的，在叶枫之前，虽然只有那个身位日本陆军元帅的老公，但是美雪总以为只有他才能够让自己快活，所以福岛正雄出事了，她不知多么痛苦，现在才知道错了，原来除了他，还有叶枫，而且能让她更快活。
　　叶枫和福岛正雄比较，是一个超人，这是藤田美雪早已知道的，然而那一趟自己只是供他泄欲的工具，肉体的快感，只会使她的羞辱更难受，和今天的灵欲交流，完全不能同日而语。
　　肉体的满足，对藤田美雪并不重要，她要的是心灵的慰藉，需要别人的怜爱和关怀，但是没有了他，便好像没有了爱，更是孤单寂寞，了无生趣，落入叶枫手里后，藤田美雪以为以后再没有幸福，也永远不能再尝到甜蜜的滋味，料不到刚才和叶枫做爱时，他的柔情蜜意，浅爱轻怜，竟然使她忘记自己的不幸，再次沐浴在美丽的梦境里。
　　当藤田美雪缅怀着甜蜜的回忆时，叶枫却有点意兴阑珊，虽然藤田美雪美丽动人，但是单是做爱好像太平淡了，远没有那天使用震蛋的刺激，可要添些特别的花样，才能够得到真正的发泄。
　　叶枫叹了一口气，扶着藤田美雪的香肩说：“起来吧，我要去洗一洗。”
　　“不，你别动，让我侍候你吧。”
　　藤田美雪t腆地说。
　　“一起去吧。”
　　叶枫笑道，想找点东西抹一下时，藤田美雪却用裙子擦干净他的鸡巴，再自己抹了几下，弄得裙子一塌糊涂，反正衣服都是叶枫付钱的，她自然不会心疼。
　　藤田美雪虽然没有侍候男人的经验，沐浴时，倒也用心努力，不知为甚么，她对叶枫突然生出亲近的感觉，好像忘记了这个男人也是叶枫的同路人。
　　叶枫也不客气，享尽温柔之余，还上下其手，大肆手足之欲，藤田美雪虽然羞态毕露，却是驯如羔羊，浴室里更是春色无边。
　　“叶先生，我……我是不是很淫荡？”
　　藤田美雪靠在叶枫身上，反手洗擦着那蠢蠢欲动的鸡巴时，蓦地问道。
　　“也不是呀，为甚么这样问？”
　　叶枫奇怪道。
　　“以前……以前福岛君这样骂我。”
　　藤田美雪凄然道，这个问题使她困扰了很久，却没有合适的人可以商讨，今天终于忍不住发问。
　　“女人吗？”
　　叶枫笑道。
　　“……不是。”
　　藤田美雪哽咽着说不出话来，骂她淫荡的，正是那个福岛君使她肝肠寸断。
　　“他为甚么这样说？”
　　叶枫把玩着峰峦的肉粒说。
　　“因为……因为人家那里特别痒！”
　　藤田美雪粉脸低垂道。
　　“这里吗？”
　　叶枫手往下移，抚摸着那娇嫩可爱的桃丘说。
　　藤田美雪怎能舸穑她不知道为甚么会对这个男人说这件事，说了出来后，才感觉不对，怎样说他也不是好人呀。
　　“是这里了！”
　　叶枫继续往藤田美雪的股间探去说。
　　“不……”
　　藤田美雪惊叫道。
　　“傻孩子，每个人总有些地方是特别敏感的，怎能说这是淫荡呢？”
　　叶枫柔声道。
　　“真的吗？”
　　藤田美雪欢喜地说，她一直以此自我开解，但是听到别人说出来，才真正宽慰。
　　“我骗你干么？这里要是没有感觉才怪呢！”
　　叶枫笑嘻嘻地拨弄着那片软肉说。
　　“你真好……呀……别碰那里！”
　　藤田美雪挣扎着叫，叶枫的指头弄得她身酥气软，还感觉身后有硬物跃跃跳动，更使她心神不属。
　　“我那里好？是不是这家伙呀？”
　　叶枫唬吓似的让鸡巴在股缝窜扰着说。
　　“你坏死了！”
　　藤田美雪嗔叫一声，在硬梆梆的肉棒拍打了一下。
　　“哎哟！”
　　叶枫诈作吃痛不过地叫。
　　“对不起，叶先生，我不是有心的！”
　　藤田美雪惶恐地叫。
　　“故意也没关系。”
　　叶枫笑道，想到打情骂俏固然有趣，但是这样子继续下去，很容易露出马脚，心中一凛，正色道：“我不是好人，壁灯亮起时，更会坏的不得了，别忘记了。”
　　“是，但是我知道你不是坏人。”
　　藤田美雪幽幽的说。
　　叶枫启程赴约了，想到藤田美雪的样子，知道这个女子对自己的印象大改，纵然谈不上爱慕，却也好感大增，虽然有点头痛，但是到处留情是他的弱点，只能希望不致坏事吧。
　　佐藤次郎的办公室守卫森严，尽管佐藤次郎已有吩咐，还是要经过几番检查，才能进入，使叶枫确信内奸不是外人。
　　酒井法子已经到了，她和佐藤次郎在佐藤次郎的私人办公室里说话，神色凝重，使叶枫大为奇怪，问道：“是不是出了事？”
　　“我们刚刚和大卫分手。”
　　佐藤次郎说。
　　“大卫？买卖谈得好吗？”
　　叶枫强笑道，他很清楚这个大卫的底细，表面上，大卫是正当商人，实际代表中南半岛一个庞大的黑道集团，在东南亚，尤其是印尼很是活跃，佐藤次郎的大批军火，便是和大卫交易的。
　　“你认得他吗？”
　　叶枫讶然道。
　　“没有见过脸，但是久闻其名了。”
　　叶枫说，虽然没有见过大卫，却已经看过他的相片。
　　“我们也不知道他甚么时候到的。”
　　佐藤次郎和叶枫对望一眼，说：“他现在住在天王大饭店，那里是虹口桥东的地方。”
　　“有钱还怕没有货吗？”
　　叶枫笑道，货物是军火，他们争霸，军火不足是一个大难题。
　　“老弟，这要靠你了。”
　　佐藤次郎诚恳地说。
　　“只要找出了奸细，我们和谁交易也是一样，且看这个有没有用吧。”
　　叶枫取出一片光碟说，那是他精心编写的程式，装上佐藤次郎的电脑后，只要有人查阅佐藤次郎的档案，便有追查的线索。
　　“快点动手吧，不把潜伏在这里的奸细找出来，甚么也干不了。”
　　叶枫催促道。
　　“这是需要时间的。”
　　叶枫把光碟放入佐藤次郎电脑的烧录机，键入指令，让电脑自行运作说：“程式会输入网络的伺服器里，完成后，只要有人查阅樯案，便会登录他的位置，我们便可以知道是甚么人了。”
　　“他一定不是用自己的帐号，那么……”
　　佐藤次郎不解道。
　　“他是用你的帐号和密码，才能查阅档案，但是所有职员下班后便会离去，即是说他在上班时间干的，只要知道用那台电脑行事，便可以找到疑人了。”
　　叶枫解释道。
　　“这些你也懂，真是了不起。”
　　酒井法子佩服地说。
　　※※※※※宫本遇刺的事，叶枫和酒井法子马上就知道了，要不是福岛家的保镖登门求救，叶枫还蒙在鼓里。原来酒井法子为自己准备的那个人体盛宴的美女，福岛美理就是福岛正雄的女儿。而每天在自己身边为自己提供着特殊服务的藤田美雪，则是福岛美理的亲生母亲。
　　事到如今，酒井法子也只好道出真相：“枫哥，实在抱歉，我本来不想这样快告诉你。但是，美理实在是太冲动了，居然不按照我的要求，主动去找宫本。哎！”
　　叶枫说：“算了，你也不要自责了。虽然你做事少脑子，凡是念在你帮我征服了这对美艳动人的母女的情分上，这件事就不追究了。不过，我们要尽快将美理救出来。宫本的情况你了解多少？”
　　“救她？往那里救她？说不定在东京湾里喂鱼了！”
　　酒井法子叹道。
　　“在没有确定美理的死亡之前，我们就要就她脱离苦海。”
　　“他是把福岛美理带回货仓，还没有动静，该没有杀她的。”
　　保镖忍气吞声道：“我们打算纠集人手硬攻进去，想听听你的意见的。”
　　“你们疯了！”
　　酒井法子骂道：“那里是宫本的老巢，别说你们这点人，再多几倍人也不成，倘若硬攻进去，那时也不知要死多少人了，这样闹事，惊动了警备厅和特务局。到时候，连我也没有办法帮你了。”
　　知道事情始末后，叶枫也是不以为然道：“你们那样做确实有点鲁莽了。不过不要担心，我会想出办法的。”
　　“福岛美理报仇心切，根本不听人的话，但是我们总不能不理她呀。”
　　保镖嗫嚅道，他也明白强攻不是办法，但是那有其他的法子。
　　“要是宫本已经杀掉了福岛美理，现在攻进去也太迟，倘若福岛美理还没有死，多半宫本想留下来当作谈判的筹码，暂时不会有危险的。”
　　叶枫分析道：“再过多几天，便是绑匪与福岛正雄的最后限期，相信这几天不会有太大的变化。这样吧，待我办完这里的事，明天我往货仓观察一下，或许有其他救人的方法的，无论怎样，我会告诉你有甚么打算的。”
　　晚上的银座还是很热闹，红男绿女，游人如鲫，天气很好，走的路也不太遥远，也是赏心乐事。
　　这时有一个年青女郎迎面而来，她一头长皮，穿着颜色鲜艳的丝质衬衫和橙色短裙，打扮不算触目，但是胸前波涛汹涌，跌荡有致，加上一双修长的美腿，散发着动人的魅力，可惜挺秀的鼻梁架着宽大的遮阳眼镜，隐藏了半边俏脸，未能尽窥全豹，然而纤巧的下巴，和湿润的红唇，已经够瞧了。
　　“好一个８９、６０、８９！”
　　叶枫知道他说的是三围数字，却无心欣赏，因为这个女郎似曾相识，但是怎样也想不起曾在那里会面。
　　女郎快要和他们擦肩而过时，突然惊呼一声，踉跄失足，香喷喷的娇躯竟然朝着佐藤次郎倒下。
　　佐藤次郎笑嘻嘻地张开手臂，预备把女郎抱入怀里，岂料叶枫却低哼一声，抖手硬把佐藤次郎拉开，那女郎也没有跌倒，俐落地急步而去。
　　“老弟，你怎么了？”
　　佐藤次郎奇怪道，扭头望向那远去的女郎，却看见左肩的衣服不知甚么时候裂开，接着叶枫也怒叱一声，拔步追去。
　　“她手里有刀子。”
　　叶枫镇静地说。
　　佐藤次郎失声大叫，他也明白了，那个女郎竟然是刺客，要不是叶枫拉他一把，早已中刀倒地了。
　　“狡猾的女人！”
　　叶枫追了两步便回来了，原来那女郎已经登上了一辆计程车，追之不及了。
　　“岂有此理！”
　　佐藤次郎惊魂甫定，勃然大怒道：“竟然犯到老子的头上，福岛正雄敢是要硬拼了！”
　　“老大，这里说话不方便，还是吃饭再说吧。”
　　叶枫制止道。
　　※※※※※“宫本要开战，我便和他开战好了！”
　　佐藤次郎气呼呼地说。
　　“冷静一点，我看那个女刺客不是想杀你的。”
　　叶枫平静地说。
　　“怎么不是！”
　　佐藤次郎指着破开的衣服叫道：“如果没有你拉我一把，我那能坐在这里！”
　　“叶枫兄，刚才你可看见刺害用那只手执刀呀？”
　　叶枫没有回答，却向叶枫问道。
　　“她……她是用左手的。”
　　叶枫回忆着说。
　　“不错是左手。”
　　叶枫笑道：“佐藤次郎兄，你想想看，倘若她要杀你，这一刀便该刺你的胸膛而不是右肩，纵然我拉开你，你还是要受伤的。”
　　佐藤次郎想了一想，气愤道：“难道他只是想吓我吗？”
　　“没有这个道理的，岂不是自找麻烦？”
　　叶枫大惑不解道。
　　“我看未必是宫本的主意。”
　　叶枫沉吟道。
　　“不是他是谁？”
　　叶枫愕然道。
　　“我也想不通。”
　　叶枫思索着说。
　　“不论是谁，我也不会放过他的！”
　　佐藤次郎气冲冲地用手提电话调兵遗将，防备宫本施袭，也着人四出捉拿那个女刺客，务要生擒活捉，查出究竟是是甚么人在背后主使。
　　待佐藤次郎说完电话，叶枫问道：“有甚么人想你们打起来的？”
　　“该没有人想我们开火的，要是打起来，只会殃及池鱼，就算虹口组，也没有甚么好处。”
　　佐藤次郎烦恼道。
　　※※※※※叶枫胡乱吃点东西便回家了，此际山雨欲来，福岛正雄事件导黑道大战一触即发致。宫本家族和虹口道都希望垄断东京的地下军火市场。表面上，宫本家族占了上风，尤其是现在福岛正雄和福岛美理父女都在他们手中。但是，叶枫有信心打破这个僵局。用秘密联络方式，叶枫和宋雪取得了联系，叶枫将自己在东京这几天的作为向妈妈汇报了一下，并请示下一步的打算。
　　宋雪说：“将我们的伤员全部妥善安置之后，我会马上赶到东京和你会合。恩，先把福岛正雄的女儿救出来，有没有难度？”
　　叶枫说：“应该问题不大。宫本那边，我没把他们放在眼里。”
　　宋雪说：“宫本一家，确实不值一提，小枫对付他们应该绰绰有余。我们正真的对手，应该是看守靖国神社的红桃K。等我到了东京，我们联手对付他。”
　　本书首发※※※※※※※※※※※※※※※本书首发！
　　藤田美雪见到叶枫这么早便回家，欢喜之情，溢于言表，她愈来愈喜欢和他在一起，虽然这个男人表面凶残好色，却隐藏着很多秘密，深不可测，不类似黑道中人。
　　叶枫默默的想了一会便打开了电脑，用缯图器画出了女刺客的形状，他的记忆力很好，缯图也有一手，不用多少功夫，挂着太阳眼镜的女郎便重现萤幕了。
　　接着叶枫根据记忆，估计女刺客的身高三围，便利用亘联网把图像送出，他也不是第一次送出资料了，昨天也曾送出佐藤次郎的秘密档案，那是设置追查内奸的程式时盗回来的。
　　第二天，答案回来了，还附上一张女刺客没有挂眼镜的照片，大大的眼睛更添几分艳色，她是越南人，是个杀手，名叫阮红玉，与大卫同属黑桃K党，身手高强，行纵诡秘。
　　叶枫彷如拨开云雾见青天，心里有了主意，把照片下载在光碟里，看看时间尚早，佐藤次郎叶枫该没有起床，于是致电酒井法子，一起查探宫本用作大本营的货仓，且看能否把福岛美理救走。
　　※※※※※
　　※※※※※虹口组众人知道叶枫为了福岛美理而涉险，自然感激万分，坚持要参加行动，但是叶枫不允，还要他们装作没事人似的，分散宫本的注意，却让酒井法子安排接应。
　　由于黑道中人，没有多少个早睡早起，所以叶枫在黎明前，只身经过地下水道潜入货仓，酒井法子驾着快艇在水道接应。
　　货仓很大，好像没有多少人，还有少许灯光，周围都是货物，给叶枫提供最佳的掩护，却也使他头痛，不知道福岛美理囚在那里，救人倍添困难。
　　叶枫忽然听到远处传来一些奇怪的声音，决定循声而往，倘若是守卫，也可以先发制人，说不定还可以问出福岛美理的下落。
　　“……走开……救我……”
　　那是一个女子哭叫的声音，接着叶枫便看见木箱前有一头大狼狗，他最害怕有狗，再看附近没有人，于是飞刀电射而出，割破狠狗的喉头，使它立毙刀下。三名看守发现情况，还没有来得及做出反应，叶枫点一般冲上去，三拳将这三个家伙干掉。
　　肯定再没有让人发现后，叶枫才松了一口气，听得那女子还是在呻吟哀叫，于是悄悄掩了过去。
　　在狗尸前面的木箱，叶枫找到了福岛美理，她的手脚反锁身后，元宝似的仰卧箱里。
　　“救我……呜呜……救救我……别再难为我了！”
　　福岛美理没有抬头，哀叫着说。
　　“别叫，我是来救你的。”
　　叶枫轻轻掩着福岛美理的嘴巴说：“手铐的钥匙在哪里？”
　　“我不知道！”
　　福岛美理挣扎着叫，抬头看到是叶枫，惊讶地道：“是你？”
　　叶枫镇静地看着为自己提供人体盛宴的美女福岛美理？“想不到你是福岛正雄的女儿。”
　　看到福岛美理羞涩，害怕的神色，叶枫怜悯地说：“别害怕，哥救你来了。”
　　叶枫没有适当的工具，一时三刻可不能弄开手铐，唯有把福岛美理抱起，先行离开这里，然后再作打算。
　　叶枫倒抽了一口凉气，暗念宫本可真歹毒，知道不容耽搁，于是抱着福岛美理回到地下水道，登上酒井法子的快艇遁走。
　　回到家里时，天色才开始发白，藤田美雪还没有起床，给叶枫叫醒后，发觉他抱着一个手脚反锁的少女回来，还道尚在梦中。
　　“妈妈……你不理我吗？”
　　福岛美理冲口而出道，说出了口，才感觉不妥，羞得她抬不起头来。
　　“美理？”
　　藤田美雪这才认出，叶枫带回来的女孩子竟是自己的女儿，福岛美理。
　　“我把她从宫本手中救回来了，但是手脚锁在一起实在苦了你，还是先把手铐弄开吧。”
　　叶枫微笑道。
　　藤田美雪疑惑地问：“美理，怎么会也落到了宫本的手里？”
　　叶枫说：“她急着找宫本报仇，结果被宫本抓起来了。”
　　“天啊。美理，你简直是太冒险了。”
　　“谢谢你！”
　　福岛美理顿觉甜在心头，看见叶枫衣履尽湿，更是过意不去。
　　藤田美雪奇怪地看着女儿对叶枫的暧昧表情，心生羡慕的感觉，抚心自问，竟然有点渴望和福岛美理易地而处，愿意受罪，换取叶枫的关怀慰藉。
　　叶枫把福岛美理抱起放在床上，“她的衣服全湿了，快些脱下来。盖上被子。”
　　也没有理会福岛美理那楚楚可怜、惹人怜爱的眼神，就把福岛美理的试衣服全都脱光。然后出去找工具开手铐。
　　藤田美雪看见壁灯没有亮起，赶忙追出去，期期艾艾地问道：“叶先生，她……她怎样了。脸色这样差？”
　　叶枫四处找寻着开手铐合适的工具，也简单地讲述了福岛美理的搭救经过。
　　藤田美雪看见叶枫翻箱倒杠，不禁奇怪地问道：“你要找甚么？”
　　“我要……”
　　叶枫目注藤田美雪，探手从藤田美雪发际拿了一枚发夹，笑道：“我就是要这个。”
　　叶枫回到房间，看见福岛美理默默地流着泪，歉然道：“莫哭，我回来了。”
　　福岛美理听见叶枫的说话，不知是悲是喜，竟然泣不成声，叶枫更是手足无措，无奈不再理会，把发夹探入手铐的锁孔，试探地撩拨着，要把手铐打开。
　　“不要难过，叶先生会救你的。”
　　藤田美雪心生怜悯，取了一块纸巾，轻抹着福岛美理脸上的泪水说。
　　本来对叶枫来说，解开福岛美理的手铐是轻而易举的，但是那诱人的裸体，分散了他的注意力，花了许多功夫，才把手铐解下来。
　　这时福岛美理已经止住哭声，叶枫贪婪的目光，使她不知是羞是喜，嘤咛一声，挣扎着想伸直屈在身下的粉腿，但却使不出气力，而且身体一动，双腿的麻痒又生。
　　“你去买点猪排骨回来，要有肉有骨的，可不用斩碎的。给美理做点汤，她的身子太弱了。”
　　叶枫道。藤田美雪急忙答应着，她对叶枫充满信心，急忙外出购买。
　　藤田美雪去后，叶枫给福岛美理盖上薄被，柔声道：“你歇一下吧！”
　　“不，不要走！”
　　福岛美理急叫道：“你……你答应过救我的。”
　　“我不走，但是孤男寡女，不怕我欺负你吗？”
　　叶枫调笑似的说。
　　福岛美理凄然一笑，掀开身上薄被，哽咽道：“别说我三番四次蒙你相救，纵然没有，只怕你嫌弃这个日本女人。我就是你的……永远都是。”
　　叶枫温柔地握着福岛美理的玉手说：“日本人也不全都是坏人，我怎会嫌弃你呢？”
　　“叶先生……”
　　福岛美理不知那里来的气力，扑在叶枫的身上，伏在宽阔的肩头上哀哀痛哭，发泄心中的悲苦。
　　叶枫让福岛美理痛快地哭了一阵，才轻抚着粉背，柔声道：“不要哭了，噩梦已经过去，忘记以前的事吧！”
　　“我如何忘得了！”
　　福岛美理泪流不止，忽然跪在叶枫的身前，饮泣道：“叶先生，只要你给我杀了宫本，要我做牛做马也可以！”
　　“善有善报，恶有恶报，若然不报，时辰未到，不用急，他一定会恶贯满盈的。”
　　叶枫没有正面回答。
　　“你答应了？”
　　福岛美理追问道。
　　“交给我吧，但是要多一点时间，你更不能轻举妄动。”
　　叶枫不忍拒绝，正色道。
　　“谢谢你！”
　　福岛美理破涕为笑，情不自禁地在叶枫脸上香了一口。
　　“好了，你也要歇一下，待会恐怕你要受点罪的。”
　　叶枫抚慰着说。
　　“只要你和我在一起，受甚么罪也没关系。”
　　福岛美理缠绵地把粉脸贴在叶枫的脸上说。
　　“我会和你在一起的……”
　　叶枫心中一荡，如何能够自持，把福岛美理抱入怀里，上下其手，嘴巴也同时封住了火烫的朱唇。
　　福岛美理满心欢喜，好像已经失去了的幸福，又再涌现心头，情难自禁地送上香舌，和叶枫的舌头纠缠在一起，贪婪地吮吻着。
　　热吻过后，叶枫继续轻吻着福岛美理的耳垂，腹下却如火烧，忍不住低头往福岛美理的乳房吻下去。
　　“不！我妈妈……”
　　福岛美理惊叫着推开了叶枫。
　　“对不起。”
　　叶枫顿如冷水淋头，欲火骤退道。
　　“不……不是的，我先洗洗澡好吗？”
　　福岛美理知道叶枫误会了，急叫道，她几天没有洗澡，身上也真的脏。
　　“好。”
　　叶枫舒了一口气道。
　　“你……你给我洗好吗？”
　　福岛美理低垂着眼帘说。
　　“我是求之不得！”
　　叶枫长笑一声，把福岛美理横身抱起，福岛美理也搂着他脖子，两人搂搂抱抱地再度走进了浴室。“叶枫大哥，我给你脱衣服吧。”
　　福岛美理不知甚么时候，改变了称呼说。
　　“我自己脱吧。”
　　叶枫笑道。
　　“不，这该是女人做的事！”
　　福岛美理坚持道，她已经是不挂寸缕，不用脱衣服了。
　　叶枫笑嘻嘻地解开纽扣，两人一起动手，不用多少功夫，便脱光了衣服，袒裼裸裎，肉帛相见了。
　　“现在该我给你洗擦了！”
　　叶枫让福岛美理坐在‘凹’字形的小凳子上，日本的浴室多半有这张小凳子，通常是叶枫坐在上面，让藤田美雪侍浴的。
　　福岛美理也是累了，含羞坐下，让叶枫把浴露涂上。
　　叶枫虽然第一次服侍日本女人沐浴，却也头头是道，他把浴露倒在掌心，均匀地涂满福岛美理的娇躯，然后拿起浴绵，温柔细心地洗擦，粉颈腋下，巨细无遗，无所不至，洗擦之余，也同时使出按摩妙手，给她驱除疲劳。
　　“枫哥，你真好！”
　　福岛美理梦呓似的说。
　　“你也很好呀。”
　　叶枫握着福岛美理胸前软肉，轻搓慢捻，发觉峰峦的肉粒已经发硬了，忍不住从小凳子凹下的地方，穿过福岛美理的股间，抚玩着那光秃秃的阴阜说：“怎么把毛都刮光了？”
　　“不是……我没有……”
　　“没关系，还会长出来的。”
　　叶枫歉然道。
　　“枫哥……你……”
　　福岛美理吞吞吐吐，终于鼓起勇气道：“……你们中国人，是不是……碰我这样的女人会倒霉的？”
　　“甚么样的女人？”
　　叶枫奇怪地问。
　　“……没有毛的女人！”
　　福岛美理没有气力似的靠在叶枫身上说。
　　“那只是一些人的迷信吧，我不相信的，还很喜欢哩！”
　　叶枫哈哈大笑，指头在滑不溜手的肉丘上搔弄着说。
　　“真的吗？”
　　福岛美理呻吟似的说。
　　“我骗你干么？”
　　叶枫笑道。
　　“……你要是喜欢……呀……我……我以后经常刮光便是……”
　　福岛美理喘息着说。
　　“你真乖。”
　　叶枫吃吃怪笑，指头撩拨着柔嫩的肉唇说。
　　“呀……不……不要痒人！”
　　福岛美理挣扎着说。
　　“痒么？”
　　叶枫发觉指头又湿又滑，也不知是浴露还是甚么。
　　“……我也给你洗……”
　　福岛美理突然翻身往叶枫腹下探去，碰触着那昂首吐舌的肉棒时，触电似的惊叫道：“好大的家伙！”
　　“害怕吗？”
　　叶枫把福岛美理搂入怀里说。
　　“不……我……我喜欢！”
　　福岛美理含羞伏在叶枫胸前说。
　　叶枫那里还按捺得住，温柔地把福岛美理按倒，趴在她的身上，勃起的鸡巴在牝户磨弄了几下，便慢慢的送进去。
　　“给我……枫哥……我要你！”
　　福岛美理春情勃发似的搂紧叶枫的肩膊，纤腰往上弓起叫。
　　“不，都是我不好！”
　　福岛美理内疚似的扶着叶枫坐在小凳子上说：“我会给你弄出来的。”
　　福岛美理跪在叶枫身前，t腆地捧着雄风勃勃的肉棒，粉脸贴了下去，香了几口后，接着檀口轻舒，把肉棒含入口里。
　　叶枫也是涨得难受，自然不会拒绝，但是不用多久，便发觉福岛美理热情有余，技巧却不足，不独没能使他畅快，有时还弄得他 有点儿痛，忍不住轻轻地推开了她，道：“没要紧了。”
　　“枫哥，对不起……”
　　福岛美理泫然欲泣道：“我……我还是第一次吃男人的鸡巴，甚么也不懂，你不会恼我吧！”
　　“傻孩子，我怎会恼你。”
　　叶枫柔声道：“待我给你弄干净后再疼你吧。”
　　两人郎情妾意，正正经经地洗干净身子，然后相拥回到床上休息。
　　“枫哥，你究竟是甚么人，来日本干甚么？”
　　福岛美理腰间搭着薄被，缠绵地靠在叶枫身上问道。
　　“我叫叶枫，是中国人，来日本是为了结识你。”
　　叶枫嬉皮笑脸道。
　　“你好坏，人家是说正经的。”
　　福岛美理嗔道。
　　“别说这些，该知道的，我会让你知道。”
　　叶枫回避着说。
　　“那个女警官……酒井法子是你的甚么人？是情人？”
　　福岛美理忽然想起一个问题，怯生生地问道。
　　“甚么也不是。”
　　叶枫笑道：“你想知道，自己问她吧。”
　　“她会看不起我的！”
　　福岛美理畏缩地说。
　　“不会的，她……”
　　叶枫叹了一口气道：“别说话了，你妈妈回来了。”
　　外边传来开门的声音，果然是藤田美雪回来了，她匆匆而进，看见叶枫只是围着浴巾，和福岛美理相拥而卧，粉脸一红，低头道：“对不起，打扰你们，排骨买回来了。”
　　“很好，我去准备一下。”
　　叶枫跳下床，接过藤田美雪手里的排骨走进了厨房。
　　母女相对无言，气氛颇为尴尬，最后还是福岛美理鼓起勇气，低声说：“妈妈，辛苦你了。”
　　“福岛，不用客气，你受苦了，我现在是侍候叶先生的下女，干活是应该的。”
　　藤田美雪红着脸说。
　　“妈妈？什么下人。”
　　福岛美理摆手道，忍不住说：“别和我开玩笑了，你怎会是下女。”
　　“我没有骗你的，只怕是下女也不如。”
　　藤田美雪凄然道：“倘若叶先生肯让我当他的下女，要我干甚么也可以。”
　　福岛美理实在难以置信，看见藤田美雪凄酸的样子，更不像胡言乱语，同病相怜，不禁患得患失，叹气道：“和我一样，都是为了救爸爸。”
　　“叶先生对你很好，怎会不要你？”
　　藤田美雪羡慕似的说。
　　这时叶枫捧着一盆生排骨进来了，随口问道：“你们说些甚么呀？”
　　“藤田美雪说她是你的下女！”
　　福岛美理冲口而出道。
　　“下女吗？”
　　叶枫哈哈大笑，轻薄地说：“我在上，她在下时，便是下女，倘若她在上，便是上女了。”
　　藤田美雪羞得耳根尽赤，想不到他当着福岛美理这样说话，不知如何是好。
　　叶枫瞧得有趣，继续说：“去打点水来帮忙吧，待会才给我当下女。”
　　藤田美雪更是羞得抬不起头来，急步打水去了。
　　“枫哥，妈妈真的是下女么？”
　　福岛美理好奇地问。
　　“不是的。”
　　叶枫摇头道：“美理，看看这些排骨，够吃吗。”
　　福岛美理看了看，调皮地说：“好细啊，还日枫哥那根大排骨好吃。”
　　叶枫悠然一怔，马上喜道：“小妮子，够浪漫，今天一定让你吃个够。哼哼，现让你尝尝这些小排骨的厉害。”
　　福岛美理看见他已经把排骨切成条状，每根排骨都有肉有骨，心里害怕，却还是坚强地说：“只要和你在一起，我甚么也不怕。”
　　“别紧张，我会怜着你的。”
　　叶枫故作轻松道。
　　没多久，藤田美雪捧着一盘清水回来了，叶枫发觉水温适中，满意地点点头，坐在福岛美理身下，掀开薄被，让诱惑动人的胴体暴露在空气里。
　　虽然福岛美理里里外外，身体每一处地方已经数不清让叶枫看过和碰过多少遍，此时还是粉脸通红，羞不可仰。
　　叶枫存心戏弄，把福岛美理的粉腿张开，搁在肩头，故意坐近一点，脸孔凑近福岛美理的下体，朝着大腿根处吹了一口气，道：“准备好了没有？”
　　“喱……不要这样！”
　　福岛美理看着藤田美雪。呻吟一声，双手护着敞开的私处叫。
　　叶枫笑嘻嘻地拉开了玉手，扶着福岛美理的大腿根处，小心奕奕地张开柔嫩的肉唇，再朝着红扑扑的肉洞吹了一口气，笑道：“不弄湿一点，如何进得了去！”
　　福岛美理又发出动人的娇哼，却没有再遮掩着腹下，只是使力的抓紧床沿，压下难受的感觉。
　　叶枫不独口里吹气，亦用指头轻抹着肉唇，还在阴壁上碰触，发觉娇嫩的阴肉已经湿得可以，吸了一口气，竟然扯下腰间的浴巾，原来他也是涨得难受，让跃跃欲试的肉棒得到解放。
　　藤田美雪站在叶枫身后，瞧得明明白白，将人比己，她很清楚她的女儿福岛美理现在的感受，因为那温柔缠绵的指头好像能够发电点火，只要碰触一下，身体深处便会生出难耐的燠热，侵蚀脆弱的神经使人身酥气软，无法自持了。接着看见叶枫抽出雄纠纠的鸡巴，搁在福岛美理股间，肥大的龟头点拨着会阴嫩肉时，藤田美雪顿觉粉脸发烫，身体里沉寂了一阵子的火球，好像死灰复燃，忍不住悄悄探手腹下，轻轻的揉弄了几下。
　　这时叶枫知道已经差不多了，于是挑了一根比较小的肉骨头，浸湿了水，在张开的肉洞磨弄着说：“我来了。”
　　“嗯……”
　　福岛美理闭上眼睛，不敢观看，喉头低嗯一声，算是回答。
　　叶枫轻笑一声，转动着手里的肉骨头，一点一点的挤进水光荡漾的肉洞里。
　　“……再进去一点……在里边……我受得了……”
　　福岛美理呻吟着说。
　　“藤田美雪，洗干净这个，待会还要用的。”
　　叶枫换过新鲜的肉骨头说。
　　福岛美理初时很害怕，但是叶枫温柔细心，可没有弄痛她，感觉上，和给鸡巴抽插没有多大分别，而且叶枫近在咫尺，张开眼睛，便碰到那怜爱的目光，更像和他做爱，也是甜蜜欢喜，可惜断断续续，无法尽兴，使她咬碎银牙。
　　“枫哥……别怜着我……我……呀……快一点！”
　　福岛美理呼吸紧促地叫。
　　叶枫想把自己的肉棒顺着那湿滑的肉缝捅进去，扭头看见藤田美雪的玉手按在腹下，更是兴奋奠名，怪笑着说：“我的下女怎能穿这么多衣服？”
　　藤田美雪又羞又喜，赶忙脱掉衣服，与叶枫福岛美理看齐，从后抱着叶枫，丰满的乳房压着他的虎背，好像这样才能压下身体里的燠热。
　　福岛美理哼的叫声音，愈来愈是媚惑诱人了，叶枫的大肉骨头由慢到快地抽插着。 “呀……不要停……快点……再抽多几下……大力吧！”
　　福岛美理迎合著叶枫的抽送叫。
　　叶枫兴奋地急刺几下，福岛美理突然尖叫一声，身体好像泄了气的皮球，颓然软倒，喘个不停，叶枫抽出肉骨头，雪白的液体，便从洞开的肉洞汹涌而出，原来她竟然尿了身子。
　　藤田美雪还是第一次亲眼看着女儿尿精，才知道是如此淫靡冶荡，想到高潮时的美妙和畅快，不禁心旌摇荡，意乱情迷。
　　“去扭块毛巾吧。”
　　叶枫丢下肉骨头，手掌覆在福岛美理的小腹搓揉着说。
　　藤田美雪定一定神，压抑着体里的冲动，还顺道捧走了脏水和肉骨头，到了外边时，却忍不住在湿漉漉的牝户摸了几把。
　　叶枫也是欲火如焚，几次要把一柱擎天的鸡巴，捣进福岛美理那涕泪涟涟的肉洞里，看见她疲累的样子，却又于心不忍，低声问道：“还痒吗？”
　　“不……不痒了……”
　　福岛美理气息啾啾地握着叶枫的鸡巴，套弄着说：“让我歇一下……再侍候你吧。”
　　“睡吧，不用管我，有你妈妈呢。”
　　福岛美理也是累得要命，依着叶枫的说话，幸福地闭上眼睛，待藤田美雪扭了毛巾回来时，已经进入梦乡了。
　　叶枫舒了一口气，看见藤田美雪正给熟睡的福岛美理盖上薄被，满意地举起姆指，以示赞许。
　　“叶先生，倘若是我，你……你也会冒险救我吗？”
　　藤田美雪早已想问这个问题了。
　　“你也想尝肉骨头吗？”
　　叶枫吃吃笑道。
　　“你回答我呀。”
　　藤田美雪看见璧灯并没有亮起，知道叶枫不再窥伺，便没有装作，娇嗔似的说。
　　“我怎会舍得你？”
　　叶枫涎着脸说。
　　“谢谢你！”
　　虽然藤田美雪不敢奢望叶枫把她救出苦海，但是这样的答案还是使她开心欢喜。
　　“现在可要你尝一下我的肉骨头了！”
　　叶枫把她搂入怀里说。
　　“枫哥，我早就想吃了，只是不想和美理抢肉骨头。”
　　藤田美雪羞涩地说着，已经撩开了没穿内裤的裙子，俯下身子。
　　藤田美雪的姿式简直是太浪荡了，叶枫心中一振挺身上马，她的阴道口叶枫清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，叶枫用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了她的可爱阴道了。藤田美雪疯狂地扭动圆臀向后猛五俯投地的支持，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇媚地叫着。叶枫对她雨露般的滋润，她的小穴里被火热的阳具抽插，令她的情欲迸发。她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后五俯投地的支持撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个乳房不停地晃动着。叶枫左手伸向前去捏揉着藤田美雪晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她浑圆柔软的玉臀，叶枫不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的小穴口，时而狠狠深深地插进去，腹部撞击在藤田美雪高翘的雪臀上，「啪啪……啪啪……」
　　地响起肉体碰撞声。藤田美雪脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑五俯投地的支持撞。她的肉洞中淫水直流，大鸡巴在她的小穴里五俯投地的支持得她一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点。
　　藤田美雪按照叶枫的要求，伏在女儿福岛的身上，口里含着福岛的葡萄，双手拚命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃，叶枫一阵猛抽急送，腹部撞击在藤田美雪富有弹性的屁股上，一阵「啪啪啪……」
　　的急响。她拚命抬挺玉臀迎合叶枫的的冲刺，浑身颤抖，口中：「唔……唔……唔……」
　　地乱叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住叶枫的阳具，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在叶枫的龟头上。叶枫的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，叶枫感受着藤田美雪的小穴紧紧地收缩吸吮的快感。叶枫更加快速疯狂地抽送起来。藤田美雪在叶枫的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。藤田美雪让叶枫上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，她的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着叶枫的阴茎，她的两条粉腿不断流下。叶枫的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，髋部紧五俯投地的支持着藤田美雪柔滑如脂的像两座小山一样突起荧白如雪地大白屁股，一股精液射进了她的阴道里去了。藤田美雪也大叫一声，趴跌在床上，「哎」，一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，藤田美雪一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在叶枫的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高……那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪……叶枫的阴茎渐渐小了抽出了她的阴道，压在藤田美雪的裸背上。过一会儿，叶枫下来躺在她的身边，又把她抱起压在叶枫身上，藤田美雪趴在叶枫的胸膛满意的吸允叶枫的嘴唇，藤田美雪迷离地闭着眼，脸上的绯红还没有消去，嘴边的口红早就因过度接吻而退色；一对坚挺的乳峰上，鲜红的乳头仍旧兴奋地向上翘着，坚硬得让人一看就知道还沉浸在高潮中；下体更是湿得一塌糊涂，从肚脐开始，到毛茸茸的阴部，再到大腿乃至膝盖，到处喷满了叶枫的精液，尤其是阴部，就好象在精液中浸泡过一样，每根黑色的阴毛上都沾满了粘稠的液滴，紧贴在白晰平滑的小腹上，因被频繁抽插而无法合拢的阴道口还在不住地往外分泌着刚才被灌入的精液。
　　“宝贝，我还要再要你一次。”
　　“我不怕！”
　　藤田美雪扑入叶枫的怀里，颤声叫道：“你就算要我死，我也愿意的。”
　　“你要死多少次？”
　　叶枫吃吃笑道。
　　“你……”
　　藤田美雪羞叫一声，伏在叶枫胸膛上，问道：“你究竟是甚么人？简直太强大了，就和外星人一样。”
　　“我是男人，一个能让你叫苦连天，又能让你极乐巅峰的男人！”
　　叶枫避而不答，嘴巴印上了湿润的红唇，好像不让她说下去。
　　藤田美雪也不是第一次和叶枫接吻了，以前虽然喜欢，心里还是有点阴影，因为他太神秘了，使人摸不着，猜不透。此时才明白甚么也不重要，他就算是坏人又如何，重要的是只有他，才是真正爱护自己的男人。
　　这一吻要是有人计时，多半会破去世界纪录的，藤田美雪热情如火，抱着叶枫紧紧不放，直至差不多透不过气来时，才恋恋不舍地松开了朱唇。
　　“……枫哥，我……我要……怎样报答你才是！”
　　藤田美雪急喘着说。
　　“报答我？让我多要你几次就是了。”
　　叶枫装傻道。
　　“你……你救了福岛，也让我能够尝到人间极乐……难道不该报答你吗？你要多少次都行啊，我好想一辈子跟着你！”
　　藤田美雪热泪盈眸道。
　　“回头跟我一起回中国。”
　　叶枫戏弄着说。
　　“不，福岛君不会让我走的……呜呜……我不是这个意思……”
　　藤田美雪急叫道。
　　“傻孩子，福岛正雄不会不同意的，我救了他的性命，这个不用放在心上。”
　　叶枫于心不忍，柔情似水地抹去藤田美雪的泪水说。
　　“我知道怎样也报答不了你的大恩大德的，但是从今天起，我的人便是你的了，你要我生便生，要我死便死！”
　　藤田美雪哽咽着说。
　　“我净是要你欲仙欲死！”
　　叶枫涎着脸说。
　　“人家是说真的！”
　　藤田美雪粉脸通红道。
　　“我也不是说笑的。”
　　叶枫轻吻着藤田美雪的粉脸说。
　　“甚么我都听你的。”
　　藤田美雪含羞伏在叶枫胸前说。
　　“这便对了。”
　　叶枫笑道，想了一想，正色道：“你记着了，不要管我干甚么，无论甚么时候，有人对你说‘太阳从西边出来了’，你便立刻离开，找个地方躲起来。”
　　“躲到哪里呀？”
　　藤田美雪惶恐地说。
　　“到一个日本人永远找不到你的地方。去中国。你们娘俩一定会过的十分快乐。”
　　叶枫叮嘱着说：“会有人接你，这很重要，千万不能忘记。”
　　“我知道了。”
　　藤田美雪答应道，叶枫的话，对她就是命令，她怎样也不会忘记的。
　　叶枫满意地笑笑，再次压上藤田美雪美妙动人的胴体……
　　“枫哥，你又要外出吗？”
　　藤田美雪失望地说。
　　“我办完事便回来，你们娘俩不要乱跑，等我回家，继续喂你们肉骨头。”
　　叶枫笑道。
　　“你真是坏死了。”
　　藤田美雪大发娇嗔道。
　　福岛美理醒来了，这一觉睡得很好，除了是累，也因为做了不少美梦，在梦里，她和叶枫把臂同游，两情相悦，如胶似漆，还有说之不尽的甜言蜜语，真心诚意的关怀爱护，和情意绵绵的浅爱轻怜，使她忘却悲惨的遭遇，陶醉在甜蜜的梦境里。
　　张开眼睛，便看见藤田美雪坐在床前，她穿上一袭红花金线的杏黄色和服，脸上挂着欢喜幸福的笑容，如沐春风，更添几分艳色。
　　“枫哥，福岛醒来了！”
　　藤田美雪愉快地朝着外边叫道。
　　“来了！”
　　叶枫答应一声，急步而进道：“她没事吧？”
　　“我很好……”
　　福岛美理感动地坐了起来，关怀的声音，使她禁不住热泪盈眸，还不顾一切地扑在叶枫身上，悉悉率率地哭起来。“哭甚么？那里不舒服？”
　　叶枫怜惜轻抚着光裸的粉背说。
　　福岛美理那里说得出话来，只是激动地摇着头，朱唇雨点般落在叶枫脸上，表示心里的感激。
　　“别哭……别哭！”
　　叶枫手足无措道。
　　福岛美理哭了一会，才好过了一点，哽咽着说：“枫哥……谢谢你……”
　　“没事便好了，快点穿上衣服吧，不要着凉了。”
　　叶枫松了一口气，继续说道：“ 好好和妈妈在家等着，我还要对付宫本家。”
　　“枫哥，你……要小心啊？”
　　福岛美理颤声叫道。
　　“我知道……”
　　叶枫道。


第196章  浪漫樱花梦（1）
　　福岛美理醒来了，这一觉睡得很好，除了是累，也因为做了不少美梦，在梦里，她和叶枫把臂同游，两情相悦，如胶似漆，还有说之不尽的甜言蜜语，真心诚意的关怀爱护，和情意绵绵的浅爱轻怜，使她忘却悲惨的遭遇，陶醉在甜蜜的梦境里。
　　张开眼睛，便看见藤田美雪坐在床前，她穿上一袭红花金线的杏黄色和服，脸上挂着欢喜幸福的笑容，如沐春风，更添几分艳色。
　　“枫哥，福岛醒来了！”
　　藤田美雪愉快地朝着外边叫道。
　　“来了！”
　　叶枫答应一声，急步而进道：“她没事吧？”
　　“我很好……”
　　福岛美理感动地坐了起来，关怀的声音，使她禁不住热泪盈眸，还不顾一切地扑在叶枫身上，悉悉率率地哭起来。“哭甚么？那里不舒服？”
　　叶枫怜惜轻抚着光裸的粉背说。
　　福岛美理那里说得出话来，只是激动地摇着头，朱唇雨点般落在叶枫脸上，表示心里的感激。
　　“别哭……别哭！”
　　叶枫手足无措道。
　　福岛美理哭了一会，才好过了一点，哽咽着说：“枫哥……谢谢你……”
　　“没事便好了，快点穿上衣服吧，不要着凉了。”
　　叶枫松了一口气，继续说道：“ 好好和妈妈在家等着，我还要对付宫本家。”
　　“枫哥，你……要小心啊？”
　　福岛美理颤声叫道。
　　“我知道……”
　　叶枫道。
　　吃过晚饭，叶枫回到家中。
　　见自己的门外挂着一个木牌，按照日本当地习俗，门上通常写上主人的姓氏，此时上边写着一个‘叶’字，叶枫心中一热，按动门铃，他有钥匙，本来可以自行开门的，但是为免骇倒佳人，自然是使用门铃了。
　　隔了一会，门里传来声响，却没人答应，叶枫知道福岛美理定是从防盗镜查看，接着听得一声欢呼，木门已经迅快打开，香风袭人，软绵绵的娇躯乳燕投怀似的扑入他的怀里。
　　“枫哥……我还道你不理我了！”
　　福岛美理哽咽着说。
　　“我如何舍得不理你？”
　　叶枫含笑扶着福岛美理说，看见她一身黛绿色的印花和服，精神还算不错。
　　“枫哥，你终于回来了！”
　　福岛美理抹去欢喜的泪水，侍候叶枫在玄关脱下鞋子后，抱着他的臂弯走进屋里。
　　进屋后，叶枫见到房间焕然一新，窗明几净，清雅舒适，虽然有点女性化，却使人尘虑尽消，神清气爽。 显然是经过刻意的打扫。
　　“枫哥，这些衣服是我给你买的，你喜欢吗？”
　　福岛美理拉开衣橱说，衣橱里男女装衣服也有，虽然不多，却全是新的。
　　“你只有这点衣服吗？”
　　叶枫问。
　　“我不知你喜欢甚么，所以……迟些时再去买。”
　　福岛美理t腆地说。
　　“没有把以前的拿来吗？”
　　叶枫问道。
　　“以前的福岛美理已经死了，还要旧东西干么？”
　　福岛美理埋首叶枫胸前，说：“我现在是你的女人，甚么也要从头开始。”
　　“我是个浪子，和我在一起没有好处的。”
　　叶枫叹气道。
　　“我没有奢望甚么，只是希望你在日本的时候，能够让我多些时间侍候你，我便心满意足了。”
　　福岛美理流着泪说。
　　“那还不给我倒茶？”
　　叶枫笑道。
　　“对不起，我忘记了！”
　　福岛美理低嗯一声，惶恐地让叶枫坐下才去张罗茶水。
　　叶枫偷空摇了个电话，说的还是中国方言，当说完后，福岛美理也捧着香茗回来了。
　　“枫哥，告诉我，你喜欢甚么？讨厌甚么？让我知道如何侍候你。”
　　福岛美理靠在叶枫身畔说。
　　“你喜欢的我也喜欢。”
　　叶枫笑道。
　　“真的吗？”
　　福岛美理开心地说：“那你喜欢我穿甚么衣服？”
　　“我喜欢……你甚么也不穿！”
　　叶枫调笑道。
　　“你好坏！”
　　福岛美理赧然一笑，含羞道：“我是你的，你喜欢怎样也可以。”
　　叶枫荡气回肠，胸中发热，那里能按捺得住，探手把福岛美理抱入怀里，干涸的嘴唇便吻了下去。
　　缠绵的热吻，使福岛美理情潮汹涌，春思荡漾，不知如何，竟然流下两行清泪。
　　“哭甚么？心里不痛快么？”
　　叶枫轻吻着脸颊的泪水说。
　　“不……不是的，我好欢喜！”
　　福岛美理哽咽着说。
　　“不许哭了，要是再哭，便不送你礼物了！”
　　叶枫佻皮地说，心里好笑，暗念女孩子可真奇怪，伤心也哭，欢喜也哭，难道真是水做的？
　　“礼物？是甚么礼物？”
　　福岛美理奇怪地问道。
　　“是肉骨头，我给你带来肉骨头！”
　　叶枫狡笑道，手掌从和服的下摆探了进去，唬吓似的直薄禁地。
　　“不……我不要肉骨头……我要你！”
　　福岛美理紧抱着叶枫说。
　　“还没有长出来吗？”
　　叶枫的怪手沿着粉腿溯游而上，直达大腿根处，发觉仍是滑不溜手，吃吃笑道。
　　“人家……自己刮光的！”
　　福岛美理呻吟着，解开了腰带，说：“你不是说喜欢吗？”
　　“是……是的……我喜欢。”
　　叶枫轻搓慢捻地说。
　　“呀……枫哥……爱我……爱我吧！”
　　福岛美理梦呓似的叫。
　　叶枫不知为甚么特别兴奋，也不耐烦脱掉层层叠叠的和服，只是翻开了衣服的下摆，从裤子里抽出肉骨头，便趴在福岛美理身上。
　　“……给我……噢……全给我吧！”
　　福岛美理春情勃发地迎了上去。
　　叶枫一鼓作气，直捣黄龙，喘了一口气，存心感受那种美妙的压逼时，身下的福岛美理已是急不及待地弓起纤腰，还把粉腿缠在他的腰间，然后疯狂似的扭动起来，口里却是依唔低叫，若不胜情。
　　福岛美理起劲的扭动了一阵，突然长嘘一声，奋力的挣扎了几下，便好像没有气力似的软在叶枫身下急喘着。
　　“你怎么啦？”
　　叶枫浅吻着颤抖的朱唇问道，却发觉阴道里传来阵阵抽搐，好像是丢了身子似的。
　　“……大哥……你……你真好！”
　　福岛美理喘着气说。
　　“你尿了么？”
　　叶枫难以置信地问道，他纵横欲海，御女无数，却从来没有碰过像福岛美理这样的女孩子，自问没有开始，她便好像得到高潮了。
　　“我……我还要！”
　　福岛美理似羞还喜地点着头说。
　　福岛美理虽然尿了，但是这几天孤寝独眠，思念叶枫，爱火情浓，春思焕发，熊熊欲火，愈聚愈多，于是一触即发。
　　“我给你！”
　　叶枫兴奋地叫。
　　叶枫很是兴奋，如狼似虎地冲锋陷阵，横冲直撞，福岛美理亦婉转承欢，曲意逢迎，淫靡的声音，弥漫室内，声震屋瓦。
　　“呀……大哥……美……美呀……快点……呀……爽死我了！”
　　福岛美理忘形地叫。
　　叶枫经验丰富，知道福岛美理就快要再登极乐的巅峰了，于是快马加鞭，尽情享受，深信不难让这个美女得到满足，纵然一时控制不了，也可以东山再起，不会使她失望的。
　　“喔……美……呀……大哥哥……你……你真好……呀……操死我吧……呀……乐死小淫妇了！”
　　福岛美理尖叫几声，又一次尿了身子。
　　“累吗？可要歇一下？”
　　叶枫轻吻着福岛美理的鼻尖说。
　　“……”
　　福岛美理大口大口地吸着气，双手努力地抱着身上的叶枫，算是代替了回答。
　　叶枫怜意陡生，压抑着抽插的冲动，舌头舐去福岛美理粉额的汗水，鸡巴深藏阴道里，品尝着里边传来美妙的抽搐。
　　“……枫哥哥……别……别怜着我……我、我受得了的！”
　　福岛美理颤着声叫。
　　叶枫也是涨得难受，于是从福岛美理的衣襟里掏出奶子，埋首肉团里嗅索，催发自己的情欲，腰下也继续使劲，慢慢地抽动起来。
　　抽插了数十下后，终于龟头一麻，快感直冲脑门，就在福岛美理体内发泄了，福岛美理也在他爆发时，娇哼几声，和叶枫同登极乐。
　　“我去洗一下。”
　　叶枫伏在福岛美理身上歇息了一会，说。
　　“别走……让我……侍候你吧……”
　　福岛美理抱着叶枫不放，喘息着说。
　　“很累吗？”
　　叶枫关怀地问道。
　　“不……大哥哥……你……你真好！”
　　福岛美理心满意足地说。
　　“藤田美雪叫床时是叫好哥哥的！”
　　叶枫捉狭地说。
　　“你喜欢叫甚么，我便叫甚么，我叫……”
　　福岛美理脸泛红霞，低声说道。
　　“叫甚么呀？”
　　叶枫吃吃笑道。
　　“我叫……”
　　福岛美理低噫一声，却没有说下去，不知如何还珠泪盈眸。
　　“怎么啦？为甚么又哭了？”
　　叶枫奇怪地问道。
　　“我……我真是个淫妇！”
　　福岛美理哽咽着说。
　　“为甚么这样说？是不是后悔了？”
　　叶枫怔道。
　　“不！我没有后悔！”
　　福岛美理着急地叫：“我很快乐，还想……还想叫你老公……甜心……”
　　“为甚么不叫？”
　　叶枫笑道。
　　“我怕你笑话我！”
　　“不，叫出来，不一定就是荡妇！”
　　叶枫柔声道。
　　“……真的吗，我真的不是淫妇吗？”
　　福岛美理颤声问道。
　　“你不是的！”
　　叶枫肯定地说。
　　“大哥哥……你……你真好……”
　　福岛美理感激莫名，情心荡漾，歇思底里似的叫：“好哥哥……甜心……好老公，爱煞我了……就算我是淫妇，也只是你的小淫妇！”
　　“我最喜欢小淫妇了！”
　　叶枫开心笑道。


第197章 浪漫樱花梦（2）
　　通过国内的情报机关，叶枫摸清了阮红玉的底牌，她是黑桃K的心腹手下，这次日本之行想通过宫本家族干掉宫本，然后收服虹口道，从而垄断日本的地下军火市场。现在，宫本已经死了，当然，宫本死亡的消息，还不能马上告诉藤田美雪和福岛美理。不然以后自己没得玩，这个日本陆军元帅的娇妻和娇女不是一般的耐人寻味。叶枫想彻底地霸占她们母女。
　　叶枫将阮红玉的资料反馈给宋雪，宋雪指示叶枫，对待阮红玉这种早已经置生死于度外的越南女特工，必须要从精神上征服。现在，阮红玉最想拿到的，就是宫本和虹口组那一批军火的交易密码。宫本虽然死了，但是，叶枫可以破解他的密码，这便是和阮红玉谈条件的最好砝码。收服了阮红玉，就像收服酒井法子一样，等将来到澳洲，她会起到很大的作用。
　　叶枫明白，按照宋雪的教导，开始接触阮红玉。
　　打过了门，叶枫倒了两杯酒，舒服地在沙发坐下，没多久，门后走出一个妙龄女郎，她穿着黑色的长袖套头上衣，紧身的 丹林蓝布裤，打扮俐落，也突出了魔鬼似的身裁，只是脸上不施脂粉，一头长皮用橡皮圈束在身后，还有那冷冰冰的脸孔，却使像一尊没有生命的石像，原来她便是行刺宫本的杀手越南杀手阮红玉。
　　“来，让我们喝一杯庆祝一下！”
　　叶枫举起酒杯道。
　　阮红玉并没有说话，也没有依言取过美酒，只是木无表情的看着笑嘻嘻的叶枫。
　　“再过几天，你便可以回家了，是不是该庆祝呀！”
　　叶枫喝了一口酒，说道。
　　阮红玉还是不言不动。
　　“这一趟你也立了点功，回去可以交代了。”
　　叶枫继续说，看见阮红玉木头人似的，虽然有气，还是涎着脸拉她的手说：“坐下，让我们亲热一下。”
　　“别碰我！”
　　阮红玉拨开了叶枫的大手说。
　　“这是为你好的，我们男人还可以出去发泄一下，除了做事，你整天呆在房间，也该轻松一下才对。”
　　叶枫笑道。
　　“这不是工作！”
　　阮红玉木然道。
　　“说是工作也可以，为了工作，你不也陪人睡觉吗？”
　　叶枫吃吃笑道。
　　“我的工作是杀人！”
　　阮红玉冷冷的留下这句话，转头便要走。
　　“慢走！”
　　叶枫大喝一声，从口袋里取出一块金属片说：“用‘宫本的军火终极密码’买你该没可以了吧！”
　　阮红玉呆了一呆，她知道，叶枫已经在佐藤次郎那里破解了宫本的终极密码。缓缓转过僵硬的身子，咬着牙说：“拿来，我卖！”
　　“‘军火终极密码’你这样上心啊，不过不急使用，我要验货，看你是不是值得这个价钱！”
　　叶枫冷笑道。
　　阮红玉二话不说，剥下上衣，现出了浅紫色的透明胸围，然后脱掉长裤，里边便是小得可怜的紫色内裤，骤眼看去，内裤好像是紧贴腹下的小布片，棕黑色的茸毛从布片边沿溜出来，让人知道布片下面，便是那迷人的肉缝。
　　“把奶罩也脱下来，过来让我验一下。”
　　叶枫吃吃笑道。
　　不用叶枫说话，阮红玉已经解下胸围，正要动手脱下内裤，闻言便像机械人似的，走到叶枫身前。
　　“坐在这里吧！”
　　叶枫把阮红玉拉入怀里说。
　　阮红玉没有反抗，也没有闪躲，和没有生命的行尸走肉差不多。
　　“还算有几分姿色……牙齿长得很好！”
　　叶枫打量着阮红玉的脸孔，捏开牙关，双手在棕色的肌肤摸索着说：“皮肤娇嫩软滑……奶子……唔……奶子不小呀，坚挺结实，弹力十足！”
　　阮红玉眼皮也没有贬一下，仿佛叶枫狎玩的不是她的身体。
　　“这底裤可真性感呀！”
　　叶枫把阮红玉按在膝盖上，指头拨弄着那可有可无的小布片说，那是两根幼小的带子缚在腰间，使布片不会掉下，只要拉开带结，便可以把布片揭下来了。
　　叶枫没有更进一步，却反转阮红玉的身子，让她趴伏膝上。
　　从背后看去，阮红玉是赤条条的，因为内裤的布片，深陷股间，粉臀好像充气的皮球，无遮无掩地暴露在灯光里。
　　阮红玉抿着朱唇，美目里却泛起凄迷的薄雾。
　　叶枫冷笑一声，拉开阮红玉腰间的带结，把小布片抽出来，却还不满意，硬把股肉张开，检视着说：“你身上那处地方，没有给男人碰过的？”
　　“没有。”
　　阮红玉冷冷答道。
　　“还算你老实！”
　　叶枫怪笑道，再度把阮红玉翻过来，使她朝天仰卧，神秘的私处也一览无遗。
　　平坦的小腹，柔嫩滑腻，没有一丁点儿赘肉，三角洲微微贲起，绿草如茵，该是无可挑剔的，萋萋芳草中间，翻出了鲜红色的肉壁。
　　叶枫举起两根指头，在阮红玉眼前晃动几下，嘿嘿冷笑，慢慢移往洞口，朝着里边探进去。
　　阮红玉动也没动，任由叶枫残忍地在肉洞里搅弄。
　　“你……你记得我们的规矩么？”
　　阮红玉翟地坐了起来，咬牙切齿道。
　　“记得，不会弄坏你的。”
　　叶枫随手把布片丢开，狞笑道：“我只是打算把你缚起来，喂你吃点春药，然后用些整治淫妇的小玩意，看看像你这样的小婊子，能够尿多少次吧。”
　　“好，一言为定！”
　　阮红玉想也不想，捡起散落地上的衣服，头也不回，走回自己的房间。
　　阮红玉若无其事似的关上房门，眼泪只能流进肚子，为了密码，只能忍了。
　　阮红玉可不知道发生了这许多事，进来时，看见叶枫床上摆放着的东西，不禁脸色大变。
　　“你穿成这样子，是预备侍候我了。”
　　叶枫冷笑道，原来阮红玉穿着背心短裤，简单的衣服，使她更见曲线灵珑。
　　“废话少说，拿‘军火终极密码’来，我便任你摆布。”
　　阮红玉木然道。
　　“‘军火终极密码’在这里！”
　　叶枫吃吃怪笑，道：“可想知道床上的是甚么好东西吗？”
　　阮红玉默然不语，她历尽沧桑，虽然不能认出床上所有的东西，但是有几种却是使她闻之色变的。
　　“这一颗药丸叫做‘淫荡的处女’，据说处女吃下了，不用五分钟，便会春情勃发，应该更有趣的。”
　　“有军火终极密码，你要干甚么也行！”
　　阮红玉咬牙切齿道。
　　“我还没有说完呢！”
　　叶枫残忍地绘影绘声道：“这根特大号的电动双头龙，便是预备让你乐个痛快的，然后我还会戴上羊眼圈和擦阴环侍候你，自然也不会浪费了这些皮鞭，乳夹和勾鼻的。”
　　阮红玉真的想拔腿便跑，但是‘军火终极密码’对她太重要了，而且受帮规所限，知道纵然受罪，叶枫也不敢弄死她的，唯有咬牙等待噩梦的开始。
　　“但是现在我改变主意了。”
　　叶枫格格大笑，把军火终极密码放下，说：“这‘军火终极密码’要你执行一件任务，依照规矩，二十四小时内，你要开始行动。”
　　“甚么任务？”
　　阮红玉偷偷地舒了一口气，心里也不知是悲是喜，喜的自然是免受叶枫的淫辱摧残，悲的却是这件任务必定九死一生，要不然，叶枫也不会动用‘军火终极密码’了。
　　“杀掉宫本！”
　　叶枫森然道：“无论成功失败，要是走不了，便要自行了断，不能留下口供！”
　　阮红玉默然取过军火终极密码，暗念宫本街头遇刺后，出入得格外小心，随身护卫严密，要她行刺，只能以命换命，她不怕死，虽然死亡是一个解脱，却解决不了问题，要是死了，不过是让第二个可怜虫步她的后尘吧。
　　叶枫满意地看着阮红玉离去。
　　“你倒酒，我进去换件舒服一点的衣服。”
　　阮红玉入门后，}掉脚上的高跟鞋，朝着叶枫抛了一个媚眼道。
　　叶枫点头答应，心里却有点不舒服，暗念阮红玉虽然年青貌美，但是太过随便，完全没有少女的矜持，不期然冷了一截。
　　“你进来帮我呀！”
　　叶枫还没有倒酒，却听得阮红玉在房间里叫唤的声音。
　　叶枫循声进去，里边是卧室，粉红色的灯光，映照着俏生生站在床前的阮红玉，使她散发着一股诱人的魅力。
　　“拉链卡着了，你帮我吧。”
　　阮红玉背向叶枫，反手在背上指点着说。
　　拉链根本没有卡着，叶枫轻而易举地便拉了下来，露出了那白玉象牙似的粉背，也证实了和阮红玉共舞时的感觉，衣服下面没有挂上奶罩。
　　“我美吗？”
　　阮红玉双肩一抖，连身长裙掉在脚下，骄傲地拉着叶枫的手，在胸脯上抚弄着问道。
　　“美！”
　　叶枫无法违心说不，头脸伏在阮红玉的香肩嗅索着说。
　　无可否认，阮红玉是美丽的，青春焕发的胴体，骨肉匀称，曲线灵珑，该大的地方大，该小的地方小，芬芳馥旭的肌肤，柔嫩幼滑，全无半点瘕疵，奶大臀圆，腿长腰细，实在是少见的尤物。
　　“脱衣服呀，你还待甚么？”
　　阮红玉靠在叶枫身上，反手在隆起的裤裆上套弄着说。
　　不吃白不吃，叶枫没有打算和她客气，迅快地脱下衣服，剥去阮红玉身上最后一片屏幛，把她按倒床上，便腾身而上。
　　“呀！……给我……都给我好了！”
　　阮红玉使劲地抱着叶枫的身体，弓起纤腰，放荡地叫唤着。
　　阮红玉的玉道里，水汪汪好像缺堤似的，虽然是处女，但是多年的特工极限训练，处女膜早已经破损。
　　使叶枫不用多费气力便一刺到底，于是扶稳她的纤腰，奋力冲刺。
　　阮红玉低噫了一声，秀眉轻蹙，好像有点受不了似的叫道：“呀……你好大呀！”
　　“吃不消吗？”
　　叶枫低笑道。
　　“……不……呀……动呀……我要！”
　　阮红玉喘息着叫，四肢紧紧地缠在他的身上。
　　叶枫不再迟疑，腰下使劲，好像要将整个人挤进去似的，进速退锐，横冲直撞。进的时候，一往无前，深深闯进玉道的尽头，朝着花芯亡命地击刺；退的时候，却是疾如奔马，差不多连根拔起，只剩下一点点留在那两片娇嫩肉唇中间，作为再度进军的起点。
　　阮红玉的反应十分强烈，叶枫挺进时，便娇躯剧颤，口中吐出使人血胍沸腾的哼唧，叶枫抽身而出时，却不依地把螓首乱摇，粉腿发狠地缠在他的腰下，柳腰弓起，捕捉着那引退的肉棒。
　　他们一个骁勇善战，百折不挠，一个热情如火，饥渴放荡，舍死忘生的鱼龙曼衍，合体交欢，销魂蚀骨的风雨声中，还夹杂着阮红玉的淫呼浪叫，房间里顿时充斥着使人窒息的无边春色。
　　经过一轮前仆后继，急风暴雨式的冲刺后，叶枫终于压下阮红玉的锐气，争取了主动，他不断改变战略，忽而强攻猛打，奋勇向前，忽而轻车减从，奇兵突出，有时来一个老汉推车，攻坚击锐，有时却来一个床边拗蔗，深入不毛，把阮红玉控制于股掌之中，全无还手之力。
　　“……啊……乐死我了……呀……好哥哥……不成了……我不成了！”
　　阮红玉忘形地尖叫着，染着寇丹的指甲，也在叶枫背上添上几道血痕。
　　叶枫知道她已经得到高潮了，可是兴在头上，继续快马加鞭，狂抽猛插，待他得到发泄时，阮红玉已是溃不成军了。
　　虽然得到了发泄，叶枫却有点兴致索然，喘了一口气，在阮红玉体里尽倾所有后，便抽身而出。
　　“不……不要走！”
　　阮红玉发狠地搂着身上的叶枫叫。
　　“你真强壮，我终于尝到最快活的滋味了！”
　　阮红玉说。
　　“我……现在……只有你……”
　　阮红玉粉脸一红，旎着声说：“你喜欢我吗？”
　　“我有很多女人。”
　　叶枫又说：“藤田美雪柔顺，福岛美理多情。”
　　“难道我比不上她们吗？”
　　阮红玉不忿地说。
　　“她们懂得如何逗我开心。”
　　叶枫故意道。
　　“怎样才能让你开心？”
　　阮红玉问道。
　　“我……我喜欢让她们吃鞭子，还要缚起来才行！”
　　叶枫吃吃怪笑道。
　　“原来你是这样狠心的！”
　　阮红玉惊叫一声。
　　“不错，我叫阮红玉，本来是打算吃饭时告诉你的。”
　　阮红玉说：“他们想和你见面，谈生意的事。”
　　“你想我见他们，才和我上床吗？”
　　叶枫不客气地问道。
　　“我是负责传话的，上床只是一时兴到吧。”
　　阮红玉坦白地说：“难道只许男人找女人，女人便不能找男人吗？”
　　“把皮鞭拿来，然后躺在这里！”
　　叶枫坐在沙发上，指着身前的木几说：“让我赏你夺魂七鞭！”
　　阮红玉拖着沉重的脚步取过皮鞭，木然交给叶枫，便手脚垂下躯上了木几。
　　“你尝过夺魂鞭没有？”
　　叶枫看见阮红玉摇头，继续问道：“可看过没有？知道夺魂鞭的利害吗？”
　　阮红玉自然知道，这七鞭阴损歹毒，残酷无比，但是要保住性命，那里还有选择，心底里还希望叶枫要利用她杀人，不会让她受到太大的伤害。
　　“本来还要缚起来的，我可不缚你，但是不许闪避，不许遮挡，还有，不许叫，要是叫出来，那一鞭便不算了！”
　　叶枫把鞭梢在阮红玉的胸脯上撩拨着说。
　　阮红玉心里发毛，她可没有信心能够不叫，忍不住颤声叫道：“这……这会打死我的！”
　　“不用那样紧张！”
　　叶枫说，鞭梢钓鱼似的垂下，闯进了张开的肉洞里。
　　软绵绵的鞭梢碰触着娇嫩敏感的肉壁时，阮红玉情不自禁地打了一个冷颤，心里更是恐怖，咬紧牙关，双手悄悄握紧木几的木腿，等待那残忍的七鞭。
　　“我来了！”
　　叶枫狞笑一声，鞭梢好像有生命似的扬起。
　　“……”
　　皮鞭落下时，阮红玉虽然没有叫出来，喉头里还是‘荷荷’哀叫，痛得滚落地上，满地乱滚，双手掩着腹下，没命地搓揉着，原来叶枫的一鞭，竟然是落在平坦的小腹！
　　叶枫点上香烟，抽了两口，待阮红玉开始静下来时，沉声喝道：“回来！”
　　阮红玉泪流满脸，挣扎着爬上了木几，玉手还是在羞人的私处搓揉着。
　　“把手移开！”
　　叶枫喘了一口气，鞭梢在玉手上撩拨着说。
　　“……不……不能……再打那里了……那会打死我的！”
　　阮红玉哽咽着说。
　　“谁说不能的！”
　　叶枫狞笑道：“夺魂七鞭可没有规定要打那里呀！”
　　“你……打坏了那话儿，我……我便不能侍候你了！”
　　阮红玉强忍辛酸道。
　　“骚伦餮髅矗俊
　　叶枫冷笑道。
　　“是的……用你的大肉鞭吧，不要用皮鞭了！”
　　阮红玉喘着气爬起来，伏在叶枫脚下，粉脸贴着隆起的裤裆说。
　　“还有六鞭，抽出几鞭也不迟呀！”
　　叶枫桀桀怪笑，皮鞭再次挥起。
　　“哎哟！”
　　阮红玉厉叫一声，再次满地乱滚，这一鞭直抽浑圆的粉臀，鞭梢却长着眼睛似的从股间穿进去，印上了贲起的肉阜。
　　“叫！叫甚么？这一鞭不算！”
　　叶枫冷酷地说。
　　“……不……呜呜……别打了……呜呜……要我怎样侍候你也成……求你不要再打了！”
　　阮红玉嚎唬大哭，叫道。
　　叶枫冷哼一声，走到阮红玉身畔，强行拉开她掩着腹下的玉手，说：“看看打烂了骚旅挥校俊
　　阮红玉痛得甚么气力也没有，就算有也不敢反抗，任由叶枫拉开了玉手，只见小腹印着两道红色的鞭痕，血红深色的一道， 横贯小腹，还有一道，却染上了肉饱子，印在阴唇的旁边，自然使她痛得死去活来了。
　　“干巴巴的烂穴，有甚么好玩？”
　　叶枫倒转皮鞭，鞭柄点拨着肉洞说。
　　“现在还痛……让我歇一下便行了。”
　　阮红玉喘着气说。
　　“想吃鸡巴么？”
　　叶枫诡笑道。
　　“吃……我吃！”
　　阮红玉跪在叶枫身前，从裤子里掏出了鸡巴，张嘴便把腌瓒的鸡巴含入口里。
　　“好好的吃，吃得痛快，便不用吃鞭子了！”
　　叶枫哈哈大笑道。
　　阮红玉可是第一次给男人作口舌之劳，虽然恶心的感觉，使她差点按不住咬下去的冲动，还是把朱唇包裹着那开始发硬的肉棒，灵动的舌头在口腔里翻腾起伏，舐扫点拨，吮吸吞吃。
　　叶枫兴奋地呱呱大叫，双手按紧阮红玉的头胪，怒目狰狞的鸡巴起劲地在楼桃小嘴里进进出出，呛得她差点透不过气来。
　　阮红玉不独用口，也用手，一双玉手忙碌地撩拨着叶枫的阴囊股间，催发他的情欲，知道只要他得到发泄，自己也可以少受活罪了。
　　“喔……吃……全吃下去……一点也不许流出来！”
　　叶枫突然吼叫几声，使劲地按着阮红玉的螓首。
　　阮红玉不敢怠慢，更是努力，才吮吸了两下，口里的鸡巴剧震，接着火烫的洪流汹涌而出，为免叶枫鸡蛋里挑骨头，不独把恶心的精液吞下，还继续吸吮，好像要把他榨干似的。
　　“你的嘴巴还可以。”
　　叶枫满意地说：“我可乐过了，你还没有，自己动手乐一趟吧！”
　　“我……我那里还痛……不……不用了。”
　　阮红玉颤声说道，这时她最希望的是离开这个残暴的恶汉。
　　“你不动手，便让我动手吧！”
　　叶枫着取过电动双头龙和震蛋道：“这些好东西，一定能让你痛快的！”
　　“不，我……我自己动手吧！”
　　阮红玉急叫道。
　　“犯贱！”
　　叶枫怪眼一转，把沙发搬到穿衣镜前，坐下道：“坐在我的膝盖上，让我帮你一把。”
　　阮红玉知道说甚么也是没有用，只好依言坐下，看见穿衣镜里自己赤条条的样子，不禁潸然泪下。
　　“本来你也是个美人儿，可是冷冰冰的，如何逗男人开心？”
　　叶枫捧着阮红玉的奶子抚玩着说。
　　“我是杀手！”
　　阮红玉咬着牙说。
　　“你要是杀得了人，便不用吃这夺魂七鞭了！”
　　叶枫冷笑一声，把震蛋慢慢塞入阮红玉的阴户里说：“看看你这个杀手如何尿出来。”
　　阮红玉无奈拿起双头龙，在牝户比画一下，发觉双头龙着实不小，这时震蛋也在身体深处开始震动，使她又麻又痒，只好咬紧牙关，张开粉腿，慢慢把双头龙塞入肉洞里。
　　“要打开开关才成。”
　　叶枫吃吃怪笑，打开了双头龙的开关道：“这样你便有双重享受了！”
　　阮红玉闭上了眼睛，努力忘记身心的伤痛，尽量放松自己，希望能够快点尿出来，也可以离开叶枫的魔掌了。
　　不知为甚么，叶枫的脸孔，又再浮现在脑海里。
　　虽然不知道叶枫叫甚么名字，但是一点也不陌生，葬礼，曾经见过，那时已经感觉他与众不同，街头行刺，要不是他，一定可以使佐藤次郎受伤的，还有这一趟，他该是看出自己身怀炸药，所以制止众人动手，自己才能安然离开，要不然，多半粉身碎骨了。
　　阮红玉记不得甚么时候曾经关心一个男人的生死，想到那个年青汉子，特别是他叱喝自己离开时，虎目里透出紧张的眼神，使她禁不住粉脸发热，生出一种前所未有的异样感觉。
　　“奶头凸出来了，是不是我弄得你很过瘾呀！”
　　叶枫兴奋地叫。
　　阮红玉听而不闻，继续怀缅那个男人的神色，他的紧张，仿佛不单是害怕炸弹爆炸，也好像是关心她的生死，也是因为这种复杂的眼神，才使她毅然离开的。
　　他的眼神实在使人怀念，阮红玉有点后悔没有多看几眼，因为那温暖的眼神，或许能够融化已经结成坚冰的芳心。
　　迷糊之中，阮红玉好像躺在那个男人的怀里，他的怪手无处不在，烙铁似的烧得她浑身发烫，身体深处更如虫行蚁走，痒得不可开交，犹幸那巨人似的鸡巴，满足了她的空虚，子宫里还洋溢着无法形容的快感。
　　“呀……喔……大力一点……呀……”
　　阮红玉情不自禁地呻吟起来，然后不知怎样发生的，子宫突然生出难以忍受的酥麻，使她娇躯剧震，尿意陡生，接着便得到了解脱。
　　“尿了吗？”
　　叶枫怪叫着抽出了双头龙，肉洞里便涌出缕缕白胶浆似的液体，原来阮红玉终于泄了身子。
　　阮红玉从美梦中醒来了，看见镜子里的自己丑态毕露，心中酸苦，强忍珠泪，不顾一切地跳下地来，头也不回地奔回隔壁的房间。


第198章 浪漫樱花梦（3）
　　“枫哥，你喜欢吃甚么？”
　　藤田美雪坐在床沿，关怀地望着床上的叶枫说。
　　“我们出外边吃吧，躺了两天，气闷得很。”
　　叶枫坐起来说。
　　“但是你很累吧……”
　　藤田美雪赶忙掺扶道。
　　“好得多了。”
　　叶枫伸了一个懒腰，他的体质很好。
　　这时忽然门铃响起，叶枫奇怪甚么人会来，示意藤田美雪小心应付才让她应门。
　　“大哥，你没事吧？”
　　进来的竟然是福岛美理，她满脸惶恐，看见叶枫躺在了床上，还急得珠泪直冒。
　　“我没事，怎么你会来的？”
　　叶枫愕然道：“藤田美雪告诉你吗？”
　　“我没有告诉福岛美理。”
　　藤田美雪分辩道。
　　“大哥，你恼我么？”
　　福岛美理惶恐地说。
　　“这是为你好。”
　　叶枫心中一软，道。
　　“我知道，但是人家惦着你嘛。”
　　福岛美理低声道。
　　※※※※※※※※※※“你给我约好宫本了吗？”
　　叶枫问道。
　　“是的！”
　　阮红玉坚决地说。
　　她身上只有一条小小的三角裤，骑在叶枫背上，正在给他按摩捏骨，为了逃避叶枫那夺魂七鞭之苦，这两天她好像当了叶枫的性奴隶，要是到此际才说不能肯定，恐怕生死两难了。
　　※※※※※宫本住在郊外，茂林修竹，清静幽雅，竹林里有一H中国式的苏州小楼，也看不见甚么守卫戒备，像隐士隐居的地方，叶枫却知道这里不蒂龙潭虎穴，贸然闯进来，多半有死无生。
　　入屋后，叶枫便知道防卫有多严密了，原来所有的入口全装有金属探测器，任何人入屋，也要在两个力士似的大汉监视下，放下所有金属物品，硬币钥匙，亦不例外，如此便没有人可以暗藏武器，和宫本见面了。
　　房子里的家俱布置，装饰陈设，全是中式的，而且都是精品，阮红玉说是因为宫本深慕中华文化，而书房里，竟然是明式的紫檀木台椅，名贵异常，在中国也是罕见，使叶枫这个中国人，大开眼界。
　　“这套家俱是他爷爷在南京运回来的，据说是当年一个大官所有，世上已没有多少套了。”
　　阮红玉夸耀着说。
　　“你爷爷曾经去过南京吗？”
　　叶枫沉声问道，看见一角摆放着一柄陈旧的军刀，心里有数。
　　“那是少年时的事了。”
　　宫本在门外现身道：“这位一定是叶先生了，叶先生别来无恙？”
　　“大家别客气，请坐。”
　　宫本让客道，寒喧一轮，便分宾主坐下，宫本开门见山道：“上海有一位雷老三，叶先生认识吗？”
　　“是自己人，怎会不认识。”
　　叶枫毫不隐沟溃骸扒傲教煳液退通过电话，知道二少三少分别和他接过头，所以才斗胆前来见老先生吧。”
　　“爽快！”
　　高桥东有点沉不住气说：“叶先生来到东京，一声不响便和佐藤次郎走在一起，看来是没兴趣和我们交易了。”
　　“大少言重了，不是我们没兴趣，是三少出尔反尔，我们才另寻买家吧。”
　　叶枫正色道：“而且你们和姓周的交易也搭上了越南帮，才没有关照我们吧。”
　　“过去的事甭说了，买卖不成仁义在，以前的谈不拢，不是以后便没有交易的。”
　　宫本打圆场说：“越南的货比较便宜，才试一趟吧，倘若早知你用这样的价钱卖货给佐藤次郎，我们也有兴趣的。”
　　“是吗？”
　　叶枫不置可否道，知道宫本是从绫秀那里得到情报的。
　　“倘若还有那些货，我们也出得起价钱的。”
　　宫本继续说。
　　“甚么货？我不明白。”
　　叶枫装傻道。
　　“就是你卖给佐藤次郎那些。”
　　高桥东如数家珍的道出名称数量，全是佐藤次郎输入电脑的资料。
　　“你如何知道的？”
　　叶枫诈作吃惊道。
　　“我们自有方法，至于价钱，佐藤次郎付得出，我们也可以的。”
　　“大陆最近的风声很紧，这样的货暂时没有了，要是有货的话，我会通知你们的。”
　　叶枫说。
　　“你过两天便要回家，不如多留几天，让我们一尽地主之谊呀。”
　　宫本说。
　　“我来了已有一段日子，也该回去了。”
　　叶枫说。
　　“那么明晚有空吗？怎样也要让我们招呼你一趟的。”
　　宫本说。
　　“明晚不行。”
　　叶枫断然道，暗念佐藤次郎定于明晚突袭宫本的货仓，发放假情报，伪称要收货，自己是货主，当然不会有空，宫本挑了明晚，或许是借意探听，更不能答应。
　　“为甚么？”
　　阮红玉抱着叶枫的手臂，撤娇似的问道：“难道吃一顿饭也不行么？”
　　“喔……明晚不行，后天晚上吧。”
　　叶枫皱着眉说。


第199章
　　※※※※※阮红玉穿着一袭奶黄色的混丝曳地长裙，轻柔的衣料，紧贴着灵珑浮突的胴体，粉红色的蓓蕾在衣下约隐约现，见到叶枫后，轻盈地在他身前转了一个身，媚态撩人地问道：“我漂亮么？”
　　“漂亮！”
　　叶枫双眼发直道，原来阮红玉的曳地长裙是露背的，雪白滑腻的粉背，光滑如丝，裙子不独露背，而且露腰，还露出了大半个白雪雪的屁股，整件衣服好像只有身前的薄布。
　　“难道和我在一起没趣么？”
　　阮红玉把香喷喷的娇躯靠在叶枫怀里说。
　　“不是，但是和她在一起可刺激得多了。”
　　叶枫诡笑道。
　　“我也能让你刺激的！”
　　阮红玉神秘地说。
　　“甚么样的刺激？”
　　叶枫欲火上冒。
　　阮红玉脸色有异，随即换上迷人的笑容道：“枫哥，我给你擦背好吗？”
　　“不，我要寻点刺激！”
　　叶枫冷哼道，知道来电的定是绫秀，想不到她这么快便查出那批重武器的下落，其实很简单，他假 装给柴田催眠时，曾经暗示每天有人向佐藤次郎报平安，只要查出甚么人来电，便不难找到那批重武器藏在那里了。
　　“你要甚么刺激？”
　　阮红玉旎声道。
　　“我要把你这个小淫妇缚起来，看你有多浪，然后……”
　　叶枫淫笑道。
　　“然后怎样？”
　　阮红玉喘了一口气说。
　　“然后弄死你……要你死许多次！”
　　叶枫狞笑道。
　　“你……你不会弄伤我吧？”
　　阮红玉芳心剧跳问道。
　　“伤倒不会，但是要看你如何讨侥！”
　　叶枫狞笑道。
　　“我不会讨饶的……没有绳子，用丝袜成么？”
　　阮红玉淫荡成性，感觉说不出的刺激。
　　※※※※※“枫哥，你绑得太紧了！”
　　阮红玉可怜兮兮的说，她的手脚给丝袜四马攒蹄似的反缚在身后，元宝似的仰卧床上，虽然衣服还没有脱下来，可是单薄的布料，根本掩不住衣下的无边春色。
　　“小淫妇，可试过给人缚起来干呀？”
　　叶枫冲动地叫，手掌覆在涨卜卜的肉球上搓面粉似的揉捏着。
　　“没有……给我把衣服脱下来吧！”
　　阮红玉呻吟着说。
　　要脱下那件不像衣服的裙子本来不难，叶枫却不耐烦似的双手一分，硬把轻薄的裙子撕下，阮红玉那羊脂白玉的胴体，便完全暴露在明亮的灯光里，纤毫毕现。
　　“美吗？”
　　虽然阮红玉不能动弹，还是卖弄似的挺起胸脯说。
　　叶枫吸了一口气。 冶艳风骚，热情如火。论身裁，豪乳蜂腰，盛臀美腿，热带风情，青春焕发，真是少见的美人儿。
　　“……床头柜有些小玩意，你可要试一下呀？”
　　阮红玉荡态撩人地说。
　　叶枫拉开床头柜，竟然找到了电震器，震蛋，还有羊眼圈，忍不住问道：“你怎会有这些东西的？”
　　“……人家也有需要嘛。”
　　阮红玉理所当然道。
　　叶枫冷哼一声，捡起震蛋，张开了牝户，便把震蛋投了进去。
　　“枫哥，亲我……亲亲我……”
　　阮红玉淫荡地叫，看见叶枫离床而起，四处张望，奇怪地问道：“你找甚么？”
　　“看看有甚么东西，让你这个小淫妇好看！”
　　叶枫森然道。
　　“你……你还要甚么？”
　　阮红玉呻吟道，震蛋开始在肉洞里肆虐，彷如虫行蚁走，使她浑身酥麻。
　　不一会，叶枫回来了，他已经脱掉衣服，手里拿着电动牙刷，笑吟吟道：“小淫妇，可要试一下这个么？”
　　“你……你真是坏死了，人家……呀……明早还要用来刷牙呀！”
　　阮红玉抗议似的叫。
　　“让我给你刷干净吧！”
　　叶枫靠在阮红玉身畔，开动了电动牙刷，在樱桃似的奶头点拨着说。
　　“呀……不……痒呀……噢……不要！”
　　阮红玉颤着声叫。
　　叶枫纵横花国，深悉女孩子敏感的地方，此际以电动牙刷代替催情妙手，自然是如臂使指，事半功倍，他的牙刷围着峰峦的肉粒团团打转时，同时也手口并用，嘴巴轻吻阮红玉的头脸耳朵，指头却在其他的地方逗弄撩拨。
　　“小淫妇，是不是很有趣呀？”
　　叶枫咬啮着硬得好像石子似的奶头，牙刷慢慢移到全无赘肉的小腹上说。
　　“呀……你……喔……痒死人了……”
　　阮红玉失魂落魄地叫。
　　“这里好湿呀！”
　　叶枫把牙刷抵着湿濡的肉缝说。
　　“是……给我……呀……快点给我……我受不了了！”
　　阮红玉喘着气叫，她内有震蛋肆虐，外受牙刷煎熬，早已春潮泛滥了。
　　“让我给你抹干净吧。”
　　叶枫捡起一块破布，在阮红玉的牝户揩抹着说。
　　“别抹了……呀……我……我要你的鸡巴！”
　　阮红玉咬牙切齿道。
　　“待你的淫水浸湿这块布，我便给你吧！”
　　叶枫诡笑道。
　　“不……不行的……枫哥……好哥哥……呀！……给我……不……不能进去……”
　　阮红玉尖叫道，原来叶枫正把电动牙刷捅进她的阴道里。
　　叶枫怎会住手，记起阮红玉给电棒折磨时的情形，使他变得铁石心肠，牙刷游遍了牝户内外每一寸地方，然后抵着发情的阴蒂上磨擦着。
　　“……亲爱的……呀……你好狠心……呀……别再弄了……人家要给你弄死了……求你……呀……解开我吧！”
　　阮红玉花枝乱颤，浪叫不停，可是她既不能闪躲趋避，叫唤也是徒然，自然吃尽苦头了。
　　“你要这个吗？”
　　叶枫跨在阮红玉头上，勃起的阳具在阮红玉的眼前跳动着说。
　　“是……给我……我要！”
　　阮红玉尖叫着说。
　　“你给我吃一下，吃得我高兴，我便让你乐个痛快！”
　　叶枫握着怒目狰狞的肉棒在阮红玉的朱唇撩拨着说。
　　“不……他……他脏死了！”
　　阮红玉害怕地别过去俏脸叫道，虽然她人尽可夫，却从来没试过给男人作口舌之劳。
　　“是你不要，不是我不给你呀！”
　　叶枫吃吃怪笑，转头伏在阮红玉腰下，电动牙刷又再肆虐了。
　　“喔……不要……呀……给我……我吃了！”
　　阮红玉嘶叫着说。
　　叶枫开心大笑，感觉终于给阮红玉出了一口气。
　　“你甚么时候再来看我？”
　　阮红玉依依不舍地抱着叶枫的臂弯说。
　　“昨夜你要生要死，不是害怕了么？”
　　叶枫诡笑道。
　　“我不害怕！”
　　阮红玉俏脸生春嗔道：“不过，你也真狠，半点也不怜着人家。”
　　“我还没有用鞭子呢！”
　　叶枫哂道，暗念昨夜特别狂暴，相信阮红玉也是苦多乐少。
　　“那……那会很痛的！”
　　阮红玉脸露异色道。
　　“我喜欢！”
　　叶枫唬吓似的说。
　　“狠心的冤家！”
　　阮红玉顿足道：“告诉我你还要甚么，我去买回来吧！”
　　“甚么？你也喜欢吗？”
　　叶枫出乎意料道。
　　“我不知道，只是……昨夜很刺激！”
　　阮红玉脸泛桃红说道，原来她天生淫荡，阅人不少，却从来没有人让她得到真正的满足，叶枫不独在床上征服了她，性虐的玩意，更是新鲜刺激。
　　“小淫妇！”
　　叶枫骂道。
　　“是……我是的！”
　　阮红玉聒不知耻地说说：“你留下来，和小淫妇吃午饭吧。”
　　叶枫将福岛正雄已经被杀死的消息告诉了藤田美雪，和福岛美理，母女俩痛苦了一气，被叶枫劝导。
　　“快点起来！事已至此，南国有啥用？”
　　叶枫手忙脚乱地扶起福岛美理说：“要是有机会，我会杀了宫本，给你报仇，那时才谢我吧。”
　　“不……你别去。”
　　福岛美理紧张地说。
　　“为甚么？”
　　叶枫奇怪道。
　　“我不要你冒险！”
　　福岛美理伏在叶枫怀里泣叫道。
　　“别这样，我还没有吃饭，烧点甚么给我吃？”
　　叶枫抚慰着说。
　　“你喜欢吃甚么？”
　　福岛美理抹去泪水道。
　　“随便一点便成了，我很累，吃完饭想歇一下。”
　　叶枫道。
　　“是，待会我给你按摩！”
　　福岛美理知道叶枫留下，破涕为笑道。
　　福岛美理烧饭时，叶枫忙碌地摇了几个电话，讲完电话后，福岛美理也烧好饭了。这顿饭吃得很愉快，福岛美理妻子似的用心侍候，体贴入微，虽然是家常便饭，叶枫却是胃口大开，也使福岛美理欣喜莫名。
　　“枫哥，你在床上歇一会，我去换件衣服再来侍候你。”
　　福岛美理收拾妥当，粉脸微红道。
　　叶枫当然不会反对，但是躺了上床后，看见福岛美理害羞似的躲进浴间，不禁奇怪，福岛美理和他有肌肤之亲，换衣服也不用躲进浴间，好奇心起，于是下床窥看。
　　“你干甚么？”
　　叶枫看见福岛美理在浴室里掀起裙子，好像有所动作，笑吟吟地问道。
　　福岛美理扭动，发觉叶枫撞了进来，顿时耳根尽赤，羞人答答地说：“这两天我……我没有刮干净，所以……”
　　叶枫本来不明所以，接着看见福岛美理手里拿着须刨，恍然大悟，胸中一热，探手把她抱入怀里说：“让我帮你！”
　　福岛美理驯若羔羊地让叶枫把她抱到床上，自行拉高裙子，怯生生地说：“妈妈……说你不喜欢人家穿底裤，所以我……也没有。”
　　“乖孩子！”
　　叶枫更是血脉沸腾，看见滑赚娇嫩的桃丘上，忍不住轻抚着那迷人的禁地，说：“刚长出来一点点，别刮了，刮伤了可不好。”
　　※	※※※※叶枫说：“现在开始角色扮演，你要配合我啊。”
　　“还有的……还可以用来吃肉骨头的！”
　　叶枫笑嘻嘻地抽出塞在福岛美理口里的布巾。
　　福岛美理马上会意，装出一副可怜兮兮的摸样，“……你……你要怎样？”
　　福岛美理喘着气叫道，她的手脚绑得结实，衬衣也在反抗时敞开，半边粉乳裸露衣外，可真狠狈。
　　“没有听清楚吗？告诉你，我要把你这个吃里扒外的贱人，先奸后杀，这是出卖我的报应！”
　　叶枫执着福岛美理的衣襟，左右一分，撕开了轻薄的衬衣，挺秀娇柔的胸脯，便赤裸裸的暴露在灯光里。
　　“不……”
　　福岛美理哀叫一声，嚎啕大哭道：“不要……呜呜……救命……杀人呀……救命……”
　　“好一双奶子！”
　　叶枫握着福岛美理的乳房搓捏着说。
　　“不要碰我……放开我……”
　　福岛美理恐怖地叫，奋力扭动着身体，然而又怎能逃出叶枫的魔掌。
　　“何止要碰？我还要强奸你！”
　　叶枫残忍地说。
　　“不……呜呜……不要……”
　　福岛美理哭叫着说。
　　“你……呜呜……放过我吧……不要！”
　　福岛美理尖叫道。
　　“叫吧，你叫得愈大声，我便愈痛快！”
　　叶枫哈哈大笑，动手解开福岛美理脚上的绳子。
　　“解开她吗？”
　　叶枫笑问道。
　　“不，这样才能把裤子剥下来呀。”
　　叶枫怪笑道。
　　“不……呜呜……求求你……放过我吧！”
　　福岛美理没命地}着腿，但是}不了几脚，两条粉腿便分别给叶枫叶枫握紧，接着还给他们把短裤剥下，身上便只有白色印着小红花的绵布内裤。
　　“可爱的小裤子呀！”
　　叶枫一手握着福岛美理的足踝，另一只手抚玩着滑腻如丝的粉腿，朝着大腿根处靠近说。
　　“待我把这小裤子剥下来，看看是小裤子好看，还是里边的东西好看吧！”
　　叶枫的怪手也像叶枫般直薄禁地，肥大的指头却从裤沿探了进去。
　　“呜呜……不要……呀！……住手……呜呜……不！”
　　福岛美理惊天动地的惨叫着，原来叶枫的指头已经碰触着那娇柔的肉丘，然后在凄厉的哭叫声中，福岛美理身上最后一片屏幛，也离开了她的身体。
　　“好东西！”
　　叶枫双眼放光，目不转睛地说。
　　“别碰我……呜呜……求求你……咬哟！……痛呀……”
　　福岛美理哭声震天地叫，因为叶枫的指头已经硬闯进肉缝里。
　　“很紧凑，好像处女一样！”
　　叶枫慢慢抽出指头说：“过了今天，不知道还是不是这样。”
　　“饶了我吧……呜呜……求求你……我……呜呜……”
　　福岛美理凄凉地叫。
　　呜呜……救命！……不要碰我……走开呀……”
　　福岛美理尖叫不停，疯狂似的抗拒着，结果还是让叶枫粗暴地张开了粉腿，吊在半空中，彷如待宰的羔羊，任人鱼肉。
　　“救命……强奸呀……不要……呜呜……不！”
　　福岛美理绝望地痛哭着。
　　“叫吧，尽管叫好了！”
　　叶枫爬在福岛美理身上，握着勃起的鸡巴，抵着紧闭的肉缝磨弄几下，便使劲狂刺。
　　“哎哟！”
　　“小贱人！”
　　叶枫怒骂一声，把唾i吐在掌心，擦在鸡巴上，然后用指头强行张开福岛美理的阴唇，龟头抵着娇小的肉洞，奋力的挤了进去。
　　叶枫喘了一口气，压下阴茎传来的快感，便开始抽插起来，尽管紧凑的玉道使他举步维艰，还是粗暴地狂抽猛插，把福岛美理肆意摧残。
　　抽插了数十下后，福岛美理已是快感连连，胡乱叫亲老公了，再也投入不进强奸的游戏了。叶枫却也压不下身体里的快感，忽地龟头发麻，一缕热气自丹田涌起，忍不住怪叫几声，奋力冲刺了几下，就在福岛美理体里爆发了。
　　虽然解开了绳索，福岛美理还是手酸脚软，瘫痪床上急喘，歇了好久，才有气力爬起来，但是下体痛不可耐，看见腹下一片殷然，娇嫩的桃唇红红肿肿，秽渍斑斑，不禁悲从中来，泪如泉涌。
　　事到如今，福岛美理知道自己的生死完全在叶枫手中，蝼蚁尚且贪生，能够不死固然最好，要是难逃一死，却望死得痛快“啊……哥哥……啊……哥哥……啊啊……啊……啊啊啊！”
　　福岛美理使劲的抱着身上的叶枫，香汗淋漓的娇躯奋力地弹跳着， 叫唤的声音更是响澈云霄。
　　叶枫知道福岛美理的高潮又来了，腰下继续使劲，才抽插几下，福岛美理口里便吐出极乐的声音，阴道的深处，也传来阵阵动人的抽搐，叶枫于是深藏洞穴深处，放松自己，尽情享受那畅快的一刻，然后和她一起登上极乐的峰巅。
　　“啊……给我……好哥哥……全给我！”
　　福岛美理摇魂荡魄的叫唤着，四肢好像J鱼的触须，发狠地纠缠着叶枫的身体。
　　爆发过后，叶枫可没有忙着起来，因为大多数的女孩子，在这个时候，除非特别讨厌身上的男人，要不然，都是喜欢继续享受那种充实的感觉，甚至一起进入梦乡，他深信福岛美理是喜欢的，当然不能让她失望。
　　“累么？”
　　叶枫温柔地舐去福岛美理鼻尖的汗水说。
　　“……”
　　福岛美理含羞地摇着头，没有说话。
　　叶枫倒有点累了，昨夜和酒井法子剧战连场，还没有好好休息，福岛美理虽然容易应付，却是真情流露，使他耗费了不少气力。
　　“……枫哥，你……你别动……待我歇一下，再侍候你吧。”
　　福岛美理好像知道叶枫要下地似的，努力抱着他的肩头，喘息着说。
　　福岛美理已经穿上了衣服，但是衬衣撕破了，胸前也扣不上纽扣，只能把衣脚结在一起，酥乳在衣襟里约隐约现，更是有说不出的诱惑，看见叶枫手拿皮鞭，领着叶枫和叶枫进来，骇得粉脸煞白，牙关打战，只能把身子缩作一团，躲在墙角里。
　　“贱人，谁许你穿上衣服的，都脱下来！”
　　叶枫的皮鞭在空气中虚击一下，骂道。
　　“不……不行的！”
　　福岛美理急得珠泪直冒，颤声叫道。
　　“不行？”
　　叶枫狞笑一声，皮鞭挥舞，不知道落在福岛美理那一个地方，却也她痛的她满地乱滚，哀鸣不已。
　　“……别打……呜呜……我……呜呜……我脱下来便是！”
　　福岛美理泣叫道，知道反抗也是没有用的。
　　“快点！”
　　叶枫又再虚击一鞭，喝道。
　　福岛美理的衣服不多，无论脱的多慢，最后还是要离开身体的，在叶枫贪婪的目光里，福岛美理羞得头也抬不起来，唯有一手掩着胸前，一手盖着腹下，含泪而立。
　　“不穿衣服也不成的，这里有一套母狗穿的衣服，穿上新衣服吧！”
　　叶枫举起手中袋子说。
　　衣服盛在袋子里，是叶枫带回来的，叶枫取过一根皮带，系在粉颈上，福岛美理害怕地退后一步，却让叶枫一记耳光，打得嘤咛哀叫，再也不敢闪躲，只有含泪任人摆布。
　　叶枫捡了四根小一点的，分了两根给叶枫，分别系在手腕和足踝上，其间自然大肆手足之欲，上下其手，苦得福岛美理泪流满脸，低声饮泣。
　　“这样的衣服，不穿也罢。”
　　叶枫笑道，结好皮带后，福岛美理的颈项手腕和足踝便彷如套上皮环，不独不能蔽体，也好像没甚么用处，但是皮环上还有铁扣，要是把铁扣连在一起，便和铐上手铐没有分别。
　　“这是狗镶，衣服在这里。”
　　叶枫笑嘻嘻地从袋子里取出两块紫色的轻纱说道，一块肚兜似的挂在胸前，另外一块却像裙子围在腰间，总算盖住了羞人的三点，只是轻纱薄如蝉翼，依旧是春色无边。
　　“这根狗绳，是用来牵着母狗走路的。”
　　叶枫把一根皮索系在福岛美理颈项的皮圈，讪笑着说。
　　“让我瞧瞧！”
　　叶枫色迷迷的坐在床沿，抚玩着福岛美理的大腿说。
　　“不……呜呜……不要看！”
　　福岛美理恐怖地尖叫着。
　　“我不会弄痛你的。”
　　叶枫笑嘻嘻地掀开福岛美理腹下的薄纱，探手在绿草如茵的三角洲抚玩着说：“这肉饱子涨卜卜的，白里透红，很好……”
　　“呜呜……住手……呜呜……求求你……”
　　福岛美理凄凉地叫，叶枫倒没有弄痛她，但是让一个陌生男人如此狎玩，却使她痛不欲生。
　　“别害怕，我会很温柔的。”
　　叶枫吸了一口气，指头慢慢地挤进了紧合在一起的肉唇中间说。
　　“是不是还很紧凑呀？”
　　叶枫兴奋地说，手掌却起劲地搓捏着福岛美理的乳房。
　　“是……一根指头也容不下，暖洋洋的，美妙极了……要是把鸡巴弄进去，一定更有趣！”
　　叶枫小心奕奕地在肉洞里掏挖着说。
　　福岛美理无助地流着泪，乳房让叶枫像挤牛乳似的揉捏着，胸脯痛得好像要挤爆了，而珍如拱璧的洞穴，却藏着叶枫的指头，尽管没有叶枫那般粗鲁，那刁钻的指头，却使她又麻又痒，仿佛比让人强奸还要难受。
　　※※※※※声音是从福岛美理的房间里传出来的，那是福岛美理的声音，若有若无，忽而高亢，忽而低沉，虽然听不真切她叫唤甚么，但是销魂蚀骨，惹人遐思。
　　福岛美理赤裸裸的挂在床上，皮棒横亘口中，使她不能叫唤，双手高举过头，粉腿左右张开，凌空吊起，坐在一个马鞍形似的物件上，承托着身体的重量，该不会太难受的，但是她的俏脸扭曲，浑身香汗淋漓，喉头‘荷荷’哀叫，娇躯没命地在空中扭动，却好像十分难受的样子。
　　“就是这头母狗叫床的声音，我已经塞着她的嘴巴，以免骚扰我们说话了，还是没有用。”
　　叶枫格格笑道。
　　“这是甚么？”
　　“是风流凳，用来调教母狗的。”
　　叶枫把福岛美理身下的马鞍拉出来道。
　　马鞍形的风流凳有点像洗澡时的小凳子，凳面下陷，大小刚好容得下屁股，中间有一道裂缝，突出了一小段毛刷似的齿轮， 毛刷长着疏落不定，长短不一，软硬也不同的茸毛，齿轮还在或急或缓的转动着，福岛美理坐在上边，股间压在毛轮上，茸毛不住拂扫着敏感的地方，自然是受罪了。
　　“她乐得尿尿了！”
　　叶枫笑嘻嘻道。
　　福岛美理真像尿尿似的，股间湿了一片，桃丘却是油光可鉴，娇嫩的肉唇中间也凝聚着通透晶莹的水点，其中一滴刚好掉在床上。
　　“这是尿吗？”
　　叶枫摸了一把，举起湿淋淋的指头，在福岛美理眼前晃动着说。
　　福岛美理悲哀地摇着头，辛酸的珠泪也汨汨而下。
　　“当然不是尿，这是淫水，是你的淫水呀！”
　　叶枫在颤抖的朱唇揩抹着说：“知道是甚么吗？是想男人时流出来的润滑剂，让男人的鸡巴容易捅进去，给你煞痒的，你是不是想男人呀？”
　　福岛美理粉脸通红，泪下如雨，奋力地摇着头，摇了几下，却又忽地点起头来，喉头‘哦哦’哀叫，不明所以。
　　“她怎能答你呀？”
　　叶枫含笑着解开福岛美理口中的羁绊，发觉檀口里还塞着布片，却是本来挂在她身上的轻纱。
　　“……饶了我吧……别再难为我了……呜呜……我是……我是母狗，要我干甚么也成……”
　　福岛美理喘了几口气，凄凉地说。
　　“这还用说么？我是问你，是不是想男人！”
　　叶枫冷笑道。
　　“……不……不是的！”
　　福岛美理泣叫道。
　　“甚么时候想男人，便告诉我吧。”
　　叶枫把风流凳推回原位说。
　　“不要……求你……拿开那鬼东西吧！”
　　福岛美理在空中扭动着叫。
　　“告诉你，我家的母狗，是用来给男人快活的，甚么时候也要想男人，想法子逗男人开心！”
　　叶枫玩弄着福岛美理胸前的肉球说。
　　“你让我活，我也会让你快活的。”
　　叶枫格格的大笑，打开一个木盒子，里面盛着大小不同的电动玩具，他挑了一根不大不小的，说：“待我用这个给你快活一趟，你便明白这个道理了。”
　　“不……呜呜……不要……”
　　福岛美理哭叫着说，知道又要受污辱了。
　　“这根好像大了一点，会弄坏那话儿的，以后便少了许多乐趣了。”
　　叶枫挑了根最小的说。
　　叶枫把风流凳移开，发现福岛美理的下体好像又湿了一点，那粉红色的肉缝，淫靡诱人，不禁怦然心动，探手扶稳在空中扭动的娇躯，掌心传来那种柔嫩滑腻的感觉，更使他难以自持，手中伪具，便朝着湿濡的肉缝慢慢捅进去。
　　“呀……”
　　福岛美理娇吟一声，情不自禁地挺起纤腰，迎向叶枫手里的伪具，原来伪具虽然填补了身体的空虚，却压不下风流凳造成的麻痒，还使她更是难受。
　　“开关在这里。”
　　叶枫指点着说。
　　尽管肉洞已经湿得流出水来，伪具也比小孩子的鸡巴大不了多小，叶枫还是好像怕弄痛了福岛美理似的，小心奕奕的抽插了几下，让她适应后，才启动开关。
　　“呀……啊……啊……呀……喔！”
　　启动了开关后，福岛美理叫唤的声音，更是摇魂荡魄，扣人心弦，半空中的身体，也扭动得更是剧烈。
　　“这东西太小了，未必能让你过瘾的。”
　　叶枫遗憾似的说。
　　此际伪具毒蛇似的在她身体里蠕蠕而动，碰触着从来没有有人碰过的地方，那种陌生却又难受异常的酥麻，从阴道深处扩散至四肢八骸，一浪又一浪的折腾着那脆弱的神经，使她浑身发软，魂飞魄散。
　　也不知道是怎样发生的，当子宫里的酥麻愈聚愈多，涨得福岛美理娇喘不已，感觉好像要爆炸的时候，一股燠热的洪流突然从丹田升起，使她失控地尖叫起来，洪流也在她的尖叫声中，势如破竹，在身体深处爆发了。
　　“尿了……尿了！”
　　叶枫兴奋地叫。
　　“尿出来便舒服得多了，是不是？”
　　叶枫温柔地抚玩着挺秀的粉乳说。
　　“……”
　　福岛美理那里能够回答，高潮来临时，那种尿尿的感觉，不错是前所未有的畅快和美妙，亦驱走了难耐的酥麻，但是也把她带回残酷的现实里，想到人生的第一个高潮，竟然是让几头没有人性的野兽硬逼出来时，便了无生趣。
　　“让我看看臭母狗尿精的丑态吧！”
　　叶枫把伪具掏出来说。
　　“不……呜呜……不要看！”
　　福岛美理大哭道。
　　“不看那里知道你这头臭母狗是如何淫贱，如何无耻呀！”
　　叶枫拨开了阴唇，白米浆似的阴精便汨汨而下。
　　“这头母狗尿的倒也不少！”
　　叶枫讪笑着说。
　　“这些东西有甚么好看，别弄脏了手，让我给她抹干净吧。”
　　推开了叶枫，捡起轻纱，揩抹着娇嫩的肉洞说。
　　“小母狗，可要换根大点的乐多一趟？”
　　叶枫拿起一根大号的伪具说。
　　“不……呜呜……放过我吧……我……我听你的话了。”
　　福岛美理号哭着叫。
　　“那容你不听话，从现在起，你不好好地当一头淫贱的臭母狗，我还有很多法子让你过瘾的！”
　　叶枫骂道。
　　“别恼了，慢慢教吧。”
　　叶枫丢下轻纱说。
　　“臭母狗，还不谢谢叶先生？”
　　叶枫喝道。
　　“……谢谢……叶先生……”
　　福岛美理哽咽着说，尽管叶枫温柔细心，只是措抹着肉洞的周围，更没有弄痛了她，但是让一个陌生男人，如此碰触身上最神秘隐蔽的地方，还要称谢，自然使福岛美理伤心欲绝了。
　　“要不是你识破这个臭母狗，我还不知道她是奸细，待调教完毕后，你该是她的第一个男人。”
　　叶枫说。
　　“迟些再说吧，我也该走了，明天再见吧。”
　　叶枫笑道。
　　这时福岛美理才知道，原来是这个不太难看的男人，识破自己的身份，让叶枫起疑，使自己陷身魔掌的。
　　福岛美理进来了，她四肢着地、狗儿般爬进来，粉颈挂着项圈，皮环仍然套在手腕和足踝，身上还是光脱脱的没有衣服，但是腹下胸前毛茸茸的，好像比基尼泳衣，总算勉强掩盖着三点重要的部位。
　　“给叶先生见礼！”
　　叶枫喝道。
　　福岛美理‘汪汪汪’的叫了几声，蹲在地上，挺起腰板，双手缩起，夹在腋下，活脱脱是一头狗儿似的。
　　叶枫看清楚了，福岛美理身上绑着几根长满尖利硬毛的黑色毛索，上身的毛索，像横躺的‘８’字，缠绕胸前，乳房在毛索的挤压下，涨卜卜的好像快要爆破的汽球，岭上双梅，更是娇艳欲滴，腰下的毛索却是绑成丁字形，黑压压的毛索掩着粉红色的肉缝 ，无情地在娇嫩的肉丘肆虐，当然不好受了。
　　“不是这个，要亲密一点的！”
　　叶枫冷哼道。
　　福岛美理粉脸酡红，慢慢地爬到叶枫身前，狗儿似的在脚下嗅索着，头脸沿着小腿，往上移去，最后整个人鞣在岱军怀里，玉 手抱着脖子，流着泪的粉脸贴在叶枫脸庞，丁香舌吐，怯生生地舐扫。
　　叶枫看见福岛美理那光洁雪白的身体上除了几道暗红色的鞭痕外，便没有明颢的伤痕，定然还有其他淫虐毒辣的手段，才在几天时间，把一个害羞纯洁的少女，变得比妓女也不如。
　　“也没甚么了不起，娇生惯养，吃不得苦头，净是鞭子，要她干甚么也行了。”
　　叶枫轻描淡写道。
　　福岛美理也不待叶枫动手，竟然主动地张开了粉腿，还拉着他的手放在腹下，恳求着说：“叶先生，你……你给我挖一下吧……痒死我了！”
　　叶枫不再犹疑，探进毛索下面，发觉柔嫩的肉唇上竟然是一片濡湿，不禁称奇，指头便朝着肉唇中间闯了进去。
　　“呀……再进去一点……”
　　福岛美理动情似的使劲抱着叶枫的脖子，沉身坐下，迎着深入不毛的指头叫。
　　“咦！”
　　叶枫低叫一声，指头在湿淋淋的肉洞掏挖了几下，慢慢挑出一个好像从水里捞出来的毛球，暗念怪不得福岛美理这样难受了，忍不住又再大力的掏挖了几下。
　　门铃唤醒，却是酒井法子登门拜访。
　　“你来这儿干么？不要命吗？”
　　叶枫吃惊道。
　　“你不来看人家，人家便来看你了！”
　　酒井法子撒娇似的抱着叶枫的臂弯说。
　　“枫哥，都是我不好……”
　　藤田美雪惶恐地说。
　　“不是的，你别放在心上。”
　　叶枫柔声道。
　　“大哥，我……我好高兴……真的好高兴！”
　　藤田美雪忽地伏在叶枫肩上，悉悉率率地哭起来。
　　“你怎么啦？”
　　叶枫奇怪道。
　　“你……你终于把我当作你的女人了！”
　　藤田美雪流着泪说。
　　叶枫没有说话，只是感觉头痛起来。
　　※	※※※※“好妹妹，帮帮我们吧。”
　　藤田美雪央求着说：“待他消了气，再去一趟吧。”
　　“今天可不行，再说，我也不要看那臭婊子的嘴脸！”
　　酒井法子叫道。
　　“过两天吧，这时他气在头上，去也没有用的。”
　　藤田美雪说。
　　“难道我不气吗？”
　　酒井法子恼道。
　　“我会给你消气的。”
　　叶枫拿着酒井法子的玉手在唇旁轻吻着说。
　　“别碰我！”
　　酒井法子惯然挣开，骂道：“你要是弄得人家不上不下的，消甚么气？”
　　“还有我嘛！”
　　藤田美雪浪笑一声，把酒井法子搂入怀里。
　　酒井法子嗔叫一声，却没有闪躲。
　　※※※※※“进去……再进去一点……不要停……呀……快点……”
　　酒井法子在床上辗转反侧地叫，光溜溜的身体湿淋淋的，好像才从水里捞出来似的。
　　那不全是汗，更多是叶枫和藤田美雪的唾液，原来他们也脱光了衣服，缠在酒井法子身上，分别用舌头在那晶莹的胴体舐吮。
　　藤田美雪也还罢了，叶枫却伏在酒井法子的身下，红红的舌头，朝着那湿漉漉的肉洞，熟练地勾、勒、舐、扫、吮，吃个不亦乐乎，还不时朝着里边吹气，牙齿也轻轻咬啮着花瓣似的肉唇，功架十足。
　　“噢……给我……快点给我！”
　　酒井法子发狂地扯着叶枫的头皮叫。
　　叶枫怪笑一声，双手扶着酒井法子的腿根，指头张开了肉洞，舌头却朝着深处钻探，而且愈钻愈深，在里边翻腾起伏，或急或缓的抽插起来。
　　藤田美雪也不闲着，继续手口并用，她是女人，深悉女人敏感的地方，于是酒井法子的叫声也更是销魂蚀骨了。
　　不知过了多久，酒井法子忽地浑身抽搐。双手起劲地按着叶枫的头胪，接着尖叫几声，便脱力似的瘫痪床上。
　　叶枫经验丰富，知道酒井法子得到高潮了，嘴巴凑上了肉洞，四唇交接，彷如长鲸吸水地奋力一吸，舌头在颤抖的肉唇中间揽动了几下才满意地松开了嘴巴。
　　“……美吗？”
　　叶枫喘了一口气，大著舌头说。
　　“美！”
　　酒井法子嗔道，忍不住把纤纤玉指探进了肉洞，她虽然得到高潮，但是身体里的空虚，还没有得到满足。
　　“妹妹，让我帮你！”
　　藤田美雪从床头取过伪具，代替了酒井法子的指头，小心奕奕地抽动起来。
　　酒井法子闭上了眼睛，充实的感觉，使她想起了叶枫，只是叶枫有血有肉，生气勃勃，伪具却是硬梆梆的味同嚼腊，完全提不起兴趣。
　　“算了。”
　　酒井法子叹了一口气，挣扎着爬起来，惆怅似的自言自语说：“真的没有人比得上他吗？”
　　“我的嘴巴也不坏呀！”
　　叶枫不识趣地把玩着酒井法子的乳房说。
　　“
　　※※※※※“贱人！”
　　酒井法子更是嫉妒，愤然捡起巨人似的电动玩具，咬牙切齿道：“我就用这个捣烂你的浪拢看看还有甚么人要你 ！”
　　“不……”
　　藤田美雪恐怖地叫。
　　“还是说出来吧，倔强是没有好处的。”
　　叶枫在藤田美雪股间狎玩着说。
　　“不……我不知道在哪里……不要碰我！”
　　藤田美雪颤声叫道，刁钻的指头碰触着敏感异常的嫩肉，使她麻痒不堪，说不出的难过。
　　“这儿还是怕痒吗？”
　　叶枫笑嘻嘻地张开了藤田美雪的股肉，展示着两个洞穴中间的嫩肉说。
　　“走开……呜呜……你……你这禽兽……为甚么这样对我！”
　　藤田美雪泣不成声地叫。
　　“这也是为你好，不把淫水弄出来，如何容得下这根大家伙呀！”
　　叶枫谑笑道：“她是天生的婊子，可不是胡说的，只要在这里碰几下，她便淫水长流，不当婊子也不成了！”
　　“是吗？让我瞧瞧！”
　　藤田美雪吃吃娇笑，青葱似的玉指也像叶枫般撩拨着那方寸之地。
　　“叶枫，看看她的淫水流出来没有，别弄脏我的指头！”
　　酒井法子冷哼道。
　　叶枫正是求之不得，赶忙伸出鹰爪似的手掌，笑嘻嘻地向藤田美雪上下其手。
　　“不……呜呜……不要……救命……呜呜……”
　　数不清的指头肆意狎玩着神秘的私处，怎不使藤田美雪羞愤欲死，只能没命地扭动着身体，放声大哭，发泄心中的悲愤。
　　“湿了……有点湿了！”
　　叶枫兴奋地抽动着指头说。
　　“别弄了，张开她的浪拢让我把这大家伙捅进去吧！”
　　酒井法子残忍地说。
　　“还是说出来吧，我的鸡巴已经能让你死去活来，何况这电动的大家伙？恐怕比给人轮奸还要苦呀！”
　　叶枫轻抹着藤田美雪柔嫩滑腻的肉唇说：“这小东西还很可爱，弄坏了实在可惜呀。”
　　“我不知道……我甚么也不知道！”
　　藤田美雪歇斯底里的尖叫道。
　　“为甚么这样倔强呀？”
　　叶枫指上使力，慢慢张开了紧闭着的桃唇说：“好像没有以前那么湿，是不是用得多了？”
　　“那有这么多话的！”
　　酒井法子冷哼一声，硬把伪具插进红彤彤的肉洞里。
　　“哎哟……呜呜……痛呀……住手……呜呜……不要！”
　　藤田美雪厉叫一声，下体痛得好像撕裂了。
　　“臭婊子，喜欢大鸡巴么？这家伙可比得上枫哥吧！”
　　酒井法子发狠的把伪具刺了进去，打开了电动开关，悻声道：“该可以用一两个小时的，要是你还不痛快，用光了电池后，我会换给你换新的。”
　　“不……呀……不要……呜呜……天呀……救救我……”
　　藤田美雪嚎啕大哭地叫，巨人似的伪具粗暴地在阴道里扭摆蠕动，苦的她魂飞魄散，死去活来。
　　“不会弄死她吧？”
　　叶枫皱着眉头说。
　　“欲仙欲死或许会，怎会死得了！”
　　藤田美雪笑道。
　　“死便死吧，弄死个臭婊子有甚么大不了。”
　　酒井法子哂道。
　　“你听到了，这样死法可不值呀！”
　　叶枫按捺着藤田美雪的小腹说。
　　“不……呜呜……我不知道……呜呜……啊……啊啊啊……枫哥……救我呀！”
　　藤田美雪号哭着叫。
　　“救我……呜呜……枫哥……救我……”
　　藤田美雪失魂落魄地叫，根本听不到酒井法子的说话。
　　“……你……你放了我再说。”
　　藤田美雪哽咽道。
　　“告诉我吧，我会疼你的。”
　　叶枫轻吻着藤田美雪说。
　　叶枫把头脸埋在藤田美雪的胸脯上说。
　　叶枫当然不会住嘴，一只手扶着藤田美雪的乳房，像婴儿哺乳般津津有味地吸吮着，一只手却沿着平坦的小腹往下探去，五指如梳，搔弄着桃丘玉阜。
　　“……呀……不……啊……啊啊……”
　　藤田美雪开始控制不了自己了，身体扭动的更利害，叫唤的声音也更是荡人心弦。
　　叶枫拨草寻蛇，手指头游进了通幽小径，发觉里边已经是春雨绵绵，潮如泉涌，满意地怪笑一声，中指继续肉洞里搅拨，姆指却在搔弄着那片敏感的方寸之地，才把嘴巴往下移去。
　　“……啊……不……啊……停手……呀……痒……痒死人了！”
　　藤田美雪娇喘着叫。
　　“还是像以前那样香呀……”
　　叶枫兴奋地在藤田美雪的下体嗅索道，嘴巴愈凑愈近，最后还印了上去。
　　叶枫旧地重游，已是识途老马，双手扶着腿根，指头从上而下，轻抹着抖颤的肉唇，慢慢地张开了紧闭的玉户，嘴巴贴着红扑扑的洞穴，朝着里边吹了几口气，吹得藤田美雪纤腰狂扭，娇躯急颤后才吐出舌头，舐吮着涓涓而下的羊脂甘露。
　　“噢……不……不要这样……呀……啊……啊啊……”
　　藤田美雪触电似的跳着叫。
　　毒蛇似的舌头，虽然里里外外，游遍了那迷人的洞穴，却净是在外围试探，没有往深处前进，刁钻的指头，也只是在洞穴下边的嫩肉徘徊打转，偶尔还在狭窄的菊花洞外撩拨，弄的藤田美雪如痴似醉，魄散魂离。
　　“啊……啊……啊啊……啊……”
　　藤田美雪辛苦地蠕动着，呻吟的声音也更是高亢频密了。
　　叶枫头脸尽湿，满嘴都是琼浆玉液，知道差不多了，便吸了一口气，张开嘴巴，不轻不重地在娇嫩的肉唇咬了一口。
　　“哎哟……别咬……”
　　藤田美雪失魂落魄地叫。
　　“电脑在哪里呀？”
　　叶枫又再咬了一口，问道。
　　“我……哎哟……不知道……呀……哎哟……大力一点！”
　　藤田美雪尖叫着说，那种又痛又痒的感觉，好像比甚么样的酷刑还要难受。
　　“告诉我吧，告诉了我，我便给你乐个痛快！”
　　叶枫喘着气说，指头撩拨着春潮汹涌的牝户说。
　　“给我……给我……”
　　藤田美雪哀求似的叫。
　　“要这个吗？”
　　叶枫怪笑一声，舌头蜿蜒而进。
　　“啊……进去一点……啊……进去……”
　　藤田美雪忘形地弓起纤腰，迎向那恼人的舌头。
　　叶枫发觉玉道里暖烘烘的，还随着藤田美雪的叫声，传来阵阵美妙的抖颤，他经验丰富，知道她已经濒临崩溃的边缘，看见那淫靡的样子，不禁淫心大作，于是拔出鸡巴，腾身而上。
　　“乐过后，可要告诉我呀！”
　　叶枫吃吃怪笑，沉身坐下，鸡巴尽根送进湿漉漉的肉洞里。
　　虽然手脚不能动弹，但是充实的感觉，使藤田美雪禁不住长叹一声，努力弓起纤腰，迎合著叶枫的抽送。
　　叶枫收慑心神，按捺着体里的冲动，收慑心神，缓慢地抽插着，暖烘烘的肉壁，挤压着硬梆梆的鸡巴，还有里边传来阵阵美妙的抖颤，更使他畅快无比。
　　抽插了十数下后，藤田美雪的身体突然好像绷紧了的弓弦，也像拱桥般架起来，接着柳腰急颤，然后长嘘一声，气力尽消似的瘫痪床上，疲累地闭上眼睛，张开嘴巴，喘个不停。
　　也是在这个时候，叶枫感觉一股暖流自藤田美雪的身体深处涌起，烫得龟头酥麻难忍，美妙绝伦的快感自神经末梢直冲脑门，乐得他怪叫连声，赶忙急刺几下，澎湃的欲火随即爆发了。
　　“是不是很过瘾呀？”
　　叶枫喘息着说。
　　“……你……呜呜……”
　　藤田美雪饮泣着说，使她意乱情迷的春情已经冷却下去了，回想刚才丑态毕露的样子，不禁羞愤欲绝。 叶枫轻吻着藤田美雪的乳峰说。
　　※※※※※※※※※※这一个月黑风高的晚上，一道鬼魅似的黑影突然出现在宫本居住的小楼之外，从身形来看，黑影是个男的，他浑身黑衣，除了一双炯炯有神的眼睛，头脸也隐藏在黑色的头套里，和夜色融在一起。
　　他身手矫捷，还好像深悉小楼的虚实，躲过几个在楼外巡逻的警卫，潜进屋里，竟然没有触动警钟，也没有使金属探测器发出警报，看来身上并没有携带武器。
　　屋里只是住着宫本和两个贴身护卫，此时漆黑一片，看来已经上床了，黑衣人摸黑朝著书房走去，经过囚禁酒井法子的地下室时，里面还透出微弱的灯光，正要继续前进，里边忽然传出一阵凄厉的惨叫，骇得他赶忙闪过一旁，接着听到有人开门的声音，出来的是宫本其中一个护卫。
　　黑衣人暗暗摇头，乘着护卫关门时，一记手刀把护卫劈倒，由于掌力沉雄，护卫顿失知觉，黑衣人早已备有铁线，把手脚缚紧，再塞着嘴巴，扔在暗处。
　　处置了护卫后，好像回到自己家里似的取走了宫本和周先生联络的密码本子，再在电话做了点手脚，使那具电话不能发出铃声，如此一来，周先生纵然来电，也没有人知道接听了。
　　黑衣人接着拿起放在一角的军刀，轻抚着刀刃，冷哼一声，便提刀登楼。
　　楼上是宫本的卧室，旁边的房间，供他的护卫歇息，也方便照应，剩下的一个护卫正在床上睡觉，黑衣人轻易地便把他制住，然后大模斯样的闯进宫本的卧室。
　　“宫本，起来！”
　　黑衣人亮起电灯，寒声道。
　　宫本从睡梦中惊醒，看见床前的黑衣人提刀而立，大惊失色地叫道：“你……你是甚么人？”
　　“我是中国人！”
　　黑衣人沉声道。
　　“你想怎样？”
　　宫本定下神来，慢慢从床上坐起道。
　　“当年你父亲用这把刀，屠杀了多少无辜的中国人？”
　　黑衣人冷冷地说。
　　“才九十七个吧，没甚么大不了！”
　　宫本冷笑道：“难道你想给他们报仇吗？杀了我，你也跑不了的。”
　　“这是我的事！”
　　黑衣人哼道。
　　“你……你究竟是谁？”
　　宫本狐疑地问，感觉这个黑衣人似曾相识。
　　“我是谁不重要。”
　　黑衣人扬手把军刀抛了过去，道：“接刀！”
　　“这是甚么意思？”
　　宫本愕然道。
　　“当年你屠杀是是手无寸铁的中国人，今天我给你一个公平的机会。”
　　黑衣人缓缓抽出背后的武器，竟然是一柄佩剑。
　　“佩剑！”
　　宫本失声而叫，双手紧握军刀，高举过头，狞笑道：“这是你自己找死的。”
　　“来吧！”
　　黑衣人沉声道。
　　宫本大喝一声，军刀迎头劈下，黑衣人闪身避过，佩剑反手刺去，岂料宫本早已洞烛先机，沉刀下削，黑衣人的佩剑顿时少了一截。
　　宫本得势不饶人，军刀再起，逼得黑衣人左支右绌，幸好他身法灵活，尽管险象横生，人剑仍然安然无恙。
　　黑衣人步步败退，佩剑更不敢硬接锋利的军刀，使宫本更是意气风发，军刀大开大阖，叱喝连连，蓦地黑衣人失足跌倒， 眼看避不过迎头一刀之际，他的佩剑突然电射而出，宫本也惨叫一声，捧胸踉跄后退，终于跌倒地上，佩剑竟然贯穿胸瞠，解血狂喷。
　　“你……原来是你……”
　　宫本口吐鲜血，喘息着叫，看来他已经认出黑衣人的身份。
　　“你终于认出来了。”
　　黑衣人揭开头套，竟然是叶枫。
　　“好……好……”
　　宫本惨笑几声，头胪一侧，终于咽了气。
　　确定宫本已经没气后，叶枫才拔出佩剑，抹去血渍，他是故意让宫本削断佩剑，除了示敌以弱，也使剑头变得锋锐，然后能够把他刺死。
　　本来叶枫并不嗜杀，也没有杀死宫本的需要，但是他痛恨这些灭绝人性的军阀，尤其是宫本全无悔意，才难逃一死。


第200章
　　该是把阮红玉救出苦海的时候了，叶枫直觉这个越南女孩子本质不坏，沦为黑帮杀手，必定是有难言之隐的。在地下室里，叶枫看见阮红玉的身体曲作一团，“不用害怕，我是来救你的。”
　　叶枫柔声道。
　　叶枫解开阮红玉后，游目四顾，看见她动也不动的瘫痪床上喘息，知道她遭受了毒打，还是没有气力走路，于是 说：“我背你走吧。”
　　“叶先生，谢谢你……”
　　阮红玉热泪盈眸道。
　　叶枫也不打话，把佩剑咬在口中，让阮红玉伏在背上，反手托着软绵绵的粉臀，背着她离开地下室。
　　阮红玉抱着叶枫的脖子，芳心紧张得快要从口腔里跳出来，害怕又是在做梦。
　　那种浓洌的男人气息，使她如饮醇醪，心神俱醉，倘若是梦，她愿意长睡不醒，陶醉在这甜蜜的美梦里，和这个男人永远在一起，想到这里，阮红玉心如L撞，情不自禁地把火烫的粉脸贴在叶枫脸上。
　　阮红玉也不知道是如何登上车子的，更没有询问要去甚么地方，只是迷迷糊糊的缠在叶枫身上，没有片刻分离。
　　叶枫没有回家，他驾着车子直往福岛美理的居所，幸好是深夜，路上少人少车，才没有让人发觉车里还有一个赤裸的美女。福岛美理已经睡了，是叶枫用钥匙开门的声音把她惊醒的，看见叶枫抱着一个女子进来，更使她瞠目结舌。
　　叶枫没有忙着解释，把阮红玉放在福岛美理的床上，扭头对福岛美理说：“烧点东西给这位姑娘吃吧。”
　　“不……我……我不饿！”
　　阮红玉热泪盈眸，拉着叶枫的手哽咽道。
　　“那么你便歇一下，这里是安全的，有甚么事明天再说吧。”
　　叶枫柔声道。
　　叶枫只道阮红玉已经进入梦乡，给她盖上被子后，才拉着福岛美理走到外边。
　　“枫哥，她是甚么人？”
　　福岛美理终于憋不住问道。
　　“她是个可怜人……”
　　叶枫叹了一口气，简单地说出了阮红玉的遭遇。
　　“杀手？她……她不会对你不利吧？”
　　福岛美理担忧地说。
　　“不会的，我相信她的本性是善良的，该是为势所逼才干这杀人勾当吧。”
　　叶枫道。
　　假装熟睡的阮红玉听得胸中发热，泪下如雨，恨不得开心剖腹，让这个男人知道，就算是死，也不会对他不利。
　　“是不是因为她长的漂亮？”
　　福岛美理佻皮的说。
　　“我像心怀不轨的色狼吗？”
　　叶枫故作不悦道。
　　“不，你不是的，我知道你是正人君子！”
　　福岛美理伏在叶枫怀里歉然道：“你打算怎样安置这朵血玫瑰？”
　　“甚么？”
　　叶枫奇怪地问道。
　　“你抱她进来时，我看见她的屁股上刺着一朵玫瑰，她的浑号杀手，不是血玫瑰吗？”
　　福岛美理道。
　　“我也不知道，待我想想吧。”
　　叶枫叹气道。
　　“枫哥，你真好，要不是有你，我，妈妈，还有这朵血玫瑰，也不知会变成怎样了。”
　　福岛美理满怀感激地说。
　　“别说这些了，我也累得很，就睡在这里吧，明天还有很多事要办哩！”
　　叶枫打着呵欠说。
　　“我给妈妈摇个电话吧，宫本死了，他她一定高兴坏了。”
　　福岛美理说。
　　藤田美雪正在和酒井法子，和田美月在福岛正雄的家中，昼夜加班，将福岛正雄生前留下的所有财产，财产密码，瑞士银行的所有本票，全部找出来。听到宫本的死讯后，藤田美雪激动地哭了。
　　晚饭后：阮红玉洗完澡来了，她身穿着鲜红色的衬衣，却没有扣上纽扣，只是把下摆结在胸前，露出了白皙迷人的小腹，半敞的衣襟里，波涛起伏，跌荡有致，显然是没有挂上乳罩，还有紫红的热裤，紧紧包裹着丰满浑圆的粉臀，火辣辣的打扮，使人血脉沸腾，但是叶枫看见她手里捧着的木箱，却禁不住怒火填胸，那是阮红玉送给他的，当是她和叶枫掳走藤田美雪时，顺手牵羊的。
　　随在阮红玉身后的，是一身女佣装束的福岛美理。
　　“我……我想亲自向你道谢。谢谢你杀了我的仇人。枫哥！”
　　福岛美理脸红如火，羞人答答地解下斗篷道。
　　“干么穿成这样？”
　　叶枫惊叫道。
　　差不多是全裸的，福岛美理只是挂着一个白底红格的围裙，围裙是普通厨房用的，一双粉乳，有半边溜了出来 ，随着呼吸在胸前抖动，下摆虽然掩着腹下，但是那红色的蕃丝三角裤，却是约隐约现，最奇怪的，是福岛美理的粉颈和手脚，仍然系着那些使她备受凌辱的皮环，更添几分淫靡的感觉。
　　“福岛美理知道你一个人，又没有人侍候，自愿给你当下女报恩的。”
　　阮红玉亲热地靠在叶枫身旁说。
　　“我们都可以服侍你……”
　　阮红玉淫荡地握着隆起的裤裆搓揉着说。
　　“淫贱的浪蹄子，是不是想死！”
　　叶枫骂道。
　　“是……死多少次也没关系。”
　　阮红玉无耻地在叶枫怀里蠕动着说：“你弄死我吧！”
　　福岛美理顿听得粉脸通红，经过黑积廊的日子，知道阮红玉说的‘死’是别有所指，不禁生出异样的感觉。
　　“用这些东西吗？”
　　叶枫取过阮红玉携来的箱子，冷笑道。
　　“还有你的大家伙！”
　　阮红玉浪态撩人道。
　　箱子的东西，使福岛美理触目惊心，尤其是那根电动玩具，更使她不寒而栗，那东西比叶枫用来整治她的大了不少，可不明白高桥白如何不害怕。
　　叶枫为之气结，愤然道：“改天我一定活活的弄死你！”
　　“为甚么要改天，今天不成吗？”
　　阮红玉伸手去解叶枫的裤子说。
　　“你这个小淫妇！”
　　叶枫笑道。“你且看看我如何整治你们俩个小淫妇吧。”
　　“哥哥，你要怎样整治我呀？”
　　阮红玉聒不知耻地说。
　　“怎么没有鞭子的？”
　　叶枫在木箱里找寻着说，发现没有了鞭子绳索，只剩下那些折腾女人的淫器。
　　“不要用鞭子吧，会打得人家很痛的。”
　　阮红玉撒娇似的说，也不用叶枫吩咐，便脱掉衬衣热裤，身上只剩下Ｇ弦似的鲜红色内裤，大小仅能盖着涨卜卜的肉阜。
　　叶枫冷哼一声，气冲冲的走进卧室，阮红玉喜孜孜的尾随在后，福岛美理犹疑了一会，终于羞人答答的跟了过去。
　　“枫哥哥，你找甚么呀？”
　　阮红玉看见叶枫打开衣柜，翻箱倒杠，奇怪地问道。
　　衣柜里尽是当日叶枫给藤田美雪准备的衣服，除了那些和服外，其他的尽是性惑暴露，甚至衣不蔽体，瞧得福岛美理暗暗咋舌，想到自己的打扮，却又禁不住脸红耳赤，心如鹿撞。
　　“就是找这个！”
　　叶枫取出一根皮带，狞笑道：“当我的下女要吃得苦，你吃得苦吗？”
　　“真的耍打么？”
　　阮红玉吃惊道。
　　“哪个有空和你说笑。”
　　叶枫悻声说道，皮带虚空一击，发出‘列帛’的声音。
　　“轻轻打两下行吗？”
　　阮红玉嗫嚅地说。
　　“怕吃苦便给我滚，以后也别回来！”
　　叶枫吃定了阮红玉似的指着睡床道：“趴上去，让我打死你！”
　　阮红玉战战惊惊地爬上床，狗儿似的俯伏床上，粉臀朝天高举，竟然生出刺激的感觉，情不自禁地在股间摸了一把。
　　“贼淫妇！”
　　叶枫看见阮红玉身后光秃秃的，后边的内裤窄得好像带子似的藏在臀缝中间，不禁怒哼一声，皮带便使力的抽下去。
　　“哎哟……痛死我了！”
　　阮红玉厉叫一声，痛得满床乱滚。
　　福岛美理也吃过鞭子的苦头，虽说皮带比不上鞭子，但是叶枫凶霸霸的样子，也使她感同身受。
　　“回来，给我再打！”
　　叶枫冷冷的说。
　　“……轻一点……”
　　阮红玉淌着泪，慢慢爬到叶枫身前，玉手还不住在身后搓揉着说。
　　叶枫看见白雪雪的屁股上染着一道红印，也生出兴奋的感觉，皮带雨点般落下，只是没有那么使力了。
　　“喔……痛……呀……打吧……啊啊……”
　　阮红玉虽然雪雪呼痛，美目中却是奇怪地闪烁着兴奋的光芒，叫唤的声音也更是荡人心弦。
　　抽打了一会，叶枫发觉阮红玉不像吃苦的样子，心里奇怪，住手问道：“小淫妇，喜欢吃鞭子么？”
　　“喜欢……军哥哥……还打么？”
　　阮红玉喘着气把粉脸贴在叶枫腹下磨擦着说，原来她自幼娇纵，简直是天之娇女，习惯受人奉承，更把男人玩弄于股掌之中，叶枫却与众不同，除了让她得到肉欲的满足，还不把她放在眼内，臣服在这个男人胯下的应觉，使她份外刺激。
　　“犯贱的小婊子！”
　　叶枫兽性勃发，皮带又奋力的抽了下去。
　　“哎哟……痛死我了！”
　　这一鞭恰好落在股沟中间，使阮红玉冷汗直冒，哀号不已，却也让她感觉身前特别空虚，竟然顾不得火辣辣的痛楚，发狂似的撕扯着叶枫的裤子叫道：“给我……快点给我……军哥哥……我要你！”
　　福岛美理瞧的暗暗称奇，她曾经在叶枫的皮鞭下吃尽苦头，虽说皮带没有鞭子利害，也是痛的难受，实在无法明白阮红玉怎会变得春情勃发。
　　这时叶枫也很兴奋，匆忙地脱下裤子，抽出昂首吐舌的鸡巴，扯去阮红玉身上最后的屏障，便腾身而上。
　　看见那巨人似的肉棒，福岛美理差点失声叫出来，在黑积廊的日子里，除了让叶枫叶枫轮番奸淫外，也曾给伪具蹂躏，可是叶枫的鸡巴，好像比伪具还要庞大，可不敢想像自己如何容得下，精神仿佛的时候，无意中碰触着叶枫的目光，顿羞得脸如红布，慌忙别过俏脸。
　　“美呀……喔……好哥哥……再进去一点……呀……洞穿人家了……呀……真好……”
　　阮红玉放浪地叫。
　　福岛美理的心跳得更急了，想看又不敢看，却又控制不了自己，无奈悄悄的坐在床后，闪闪缩缩的偷看。
　　阮红玉曲着粉腿，拱桥似的仰卧在床上，纤腰波浪般起伏，迎合著叶枫的抽送，玉手发狠地抱着宽阔的肩头，好像害怕他不舍而去，口里却忽而长嗟短叹，忽而尖叫高呼。
　　叶枫君临天下的跨在阮红玉身上，凶悍地驰骋着，耀武扬威的鸡巴，杠冲直撞，一往无前，冲刺的时候，全力以赴，好像想整个人闯进去，而且急骤频密，小腹撞击着阮红玉的声音，‘啪啪’作响。
　　福岛美理坐在床脚，看着庞大的肉棒在肉洞进进出出，闯进去时，硬把柔嫩的阴唇撑开，好像快要撕裂似的，退的时候，抽出来时，不独带出晶莹的水点，还翻出了红彤彤的嫩肉，瞧的她目定口呆，嘴不合拢。
　　“啊……快点……啊……啊啊……快……啊啊啊……”
　　阮红玉狂野地尖叫着，使房间里更是春意撩人。
　　福岛美理的心脏快要从口腔里跳出来了，心跳的声音，好像打雷似的，羞得她把玉掌按着胸脯，害怕声音惊动床上的男女。
　　“啊……爽……啊……爽呀……啊啊……来……来了！”
　　阮红玉忽地惊天动地的叫起来，腰肢好像装上弹簧似的弹跳，奋力地往上迎去。
　　福岛美理紧张得发狠地抓着粉乳，知道阮红玉的高潮来了，她也尝过这种奇妙的感觉，是给叶枫用伪具硬逼出来的，但是那时羞愤填胸，感觉和尿尿没有多大分别，听到阮红玉愉悦的叫声，禁不住想一尝个中滋味。
　　叶枫可没有就此罢休，喘了一口气，然后抄起阮红玉的粉腿，搁在肩上，再次重张旗鼓，入侵要塞，尽管阮红玉气息啾啾，喘个不停，还是继续扭动纤腰，竭力逢迎，完全陶醉在欲海之中。
　　福岛美理忽然感觉自己变成了局外人，说不出的孤独和寂寞，胸腹间还好像生出一团熊熊烈火，烧得她唇干舌燥，身上的衣服虽然少得可怜，仍然燠热不堪，倍觉难受，感觉只有和他们挤在一起，才能抗拒身体里的空虚。
　　迷糊之中，福岛美理记得有一趟，叶枫曾经在叶枫的怂恿下，狎玩她的私处，记忆里，他可不像叶枫叶枫那样粗鲁残暴，不独没有使她受罪，回想起来，还出奇的温柔，强壮的指头入侵狭窄的肉缝时，也是小心奕奕，点到即止。
　　也不知怎样开始的，福岛美理一手覆在乳房，另一手移到腹下，指头从内裤的边沿游了进去，里边已是湿淋淋的，咬一咬牙，便蜿蜒而进。
　　福岛美理的指头，小心奕奕地搅动着，发觉这个可爱的洞穴，好像宽松了许多，想起给叶枫叶枫摧残的情形，不禁不寒而栗，要不是叶枫，恐怕永远沉沦苦海。
　　这个男人可也真奇怪，明摆着不禁女色，自己也姿色不俗，多少男人趋之若慕，但是三番四次，他有机会得到自己，却轻轻放过，倘若如阮红玉所言，喜欢性虐待的玩意，在黑积廊时，怎样发泄他的兽欲也可以，要是不想乘人之危，此际自动献身，便不该拒诸门外。
　　胡思乱想的时候，阮红玉又再叫得震天价响，‘好哥哥’、‘亲哥哥’更是不绝如缕，听得福岛美理春心荡漾，指头动得更急。
　　“呀……够了……呀……操死小淫妇了……啊……好哥哥……啊……让我歇一下……啊……饶了我吧……”
　　阮红玉忘形地叫。
　　也在这时，福岛美理忽地头上一痛，有人撕扯着秀皮，扭头一看，却是阮红玉，她伏在床沿，叶枫扶着纤腰，正在狂风暴雨的抽插着。
　　“……救我……福岛美理……啊……好哥哥……看她多浪……啊……让她乐一下吧！”
　　阮红玉歇思底里的叫。
　　碰触着叶枫奇异的目光，羞得福岛美理耳根尽赤，知道自己的丑态，已经尽入两人眼中，真希望地上有缝，能让她钻下去。
　　“救我……福岛美理……来吧……我……啊……我要死了……啊……啊啊……”
　　阮红玉拉着福岛美理叫，然后突然尖叫一声，螓首一摆，竟然昏迷过去。
　　“姐姐……你怎么了？”
　　福岛美理急忙爬上一步，扶着阮红玉叫道。
　　“……她没有事的……让她歇一下便行了。”
　　叶枫让鸡巴深藏阮红玉体里，享受着里边传来的抽搐说。
　　“……枫哥……我……”
　　福岛美理手足无措，也不敢和叶枫对望，低头看见围裙歪在一旁，乳房裸露衣外，更使她羞不可仰。
　　这时叶枫兴在头上，情难自禁地把福岛美理拉过来，贪婪地抚玩着那对迷人的玉乳。
　　“枫哥……”
　　福岛美理羞叫一声，没有气力似的倒在叶枫怀里。
　　叶枫可没有着忙，继续使出温柔的调情妙手，嘴巴吻遍了福岛美理的娇靥，然后沿着白皙皙的粉颈往下吻去，拉下已经松脱的围裙，含着涨卜卜的乳蕾，舌头牙齿轮番在香甜的肉粒舐扫咬啮，催发她的情欲。
　　他的手也没有闲着，悄悄游过了平坦的小腹，温柔地碰触着那片轻薄细小的尼龙，指头才碰上去，福岛美理便娇吟大作，玉手也发狠地搂紧他的肩头。
　　那片尼龙有点湿润了，叶枫的指头，熟练地挑起了蕾丝内裤的检筋裤头，慢慢的探了进去，发觉暖烘烘的玉阜更是湿透了，知道福岛美理已经春情荡漾，于是不再迟疑，手掌慢慢往下搓去，剥去她身上最后的布片。
　　“……你……你要怜着我呀！”
　　那庞然大物浮现在脑海中，使福岛美理又喜又惧，忍不住嘤咛低叫。
　　叶枫强忍欲火，怜惜地浅吻着朱唇，然后跨了上去，握着勃起的鸡巴，在水汪汪的肉缝磨弄着，却没有送进去。
　　“……来……来呀！……”
　　火辣辣的龟头，灼得福岛美理浑身发软，自行把粉腿张开，弓起了纤腰，往上迎去。
　　叶枫等的正是这一刻，鸡巴抵着肉洞，让福岛美理自行套上去，由于洞穴里已经情潮汹涌，没有甚么困难，便挤开紧闭着的桃唇，吞噬了肉菇似的龟头，这时叶枫才慢慢的送进去，去到尽头时，却停下来，让她有喘息的时间。
　　“怎么样？可受得了么？”
　　叶枫轻吻着福岛美理的肉峰说，柔嫩的肉壁，紧紧包裹着鸡巴，那种美妙的感觉，使他动也不想动。
　　“……成……你……你动呀……”
　　福岛美理娇喘着说，鸡巴仿佛填满了身体里的每一寸空间，子宫里的充实和涨满，真是美不可言。
　　叶枫点点头，开始抽插起来，但是坚决而不燥进，强硬而不粗暴，一进一退都小心奕奕，好像怕弄痛她似的。
　　福岛美理初时是受不了的，差点透不过气来，但是叶枫情意绵绵，温柔细心，不用多久，便适应下来了，随着叶枫的抽送，子宫里生出无法形容的酥麻，使她情不自禁地低吟浅叹，还生硬地扭动纤腰，予以配合。
　　叶枫花海称雄，阅历丰富，明白福岛美理的需要，却也不敢过份狂野，只是加快了步伐，轻挑慢捻，浅啮低尝，要她得尝性爱的乐趣。
　　叶枫情意绵绵，轻怜浅爱，紧密的接触，让她充份体会这个男人的情意，也使她更是甜美畅快。
　　抽插了数十下后，福岛美理的叫唤也变得更是高亢动人，叶枫开始快马加鞭，纵横驰骋。也不知是怎样发生的，在一次奋力的冲 刺下，福岛美理忽地感觉身体深处涌起了阵阵妙不可言的酥麻，忍不住娇哼几声，娇躯急颤，接着浑身发软，喘个不停。
　　“美吗？”
　　叶枫止住攻势，轻吻着抖颤的朱唇说。
　　“……美……美极了……”
　　福岛美理梦呓似的说。
　　“还要么？”
　　叶枫吸了一口气道，阴道里传来的抽搐慢慢减弱，使他回味无穷，渴望重温这种美妙的感觉。
　　“我……我不知道……”
　　福岛美理含羞闭上美目，玉手却发力的搂着身上的叶枫，好像要和他融成一体。
　　明人不消细说，叶枫也不打话，再次策马扬鞭。福岛美理也继续婉转承欢，歇力逢迎，浮沉在陌生却又愉快的欲海之中。
　　叶枫虽然存心和福岛美理一起登上极乐的巅峰，却也害怕她受不了风狂雨暴，唯有放开怀抱，顺其自然，岂料福岛美理初尝异味，情心荡漾，不耐久战，不用多少功夫，却又气息啾啾，娇喘细细，哼唧不断。
　　“啊……啊啊……老公生……呀……不成了……啊啊……我不成了！”
　　福岛美理突然高声尖叫，还发狠地往叶枫的肩头咬下去。
　　叶枫痛哼一声，福岛美理还是紧咬不放，也在这时，迷人的洞穴里，又再传出让人神摇魄荡的抽搐，使他不知是苦是乐，哭笑难分。
　　福岛美理的玉手仍然努力的缠着叶枫的脖子，却终于松开了嘴巴，接着看见他的肩头鲜血直冒，急得珠泪盈眸，喘着气叫：“… …对……对不起……我……我不是有心的……”
　　“没关系，可要歇一下呀？”
　　叶枫柔声道。
　　“……要……让……让我歇一下……”
　　福岛美理大口大口地喘着气，但是下体那种硬梆梆的感觉，使她禁不住颤声叫道：“你……你还没有……”
　　“你还要吗？”
　　叶枫忍不住有所动作道。
　　“呀……我……不……不用理我……来吧！”
　　福岛美理有点害怕地说。
　　叶枫虽然急欲发泄，但是看见福岛美理蹙眉咬牙的样子，也是于心不忍，扭头看见阮红玉已经醒过来，软在床上闭目养神，于是抽身而出，调转枪头，扑在阮红玉身上。
　　“想弄死人吗？”
　　阮红玉格格娇笑，张开了粉腿。
　　※※※※※福岛美理悄悄往叶枫的身畔靠过去，实在羡慕阮红玉可以伏在那宽阔的胸膛上歇息，他已经得到发泄了，骇人的鸡巴也萎缩下去，尽管是懒洋洋的，还是比叶枫叶枫的惊人，想起刚才雄姿英发的样子，福岛美理便心如鹿撞，暗暗咋舌。
　　“唉……真是累死人了！”
　　阮红玉长叹一声，迷恋似的说：“枫哥，只有你才能让我快乐！”


第201章 靖国神社
　　叶枫在酒井法子和田美月的帮助下，消灭了宫本家族，和虹口组建立了友好关系。并且还收了日本陆军元帅的夫人和女儿。以及越南特工阮红玉。
　　下一步的计划就是炸毁靖国神社，叶枫没有轻举妄动，在东京等着宋雪来汇合，三天后，宋雪和亮剑小部队终于悄悄来到东京。和叶枫见面之后，大家热情地拥抱。叶枫得知，那些前来日本帮忙的雇佣兵，已经被宋雪平安地送出日本国境，宋雪让他们全部赶到澳洲。在那里会有一大笔现金等着他们挥霍。这批经过生死考验的雇佣兵，对宋雪也敬佩得很，表一以后只为宋雪一个人效力，请求加入亮剑部队。
　　宋雪没有马上答应，因为这伙人底细还不是很清楚，再者说他们没有足够的纪律性，还需要考察一段时间，不过可以暂时地收买他们，只要有钱，就会有人给你卖命。日本政府为了保住福岛核电站，给宋雪瑞士银行的账户乖乖地打了五十亿美金。
　　打发这些佣兵顺利离开日本后，宋雪就和亮剑小部队化整为零，悄悄来到东京。
　　随后，宋雪让酒井法子和和田美月将阮红玉和藤田美雪，福岛美理母女，秘密送往澳洲。宋雪对酒井法子说：“酒井，从今以后，你向你们的征服递交辞呈，就不要留在日本了，这里太危险。”
　　又对阮红玉说：“你带她们回到澳洲，按照我给你的地址，和我们的人取得联系，你最好不要暴露，密切注意和监视黑桃K的行踪。我们办完日本的事情，马上去和你会合。”
　　酒井法子等人就开始准备秘密撤退，酒井法子的私人公寓就留给叶枫和宋雪做基地。
　　三天后，酒井法子带领几个人乘飞机飞离东京……
　　安排这些女人撤退后，宋雪说：“到了我们动手摧毁靖国神社的时候了。”
　　他拿出一张地图平铺在桌面上，“大家都过来看看。”
　　叶枫瞩目往地图上看去，那个红圈圈住的地方正是靖国神社！
　　“靖国神社，有很多高手看护，其中最厉害的，就是黄金K党的红桃老K。听说他是一名修真神僧，就住在靖国神社，名誉上是为日本人看家护院，实际上他是手美国政府的差遣。成心兴建靖国神社挑起中日矛盾。这一次，我们说什么也要摧毁了这个靖国神社。”
　　靖国神社，位于日本东京都千代田区九段坂。该神社之所以能够闻名日本甚至闻名全世界，就是因为这里供奉着自明治维新以来为日本战死的军人及军属，其中绝大多数是在中日战争及太平洋战争中阵亡的日军官兵及殖民地募集兵，类似华人社会的忠烈祠。靖国神社在第二次世界大战结束前一直由日本军方专门管理，是国家神道的象征；在二战后，改为宗教管理。
　　如果说在这个世界上要评选最仇视靖国神社的国家的话，那一定是非中国莫属了。至于为什么，来看一看供奉在靖国神社的日军成员就知道原因了。
　　靖国神社供奉的阵亡者组成：戊辰战争：7751人；西南战争：6971；甲午战争：13619；占领台湾：1130；义和团事变：1256；日俄战争：88429；第一次世界大战：4850；五三惨案：185；九一八事变：17176；抗日战争（1937―1941）191250；抗日战争（1941―1945）及太平洋战争：2133915。
　　如果说靖国神社是日本人光荣的征战史的话，那同时也是中国人的不折不扣的屈辱史。最让所有中国人不能够容忍的是，直到现在，日本历届首相还不断参拜供奉在靖国神社中的14位曾把四万万中国人民置身于水深火热和王国边缘的甲级战犯，把中国和其他国家人民的抗议和愤怒置于不顾。
　　靖国神社，作为日本神道的象征和圣地，不管是什么时候都有着来自日本全国各地的信仰者的参拜。
　　宋雪带领亮剑小部队开始按照计划行动，来到靖国神社后，今天也同样不例外，靖国神社依然有着不少来来往往的参拜者。
　　所有的参拜者都是安静有序的，因此人虽多，但却显得非常的宁静。可是，突然几辆轿车一路横冲直撞地开到了靖国神社前的广场上。从车里面下来了十几个穿着二战时候日本军军服的日本年轻人。
　　他们的到来一下子便是吸引了所有朝拜者和游客的注意力，他们都认为这些人是在拍电影呢，便纷纷前来围观了起来。
　　可是，那些年轻人突然四散开来，纷纷冲到那些游客的面前，都是一把抓住他们的衣领，左右开弓，对那些中国游客拳打脚踢起来，同时用一口流利的日语愤怒地吼道：“八嘎，你们这些该死的支那猪，你们统统地该死！你们的，竟然敢和我们大日本帝国作对！总有一天，我们将占领中国，占领整个亚洲，成为世界的统治者！”
　　所有围观的人一下子便都是懵了，不过，很快他们便都是反应了过来，那些日本人都是纷纷叫起好来。有几个穿着二战服饰的老日本兵，竟然唱着日本二战时的军歌跳起了舞来。
　　忽然，那些人丢下了手中的中国人，纷纷抽出挂在腰间的战刀，朝着那些二战老兵砍了过去，霎时，一蓬蓬鲜血，一条条胳膊腿什么的残值断臂漫天乱飞。
　　“你们的，都是战败分子，你们丢尽了大日本天皇的脸，丢尽了大日本帝国的脸！你们统统地该死！你们和东条英机，松井石根一样，都是大日本帝国的耻辱！”
　　“为了大日本帝国的光荣，杀！”
　　“我们不接受战败，我们要占领中国，占领亚洲，占领整个世界！”
　　“让东条英鸡这些侮辱了大日本帝国的民族耻辱从这个世界上彻底地消失！我们需要勇士，不需要垃圾！我们要光荣，不要耻辱！我们要整个世界！”
　　屠杀很快便是波及到了普通的日本人和那些游客，一个接一个的日本人倒在了血泊之中。整个靖国神社陷入了慌乱和恐惧之中。
　　不得不说日本警察的办事效率还是蛮高的，就这一会功夫，一阵警笛之声便是由远及近迅速地向着靖国神社的方向传来。
　　“妈妈，日本警察来了！”
　　叶枫一叫脚踢翻一个正准备惊慌而逃的小日本，用地道的日语对正在不断屠杀小鬼子的众人吼道。
　　众人听了把手中的战刀用足了劲朝着小鬼子密集的地方甩了过去，就这么一下，又有几十个小鬼子去见了他们的天照大神。众人甩完刀后都跑到他们来时乘坐的车前，打开后备箱从里面拿出一把把微冲，重机枪，红箭筒等等单兵作战武器，还有耳麦等通讯工具。每个人身上都是挂满了枪支弹药，手雷更是密密麻麻地挂了一身。装备好后，叶枫一声令下，十几个人便是迅速分散到各处，寻找最佳的战斗点。
　　叶枫等人刚刚做好战斗准备，几辆警车便是来到了靖国神社的广场上。正惊慌失措的人群看到警车之后，都是疯了一般朝着警车狂涌而去，把警车当作了临时的挡弹牌。拥挤的人群直接把警车的门给堵死了，里面的警察干着急就是打不开车门。
　　费了九牛二虎之力打开了车门，刚把一只脚迈下了警车的警察们，还没来得及迈下第二只脚，就惊恐地发现一片密集的火箭弹和手雷朝着他们飞了过来！
　　轰隆隆的巨大爆炸声一声接一声的传来，被火箭弹和手雷击中的警车一辆接一辆的爆炸开来，车内的警察和警车周围的日本人都被炸成了粉碎，好的也不过只剩下胳膊大腿什么的，几百人竟然没有一个是稍微完整一点的！
　　但这只是开始，更多的警车从四面八方开来了。这次他们都学乖了，在很远处的道路拐角处他们就把警车停了下来，让后下车慢慢形成一张严密的包围网朝着叶枫他们慢慢收缩而来。
　　叶枫一脚踹开一个挡在自己前面的日本猪，端起手中的狙击枪砰砰两枪打爆了两个快要靠近他们的警察的头，通过耳麦道：“兄弟们，不要恋战，退到靖国神社内和他们慢慢玩！”
　　天星嘿嘿笑了笑，“兄弟们，准备手雷，我们先给他们来阵手雷雨！3，2，1，扔！”
　　随着天星一个扔字，几十枚手雷铺天盖地地朝着那些正不断靠近的警察飞了过去。剧烈的爆炸声过后，又是十几具尸体被送上了天空。
　　“我靠，小刀你这个家伙能不能省着点用，我刚才一次才扔了三枚，你丫的都敢给我仍六枚！一会等进了这破庙之后，我看你用什么！”
　　叶枫恶狠狠地训斥道。
　　小刀嘿嘿笑了笑，“你就放心吧，我会省着用！”
　　叶枫站起身来，朝着一个离自己只有二十来米的警察一阵狂射，一口气打完了枪中所有的子弹，直接把那把微冲给扔掉了，手一招便是凭空多了一柄火箭筒，朝着那个早已经被他打成塞子的警察扣动了扳机。那个倒霉的不能再倒霉的家伙就这样被炸成了肉末。
　　就这样众人且退且战，慢慢地朝靖国神社内退去。可这一路上总是会遇到不少从靖国神社内逃出来的小鬼子妨碍他们的行动“妈的，给老子来几个人清理一下道路！”
　　叶枫一声低骂不悦地道。
　　石头等几个扛着火箭筒的人赶忙应了是，齐齐来到靖国神社通道口，架起了肩上的红箭筒，没人连着射了几发才停止。等硝烟散尽，一具具残缺不全的尸体，燃烧的房屋和花草树木，被炸裂的不成样子的道路，使原本漂亮整洁的通道彻底变成了通往人间地狱的大道！


第202章 和宋雪比赛打飞机
　　石头等几个扛着火箭筒的人赶忙应了是，齐齐来到靖国神社通道口，架起了肩上的红箭筒，没人连着射了几发才停止。等硝烟散尽，一具具残缺不全的尸体，燃烧的房屋和花草树木，被炸裂的不成样子的道路，使原本漂亮整洁的通道彻底变成了通往人间地狱的大道！
　　叶枫望着靖国神社的正大门神门，眼中冒着熊熊的仇恨地怒火道：“兄弟们，从现在开始都给我火力全开，我要整个靖国神社完全毁灭，不准给我留下一块砖，一片瓦，一根木头！都听到了没有！”
　　“听到了！”
　　众人都是把潜藏在自己内心深处的那股民族的仇恨给吼了出来，十几声怒火汇合在一起，形成了愤怒的龙枪的怒吼，震动了整个靖国神社，震动了整个东京。
　　“兄弟们，让我们就从这神门开始吧！”
　　叶枫大吼一声，对着眼前的神门扔出了手中的手雷。在叶枫之后，一枚枚火箭弹，一颗颗手雷都是朝着神门飞了过去。那高大古老的什么就这样在剧烈的爆炸中化作了虚无。
　　“老大，那些该死的条子快冲上来了！”
　　一直断后的天星朝着叶枫喊道，不过看他脸上的表情好像一点紧张的样子都没有，反而尽是兴奋和激动。
　　“小枫，你看，有几架直升机朝着这边飞过来了！”
　　宋雪指着远处的一处天空道，在哪里，几架直升机正轰隆隆地朝着神社飞来。
　　“小h小刀黑虎，你们三个跟随天星一起在后方掩护，看好那些狗娘养的小鬼子。方舟，老枪战火银蛇石头，你们几个全力摧毁整个靖国神社，都给我听好了，我要看着靖国神社一点一点被战后给完全摧毁！妈妈，你跟我对付那些直升机！”
　　叶枫快速地下达了命令，众人答了声是便按照叶枫的命令分头行动了。
　　“我们上房顶！”
　　叶枫说完轻轻一跃，便是跳上了一处房顶之上。宋雪也跟着叶枫跳了上去。
　　叶枫瞄了瞄远处飞来的直升机，对宋雪道：“如果直接打落他们实在是太无赖了，不如这样吧，我们来个比赛怎么样，五架直升机看谁打爆的多！”
　　宋雪看了看叶枫手中的阻击步枪，再看看自己手里的红箭筒，偷偷露出一丝奸笑道：“好，小枫，输了的人回去之后给赢了的做保健按摩一小时！”
　　“没问题！”
　　叶枫望了望已经快要达到他们头顶的直升机，“预备，开始！”
　　一枚火箭弹和一枚子弹几乎是同时射了出去直奔不远处的直升机而去。宋雪射出的那枚火箭弹在命中一家直升机后直接来了个大爆炸。叶枫的那枚子弹则是打穿了直升机的挡风玻璃击毙了驾驶员。没有了驾驶员的直升机翻着跟头一头栽了下来。但是，宋雪又连续发射三枚火箭弹，叶枫还没有来得及给狙填上枪榴弹，天上的飞机，全给宋雪包圆了。
　　宋雪得意地瞥了叶枫一眼，随手装进去一个新火箭弹，“小枫，你那玩意打人是不错，可要打飞机啊，那就不行了，还得用这个！”
　　宋雪说着还朝叶枫晃了晃手中的火箭筒。
　　叶枫脸上露出一抹奸笑，“嘿嘿，输给妈妈反正不丢人！”
　　“小枫，你在这打飞机吧！我要去好好爽一把了。就这么大个烂神社，再不动手，就没得玩了！”
　　宋雪说着就要转身跳下房顶。
　　“老大，这些小日本还真是烦人，多得跟蚂蚁似的，就我们几个有点顶不住了。”
　　天星骂骂咧咧地跑过来。
　　“额，这个给你，把那里给彻底变成火海，我就不信这些小鬼子就真得不怕死！”
　　叶枫说着把手中的喷火器扔给了天星。
　　天星也不多说，带领小刀小月黑虎每人找了一个举行喷火器。天星他们四人手中便是一个抡着一个巨型喷火器了， “兄弟们，烧烤乳猪大赛现在开始！”
　　天星一声淫荡的吼叫，便注定了这些日本猪的下场。
　　四道巨大的火焰在不断地肆虐着，吞噬着他们所遇到的一切人和物，一声声惨叫，一声声爆炸，圣焰过后，一切便都是变成了火海，那升腾的火焰更是呼啸着吞噬了一切，把一切都化作了灰烬。
　　“好了，兄弟们，撤了！”
　　天星一把把手中的喷火器给扔了出去，喷火器落在火海之中便是爆炸开来。巨大的爆炸更是加剧了火势的蔓延。无疑，叶枫的火海战术还是起到了很好的效果的，火海一起，果然没有小鬼子再来烦他们了。十几个人兵合一处，在团结的力量下，火焰，火箭弹，手雷，是到处乱飞，一栋栋建筑在爆炸的轰鸣和烈火的焚烧之中化为了废墟。
　　常陆丸殉难纪念碑，田中支队忠魂碑，第一门，帕尔博士显彰碑，游就馆……一座又一座建筑在叶枫他们过后化成了废墟。在这过程中，他们在没有遇到任何的阻碍，可是，就在他们到达镇灵社时，却是突然发生了异变。
　　“镇灵社，1965年建立，供奉着包括明治维新“叛徒”和在伊拉克战争中战死的人在内的“万方诸国战殁者”是小日本为了掩盖自己供奉甲级战犯而向全世界表明自己这个婊子想当贞洁烈妇的决心的。”
　　叶枫望着眼前的镇灵社语气冰冷地道。
　　“我说老大，管它是什么东西呢，今天哥几个既然来了，就不能白来，甭管是什么，砸了再说！”
　　天星挥舞着手中的火箭筒嚷嚷道。
　　呼，一道巨大的火舌突然冒了出来，冲着镇灵社那紧闭的大门便是冲了过去。天星一脸阴笑地望着叶枫，那意思很明显，这是跟你学的，叫先下手有得爽，后下手干瞪眼！
　　众人一看都不再废话，纷纷拿起手中的家伙正要动手，异变却突然发生了。
　　就在那道呼啸而去的火焰就要撞上镇灵社的大门时，那紧闭的大门却突然打开了，一团阴寒至极的黑色雾气从中飘了出来，把圣焰包括其中，那凶猛的火焰就这样悄无声息地迅速熄灭着。黑雾也是逐渐变淡，最后和火焰一起完全消失了。
　　在镇灵社中，一群日本僧侣正静静地注视着叶枫他们。这些僧侣个个都是一脸的怒色和杀气，身上竟然都泛着一股淡淡的邪恶之气。尤其是那位站在众人之间的那个修真圣僧，身上的邪恶之气更是浓重。
　　“你们到底是什么人？为何要来我们靖国神社捣乱！”
　　修真圣僧一脸狠厉之色寒声向叶枫等人冷呵道。
　　“日，我说你这老秃驴是不是眼瞎了，这不明摆着我们是来摧毁靖国神社的吗！”
　　天星朝着镇灵社狠狠地吐了口痰道。
　　“我说你丫的跟他们磨叽个什么劲，直接灭了不就行了！”
　　天星说着一发火箭弹射了过去。
　　“找死！”
　　修真圣僧怒吼一声，对着疾飞而去的火箭弹挥动了那宽大的衣袖。
　　随着修真圣僧衣袖的挥动，一道无形邪气狂涌而出，那枚火箭弹被邪气一冲，竟然朝着叶枫等人倒飞而回。众人急忙闪过一条道，那枚火箭弹从他们身边飞过撞到后面的房屋爆炸开来。
　　“我日，老大，这日本和尚这样厉害，搞不好我们都得死翘翘了！”
　　天星一脸夸张的表情望着叶枫道。
　　“小枫！”
　　其他人也都是一脸希冀地望着叶枫道。
　　“不管你们是什么人，今天你们都死定了。等你们死了之后，我再把你们的灵魂给抽离出来，到时候一样可以知道你们是什么人，嘎嘎，孩儿们，给我上，把他们给我活剐了！”
　　修真圣僧望着走来的叶枫和天星两人，一脸狰狞地狂笑道。
　　“我说过了，你们都得死，你们都得死……”
　　修真圣僧还没说完，便是被叶枫发出的能量束给透胸而过了，不甘心地倒在了地上。
　　“快把那尊佛像给毁了！”
　　叶枫对着离佛像只有几步之遥的天星吼道。虽然以众人的修为，每一次出手都能秒杀数十个这样的低等亡灵，但是这些亡灵实在是太多了，而且看情况，从佛像口中出来的亡灵是越来越多，至于佛像中的亡灵就更不知道有多少了。
　　“知道了！圣火修罗斩！”
　　宋雪一招修罗斩使出，从她双掌之中喷出无边大火形成了一道火墙，“去！”
　　随着一声暴喝声，火墙缓慢地向着佛像推移而去，所过之处亡灵纷纷被烧成了虚无。火墙撞上佛像之后，突然熊熊燃烧起来，一声巨响，佛像炸裂开来，火墙也被炸得四散开来，成百上千的火焰，火球四面八方散射开来，整个镇灵社开始燃烧起来。
　　狂舞的雷电逐渐消失，飞扬的尘土也渐渐消散，场中的情况慢慢地呈现在众人眼前。整个镇灵社及其附近的建筑都已经彻底地化成了废墟，准确地说应该是尘埃才对，因为偌大的一个镇灵社竟然再也找不到一块稍微大一点的残砖烂瓦！那些日本秃驴也是被完全炸成了粉碎，被掩埋在废墟之中。
　　场面一时静了下来，叶枫等人都是一脸吃惊地望着宋雪，他们觉对没有想到宋雪竟然能够爆发出如此强大的攻击力！
　　“教官，你这是什么神功！”
　　天星一脸惊讶着赞道。
　　宋雪摸了一下嘴角溢出的鲜血，刚才为了杀死修真高僧，她已经透支了自己的体力。透支体力意味着自己将会走火入魔，火焰修罗虽然厉害，但是一旦走火入魔，轻则浑身的功力溃散，重则危及生命。
　　不过，宋雪现在杀红了眼，今天一定要把靖国神社夷为平地。顾不了那么许多了。“好了，这里已经解决了。下一个目标‘灵玺簿奉安殿’！从现在的情况来看，我们必须打起精神来了，虽然这些小鬼子没有太大的能力，但是也有不少的歪门邪道！现在出发，路上别忘了你们的任务！”
　　宋雪表情严肃地对众人下达了下一道命令。
　　“教官，你就放心吧，我们会让靖国神社连一片完整的瓦片也找不到的！兄弟们，冲啊！”
　　天星说完便是一马当先地冲了上去。众人跟在后面势如破竹地朝着灵玺簿奉安殿发起了冲锋在众人都动用法力的情况下，没有耗费多少时间，叶枫他们便是到达了灵玺簿奉安殿。


第203章 和宋雪双修
　　“灵玺簿奉安殿，建于1972年，是靖国神社保管他们所谓的那些可以做神的人名簿玺簿的地方。据说，二战中日本被判死刑的十四名甲级战犯的牌位就摆放在这里。”
　　叶枫望着眼前雄伟的灵玺簿奉安殿对众人介绍道。
　　“小枫，那我们待会改怎么处置那些牌位，是一并摧毁，还是怎么办？”
　　天星脸上带着浓浓的恨意问叶枫道。
　　“直接毁了吧！那些东西本就是不该存在在这个世界上的东西。”
　　叶枫眼中闪过一道寒芒，语气极其冰冷地道。
　　“哼，你们好大的口气！不要以为你们能够逃脱镇灵社，就同样可以从这灵玺簿奉安殿！”
　　一道带着自傲和愤怒的冷哼声从灵玺簿奉安殿中传了出来。
　　“那条狗在狂吠，给小爷我滚出来！”
　　叶枫的这一声怒吼一出口，便是在空中形成了一道音波，音波犹如炸雷一般引起一阵空气波动。灵玺簿奉安殿那紧闭的大门撞了过去。嘭的一声，那两扇朱红色的大门便是炸裂开了成了粉碎。奉安殿内的情景也展示在了众人眼中。
　　在宽阔的奉安殿正中央，一位中年男子穿着一身白色武士服，眼中带着浓浓的凶狠之色望着叶枫等众人。在他的两边各站着两名穿着黑色紧身衣的武士。
　　“你是亮剑佣兵？是你们大闹我们的福岛核电站？现在又来捣毁神社？”
　　中年人狠狠地盯着叶枫，眼中透露着强烈的仇视和愤怒。
　　“你是个明白货色，我呆会可以让你死得痛快一些！”
　　叶枫眼中闪过一丝警惕，脸上满是平静的神色。
　　“很好，既然来了，就都把命留下来吧。哈哈！”
　　中年人狰狞地狂笑几声，一脸的疯狂之色。
　　板垣脸上露出一个诡异的笑容，望了叶枫几秒钟才道：“因为，你们马上就都要变成死人了，我会在你们死后把你们给全部炼化成忍着的，毕竟像你们这样的强者还是不多见的。”
　　“呵呵，兄弟们，你们都已经听见了吧，这里就是靖国魂的总部，就是终极武装的所在。兄弟们，你们还在等什么呢？都尽情地发泄吧，把你们心中的仇恨和怒火都尽情地发挥出来吧！”
　　叶枫的笑声之中充满了寒意和杀气，听得天星等人心中都是一阵发颤。
　　众人都听出了叶枫语气中的愤怒和杀意。一个个都是摩拳擦掌卯足了劲想要好好大干一场。
　　“四忍者，展现你们的狂暴与愤怒吧，用你们那狂暴的力量把他们给我撕碎！”
　　小岛一郎疯狂地对身边的四个黑衣武士下达了命令。
　　四个黑衣武士仰头一阵怒吼。
　　“杀！”
　　随着小岛一郎的一声令下，四名忍者高举着手中的巨大的狼牙棒朝着叶枫等人狂奔而来，地面竟然都随着他们的奔跑而震动起来。
　　“兄弟们，上！”
　　天星一声吼叫，便是一马当先地迎上了一名忍者。后面等人都是一声嚎叫，争先恐后地冲了上去，忍者只有四只，而他们却有九人，这还不算站在原地没有动的叶枫和宋雪！
　　叶枫轻声说：“妈妈，这是最后一战，你已经累了，都交给我好了。”
　　叶枫仍然站在原地没有动，他双眼紧紧地盯着小岛一郎，注视着他的一举一动。叶枫相信，身为靖国魂的会长，小岛一郎本身一定具备着很强的实力。
　　“接一招！”
　　叶枫怒吼一声，提起手中的战刀朝着小岛一郎一道劈了过去，刀上一阵刀芒闪烁，一把长达十丈的淡金色刀形真灵力从天而降封锁了小岛一郎的所有退路。
　　无处可逃的小岛一郎脸色大惊，匆忙间招出一片绣着黑色骷髅头的红色小旗，小旗上突然绽放出一团浓浓的血雾把小岛一郎给包裹了进去。
　　轰的一声巨响，血雾被那巨大的真灵力刀芒给劈得四散开来，小岛一郎的身体被压迫进地面来划出了一道十几米的深沟才算停了下来。“噗！”
　　小岛一郎吐出一口鲜血，脸色也是苍白了许多。那笼罩着叶枫的血罩的光芒也是黯淡了许多。
　　一直注视着整个战场情况的宋雪，眼中闪过一道精光，对身边的日等几人道：“好机会，快攻击那些忍着！”
　　宋雪说着双手一挥，提着战刀向着其中的一名忍着刺了过去。
　　日等人也不答话，直接发起了攻击。猝不及防的四个忍者被宋雪等人的攻击弄得手忙脚乱，纷纷飞舞着躲闪着几人的攻击。可是，还是有两名忍着躲闪不及，被宋雪和众人的攻击给打中了。
　　在这巨大的爆炸之中，四名来不及逃离的忍着被撕成了粉碎消失不见了，身为操控之人的小岛一郎显然也是受到了重创，喷出一口鲜血，原本苍白的脸色变得更加的惨白了。
　　爆炸刚刚静止，宋雪等人便是闪身来到爆炸圈外，个个都是一脸焦急和担忧地望着眼前飞扬的烟尘。尘土很快便是稀薄起来，里面的情景也是慢慢出现在众人眼中，整个爆炸地点已经成为了一个直径二十米的巨大深坑，深坑中空无一人，一点动静也没有。
　　“小枫！”
　　“老大！”
　　宋雪和天星都是急切地悲呼了起来。
　　宋雪几人都是一脸的惊喜，顺着声音的来源向空中望去，叶枫上身穿着一件散发着淡淡的乳白色光芒的战甲犹如天神下凡一般从废墟中走出来。
　　“小枫！”
　　众人都是惊喜地叫了出来。叶枫对着众人点了点头，一个闪身来到正处于迷失状态的宋雪身前，盯着宋雪的双眼轻声说，“我不会有事的，事情已经办完了。我们撤退。”
　　东京警视厅的警察全是废物，根本不可能阻拦得住亮剑小组的厮杀，成功摧毁靖国神社之后，亮剑小组毫发无损，全身而退，神不知鬼不觉地退回到酒井法子的私人公寓。
　　只是退回的路上，叶枫发现了妈妈的伤势，因为一心助自己消灭妖僧。后来又强运功力，用圣火修罗斩焚毁靖国神社，肯定是透支了体力，这样会有很大的危险。“妈妈，你怎样？”
　　宋雪微笑说：“我没事，成功炸毁了靖国神社，杀死了红桃老K，我心中十分满足，伤势不碍事……”
　　说完之后，却吐了一小口鲜血出来。
　　看到教官吐血，众人全都十分担心，叶枫更是心急如焚，让天星等人全力守备在一楼，扶着宋雪来到楼上，“妈妈，你一定是出问题了。”
　　宋雪说：“小枫，我透支了功力，可能有些走火入魔，需要调养一下……”
　　“妈妈，我怎样帮助你？”
　　宋雪摇头，“你帮不了忙，下去等着吧，我要运功疗伤……”
　　说罢，盘膝坐下，闭上眼睛，不再说话。
　　叶枫十分焦急，静静守候在身边，过了约莫一刻钟，宋雪的身子悠然一颤，美目睁开，哇的又是一口鲜血。
　　叶枫急忙扶住她摇摇晃晃的身体，伤心地说：“妈妈，你这是何苦呢？我不要你有事，你快说，怎样才能渡过难关？需要吃什么药？”
　　宋雪摇头，说道：“吃药，根本不管事，除非……”
　　叶枫焦急地说：“除非怎样？”
　　宋雪脸微微一红，“除非，同门异性，与我合体双修，我才能借助他的阳刚之气，稳住我的心脉，这样才能……”
　　叶枫心中一颤，“合身双修？可你的同门……对了，我以前不是跟妈妈练过修罗三绝吗。虽然不是很精通，但是    我懂得一些行宫口诀，应该算是半个同门吧？”
　　宋雪含羞点头说：“就算是，我也不能和你双修，那成何体统？”
　　叶枫急道：“都什么时候了，难道我眼看着妈妈伤势严重，走火入魔？”
　　宋雪还要反驳，叶枫握住她的手说：“我们还有很重要的任务，答应我……不要再固执了。”
　　宋雪犹豫了一阵子，终于说：“小枫，这一次，我答应和你双修，可是你要记住，仅此一次，下不为例。你不要    自以为有了这一次，我就会依附于你。我这是为了保留有用的身体，我还要清剿黄金K党。”
　　叶枫正色道：“妈妈，你能这样明智，最好不过。我先帮你度过难关，一切事情，以后再说……”
　　在浴室柔和的灯光下，面貌美艳绝伦、身材线条优美的宋雪仅穿了白色的蕾丝内衣、她肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　色心萌发的叶枫匆匆地脱下全身地衣物就投身于鸳鸯浴之中。
　　他静静地走到宋雪的身前，坏笑道：“妈妈，来，小枫帮你抹沐浴乳。”
　　不等她的回应，叶枫迳自替这个秀丽的美人细细擦抹起来。
　　宋雪脉脉含羞地接受叶枫肆无忌惮的搓揉，叶枫借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。叶枫无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚绝色的美人儿逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　“小枫，我教你的口诀你可还记得？再被一次给我听。”
　　“好的……”
　　叶枫将火焰修罗的行宫口诀认真地背诵了一遍。
　　宋雪满意地说：“很好，不过，你这小坏蛋一定要钻心一些，不要过于贪恋我的身体，你要明白，我们是修功，不是交欢……”
　　这时，动情的叶枫搂住宋雪开始热吻，宋雪玉手温柔地套弄叶枫的龙枪，叶枫趁机在水中盯着宋雪的酥胸，想象着宋雪蕾丝下那高耸挺拔的香峰粉红色的乳尖随着雨兰微微的娇喘，吁吁摇荡。
　　宋雪整个的身躯散发着无尽的诱惑，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向 脑后，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊， 滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。宋雪柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在浴池的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。
　　此时，叶枫还注意到宋雪的乳蒂挺立，将蕾丝的胸罩高高顶起，隔着紧而薄的蕾丝，他可清晰的看到宋雪的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。湿透的蕾丝对宋雪的透视更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的花瓣轮廓，都清晰无遗的全部显出。叶枫觉得口水大增，龙枪也勃然涨起，叶枫禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着宋雪的美妙女体。
　　宋雪一把抓住叶枫的命根子，幽怨地说道：“坏小枫，又在胡思乱想？”
　　“嘻嘻，你太美了，不过我会把持住的，不会忘记口诀的。小枫说的可是千真万确。”
　　叶枫信誓旦旦地举手发誓道。
　　“坏小枫，那你怎么还将色眼盯着我这里。”
　　宋雪娇媚地嗔怪道，胸前饱满的双丸随着呼吸一起一伏，美妙程度可是会要人命的。
　　只见叶枫一看到宋雪胸前的一对雪白山峰那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，不由地连咽了一口一口的口水，色心大动，一边亲吻着她芬芳的湿发，一边让她饱满坚挺的玉峰酥软地贴在自己的胸口，双手肆意地抚弄。
　　宋雪只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，忍不住呻吟了一声，便软倒在他怀里艰难地呼吸着。
　　叶枫一把在水中拥抱她，觉到宋雪丰润的软肉紧贴着他的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，叶枫立即感到小腹内N起一团温热。
　　他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在宋雪的圆润玉臀上，轻轻抚捏。叶枫可清楚的感觉到她裤内的轮廓！他砰然心动。
　　“坏小枫，吓死人家了。”
　　一点防备都没有宋雪娇羞地捏起粉拳猛砸在叶枫的身上，发泄着心中的不满。
　　“嘿嘿，妈妈，刚才好看吗？”
　　宋雪的一对乳峰紧贴在叶枫胸上，那奇特的感觉使得他的龙枪立即膨胀变硬，碰触到宋雪小腹下隆突的阴阜，舒服地又硬挺了。
　　宋雪似已觉察到叶枫下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。在这美妙的性感下，叶枫不由轻拥宋雪的纤腰。
　　宋雪似乎感受到碰触到他那男性特徵。叶枫将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上， 轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。叶枫已无法守住了叶枫的最后防线，想乘机碰触宋雪的女性禁地。
　　宋雪羞得奋力挣脱走出浴室。
　　叶枫也坏笑着跟出来，在一条淡蓝色的浴巾里，宋雪珠圆玉润的双肩和 白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过水滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈 发衬的她姿色出众、肤光胜雪。这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上宋雪那清丽如仙的绝色美貌， 再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令顶不禁又想 将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……、征服她┅┅叶枫色色地笑着，朝她走了过来，宋雪紧贴着叶枫，热情的扭耸着。叶枫感到胸前有了无可言喻的美感。宋雪热情的耸扭已将她胸前的小布片奶罩推离原来的位置，她的两只白嫩结实的乳房，已裸贴在叶枫强壮的胸膛上。
　　这时，宋雪故作不经意地摆弄了一下，她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了叶枫的眼中，眼前的宋雪只穿着蕾丝，丰满雪白的胸部因半透明的蕾丝支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。平坦的小腹显得 相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，蕾丝的裆部连宋雪的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。
　　叶枫转过头一看，看着无边的美色，他又发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害了。
　　“怎么了，妈妈，你这是在诱惑我吗？”
　　叶枫抚弄着宋雪坚挺的玉女峰色笑道。
　　“人家才没有呢？”
　　宋雪脸红了一下，又将浴衣系了顺去。
　　“嘿嘿，妈妈，我是多么希望你能用一双丰盈的美乳夹着我的宝贝，樱桃小嘴亲吻坚硬的龙头，最后更让我一插到底，浓郁的种子都射进你热暖的宝贝内。”
　　叶枫淫荡地说起夫妻两人才能说的黄话。
　　“不害臊，死坏小枫。”
　　宋雪羞得脸红着快滴出血来，啐了一口，便转过头去，打算不理他了。
　　狠狠地抚弄了完全酸软无力的宋雪的玉峰一把，叶枫才来到宋雪的躺椅头部，宋雪身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在叶枫眼前。
　　叶枫转过头轻笑道：“妈妈，你的身子真是让小枫百看不厌，好美。”
　　宋雪那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落 的就像尊性感女神般，在那薄如 蝉翼的蕾丝下，胸前那对巍峨颤动的浑圆大波上，清楚地浮现出那两粒怒凸 着的坚挺葡萄，那亭亭玉立的高挑身材和那惹人遐思的 曼妙体态，让叶枫看得确实是欲火狂升，恨不得压了她，推了她。
　　“坏小枫，就会骗人家？”
　　宋雪脸色红了一下，娇媚地转过头嗔怪道。
　　叶枫悄悄地上前半步，左手顺势环抱住宋雪的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里， 硕大无朋的手掌也紧紧贴在宋雪平坦的小腹之上，虽然隔着一层蕾丝，但叶枫 却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至宋雪饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着宋雪那 充满弹性的玉女峰，大手掌便放肆地 捧住宋雪沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。
　　“坏小枫，又来折磨人家了。”
　　宋雪白了他一眼，便想打落他作怪的大手，却被叶枫给挡回去了。
　　叶枫拥抱着宋雪软滑细腻的娇躯时，一阵阵成熟的幽香迎面掩至，宋雪 娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……
　　这一切让叶枫都欲火沸腾。他吻住了宋雪微张的红唇。
　　叶枫饥渴的辗转狂吻着宋雪娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在宋雪凹凸有致、香滑细腻 的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的龙枪不停的向她股间挤压顶撞着。
　　叶枫把宋雪吻得气咻咻，娇躯乱颤。宋雪胴体上慢慢散发一阵阵成熟体香，叶枫的眼睛在宋雪身上各处打转，尤其宋雪那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、虽隔着身上的蕾丝仍 隐然若现、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　还有宋雪美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开 来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……
　　宋雪被叶枫吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊 绯红，宋雪樱桃玉嘴里的香津玉露被叶枫饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、宋雪有 生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出 尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”
　　之娇吟声。
　　叶枫紧搂着宋雪那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感 的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津 甘露……宋雪实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔……”
　　如蝉衣纸薄的蕾丝根本遮掩不了宋雪那美得让所有叶枫欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的红樱桃几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、要是哪个叶枫见了命根子不迅速勃起才怪呢！
　　当叶枫松开她红唇之后，随即吻向宋雪耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳 里的洞洞，登时令宋雪全身发软，娇喘连连。
　　叶枫嘴里不住称赞着：“啧啧，妈妈，你的粉颈好香。好滑的肌肤……”
　　叶枫随手解开宋雪蕾丝的扣子，蕾丝下滑，啊，宋雪两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，宋雪的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，叶枫一时间 呆住了，真是世上难得的极品！
　　扑鼻而至全是宋雪诱人肉欲的体香，他手触摸到 的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，宋雪稍急的呼吸形造了她胸前两 个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　叶枫欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住宋雪的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……


第206章
　　用不同方式和力度去把玩宋雪的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打 圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着宋雪那对饱胀 和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，叶枫并不满足单单宋雪雪白香滑的酥胸 而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在宋雪的胴体上四处游走，揉捏抚摸， 它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，宋雪那两片肥美娇 嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出 乳白色透明的蜜汁。
　　叶枫双手将宋雪雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如 鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　叶枫仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，叶枫忍不住埋首在宋雪两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄妈妈那两片肥美的花瓣和充血变硬的花蕊，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，宋雪那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　宋雪那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨 的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　宋雪那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余 仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着叶枫的性欲。
　　叶枫见到娇妻如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大龙枪早已胀硬如铁。
　　于是，他二话不说，把宋雪一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的龙头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小花蕊若干下。
　　俏脸酡红的宋雪轻轻低吟着：“小枫，不要……不要在这里。我还没有准备好……”
　　叶枫没有马上用龙枪突破美丽妈妈的贞洁，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳 白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫宋雪粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变 硬的小花蕊用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……
　　宋雪大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。宋雪两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两 边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般 的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升宋雪此时正忘形地上下起 伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合叶枫的夺命舌耕，又像是催促叶枫赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的宋雪被叶枫猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。宋雪那销魂蚀骨的声音让叶枫欲火沸腾。
　　之后，只见宋雪胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与叶枫的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得叶枫一头一脸皆是。
　　宋雪这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，叶枫似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的宋雪呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热 气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随 着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　叶枫见此良机不可错过，他把视线转移到了宋雪高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着宋雪 晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让叶枫看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了宋雪的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的宋雪一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的龙枪，用那紫红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着宋雪那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那 浅红色的花蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个龙头立即被宋雪香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。叶枫拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎叶枫的提前到访。
　　这么大的诱惑，多美艳的尤物，叶枫已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的龙枪突进，就在这时，宋雪回复了清醒，敏捷闪避，龙枪落空。
　　“小坏蛋，不是告诉你了。我们要做好准备，才能进行，不然的话，就白忙和了。”
　　宋雪羞答答地说道。
　　叶枫说：“妈妈，可是我已经等不及了，你就先给我一次，没关系，小枫有的是力气，回头卧室，我再按你的吩咐去做不行吗？”
　　“这，小枫，我还是不好意思，毕竟我们是母子，虽然我们这样做，是为了双修，来克制我的走火入魔，可这毕竟是乱伦了……我再考虑下。”
　　这时叶枫一手仍搓捏着宋雪的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的鹦鹉洲。叶枫在他茂盛的鹦鹉洲处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“妈妈，这样洗你舒服嘛？”
　　叶枫说完，就用两根手指不停的在他的花房外部抽插着。
　　“啊……哦……小枫……不要……啊……”
　　宋雪的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在叶枫的肩上，却又慢慢地软倒在地。
　　叶枫想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的宋雪。他将垂下的手臂,轻轻用修长手指暗示性的滑过宋雪细嫩的脸庞,粉红色的小嘴,纤细的脖子。
　　叶枫双手抱着宋雪的头往胯下压去，宋雪抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，叶枫将龙枪顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。“妈妈，我真的很需要马上解决一次，你就帮我先……”
　　宋雪点点头，张口把龙枪含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋。香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，叶枫的血液充塞着，龙头胀得更大了。
　　宋雪的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着龙枪，口水顺着龙枪流下，‘唔唔’的含煳的发出声音，她吐出龙枪，呼了口气道：“小枫，你的宝贝真的好大。”
　　“继续加油啊！”
　　叶枫抚摸着她的秀发道。
　　宋雪又将叶枫的龙枪深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龙头熔化，硕大的龙头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，宋雪很想吐出龙头，但叶枫紧揪住宋雪的秀发，湿淋淋的龙枪在小嘴中出入。
　　宋雪涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龙头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，宋雪跪在叶枫身前害羞的低下头，饱满的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　叶枫挺立着龙头顶上她微颤的薄唇，宋雪垂着头，娇喘细细地轻含了一下龙头。叶枫探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，宋雪雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　“唔，不错，小妈妈的嘴上功夫真厉害。”
　　叶枫舒服的眯起眼，享受着绝色美妇口舌服务。
　　“唔……”
　　宋雪认真吸着叶枫的龙枪，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龙头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，宋雪凄美的俏脸憋得红通通的，叶枫被宋雪又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。


第207章
　　叶枫色迷迷地盯着宋雪坚挺怒耸的洁白丰乳，把被吸得又红又亮的龙枪从她小嘴里抽了出来放在她有些深的乳沟里，宋雪乖巧地用手压住高耸饱满的玉乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住龙枪。
　　叶枫抽动龙枪从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到龙枪在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，宋雪闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。
　　宋雪大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头。再将龙枪整根含入小嘴吸吮。顺着龙枪往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着龙枪。
　　叶枫用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，龙头将她的脸颊抵得略为凹陷。宋雪张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的子孙袋，一点点把龙枪尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。
　　宋雪伸出香舌在龙头上舔咂，抓住叶枫的左手拉到麻痒的花瓣。
　　叶枫对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　小手将子孙袋握住轻轻挤压，叶枫的龙枪不安分地跳动，宋雪又将龙头吐出来，转而将双丸含入小嘴。把龙枪压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从龙枪根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，叶枫忍不住发出断断续续的呻吟。
　　叶枫再次从她花瓣般的小嘴中抽出龙枪，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，叶枫不由得赞叹道：“妈妈，你太会服侍人了。”
　　宋雪刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，叶枫忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着娇嫩白皙的肉体。粗硬勃起的龙枪因跨跪俯身不断的碰触宋雪柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。
　　宋雪温柔地用玉手套住叶枫的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“小枫，快给我……”
　　叶枫捧住宋雪的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让宋雪‘啊’的轻声哼叫，他右手摸上宋雪高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”
　　宋雪捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“我要……你的……大宝贝……”
　　叶枫吻着宋雪白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在叶枫嘴中渐渐胀大勃硬。叶枫用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用龙枪使劲顶着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……”
　　宋雪发出含含煳煳的呻吟，手抱住叶枫的头。叶枫左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的龙枪在水中鲜嫩花瓣间乱顶，宋雪芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的龙枪拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。
　　叶枫用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支龙枪被宋雪的花瓣吞没，宋雪顿时爽得低声叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被妈妈充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着叶枫的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”
　　宋雪感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　叶枫感到有些意外地抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将龙枪深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　“妈妈，我终于进入你了……”
　　叶枫有些气喘地问道。
　　“我，小枫，不要故意羞辱妈妈。按照我的口诀，跟我运行周天。”
　　宋雪脸色红得快要滴血了。
　　“妈妈，我知道。”
　　叶枫贪婪地在紧窄湿滑的名器里面又顶了两下。
　　“快……快啊……小枫，求……你快点……啊……不要只想着妈妈的身体，我已经发功了，你要是不配合我的话，我会走火入魔的。”
　　宋雪急促娇喘着说。
　　叶枫虚了一口气，运起修罗秘诀，双手压住宋雪丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，大口对着宋雪的檀口，不住地将真气度过去，同时抱元守一，玉颈龙枪紧紧抵住宋雪的名器。开始缓缓的抽插，叶枫越来越快地抽送，花房口发出‘噗滋……噗滋’的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。
　　宋雪已经顾不上羞耻，已经结合了，只好逆来顺受，慢慢调养内力，借助叶枫的功力，静修自己的内力，同时也享受着叶枫那粗大龙枪对自己柔弱的花房的大力撞击。
　　宋雪扭着纤腰，均匀修长的大腿举在叶枫身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着叶枫的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，叶枫趴在宋雪暖玉温香的胴体上努力的挺动龙枪在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。
　　宋雪咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润龙枪，“噢……不要啊……太……太深了……小枫，顶死我了……啊……”
　　叶枫把她修直的双腿抬起来一直往前压，宋雪曼妙的胴体弯屈，搁在叶枫肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。叶枫紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，龙枪在火热花房里飞快进出。
　　“呃……哦……”
　　宋雪闭紧双眸，随着叶枫一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。
　　“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”
　　叶枫搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，宋雪羞赧的阖着眼吐出香舌让叶枫吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。叶枫左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，宋雪也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。
　　“啊……好啊……你……啊……”
　　宋雪将长腿高高举起缠着叶枫的腰，挺起玉臀不停的迎凑，叶枫插得更卖力，宋雪轻咬着叶枫的肩膀，“好舒服……啊……好美啊――哎呦……用力……”
　　叶枫被宋雪的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，宋雪的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头。叶枫继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着。
　　宋雪亢奋的挺起纤腰迎接，叶枫的速度越来越快，直到最后的山洪暴发，叶枫软倒在她娇躯上，“妈妈……啊……全给你了，啊……小枫好爽……好爽……”
　　叶枫身子一抖一抖，将大量的浓烈精液喷洒进宋雪的子宫深处。宋雪也十分激动，娇躯被叶枫滚烫的精液烫的不住的颤抖，阵阵欢乐的淫水激射而出，两人在高潮中紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。
　　半晌，宋雪呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着叶枫两腿间再次高高矗立的龙枪，道：“你这小坏蛋，这坏东西，都将妈妈插坏了，好疼啊……”
　　叶枫吻住她的红唇，“妈妈，小枫太快了了。”
　　“小坏蛋，不要只记着自己快乐，刚才你这小坏蛋，一开始还听话，后来就只顾着自己享受，完全不理妈妈了，发功都忘了。要不是我俩功力深厚，就全都走火入魔了。”
　　叶枫不好意思地说：“妈妈，后来，太投入了。我有些失控了，没关系，我们重新做一次。”
　　宋雪娇嗔道：“这一次，要是再做不好，我可不饶你。”
　　叶枫嘿嘿笑着拉起平躺在浴缸中的宋雪，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱宋雪的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的龙枪轻轻放下，“啊！”
　　坚硬挺拔的龙枪再一次破门而入，宋雪不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉龙枪似乎进得更深，更能碰触到刚才交合的姿势所触碰不到的地方，叶枫抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　雪白的双乳同时受到刺激，宋雪酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击叶枫的股间，龙枪不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大龙枪每一下都重重刺击到宋雪花房最深处、最敏感的花芯。
　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，宋雪放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，叶枫双手紧搂住宋雪那柔若无骨的纤纤细腰，粗大龙枪开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在叶枫身上上下起伏，圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在这种强烈至极的刺激下，宋雪脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。龙枪在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……


第208章
　　宋雪仰起头闭上双眼，仔细地体会亲子叶枫那粗大龙枪插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龙头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”
　　宋雪加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，龙枪跟花房更是因为和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。
　　宋雪扑在叶枫身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在叶枫身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，宋雪骚浪的模样令叶枫无法忍耐，左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，宋雪兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着叶枫的抽送，“嗯……快点……你插得……妈妈……好爽……”
　　花房里流出来的落到水中，飘起阵阵白色，叶枫将宋雪抱起来走出浴缸，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，叶枫将龙枪抵住花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，叶枫慢慢把龙枪抽出去再用力插入。
　　宋雪陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应叶枫的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　叶枫从后面紧抱着宋雪纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。叶枫的呼吸也变的急促，手拍打宋雪雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　叶枫加大了力量，宋雪妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着龙枪抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。叶枫抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝宋雪红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
　　宋雪只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大龙枪，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，龙枪狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　叶枫伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，宋雪的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……”
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，宋雪经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大龙枪上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，宋雪芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的宋雪，丰满成熟的身躯瘫倒在叶枫的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，宋雪樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏小枫真是要了人家的命，真是羞死人了。”
　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，叶枫还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，宋雪这时才发觉插在肉洞里的龙枪还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！你饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！”
　　看到宋雪泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，叶枫怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复活动力。
　　冲洗完毕后，叶枫抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的豪华大床上。
　　宋雪仰着脸，头靠在叶枫的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“小枫，你真的是个男人中的男人，好棒啊！”
　　叶枫嗅着她未完全吹干的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，道：“妈妈，你更是极品女人中的极品。天下女子，没有一个人的身体能够比得上你，也没有任何人能够给我你所给我的快乐，小枫爱死你了。”
　　叶枫色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，宋雪顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”
　　至于人家什么，她也不好意思说出口。
　　“啊！不要……你这个坏小枫。”
　　宋雪扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。
　　“乖妈妈，你真是开明。”
　　叶枫手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，宋雪扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，叶枫吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的龙枪上。
　　宋雪立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，宋雪俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　叶枫超乎的常人和常识的伟大，令宋雪情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”
　　说罢，忘了娇羞，看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，宋雪柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……这么快就恢复了？好奇妙啊！”
　　叶枫揉搓滑宋雪腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“妈妈，惹怒了你可要负责。”
　　哪知宋雪充耳不闻，一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。刺激的叶枫是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“妈妈，帮好小枫亲一下他。”
　　宋雪看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到叶枫一声‘小枫’，回头见叶枫一脸希冀样子，宋雪不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。宋雪把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“妈妈，再深一点，我会更舒服。”
　　叶枫舒服爽快的呻吟着道宋雪用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。慢慢地宋雪的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着叶枫的性器和感官。
　　宋雪似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。叶枫感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。叶枫被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　宋雪抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。宋雪上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　叶枫这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的宋雪略微的狼狈样，叶枫心中充满了成就感。


第209章
　　叶枫多年的夙愿，叶枫朝思暮想的女人，叶枫渴望与妈妈整夜消魂蚀骨的性交，用力抱紧了宋雪光滑的身子，双膝紧顶着宋雪丰柔的大腿，使阴部和宋雪的桃园紧密的贴在一起，免得那已经软下来的龙枪滑出宋雪的湿滑花茎。
　　随着宋雪身子的扭动，叶枫已经消退的性欲象死灰复燃的野火一样，渐渐的燃烧起来，浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，叶枫那刚刚疲软的龙枪，在宋雪的湿滑花茎浸泡中霍霍的抖动着，急速的膨胀扩大，加粗变长，迅速充盈了宋雪的湿滑花茎。
　　太好了！叶枫心里一阵悸动，心脏马上就象快速发动起来的电动机一样，突突突的狂跳起来。龙枪的第三度勃起，就象将军在战场上的一声动员令，叶枫的全身一下子又兴奋起来。这一次来势更加凶猛，欲火更加旺盛。叶枫欠起上身，俯视着宋雪红晕的恋庞，她双眼微闭，眉尖紧蹙，嘴唇轻合，鼻孔不规则的张翕着，宋雪局促的呼吸着。宋雪的表情显露出她对叶枫性欲的快速反映，叶枫刚一动，宋雪就不安的躁动起来。
　　叶枫敏锐的感觉到宋雪的湿滑花茎里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在叶枫的龟头上，使叶枫猛的一个激灵，龙枪不由自主的向上抽动了一下……啊！吸得好紧！宋雪的湿滑花茎吸着叶枫的龟头，宋雪的花瓣咬着叶枫的龙枪根子，那难以形容的酥痒使叶枫又奋力插了进去……由于叶枫刚才射进去的精液和宋雪阴水的滋润，湿滑花茎变得非常紧暖光滑，龟头直顶宋雪的宫颈口，那曾经是孕育叶枫的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！阵阵快感从宋雪的湿滑花茎深处透过叶枫的龙枪，向全身放射开来。叶枫钢铁般的肉棒，在宋雪缩紧的湿滑花茎里开始急剧的来回抽插，叶枫的龙枪由于长时间在宋雪的湿滑花茎里浸泡，又刚才放射了两次能量，所以，这一次更加坚硬持久。亢奋的疯狂的粗野的在宋雪的肉体上发泄性欲！一任叶枫的肉棒在宋雪的湿滑花茎里来回穿刺！
　　随着叶枫抽插速度的加快，叶枫的肉棒在宋雪的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。每抽一下都只留龟头在宋雪的湿滑花茎口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿宋雪的宫颈，使宋雪的湿滑花茎急剧收缩。叶枫越插越舒服，挺动大龙枪在宋雪的肉体一再狂烈地插进抽出。
　　随着叶枫的动作，宋雪的全身不停的抽搐、痉挛。宋雪的双手紧紧的搂抱着叶枫的腰，双腿紧紧的夹着叶枫的臀围；叶枫每一次的插入都使宋雪前后左右的扭动丰满的雪臀，而丰满雪白的秀峰也随着叶枫抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着叶枫坚实的胸膛，更加激发了叶枫的性欲。叶枫将宋雪的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在宋雪的子宫壁上，使叶枫觉得几乎要达到宋雪的内脏。宋雪的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。” 啊……恩、恩、恩……喔喔……”
　　宋雪全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接叶枫的抽插。
　　由于宋雪的主动配合，叶枫的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进宋雪的湿滑花茎里。那种难以忍受的快感使叶枫越来越疯狂，叶枫不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄叶枫情欲的女人，叶枫们之间在此刻只有肉欲的关系，叶枫已经顾不了其它了。
　　宋雪的湿滑花茎内象熔炉似的越来越热，而叶枫又粗又长的龙枪象一根火椎一般，在宋雪的湿滑花茎里穿插抽送，每一次都捣进了宋雪的阴心里。宋雪那湿滑花茎壁上的嫩肉急剧的收缩，把叶枫的龙枪吸允的更紧，随着叶枫的抽插，宋雪的花瓣就不停的翻进翻出。宋雪的湿滑花茎里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个湿滑花茎，润滑着叶枫粗硬的龙枪，烫得叶枫的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的淫水，每一次插入都挤得宋雪的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了叶枫的睾丸和宋雪的阴阜，顺着叶枫们的阴毛流在宋雪的屁股上，宋雪身子底下的杂草都浸淫湿透了一片。
　　宋雪忍耐不住的呻吟起来：”
　　恩……啊……喔喔……恩恩……小枫啊……”
　　宋雪的呻吟声更增加了叶枫的性欲。叶枫意识到宋雪已经沉浸在叶枫们母子高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在叶枫的掌握之中了。宋雪紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是叶枫从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着叶枫弓起的腰肢，丰满的双峰紧贴叶枫的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在杂草从里，宋雪的脸随着叶枫的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。” 妈妈……”
　　叶枫低低的吼着，把宋雪的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。
　　叶枫两膝盖顶着宋雪的屁股，宽大的胯部完全陷进宋雪的双腿里，全身的重量都汇聚在龙枪根子上，随着叶枫腰肢的上下左右的伸张摆动，叶枫聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，叶枫的龙枪就在宋雪的湿滑花茎里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把叶枫旺盛的涨满的性欲尽情的在宋雪的体内发泄……
　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从宋雪的湿滑花茎和叶枫的龙枪的交接处同时向叶枫们宋雪俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，宋雪在呻吟，叶枫在喘息，宋雪在低声呼唤，叶枫在闷声低喉……” 喔……喔，小枫……咦呀……妈妈受……不了……”
　　“ 妈妈……妈妈，啊……呀，叶枫……受不了……妈妈啊……”
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！
　　天在转，地在转，芦苇丛在转，一切都不复存在，叶枫的大脑里一片空白。叶枫粗硬的肉棒被宋雪的湿滑花茎紧紧的吸允着，叶枫和宋雪血汗交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把叶枫们宋雪俩抛向浪尖，一会儿把叶枫们宋雪俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　啊，叶枫要射精了！
　　叶枫浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在叶枫的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从叶枫的龙枪里急射而出，”
　　呲……”
　　的一声，滚烫的浓精第三次喷灌进宋雪的湿滑花茎深处……一刹那间，宋雪的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来……
　　此时此刻，叶枫已经无暇顾及宋雪了。叶枫闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在龙枪上。叶枫的龙枪随着动脉的率动涨大到了极限，插到了宋雪的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……叶枫充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射宋雪的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲干涸的土地……
　　叶枫完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在身下的是生养自己的妈妈，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在宋雪的体内宣泄，宣泄……直到叶枫精疲力尽，龙枪象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，叶枫趴在宋雪瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。


第210章
　　直到这时候，叶枫才发现宋雪不知在什么时间早已处于昏迷之中了。叶枫从宋雪的湿滑花茎里拔出龙枪的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把宋雪的湿滑花茎壁上的嫩肉都扯了出来，引起宋雪一声尖叫。随即，宋雪浑身痉挛着侧身蜷缩起来。宋雪弓起的大腿间湿淋淋的阴毛嘬成一团，两片花瓣又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的精液不停的从宋雪的湿滑花茎口内溢出，流在宋雪身下的床单上。
　　叶枫敏锐的感觉到宋雪的花瓣在急剧收缩，紧紧的咬住了叶枫龙枪的根子。叶枫轻轻一动，从宋雪的湿滑花茎里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是叶枫从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了叶枫全身每个细胞，使叶枫产生了更加强烈的性欲。
　　叶枫再一次勃起，这一次也不再经过宋雪的允许，叶枫的手松开宋雪的屁股抱住宋雪的腰，调整了宋雪的角度，紧接着叶枫猛的向上一纵，便开始了强有力的抽插冲刺……顿时，随着叶枫的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，叶枫每一次的插入都使宋雪前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双峰也随着抽插的动作不停的上下波动着。抽插速度的越快，宋雪的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。宋雪只能被动的接纳叶枫的肉棒，随着叶枫抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　唔…唔……喔…”
　　每当叶枫深深插入时，宋雪就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　宋雪淫荡的反应更激发了叶枫的性欲。叶枫从前边伸过双手扒着宋雪的大腿根部，随着叶枫抽送的节奏，忽前忽后的推拉着宋雪的身子，以增加叶枫抽插的力度。叶枫后抽的时候，就用力推她，使叶枫的龙枪最大限度的抽出；叶枫前插的时候，就猛的拉她，使叶枫的龙枪更加深入的插进。叶枫的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在宋雪体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令宋雪无法控制的发出呻吟声。
　　呜……喔――”
　　宋雪从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令叶枫听了兴奋不已。叶枫抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的龙枪不断挺进宋雪的湿滑花茎深处，每一次都直插宋雪的阴心，每一下都令宋雪全身震颤。宋雪淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，宋雪披着秀发以叶枫的龙枪为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着叶枫的小肚皮，桃园主动的迎接叶枫龙枪的抽插。随着宋雪身体的摆动，宋雪丰满的乳房也一前一后弹跳着。
　　叶枫抓住了宋雪的腰，以免被宋雪大幅度的摆动而使龙枪滑出宋雪的湿滑花茎。宋雪更是随着叶枫的手前后推拉上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘叶枫的在叶枫的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。”
　　啊…小枫……你把宋雪弄死了……喔……”
　　叶枫叉开双腿，弓腰缩臀，手握着宋雪晃动的香峰，下面也狠狠的朝上猛顶宋雪的桃园，舒服的享受宋雪的套弄。宋雪那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　喔…小枫，不要这样啊！妈妈已经没有力气了……”
　　宋雪嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，乌黑的长发凌乱的遮住了脸，宋雪拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着叶枫的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。宋雪子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把叶枫的肉棒吸的更紧，销魂的快感从叶枫和宋雪的阴部冲激着叶枫们全身。
　　突然，一股浓热的淫水喷在叶枫的龟头上，使叶枫猛的打了一个机灵，叶枫不由自主的猛的一插，宋雪的淫水随着叶枫外抽的龙枪流了出来。
　　喔……天呀，小枫不行了……喔……”
　　宋雪淫荡的呻吟声，更加使叶枫疯狂。叶枫轻声说：”
　　妈妈，来！把屁股翘高一点。”
　　这时候，宋雪象一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床铺，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。叶枫从腋下伸过一只手紧握住宋雪丰满的乳房，一只手扶着宋雪的臀部，叶枫开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，宋雪流露出类似哭泣的欢愉叫声。叶枫清楚的感觉到在叶枫巨粗壮龙枪的贯穿之下，宋雪下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被叶枫从背后揉搓着，宋雪全身僵硬的向后挺起。叶枫从肉棒感受到宋雪的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着叶枫的龟头，润滑着叶枫的肉棒，溢出宋雪的花瓣，浸湿了叶枫们的阴毛，顺着叶枫的睾丸和宋雪的阴蒂滴落在床单上。
　　宋雪被叶枫上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。宋雪的呻吟逐渐升高，叶枫的肉棒早已与宋雪的湿滑花茎溶为一体，宋雪的花瓣紧紧的咬着叶枫龙枪的根子，叶枫的龟头深深的插入宋雪的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插宋雪的宫颈。宋雪的花瓣也随着叶枫的龙枪的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
　　粗野、疯狂、持久的母子性交渐渐推向高潮！
　　叶枫的龙枪愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。
　　越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。宋雪的腰肢扭动的幅度越来越大，宋雪的屁股翘得越来越突出；宋雪的湿滑花茎也随之急速收缩，把叶枫的龙枪越吸越紧，花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；宋雪的淫水也越流越多……叶枫旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，抽啊！
　　插啊！叶枫的喘息越来越沉重，宋雪的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着叶枫的小腹撞击宋雪屁股的啪啪声和龙枪进出湿滑花茎的粘连声，交汇成一曲宋雪俩乱伦淫荡的乐章。
　　叶枫强劲粗狂的性欲使叶枫宋雪的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴随着叶枫性欲高潮的来临，不能自已的迎接叶枫更加猛烈的抽插。
　　叶枫加快抽插的速度，加重抽插的力量，龙枪象一条黑缨乱抖的扎枪，突突突来回冲刺。也不知过了多长时间，叶枫的肉棒正用力抽动时，突然宋雪体内的子宫像吸管一般紧吸住了叶枫的肉棒龟头，如同电击似的，叶枫感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。叶枫不由的失声叫了起来：”
　　妈妈……叶枫的妈妈啊……”
　　宋雪的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：”
　　喔……哦…不行…小枫不行了……妈妈要死了……”
　　叶枫和宋雪的第四次性交达到了高潮！
　　随着宋雪一股浓烈的淫水喷射而出，叶枫那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。两股淫精在宋雪的湿滑花茎深处会合、交融，缓缓流进宋雪的宫颈深处。紧接着，叶枫旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着宋雪的湿滑花茎……
　　宋雪的体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，湿滑花茎内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，宋雪好象在吸收消化叶枫的精液……
　　宋雪再也支撑不住疲惫的身体，终于象散架了似的瘫软在叶枫的怀里。
　　拥在一起，休息了一刻。
　　叶枫又被内心的冲动搅得欲火再燃。把宋雪轻轻的压在身下，低下头去吸吮宋雪如樱桃般的乳头。乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时叶枫就是抱这样的情心吸吮着宋雪的乳房，用舌尖舔宋雪的乳头，用牙轻咬宋雪的乳尖，直到叶枫的舌头舔遍宋雪的乳房。
　　另一边的手掌象揉面团似的揉弄宋雪白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　叶枫的嘴用力的吸着、含着宋雪的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。叶枫的吸吮和爱抚，使得沉睡的宋雪的身体不由自主的上下扭动起来，湿滑花茎里的嫩肉和子宫又开始流出湿润的淫水来。
　　宋雪像是怕叶枫跑掉似的紧抱着叶枫的头，将叶枫的头往她自己的乳房上紧压着，使叶枫的脸埋在宋雪的乳沟里。这让叶枫心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得宋雪觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让叶枫玩弄她美丽的胴体。


第211章
　　看着宋雪娇羞的模样，叶枫的欲望象复燃的野火一样，”
　　腾” 的一下子就点燃起来。　叶枫迫不及得的将手掌顺着宋雪的胸部向下抚摸，滑过宋雪的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了宋雪的小腹。宋雪的小腹部不是那么平坦，但非常光滑，微微有些隆起，肚皮上有许多橘皮样的褶皱，那是宋雪怀叶枫们的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了叶枫的手掌，手心仿佛有一种被吸允的感觉。穿过光滑的小腹，伸到宋雪的小腹下，手指在桃园上轻抚着。叶枫的手指分开了宋雪的阴毛，伸进宋雪那两片肥饱的花瓣。
　　“ 啊…嗯……小枫？…喔……”
　　宋雪的身体一阵颤抖，把叶枫搂抱的更紧。
　　听着宋雪淫荡的声音，看着宋雪忘情的举动，叶枫那一根粗壮龙枪，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　叶枫跪在宋雪的两腿之间，叶枫抓住硬直坚挺的龙枪去摩擦宋雪那已经湿淋淋的阴蒂。
　　宋雪忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着叶枫的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的花瓣，启开了粉红透亮的湿滑花茎口，迫切的等待着叶枫的插入。
　　宋雪的动作和脸上所透出来的淫荡表情，使叶枫奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让叶枫难以忍受。叶枫猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在宋雪那丰满胴体上，手持粗壮龙枪在花瓣外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　喔……小枫……妈妈不行了……快饶了妈妈吧……”
　　宋雪的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。
　　叶枫的大龟头，在宋雪花瓣边拨弄了几下，大龟头就已整个润湿了。叶枫用手握住肉棒，龟头顶在阴蒂上，臀部猛的用力向下一挺！”
　　呲” 的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣，滑过颤动的阴蒂，撑开湿滑花茎口――随着叶枫拧腰纵臀，刹那间灼热的肉棒已经深深的插入了宋雪那充满淫水的湿滑花茎中了。
　　啊！……”
　　宋雪用很大的声音叫出来，连叶枫都感到惊讶。同时宋雪的脸也红了，宋雪的花瓣早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出淫水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。肉棒的突然插入，再度唤起了宋雪强烈的性欲，花瓣乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住叶枫的肉棒。
　　妈妈，想叫就叫出来吧……谁也听不见的。”
　　叶枫为了消除宋雪的害羞心理，悄声的劝她。肉棒更加深入的拨弄宋雪的阴核，使她尽量的放浪形骸。”
　　宋雪，叶枫会让你更舒服的……”
　　叶枫的肉棒在滑嫩的桃园中，抽抽插插，旋转不停，逗得宋雪湿滑花茎壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
　　啊……喔……好…嗯…嗯……”
　　宋雪果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着叶枫的抽插，叶枫龙枪的包皮捋到了根子上，与宋雪的花瓣粘连再一起。叶枫的阴毛也与宋雪那乌黑的阴毛粘连着。宋雪的花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　喔……喔……小枫……叶枫……痒……痒死了……啊……酸死了……”
　　宋雪因叶枫龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着叶枫的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘叶枫的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。叶枫的肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时，宋雪陶醉在亢奋的快感激情中，无论叶枫做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　喔……不行了……叶枫受不了了……喔……痒死叶枫了……喔……”
　　叶枫的肉棒不停的在湿滑花茎打转，龟头一次次的撞击着宋雪的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使宋雪的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看到宋雪淫荡的样子，叶枫的欲火更加高涨。叶枫一手搂着宋雪的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向宋雪的体内施加压力。宋雪反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，宋雪的腰部整个浮了起来，配合着叶枫的动作。
　　啊……喔……小枫……”
　　宋雪再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，宋雪摆动的腰肢已然颤抖不已。宋雪的淫水早已溢满了湿滑花茎，滋润得叶枫的肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到湿滑花茎的深处。
　　啊……插到底了…喔……”
　　宋雪的淫水又再度的涌起，顺着叶枫的肉棒再度溢出，浸湿了叶枫的睾丸，流湿了宋雪的屁股和宋雪身下的床单。随着叶枫的抽动，从宋雪身体内不断的涌出更多更热的淫水。叶枫更加用力的抽插着宋雪的湿滑花茎，磨弄着宋雪的阴蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　喔！…小枫…宋雪不行了…喔……”
　　随着宋雪的呻吟声，她的湿滑花茎深处又涌出了一股滚烫的淫水。这会儿宋雪不仅是花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　宋雪的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着叶枫的抽插。叶枫的肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，叶枫的小腹早已沾满了宋雪的淫水，宋雪已经完全的坠入贪婪的深渊。叶枫的肉棒每一次向下插入，宋雪就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，宋雪就缩紧双腿期望吸住叶枫的肉棒。宋雪两只手更加无法克制的紧抓叶枫的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。”
　　喔……叶枫…不行了…小枫…快…痒死叶枫了……”
　　叶枫完全沈浸在宋雪的肉体快感中，已经顾不得理会宋雪的哀求，一刻也不想停下来。肉棒越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重，随着疯狂的高潮来临，叶枫简直无法控制叶枫野马脱缰般的性欲，直到叶枫最后的一滴精液射进宋雪的宫颈深处……
　　十分钟，叶枫激情又起，又在宋雪丰满的胴体的发泄了第六次，只是这回龙枪里面的精华已经干枯了，叶枫十分满足地将疲倦的身躯伏在宋雪身上……


第212章
　　那一夜叶枫的肉棒几乎就没有离开宋雪的身体，连睡着之后都插在宋雪的紧密桃园里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。
　　叶枫一觉醒来的时候，已经是红日东升了。叶枫揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得叶枫睁不开眼，脑子里一片空白。叶枫闭上眼欲要睡去的时候，感觉到耳边痒痒的象是被什么东西轻拂着，叶枫伸手一拂，摸到了宋雪那凌乱的头发。叶枫一下子醒来了，宋雪的头还枕在叶枫的胳膊弯上，她蜷曲着身子侧躺在叶枫的怀中，浑身上下一丝不挂。叶枫发现自己的粗壮龙枪，还插在妈妈温暖的桃源中。
　　昨天晚上，整整做爱一整夜，一共发射了六次，全部灌溉在宋雪娇嫩的花园中，嘿嘿，简直是太爽了，最好是再来一次，这叫七星连珠。
　　鼻中幽香袭人，宋雪扭动着娇躯，柔柔的婉转娇啼。
　　叶枫舔着软软的乳晕。手指轻触使宋雪娇吟不断，宋雪轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲“小坏蛋，昨天晚上还不够……就会胡闹。”
　　声音柔媚动人，直腻到他心里。
　　“妈妈，最后一次。这叫七星连珠，完美到底。”
　　叶枫把宋雪的身子抱入怀中，宋雪修长的玉腿紧盘在他腰上。叶枫微微挺起上身，盯着宋雪嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的胀成腥红的樱桃，他看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，宋雪发出激情的娇吟，痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　叶枫的嘴唇磨挲着宋雪光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　宋雪娇声喘息：“你……你……啊啊……坏……蛋……再再用力些……啊！”
　　他用牙齿轻咬高耸的乳峰，宋雪轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯……嗯”的娇吟。张嘴将宋雪右乳的噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。
　　宋雪娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着“我啊啊……啊……好美……呃呃”他的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的花瓣。宋雪的大腿根早已湿了，他的手在光洁无瑕潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往花瓣下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。宋雪玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟“不要……你……你……嗯……啊……噢”他的手在宋雪的花瓣摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。
　　叶枫转动龙枪充分磨擦宋雪嫩滑的肉壁，宋雪忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。他十指牢牢的扣住宋雪的纤腰腰臀发力，龙头突破宫颈口，龙枪全部顶进灼热的花房，连续撞击在宋雪的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。
　　宋雪猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的双腿缠绕着他，娇美的胴体挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着他的抽插娇吟不绝“哎……啊……小枫好……好厉害……啊，妈妈都被你爱死了。”
　　叶枫知道宋雪要来高潮了，手抓紧宋雪波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。龙枪直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
　　宋雪爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在桌上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，宋雪平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住他的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住他紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。
　　高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在叶枫和宋雪俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，叶枫和宋雪俩人才双双泄泄身。七星连珠完美结束。
　　泰国曼谷黑市的地狱格斗会――是最血腥最残酷的格斗赛。必须彻底击毙对手才能算获胜，比赛场地是个铁丝网制成的笼子，挂满各种各样的兵器，选手自始由终只有一个等待挑战者的生者。参赛者除了可以获得一定的金钱报酬外，它还有一个规则：即胜者可以接收败亡者的一切遗产。
　　梅花K马剑豪旗下有四位职业拳王。
　　白俄罗斯的萨格索诺夫，此人号称北极白熊，他的重拳，夸张的说，也已将数年前的拳王泰森一拳击倒。
　　日本空手道的第一高手板原正雄，这个人的手刀极为厉害，已经能够做到破空斩落人首的境界。
　　美国本土的一位快拳高手。
　　中华一代武术宗师秦迪秦老爷子的独生子秦奇。
　　四大拳王宋雪和叶枫到泰国后，就听到黑拳大赛的消息。
　　听说有一个中国拳手来挑战泰拳高手，叶枫打听了一下，居然是洪金龙。就是那个佛山五虎的老大。
　　当天晚上，叶枫吃了晚餐，就搂着宋雪与她嬉戏，弄得宋雪脸红耳赤，娇躯发软。叶枫正要将她抱上床，门突然被人撞破，冲进来三个蒙面男子，个个手中握着手枪，为首的一个冷笑道：“死到临头，还能及时作乐，要乐到地狱去乐吧！”
　　叶枫道：“谁死到临头？”
　　一脚踢到餐桌上，刚才他吃了晚餐还未收拾的碗筷向蒙面男子们飞去。
　　“嘣嘣”蒙面男子们一齐开枪。
　　但枪声响过后却发现叶枫与宋雪都不见了，子弹都射到床铺上，打得棉絮满天飞舞。蒙面男子们都吃了一惊，正要搜寻叶枫与宋雪的下落，突然不知道从何处飞来几把飞刀准确无比的射到他们持枪的手上，手一痛，手枪全都掉到了地上。
　　蒙面男子们都大吃一惊，看到不知道何时又突然出现的宋雪，她的右手上正拿着一柄飞刀上下抛玩着，美眸冷冷的盯着他们。
　　蒙面男子们都不由自主的向门外退去，屁股上却突然被人踢了一脚，一转身，就看到一只拳头由小变大，重重的击到他们的脸上。
　　叶枫揉了揉自已的拳头，看着被他打倒的三个蒙面汉子们，对宋雪道：“我还以为奥金会派出怎么高手来对付我们，谁是却是这三个不堪一击的小角色，也太小看我们了！”
　　话音未了，眼前一黑，却是电灯突然间全灭了，宋雪一惊道：“小枫小心！”
　　叶枫听到脑后传来一阵尖锐的风声，心中一惊，知道真正的杀手其实一直躲在后面，刚才那三个人只不过是试探他们高低的幢子。忙一低头，躲过不知道是何种武器，一脚向前面踢去，却踢个空，那个杀手已经没有了声息，任叶枫如何集中听力，也搜寻不到一点动静。
　　宋雪的声音响起，“小枫，你没事吧！”
　　叶枫忙道：“不要出声！”
　　却晚了一步，那道尖锐的声音向宋雪那儿奔了去。几声闷哼响起，让叶枫心头一跳，闪电般的伸手摸出身上的打火机，火光一闪，还未看清楚屋子里的情况，尖锐的响声已经向他射来，这次叶枫却看到了这声音原来是一只尖端像利刀一样尖锐的铁皮鞋发出来的，铁皮鞋踢掉了他手上的打火机，趁火光灭掉时，下一脚向他头上踢来。但刚才的一瞬间，叶枫已经知道了杀手的位置，身体猛向前撞了上去，铁皮鞋还未踢到他的头上时，他已经撞上杀手的身子，将杀手撞飞了起来。叶枫正要追击，岂料，那个杀手落地后，就变得无声无息，仿佛不存在了一样。
　　叶枫一惊，知道这个杀手极擅长闭息隐藏之术，在黑暗中，单靠听力，休想找到他的位置。皱了皱眉头，耳朵搜寻到一声细微的呼吸声，知道那是宋雪，就向她走过去，宋雪听到有人走近，手中的飞刀闪电般向他刺去。叶枫伸手抓住她的手腕，低声道：“云娜，是我！”
　　宋雪松了一口气，低声问道：“那个杀手呢？”
　　“仍在这儿，他很擅长在黑暗中攻击，这对我们很不利，你这儿有没有手电筒呢？”
　　“有，就在床头的第一个抽屉里。”
　　“跟着我！”
　　叶枫慢慢的向床头走去，刚摸上抽屉，尖锐的响声再次出现，那个杀手的攻击又到了，叶枫正是在等这个机会，听风分辨出杀手的位置，一晃身闪过攻击，向杀手逼去，不料左肋下突然一痛，原来那个杀手发动脚攻的同时，底下一拳无声无息的打在叶枫的身上，这一拳夹着寸劲的攻击力，居然将叶枫的一根肋骨给打断了。叶枫吃痛之下，闪电般的伸出左手抓住了杀手的拳头，猛力一扯，将杀手的身子拉了过来，右拳重重的打了上去，黑暗中响清脆的骨折声，那个杀手缓缓的倒了下去。
　　灯光一亮，屋里再度大放光明。宋雪看到叶枫额头上有几滴黄豆大的汗珠滚落，吃了一惊，问道：“小枫，你受伤了？”
　　叶枫苦笑了一笑，看着地上已经被他的铁拳打得面目全非的黑衣人，道：“我太大意了，被这个家伙打断了一根肋骨，没想到他踢出一脚同时还能无声无息的打出一定寸劲拳，这个人是个真正的高手。”
　　宋雪焦急的道：“可是你受了伤？”
　　“这点小伤算得了什么？”
　　宋雪呆了呆，叫道：“小枫……”
　　叶枫轻轻抚摸着她的脸，微笑道：“妈妈放心吧，我不会有事的。”
　　宋雪叹了一口气，从一个抽屉里拿出一瓶药水来替他拭擦伤处，轻轻的道：“看来我们还是换个地方住吧，在市区住太不安全。我给姐姐挂个电话，明天我们搬到姐夫哪儿去。”
　　叶枫笑了笑，轻声道：“好的。”
　　低头吻向她湿润的红唇。“妈妈，姨夫在这里生意很多，听说他和芸姨关系不太融洽。”
　　宋雪说：“是啊，一直想让他们和解，但一直没有机会。”
　　宋雪没有转身，淡淡的说∶“不睡觉做什么？小枫有什么事情可做吗……


第213章
　　灯光一亮，屋里再度大放光明。宋雪看到叶枫额头上有几滴黄豆大的汗珠滚落，吃了一惊，问道：“小枫，你受伤了？”
　　叶枫苦笑了一笑，看着地上已经被他的铁拳打得面目全非的黑衣人，道：“我太大意了，被这个家伙打断了一根肋骨，没想到他踢出一脚同时还能无声无息的打出一定寸劲拳，这个人是个真正的高手。”
　　宋雪焦急的道：“可是你受了伤？”
　　“这点小伤算得了什么？”
　　宋雪呆了呆，叫道：“小枫……”
　　叶枫轻轻抚摸着她的脸，微笑道：“妈妈放心吧，我不会有事的。”
　　宋雪叹了一口气，从一个抽屉里拿出一瓶药水来替他拭擦伤处，轻轻的道：“看来我们还是换个地方住吧，在市区住太不安全。我给姐姐挂个电话，明天我们搬到姐夫哪儿去。”
　　叶枫笑了笑，轻声道：“好的。”
　　低头吻向她湿润的红唇。“妈妈，姨夫在这里生意很多，听说他和芸姨关系不太融洽。”
　　宋雪说：“是啊，一直想让他们和解，但一直没有机会。”
　　宋雪没有转身，淡淡的说∶“不睡觉做什么？小枫有什么事情可做吗……
　　“嘤咛”一声，叶枫扑进宋雪的怀抱里，那熟悉的香水味再次冲进了叶枫敏锐的嗅觉神经中！宋雪的熟悉的怀抱又一次将叶枫包围了！叶枫心里又一股说不出来的甜蜜和激动！
　　宋雪的怀抱依然资那么的温香柔软，那么的令叶枫的沉迷不已，依然是那么的令叶枫难以释然！不，不对，应该是更温香柔软了，更加的令叶枫沉迷不已了，更加的令叶枫难以释然了！
　　叶枫紧紧的搂着宋雪娇软香嫩的躯体，尽情的享受着宋雪甜蜜的爱，宋雪也搂的叶枫紧紧，伤佛梦幻一般∶“小枫，想和你在一起，永远不要分开…”
　　叶枫就忍不住的又抱紧了宋雪∶“妈妈，叶枫想抱着你，想抱着你一刻也不放开！”
　　叶枫又开始撒娇了！和宋雪撒娇，那是一种最甜美的幸福！叶枫想，恐怕这一辈子叶枫都会恋上对宋雪撒娇的感觉吧！那钟感觉真的不一般！
　　感觉甜甜的黏黏的，软绵绵的，真美好！
　　宋雪苦笑着说∶“小枫，好了，快放开我，不要让人笑话啊！”
　　终于，叶枫才莫到了屁股后面的拉链，然后轻轻的把拉链拉下，叶枫的手就从背后伸进了宋雪的内裤里！温暖而肥美的润滑玉臀摸上去的感觉，真是舒服的要命！不过越是这样的摸，叶枫的欲望也就越是强烈，叶枫手不住的在宋雪肥美的玉臀上爱抚着！宋雪也悠悠的陶醉在了其中！她整个人软绵绵的伏在叶枫怀抱，由于空间的大小，宋雪搂住叶枫的脖子，呼出的香热气息喷在叶枫的脖子上，痒痒的，那种暧昧的感觉，真的令叶枫非常的迷恋而沉醉，也让叶枫的欲火燃烧的更加的炽烈，叶枫恨不得将宋雪摁倒，然后扒光，接着顺其自然的进入宋雪那美妙的世界中，彻底的逛游，然后一起享受那无与伦比的高潮！
　　但是，现在的情况，那恐怕根本就是在做梦！叶枫的手开始沿着宋雪的臀沟话了进去！
　　沿着宋雪的臀沟滑下去，叶枫的手尽可能的延伸，还是摸到了宋雪娇嫩而湿润了的花瓣！那湿淋淋的沼泽之地摸起来的感觉真的让人很不一般！对于叶枫来说，只要能摸着宋雪的娇嫩禁地，叶枫的心里都有一种说不出来的满足感的！
　　湿湿的，黏润感觉和细滑的美感让叶枫不由得陶醉了起来！身体的某个部位已经冲动加坚硬到了一个让叶枫无法忍受的地步！忍字头上一把刀，叶枫相信，任何人都不想忍受这样的折磨的！叶枫越是触摸宋雪，挑逗宋雪，叶枫的欲望也越是强烈，所要承受的情欲折磨当然也更巨大了！而且叶枫的爱抚也让宋雪的情欲之火渐渐的燃了起来，她的呼吸灼热了起来，可是又得控制自己的呼吸声。
　　宋雪苦笑着看着叶枫，轻柔的说∶“宝贝，都是你干的好事，我的内裤里面现在湿漉漉的，难受死了！”
　　叶枫“嘿嘿”的笑着说∶“妈妈，我刚刚欲望那么强，那才难受呢！”
　　宋雪苦笑着说∶“你难受，就把我的欲望也和逗起来，让我跟着你难受吗？”
　　叶枫呵呵的笑着，一把搂住宋雪美滋滋的亲了亲的小嘴说∶“妈妈，我们是有福同享有难同当的吗？不是吗？你忍心看着小枫一个人痛苦吗？”
　　宋雪说∶“好了好了，不和你说了！”
　　宋雪把裙子褪下来，然后从欧阳宁办公的抽屉里早出一些面巾纸，然后擦了擦内裤上的黏液，又擦了擦自己的娇嫩之地，迅速的把低巾纸扔进废纸篓里，然后穿好内裤，穿好裙子！
　　叶枫正要拉上宋雪的手走，可是宋雪却突然喝止了叶枫，然后又拿了一点面巾给叶枫擦了擦手！看着宋雪温柔的动作和纯美的神情，叶枫的心里涌起一股说不出来的甜蜜之情！
　　宋雪看叶枫痴醉的神情，腼腆一笑说∶“好了，小枫，叶枫们走吧！
　　宋雪却有点兴奋的说∶“好呀好呀！和你生活在一起，我可是饱受了你的性虐持，占弄了我的便宜，我浑身上下没有一个地方你没有动过！也摸了，也亲了，总之做你都做了，不能做的你也做了，甚至居然还让舔你那里；你说是不是受你的性虐持呢！”
　　叶枫噘了噘嘴说∶“妈妈，你真的那么讨厌小枫吗？”
　　宋雪故意扬起头，微笑着说∶“是呀！因为你太色了，太淫荡了，太龌龊了，太变态了，你是超级大色狼，极品大流氓，你说，我能不讨厌你吗？城门失火，映及池鱼，有你这样一个坏儿子，我真是倒了八辈子的穷霉，被你摸，被你亲，被你猥亵，被你玷污，被你奸污？”
　　宋雪居然把能用的词都用上来了，说的叶枫闭上嘴，没话说了！见叶枫半天不吭声，宋雪愣愣的说∶“小枫，你怎么了？干嘛不说话？”
　　叶枫苦笑着说∶“妈妈，你太厉害了，说的没话说了！”
　　宋雪狠狠的白了叶枫一眼，然后悠悠一笑，抬脚迈上台阶，然后按下了东方宇家的门铃！
　　开门的是一个四十岁年纪的中年男子，一身名牌西装，皮鞋锃亮，正是东方宇的丈夫东方宇。叶枫也见过大姨夫，知道他在泰国做生意，而且生意做得很大。
　　东方宇急忙将叶枫和宋雪让进了家里！
　　说说话，东方宇所住的别墅落座在这座风景秀丽的小山的山顶，四周鸟语花香，空气很好。家里面木质地板，家具什么的算不上豪华，但是也算新潮！姨夫是做基建生意的，在泰国有好几个工地都在开工，应该是一个大忙人。
　　宋雪说：“姐夫，我们在这里见面，来给你添麻烦了。”
　　东方宇说：“哪里，宋雪，按照你姐姐的吩咐，这栋别墅已经给你收拾好了。知道你不喜欢热闹，特意给你安排住这里，距离曼谷市中心八十公里，开车一小时就到，车库里面有车，邮箱已经加满了。”
　　这时候，东方宇的电话响了，他拿出手机，到外面去打电话。
　　叶枫趁机一把扑到宋雪的身上，疯狂的亲吻宋雪娇艳欲滴的小嘴！宋雪一时反抗不不过来，嘴唇让叶枫亲住，在叶枫的身体下，宋雪疯狂的扭动娇软的身躯，叶枫得意异常，既然得手了，就不能放过宋雪，叶枫拼命的吮吸宋雪的小嘴，宋雪发出了“唔唔”的声音，非常的诱人，叶枫的欲望一下子就从小腹间升了起来！
　　听到东方宇挂电话的声音，宋雪狠狠的在叶枫的屁股上拧了一下，疼的叶枫猛的弹了起来，龇牙咧嘴的摸着屁股！宋雪坐起身来，愤愤的瞪了叶枫一眼，然后故作平静的看电视！
　　东方宇出来笑着说∶“来到我家里了，都不要客气，想玩就玩，想看电视就看电视！”
　　宋雪微笑道：“姐夫，真是太感谢你了，怎么工程还没有完？你来泰国至少有三年了吧？”
　　东方宇说：“是啊，三年出头了。”
　　宋雪皱眉说：“三年了，你也不抽空回趟家？难道挣钱没够吗？”
　　东方宇叹口气说：“宋雪，说实话，我和你姐姐自从那一次争吵之后，后来一直关系不融洽，说白了，就是名分上的夫妻。她在军营，我在商界，大家都忙自己的……”
　　宋雪叹口气说：“你们啊，终不能就这样继续下去吧？”
　　东方宇说：“先将就着过吧，去年，我想找她商量离婚，但是考虑到你姐姐是军人，要面子，离婚对她的政治有影响。”
　　宋雪恩了一声，“姐夫，那我就不多少了，你要是忙，就去忙你的。”
　　东方宇说：“既然是这样，我就先回曼谷去了，今天下午还有个招标会。”
　　东方宇将家门钥匙，车库钥匙交给宋雪，然后就走了。


第214章
　　晚上一起做饭，两个人做了一桌子的好饭美美饱餐一顿。
　　叶枫睡一个房间，宋雪睡一个房间！
　　当叶枫脱了衣服躺在床上想睡觉的时候却发现，自己根本就睡不着！没有宋雪，没有小姨，习惯了搂着美女睡觉的生活，现在突然要叶枫一个人睡，总觉得好了些什么！叶枫也想睡，可是就是睡不着！
　　叶枫翻来覆去的，叶枫越想，就睡不着，叶枫想找本书看，可是房间里却找不上一本。
　　叶枫彻底的感觉到自己是多么的郁闷！叶枫拉着灯，在床上愣愣的坐了半天，然后想去客厅看电视，但是又怕吵了他们！
　　继续睡觉！好不容易睡着了，却要起床，真的让人很郁闷呀！
　　过了一会儿宋雪又来叫叶枫！可是叶枫还会只口上答应人却没有起床！宋雪三顾茅护之后，叶枫依然没有起床，她终于忍不住的开门进来了！
　　叶枫依然躺在床上，躺在被窝里，卷着一条又厚又软又舒服的大棉被，睡的非常的香！甚至还口吐吃语的叫着“妈妈，叶枫想要你…”
　　宋雪不由得脸上一红，可还是来上床，捏住叶枫的脸蛋儿，笑咯咯的叫着说∶“大懒虫，该起床了！”
　　叶枫痛苦的叹了口气说∶“妈妈，你干什么呀！叶枫正睡的香，正做着梦呢！”
　　宋雪噘了噘嘴说∶“做梦？你以为我不知道你在做梦做梦居然还叫着‘妈妈，小枫想要你，’你想要我什么？我什么不是你的！你这样说不定东方宇就会听到的，你看看表，都十点多了，我叫了你三遍，你都没有起床，虽然我们不做什么，可是也不能就一直睡觉吧！你晚上做什么了，不睡觉？”
　　叶枫苦笑着说∶“我晚上失眠呀！你不搂着我，我能睡着吗 ？”
　　宋雪不由得傻了眼，没有话说，然后叹了口气说∶“好了，我不说了，你赶快起床吧！”
　　被宋雪叫醒了，叶枫彻底的睡意全无，打了个哈欠，然后穿好衣服，起床，吃宋雪给叶枫准备好的早餐，然后洗刷，然后躺在沙发上打瞌睡！
　　宋雪从卫生间里出来，看着叶枫坏笑着说∶“小枫，你真能睡的，整整睡了一个上午，你老实说，你昨天晚上干什么了？是不是打飞机了啊？”
　　叶枫苦笑着说∶“妈妈，我什么没有干呀！我真的是失眠呀！好像凌晨五点的时候我才睡着了呀！”
　　宋雪悠悠的苦笑∶“是吗？我才不相信你说的呢！”
　　叶枫苦笑不已∶“妈妈，你不相信叶枫也没有办法，我说的都是真的，没有你搂着我，我如何睡的着呢？你看我，这不是睡的很甜吗？”
　　宋雪白了叶枫一眼说∶“你现在睡的很甜晚上呢？晚上你不睡了吗？”
　　叶枫噘噘嘴说∶“反正没有你，我晚上又是失眠，我还不如看电视呢！”
　　宋雪看了看表说∶“十点多了，来帮我做午饭！”
　　宋雪瞪了叶枫一眼说∶“小枫你的思想怎么老不正经呢？我可告诉你，在你姨夫家里，我不准你乱来！我不会和你亲密的！”
　　看宋雪的表情，听宋雪的口气，似乎真的下了决心，可是宋雪就是叶枫的梦，叶枫无论如何都放不下和宋雪ＭＬ的想法的，看着宋雪清纯娇妍的容颜，叶枫当时就忍不住一把搂住宋雪，将宋雪摁倒在了沙发上，疯狂的亲吻住了宋雪的嘴唇！
　　宋雪被叶枫突如其来的举动征住了，刚刚还说不行的，可是叶枫当下就宋雪摁倒在了沙发上，这个突如其来的动作，实在是出乎宋雪的意料！
　　被叶枫亲住嘴唇的宋雪瞬间清醒了过来，可是叶枫已经用力的吸住宋雪的嘴唇，把宋雪那两片柔软嫩汗的香唇吸到了自己的嘴唇，宋雪的娇躯不断的在叶枫的身体下扭动，奋力的挣扎着，她“呜呜”的发出了呻吟声，因为她说不出话来！
　　这样的叶枫，欲望更是如潮一般的神涌，一浪高过一浪，吮吻更加的疯枉，两只手更是肆无忌惮的在宋雪的身上爱抚了起来。宋雪的呼吸瞬间就变得浓重了起来……
　　但是，最后叶枫还是没有抵档住宋雪的反抗，宋雪一把将叶枫推开，然后恨恨的瞪着叶枫说∶“小枫，你不要太过分了，我对你怎么样，你心里应该很请楚，我不是不想让你占我的便宜，就算你要占我的便宜，我们也该找个好的时间，好的地点，不是时候什么地点都可以的！”
　　见宋雪真的生气了，叶枫的心里当然也不痛快∶不知道该说什么！宋雪整整凌乱的衣服说∶“你有时候真的很白痴，你明白吗？你只顾着自己，就不替我着想，我是你妈妈，我们就算要亲密，也要小心你知道吗？”
　　叶枫有时候真的受不了宋雪这个样子，本来没什么大不了的，可是宋雪却偏偏装出一副杞人忧天的样子，总感觉要大难临头的，尽管是在姨夫家，亲密一会儿，有什么大不了的？
　　宋雪整好衣服，然后愣愣的瞪着叶枫说∶“我做饭呢？你帮我不帮？”
　　叶枫诡笑的说∶“不帮！”
　　宋雪把嘴一撇，故意说道∶“不帮算，我还不稀罕呢？我还怕你越帮越忙呢？”
　　转身进了厨房∶“不和你扯了，我去做饭呢，你晚上不要吃！”
　　叶枫也走到了厨房门口∶“小枫就要吃，而且还要多吃，哼！”
　　宋雪看也不看叶枫一眼，然后一本正经的洗菜做饭！叶枫看着宋雪，无论如何用言语挑逗，宋雪就不理睬叶枫！叶枫心里有点不舒服，脸上有点挂不住，就走到宋雪的背后，一把抱住宋雪，然后双手迅速的摸住妈妈柔软而饱满的两个玉峰，叶枫一边揉动，一边故意发出很粗重的喘息声，宋雪忍不住的失笑了起来∶“小枫，你又神经了？”
　　叶枫“嘿嘿”的笑了起来∶“妈妈，你不是不理叶枫了吗？你要是不给我吃饭，我就吃你的咪咪……”
　　宋雪狠狠的白了叶枫一眼，不再说话！
　　晚饭后，叶枫和宋雪坐在客厅看电视，叶枫找机会躺在宋雪的腿上，开始不老实！大家的目光也郁聚亲在电视屏幕上，叶枫躺在沙发上，枕着宋雪的大腿，看的非常的入迷！
　　洗过澡之后的宋雪穿上一件棉睡裙，带子一系，坐在沙发上，靠着沙发枕头上，那忧雅娴美的感觉顿时就显露无疑！叶枫躺在宋雪的腿上，双手不老实的寻找突破口，想伸进宋雪的睡裙里！当然，穿着睡裙的宋雪到处都是突破口，可是又怕被宋影发现，所以叶枫悄悄的伸到宋雪的背后，用力把宋雪坐在屁股下面的睡裙给揪出来，然后美滋滋的摸着宋雪肥美柔软细嫩的臀，一边摸一边幻想，欲望也一点点的膨胀，直到叶枫欲火烧身，身体的某个部位充血过度，涨的发疼了，叶枫都没有一点把手拿开的意思！
　　叶枫知道宋雪看不会反抗了，而且她也反抗了几次，不过都没有如愿，最后也就没有再反抗了。
　　两集电视一结束然后宋雪就叫着睡觉！这个时候的叶枫故意躺在她的身上一动不动了装睡！宋雪说∶“小枫，起来吧！叶枫要睡觉了？”
　　叶枫不动，宋雪知道叶枫没有睡，所以说∶“你不要装睡了，快起来。”
　　叶枫依然装睡，不动声色，东方宇小声的说∶“估计是睡着了吧？”
　　宋雪悠悠的笑着说∶“是吗？宝贝，你真的睡着了吗？你不起来叶枫可痒你了啊！”
　　说着宋雪的手就伸向了叶枫腑窝！见宋雪来真的叶枫赶紧了起来∶“不要啊！”
　　宋雪哈哈的笑了起来！
　　大约到了十一点半的时候，到了宋雪的卧室门口轻轻扭动门锁的时候却发现，门被里面锁上了，叶枫的愿望恐怕要泡汤了。
　　叶枫失望的看着那门，心中好不失望啊！
　　见门锁着，叶枫慢慢的坐到客厅的沙发上，然后想办法，可是叶枫想进入恐怕非常的有难度的！叶枫就算想翻窗，恐怕也难！叶枫极度的失望，本来以为自己会得手的，可是……
　　叶枫躺在沙发上，冥思苦想了老半天，都没有想出来一个能进入房间的办法！今天恐怕是不行了，看来叶枫只能明天想办法了，叶枫要在宋雪和宋影睡觉之前就钻到她们的房间才可以的。
　　叶枫看了看表，居然都快十二点了，几个房间里，都是黑糊糊的，静悄悄的，都睡的很香，只有叶枫一个人睡不着。
　　叶枫失望的从沙发上站了起来，然后正准备回房去，宋雪房间的门却突然开了！
　　房间里也有一些关系的！房间里没有开灯，然后门就开了，当时还是吓了叶枫一跳的！
　　从里面出来一个人，叶枫看不清，不过叶枫却感觉的出来，好像是宋雪？难道妈妈去卫生间吗？可是，她不开灯，又是为什么呢？
　　叶枫很疑惑，不过，虽然疑惑却盯着怔怔的看着，宋雪站在门口站了一会儿，然后就走向了叶枫的房间！
　　叶枫很纳闷，妈妈这是干什么呢？“妈妈”叶枫跟着宋雪走到了她的身边，轻轻的叫了她一声，可是宋雪却没有任何的反应！叶枫不明白怎么回事！心里很是不平静，叶枫又叫了一声，宋雪仍然没有任何的反应。
　　叶枫把门关好，然后把灯找开，叶枫再转过身来，只见宋雪把叶枫的被子给叠了起来，行为举止非常的奇怪，而且宋雪的脸上没有任何的表情，甚至可以说是表情很呆滞！叶枫一时间有点不明白，可是叶枫一下子感觉到，宋雪这似乎是在梦游吧？
　　叶枫上前拍了拍宋雪，宋雪也没有什么动静，依然是想做什么做什么！动作很缓慢，而且杂乱无章，宋雪的行为举止让叶枫心里有种恐惧的感觉，因为叶枫以前从来都没有遇到过这样的现象的，可是宋雪现在的表现真的令叶枫心里没有底！如果不是梦游的话，叶枫委实想不出宋雪这是干什么！
　　宋雪把叶枫的被子叠好后，然后上了叶枫的床，躺了下来，甚至搂住叶枫的枕头，这前后不过五门分钟的时间而已！宋雪躺下了之后很自然的闭上眼睛，一动也不动了！
　　叶枫呆呆的站在地板上看着床上的宋雪，心里又是心疼又害怕，妈妈莫非是前阵子走火入魔留下的后遗症？宋雪也没有穿睡衣，只穿了一个内裤莫明其妙地跑到叶枫的房间里来，然后把叶枫的被子叠好，再躺到叶枫的床上，抱住叶枫的枕头，然后闭上眼睛，俨然一幅睡觉的样子，真的令叶枫心里感觉很奇怪。
　　又叫了两声妈妈，她依然没有动静！叶枫不知道宋雪刚刚到底是不是梦游，不过叶枫个人觉得除了梦游，就没有其他的解释了！
　　叶枫又征征的看了一会儿，宋雪没有任何的动静，然后叶枫也悄悄的走到床边，叶枫又轻轻的叫了两声妈妈，她还是没有反应！
　　叶枫加大声音叫了两声，宋雪还是动也不动！
　　叶枫心里倍感疑惑，伸手拍了拍宋雪已经冰凉一片的脊背，宋雪依然没有回应！
　　叶枫心里慢慢的放松了下来，既然宋雪现在没事了，那我枫就……这可是宋雪自动送上门来的！看着宋雪娇软雪白的诱人香胴，叶枫周身的血依开始沸腾，叶枫心里的渴望也渐渐燃烧了起来，叶枫冲动越来越剧烈，终于，叶枫忍不住爬上了床，把宋雪抱着的枕头从她的杯抱里抽出来！然后叶枫把宋雪翻了身，宋雪平坦坦的躺在了床上！房间里虽然有空调，宋雪的身体还有是凉的，摸上去，清凉如玉的！
　　叶枫摸宋雪，见宋雪也没有任何的反应，渐渐的，胆子也大了起来，虽然刚刚宋雪的动作很奇怪，表情也很奇怪，但是现在的宋雪却和一个熟睡的人没有任何的区别！
　　她的呼吸很均匀，和悠长，感觉一点也不像是醒了的样子！
　　叶枫的欲望涌动到了一个不小的高度！
　　叶枫把身上的睡衣脱去，看着身下那个已经紫红坚挺的部位，心里不自觉的窃喜了起来∶“妈妈，真是一切得来全不费功夫呀！”
　　叶枫心里无比的激动，叶枫刚刚叫宋雪拍她都没有任何的反应，叶枫估计就是把妈妈占有了，妈妈她估计也不会有任何的反应的吧？
　　叶枫脱光了，也伸手轻轻的把宋雪仅有的内裤脱了下来！
　　宋雪的双脚纤柔秀美，纯白色的蔻丹将那爽纤的脚更加点掇的娇美无比，诱人春心！叶枫轻柔的爬上宋雪娇柔温香的玉体，轻轻的把宋雪那秀美娇颜上的几搂秀发拨去，然后仔细端祥了一会儿宋雪的精致花容，就柔柔的吮住了宋雪那两片娇软香滑的唇！
　　既然宋雪迸上门来了，叶枫就不用着急了，叶枫应该慢慢的来享受，反正到口的天鹅肉，没有飞了的可能了！
　　叶枫慢慢的品尝宋雪那小巧而娇嫩的香唇，好久都没有这么痛快的品尝宋雪的小嘴了，真是又嫩又香又滑，说不出来的美滋滋的感觉！
　　叶枫从宋雪的嘴唇吻起，然后一直蔓延到整个脸部，滑落到宋雪的耳垂，顺着行美的脖子一直吻下来，一直吻一直吻！
　　叶枫的心变得异常的紧张了起来，毕竟宋雪现在浑然不觉，不是在经过宋雪的同意，叶枫就这样进入，明天醒来之后宋雪会如何对待叶枫呢？
　　不过，机会难得，既然万事俱备了，叶枫又何必到了门口停滞不前呢！
　　叶枫试了几次，都没有闯进去，心里很是着急，虽然叶枫的次数也不少了，寻找通向宋雪灵魂深处的地方应该不是难事，可是只有和叶枫发生过一次关系的宋雪的秘境还是很隐蔽的，更何况，宋雪并不配合，整个人软绵绵的，叶枫又得弄着宋雪，又得把握好自己，所以姿态和趋势总是有点格格不入，闯了几次都没有成功，还把宋雪给弄醒了！叶枫这次以为找对了口，猛撞了一下，宋雪“呃”的叫了一声，豁然睁开了眼睛，表情很痛苦样子∶“疼死叶枫了！小枫，你干什么？”
　　叶枫见宋雪突然醒来，吓了一跳，欲望当时就如潮一般的退去了，叶枫那个地方一下子软了，叶枫撒娇一般的抱紧宋雪的双腿说∶“妈妈，叶枫想要！”
　　宋雪一咕噜翻身挣扎开叶枫、然后伸手捂住自己的私密处，表情很痛苦很恶甚至带点愤怒的说∶“你只顾着自己想要的吗？你知道不知道很疼呀？”
　　叶枫不说话了，闭上了嘴，委屁一般的看着宋雪！
　　宋雪看到叶枫的眼种，不由得心头一软∶“好了好了，不要那个表情行不行？你怎么进来的？”
　　叶枫木然的回答∶“这是我的房间，是你自己进来的！”
　　宋雪听了吓了一跳∶“我自己进来的，什么时候？”
　　“三点左右的时候！你进来的，还把我的被子叠了起来我叫你你也不答应，你把我的被子叠好，然后就躺到了我的床上，抱着我的枕头睡觉了，然后我看着妈妈就忍不住，就……”
　　剩下的叶枫不说，宋雪也可以明白叶枫要说什么了！叶枫低着头，不敢看宋雪，可是宋雪惊讶的失声了起来∶“什么？我……那我怎么就不知道？”
　　宋雪的脸色一片苍白∶“真的是我自己进来的吗？”
　　她的眼神里闪动着惊疑的神色，好想难以置信叶枫说的话！
　　叶枫很慎重的点了点头，说∶“是的，妈妈，我还能骗你吗？本来我想进去的，可是你把门从里面反锁了，我想进去也进不去呀！
　　宋雪点了点头说∶“可是……可是我怎么一点的印象都没有呢？”
　　说到这些，叶枫也没有了兴趣，虽然玉体凸显，娇妍美丽，莹莹灯光下，更现妩嵋之色，但是叶枫知道现在宋雪醒了过来，叶枫想要成功的占有宋雪，似乎是不可能的了！
　　叶枫心里的郁闷是用语言无述的！有一种失落的惆帐感！
　　叶枫悠悠的说∶“妈妈，叶枫想你大概是梦游吧！要不然就是前阵子走火入魔，身体太累了？”
　　宋雪沉吟着，点了点头说∶“小枫，这件事你可不要和别人说，知道吗？”
　　叶枫看宋雪的眼神坚定而充满恳求，不由得点了点头，然后说∶“妈妈，叶枫答应你！”
　　宋雪一咕噜翻身下床就要走，却被叶枫一把拉住了，宋雪猝然不及，娇软的香躯一下子就跌进了叶枫温暖的怀抱里，叶枫搂着宋雪，用略带几分撒娇的精求口吻说∶“妈妈，和小枫做爱好吗？小枫好想和妈妈做爱啊！”
　　宋雪苦涩一笑，然后伸手摸了摸叶枫那硬挺而炽热的雄壮部位，轻轻的说∶“小枫，好烫呀！”
　　叶枫被宋雪这突如其来的一句话给逗乐了∶“妈妈，叶枫真的想和你做爱呀！妈妈，你就答应小枫，好吗？”
　　宋雪摇了摇头，无奈似的说∶“小枫，我也想答应你，可是现在不行！”
　　“为什么？难道你不想和小枫做爱吗？我看一点都不像呀！”
　　叶枫疑惑不解的问道！
　　宋雪苦笑着说∶“想呀！我想和小枫做爱呀！我当然想和小枫做爱了，不过，我们现在却不可以，我不是说了吗？等消灭了黄金K党，我就给你！”
　　叶枫有点要发疯∶“消灭了黄金K党，要是一辈子不消灭了黄金K党，你就一辈子都忍着吗？明明心里也想和小枫做爱的，可是却一直消灭了黄金K党说事，我真的搞不明白，你的心里到底是怎么想的！”
　　宋雪没有说话，如同一个犯了错的孩子一样低下了头！看到宋雪这个表情，叶枫就是有欲望，也没有了心了！宋雪很为难的说∶“小枫，你想怎么发泄都可以，但是只要你不进我那里，我怎么样都答应你，行吗？在东京那一次，我是迫不得已，现在……你要尊重我啊。”
　　宋雪抬起头来看着叶枫，眼神流露的痛苦和无奈让叶枫心生情爱，叶枫真的很自私，为什么我就不知道妈妈心里的苦呢？叶枫凝视着宋雪的眼睛，良久才问道∶“妈妈，你能告诉叶枫，你总是拒绝我的原因吗？”
　　宋雪摇了摇头说∶“小枫，你不要逼我，你想要的一切我都会给你的，但是绝不是现在？”
　　叶枫知道，说再多的话也没有用了，叶枫叹口气，双手一松，松开了宋雪∶“算了，妈妈你回去睡吧！”
　　既然宋雪不愿意，叶枫又何必勉强呢？强扭的瓜不甜！
　　宋雪起身默默的向门口走去！叶枫悠悠的叹了口气，然后就准备躺下去睡觉！虽然今天没有得到宋雪的身体，可是叶枫今天晚上的梦算是圆了，因为叶枫至少满足了心里的一个愿望，那就是叶枫今天晚上想着最起码也要亲吮宋雪的那个秘境呢？叶枫如愿了！
　　也算是给了叶枫一个最大的安慰吧！
　　可是走到门口的宋雪突然转过了身来。她轻轻的呼唤了一声叶枫的名字，叶枫不由得一愣，然后转过头来看宋雪，她清幽的眸子里闪动着莹润的泪水，让叶枫的心里不由得酸酸的！
　　宋雪轻吟一声，然后娇躯一抖，双腿提步，一股脑儿的冲过来，一头扎进了叶枫的怀抱里，轻轻的蠕动着自己娇美的香躯，呢喃着：“小枫，对不起，你原惊我好吗？我好爱好爱你，恨不得把自己的心都掏出来给你，让你看看，宋雪的心上都刻着‘我爱你，小枫’的字样！在我的心里，你胜过所有的一切了，不是我不答应和你做爱，我真的好想和小枫做爱，可是我现在真的不能答应你呀！小枫！我真的不能……”
　　呜咽着，宋雪清纯的泪液就滑过那如花的娇颜，默然的落到了叶枫的身上，清凉的，让叶枫的心酸痛酸痛的！此时此刻的叶枫还能说什么呢？
　　宋雪的心叶枫还不明白吗？
　　叶枫幽幽的叹了口气说∶“妈妈，你不要哭，是小枫不好，真的是小枫不好，小枫答应妈妈，不再为难妈妈了！”
　　宋雪没有再说什么，只是默默的从叶枫的怀抱里钻出来，然后默默的爬来到叶枫的身上，用她那纤美的手抓住了叶枫本已经软弱了的部位，轻柔而忧美的张开自己那娇艳欲滴的双唇，她呼出来的热气轻轻的喷薄在其物之上，它开始渐渐的热了起来，有了明显的要壮大的趋势！
　　然后宋雪的嘴唇就吮了上来！叶枫控制不住的发出了一声“呜呜”的呻吟声！
　　宋雪很认真的吞吐着，还不是的看着陶醉其中的叶枫说∶“小枫，这样你满足吗？”
　　叶枫还能说什么，虽然没有彻底的占有宋雪，可是从很大成分来说，宋雪这样子做已经让叶枫无话可说了！叶枫知道宋雪是在委屈自己！不过，对于叶枫来说，叶枫已经此时此刻已经没有什么好奢望的，看起来，宋雪能给叶枫的都给叶枫了，不能给的也都尽量给了，迟早都会最宝贵的东西给叶枫的！叶枫还有什么可不满足的呢？
　　宋雪的温柔约莫持续了半个多小时，叶枫浑身的热血将叶枫的欲望燃烧到了一个巅峰，小腹里热流滚动，一股控制不住的气流冲破了最后的禁制，一股滚烫的白色液体喷了出来，宋雪一时没有防备，被卡住了嗓子，然后口鼻里都流出了那样的液体，宋雪咳嗽了老半天，眼睛都流出了眼泪，她瞪着叶枫说∶“小枫，你怎么不提告诉我说一声？”
　　叶枫心疼的看着宋雪说∶“对不起，我忘了！”
　　狼狈的宋雪把头发搂到脑后，然后悠然下了床，垂着头，翻着眼睛看着叶枫说∶“好了，我想你也该满足了吧！好好睡吧！”
　　叶枫看着宋雪，满足的笑着，然后长长的伸一伸懒腰，躺到了沙发上，悠悠的看宋雪！
　　宋雪转身，扭动纤腰肥臀，蹑步出了叶枫的房间，还默默的帮叶枫关好门！彻底满足的叶枫，心里有一种说不出来的兴奋感觉！宋雪真是爱叶枫的，哈哈……
　　发泄了的叶枫心里有种说不出来的感觉，满足而兴奋，有一种快慰，叶枫躺在床上不一会儿就进入了梦乡！
　　这一觉，可是睡的够美，一直睡到第二天的十点多，也没有人叫叶枫，叶枫醒来的时候宋雪在做午饭，叶枫微笑着从背后搂住宋雪纤柔的腰肢，此时此刻的叶枫沉浸在无比的幸福中，叶枫悠悠的说∶“妈妈，小枫好爱你呀！妈妈，你昨天晚上弄的小枫好舒服呀！”
　　宋雪叹了口气说∶“你是舒服了可是你可知道我却痛苦的很吗？你是不知道你那个家伙有多大，憋在我的嘴里，一点也不舒服，而且我还要……”
　　宋雪说着，脸颊儿越来越红，最后终于羞涩的说不下去了，扭捏一下，说∶“你还喷到我嘴里，你不告诉我，你以为我不知道你心里怎样想的吗？”
　　叶枫“嘿嘿”的笑了笑，没有说话！
　　宋雪说∶“小枫，你满足了，是不是可以听我的话了？”
　　叶枫和开宋雪的怀袍，在宋雪的脸颊上亲了一下说∶“当然――不行了，我是男生，你是女生，自古男为尊，我怎么能听你的话呢？”
　　宋雪的娇濒立刻就气白了∶“你……你真是个没有良心的家伙，下次我一定不给你那个了？”
　　叶枫心里偷笑，叶枫还不知道妈妈，只是这样子说而已，其实她下次还是会给我那个的！
　　不过叶枫故意装出一副傲慢的样子说∶“妈妈，那就要看说的是什么了，有些事叶枫可以听，有些事叶枫不能听，你说对不对？如果你要让叶枫吃大便，叶枫也照吃不误吗？”
　　宋雪气急败坏的拿了葱胡砸了过来，叶枫没有防备，居然被砸到了鼻子∶“坏小子，在你眼里我就是那样的人呜？”
　　叶枫坏笑着说∶“你当然不会让我吃大便了，但是你会让我不要对你动手动脚，那叶枫也做不到，我就是控制不住对你动手动脚，谁让你那么漂亮，谁让我爱你，对你着迷呢？我不对你动手动脚，我还能对谁动手动脚！”
　　宋雪看着叶枫，无奈叹了口气，了，不说了，和你说也是白说，浪费我的口水！”
　　宋雪继续做法，叶枫转身进了卫生间，忽然想到了一个问题∶“妈妈，昨天的精液是什么味道的？”
　　宋雪的声音从厨房里穿了过来∶“是你个大头鬼的味道！”
　　听了宋雪气急败坏的声音，叶枫心里得意无比，然后继续刷牙！
　　没有想到，就在叶枫刷牙的时候，宋雪不知道什么时候突然出现在了叶枫身边，趁叶枫没有防备，突然掀起叶枫的睡永，纤美的巴掌狠狠的就打了下来！
　　“啊――”
　　卫途问里立刻想起了叶枫那杀猪一般的吼叫！
　　宋雪得手，“咯咯”的笑着冲出了卫生间∶“叫你和妈妈牛，让你和妈妈坏？”
　　一天的美好生话就这样重新开始了！没有东方宇在家，一下午叶枫和宋雪玩的是自由自在的，叶枫想干什么宋雪都跑不掉，因为她没有地方可跑，一下午，叶枫把宋雪蹂躏的人不人鬼不鬼的，头发凌乱，衣衫不整，气喘吁吁，面红耳赤……总之，在东方宇家，第一次，我们玩的这么爽！
　　只有叶枫和宋雪两个人的生活，真是太美好了！


第215章
　　回到自己的房间之后，叶枫打开笔记本，插上网线，进了忧酷网找电影看！
　　看了一会儿电影，叶枫再一看表，都一点多了！
　　叶枫正准备睡觉了，叶枫个人还是喜欢裸睡的，裸睡对身体有好处！叶枫把睡衣一脱，就钻进了让窝里！就在叶枫伸手准备关灯的时候，叶枫房间的门又开了！
　　不消说，肯定是宋雪又梦游了！
　　果然，就是宋雪，她依然是面无表情，走进了叶枫的房间，然后默默无声的来到叶枫的床前，一她不说话，也不看叶枫一眼，把盖着的被子掀起来，然后给叶枫叠了起来！叶枫看着宋雪的样子，哭笑不得！叶枫以为宋雪又会揪走叶枫的枕头，然后抱着叶枫的枕头在叶枫的身边躺下来呢！可是，没有，宋雪没有那么做！她只是默默的爬上叶枫的床，然后骑到了叶枫的身上，她的手轻轻的揉捏着叶枫的胸膛，赤裸的宋雪本就让叶枫欲望膨胀了，她这么做，无疑更令叶枫心中燃烧的渴望也越来越剧烈了起来！
　　叶枫也控制不住自己的手，去抓宋雪的双峰，爱抚宋雪的大腿！宋雪爱抚的时候，宛如两个翻动的地动仪一样，两个浑圆圣行闰的玉峰不停的颤动着，非常的有意思！
　　爱抚了叶枫的胸膛之后，宋雪的手就开始滑到顺着叶枫的小腹滑到了叶枫身体的那个重要的部位，她轻轻的握住叶枫那昂首极胸的部位把玩着！
　　叶枫叙然无语！心里却悠悠的问道∶“妈妈，你这是到底要干什么呢？”
　　叶枫上网查了查梦游症，说梦游症是处于意积朦胧阶段，也就是说，她梦游的时候对自己的所作所为是非常的模糊的，而且，你很难强行唤醒的，这个叶枫自己有经验，前几次宋雪梦游，叶枫都没有叫醒她，对于这一点叶枫走深信不疑的！第二天醒来之后一般都不知道自己干了什么！于是叶枫的心里就萌生了一种想法，如果叶枫现在把宋雪占有了的话，那么宋雪第二天醒来应该不会知道的吧？反正宋雪梦游，她自己也中的，就算是她第二天醒来知道了，叶枫想叶枫也应该可以解释的，就说是她梦游把叶枫上了的！
　　当叶枫的心里产生的这样的想法的时候，宋雪做了一件出乎叶枫的意料的事情！她居然用手扶着叶枫起翘的地方塞向了叶枫一直想闯入的秘境！叶枫吓了一跳，宋雪不会走真的吧？梦游也都和叶枫心有灵犀！叶枫刚刚正想着进宋雪的身体里呢，没有想到宋雪已经在这么做了？
　　虽然是宋雪自己动手，叶枫进入依然十分的艰难！更何况宋雪自己不是请醒状态中，她自己也是模模糊糊的向里塞！ 紧窄的密道本就没有普通的女性那么好找，现在让将宋雪胡乱的塞一气，宋雪由上向下坐，因为没有爱液润滑，叶枫又太大，进不去，疼的是叶枫！叶枫也第一次品会到了进入的痛苦！宋雪在梦游状态中，一点痛的感觉估计都没有！而且又没有前戏，就算是有前戏，未必对宋雪起到什么作用！在这样的情况下，让宋雪自己来塞，当然难以塞进去了！
　　既然宋雪如此的“主动”叶枫当然也要配合一下了了！
　　有了叶枫的配合，叶枫终于如愿以偿的长胆直入，彻底的抵达了宋雪的灵魂地带！
　　叶枫很满足，虽然其中的进入的过程是很艰难的，但是叶枫终于还是进入了！艰难的而过程换来了丰硕的果实！叶枫的痛苦也没有白白的浪费！
　　叶枫和宋雪终于终于融为一体了！叶枫终于占有了宋雪！
　　宋雪用观音坐莲般的姿态骑在叶枫的跨上，起起伏伏着，经过五六分钟的时间，原本无比生涩的出入终于变得轻松了起来，宋雪的秘境也显得湿润蜜滑了起来！滑腻的玉洞轻轻包裹着叶枫的龙枪，那种舒爽感觉，让叶枫打算发射了。
　　可是感觉刚刚来了，宋雪却突然扒到叶枫的身上不动了！叶枫有点郁闷！等了好一会儿，都不见宋雪有动静！
　　不过，宋雪刚刚的观音坐莲却让叶枫心里也有点意思的宽慰！有了宋雪梦游的主动，叶枫今天晚上就算占有了宋雪也不会有什么大错的，因为原本就是宋雪主动的，虽然是梦游，但是宋雪也应该没有什么话好说的了！
　　见宋雪半天都没有任何得到动静，抱住宋雪的脊背，轻轻的爱抚了一会儿，然后翻身压住了宋雪，将宋雪的双腿架起来放到自己的双肩上，然后开始进入神奇而最直接有力的“老汉推车”姿势疾风骤雨一般的轰炸软绵绵的宋雪！
　　虽然是在沉睡中，可是宋雪的呼吸是不由得加快了，整个玉体也热腾腾的，玉颊红润，刚刚没有的神态此刻一淡然的展现了出来！这才是沉浸在爱欲中的女人应有的神态的！
　　宋雪本不是清醒状态，她的通道是紧凑的，在宋雪的身体里那种紧密的感觉比在任何女生的身体里都感觉刺傲，都感觉快感连连，叶枫经常过长时间的机械运动，叶枫放肆的在宋雪身体里发泄着！
　　虽然宋雪的玉体也不断的抽搐，甚至身体也有一股神奇的抽搐，和叶枫一起进入了高潮！
　　发泄了之后叶枫的紧紧的拥抱着宋雪软绵绵香喷喷的娇躯，宋雪平静的躺在床上，昏黄的有光将整个卧室里演染的如同落日的黄昏一样，有种说不出来的绚烂的美！
　　就在这个时候突然宋雪的下体发出了“汨汨”的声音叶枫不由得的感觉好奇了起来，然后翻身一看，原来是叶枫尽情的在宋雪的身体里发泄的白液涌了出来，从那娇艳动人的花蕊里涌出来，顺着娇嫩的花瓣，沿着股沟放肆的流在了床单上，红白相间的绝艳带着一股淫亵的美令叶枫忍不住的笑汀起来！叶枫不得不扯了一点卫生间，轻柔的清理了一下宋雪和床单，然后默默的躺在宋雪的酥胸上！
　　不知不觉问，叶枫居然沉睡了过去！
　　到了临晨六点半的时候，叶枫估计自己也是刚睡着不久，然后就被揉醒了！
　　当然是宋雪！发泄过后的叶枫，身体极度的疲惫，叶枫睡着了是没有什么感觉，睡着了都忘了盖被子，也没有给宋雪盖上，半夜里，宋雪就被冻醒了！她醒来之后立即就感觉到有什么不对了，然后赶紧揉醒了叶枫，叶枫悠悠醒来之后看看满脸惊慌一般的宋雪不说话！
　　宋雪左右为难，难以开口，但是还是问道∶“小枫，叶枫们…我们发生了？”
　　叶枫默默的点了点头，然后解释道∶“妈妈你又梦游了，是你自己上了叶枫的身上，然后……”
　　宋雪听了很是吃惊，“什么，叶枫……怪不得我怎么没有什么感觉呢！原来……”
　　叶枫看着花容失色的宋雪，凝视着宋雪的眼睛说∶“妈妈，这也不怪你？”
　　宋雪从床上默默的坐了起来，然后悠悠的下了床，宋雪的声音低低的，十分的幽弱∶“小枫，睡觉吧！天都亮了，叶枫想，你也该睡觉了吧！”
　　说完，宋雪就转身走向了门口，到了门口，宋雪的手刚刚伸向了门，叶枫就脱口叫了声宋雪，宋雪木然的顿住，但是没有转过身来，叶枫泪眼朦胧的盯着宋雪的背影，疲惫压抑着机子强烈的心痛，叶枫木然的盯着宋雪娇柔计美的裸体倩影，强颜欢笑∶“妈妈，无论你是不是梦游，小枫都会爱妈妈的，妈妈都是小枫心里最爱的人！”
　　宋雪笑了，笑得异常的苦涩，其中的自嘲意味叶枫又如何听不出来呢？
　　“谢谢你，小枫，你一直都是我心里最爱的人！一直都是，从来都没有改变过！以前是，现在是，以后还是，无论你对我做出什么样的事情来，我对你，永远都不会改变！以前不变，现在不变，无论你！无论你变成什么样子，以后也不会改变！无论什么时候，都不会变。我对你的爱都不会改变！这个世界什么都会变，但是，我对你的爱，绝对不会！”
　　宋雪第一次将压抑浓心里最深的爱说了出来，每一个字都深深的烙了叶枫的心上！
　　说完，宋雪拉开门，走出了叶枫的房间！今天的黎明来的很迟很迟，虽然都快六点了可是外面的天空依然是灰蒙蒙的，屋子里当然光线更加的昏暗了！
　　看那扇门，叶枫的心情忽然间变得好凝重。妈妈的梦游对自己来说，是好事还是坏事？
　　九点的时候，昏昏沉沉的叶枫被敲门声给惊醒了！叶枫默默的翻了个身，然后长长的叹了口气，睁了睁原本睁不开的眼睛，然后来起床开开了门！站在门口的是宋雪，宋雪温柔的微笑着说∶“九点了，起床来吧？”
　　叶枫看着宋雪，也没有在意，就进卫生间里默默的刷牙洗脸！家里静悄悄，平时里这个时候宋雪都坐在沙发沙发上看电视的，虽然昨天晚上都没有睡好，可是宋雪今天起的依然很早！
　　叶枫洗刷完毕，从卫生间里出来，客厅和厨房都看了看，没有宋雪，于是叶枫就推开了宋影房间的房门，宋雪也不在！叶枫又到另外房间里看了看，依然没有人！叶枫不由得感觉到好奇！然后就去了阳台！
　　果然，宋雪在阳台！宋雪站在阳台上，默默的注释着窗外美丽的美景！脸上也洋溢着柔和的微笑，笑的甜甜的，带着一丝幸福的味道！
　　叶枫默默的来到了宋雪的身边，她都没有感觉似的！看她那恍惚的神情，很明显，她心里想的正是别的事情！
　　就这样，叶枫和宋雪默默的注视着外面的世界，任凭明嵋的阳光照在脸上，照在她的心上！久违了的阳光让叶枫感觉这个世界伤佛一下子又充满了温暖！
　　叶枫和宋雪都静静的站在阳台上看着外面的世界，浑然忘记了所有的一切！……
　　回到家，宋雪早已经在那儿等他等得心焦不已，看到他回来才松了一口气，忍不住埋怨道：“你也真是的，那有训练要练上一天一夜的，让妈妈担心死了。你这样胡来，万一把身体给练坏了，到时候不要说板垣正雄，只怕连一个普通人你都打不过了，到时我看你怎么办？”
　　叶枫微微一笑，忍不住伸手轻捏她的脸蛋，道：“妈妈你怎么越来越像我的老婆了，这么哆嗦，还未结婚就变成这样，如果结婚了那还得了？”
　　宋雪闻言立即甩开了他的手，气道：“坏小枫又来调戏我，是不是讨打了？”
　　叶枫闻言忙把她搂在怀内，陪笑道：“我怎么会嫌你烦呢，我知道你是为了我好，很担心我。说实话，像你这样的好老婆，打破灯笼都找不到，我要是不娶你，那我不乃是损失大了？”
　　宋雪“噗卟”一笑，显然被他说得心中很欢喜，却仍然故意板着脸道：“口是心非，谁知道你说的是真是假？”
　　又突然挣开他的怀抱，离开他一步捂着鼻子，皱起秀眉道：“你是怎么搞的，身上的汗味儿这么臭？”
　　叶枫低头闻了闻自已的身体，苦笑道：“我至少流出了十公斤的汗水，当然会臭了，你等等我，让我先洗个澡！”
　　在浴室里面痛痛快快的冲着水，叶枫感受前所未有的淋漓尽致。这一天一夜的时间，让他的受益之大，远远超过他过去一年的盲目修炼。不止让他体会到了功力爆发的巅峰，速度的极限，更重要的是让他接触到以前从未体会的精神力量，在那一刻，他的武道生涯从此迈进了一个全新的领域。
　　让水如瀑布一样从头至脚的淋下，他的思想再次回忆起洪烈阳所说的心灵与大自然融合，与宇宙感应的境界。这一瞬间，他的心灵突然的飞翔起来，淋在他身上的水似乎有了生命一样在他身上跳动，融入他的体内，又渗出；他的皮肤的触感，听觉，视觉突然间的提升；不止感受到每一滴水落在他身上的重量，流动力，耳朵还听到水在他身自然弹奏出的美妙的天籁之音，更重要的是，在他的眼中看来，这一切的景象突然间的缓慢放大起来，他看清了每一滴水的运动的轨迹，每一滴水的形体，落在他身上的每一次发生变化，浴室里面的一切物体都清晰无比的在他眼中放大，每一粒灰尘，每一个细小裂缝，掉在地上的毛发，在他以前一直没有留意得到的细小东西，都清晰的被他收到了眼中。
　　叶枫这一瞬间他明白了那种心灵与大自然融合，与宇宙感应，那种只能心悟，无法言传的精神境界的修炼。从浴室出来后，宋雪很惊异的上下打量着他，奇怪的问道：“这一天一夜你到底发生了什么事，遇到什么奇遇？怎么我发现你现在变得与以前不一样了？”
　　“有什么不一样？”
　　叶枫问道。
　　“我也说不上来。”
　　宋雪疑惑道：“你的样子虽然没有变化，但是你给我的感觉却……怎么说呢？就好像你以前只是个小兵，突然间做了大将军一样，有了种小兵没有的气质和魄力。这就是你给我的感觉。”
　　“大将军？”
　　叶枫皱皱眉头，显然很不满意这个形容词，心中一动。心灵再次与宇宙融合，升起一种胸中包含宇宙，吞吐天地的景象。
　　“不和你说了，我要看电视了。我喜欢看这个泰国警匪片，卧底女警！这个女警很有味道，小枫一起来看看哦。”
　　宋雪拉着叶枫坐到沙发上。
　　剧情是这样的：蕾卡是警察局办公室的秘书。聪明机智的她不喜欢文秘工作，更喜欢惊险刺激的卧底工作。虽然在一次抓捕贩毒罪犯的行动中，她表现的不够优秀，差点被上司调走。可是她毫不气馁，设法为自己找到了一个十分危险，非常艰巨的卧底角色。她自告奋勇化装成大庄园主瓦拉蓬未曾见面的网上情人由美子，打入其内部，以调查瓦拉蓬农场贩毒的罪恶行径。蕾卡以甜美温柔的泰国和日本混血女子---由美子的形象出现在瓦拉蓬面前，成功进入瓦拉蓬家中。但瓦拉蓬的女儿诺菩坚决反对父亲再婚，不欢迎蕾卡的到来。
　　瓦拉蓬的儿子信通对蕾卡的到来持怀疑态度，一再出难题刁难蕾卡。蕾卡机智地摆脱瓦拉蓬的反复纠缠，沉着应对信通的刁难，还要冒着暴露身份的危险千方百计去调查瓦拉蓬的罪行。蕾卡为了搜集资料，在瓦拉蓬的农场里拍了许多照片，说是寄给日本的亲戚朋友。
　　农场来了一批日本游客，找不到导游，信通别有用心地让由美子去陪同日本客人。几乎不懂日语的蕾卡使尽浑身解数，终于在动画片《多啦A梦》的歌声中把客人逗乐了 。蕾卡送回警察局的照片没有任何情报价值，蕾卡的上司――坡队长只好自己去农场拍照片，被信通抓住，他随机应变说自己是日本旅游团的团员。蕾卡悄悄跑到农场的后面去侦察，发现一伙人正在搬运可疑的东西。
　　蕾卡被农场工人当场抓住，紧急中信通赶到，为蕾卡解了围。瓦拉蓬带由美子去城里的大酒店吃饭，途中被紧急的电话叫走，无奈只好请儿子信通陪由美子先去饭店。酒店摄影师误认为两人是情侣，上前拍照。蕾卡和信通正在酒店里吃饭，突然看见自己的上司布拉莫局长，怕局长认出自己，藏在信通的怀里，并请他一起跳舞，两个人心中萌发爱意。
　　蕾卡半夜骑车去农场侦察，没想到碰上了驱车回家的诺菩夫妇，不由分说，蕾卡被赶回房间。第二天，蕾卡不辞辛苦继续侦察，终于弄到一些情报。就在她分身去给上司送情报时，信通在她的房间里翻箱倒柜调查由美子的由来。蕾卡建议在瓦拉蓬农场组织一场汽车拉力赛，并自告奋勇设计赛车路线。借此机会，她侦察了农场后面闲人免进的禁区。瓦拉蓬十分不满意蕾卡提出的赛车路线，但没有理由否决。瓦拉蓬命令儿子信通监视并跟踪蕾卡，俩人表面上互不相让，但心中却相互爱慕。但是蕾卡为了工作不敢有任何表示。
　　坡队长喜欢瓦拉蓬的侄女玛迪加，但总没有合适的机会接近她。拉力赛的前两站，蕾卡和瓦拉蓬的车子一直领先。在同事的配合下，蕾卡找到机会得以脱身去送情报。瓦拉蓬因此被对手甩在后面。信通悄悄跟踪蕾卡，发现她独自一人在农场的一间旧房子门前撬锁。瓦拉蓬虽然为最终获得拉力赛的胜利感到很得意，但是当他听说由美子私自跑去撬锁，心中非常不安。
　　拉力赛颁奖晚会上，布拉莫局长的出现让坡队长和蕾卡十分紧张。因为坡队长是瞒着局长派蕾卡做卧底工作的。布拉莫局长强烈反对坡队长的冒险方案，更不同意让蕾卡继续担当如此重要的工作，命令蕾卡马上回曼谷。
　　信通越来越怀疑由美子，他请警察局的朋友帮忙，终于查出了蕾卡是个“冒牌货”蕾卡跟踪瓦拉蓬去禁区，发现他的秘密仓库存放的不是毒品而是壮阳药。蕾卡的由美子身份被揭露，她见机行事，改名叫“婕美”瓦拉蓬被她的真诚表白感动，加之自己的生理缺陷，愿意和婕美保持情侣关系，让她继续留在家里。为了调查贩卖毒品的渠道，布拉莫局长命令坡队长搞到瓦拉蓬农场的销售客户名单，蕾卡为了证明自己的能力主动请缨。
　　蕾卡深夜冒险去农场办公室调取客户名单，不巧又被信通抓到。信通让婕美当面向瓦拉蓬解释，为何私自偷看农场财务资料，没想到瓦拉蓬听了婕美的辩解后不仅没怪罪，反而深受感动。瓦拉蓬无意中发现女儿诺菩模仿自己的签名，私自挪用了大量的钱款，用于女婿赌博。气愤之中瓦拉蓬将女儿赶出家，把女儿农场经理的职位给了婕美。蕾卡很快获得了瓦拉蓬农场的客户名单。坡队长一直喜欢瓦拉蓬的侄女玛迪加，但由于任务在身，总没有机会表达。
　　瓦拉蓬的女婿阿内格被另一农场主汕帝收买，将毒品藏在葡萄酒包装箱内。蕾卡深夜藏在阿内格的车里，跟踪到毒品仓库，搞清了情况。信通正在为白天出口伤人感到不安，想当面向婕美道歉，却一直没有找到她。蕾卡彻夜未归，瓦拉蓬十分着急，他的女儿诺菩借机栽赃蕾卡偷走了保险柜中的50 万块钱，瓦拉蓬将信将疑。信通开车外出时邂逅婕美，把她拉到了野外的树林里。
　　天黑了，两人仍然无法走出树林，只好在山里过夜。婕美被毒蛇咬伤，信通用嘴为婕美吸出蛇毒，而自己却中毒被送进医院。婕美心急如焚，希望利用侦察到的线索尽快破获毒品案，却被瓦拉蓬的女儿诺菩诬陷盗窃农场50万块钱，婕美因此被警方带走。坡队长不能把蕾卡保释出来，只好亮出两个人的警察身份，瓦拉蓬也知道了内情。尽管他从感情上很难接受，还是愿意配合警方抓到毒枭。
　　诺菩再次从保险柜里盗窃现金时被瓦拉蓬当场抓住，事实面前，诺菩无法抵赖。阿内格认定蕾卡掌握了他的罪证，企图谋杀蕾卡，被信通打乱计划。信通几次向蕾卡示好，蕾卡任务紧急，无暇考虑个人感情，只得敷衍信通。局长带着手下跟踪一辆可疑货车，但没有在车上发现可疑物品。
　　蕾卡凭着记忆找到了毒品仓库，信通对婕美产生了感情，嫉妒蕾卡与坡队长的密切关系，便尾随其后，不幸被阿内格抓住，差点被当场打死。紧急关头，蕾卡上前拼死救下信通。阿内格因为暴露了毒品仓库，被同伙打死。
　　警方故意公开报道毒品案已经了结，指明阿内格是首犯。蕾卡继续跟踪与此案有关的嫌疑人员。信通不明所以，千方百计了解婕美的背景，总是跟随其后，给蕾卡的侦查工作带来不便。玛迪加和坡队长互有好感，但是玛迪加不相信坡队长是开咖啡店的，坡队长任务在身，只能搪塞玛迪加。信通一方面对蕾卡一往情深，另一方面又怀疑婕美打进农场的动机。他甚至找到当警察的朋友和自己的表妹帮忙，调查一切和婕美有关的情况。信通在婕美的手机上发现了很多二老板的电话，于是分别给婕美和曼索发了一封匿名信。
　　婕美按照信中的约定来到鱼塘，没想到中了信通的计。婕美向信通承认自己是警察，并表示自己视工作重于感情，信通非常失望。因为暴露了身份，蕾卡和坡队长一行被上司下令撤回曼谷。蕾卡恳求局长，胜利在望，希望准许自己继续坚守一段时间，却没有得到局长的批准。玛迪加喜欢坡队长，但是对他一直不肯告诉自己他的真实身份感到不满，坡队长很是惋惜。
　　蕾卡没有服从命令撤回曼谷，她化装成摘葡萄的民工继续侦查，并发现汕帝就是整个毒品案子的幕后黑手。蕾卡一直跟踪汕帝一伙来到一个夜总会，并设法混进演员队伍。坡队长和手下同时进入了夜总会，发现了藏匿毒品的地方，却无论如何也打不开门。
　　蕾卡得知坡队长急需汕帝身上的钥匙，跳舞时故意引诱汕帝。但是当她把钥匙拿到手时，汕帝却认出了蕾卡。信通得知汕帝准备除掉婕美，不顾一切赶去营救，并在万分危急的情况下，救下了蕾卡，他自己也因此被歹徒抓住。汕帝急于在夜总会做成一宗跨国毒品交易，被警方发现。蕾卡和信通逃跑时被汕帝击伤。为了保护自身安全以及警方今后工作的需要，作为卧底的蕾卡必须从此在这个世界上消失。
　　蕾卡因为不能和信通当面告别感到非常伤心。信通苏醒过来第一件事就是想立刻见到婕美。当他得知婕美已经因公殉职，他无法面对过去的一切，决定出国生活。坡队长看到蕾卡和信通两个人如此相爱，联想到自己与玛迪加的感情经历，于是设计了一个巧妙的办法让信通和蕾卡相见，埋藏在两个人心中的爱情终于开花了。
　　看了一会电视剧，宋雪有点累了。
　　叶枫轻轻揽住她的纤腰。
　　就在这一瞬间，在宋雪的眼中的叶枫的精神气势再次发生了变化。若说刚才叶枫是个慷慨激昂，金戈铁马，气吞万里如虎的大将军；这一刻他已经成了蔑视八荒，纵横六合，天下之大唯我独尊的帝王。不由心中一颤，望着他一句话也说不出来了。
　　叶枫嘻嘻的一笑，对她道：“妈妈，我现在的样子是不是更有吸引力，更让你心动？”
　　说着缓缓的向她走了过去，双手抱住了她的娇躯。宋雪全身发软，任由他将自已抱上了床，心中兴不起一丝反对的念头。
　　叶枫俯在宋雪的脸前，轻声说道：“妈妈！你累了，快休息吧！我走了！”
　　边说边为宋雪盖好床单，扭身就要出去。
　　这大大出乎宋雪的意料之外。宋雪原来估计：叶枫与宋雪缠绵一番后，必然会迫不及待地留下来，立即占有宋雪，疯狂地与宋雪造爱。
　　谁知，叶枫竟怯生生地要离开自己！
　　宋雪心中叹道：“这小子，以往的勇气哪里去了？”
　　宋雪这时非常需要叶枫的侵犯，全身燥热，幽谷中的空虚感十分强烈，急切要得到充实。在这种欲火焚心，倍受煎熬的时候，宋雪非常需要一个男人，那怕是一个素不相识的男人，一个极其丑陋的男人，也会被宋雪当成宝贝而倾身相就的。所以，在这个时候，宋雪怎么能放叶枫走；可一向端庄的宋雪，又怎么好意思开口；急迫中灵机一动，便喊着叶枫：“亲爱的，你先别走，我还有事……要你帮忙……”
　　“妈妈，还有什么事吗？”
　　宋雪呢喃着小声说道：“我……我穿着衣服是……睡不着的，但我现在……被你搞得浑身发软，实在没有力气脱衣服……你……帮我……”
　　叶枫满口答应：“好的，妈妈，让我来帮你把衣服脱掉。”
　　叶枫俯身将宋雪平抱起来，自己坐在床边，让宋雪坐在自己的腿上，靠在自己胸前，然后把宋雪的连衣裙后面的拉练拉开，一点一点往下褪，直至宋雪的酥胸、后背完全裸露，衣服全部褪到腰部时，叶枫便用双手抱着宋雪的蛮腰，站起来只一抖，那连衣裙便飘在了地上。叶枫中午为宋雪洗完澡，没给宋雪穿内衣，里边是真空的，所以宋雪很快就变得一丝不挂了。
　　叶枫抱起宋雪那白玉般晶莹的娇躯，轻轻放在床上，扶宋雪躺下，又在宋雪全身上下抚摩一遍。
　　宋雪等待着叶枫的下一个动作。
　　谁知，叶枫却犹豫了一下，拿床单为宋雪盖上，肃立床边，试探地问宋雪：“妈妈，还需要我干什么事吗？”
　　宋雪知道，叶枫现在确实不知宋雪是否真的累了需要休息；另外，过去叶枫都是在宋雪诈睡时与宋雪亲热的，自然不必征得宋雪的同意。现在宋雪是睁眼醒着的，叶枫当然不敢放肆。
　　真要命，两个人都需要，但谁也不好先开口，碍着母子的隔阂，都在一本正经地演戏。怎么办呢？这层窗户纸总得捅破。
　　宋雪有口难言，一双秀眼，欲焰炽燃，钟情万般地看着叶枫。叶枫这时也正在看宋雪。
　　四目相接，火一般燃亮了一下。
　　宋雪心中一荡，脸上泛起一层红晕。宋雪从床单下伸出两条莲藕般的玉臂，握着叶枫的两手，轻轻唤道：“叶枫！”
　　那么亲切，那么温柔，好象生怕别人听见，语气极是艰涩，耳语一般吞吞吐吐地嗫嚅道：“我……我……”
　　宋雪娇喘着：“我好难受，只是……不想……让你走……无论你干什么，我……我都……需要……”
　　说完，螓首娇羞地垂在胸前，咬着嘴唇，胸脯剧烈起伏着。
　　宋雪那断断续续的话语，字字如珠玑，香侬玉暖，又犹如莺嗔燕啼，只听得叶枫心荡魂动。
　　叶枫仍然不敢轻举妄动，试探地问：“好妈妈，你同意给我了吗？”
　　宋雪娇嗔地看了叶枫一眼，小声说：“傻孩子……都已经这样了……我……我已经是你的人了……你还……等什么……”
　　没等宋雪说完，叶枫便一下子扑到床边，一把掀开床单，用两条有力的臂膀把宋雪晶莹雪白的光裸身子平抱了起来。
　　宋雪躺在叶枫的臂上，娇头后仰，羞目半闭，胸前那两座饱满、坚挺的雪峰高高耸起，峰顶上两颗粉红蓓蕾，由于变大变硬，更加鲜艳，放射出夺人魂魄的神彩。
　　叶枫横空托着宋雪，在屋子里发疯似地旋转，搞得宋雪头晕眼花。要知道，男女之间的事情，须要双方都主动，才能情真意密、热情如火。但是前几天，叶枫亲近宋雪都只是单方面主动，还有些提心吊胆，怕宋雪醒来；而宋雪也是顾虑重重，只装作诈睡而消极地任凭叶枫轻薄。现在，是宋雪主动挑逗，投其所好，难怪叶枫会发狂了。
　　接着，叶枫又在宋雪那两个雪峰上狂吻一阵，吮着那两颗蓓蕾。
　　宋雪呻吟着，轻轻扭动着腰肢。
　　叶枫调皮地问道：“妈妈，你要吗？”
　　“要！我要！快！”
　　叶枫大叫一声：“啊！上苍呀！我多么幸福！”
　　叶枫轻轻把宋雪放到床上，并迅速脱去了自己的衣服，向宋雪走来。
　　那支龙枪粗壮硕长、挺拔高昂，对着宋雪的脸扬眉吐气的样子。
　　宋雪悄悄瞥了一眼，便吓得赶快闭上眼睛。叶枫的阳器是那么粗实、那么硕长、棱角分明，那凸浮倜傥、威武雄壮的神气，令宋雪一颗芳心狂跳不止，幽谷中的分泌物急涌而出。宋雪十分害羞地一把拉过身旁的衣服，蒙在头上，觉得脸上发烧、火辣辣的。
　　叶枫到了宋雪跟前。
　　虽然脸上蒙着衣服，但宋雪也能清楚地感到：叶枫的一双眼睛正紧紧地盯着宋雪平摊在床上的娇美身躯。宋雪刚才拉衣服遮羞，仅只是蒙上了头。平时最不怕人看见的头盖得严严的，而女子最怕人见的那高耸的胸脯、平坦而微鼓的小腹，芳草丛生、玲珑透剔的三角地带和两条修长的腿，却全部裸露着。此时宋雪明知叶枫正盯着自己欣赏，却没有想到如何把身子也盖上。
　　叶枫用手抚摸着宋雪白嫩丰满的稣胸，并轻轻拉开衣服一角，露出宋雪的脸。宋雪的心还在狂跳，马上又用手捂在脸上，不敢看叶枫。 叶枫拉开宋雪的双手，问道：“妈妈如此娇俏，难道怕我瞧见？”
　　宋雪闭上眼睛，娇滴滴、脆生生地小声道：“不是……不是的！人家不敢看你嘛！”
　　“我很可怕吗？”
　　叶枫问。
　　“不是嘛！你的那个东西那么长、那么粗，剑拔弩张，好吓人呐！”
　　宋雪又羞又急地颤声说。说着，宋雪从微开的眼缝中瞟了一下叶枫的的那个东西，还是那么大，黑得发紫，昂首挺胸，威武雄壮的样子，神魄愈发激荡，赶快又闭上了眼睛。
　　叶枫通过宋雪的视线，知道宋雪怕什么，便哈哈大笑道：“啊！我知道你怕什么了。”
　　说着，在宋雪唇上吻了一下，调皮地故意说道：“我的亲亲妈妈，你真的不喜欢它吗？既然这样，那我就把它藏起来吧。”
　　宋雪睁开眼，情难自禁地叫道：“不，不要藏，我喜欢。”
　　说完，才发现自己说得太过分了，脸一下子胀得更红，娇嗔地睁开一双媚焰欲喷的俏眼，娇滴滴地说：“你真坏！小坏蛋，我再也不理你了！”
　　但是，却深情地斜睨着叶枫的眼睛。
　　看着妈妈那那娇怯怯的模样，一种不可抗拒的力量，驱使叶枫迅速扑到宋雪那白嫩的胴体上。
　　宋雪见叶枫扑来，欣喜若狂，再也顾不得保持端庄，情不自禁地立即张开双臂，迎了上去，搂着叶枫的脖子，拉向自己。
　　叶枫紧紧搂着宋雪，宋雪也动情地抱着叶枫，在叶枫脸上吻着。叶枫们拥抱着在床上滚来滚去，开心地笑着、叫着……
　　宋雪心里好舒畅啊！能与自己的心上人如此亲密地抱在一起，放纵地想干什么就干什么，这大概是天底下最令人开心的事情了！宋雪的感情被压抑了二十年，现在终于到了获得解放的一天。宋雪再没有任何顾虑，与情郎自由自在地说呀、笑呀。宋雪是那么天真、无邪、活泼，似乎年轻了二十年，又回到了十七、八岁的少女时代……
　　叶枫把宋雪压在身子底下。
　　宋雪的两条光滑的大腿慢慢地向两边分开，让两个灼热的小腹贴得更紧……
　　叶枫的龙枪一下插进了那早已润滑的玉门中！
　　“啊！”
　　宋雪高兴地欢呼着：“噢！……”
　　“舒服吗？”
　　“啊！……舒服！……啊！……好充实！…真美……”
　　宋雪小声呢喃着，竟没有一点羞怯。
　　叶枫的阴茎在宋雪的幽谷中缓慢地、有节奏地蠕动着。宋雪享受着这迷人的快感。节奏愈来愈快……随着叶枫那强有力的冲刺，宋雪开始呼叫，扭动身子与叶枫配合。
　　经过了三十分钟的美妙合作，两个人一起进入了高潮。
　　宋雪全身无力地闭目休息。叶枫在宋雪的身上爱抚着。过了一会儿，宋雪又有了欲望，扭动着腰枝，不好意思地小声对叶枫说：“亲爱的，我还想……”
　　叶枫一笑：“想要。对吗？”
　　宋雪羞涩地点头。
　　叶枫起身，蹲在宋雪的两腿间，举起宋雪的一条修长的玉腿，搭在自己的肩上。
　　宋雪不知叶枫要干什么，吃惊地看着叶枫，但宋雪知道，叶枫肯定是在用一种新}的方式与自己做爱的。宋雪等待着。
　　叶枫一手抱着宋雪举起的腿，另一只手扶着宋雪的腰，玉茎便插进了玉门。由于这是斜插进去的，宋雪突然觉得那角度格外新鲜。叶枫抹马砺刀地上阵了，威武不减初时。宋雪的身子一会儿仰卧，一忽儿侧翻，随着叶枫的冲击而前后、上下颠簸着，起伏着。
　　宋雪呼叫着，呻吟着，扭动着！
　　宋雪好欢乐，与叶枫密切配合，很快又来了一次高潮。这一次高潮比刚才更加猛烈，袭得宋雪有些喘不过气来，宋雪觉得自己已经死了，脑子里一片空白。
　　过了一个小时，宋雪才清醒过来。在宋雪睁开眼时，发现叶枫正抱着宋雪亲吻，不停地在宋雪身上抚摩。宋雪好冲动，也抱着叶枫亲吻。两情交融，宋雪立即又有了欲望。
　　宋雪羞赧地说：“我想试试由我主动，可以吗？”
　　“当然可以！”
　　说着，让宋雪骑在叶枫身上，并拿着叶枫那昂挺的东西，塞到了宋雪的玉门中，说：“开始吧，我的小心肝！”
　　宋雪从来没有这样做过，小心翼翼地动着，过了一会儿，宋雪已经适应了，并能熟练地掌握快慢深浅的规律。宋雪大力地耸动，身子一上一下，象一个勇敢的骑士在疆场驰骋，快马加鞭。叶枫两手紧抓着宋雪的两个玉峰，大力地捏着。宋雪非常兴奋，不断发出银铃般的笑声。
　　叶枫问：“舒服吗？”
　　宋雪大声回答：“舒服极了！”
　　由于宋雪在上面动作，可以进得很深，带给宋雪的刺激也非常强烈。所以，宋雪不由自主地呻吟着、喘息着、大声嘶叫着，呼吸越来越急促，觉得身子象腾云驾雾似的，飘飘欲飞……突然，宋雪感到有一道强大的电流传遍全身，击得宋雪一下瘫软在叶枫的身上，一动也不能动。
　　叶枫疼爱地轻轻吻宋雪，说：“妈妈真能干，象一名能征善战的将军。这一场拚杀实在漂亮极了！”
　　宋雪却用委屈的口气娇声道：“可是我已经战败，爬不起来了！你看……”
　　宋雪的身子动了几下，接着说：“而你还是这么坚强的。”
　　原来，叶枫的东西还在宋雪体内，硬邦邦地充满宋雪的空间，还不时在里面蠕动。
　　叶枫大笑着说：“啊，我的可爱的小乖乖，你要知道，判断男女胜负的标准是不一样的：对男的来说，以疲软为败，而对女子来说，则以是否还有需要为标准。你感觉一下……”
　　叶枫耸动了几下：“你那里面还那么润滑，泉水激涌，说明你还有很大的潜力。你说对吗，我的乖妈妈？”
　　宋雪好象小孩子受到了大人表扬，开心地笑了：“是的，如果由你主动，再来十次我也能承受的！”
　　叶枫说：“那现在我们调换一下位置好吗？”
　　宋雪脸一红，颔首赞同。叶枫抱紧宋雪，身子一翻，把宋雪压在底下，叶枫的那个东西仍然在宋雪里面。
　　叶枫缓缓而动，宋雪钟情地看着爱郎那英俊的容貌，陶醉地注视着那迷人的眼神。
　　过了一会，宋雪再也忍受不了叶枫的轻推慢送，使劲扭动屁股、耸动腰肢，去迎合叶枫，并发出轻轻的呻吟。后来，宋雪急促地小声嚷道：“叶枫！亲爱的……快点……深点……大力些……我……等不及了……快……”
　　叶枫一听，斗志昂扬，立即加快进程，勇猛地冲剌着……
　　宋雪的身体，如同汹涌波涛中的一条小船，前后左右地颠簸着，上下起伏着。
　　宋雪急剧地喘息着，不停地呻吟着，大声地呼喊着……
　　叶枫见状，益发得意，哽加努力，直到宋雪全身抽搐、又一次猛烈颤抖，才停止动作。然后温柔地爱抚宋雪，直到宋雪平静下来。
　　这次是叶枫们都醒着的时候作爱，无拘无束，纵情享乐。
　　宋雪好象又回到了二十年前的少女时代，高兴得芳心微颤，娇喘不止，发出一声声欢快的呻吟。
　　宋雪倦意渐袭。叶枫见妈妈朦胧思睡的样子，便俯在宋雪的身上，温柔体贴地吻宋雪。宋雪幸福地闭上眼睛，享受着、体会着这醉人的温馨，从宋雪的嗓中，不时传出断断续续的细声呻吟。
　　叶枫轻轻地下了床，用床单盖上宋雪的裸体，亲吻后便道：“妈妈晚安！你休息吧！我也回房去了。”
　　说着，便开始穿衣服。
　　宋雪一听，睁开眼睛，连忙坐起来，拉着叶枫的手，捂在酥胸上，柔声道：“不！我不让你走嘛……你真狠心……撇下你的小公主一个人……我……我好寂寞……噢！亲爱的！留下陪我……好吗？”
　　叶枫欲擒故纵说：“我怕在这里会影响你休息。”
　　宋雪拉着叶枫的手，摇晃着，撒着娇嗲声嚷道：“我不嘛！亲爱的，我要你搂着我睡！因为，只有在你的怀里，我才能睡得踏实。不然，你一走，我好想你，根本睡不着呀！”
　　说着，掀开床单，跪起身子，赤条条地一下扑进叶枫的怀抱中，两条玉臂紧搂着叶枫的脖子，生怕叶枫逃掉。
　　叶枫感动极了，叶枫一下觉得，自己成了一个伟大的男子汉，拥在怀中的，是一个完全依赖自己的、千娇百媚的小妹妹。叶枫轻轻抚着宋雪那光裸的身体，轻声唤道：“噢！亲爱的！我的小宝贝！我的小心肝！我的亲妈妈！不要急！我不走。”
　　叶枫一手搂着宋雪那光洁柔软的身体，一手在揉捏着宋雪的圆臀、轻抚着宋雪的后背，嘴巴在宋雪的樱唇上频频亲吻着，而后柔声道：“啊！可爱的小公主！我也舍不得离开你呀！”
　　说着，搂着宋雪的娇躯，一起倒在床上。
　　两个人紧紧抱在一起，交颈接唇、叠股相拥。
　　宋雪的身体颤着，如莺啼般细声说道：“亲爱的，爬到我的身上来睡吧！把你的宝贝，插进我身体里吧，我需要它！我一刻也不能没有它！快！”
　　叶枫腾身而上，腰身一耸：一杆插到底！
　　“噢！”
　　宋雪轻呼一声，叫道：“噢！大力些……啊！……美…极了！……亲爱的，真充实！我的空虚，统统被你占领了！唔呀！……你再动一动……快一点……再快些，……再大力些！……啊！……可爱的人儿，你真好！啊！……不要出来！就这样放在里面！”
　　在心上人儿的温柔抚摩下，在叶枫轻轻的亲吻中，宋雪的体内插着心上人的宝贝，甜蜜地、满足地闭上美目。
　　这一晚，叶枫一直伏在宋雪的身上，龙枪始终硬挺着。每次醒来，叶枫总要抽送一阵，直至欢畅，然后再接着睡。
　　宋雪睡得是那么香甜、甘美！


第216章
　　清早，宋雪刚刚睡醒，还未睁开眼睛，朦胧中便发现有人轻俯在自己的身上，与自己胸腹相贴。
　　宋雪不必猜就知道是谁，心里想：“小枫真是可爱！”
　　确实，俯在宋雪的身上的正是叶枫。叶枫紧紧拥抱着心爱的妈妈。在鲜艳的红色床单上，两条雪白的身体，都是赤裸裸的一丝不挂，紧紧贴在一起。
　　宋雪觉得幽谷中胀鼓鼓的，有物在蠕动，十分充实。宋雪知道，那是叶枫巨大的龙枪，插进了自己的玉门里，在幽谷中缓缓而动。
　　宋雪心里一热，睁开眼睛，秀目中闪烁着感激的火花，动情轻呼：“啊！亲爱的！”
　　同时张开双臂，将叶枫的腰搂紧：“你一夜都在我身上吗？”
　　“是的！小公主，我一直没有离开过你！”
　　“你的龙枪一直硬着吗？”
　　宋雪的眼中闪着异彩。
　　叶枫笑逐开，自豪地说：“当然！而且每次醒来我都要与你玩一阵子！你知道吗！”
　　“我没有醒怎么知道！不过，我却作了许多与你交欢的梦！不过不是在床上，有时是在天上，在彩云之端；有时是在田野里，在茸茸的芳草地上！”
　　宋雪娇笑着说。
　　叶枫一手伸到宋雪的颈下，一手拂开履在宋雪脸上的几缕发丝，与宋雪久久地亲吻，继而把舌头伸进了宋雪那微开的樱口中……
　　宋雪那那红嫩、灵活的小舌，也立即迎了上去，与叶枫那温柔厚实的舌头紧紧贴在一起，来回磨擦着。一股股的唾液，有叶枫的，也有宋雪的，顺着宋雪的舌根涌向咽喉，流到腹中。宋雪一口又一口地吞咽着，觉得是那么香甜，象蜜一样。
　　叶枫的龙枪逐渐加快了抽送的速度！
　　宋雪的两只白嫩、丰盈、柔若无骨的小手，在叶枫的背上轻轻抚摩着。宋雪心里在感受那龙枪运动的节律，对那阴茎的能量感慨万分。宋雪的嘴唇微微翕动，似乎在无声地述说着心声：“多么粗壮！多么硕长！真是可爱的小宝贝！它冲得那么快！进入得那么深！动作是那么劲！啊！多么幸福、多么美满、多么醉人！”
　　宋雪的内心在热烈地赞叹着。
　　“万能的上苍呀，我宋雪何德何能，你竟给了我这么大的恩赐！主啊，我永远是你的忠实的奴隶！任你驱使！我只求你一件事：不要让叶枫离开我，永远不要离开我吧！”
　　宋雪在虔诚地祈祷着。
　　渐渐地，在龙枪与幽谷的频频磨擦中，宋雪的热血沸腾了，宋雪的大脑一片空白，宋雪的神智又进入无我之中，只见宋雪的腰肢在剧烈地扭动着，与叶枫那冲刺的频率相合；宋雪的舌头也始终与叶枫的舌头粘连在一起，快速地摆荡着、伸缩着……
　　在疯狂交媾的浪潮里，在剧烈的颠波中，宋雪全神贯注地在品味着交合所带来的无限美满的享受！
　　宋雪的心醉了，醉得似乎已失去了知觉！
　　在宋雪的脑海中，只有一点是清醒的：是叶枫给了宋雪如此美好的享受！世界上只有叶枫才是万能的！除此之外，其余的一切都不复存在了，甚至也没有上苍的位置……
　　叶枫加快节奏，至高潮袭来。两个人紧紧拥抱，深深亲吻，一个畅快地叫喊着，一个低声呻吟，最后终于一块儿达到了美好的境界，最后又同时感到浑身疲倦，并且有些寒冷，因为在云雨交欢的高潮之中，被单早已经甩到床下，二人都赤条条地，宋雪裸露着女人最隐秘的部位，四肢舒展地仰躺着，满身香汗淋漓。
　　叶枫欣赏着宋雪那美丽的娇躯。多么惬意的欢乐！
　　叶枫感激地吻了吻宋雪滚烫的脸，用雪白的床单为宋雪盖上身子，以免着凉。
　　叶枫也@进了床单中，将宋雪那柔软的躯体紧紧拥在怀中，吻着，抚摸着……
　　过了许久，宋雪睁开了眼，温情脉脉地看着心上人，轻柔地说：“一大清早就……唉……真不好意思！”
　　直到这时，宋雪才算真的醒来了。
　　叶枫没有说话，用温柔、亲切的眼神看着宋雪，并抬手拂去遮在宋雪眼上的一缕发丝。
　　这时，叶枫仍爬在宋雪的身上，龙枪还硬邦邦地插在宋雪的体内。
　　宋雪见叶枫不说话，便伸出两手，捧着叶枫的脸，无限关切地问：“啊！亲爱的，小心肝，昨天晚上我们玩了几乎一夜，你的体力消耗那么大；早上又玩了这么长时间，你一定很累了吧！妈妈好心疼哟！”
　　“不！能和妈妈在一起尽欢，我一点也不会累的！啊，我的可爱的妈妈，你是那么美丽、那么可爱！特别是在我们交欢的时候，你的眼神、你的体态度更加迷人，我真想无休无止地与你玩下去，永生永世！啊，我的小亲亲，我的小公主！”
　　宋雪感动极了，抱着叶枫的头，压在自己柔软的酥胸上，轻抚着……
　　宋雪问：“今天早上，你怎么会想起在我睡着的时候与我玩呀！”
　　叶枫告诉宋雪：“早上醒来后，我发觉自己还压在你的身上，龙枪还插在你的体内。我怕压痛你，便从你身上下来了。我久久地欣赏你那迷人的睡姿。你翻了一个身，全身放松，四肢伸展，是那么安祥、贤静，脸上带着醉人的微笑。我在你的全身上下一遍又一遍地轻轻抚摸，你的肌肤柔嫩细腻、滑不留手，一阵阵触电的感觉传遍我的全身，然后我又亲吻了你身上每一个部分，你身上散发出来的气味是那么馨香……啊，太动人了！我实在按捺不住自己的激情，便跪到你那本已大大分开的两腿中间，把阴茎轻轻插回到玉门中去。我怕惊醒你，只是轻轻地动，没想到还是把你弄醒了。”
　　宋雪听了，益发动情，不觉又轻轻地扭着腰肢……
　　叶枫也觉察到了压在自己身下的美人的动作，便配合宋雪，由缓而急地动作起来……
　　又开始了剧烈的造爱！
　　一连十几次高潮，搞得宋雪精疲力尽、浑身稣软……
　　宋雪没有下床，也未及穿衣，又在叶枫的怀中沈沈地睡去。
　　中午，宋雪做好了午饭，叫醒叶枫一边吃完，一边看电视。
　　今天，叶枫不同意宋雪再看泰国剧，而是将卫星频道锁定到香港频道，“我们看古灵精探吧。”
　　宋雪微笑点头。说：“这部片子我早就看过了。”
　　“不过，再陪小枫看一次也无妨，正好温习一下剧情，这部片子挺好看的。我喜欢晶晶。”
　　于子朗自小就迷推理侦探小说、漫画，善于分析；大学毕业后即投身警界，在一次查案时，子朗被雷劈头部遭到重击，因而得到了“通灵感应”每当于子朗接触到死者对象，便会感应到一些破案的线索，子朗虽有此神奇力量，却不时感到矛盾，有时也会为其带来麻烦。他还有一个经典动作就是在他坐下时，必定把双脚提起放在椅子上（模仿了福尔摩斯思考时的姿势）子朗疾恶如仇，做事有条不紊，带点慢条斯理，爱讲冷笑话。子朗因为得罪上司而被调职到“特别凶案调查分部”与稍后到任之刑晶晶结成斗气冤家！及后二人知悉费格逊竟是三年之后才退休，二人为了尽快离开这个骑咧分部，于是要尽快侦破这些悬案立功。子朗重视家庭及亲情，小时有一个幸福好家庭，可惜父亲在其中学时失踪，母也因积劳成疾早亡，于是姊弟相依为命，感情深厚。子朗一向着紧其姊子晴的终身幸福，一但有追求者，子朗即会对其作出深入调查，结果令姊迟迟未找到一个所谓的完美丈夫！子朗于侦查一宗十多年前之凶杀案时，竟遇上其失踪父亲于大海，大海更涉嫌杀人……子朗多年来感情生活都空白，其后发现身边有小宜这只女鬼在作祟！子朗千辛万苦说服了小宜去投胎，而小宜唯一条件是要上晶晶的身，以一尝跟子朗拍拖的滋味。小宜临离去前警告子朗，不可与晶晶谈情说爱，否则只会害得晶晶死于非命。子朗初时不肯相信，谁知竟一再发生晶晶为于子朗挨刀、挡子弹之事，险象环生，他不得不信，唯有把晶晶拒于千里……
　　刑晶晶重视亲情友情爱情，重信守诺，坦率真诚，为追求理想真相而不惜一切。查案锲而不舍，对付凶徒绝不手软。晶晶有一幸福家庭，父亲刑楠为客货车司机，母亲吴淑德是全职家庭主妇，有一位经常撞板的妹妹刑佩佩。晶晶读大学时，有一好友因不堪被轮奸而自杀，一众疑犯因而得以逍遥法外，刑晶晶心感悲愤。毕业后，舍弃跨国集团之高薪厚职，转而投考警察，誓要把所有罪有应得之人绳之于法。晶晶因样貌漂亮，入职初时被指派到警讯作主持，刑晶晶只觉英雄无用武之地，几经辛苦，终于成功调到CID，做一个除暴安良的女干探。晶晶当年主持警讯之时，结识干探成家隽，成为情侣，被视为警界中之金童玉女，及后晶晶转到DIE，作风大改，家隽不满晶晶粗鲁，埋下日后变心之伏线，而晶晶因过于热衷于查案工作，与家隽疏于见面，二人之间距离渐远。晶晶因查案闯祸，被流放到“特别凶案调查分部”更与子朗查案手法回异，二人常闹意见！晶晶为要脱离此部门，决要尽快破了所有旧案！正当刑晶晶投入工作，家隽竟背着晶晶一脚踏两船，与知名女主播卓琪拍拖，二人最终分手！晶晶大受打击，子朗感歉疚，以激将法令她放开怀抱，重燃斗心。晶晶得知子朗身边有只女鬼小宜在作祟！为让小宜去投胎，被小宜上身。神推鬼使，被小宜上身的晶晶竟中煤气毒晕倒浴缸，肉帛相见的被子朗救回。经过这件上身、肉帛相见拍拖事件后，晶晶跟子朗擦出火花！其后，子朗刻意对晶晶冷淡疏离，令晶晶百思不得其解！就在此时，家隽卷入杀人命案，并向晶晶重新展开追求；此外，城中富豪之二公子甄向荣从外国返港，晶晶认出对方便是当年涉嫌奸污其好友疑犯之一，于是钉紧向荣不肯放手，几乎因此丧命。其后向荣离奇被杀，种种证据更是指向晶晶……
　　成家隽为人机智灵活，定立目标就勇往直前，想要的东西都手到拿来。家隽在美国的大学以一级荣誉毕业，返港投考警队，时至今日，已是重案组高级督察。正因为自己是精英份子，难免自持才高，心高气傲，刚愎自用。家隽是完美主义者，物质要最好的，女朋友也要最好的。家隽做见习督察时，认识警讯之花的邢晶晶，成为警界的金童玉女。晶晶不甘长期待在《警讯》做警花，要求调到前线大展拳脚。成家隽没有阻止，反而支持晶晶，想不到，晶晶的行为举止亦变得粗鲁，成为一个标准“差婆”令二人由原来的金童玉女变成骑呢错配，成为同僚间的笑柄。这时，成家隽因工作认识了美女新闻主播卓琪。卓琪多次示好，成家隽禁不住诱惑，发展地下情。成家隽背叛了晶晶，心中自责，终于向晶晶提出分手。成家隽与卓琪开展新的感情生活，二人愈接近，卓琪的真面目开始浮现。原来卓琪利用美色挖新闻，将成隽的调查内幕公诸于世，成家隽因此受到上司警诫，事业下滑，后悔为卓琪而舍晶晶。就在卓琪与成家隽关系最恶劣之际，卓琪竟惹来杀生之祸，成家隽立刻成为杀人嫌疑犯，唯有找晶晶求救。成家隽眼见晶晶尽心尽力维护自己，才知道自己最爱的是晶晶，虽然他知道晶晶对子朗有好感，但由于子朗犹豫不决，成家隽决定乘产而入，重新追求晶晶，甚至走外母政策……
　　子晴性格乐观，乐于助人，照顾弟弟子朗无微不至，但却忽略了自己，加上弟弟子朗对她过度保护，每当其认识男朋友，总是像查犯似的寻根究底，找出缺点，令到男人却步，是以年过三十，仍然是小姑独处。因父亲于大海于年青时经常仗义疏财，用工资去帮助朋友，以致家境拮据，生活得颇为清苦，但也培养出她独立和乐天知命的性格。其后父亲突然失踪，母亲因劳累而死，剩下她和弟弟子朗二人相依为命，姊兼父母之职，供子朗继续升学，生活更是清苦，但其乐天的性格，却助她过完一度难关又过一度难关。其后，那从未见面的sa姨简致美因婚姻失败回港发展，与她们两姊弟相聚，在sa姨打本及鼓励下，合力开了一间规模小小的婚姻介绍所。替别人撮合婚姻，从中闹出不少笑话，也得到不少乐趣。有一次，子晴遇到一名男客人，条件很好，但介绍了多名女子给他都未能成功，原来这名客人心仪的对象竟然是子晴，并向她展开热烈追求。子朗得知后，即对这个姊姊的新男友深入调查，终于揭发这名男子竟然是一个变态杀手…… 晴经过这件事后，对男人有一定的戒心，及后和子朗的同僚张正义邂逅，二人感情渐渐增进，最后双双堕入爱河，但碍于子朗知道后会多番阻挠，是以二人只好发展地下情，当然纸包不住火，二人的恋情最后仍是被子朗知道，子朗果然对这个未来姐夫深感不满，并多番阻挠。及后，晴和义无意中得到一个在多年前涉及一宗强奸案，但未能定罪的太子爷甄向荣的一些当年犯罪证据，结果被掳走，更要挟正义交出证据……
　　张正义为人耿直刚毅，嫉恶如仇，敢于挑战难度，事事全力以赴，秉持截拳道精神，崇尚简单直接，富同情心，重视亲情。父亲为一名正直警察，在正义三岁时不幸殉职，其母在父亲葬礼后不久失踪，幸得姑妈张沐兰全心全意照顾，视如己出，并将武艺倾囊相授，才得以健康快乐成长。正义长大成人后加入警队，矢志除暴安良！正义跟随同样嫉恶如仇的上司邢晶晶一同被调到“特别凶案调查分部”工作，初期心情曾受到一定打击，但之后因和子朗一起屡破悬案，信心恢复过来，更对子朗的智慧另眼相看！正义的姑妈在老人院当义工，经由姑妈的关系结识于子晴，二人一见如故，话很投机，时子晴竟被变态狂魔捉去，生死未卜，正义和朗不眠不休，一起研究线索，推敲案情，终于在子晴命悬一线间救她脱险。正义为救子晴受了重伤，在生死间徘徊。子晴感激正义的舍身相救，悉心照顾病榻中的正义，二人朝夕相对，孕育出爱火，为怕子朗阻挠而发展地下情！城中富豪第二代甄向荣涉嫌凶案，子朗和正义搜集到对向荣不利的证据，在审讯前的一星期，向荣的母亲苏诗雅竟然前来找正义，并说出一个震惊的秘密，正义备受困扰……
　　简致美在外国出生和长大，思想开放，大情大性，凡事据理力争，尤其是对钱银更是非常认真。虽然经过婚姻失败，但对爱情仍是充满憧憬，是以开设了一间婚姻服务所，一来可以替人牵红线，二来亦可以从中找寻对象，期盼能找到自己的真爱。致美婚后育有一女儿成敏妮，数年后，与丈夫离婚，为了不想被女儿拖累，重过自由生活，放弃女儿的抚养权，独自回来香港。致美拿出来赡养费，和子晴合作开了一间小型婚姻介绍所，希望借着婚姻介绍所去寻找真爱，当合条件的男顾客上门时，便会自己先行尝试交往，感觉不适合自己才会转介给其他女客人，因而闹出不少笑话。致美的前夫经常拖延赡养费，致美于是向其夫弟弟成家隽追讨，并死缠烂打的，令成隽不胜其烦，二人关系恶劣。这个时候，其前夫却因故而无法照顾女儿敏妮，是以将敏妮带回香港交由她照顾。敏妮对致美并无好感，是以一直跟她抬杠，母女关系越闹越僵。敏家离家出走去找成家隽，但被卓琪遇上于是带回家中，却暗中目睹凶手杀卓琪的经过，被吓至呆了，从此不再说话。致美为解开女儿心结，费尽心机，当凶手想杀敏俐灭口，致美为了救女儿，不惜舍身相救……
　　于大海个性大情大性，疏财仗义，可惜为人鲁莽，经常碰壁闯祸，连累亲朋。年青时曾是飚车一族，婚后收心养性，不再涉足斗车场，改行去开的士，却经常将赚来的工钱去帮助朋友，令家境拮据，连一对子女（于子朗和于子晴）的学费也成问题。一次，大海盛怒之下棒打一朋友，翌日得悉该朋友因伤重死亡，潜逃至台湾，却又因仗义代友人出头，结果在台湾坐监十年。大海返港欲与妻儿团聚，才知道妻因病去世，他在愧对子女下黯然离去。其后，子朗更在旧档案中找到大海涉嫌杀人，于是向大海穷追猛打，欲将海绳之于法。此时子朗的神奇力量又出现，在抽丝剥茧下找出当年杀人的真凶是另有其人，还大海清白。在子晴、晶晶的斡旋下，父子终于和解，一家团聚。大海有感于十多年来未曾尽过做父亲的责任，于是尽力想作出补偿，但却好心做坏事，结果弄出不少笑话。
　　一会儿，看得入迷的宋雪发现叶枫正陶醉地吮啜自己的玉峰。
　　宋雪这时已经冷静，便轻轻推开叶枫。
　　宋雪想起昨天以来纵情交欢的情景，羞得满面通红。
　　叶枫看着宋雪说：“妈妈睡着的时候已经很美，睁开眼更美，含情脉脉和娇涩羞赧时最美……”
　　顿了一下，又说：“不，最美的时候是在……”
　　叶枫欲说还停。
　　宋雪着急地等待下文，可叶枫的脸红红地，却不说了。
　　好奇心驱使宋雪抓起叶枫的手，使劲摇晃着，并以撒娇的口气摧促叶枫：“求求你快说呀，我的眼睛什么时候最美？再不说，以后不跟你好了！”
　　宋雪心里好笑，这那里是母亲对儿子说话的口气。经过这几天的频密接触，宋雪在叶枫面前再也端庄不起来，相反，却总想对叶枫撒娇任性，开口就是莺声燕语、娇娇滴滴。唉，神秘莫过女人情啊，宋雪自己也说不清。
　　叶枫仍然在沈思。
　　宋雪又摧促：“你说不说嘛？再不说，我可要生气了……我……我再不跟你……那个了。”
　　叶枫在宋雪樱唇上轻吻一下，坐在床边，目不转瞬地凝视着宋雪美丽的眼睛，一手紧握着宋雪的玉手，另一手轻轻抚摩宋雪羞红的脸蛋和赤裸的肩头：“好好，我说，我说。妈妈梦游的时候，眼睛最美。”
　　“小坏蛋，妈妈因为运功过度，走火入魔梦游，想不到你却趁我梦游的时候欺负我？”
　　宋雪娇嗔道。
　　“那天晚上，趁你梦游时，我R犯了你。当你醒来时，我正处于“色胆包天”、难以罢休的状态。这时我便发现：在你因受到冲击而拚命叫喊和剧烈扭动的同时，那美丽的大眼睛，不似往日清澈明亮、黑白分明，而是充满了一种朦胧而炽热、潮红而迷离的光芒，透出使人心潮震荡的神韵，那里面既含有娇媚、多情、热烈，似少女般的天真烂漫；它蕴涵着渴望、急切、恳求，显示了青春的活力；它表达着由衷的奉献、信赖、鼓励，那是感人的情愫。媚而不荡、急而不迫、淫而不乱，在花枝震颤中，仍显露出一派端庄、高雅、温柔，漾溢着至爱的涟漪。事后我曾细思，它属于哪一种爱？它既不是纯粹的性爱，也不是单一的母爱。它是跨越时空、超凡脱俗的情与爱，天上没有、人间难寻。它使我感到亲切、崇敬、感动，又使我获得了胆气、力量、信心和激情。”
　　“本来我见你醒来时便有些怕你生气，可是见了你的眼睛，却无形中使我忘记了自己的存在，仿佛整个身心都被你融化了、吸收了。在我的心中，只有一个念头：你是我的爱、我的心、我的情，你是我的天使、我的幸福，我终生不渝地绝对忠于你、服从你、满足你……我可以为你去做一切，甚至献出自己的生命。再没有别的选择。”
　　叶枫顿了一下：“要知道，眼睛是心灵的视窗。一个人的喜怒爱憎，都会从眼睛中表现出来，特别是你这双能传神的眼睛。但你是一个理智型的人，善于控制自己的感情，所以，平时你的眼神并不复杂。而当我与你交欢并达到高潮时，肉体的空前快感与心灵的无限欢愉，使你情绪激昂，处在心醉神迷的忘我状态，理智失去了控制能力，心扉洞开，各种感情狂泄而出，毫不保留地展现在眼睛中。从你的眼神中看出：你是爱我的，对我的侵犯也是由衷欢迎的。因为，你的眼睛里没有丝毫的哀怨和憎恨，只有喜悦与兴奋、渴望与请求，充满爱与情，而且爱得纯洁、爱得真挚、爱得如火如荼。在我的心目中，你是纯洁无瑕的美神、是无私奉献太阳神，又是幸福与欢乐的爱神。总之，你不仅有倾城的容貌、绝代的风华，美艳绝伦，还有坦荡的襟怀和纯洁的情操，感人肺腑。妈妈，我认为你那时的眼睛是最美的。不知道我说得对不对？”
　　宋雪被叶枫那发自内心的热诚话语感动了。叶枫的话是那样轻柔，似和风细雨，撩拨着宋雪的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。宋雪无法控制自己的感情，抓住叶枫的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，并用樱唇不停地吻着，然后幽幽地叹道：“可惜我自己看不见。不过，能让你看见，我也心满意足了。感谢你对我的一片深情。我这半生，只知为别人，从不知被人爱的滋味。你使我第一次获得了真正的爱。”
　　说着，宋雪娥眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　叶枫双手把宋雪从床上扶起来，拥在怀里，为宋雪擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多。叶枫急了，把宋雪连同床单一下子抱起，横放在叶枫的腿上，象哄小孩子那样，把宋雪的脖颈横枕在叶枫的一只胳膊上，另一只手在宋雪身上边拍打边摇晃，嘴里还不停顿地小声说着：“妈妈不哭！妈妈好乖！我会一辈子爱你的，我一定带给你世界上最大的幸福。”
　　叶枫的这个举动，就象叶枫小时候宋雪哄叶枫的样子，现在叶枫也用这个办法来哄宋雪。这使宋雪既感动又好笑，竟“噗哧”一声笑了出来。
　　叶枫见宋雪笑了，看到宋雪眼睛里满是温柔、满是娇媚，还有适才未流尽的一泓晶莹的泪水，高兴地叫道：“妈妈笑了！妈妈真乖！”
　　然后温柔地在宋雪脸上亲着，并用舌头一滴一滴地舔干了宋雪脸上的泪珠。
　　宋雪真有些不好意思，脸一红，“嘤咛”一声，把头脸埋在叶枫那宽阔的怀中。
　　宋雪含情脉脉、樱唇微，千言万语要对叶枫诉说，但喉间似堵着轻柔的棉花，作声不得。因为“此时无声胜有声”宋雪回忆这几天叶枫给予宋雪的温馨，沈浸在千种柔情、万般蜜意之中，幸福地呻吟着，内心在向叶枫倾诉着衷肠：亲爱的，你是我可心的人儿，你是我的密友、我的知己、我的情人。我不能没有你，我只要你一人，你是我的生命、是我的灵魂。有了你，我就有了一切……
　　宋雪抱住叶枫，伸出宋雪那鲜红、柔软的小舌，在叶枫胸前轻轻地舔着。叶枫也激动地在宋雪全身上下揉抚着。
　　宋雪感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。叶枫那温暖的大手所到之处，使宋雪阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，宋雪顿时感到十分空虚，渴望得到叶枫的充实。
　　宋雪春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了叶枫一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。宋雪抚着爱郎健壮的身体，在叶枫怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事。宋雪好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着叶枫，用脸在叶枫胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　宋雪渴望叶枫的爱抚，实在无法忍耐，一反平日作母亲的矜持和端庄，在叶枫耳边悄悄地说：“亲爱的……我身上象火烧火燎似的……我下面十分空虚……我好需要你……给我好吗！……我要……”
　　叶枫看着宋雪那羞红的脸蛋和迷罔而可怜兮兮的眼睛，揽着宋雪那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在宋雪的酥胸上亲吻，柔声低呼：“当然可以，我俏丽的亲妈妈、我娇媚的小公主、我温柔的小猫咪、我亲爱的小心肝！”
　　说着把宋雪从手中一下子抛了起来，几乎快碰上天花板，吓得宋雪尖叫一声，四肢在空中乱抓，很快又落入叶枫的臂弯。接着又把宋雪抛起接下，再抛起再接下，一连十几次。这个小礅罚真的有使不完的劲。在叶枫的怀中，宋雪感到很安全的。宋雪不再害怕，反而觉得特别剌激。
　　当叶枫最后一次把宋雪抛起时，裹在身上的红床单掉了下来，象云朵一样飘向地面。落在叶枫臂弯上的，只有一条扭动着的雪白美丽的胴体。叶枫高兴地舞弄着宋雪柔软的娇躯，旋转着、跳跃着；宋雪也兴奋地喊着、笑着。两个人一齐倒在地毯上，抱住滚了几圈，又一齐坐了起来。
　　宋雪笑得混身一点力气都没有了，一歪身坐到叶枫的腿上、软在叶枫的怀中，将胸脯贴上去，搂着叶枫的腰，两个硬挺的乳尖在叶枫发达的胸肌上摩擦不止。 叶枫的手顺着宋雪的腿上下抚摸。渐渐地，叶枫也感觉到宋雪柔嫩的大腿在微微颤抖，两腿间也已湿润。
　　宋雪两眼欲火炽烈，魂不守舍似地在叶枫耳边柔声呢喃着：“亲爱的……快点给我……我等不及了……要爆炸了……求求你……亲爱的……快点操我、揉躏我……”
　　叶枫毫不迟疑地扭转身，把宋雪的身子摆成大字型，仰天躺在松软的地毯上。
　　宋雪的胸脯猛烈起伏，呼吸急促，身子在地毯上扭动着，两腿一次又一次地把屁股抬起又摔下，双唇微微地开合着，细声说：“我的亲达达……快点……求求你……快呀……我实在忍受不了……亲爱的……快点好吗……我……”
　　不须准备、不必调情，已经水到渠成。
　　叶枫猛地把宋雪的两腿分开，压在宋雪震颤的胴体上，一支温暖的肉棒一插到底，开门见山地展开了猛烈的冲刺。
　　“啊，真美、真舒服！……”
　　宋雪羞眼半，深情地看着心上人全神贯注的神态和那骑士般英勇拼杀的雄姿。
　　叶枫和宋雪配合默契，高潮一浪接一浪……
　　宋雪激动地呻吟着、兴奋地叫着，娇躯不停地扭动，很象一条美丽的小白蛇。宋雪感到自己的身子飘然而飞，眼前五彩缤纷，如入仙境，在云层中翩翩起舞，是那么开心、那么兴奋，口里不停地呼唤：“情哥哥，你在哪里？我要你抱着我飞……”
　　直至最后，双方同时达到了销魂的最高峰。
　　这时，天又黑了。俩人都很疲倦，拥抱着，交颈贴股，叶枫的龙枪还是那么坚硬，插在宋雪的阴中，在松软的厚毛地毯上，甜甜地睡着了。


第217章
　　第二天，快到中午时宋雪才醒来。这两天，叶枫和宋雪频繁做爱，几乎没有停顿，所以弄得宋雪十分疲倦，整整睡了十多个小时。
　　宋雪一睁开眼，见叶枫拥着宋雪，欣赏宋雪那娇俏的容貌和动人的睡姿，不禁羞涩地在叶枫脸上拍了一下，说：“你这个小淘气，睡觉也不老实！”
　　叶枫微笑着在那鲜红的樱唇上吻了一下，先坐起来。宋雪也娇慵无力地坐起身子，象一只可爱的小猫，卷伏在叶枫的膝头上，一只手抚摸着叶枫的胸肌。那yy素指丰若有余、柔若无骨，宛然玉S般。
　　叶枫喜爱地握着宋雪的小手，目不转瞬地看着宋雪的神态，似吟诗般地低声诉说：“人说‘千金难买美人醉’，我看这美人初醒，睡眼迷离、青丝蓬松、娇躯慵怠、小猫依人的神态，更胜美人醉。”
　　当宋雪的目光与叶枫迷人的视线相遇时，杏脸顿时通红，不好意思地扭向一旁。叶枫一手托起宋雪的下巴，又吟一句：“‘万金难买美人羞’啊”同时另一只手在宋雪的胸前温柔地抚弄着。
　　宋雪春情荡漾，心头一热，“嘤咛”一声，纵身扑进叶枫的怀里，两条玉臂环抱着叶枫，嗲声嚷道：“你这个小坏蛋，又在取笑我了！我不来了嘛！”
　　叶枫连忙哄道：“啊，我的小心肝，我的小夜莺，我的小公主，我可爱的亲妈妈！我承认错误好吗？”
　　“不嘛！你就会说好听的……”
　　“好，我以实际行动来表示！”
　　说完，将那胴体放倒，腾身爬了上去，热烈地吻着……
　　呻吟渐起……
　　“啊，快抱紧我……我要……”
　　又是一阵惊魂荡魄的欢媾……
　　江湖人物麻鹰陈继英在酒楼设局，正义和晶晶况应外合，准备拘捕；同时，子朗亦在酒楼调查一宗偷窃案，更查出酒楼的侍应就是疑犯。子朗和晶晶在混乱间用佩枪互相指向对方，被传媒拍下照片，令两人的上司大怒，斥责两人令警队形象受损。子朗上司罗sir调查一宗凶杀案，跟随到凶案现场，发现现场有一摆设不翼而飞，断定死者是被遗失了的摆设重击头部致死。子朗在现场发现一盘狗粮，甫触及狗粮，透过感应看见一只狗不停狂吠。死者生前曾被目击与女友发生争执，罗sir召来对方问话，更指在现场发现的唇膏与她所涂的启合，断定她就是凶手，决定落案起诉她谋杀罪。但子朗觉得疑点重重，决定私下到宠物店进行调查。另一方面，子朗相约了姊姊子晴，两人更扮作情侣，教子晴的客人如何约会女朋友。子朗从电视机看见死者生前曾与商界女强人胡嘉蓉公开合唱，故相约对方问话，但对方坚称与死者不熟，却能知道对方爱犬的名字，加上其手上有一伤痕，令子朗开始对她产生怀疑…
　　子朗、晶晶二人同时被调到特别凶案调查分部DIE，同僚全是警队中的弃将，处理的案件则全是未破的悬案。同僚小凤、美云等人被旧警署内的怪异现象吓坏，子朗以逻辑一一解开谜团。晶晶向上司黄树基要求调离DIE却被拒绝。正义有感晶晶的调职自己也有责任，主动要求加入DIE.与晶晶共同进退。DIE接到命令要处理何咏琛的案件，原来咏琛是三年前富商关德文被绑架案的妻子。咏琛指丈夫死后三年，德文之弟德武突请来灵媒爱斯梅达进行降灵会，琛怕有人伤害自己而报警。子朗查证下得知咏琛当年未能找到德文的尸首便向法庭申请死亡证明，更因此获得高额保险赔偿。降灵大会举行时发现德文的遗嘱，内容要求把财产归德武所有；但子朗接触德文物品与遗嘱时却没有通灵感应，觉事情不简单。致美见梅达通灵术了得，提议子晴向她查问父亲于大海的下落。致美带子晴到梅达之处，发现咏琛自该处离开。致美最终让子朗接触大海留下的银包，子朗不知就况以为是送给他的礼物。致美发现子朗没有反应，估计大海应尚在人间不禁大喜。晶晶偕家隽与同事见面时，接获梅达死于家中之消息。
　　家隽调查梅达的命案，子朗与晶晶亦跟随到现场调查；子朗推断梅达是被披肩所杀，得家隽欣赏，但晶晶却认为子朗卖弄小聪明。警员搬开尸体时发现地上有一琛字。晶晶说出案件已是重案组负责，但D.I.E.众人却坚持要调查下去。家隽找德武问话却没有线索。子朗请正义重演案情，证实挣扎时不可能写字。子朗凭灵感将梅达死前的记忆片段重组，发觉有疑点出现。晶晶陪伴佩佩到旅行社见工，遇上佩佩的旧同学，梅达的助手Daisy参加豪华旅行团。晶晶尾随她后竟以枪指吓她，迫她说出原来曾收下咏琛一大笔金钱作掩口费。子朗找德武调查，得知当年两兄弟的公司因出现财政困难，所以没有钱交赎金救德文。子朗留意到遗嘱上的小丑型标志与德武公司的标志一样，因此怀疑德文没有死去。沐兰见正义只醉心功夫与工作，私下到子晴的公司托她寻合适对象。由于子朗想比家隽早寻获线索，晶晶特紧随子朗以免让他邀功。子朗调查后发现德文与咏琛甚为恩爱，令她怀疑咏琛是为助其夫公司度难关而诈骗保险金。
　　当子朗将谜团一一想通，正欲向DIE众人说出德文尚在人间之事时，晶晶却大泼冷水，说出德文的尸体刚被发现。众人在埋尸现场调查后，一致认为凶手其实有意让人发现尸体。现场亦同时发现德武所有的限量版打火机；德武被家隽扣查，他却提出有力的不在场证据。家隽得消息觅到证人鸡哥，他表示曾在案发现接载神秘人，更留下信用卡单据；家隽决定落案起诉德武谋杀，德武不甘被冤枉，说出三个月前德文突然出现，说出诈死骗保险的真相。德文更指咏琛对他不忠，所以要德武与他合作。美云欲约会子朗，但子朗因通灵时有感应，带她去寻找妓女电波少女。美云意外被弄湿而先走，但子朗终成功从电波少女口中得到线索；另一方面，晶晶巡逻时遇上继英，欲追捕他却被子朗破坏。子朗从电波少女口中得知德文常光顾一位七折收费之的士司机，却不能联络上。沐兰骗正义与她见面，实质要他相睇；但因该女士失约，介绍所老板子晴唯有亲自到场道歉，但竟遭正义误会，更对她有好感。子晴回家时遇上奇怪的士司机，向警员求助时发现司机的真正身分。
　　子晴重遇失踪多年的父亲于大海，大海说出为何多年失去联络；因当年因错信朋友做担保人，最后避债逃到台湾。而他更祸不单行被台湾警方误为黑帮分子而被收监多年。出狱后回港的大海，却发现子朗极痛恨他而不敢相认。子朗得鸡哥通知该司机在内地被劫杀，又从德武口中得知，德文死前曾发讯息给他。美云助子朗取得德文的讯息，竟是古老大钟的照片。家隽调查德武的不在场证据时，发现该度假屋是由咏琛的律师，李德广负责。子朗与家隽到访咏琛，更故意讹称德文的电话可能留在案发现场，引得咏琛与德广晚上出动，到德文藏身之所欲找出电话…彩云不小心弄伤眼角，硬拉子朗陪她看眼科；子朗在眼科诊所得到启发，终明白到梅达的死因。家隽带晶晶到百货公司购物，发现她对女性化的衣饰不感兴趣而觉失望。家隽说出想邀晶晶出席自己师父司徒Sir的派对，晶晶顾存家隽感觉而答应。子朗发现子晴近来鬼鬼祟祟，更私下购入不少男装衣物，担心姐姐被坏男人所骗，特意偷偷跟踪她到酒店。
　　酒店的火警钟突然响起，子晴、大海慌忙逃生，更在大堂遇上子朗；子晴不欲子朗看见父亲，终成功混在人群中离开。子朗回家后质问子晴与谁约会，幸得致美出言解围。卓琪在访问重案组期间，被杂志拍下与家隽的亲密照；家隽怕晶晶误会，但晶晶却表示对他绝对信任。佩佩见工忘了带文件，要求的士司机大海送她过海；但大海表示要与女儿吃饭不欲接长途车。佩佩欲告大海拒载时，子晴刚赶到；原来佩佩就是要到子晴的一线牵见工，子晴不计前嫌聘用了她。费格逊决定调查多年前陈强被杀一案，晶晶认为放高利贷的九叔最有可疑，但子朗却觉另有内情，两人更以真相打赌。 晶晶调查九叔，见他正收取一女士金钱时，却发现该女士是母亲淑德。子晴再次约会大海，子朗欲跟踪却被晶晶破坏，子朗只好托正义代行。正义接受子朗的委托，发现他的家姐就是子晴，内心高兴极了。正义调查后终发现子晴与大海的关系，但却答应替子晴保守秘密。子朗偕正义到陈强妻子何丽金住处查问线索，突发现大海带生日蛋糕为陈强的儿子陈杰庆祝，子朗一怒离去。
　　子朗误会大海因包二奶而抛妻弃子；但大海向子晴说出，原来陈强与他是好友，而他回港后重遇丽金，发现她两母子生活拮据而接济她们。子朗在酒吧借醉闹事，幸得晶晶解围，最后更带他到家隽家中过夜，家隽为此不满。得晶晶开解，子朗将闷在心中的苦事诉尽。子朗欲放弃调查陈强一案，正义主动说出大海只是接济她们。子朗拾获小凤跌下的证物时产生通灵感应，看见有一玫瑰纹身。子朗从证人口中得悉有一重要人物大飞，但已失踪多年。晶晶代淑德见九叔要他还钱，九叔竟交出当年的数簿。晶晶更因此查出，原来陈强的担保人大飞正是大海。晶晶与正义认为案件与大海有关，却不敢将实情告之子朗。家隽提醒晶晶不用终日埋首调查陈强一案，晶晶明白家隽对子朗仍有醋意，主动向家隽说出只为公事。致美向子晴提议向子朗说出已认回大海，但子晴却怕弄巧反拙；子朗终于发现真相，与子晴争执时，更在旧照片中发现大海与陈强的合照，看到大海身上的纹身。晶晶与正义找大海问话时，子朗出现更出言要拘捕大海控告他谋杀。
　　海说出当年自认识朗母亲静怡后，便主动疏远旧友，有天强突然找他做借钱担保人，之后海发现强欠款未还更包二奶；海向他质问后弄伤了他，翌日强被发现已死去，因此逃往台湾避难。晶到老人院找第一案发人朱婆查问，从她的孙儿口中得悉曾有一女子从凶案现场离开。朗与晶重看资料时，朗再得通灵感应，看见一「骷髅戒指」的影像。海获释外出时重遇旧友标，标说出当年曾向金说出强包二奶之事。金儿子对海说出母亲近日神态有异；另一方面，朗从鉴证科收到最新化验结果，得知海的纹身不是玫瑰花……
　　大海突然到重案组自首，再次自认杀害陈强；子朗觉大海有心替人顶罪，决心查出真凶。家隽带大海重组案情，但大海无法清楚指出，令家隽产生怀疑。晶晶与子朗对丽金说出大海已自首，但却发现她反应冷淡。子朗发现正义拾得丽金儿子的骷髅戒指，晶晶与子朗因案情将有突破感大喜。美云、小凤奉命跟踪丽金，以查探她身上有否玫瑰纹身；两人弄得笑料百出却仍无所获。刑楠与淑德庆祝结婚纪念时，晶晶发现月季花与玫瑰极相似，亦因此联想到丽金儿子的契妈名字为月季。子朗到花店交还戒指时，发现花店的招牌上有?玫瑰的图案…子朗将月季的照片拿到夜总会给员工辨认，得悉她的另一个身分Rose。月季得知身分败露欲离港，但却收到消息丽金儿子陈杰因心脏病需入院急救。月季不忍决定折返，当她赶到急症室时，却发现丽金正遭拘捕。大海获无罪释放，但却因看不到子朗迎接自己而暗自失落。经此事后，晶晶不再针对子朗，两人更言谈甚欢，令其他同僚大惑不解。子朗回家发现致美与子晴哭成泪人，始知大海患上胃癌，子晴更提议接大海回家一起居住。
　　大海见子朗处处照顾，不禁内疚不已；原来所谓癌病全都是致美与子晴编出来的谎言，而两女更要求大海不要说出真相。美云家附近有妇人自杀，欲以死控诉警方没法查出令女儿惨死之真凶。正义为救她答应亲自调查；他更查出死者Annie死前曾参加婚姻介绍所的速配约会。正义找来曾与Annie约会的Alex问话，却毫无头绪。子晴对大海说出子朗的心结，大海特意买下十五个生日蛋糕替儿子补祝生日，父子冰释前嫌。家隽要求晶晶离开DIE，但她不愿离开。子朗提醒正义，Alex条件极好但却喜欢参加配对约会，因此动机有可疑。晶晶因挂念曾养的狗只happy，希望子朗能用感应调查happy是否在生；子朗看到happy的影像后以为happy被杀，终发现是误会一场。晶晶又遇上继英，而更发现他们正进行军火交易。险死还生的晶晶回到家后才想起与家隽有约，两人成见加深。郊野公园发现女疲死状与Annie相似，家隽为胜过子朗而希望尽快破案。美云为怕子朗被晶晶抢走，使计带子朗回家欲要他感受自己优点；但想不到却因此遇上怪异事…
　　众人发现疑犯家中藏有大量死者们的照片。美云自从遇上怪事后显得神神化化，在鉴证科工作的同屋主万桦提议她找人算算她的八字是否相合。美云与子朗吃饭，再次被女鬼小宜作弄，吓至魂飞魄散，再不敢对子朗有非分之想。晶晶欲开解美云，反被她叮嘱要好好看紧家隽，小心这好男人被人抢去。正义因Annie命案交由重案组负责而消沉，子朗与晶晶鼓励他私下调查；子晴见美云不再主动找弟弟，奇怪为何子朗的恋情总维持不到三个月。佩佩看了报道后认出另一死者Betty曾参加一线牵的配对约会；家隽向另一嫌疑犯Bosco调查，得悉他与Betty曾有肉体关系，但亦同样有不在场证据。家隽在调查时遇上正义，正义向他说出Alex与Bosco原是相识；之后更查出二人于网上聊天室时曾讨论过杀人的题目。子朗带大海到医院求医，终揭穿大海诈病之事。家隽与晶晶约会时见她不断提及子朗而不悦，刚好卓琪发短讯欲跟他见面…因杀人案令一线牵的生意大减，致美为挽回常相亲失败的客人施先生信心，竟代子晴答应与他约会；施先生向子晴示爱，子晴竟说碰巧遇上的正义是她男友，两人拖手离去。子朗发现配对约会名单中有同一人物，前往他家调查时竟发现子晴被偷拍的照片。
　　一个是初尝禁果，情火正旺！一个是久旱逢露，欲壑难填！
　　叶枫获此聪慧娇媚的绝色佳人，意欲恣恣，岂能轻轻放过！
　　宋雪得这风流倜傥的俊俏少年，V情脉脉，怎甘些些闲置！
　　真个是：情浪乍兴灵犀通，温柔乡里迷\生！男贪女恋难舍弃，鱼水和谐欢无尽！
　　自这天以后，宋雪与叶枫这一对V情男女，母子倾心，如一对初离囚笼的鸟儿，每天都纵情地在爱海中连翩O游！
　　一个星期以来，他们除了吃饭、洗漱和傍晚的散步，几乎都是在床上渡过的。两个天下无双的玉人儿，相亲相爱，难舍难分；英男秀女裸体相向、肌肤相贴，交颈叠股、缠绵缱绻！无限的温馨！醉人的震颤！
　　宋雪意浃情酣，简直欣喜若狂了！对那有生以来那从未有过的幸福和甜蜜，她实在找不到适当的语言来形容……
　　叶枫V情颠倒，对阿母可谓是寤寐思之，魂牵梦萦，绵绵热切，真可谓刻骨相思无休时！他为自己初入情场便获此殊遇而忘乎所以……
　　母子之间再无隔阂，神驰意畅，如V似醉，迷魂夺魄，大有乐以忘忧、飘飘欲仙之感！
　　又是两天过去了。
　　子朗发现疑凶将目标锁定其姊子晴，欲致电警告她却失败；子朗连忙使用通灵能力，从影像中得到线索，得悉疑犯的职业。当众人赶到却扑了个空，子朗再用能力，再得新发现；众人赶到现场，果然发现子晴被困，而疑犯更欲与她一起殉情，正义情急扑出…致美与大海见正义奋不顾身拯救子晴，都提议她考虑正义作男朋友，但反遭子朗反对。子晴到老人院当义工时遇上沐兰，沐兰特意扮作老人痴呆试探她的性格。小凤接手调查一老人才伯失踪案，子朗无意中看到相关影象，决意协助小凤查出真相。子朗因得悉才伯曾当兵抗日，推断他有可能到野战游戏场出现，最后众人在该地后山发现才伯的铺澹淮颖砻嬷す┓治霾挪应是失足跌死，但子朗不明为何患有痴呆的的老人可以长途跋涉到此地寻死。沐兰想约正义与子晴相亲，因正义不知对象是子晴，竟找来美云扮作他的女友，更气走了子晴。晶晶自觉冷落了家隽，特意购入音乐剧门票欲给家隽惊喜，但他却推说有工作在身。晶晶只好找子朗陪伴，当晶晶选购场刊时，子朗比她早发现家隽与卓琪出现；最后子朗假装肚痛不入场，更拉了晶晶吃自助餐，以作补偿。但可惜，纸不能包住火…
　　子朗与晶晶到海旁散心，小宜全程监视晶晶以防她对子朗产生兴趣。子朗查出才伯没办法独自去野战游戏场，于是到老人院调查；他用通灵能力看到很多纸鹤的影像，令他不明所以。晶晶以工作麻醉自己，连家隽来电也不接；家隽因不知事情被揭破，照样与淑德竹战。晶晶终忍不住揭穿家隽的谎言，家隽为挽回晶晶许诺不再见卓琪。子晴欲向子朗打探正义是否与美云相恋，但子朗却只醉心解开纸鹤之谜。子朗终破解到谜团，偕晶晶到吉祥老人院调查时，与文祥重遇，更发现他就是负责人。晶晶发现三顺到老人院参加其活动，看到院友梅婆摺纸鹤送予晶，而梅婆更说出是文祥所教。原来三顺、梅婆与文祥是旧识，而三顺亦提及才伯曾在院中四处散布文祥与梅婆有染，令他变成神憎鬼厌。致美因收不到赡养费，因此到家隽家著他代兄支付，更暗示他不要像其兄长般花心。家隽删去了卓琪的电话与留言，晶晶亦受子朗的劝告原谅家隽，两人重修旧好。文祥报警说梅婆失踪；家隽调查时发现了梅婆的铺澹而梅婆的金链自文祥身上跌出，三顺更指是文祥杀人。晶晶带三顺拜祭梅婆时，子朗又感灵到新线索。
　　这天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。新的一天来到了。在宋雪的闺房里，一对玉人还赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。
　　叶枫首先醒来。这时宋雪正枕着他的胳膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜。叶枫怕惊醒了妈妈的美梦，不敢动。他用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着心上人那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。他的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
　　可能是由于他的抚摸，宋雪长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。叶枫连忙抽出夹在她胯间的左腿。她随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。
　　叶枫忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。
　　这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了她。她微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：“淘气！”
　　叶枫见妈妈醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球。他感觉得到，这时它们慢慢变硬了。
　　在叶枫的抚摸下，宋雪的心跳加剧了。她突然感到幽谷中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在叶枫的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的乳房也变了型。她的另一只手则往下探索着，终于触到了叶枫那已经坚挺高昂的肉棒。那肉棒也已经变粗变硬。她的手握着它，很技术地一紧一驰地玩着。
　　叶枫吻她的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：“妈妈，我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　宋雪说，声音有些颤抖，并且在忙乱地吻着叶枫的身体。
　　叶枫欲念又兴，搂紧她，一翻身，爬到了她的身上，抱着她就要求欢。
　　宋雪抚着他的脸，柔声说道：“啊，亲爱的，我现在也特别想和你玩！只是，我怕你身体受不了。”
　　“不要紧，我身体很好，我有的是精力！”
　　“啊，小宝贝。你昨天发射泄了五次。看到你累成那个样子，妈妈好心疼哟！所以，今天无论如何不能再干了！”
　　叶枫不相信地说：“没有五次吧？”
　　宋雪怜爱地看着他，展开双臂环着他的脖颈，在他的唇上吻了一下说：“小糊涂，这么快你就忘了！让我来说给你听：昨天清早，你在我未醒时与就我交欢，我醒来不久，你就在我体内发射了一次；十点钟，我们早饭后散步回到厅中时，你独出心裁地让我爬在沙发扶手上，掀开我的裙子，褪下三角裤，从后面进入，结果在我肛门内发射了一次；中午起床后我们一起洗澡，心血来潮，就在浴盆的水里造爱，又发射了一次；晚上十点多钟，我用手把你的龙枪抚摸变硬后，便为你做口舌服务，你十分冲动，在我嘴里使劲抽送，把我这樱桃小口几乎撕裂，龙枪直项到我的嗓子眼，在我嘴里发射了一次，那精液全部射进我的咽喉，被我吞进肚里；最后一次是半夜三点钟，我要起来小便，你非要抱我去厕所，并且象对小孩似地把着我的两腿往马桶里小便。回来时，你仍然保持把着我小便的那个姿势，回到房间后，你自己坐在椅子上，抱着我坐在你的双腿上，在我的身体下落时，你却趁势把龙枪插了进去，那时，我们都很冲动，我不停地耸动，你频频地抽送，经过很长时间，你终于又发射泄了一次。你数数看，是不是五次！”
　　叶枫点头说：“是的。妈妈记性真好！”
　　“因为这五次很有特色，所以我记得很清楚。”
　　叶枫问：“有什么特色呀？”
　　她脸一红，小声说：“第一次是梦交，在妈妈体内发射；第二次是俯交，肛门发射；第三次是浴交，水中发射；第四次是口交，口中发射；第五次是坐交，椅上发射。你想想看，是不是各有特色？”
　　“是的，妈妈概括得很好！不过我还不知道妈妈昨天有几次高潮？”
　　她侧头想了想，说：“数不清了，大约有十五、六次。你好厉害哟！”
　　叶枫微笑着，没有说什么。
　　宋雪继续道：“所以，我们今天不能再玩，否则，你的身体会受到损害的。”
　　“好的，妈妈真好！不过，晚上还可以玩吧？”
　　“真是听话的乖孩子。至于晚上嘛……”
　　她斜睨着他，脸上一红，小声说道：“那就随你的便了！”
　　叶枫捧起她的脸，亲了一下，说：“妈妈真乖！”
　　她白了他一眼，娇嗔地说：“让你玩就乖了！那么说，我以前不同意与你交欢，就不算乖了。是吗？”
　　他连忙解释：“不，不！妈妈永远是那么乖！以前，妈妈屡屡不准我胡来，那是清纯玉洁的乖，乖得令人敬佩；现在，妈妈时时任我作欢，这是贤淑温馨之乖，乖得令人销魂！”
　　她在他的光屁股上轻轻拍了一下，温柔地说：“就会贫嘴！我若是不爱你，岂能容你如此这般！”
　　“妈妈，何为爱？”
　　“你指的什么爱？因为爱有多种，如母子父子之爱，亲朋好友之爱，还有男女恋人之爱，等等。”
　　“我指的是自然是男女恋人之爱。”
　　她略一思索，答道：“一个字：‘情’！爱源于情，因情而生爱，所以，人们才把两个字连起来叫‘爱情’。”
　　“何为情？”
　　“通。”
　　“什么通？”
　　“心有灵犀一点通！”
　　“心通有何用？”
　　“往！”
　　“往作甚！”
　　“欲！”
　　“何所欲？”
　　“交！”
　　“交而何？”
　　“欢！”
　　“何为欢？”
　　“无我！”
　　“对！每次与妈妈交欢时，我都进入了无我的境界！心中只有你！”
　　“我何尝不是如此！”
　　“是啊！妈妈那么美，美艳绝伦，在你面前，我总是忘记了一切，爱得发V！”
　　宋雪看了叶枫一眼问：“我真的那么美吗？”
　　“啊！简直美极了！可能你自己不觉得。”
　　“噢！自小以来，我就不断地听到人们评论说我美极了。叶枫，我很想听听你的看法。你说，妈妈究竟美在哪里？”
　　“这……一言难尽。”
　　叶枫稍假思索，便道：“这样，我们起床吧，然后我具体地就妈妈身上的每一个部位，逐步评论。好吗？”
　　她微笑着点头：“好吧。说着，斜睨了一眼乱扔在从卧室门口到床前地毯上的裙子、上衣、内衣裤、乳罩、袜子等，想起了昨晚的情景：他们从客厅来到她的卧室，刚进门，叶枫就迫不及待地抱着她缠绵，在她的脸颊、嘴唇、脖颈上频频亲吻，她也动情地相配合。叶枫边调情、边为她松扣解带，拥着她向床边走去，并轻巧地将她身上的衣服从外到里一件件地脱掉，随手扔在地上。这样，当他们走到床边时，宋雪已变成一丝不挂的了。她如一尊洁白的维纳斯塑像，婷婷玉立，双眼微闭，呼吸急促，胸脯剧烈地起伏着。叶枫从上到下抚摩着那腻脂般的肌肤，然后，一把将她抱起，平托在手上。她全身酥软，微微颤抖，柔若无骨，头颈和小腿下垂，酥胸高耸。叶枫在她的胸腹上吻了一阵，便轻轻把胴体放在床上，又除去自己的衣服，与她并发射躺下。
　　这时，宋雪已是欲火炽烈，紧抱着叶枫，把全身的每一个部分都贴上去，贴得那么紧，不停地呻吟着：“噢！我要，亲爱的！我要，要！快点！噢，小枫，我忍受不了啦……”
　　接着，他们便开始了！那是人世间最最伟大而惊心动魄的壮举！
　　想到这里，宋雪的脸不禁一红，微微摇头，脸上的表情既有陶醉和幸福，又含羞涩与无奈，她扒在叶枫耳旁小声说道：“那你把我的衣服捡回来。”
　　叶枫顺着她的眼光，看到了门口到床前的遍地艳服，心中一动，然后调皮地朝她做了一个鬼脸，在她潮红的脸蛋上吻了一下，赤条条地下床，直走到门口，将地上的衣服逐个捡回。
　　叶枫把捡起的衣服放在床头，然后将她平抱起来，放在自己腿上，坐在床边，在她胸前吻了一下。刚要为她穿衣，突然停下，说：“妈妈，不是说好了我来评论你的美貌吗？若穿上衣服，怎么还能描述！”
　　“淘气！”
　　她在他胸前轻轻拍了一下，菀尔一笑：“随你的便！”
　　“那妈妈得听我的吩咐，我让你怎么动作你就怎么动作，好吗？”
　　“哎呀！你这孩子真是嗦！”
　　她娇嗔地小声嚷道：“妈妈把一切都交给你了，任你摆布。你要我干什么，尽管说就行了，何必再问！”
　　“好，现在请妈妈站在房间当中。”
　　边说，边托着她光裸的身子站起来，走到屋子中间，轻轻放在地上，扶她站直。
　　“现在，先讲妈妈的身材。”
　　他在她身上边抚边说：“妈妈这骄人的身材举世无双：一米六五的个子，配上苗条秀丽的体型，真可谓是‘增之一分则太长，损之一分则太短’。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅的华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快。骨骼清奇、小巧而匀称，肩不宽、臀不阔、骨不露，无一处明显的突出，更是少见。比如，别人的肩胛、锁骨、裸骨往往显露，而你的这些部位却看不出一点突出的痕迹，形成了美妙的曲线。从正面和背面看，身材笔挺，从侧面看，自然弯曲，线条流畅。特别是这细长白嫩的粉颈，细长挺直，从上到下缓缓地展开，与平缓下削的肩头柔和地连成一体。真可谓‘秀色掩古今，荷花羞玉！’”他顿了一下，走到她的前面，双手轻握着双乳，继续说道：“特别是这雪白丰满的酥胸上，挺立着一对玉峰，晶莹无瑕，象脆嫩的瓷器，光彩照人，使峰顶的两颗蓓蕾益发显得鲜艳夺目。这乳房是那么坚挺结实：仰卧时，高耸挺拔，站立时，依然坚实，平伸向前，竟没有一点点下垂。啊！这美艳绝伦的双峰，使这无瑕的娇躯披上了更加迷幻的色彩！”
　　他又转过身子，站在她的侧面，一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：“唯一有变化的是这小腹，躺下时是平坦的，而现在却稍稍凸起。啊！这幼嫩而饱含希望的小腹，是那么柔软、细嫩，丰满而圆滑，闪耀着鲜明的光辉。”
　　他的手又移到了后面：“全身最美的部分，是从你背窝处开始的那臀部的悠长流畅的下坠，和那两扇雪白滚圆的臀面，有着一种幽静思睡的圆满和富丽的神态，使全身的曲线更加协调优美了。这正如阿拉伯人说的，那像是些沙丘，柔和地、成长坡地下降。生命在这儿还带着希望的、生气勃勃的活力。”
　　“啊！天哪！我真的有这么美吗？”
　　她冲动极了，伸开双臂，环体向上，交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的酥胸显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。
　　叶枫顺手捧起她的长发：“再看美人发。”
　　“先说披散之发：满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。这披肩的长发，使妈妈显得娇慧曼雅、天真烂漫、纯真无邪、和宛柔顺；“再说束髻之发：每当出门，妈妈必高挽云髻、简插珍饰、轻扫蛾眉、素装淡裹，是那么高贵而典雅、雍容而精练、秀媚而端庄，与细长雪白的粉颈、丰盈娜的身材、进退适度的步履相映生辉，益显风姿绰约、婀娜多彩，真可说是秀色掩古今，荷花羞玉。这高贵的发髻，使妈妈如玉似兰、风流典雅、仪静体娴、神清骨秀：“还有什么发？”
　　她笑问道。
　　“有！有！交欢时的头发。”
　　他说。
　　“交欢时，乱七八糟的，头发能有什么特点？”
　　“啊，那可大有特色！妈妈，请听我细细道来。”
　　“交欢之时，玉体陈柔塌、青丝推枕畔，把妈妈那娇艳羞红的脸庞衬托得如满月般妩媚俏丽，使酥胸更显雪白、秀肩更加圆润，使人陶醉，使人忘形；交欢之中，檀郎谢女情浓意密，交颈缱绻、拨云撩雨。眼见浪翻绵帐，如莺燕之颠狂，耳听呻吟喘息，如鸾凤之和呜。随着妈妈身子的上下颠簸、左右摇荡、前后扭动，雾鬓云鬟飞扬激越，娇躯转而随舞，螓首摆而齐飞，时而抛散，时而聚敛，真可谓静也风流、动也风流，使妈妈之美更美，使燕婉之欢更欢，柔益柔、娇益娇、媚益媚、艳益艳，千娇百媚，仪态万方。啊！说不尽这床笫的旖旎风光、无限柔情！”
　　这动人的描述，只听得宋雪吃吃地笑个不停。
　　“还有那欢后之发：狂欢乍终，风雷顿停，云消雨散，一派静谧。看妈妈，香汗沥沥，娇喘吁吁，柔体瘫陈，燕喃莺啼，羞目斜睨，楚楚可怜。看那秀发，鬓乱钗横？缕缕青丝，如乱麻之盘缠交错，逸飘四方，似仙女之普天散花，处处点缀，覆面者、盖枕者、摩颈者、抚胸者，处处是发，无处无发。观此发也，真使人不由遐思连翩、绵绵热切，顿觉豪气冲天、心潮翻腾。”
　　宋雪这时越听越陶醉，秀目微闭，面带幸福，芳心乱撞……
　　这时，叶枫说：“妈妈一定累了，去休息一会儿好吗？”
　　“不！”
　　她身子偎过去，扑在怀里，环着他的腰，香腮紧熨、酥胸频摩，娇滴滴地细声道：“你还没有说完！我还想听嘛！”
　　“当然还没有说完。怕我的小公主疲倦，坐在沙发上继续说，好吗？”
　　“好的！”
　　她继续搂着他不放：“你把人家说得身上又酥了！抱我过去嘛！”
　　叶枫借势抱住她往上一抬，使她的脚稍离地面，踩在他的脚面上，然后带着她的脚一步一步地走向沙发。到了沙发跟前，叶枫故意抱着她仰面跌在沙发上，她压在他的身上。两人大笑，十分开心。
　　宋雪把脸贴在叶枫的胸膛上。叶枫一手抚秀发，一手摩圆臀，高兴地说：“妈妈全身上下，无一处不美！”
　　她听了叶枫的话，抬起头，神情顿凝，似有所思，脸上带着神秘的笑意。叶枫问：“妈妈在想什么？”
　　她笑着说：“你刚才的那句话，我以前听见过。你还记得吗！”
　　叶枫摇头。
　　“我记得，那是在我生日的夜晚，你说我全身上下无处不美。我反问了一句‘你什么时候看过我的全身上下了，不然怎么知道无处不美？’结果弄得你满面通红。”
　　“哦！想起来了！但是，现在我却有资格说这个话了！因为，妈妈的全身上下，已经全部被我看遍了！”
　　她娇嗔地白了他一眼，嗲兮兮地“哼”了一声：“岂止是看遍！”
　　“那还有什么？”
　　她羞涩地看着心上的人儿，眼中充满爱，又带着几分怨：“我这全身上下每一处地方，不但被你看遍，还被你摸遍、捏遍、吻遍、吮遍、舔遍、咬遍，还有……”
　　“还有什么？”
　　叶枫急问。
　　她脸上红晕顿起，象个天真的小女孩，调皮地扒在叶枫的耳边，用极小的声音嗲声道：“还有……还有被你……操……操遍！”
　　说完，两手紧紧捂着脸，并把头藏在他的怀里。
　　叶枫抱着她那微微颤抖的身，一翻身，改为男上女下。他见她的脸红到了脖根，便轻轻将那两只玉S似的小手从她的脸上搬开。只见她粉颈低垂，玉面含羞，秀目微瞌，樱唇轻颤，那长长的睫毛上下忽闪着，真如带雨芙蓉，娇艳欲滴，不由对着樱唇吻了上去。
　　她动情地伸开两条粉臂，把叶枫紧紧搂在怀里，并张开两腿，使叶枫的身子落在中间。
　　这时的宋雪，早已忘记刚才提醒叶枫不可过度纵欲的话，她的理智已不复存在了。只要上了床，只要置身在叶枫的怀抱里，她宋雪便不再是平日那端庄理智的她！她实在无法抵御叶枫的诱感：他那雄壮的肌体、那迷人的微笑、那动人心魄的挑逗！
　　现在，宋雪有的只是欲，无比强烈的性欲！她只是渴望叶枫的宝贝快点进入自己体内，给自己抚慰，给自己享受，给自己充实！
　　她在朦胧间不由主自主地叫了一声：“快！”
　　她的眼中射出令人感动的急渴神韵！
　　叶枫也忘乎所以了。他早已想进入。他两手捧着她的头，摆动着身子，发狂似地吻着她的脸和唇、酥胸和粉颈。
　　宋雪全身肉紧，头往后仰着，嘴巴一张一合地，似乎在说些什么，但什么声音也发不出。她成了一个八爪鱼，两腿紧紧地夹着叶枫的腿，两手紧紧抱着他的身子，指甲深深地掐进了他背上的肉中去。
　　叶枫那只硬挺的擎天肉柱，终于滑进了她下面那爱液泛滥的玉穴里，一贯到底！然后他的硬物便如游鱼般在那温柔之海里摆动着，探索着，抽送着，时深时浅、时快时慢……
　　只听见：呻吟声、喘息声连成一片……
　　一阵阵的高潮袭向宋雪，她喘息着、呻吟着、喊叫着，身子不停地扭动着……
　　直至二人都没有了再运动的力气，一切方才停止！
　　剧烈的交欢使宋雪全身酥软。她已经没有力气移动一下身子的任何一个部分，仍保持刚才交欢时的姿态，四肢张开，如同烂泥般瘫在床上。叶枫爬在她的身上，两臂托在她的身下，龙枪仍坚挺地插在那玉穴中。
　　她秀目微，用略带几分羞涩的、朦胧的眼神瞄着正在欣赏她的叶枫，热情、温柔却又有些少气无力地颤声说道：“叶枫，我的小宝贝！你知道么，……你是多么可爱！妈妈我…已经完完全全地……被你征服了、俘虏了！”
　　说着，在他的唇上吻了一阵子，激动地说：“小枫，你是我无限崇敬的王子，我简直一刻也不能离开你了！……你知道吗，妈妈对你是那么V情！”
　　说着，又抱着他的脖颈，在唇上吻了一阵子：“叶枫，如果有那么一天，你抛弃了我，妈妈会连一天也活不下去的！……啊！我的心肝……”
　　叶枫感动地爬在宋雪那雪白温柔的胴体上，用双手捧起她的俏脸，对着樱唇亲热地吻了一会儿，然后说：“啊！我的妈妈，我的可爱的公主呀！再不要说傻话了！你是多么美丽、多么温柔、多么贤惠、多么高雅！你让人怜爱，使人倾心！我的灵魂，已经完全交给你了！放心吧，好妈妈，我是永远也不会离开你的，即使死，我也要死在妈妈温暖柔嫩的怀抱里！”
　　她一听，紧紧地抱着他，嗲声嚷道：“啊！心肝！不许胡说！你不能死！”
　　她把脸贴在他的胸前，柔声叫着：“如果你死了，妈妈会立刻随你而去的！”
　　“噢！好妈妈！我要与你生同生，死同死，海枯石烂不变心！”
　　“啊！小枫！我要与你在天共做比翼鸟，在地同结连理枝！”
　　“我们永远不分离！”
　　他紧抱着那娇躯，在樱唇上吻着，极其亲昵地说。
　　“永远……永…远！”
　　她陶醉地、梦臆般地莺啼着。
　　这一对玉琢粉雕的美人儿，互相拥抱着，下体紧连着，彼此抚摩着，轻轻扭动着，柔声呢喃着，说一句，亲一下，是那么温馨、那么陶醉、那么幸福……
　　平时极其端庄、妇驳乃窝，这时已完全地忘记了自己的存在，她处在无忧无虑的境界，不顾忌任何伦理的或社会规范的约束；她秀目微闭，尽情地体会着那动人肺腑的温情。
　　她听到叶枫在问：“妈妈，你饿了吗？我去给你弄点吃的好吗？”
　　于是，她急忙小声喊道：“不！不要！”
　　她伸开两条嫩藕般滚圆的粉臂，攀着叶枫的脖颈，将他紧紧拥在怀里，用一种奇异的力量紧抱着他，似乎生怕他离开自己。同时，嗲声娇呼：“我什么也不要！我只要你，我的好叶枫！不要离开我！抱着我吧！紧紧地抱着我吧！我只要你抱着我！只要能置身在你的怀抱中，我再无所求！”
　　他重新把她抱在他的两臂中，紧压着她。
　　她继续呢喃着：“啊！你的身体宽阔健壮，在它的覆盖下，我感到那么安全！你的大手温暖柔软，被它抚摩，使我全身都那么舒服、畅泰！你的话语是那么甜蜜、那么美妙，听起来真让人心醉！你那不时伸进我嘴里的舌头，是多么的灵活而柔嫩，使我再无任何食欲！啊，我的亲爱的小淘气，你知道吗，最最美好的是什么？那是你这神奇的魔玉棒，它粗壮挺实、柔中带刚！它@进我的体内时，噢！是那么充实、让人心旷神逸；它不停抽送的旋律，使我获得了世界上最美好的享受；它一次次地使得我如醉如V、欲仙欲死……啊！我的伟哥哥！我的好达达！你是我的心灵，你是我的上苍，你是我的生命，你是我的一切！噢！我的小亲亲！只要有了你呀，我的达令，我再无所求！”
　　她把娇俏的杏脸，紧贴在他那宽阔的胸膛上，来回地磨擦着，吮吸着，并配合他下体的动作，上下起伏着……
　　这一天，他们竟没有离开床笫：无休无止地缠绵着，无始无终地绻缱着……
　　谁也记不得究竟来了几次高潮，几次发射泄！
　　啊！这无边无际的温柔乡啊！这神圣的仙境！这纯洁的福地！


第218章
　　家隽把持不定与卓琪发生关系为此苦恼不已。格逊新居入伙举行派对，美云得悉他以平价租住该处，开玩笑地说可能是凶宅。子朗参观主人房时见一古董镜，触碰下出现影像，晶晶明白有冤案发生。调查后发现该案曾发生命案，而死者程惠芳的男友是城中名人甄向荣。众人更发现此案当时是件轰动的奇案，而更涉及家隽的前上司及师傅司徒炳，格逊亦说出炳在此案后提早退休，更到了甄氏集团担任顾问。小凤调查惠芳的唯一亲人是文祥，但因他曾被家隽指控杀人而拒绝合作。子朗调查曾与惠芳传过绯闻的整容医生罗方歌，但却无发现。淑德与友人打牌，看见雀友玩网上恋爱觉到十分新奇。子晴看见正义被安排了相亲，竟出言阻止；致美说她喜欢上正义却遭她否认。子晴与正义相遇，更一起买猫粮j流浪猫，子晴更要正义带女友相见，令他为难不已。子朗得正义启发，联想到有关惠芳案情线索。子朗欲取惠芳验票ǜ妫却发现该档案不翼而飞。淑德以佩佩的资料用作网上谈情，岂料网上情人却要求见面；佩佩到网吧消遣，哥芳主动向她搭讪。家隽与卓琪在街上争执，子朗遇见此事，他更要求家隽想清楚欲选择谁。
　　家隽向子朗表示将继续爱护晶晶，当他约晶晶欲表白之际，却收到卓琪欲自杀的短讯；家隽将卓琪送往医院，更被她打动，决定留在她身旁。美云在电脑上收到色情短片，晶晶等欲追寻源头却无所获。子朗见晶晶仍十分关心家隽，明白他没有向晶晶坦白。家隽终约晶晶见面提出分手，令她大受打击；晶晶见家人兴高采烈谈论自己将与家隽结婚之事，不敢将实情告知。佩佩在网吧再遇哥芳，两人谈至深夜才分手，刑楠骂女儿不懂分寸。美云又收到色情短片，子朗终发现片中地处是方哥的诊所，怀疑他是色狼；晶晶亦想起佩佩的新朋友整容医生亦是姓罗，于是立刻赶往他的诊所。沐兰要正义向子晴表白爱意，但正义只敢向猫儿说出。晶晶偕正义到调查向荣，更在向荣父母前说出惠芳曾堕胎一事，更指他七年前曾涉及轮奸案，但脱罪获释。晶晶收到线报继英在果栏开赌档后，强拉子朗伴她去捉人；继英拒捕连开数枪，子朗见状挡在晶晶身前，但奇迹地没有中枪。原来是小宜替子朗挡开子弹。子朗见晶晶在酒吧喝得烂醉，带她回家安排睡在自己房中。晶晶半夜醒来抱着子朗痛哭，小宜不忿欲出手教训小宜通电后被子朗看见了灵体，原来小宜正是七年前子朗从贼人手上救出的小女孩。晶晶酒醒后一直被小宜戏弄，此时子朗才明白恋爱失败全是小宜中作梗。子朗希望小宜投胎，但小宜连自己的死因也不知道，子朗决定助她查明真相。淑德在街头看见家隽，才知道晶晶与他已分手。罗医生要求与家隽见面，欲以惠芳案件的线索为减刑条件。卓琪在家隽留宿时偷看了他的机密资料，更在周刊中大爆内幕。家隽悄悄地告诉晶晶，惠芳曾得罗医生介绍到一妇科医生常康处堕胎，令晶推断惠芳死前曾怀有向荣的孩子子朗、晶向常康查问，小宜主动出手协助。子晴与正义同时到公园喂饲小猫，最终把小猫送到文祥的老人院；文祥最终将惠芳游日曾寄给他的明信片交予正义。家隽向卓琪质问机密外泄之事，但琪否认而两人起争吵。向荣见旧事重提十分不满，更扬言对付卓琪。晶见子朗终日神神化化，子朗终将小宜之事说出。晶晶不相信子朗的说话，子朗为证明是事实而强吻晶晶；小宜气忿现身吓了她一跳。小宜求晶晶让她上身与子朗共渡一天，晶晶无奈答应。两人玩了一天赶不及乘船回港，只好在度假屋留宿；当小宜以晶晶身体浸浴时，子朗收到电话已查出小宜的死因。
　　子朗见晶晶晕倒浴缸内，立即救出急救。小宜虽感内疚，但子朗把小宜的死因说出后便把她赶走。晶晶苏醒后，看见手机中与子朗的合照，试图回忆起当时的快乐。小宜不舍子朗不肯离开，大海见子朗模样认定他撞鬼。兰请张师父捉鬼，其他人则引开子朗；子朗得悉后立即赶回家救小宜。小宜见子朗关心自己，心愿已了终可投胎，但小宜走前与子朗说出，他与晶晶的命格相冲，如勉强一起晶晶会遇险。众人查出惠芳的明信片是由日本寄出，但却没有她出境到日本的记录。家隽见卓琪与常康约会，琪坦言为惠芳案搜集资料，两人不欢而散。卓琪刻意接近向荣，更偷偷藏起向荣曾嚼过的香口胶。正义为免兰再迫他相亲，向沐兰说出已与子晴交往；沐兰遇上海并说出此事，海回家向子晴查问，令子晴气忿不已。正义又向小猫吐心声，终被子晴听见，但为免尴尬子晴扮作听不到。致美的女儿敏俐与人打架而要见校长，两母女为此吵架；敏俐离家出走，令致美十分担心。晶晶突然收到家隽来要求见面，家隽说出琪死在家中，要家隽相信自己是无辜；晶晶只好与子朗一起到案发现场，希望子朗以通灵能力来找出真凶，替家隽洗脱嫌疑。子朗听到琪家有声音传出，遂打开门查看，岂料发现俐怕得躲在衣柜内。
　　敏俐因看见凶案而受惊过度以至不能说话，警方为保护她而没有公布发现新证人。晶晶相信家隽是无辜，但种种迹均对家隽不利，警方定通缉他。检验结果竟没有没分辨出琪的死因是被枪击还是窒息致死；晶晶要求子朗以通灵寻线索，子朗因此看到射击比赛的奖牌。敏俐看到子朗所绘的奖牌大惊；家隽回到凶案现场调查时遇上晶晶与子朗，家隽被迫胁持晶晶脱身。子朗正分析家隽的杀人动机时，却传来常康诊所被家隽纵火的消息，而更在现场发现家隽的配枪子朗觉得琪的死与惠芳案有关，再到常康的诊所调查。常康说出琪想要芳的DNA报告，令子朗觉向荣有机会是凶手。子朗从司徒炳入手搜集向荣的犯罪证据，更查出司徒炳曾为向荣作假口供。司徒炳与向荣被捕，而司徒炳主动承认替向荣作假口供，但向荣却否认杀人。家隽走投无路下找炳帮助自己，却遭他拒绝，但家隽竟说出有敏俐这证人之事。美云查出惠芳当年是经韩国到日本，子朗细心调查后发现司徒炳也在乘客名单中；子朗再次查问司徒炳，而他却漏了口风而不自知。子朗到枪会调查，终发现了家隽真的是无辜，因参赛者另有其人。
　　凶手知道敏俐是唯一的目击证人，于是借口到子朗家欲杀人灭口；致美为救女儿受伤。家隽赶到阻止凶手，却亦被击昏；最后幸得众人之力，终将凶手绳之于法。敏俐回复说话能力，众人正一起庆功之际，致美收到前夫来电说要将女儿接回美国。家隽受到事件启发，决定重新追求晶晶，但晶晶不置可否。佩在家楼下看见家隽送晶晶回家，以为二人复合，谁知晶晶表示对他己没有爱情，只有友情。子晴听到正义对她的爱意不知如何是好，美提醒她要珍惜眼前人；但子晴表示还没听过正义的表白以不能作准。子晴与正义在宠物店偶遇，正义鼓起勇气请她喝咖啡，子晴甜在心头。正义与青遇上诗雅，子晴发现诗雅对正义十分热情而大感奇怪。向荣因脱罪而在派对上意气风发，向荣的旧同学金胜走见向荣，向荣给他一张支票便打发他离开；但事情均看到晶晶眼中。晶晶向子朗等人说出旧同学彩妮之死或与向荣有关。子朗在发现海与黑社会大哥走在一起，骂他死性不已，但最后发现是误会；子朗为表歉意，邀请邦父子与海茶聚，却因此遇上金胜。邦认出己发迹的金胜曾与自己有生意来往，DIE众人查得金胜在轮奸案获得向荣的金钱；但欲向他调查时却发现他已自杀。
　　金胜证实从甄氐大厦高处堕下，死在后巷内，死因亦无疑。子朗奇怪为何金胜要走上天台水葙才跳下，为何不简单地接地在前门方向跳下，偏要跳向后巷方向。晶晶认为是向荣所为欲拘捕他，但向荣却提出大量不在场证据，令晶晶无功而回。子朗自与晶晶同到游乐场游玩后，对晶晶的好感日渐增加，海看到眼里劝子朗追求他。小凤查知金胜死的时间有两名职员在天台偷情，但却无法联络上。子朗透过通灵看到有文字写在厕所镜子上。经过鉴证科的详细调查，终指出金胜应该是被人谋杀的。子朗再到甄氏调查，发现十六楼的玻璃是新近安上的，有理由相信金胜是被凶手在此层推下堕楼至死。但子朗却没法拆解出凶手是怎样于短时间内杀人后，离开现场而神不知鬼不觉。晶晶见家隽积极求复合，为试探子朗竟问他应否与家隽复合，子朗竟说由她决定，令她失望不已。晶晶回家收到法医官龙的来电；原来子朗喝醉酒不肯回家，但龙又约了致云，只好把他交晶晶。晶晶见子朗藏着与自己亲吻的照片，更听到Z酒后吐真言而高兴不已。子朗醒后见晶晶在旁，终坦白说出爱意。晶晶回家时看到继英在卖私油，欲逮捕他时却遇上油库爆炸。
　　刑楠等人悉晶晶受伤入院后，立即赶往医院探望。淑德见家隽也在医院，以为二人复合因而不悦；家隽主动说出二人只是朋友。子朗在清洗生果给晶晶吃时，一直想着小宜的话感到不安。家隽见子朗对晶晶的称呼有变，暗中判断二人己开始拍拖。子朗在厕格的墙壁上写上字涂鸦时，想起对金胜通灵时的片断，因而得到线索。正义见八卦杂志内刊登了诗雅的照片，更发现自己与子晴亦被摄入镜，因此特意剪下留念，却被沐兰以为他私藏诗雅的照片而大发脾气。正义应沐兰要求带汤水到子晴的公司；佩佩说子晴已往试婚纱，美更乘机暗示子晴要嫁到外国。正义怕失去子晴赶往婚纱店，他看见有新娘进入更衣室，便主动冲上去表白自己对子晴的爱意，子晴把一齐看在眼里。子晴与正义正式交往，但子晴知子朗不喜欢她选择警察为男友，决定暂正义与正义维持地下情。子朗想家隽出搜查令到十六楼女厕调查，看看是否有金胜的DNA证物。子朗到达后听到精神有问题的职员与清洁工人的对话，得知通灵时看到的字是他写上，更在厕格内拾获烟头带回化验。子朗离开时看到子晴与一男子正约会；子朗将发现告知正义，令他以为子朗已揭穿了，但原来子朗要正义跟踪子晴。正义向子晴说出此事，子晴决定还是要向子朗坦白。子朗发现子晴与一男子进入酒店，他以威吓方式得知房号后，直冲入房见男人便打。原来正义与子晴在对面的房间内，两人听到嘈吵声出外查看；子朗发现是正义便出手打他。子晴对子朗的冲动行为极不满，美与大海见子晴大发雷霆不敢作声，美更向子朗说出从没见她如此愤怒过，劝子朗与子晴道歉。子晴乘机对子朗晓以大正义，更以他与晶晶作比喻，子朗无言以对。上班时正义因被打伤而用帽掩饰，子朗替正义解围，更默许正义与姐姐交往。子朗到晶晶家中吃饭，晶晶代子朗到报摊买漫画时，突然有货车意外撞向报摊，子朗冲出查看发现晶晶平安无事，子朗激动。子朗想起小宜的话，决定不到晶晶家作客。家隽查出新线索约晶晶与子朗见面，但子朗却推却；家隽说出有一装修工人在金胜自杀后于十六楼觅得一夹，上面印有甄氏标志，而该夹亦已交给炳坤。晶晶知证据落入炳坤手不禁大为失望。晶晶欲通知子朗，但子朗没有接听电话，晶晶只好单独行动。晶晶到酒吧找炳坤，要他指证向荣，炳坤将傻更拒绝交出呔夹更指己销毁。晶晶驾车跟踪向荣，向荣为摆脱她把车驶至停车场内。晶晶尾随发而至，发现向荣的车竟停在停车场中央；晶晶往前查看，发现向荣竟晕倒在内。当晶晶想报警，一男子从后将她击晕。
　　家隽到来说出在公众停车场内发现向荣的坐驾，更指晶晶与向荣应失踪，警方怀疑两人已被绑架。家隽同事查看录影带也找不着线索，只知疑犯把容貌隐藏得极好。子朗到甄氏调查，国富按捺不住责骂警方常麻烦他们；众人被赶离之际，秘书从传真机上发现勒索信，令国富大惊。晶晶与向荣同被困在一废置货仓内，晶晶被绑匪打上麻醉药而变得软弱无力。因向荣是城中名人，重案组与DIE被指派共同调查；家隽负责守候在甄家追查最新消息，DIE众人则负责调查周遭线索。刑楠得知晶晶被绑架吓得晕倒；淑德激动得把责任推到子朗身上，指晶晶与他一起后总是碰上恶运，子朗深感内疚。家隽安慰子朗，更说希望绑匪不知晶晶的真正身分，以防他们对晶晶不利。正义与小凤查出传真到甄氏的信是在中环某便利店发出，二人查看店内录影带时，发现带中人全没掩饰，而店员更认出疑犯正在便利店内，正义立即追出更将他逮捕，原来是一场误会…家隽收到消息已发现晶晶的车子，众人赶到后，鉴证组通知他们在现场找不到指纹，但在地上发现另一车呔痕迹，不排除已有车接换肉参。绑匪要向荣拍下向国富要赎金的片段，要他叫国富交出五千万赎款。子朗重组案情时发现疑点重重，为何绑匪要带晶晶一起离开，而不杀死她或留下她。国富收到绑匪寄来的影象，家隽将之送到子朗手上看看有否新线索；子朗看到晶晶怕得乱叫，认为她刻意提供线索。家隽发现向光冷静地叫国富交赎款而认为他有可疑。佣人不小心打破向光爱犬的相架，向光大发雷霆把工人解雇，家隽终得知那头犬是向光亡母所赠。沐兰知正义调查甄家绑票案，劝正义不要查下去，因甄家中没有一个好人。晶晶与向荣被困多时，晶晶见向荣身后有钳可助二人松绑，叫向荣尝试逃走；向荣怕死，反说只要交出赎金便可回家，但终被晶晶说服。绑匪见向荣欲逃走，把他捉回后毒打一顿，并将他与晶晶分开囚禁。晶晶在蔽路电视看到向荣被绑匪打至昏倒地上不省人事。子晴与正义一同拜祭正义父亲，诗雅途经遇上二人截不到的士，特意送两人一程；诗雅在车上不断追问子晴与正义之间的事，子晴大感尴尬。沐兰见正义又再与诗雅一大怒，要正义答允永远不能见她，令正义感莫明奇妙。国富应绑匪要求交赎款，家隽一直尾随却发现不到绑匪的踪影；子朗推测已中了调虎离山计。国富果然是应绑匪要求由炳坤代交赎款，而自己则引开警方注意。炳坤送钱给绑匪时却被杀害。晶晶看向荣晕倒多时也没有反应，担心他生命有危险；此时门外突然有大量黑烟涌入…
　　家隽在失车附近发现炳坤的尸体；家隽触摸尸体仍有微温知他死不久。正当子朗感怀疑之际，众人发现废置货仓发生火警更冒出大量黑烟。子朗与家隽见屋内有人便立刻冲入救人。两人从窗户进入，更发现晶晶与向荣；子朗看到家隽见晶晶晕倒地上，立即紧张得将她抱起。晶晶送院急救后已没大碍，子朗欢晶晶喝下鲜奶，但晶晶说麻醉药效力仍在而没有胃口。子朗向家隽分析案情，指出绑匪的行径有别于一般绑架案，实极可疑。子朗更提出整件事的最大得益者是向荣，因为可指证他当年犯上轮奸案的人证已死，而金胜的案件亦无线索可追查下去。子朗带同美云再到案发现场搜查，在废置货仓外看到一部被烧坏的电话，子朗触碰后看到新的感应。正义查知货仓曾用来置放电子零件，但已荒废多年，所以奇怪为何仓内的蔽路电视仍可正常运作。小凤查出向光与阿斌案发当日只开了一个简短会议后不知去向，而炳坤被杀时亦找不到他们。正义与小凤到甄氏调查向光与阿斌，小凤在厕格内无意中听到二人的对话。小凤以为向光欲对向荣不利，与正义一起跟踪两人；当正义看到二人与一女性见面时，正义道冲上前用枪指吓三人，但原来是一场误会。晶晶伤愈复职众人均高兴不已，但惟独子朗有心避开晶晶，晶晶却没有注意到子朗的举动。家隽到炳坤的办公室搜查，发现了炳坤是名色情狂，更把微型摄录机放在钟内偷拍女同事走向光的照片。家隽从重案组同事的对话中发现了晶晶与向荣在绑架后的分别，终于推断出幕后策划者是谁。子朗重复看勒索的录像带欲找出线索，终因小凤的一番话明白自己一直看漏眼的地方，亦因此得悉真相的全部。其实所有事也是向荣所设的局，他与炳坤合谋上演一场绑架案，更特意安排晶晶成为证人，以图掩人耳目，直至炳坤收到钱后便将他杀人灭口。家隽与子朗把各自所所发现的小处组合起来，终于将向荣的整个设计划悉破。子朗表示既然知炳坤是合谋人，他一定有收起可以对付向荣的证据；家隽带人到炳坤家，搜获一条甄氏储物柜的锁匙，并在柜中找到一张向光盘。诗雅到正义的父亲墓前拜祭，向荣跟随而至，向荣更将绑架案之事向诗雅和盘托出，更哀求诗雅协助自己免被起诉；诗雅说不知如何助他，向荣要求诗雅先认回正义这个儿子，再要他到警局偷出向光盘。诗雅与正义相认，正义质问为何要抛下他不弃，诗雅将责任全推到沐兰身上，最后更激动得晕倒地上。
　　正义陪诗雅到中医看病，医师劝她要减少粗劳，诗雅说出担心向荣会有事，托正义把作为证据的向光盘偷出；正义表示不会知法犯法，诗雅冲口说出如果向荣是他的亲兄弟又会否帮忙，正义为难。子晴看见正义与诗雅亲密地从医务所离开，以为他一脚踏两船与诗雅有染。子晴吃晚饭时对正义毫不理睬，但终忍不住问正义与诗雅的关系，正义坦助说出诗雅是他的生母，更说出她要正义去偷向光盘之事。子朗等人查看向光盘内谷时，发现加了密码锁，就连鉴证科也无从入手，最后只要请外援译码，因此需要等待。刑楠的生日将至，淑德买了大衣给丈夫为生日礼物，更要晶晶无论如何带子朗出席。晶晶约子朗吃饭，当晶晶说出想约他到父亲生日宴时，子朗说出将不会出席，更提出要和晶晶分手。毫无心理准备的晶晶呆若木鸡，子朗说出以往的感情无疾而终是因为自己贪新鲜，不能在一个女朋友身上相处太久。子朗对晶晶表示对她的新鲜感已不再，不想再拖下去。佩佩带晶晶的证件到警局交还给她，却发现晶晶一面失落，佩佩得知子朗负心，决定跟踪他看看是否有第三者；但跟踪了一整个下午，只见子朗到漫画屋看漫画，更被家隽看见了自己跟踪子朗。家隽约子朗见面质问他为何与晶晶分手，子朗说出浪子宣言，但家隽直斥是借口定有内情；子朗终向家隽坦白，说出小宜投胎前的告诫，家隽认为不信则无，不应为此放弃与晶晶的感情。但子朗说出万一晶晶真的因为他而命丧黄泉，Z会内疚一世，所以情愿让晶晶伤心也不想她冒死与他一起。子朗请家隽保守秘密，更要他在晶晶身旁助她收拾心情。刑楠的生日宴上大海突然到贺，原来是刑楠特意安排；晶晶单独赴会，淑德追问原因，晶晶只好硬着头皮说子朗跟自己分手。刑楠质问大海，大海却一无所知大表尴尬。大海回家后十骂子朗，指他把感情当作儿戏，子朗有苦自己知。子晴偷偷看见子朗望着晶晶的合照发呆，知他仍着爱晶晶；子朗把因由说出，子晴也尊重子朗的决定。晶晶自与子朗分手后，刻意针对他，更独自追查向荣的案件。正义往译码室探望众人，更弄污了平的衣服，令他暂时离开，正义最终也为向荣偷去了向光盘。子晴与美看中医时听到医馆助力说出诗雅借中医骗正义之事，子晴立即赶往找正义。正义将向光盘交给向荣，向荣立即消毁向光盘，更露出狐狸尾巴，指正义不是亲兄弟；正义伤心问诗雅为何要欺骗自己。子晴把正义的事告知子朗，子朗赶回警局发现向光盘已失踪；此时正义出现交回向光盘，表示给向荣的向光盘是假。晶晶不知正义已归还向光盘，独自到向荣家与他理论，向荣乘机挑起晶晶的怒火，晶晶忍无可忍以开信刀指吓向荣，向荣叫工报警求助。工人正想打电话之际，却见晶晶忽忽离开，不久便发现向荣死在家中。黄sir要家隽通缉晶晶归案。
　　因案情严重，晶晶要被重案组扣查，但她一直否认控罪；验尸结果证实向荣是因后颈大量出血至死，而凶器应是开信刀。甄家工人说出指出晶晶曾以开信刀指吓向荣，而向荣曾着她报警之事。子朗欲接触向荣的尸体看看能否通灵，但子朗却全无反应，因不能在重要关头协助晶晶而内疚不已。家隽偷偷让子朗与晶晶见面；子朗坦言失去通灵能力，但晶晶说相信他。刑楠从警局离开便被传媒追访，传媒更形容晶晶为杀人魔警；淑德不满大骂反击。DIE众同事特意提早回警局查案，但却发现子朗根本没有离开过。家隽同事在凶案现场附近的垃圾筒内发现凶刀，但刀上只有死者血渍并没有指纹。但奇怪是凶案发生后该地区己被地毯式搜索，因为家隽与子朗也认为有人想晶晶成为替死鬼。子朗与正义再到甄家调查，工人说出向光曾叫工人两次给他煮面，但工人说家里没有即食面，只做了三文治给他。子朗见亦问及门外的空狗屋，工人说是给向光所养的狗所住，但早前向荣不小心把狗撞死。正当子朗想离开之际，速递公司刚送来向光所订的高级耳筒，因此得悉向光对音响要求甚高。正义说出向光的口供称，案发时他正在听音乐所以甚么也听不到，正义更推断既然向光的耳筒一早坏了，那即是说向光是以工人替他作不在场证据的证人，更一起去发现尸体。美云指出凶刀只有向荣的血渍又没有指纹，子朗认为大家忘记了向荣与向光是同父异母的兄弟，有相同的血源关系，如果细验DNA应该找出证据。真凶终终落网，晶晶亦无罪释放。晶晶回到警局时众人替她庆祝复职，但晶晶却发现不见了子朗；格逊说出子朗提出辞职，但他不批准只让子朗放长假，晶晶知子朗不辞而别大感失落。子朗失去消息半年，众人的生活亦纳回正轨。美云已嫁了给文龙，而沐兰看着美云的结婚照劝正义应早点娶子晴，但子晴却说要等弟弟回港后再打算。诗雅在餐听遇见正义，二话不说便冲前打他；沐兰阻止她并叫她反醒，但国富说出诗雅已变得疯癫。家隽经常到晶晶家作客，更不停送上小礼物给她。晶晶欣赏家隽送给自己的礼物时，佩佩却说出家隽以前只会送名牌礼品，为何会送赠手工艺品；晶晶终得知礼物全是子朗托家隽代交给自己。晶晶突想到子朗将会出现的地方。皇天不负有心人，两人终相遇；晶晶说出决定如何也要与子朗一起，子朗被晶晶的真诚打动。二人往婚纱店试穿礼服期间，晶晶竟再遇上继英。晶晶去追大嘴英，二人争斗，不小心使大卡车失控撞向二人。二人闪开，子朗也险些被撞。就当晶晶与子朗都以为对方没事的时候，突然一辆车冲过来撞向子朗，子朗飞了出去。原来当初子朗去加拿大通灵看到小宜进了天堂，小宜告诉子朗如果不想晶晶死去，只要一命换一命。
　　第二天晚上，经过了不知多少次的疯狂交欢之后，叶枫爬在宋雪的身上，龙枪仍然留在她的体内，两手伸在她的身下，紧紧抱着她，热烈地亲吻她的樱唇、俏脸、粉颈、耳根和酥胸……是那么狂，那么疯……
　　她羞眼微闭，陶醉地细声呻吟，娇躯微微颤抖，两手在叶枫的背上轻轻抚摸。
　　稍停，叶枫用两臂支起上身，欣赏妈妈那连连起伏的、高耸的乳峰和雪白丰满的酥胸，V迷地看着她那陶醉、满足的秀目和微微翕动的樱唇……
　　她正在陶醉地享受，发现叶枫停止动作，并觉察到叶枫在看她，便睁开媚眼，娇滴滴、嗲兮兮、如莺啼燕喃般拖长着声音「嗯……」
　　了一声，接着又缓慢地、一字一字地轻声嚷道：「老是看我……干什么嘛！」
　　叶枫兴奋地在她脸上吻了一下，说：「妈妈这么美！我是永远也看不够的！」
　　「你在想什么？」
　　他答道：「我在想：妈妈在床上的表现与平时相比，简直判若两人！」
　　她撒娇地又拖着长声调「嗯……」
　　了一声，两只柔嫩的小手在他胸前轻擂，并抬头明知故问道：「我怎么判若两人了？」
　　叶枫的龙枪还在她的体内，便挺腰抽送了几下，然后，腹部顶在她的肚子上支着身子，抽出两手，一手抚摸她那潮红的面颊，一手为她理了理头发，然后，轻柔、亲昵地说道：「平时，妈妈处处都显露出大家闺秀的雍容大方、端庄娴淑、气质高贵，一派知识女性的典雅、文静、聪慧，使人见了肃然崇敬；在男人面前，又总是表现得那么庄严、肃穆、R然正气，使人难生邪念。可是，谁能想到，在床上，妈妈却是仪态万千，柔媚娇艳，楚楚动人，真是一个可人儿！」
　　她含羞地看叶枫一眼，不觉莞尔。她每次与叶枫交欢，都处在如醉如V的状态，根本不知道自己的表现如何；另外，她也很想听听心上人对她在床上表现的反映，于是柔声问道：「那……你说，我在床上怎么可人？」
　　「啊！岂止是可人，简直迷死人了！妈妈在床上的一举一动、一颦一蹙、一字一声都是那么动人心魄。这些，你自己应该知道的！」
　　「我怎么能知道！」
　　宋雪俏脸一红，嗲声道：「每次上床，你百般挑逗、甜言蜜语，使人家每每神魂颠倒，忘乎所以；交接中，你从不老实，总是变换着新花样刺激我，弄得人死去活来、如醉如V。在床上，好象我自己完全不复存在了，完全被你融化了。那时，满脑子都只有你，爱你、疼你、亲你、想你，哪里还有自己！事后回忆，我根本想不起自己在床上究竟说了些什么话语、做了些什么动作，因为这些都是无意识的，是神智昏迷时不由自主的……」
　　他说：「那么，你想知道吗？」
　　她羞涩地微微点头。
　　他把龙枪从那温柔乡里退出来，用一块软纸擦了擦，翻身坐起，靠在床头，并扶她起来，让她侧坐在自己的大腿上，身子偎在自己的怀里。
　　他一手环抱着她，一手捂着一只肉团，小声问：「就谈谈昨天晚上的情况，好吗？」
　　她看着他的眼睛，点点头。
　　叶枫一边抚摸那光滑的酥胸，一边娓娓动听地说了起来：「就从头说起吧：晚饭后，我与妈妈坐在厅中的沙发上看完电视，便邀妈妈回房睡觉，可妈妈只摇头，就是不起来。我只得伸手在你的腋下，扶持你起来。我挽妈妈进闺房，双双相依，侧坐沙发上。妈妈态似羞，娇首埋胸前，未开口、脸先红。我侧坐你身旁，观君娇羞容，一手抚秀发，一手牵柔荑；妈妈微蹙眉，忸怩欲持重，口中呼不要，玉体轻外挣。我揽蛮腰往前拉，你却半是撑拒半是从，婉转入怀紧相偎。俏脸微抬起，秀目半斜睨，明似秋水、情愫盈盈，看着我，似有怪嗔、又带娇羞。」
　　她翻眼看了看叶枫，说：「你像是在说书！」
　　叶枫点点头，继续说道：「我邀妈妈共上床，你却连声轻呼『不！』我轻轻为你解衫扣，你却扭身摆头、摇曳宛拒，如弱柳之遇和风。你说怎么办？
　　「怎么办？」
　　她也附和地问。
　　「我只得，轻撩细勇调情：一手进衣抚酥胸，一手入裤挑阴蒂，檀口熨樱唇、壮体摩玉肌，温言柔语劝君从。功夫不负有情人，妈妈呼吸渐急促，身子轻发颤、俏脸更显红。只见你，双手轻轻捂着脸，娇躯仰跌沙发中。到这时，我知水到渠已成，轻托玉体，送到大床上。」
　　她插言道：「我不是故意矫柔做作让你失望的。也不知道怎么回事，每次你要与我上床，虽然心中十分渴望，但却感到非常羞愧，无法自禁，不由自主地便要抗拒。因为我们毕竟是母子。但是最后，看着你那含情脉脉的柔和目光，渐渐被你融化，失去了抵御，加上你那神奇美妙的一再挑逗，淫欲顿增，心中一热，便每每从了你！」
　　「是的，这便是妈妈教我的前戏的作用！」
　　他说。
　　「我这是自作自受！你接着说，后来呢？」
　　她着急地问。
　　「妈妈初上床、情波乍泛，秀目微闭、樱唇半，眉如远山而轻颤、貌若桃花而吐艳，燕语呢喃、情意绵绵。看一眼，羞涩委婉；抚一下，欲拒还迎。半推半就、任我为你松扣解带脱衣裤。」
　　说完问她：「是不是这样？」
　　她含羞点头：「这时我还有些清醒，自然知道。」
　　他接着说：「看妈妈，玉体横陈绵褥上，雪肌生辉、柔若无骨、微微轻颤，任我抚、任我舔，轻轻呻吟似呢喃。我把一只手，轻伸妈妈玉腿间，你已是，爱液急涌如喷泉。妈妈受挑逗，欲焰渐烈，只见你：羞眼含秋波而频闪、娇体现媚态而可掬，投怀送抱、意若不禁，热情似火，柔情似水；口中直呼唤：『叶枫，我要……快点！』」说完问她：「这你记得吗？」
　　她摇头，表示不知，并说：「我这时肯定已经处在心醉神迷之中了，竟一点也没有印象！这时我的表现怎么样？我是一点也不知道的。你快点说呀！」。
　　「云雨中，妈妈最动人：初入港，你如释重负，秀目紧闭、樱唇频开合，似语而无声。娇躯软如绵，任我纵横。九浅一深，时快时慢，挑得你迫不及待：羞赧呻吟，婉转娇啼、楚楚动人；真个是娇滴滴、羞答答、嗲兮兮，仪态万千！到后来，胸也挺、腰也弓，与我紧配合。呼吸更急促，喊声震宇环，口中直呼：快……快……使劲……我要死了……」
　　宋雪羞得一下子把俏脸藏在他的怀中，粉拳轻擂，嗲声撒娇：「哎呀，你好坏！你嘲笑我，把我说成荡妇了！我不来了……」。
　　叶枫轻轻地拍了拍她的后背，小声说：「我说的是真话，一点也没有夸大！」
　　他接着说：「我认为女人就应该这样的：在交际中高贵而端庄，在工作中坚强而聪慧，在家中文静而贤淑，对情人娇艳而柔媚，在床上就得像个荡妇：反应敏感、性欲强烈、楚楚动人。不然，交欢时板着面孔、冷冰冰的，挑逗时无动于衷，试想，那还有什么情趣可言呢！」
　　听了他的一番话语，她心里美滋滋的，两手环着他的腰，抬起头来，在他的唇上亲吻。然后，抬头问：「心肝，你真的喜欢我吗！你不会是哄我玩的吧？」
　　「啊！妈妈，你是那么可爱！我永远爱你，永生永世不变心！我的宋雪！」
　　她听到他的称呼，先是一楞，继而高兴地问：「小枫，刚才你是在称我宋雪，是不是？」
　　叶枫没有明白她的意思，以为她不赞成，便解释道：「啊，儿子怎么能直呼妈妈的名字呢！我是忘情的时候顺口说出来的，请妈妈不要生气！好吗？」
　　「不！亲爱的，我喜欢你这样叫我，我听了好亲切哟！」
　　「太好了！我以后可以朝妈妈叫宋雪了！」
　　她这时简直像个调皮的小女孩，天真的、高兴地拍着小手说：「是的！不但可以叫宋雪！」
　　叶枫也很激动，大声叫道：「宋妹妹，雪妹妹！我的可爱的亲妹妹！」
　　他呼道。
　　「哎！」
　　她答应着，把身子偎到他的怀里，说：「真好听！我也想叫你一声叶枫哥哥，好吗？」
　　宋雪也大声叫着：「枫哥哥！」
　　「哎！」
　　他答应着，同时紧紧将她拥在怀中，在她的脸上亲吻着。他们拥抱着倒在了床上。
　　宋雪张开两腿夹住了叶枫的两条腿。
　　只见：两个人胸腹相贴、四臂相抱、四肢相交。两个光裸、洁白的躯体扭结在一起，在床上滚来滚去。
　　后来，叶枫压在了她的身上。突然，二人都不动了！似乎是事先约定了一般！
　　原来，在卷动中，由于一个偶然的动作，叶枫那十分硬挺的龙枪滑进了宋雪那爱液激淌的玉门之中。
　　这是无意的，然而却是天作之合！
　　他们同时觉得不能再卷动了，因为他们都不愿违反天意！
　　他和她，一个在上，一个在下，都平静地看着对方。在他们的眼光中，没有一丝淫荡之色。
　　一个象正直的天神，一个象圣洁的仙女。
　　他们久久地凝视着，似乎在进行目谈，在互相询问着自己的情侣：「进去了！这是怎么回事？」
　　她的眼光在询问。
　　「不是有意的！可是却进去了！这是上苍的安发射吗？」
　　叶枫的眼睛在回答。
　　「要不要干？」
　　她的眼神在问。
　　「你需要吗？」
　　忽然，宋雪的眼光中似火花般闪了一下。叶枫的眼中也露出了同样的神彩。心有灵犀一点通！
　　几乎同时，宋雪开始挺动腰肢，叶枫开始上下抽送。二人满脸肃穆、庄严，动作由缓慢，逐渐变得急促起来……
　　宋雪心明如镜：自己是圣洁高雅的公主，在承接上苍恩赐的甘露！
　　叶枫胸襟坦荡：自己是忠诚的龙王，在奉上天旨意行云布雨！
　　自始至终，二人谁也没有说过一句话，有的只是一阵阵的呻吟声、喘息声，由小而大、由缓而急……
　　最后，只是在高潮袭来的瞬间，宋雪无法自持地高叫一声：「啊！上苍！……救救我吧！」
　　她瘫软了，颈枕在他的臂上，脸贴在他的胸前，一条腿伸在他的两腿间，任凭他在自己的全身轻轻抚弄着。
　　而后，她静静地，嘴角挂着甜蜜的笑容，进入梦乡！叶枫在她身上轻抚，也慢慢睡去……
　　他们搂抱着，直睡到天明。
　　叶枫先醒来，他见妈妈侧身曲膝而卧，背对自己。他坐起身，欣赏那美丽的睡姿，只见鲜艳、丰满、粉嫩的阴户完全暴露着，如出水荷蕾，十分可爱。
　　他心里一动，便偎过去，躺在她的身后，调好姿势，轻轻抬起她的一条腿，使阴户大开，把坚挺的龙枪对准玉门，慢慢插了进去，缓缓抽动几下，进到底部，然后，一手伸在她的颈下，让她枕着，另只一手伸到前面，捂在一只乳房上。
　　这种姿势，十分令人心旷神逸，激荡起叶枫的无限亲情；那龙枪被温暖柔嫩的幽谷紧裹着，虽然不动，竟愈来愈壮，不停地在那温柔乡中震颤着、翘动着，并断断续续地偶尔抽动几下……
　　宋雪仍然在梦乡中O翔！
　　她在睡梦中觉出正与人交，知道是叶枫，但却看不见他。
　　她只觉得十分舒服，便轻声呻吟起来，嘴里还不时轻唤一声「伟哥哥！」
　　叶枫听见她的唤声，以为她已经醒了，但仔细观察，却没有醒，知道是在说梦话，便大力抽动起来……
　　她的呻吟声越来越高，直至高潮袭来，又大叫一声，接着是娇躯的一阵阵的颤抖，然后不动了！
　　但，这一切竟没有使她醒来！
　　她在梦中享受了一次高潮！
　　因为昨天夜间的疯狂交欢，使她太疲劳！
　　叶枫疼爱备至，在娇躯上轻抚慢摩。然后，把玉美人的身体放平，擦去物，为她盖上一条鲜红丝巾。
　　他不忍心再搔扰她！因为妈妈太累了！
　　他看看表，已经十点钟了。他得赶紧起床，继续自己的拳术训练。


第219章
　　妈妈的动人风姿和令人销魂的欢笑，已使叶枫完全倾心在她的身上。
　　但是，宋雪的心中却难以平静，她想：「我比叶枫大十八岁，而且是他的妈妈。我不能误了他的青春年华。虽然我心中是那么爱他，爱得发狂、爱得忘乎所以。」
　　所以，她便借两人在花园散步的机会，很庄重地劝他：「叶枫，我有一个想法和你商议：我知道，你全心全意地爱着妈妈，妈妈也十分爱你，但是，这总非长远之计。你应该找一个可意的女朋友，将来成家。因为妈妈毕竟老了，不可能终生与你厮守在一起。」
　　虽然她这不是由衷之言，但她还是得为自己的心上人儿着想的。
　　谁知，叶枫一听，竟像小孩子一样叫了起来：「好妈妈，我的亲妈妈，我的小亲亲，你是世界上最好的女子。除却巫山不是云，有了你，我此生决不再接触任何女人。我很早以前就非常爱你，并以你的美貌、身材、气质、风度为我择偶的标准。但是，我在世界是决找不到一个像你这样令我钟意的女孩子的！」
　　他接着说：「我永远与你不分离，非你不娶。妈妈，我们这样不是很好吗？你何以说刚才那样的话？我不要你再这样说、这样想。」
　　听了叶枫那发自肺腑的热诚话语，宋雪的整个心灵都被感染了，她泪流满面，猛地扑进心上人的怀抱里，抽泣着柔声道：「好，我的小王子，我的小达达，我的好哥哥！我听你的就是，再不提这件事了。其实，我心里想的，与你是一样的啊！」
　　他们紧紧拥抱着，两张泪脸贴在一起。
　　情之深，爱愈切，他们一刻也不能分离。
　　每天，叶枫按时外出锻炼，宋雪在家便魂不守舍、坐卧不安，心境难以平静，常常依门而立，望眼欲穿地盼他回来。每当听到汽车的响声时，她就像一个天真的小女孩，飞奔着迎上前，扑进他的怀中，两条嫩藕似的玉臂缠着他的脖子，踮起脚尖与他亲吻。叶枫便抱起她奔回家中，边走边吻她。回到家，第一件事情便是先作爱，然后，再去做别的事情。
　　大姨夫这家别墅占地十多亩的院子、几栋各国特色的房子。其中，有一个楼房专门用作运动健身，楼下是游泳池，楼上置有各种健身器俱。室外有一个网球场，还有一个很大的游泳池，满园绿树成荫，一年四季鲜花不断。把这个美满的两人世界装扮得更加迷人，让生活丰富多彩，绚丽多姿。
　　他们还曾体会过原始人的生活。事情是在他们从「梦中迷媾」发展到「清醒交欢」不久，他不必再「采花盗玉」，她也不必因母子隔阂而愁怅，总之，大家心中都有一种获得解放的感觉。
　　当时，寡男初尝禁果，久采不疲；旷女喜逢甘露，如饥似渴！两个人迷恋得如胶似膝，每天不知作爱多少次。
　　这天叶枫和宋雪去了趟市中心，驱车回来的路上，刚到半路，就下起了倾盆大雨。到家后，虽然从下车到入房的距离不大，但二人的衣服都淋得透湿。
　　一进家，叶枫顾不上脱下湿衣服，便将她拥在怀里亲吻：「啊！我的亲妈妈，一晚上加一上午不能亲近你，把我急死了！」
　　「你真是一个乖孩子！」
　　她端庄地在他脸上抚摸了一下，温顺地偎在他的怀里，与他对吻，也显得那么迫不及待、那么殷切。
　　直至她的身子发出了轻微的颤抖当他把衣服抱来时，只见妈妈仍然站在房门口，看着外面的风雨交加、电掣雷鸣。 这时，宋雪突然b生了一个欲望：向这雨里飞奔。
　　叶枫走到她的跟前，从后面搂着她的双肩，说：「妈妈，过来换衣服吧！」
　　宋雪扭动身子，从他的怀抱中挣脱出来，在他的脸上吻了一下。她站在地上，急急忙忙地脱掉了她的袜子，然后脱掉她的衣裳和内衣，直至一丝不挂。
　　他屏息地望着她。她的尖尖的两个乳房，随着她的一举一动而颠摆着。 在那明亮的灯光下，她益发显得雪白。
　　她穿上了她的橡胶鞋，发了一声野性的疾笑，跑了去，向着大雨挺着两乳，展着两臂，朦胧地在雨里跳着她多年前所学的谐和的舞蹈。那是个奇异的灰影，高着，低着，弯曲着！雨向她淋着，在她饱满的臀上发着亮光。她重新起舞着，小腹向前，在雨中前进着。时而又弯身下去，因此只见她的臀和腰向叶枫呈献着，好象向他呈现着一种臣服之礼，一种野性的礼拜。
　　叶枫也大笑着，把他自己的衣服也脱了。那实在令人难忍！他裸着白皙的身体，有点颤战着，向那急雨里奔了出去。
　　宋雪，湿透了的头发贴在她的头上，她回转了温热热的脸，看见了他。她的乌黑的大眼睛，兴奋地闪着光！她奇异地开步向前狂奔，跑进了花园的小径上，湿树枝儿绊打着她。她奔窜着！叶枫只看得见一个圆而湿的头，一个湿的背脊，在逃遁中向前倾着，圆满的臀部闪着光：一个惊遁着的女子的美妙的裸体。
　　宋雪差不多要到那条大路上去了，然后他才赶到了，赤裸裸的两臂抱着她，抱着她温柔的、赤裸裸的腰身。
　　宋雪叫了一声，扭转身体，把她整个柔软而寒冷的肉体，投在他的怀里。
　　叶枫癫狂地紧搂着这柔软而寒冷的女性的肉体，在相互接触里，瞬即变成火一般的温热了。大雨倾盆地淋着他们，直至他们的肉体冒着蒸气。
　　叶枫把宋雪可爱的硬挺的两乳握在两手里，并且狂乱地紧压在他自己身上，在雨中战着，静默着。
　　然后，突然地，叶枫把宋雪抱起了，和她倒在那小径边的草地上。在雨声怒号的静谧之中，他迅猛地、急切地占有了她！
　　宋雪顺从地与他配合着，两眼紧闭，因为她的脸朝上，大雨正哗哗地向她的脸倾注。她的身子也在剧烈地扭动……
　　他们迅速地、猛烈地完毕，好象一对野兽似的。
　　叶枫立即站了起来，揩着脸眼上的雨水。
　　「妈妈，我们回去吧！」
　　他说，并且扶起她来，一起向屋子走去。
　　宋雪让叶枫先走，自己却走得很慢，边走边采着路旁的小花。
　　当她带着花，喘着气回到屋里去时，宋雪看见叶枫已经打开了热风机。
　　她的尖尖的乳房，一高一低地荡动着，她的湿头发紧贴在她的头上，面孔鲜红，通身光亮。她圆睁着眼睛，喘着气，湿了的小小的头儿，饱满而天真的滴着水的臀部，她看起来像是另一个人似的。
　　他取了一条大毛巾被，从上至下擦着她，她像个孩子似的站着不动。然后他把屋门关上了，再擦着他自己。她用毛巾的一端包着她的头在擦着她的湿发。
　　他们俩继续忙碌地擦着头。刚才那番运动，使他们还在喘息不休。他们各自披了一张毛毡，露着前身向着热风机，并发射坐在沙发上静憩。
　　宋雪把毛毡扔掉，光裸着身子跪在热风机前，伸着头在摇着，使头发干起来。
　　他默望着她臀部的美丽的下垂曲线。
　　他今天心醉的就是那个。这曲线多么富丽地下垂到她沈重而圆满的两股上！在这两股间，深隐在神秘的温热中的，便是那神秘的进口！
　　他用手在她的背后爱抚着，缓缓地，微妙地，爱抚她臀部的曲线和饱满。
　　「你这后面多美丽，」
　　他说，「那是人间最美丽的臀儿！那是最美丽的女人的臀儿！你有一个真正的、柔软的、下倾的后臀，那是男子们所爱而使他们动心的东西。那是个可以负担世界的臀儿！」
　　他一边说，一边轻柔地爱抚着那圆满的后部，直至他觉得彷佛蔓延的火势，从那儿传到了他的手上。他的指尖触着了她身上的两个秘密的孔儿，他用一种火似的动作，摸了这个又摸那个。
　　叶枫的手紧紧地压在她那两个秘密的地方，好象表示一种亲切的问候。
　　宋雪转过身去，爬在他的膝上，紧依着他。
　　「亲吻我吧！」
　　宋雪细声说。
　　宋雪坐在他的大腿上，她的头依着他的胸膛。她像牙似的光耀的两腿，懒慵慵地分开着。屋顶灯光参差地照着他们。叶枫俯着头，在那灯光里，望着她的肉体的折纹，望着她开着的两腿间那丛柔软的黑色的阴毛。
　　叶枫说：「我来给你穿上衣服好吗？」
　　宋雪看着他的眼睛，摇了摇头，调皮地说：「不！我不要穿衣服！」
　　「为什么？」
　　他不明白。
　　宋雪说：「我觉得，在家穿衣服是多余的，因为我们时时造爱，衣服一会儿穿一会儿脱，实在麻烦得很！所以，我想体会一下原始人的生活！」
　　「太好了！我的亲妈妈实在高明！」
　　他抱着她站起来，在屋子里奔跑、旋转。
　　第二天，他们开车到超级市场买回了够用一个月的食品和其他日用品。在这一周里，他们没有离开过家，从早到晚都是一丝不挂的。这样，他们便可以每时每刻互相欣赏对方优美的身体，百看不厌。
　　叶枫和宋雪整天都赤裸裸地相互偎依着一起做饭、吃饭、读书、看电视，手拉手地到花园散步、打球，光着身子到游泳池里游泳。
　　她的身子本来是雪白的，因每天裸露着，风吹日晒，白中透出了粉红色，更加美丽了。
　　叶枫每天不知要在宋雪身上抚摸多少遍，宋雪也特别乐意让他抚爱。
　　每当他们高兴的时候，便可随时随地作爱，有时在床上，有时在地毯上，有时在花园的草地上，甚至把身体连接起来一起游泳……
　　在一个风和日丽的傍晚，他们裸体携手在花园散步。这时，彩霞满天，鸟语花香，满园万紫g红、绿树摇曳。他们被这迷人的景色深深陶醉了，时而在树林中捉迷藏，时而拉着手又蹦又唱，兴奋极了。
　　在一棵巨大的樱花树下，他们靠着树干，叶枫把她揽在怀里，用手帕替她轻轻擦去脸上和胸前晶滢的汗珠。她把脸贴在他的胸前，不觉心中一动，便悄悄对他说：「亲爱的，如果能在这么好的景色下作爱，一定会很动人的。」
　　叶枫拍拍她的脸蛋说：「真是心有灵樨一点通！那我们就开始吧。」
　　原来他也有这个念头，而且有了准备。只见他从树杈上拿下一个小包，从里面掏出两根细细的布绳，并叫她躺在樱花盛开的树下的草地上。
　　宋雪不知他又有什么新花样，但她也不问，心想，反正一定会很开心的。
　　叶枫用两根绳子分别捆着她的两个脚裸，另一头拴在相距约一丈、高约两米的两根小树杈上，把绳子往上拉，固定住。这样一来，她的两腿被分开，张得很大，高高吊起，与平躺在松软草地上的身子几乎垂直。
　　看着这从未想象过的道具和自己的姿态，她明白了叶枫的用意，不觉心中一荡，媚波频转。
　　接下来，叶枫问：「这样好吗？亲爱的。」
　　边说边用手在她的阴蒂上轻抚慢撩。
　　宋雪心中本已十分激动，被他这一挑逗，立即情发难禁，嗓子里发出断断续续的呻吟声。
　　叶枫继续动作着，愈来愈快。她的身子开始扭动，愈来愈烈。
　　宋雪实在无法忍受了，颤声央求他：「小达达，请你……不要……再挑逗了，亲爱的……求你……快点……操我……蹂躏我……我好需要……」
　　叶枫跪在她前面，两手抱着她高高竖起的修长玉腿，虎腰一挺，一箭中的，差点穿透了她的内脏。接着便展开了猛烈冲击！
　　宋雪欲仙欲死，娇呼不止。随着她身子的游动，只见满天鲜花飞舞、绿叶飘弋、五彩缤纷，使人心荡神逸。不到两个小时，她竟然获得了六次前所未有的高潮。
　　最后一次高潮到来后，宋雪闭目躺在地上，一动也不能动。她明明听见他在呼唤她，但却没有力气回答叶枫。
　　叶枫以为她昏迷了，赶紧解下绳子，把她抱在怀里，抚摸着。
　　宋雪秀目微开，小声地说：「我没有问题的。放下我，回家去好吗？」
　　叶枫说：「还是由我抱你走吧。」
　　宋雪说：「我自己能走。」
　　说着便挣扎下地。谁知，他刚一松开她的身子，她竟像烂泥一样立即瘫倒在草地上，浑身疲倦，竟无举手投足之力。她自嘲地轻轻摇头，不好意思地向他投去乞求的目光。
　　叶枫一把抱起娇躯。
　　在回去的路上，宋雪问他，刚才叫什么方式，竟有如此威力。
　　叶枫说，这是从《玉蒲团极乐宝鉴》中学的。有一次，里面便是用这个方法，把正躺在花丛中乘凉的绝色们弄得死去活来。
　　她娇羞地笑着说：「此法真厉害，我今天也死去活来了！」
　　叶枫在她高高耸起的乳房上吻了一下，问:「真的吗?」宋雪说：「是真的，每次高潮到来时，浑身好象通了电似的，每个细胞都在抽搐，既像是痛苦，又像是舒服，使人实在难以忍受，觉得自己已经死了。今天，我发现自己死过几次，当时什么都不知道了，醒来后却发现还在你的怀里，身上格外舒畅。这大概就是死去活来吧！」
　　说着，把脸贴在他胸前，「吃吃」娇笑不止。
　　接着宋雪又仰起脸，看着叶枫，叹了一声道：「那个人真是聪明，竟有这种常人难以想出的怪主意。不过这对我倒有发，使我悟出了一条哲理。」
　　叶枫微微一谔，低头看着宋雪问：「怎么，在男女交媾这种事里，难道还蕴藏着一定的哲理吗？」
　　「那自然，」
　　宋雪说：「天下万物，其理皆同，就看你有没有这种举一反三的悟性。就拿今天的事来说吧，我就悟出了这样一个道理：男女之爱，主要不是肉欲，而全仗一个『情』字；但光有情而无一定合适的环境和气氛，便会情无所依，爱无所托。有情再加上有景，便能以情御景、以景托情，情景交融方能尽善尽美。常人往往只重于情而忽略景的选择和利用，孰不知深情更须美景托。试想今天，我们的情是自不待言的，但起初并无作爱的欲念。只是在那美景熏陶之下，才触景生情，情生而动心，心动而涌爱，爱极而交合。而在我们尚未欢媾之前，你那别具匠心的布局，却又是一种漪旖的绝妙风光，十分难得，真可谓：丽人花间卧，玉腿林下牵，情丝拂柔肌，欲焰燎婵娟。景美、人美、彩霞美，美目传情，花香、体香、暖风香，香柱贯心。」
　　叶枫听宋雪娓娓而述、朗朗而吟，肃然一惊道：「我曾听别人说：妈妈是一位少见的才女，文史哲经、诗词歌斌、琴棋书画无所不能。今天，我总算见识了！啊！我亲爱的妈妈，想不到你的文才竟如是之精！」
　　「噢！小枫过奖了！雕虫小技，何足挂齿。」
　　宋雪微微一笑又接着说：「在此情此景之下，你尚未与我交合，我已情不自禁、心神皆迷。这种姿势也很独到：你把我两腿高高吊起，使我洞门大张，且角度极佳，使你的挺进深而有力；我则不必分心于姿势，放松享受、激魂荡魄。所以，我今天所受到的刺激、所获得的享受、所b生的兴奋，其程度都是以前所没有过的。一个多月来，我与你爱莫能分，尽情交欢，不知其几十百千次，每次都曾使我欲仙欲死，得到了极美好的享受；但若与今天相比，又算是小巫见大巫了。亲爱的，我今天好舒畅、好钟意呀」。
　　说完，宋雪动情地伸臂搂着叶枫的脖子，秀目VV在看着叶枫，说：「小枫，你真的好棒呀！」
　　叶枫也亲昵地笑道：「妈妈也很棒！」
　　宋雪动情地将桃脸紧贴在叶枫的脸上，摩蹭良久，然后，又把樱口印在叶枫的唇上，并把鲜红的小舌尖伸在叶枫温暖的口中，久久地吻在一起……
　　说着话，叶枫们已经进入大厅。
　　叶枫小心地将自己的心上人放在沙发上，自己也坐下来，并让宋雪的头枕在叶枫大腿上。
　　宋雪的身子一触沙发，心中又有所悟，便接着刚才的话题说下去：「但是古人之法，也未见得就是完美无缺的。我倒是想出一个办法，可补男之不足。」
　　叶枫急问：「妈妈，有何不足之处？你有何高招？」
　　宋雪凝思着说：「今天下午，我固然有了美妙的享受，但是见你的膝盖在草地上摩擦受苦，心中极是不忍。这便是技术之不足了。现在我忽然想出了一个办法。如果在花丛间置一带轮的长凳，上铺海绵，与你的胯部等高。交欢之时，我仰卧其上，臀与凳边齐而略出，腿仍像今天这样吊起。于是，你就可以站直身子，往复抽送冲击了。这样做至少有三个好处：一可使你免于膝头摩擦之苦；二是站着抽送可以随心所欲，快慢自如；三是因高凳带有轮子，你每攻一次，便使我身体随着高凳前滑，而脚上之绳因树枝之弹力又拉我返冲，而此时恰逢你又挺进，可想而知：返冲之力与前挺之力相合，其力度势必大得惊人，我也能得到空前的享受。你说行吗？」
　　叶枫听了宋雪的一番话，高兴得抱着宋雪蹦了起来：「好，妙！我的好妈妈，这真是好主意。家中正好有此凳可用。明天早上，待朝霞升起、万物复苏之时，我们就实行这个方法，好吗？」
　　宋雪会心一笑，微微点头。
　　叶枫又在宋雪眼睛上吻了一下，笑着说：「好妈妈，我的亲妈妈，你好聪}、好贤淑、好敏慧，思绪竟如此缜密、独出心裁。潘金莲枉有美貌而德才不足，只知享受和索取，却无丝毫风雅与怜爱之心，致使暴淫而亡。古今中外，佳人无数，但是若论才、貌、德、智、雅俱完美者，唯吾妈妈一人耳！」
　　说罢，叶枫得意地哈哈大笑，并在宋雪的樱唇和稣胸上狂吻。
　　宋雪本想推开叶枫，但这时身上哪里还有力气。
　　听到情人夸奖，宋雪心中甜丝丝、美滋滋，大有受宠若惊之感。宋雪羞红了脸，轻轻推拒着，小声说：「好了，不要尽夸我了。亲爱的，我虽博览群书，但似《金瓶梅》《玉蒲团》之类传说中的淫书尚无涉足。里面一定还有不少新花样，我真想都试试，行吗？」
　　叶枫大表赞同道：「当然，你就等着吧，我会让你向我求饶的！」
　　宋雪舒心地笑了，并娇嗔地用手捶打着叶枫的胸膛：「你坏，你好坏……我……我才不会……向你求饶呢！」
　　但是第三天，宋雪却一败涂地，真的向叶枫求绕了。事情是这样的。那天晚上，叶枫们一起上床。宋雪已躺在柔软的席梦思上，等叶枫过来。这时，叶枫拿出一个小包，从里面取出几个避孕胶袋。
　　宋雪笑道：「我现在是安全期，我不须这东西的。」
　　叶枫看着宋雪微笑道：「你等着吧，会给你一次大的享受。」
　　宋雪不再说话，看叶枫干什么。
　　只见叶枫脱下衣服，叶枫的阴茎已经剑拔弩张。
　　叶枫把一个避孕胶代袋套在头上，卷至龟头根便停止，又拿一个套至中部便停止，然后把一个粗橡胶环套至龙枪的根部，那环的上面有一个柔软的突起，约有黄豆大小。最后再拿第三个避孕袋从头一直套到根部。
　　宋雪一看，大吃一惊，叶枫的龙枪本来就很粗大，而宋雪那未生育过的幽谷却十分紧窄，平时进去已经使宋雪觉得很胀，现在，又加粗那么多，而且还有那几道环。不知道叶枫究竟玩的什么把戏。
　　叶枫准备工作做完，便动手为宋雪脱光衣服，亲吻了一会儿，便说：「亲爱的，这是根据未央生的经验又加以改进的新方法。
　　说着，与宋雪拥抱在一起。宋雪这时又兴奋又急切，希望尽快体会西门新法，爱液源源涌出。
　　叶枫开始轻轻进入。
　　刚进去一点，宋雪便感到十分充实，但又觉胀得难受。待叶枫进到一半时，顿觉阴中电流激射，宋雪的身子不由一阵颤。
　　叶枫说，这是我那龟头上的一个环在刺激你的Ｇ点。Ｇ点是女性另一个很敏感的地方。叶枫退出来再进去，反复几次后，猛地一下进到最深处。
　　「呀！」
　　宋雪叫了一声。原来，只这一下，就使宋雪整个幽谷中都像通了强电似的，浑身颤抖。
　　叶枫停下来再给宋雪解释：「当我插到底时，同时有三个地方在刺激你幽谷中的三个部位：头上的那个环到中间时先攻Ｇ点，继而攻你的最深处，那是平时难到之处；在龟头到达底部时，中间的那个点再次攻击Ｇ点；同时，根部胶环上的那个突起便攻到阴蒂。这便是一个周期，等我抽出来时，上述作用又可以重复一遍。现在你已经明白它的用处了吧？」
　　宋雪娇羞地微微颔首，表示明白了。从刚才初试那么一下，宋雪便已领教其威力，不知是喜是忧。
　　叶枫亲切地对宋雪说：「小心肝！现在你可以闭目享受了。」
　　叶枫轻轻地、缓慢地抽送，但已使宋雪得到了平时所没有过的感受。分泌大量增加，宋雪不由自主地呻吟着，身子也开始扭动。
　　叶枫见宋雪已经适应，就逐渐加快了速度。
　　天哪，宋雪好象一下子坠入了万丈深渊，身子似乎飘起来了。那种触电般的感觉使宋雪全身肉紧。要知道，女人的Ｇ点和阴核，在平时的性交中是触不到的，现在，这两个最最敏感的地方同时受到攻击，而且是那么的强烈。只觉得阵阵电流从幽谷的各个不同部位同时发射出来，又传向全身的每一条神经、每一个细胞。宋雪真有点受不了啦！宋雪大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声喊道：「上苍呀！……我不行了……啊……喔……噢……你……」。
　　叶枫见宋雪难受的神态与平时大不一样，也有些担心宋雪是否能承受，便停止前进，问宋雪：「妈妈，我停下来好吗？」
　　宋雪立即叫道：「不要停……舒服……快动，快……亲爱的……」。
　　叶枫很快又动了起来，速度比刚才还快、还猛。
　　美女宋雪大声嘶叫不止，身子也弓了起来：「上苍……我……我要死了……我……我……」。触电的感觉更加强烈，几乎要窒息，心在狂跳，真的不能再承受了，宋雪可怜巴巴地看着叶枫，求叶枫停下来。
　　叶枫停止了，宋雪的身子还十分肉紧，不停地颤抖着，之后，便没渐渐地软了。
　　叶枫抱着宋雪亲吻，柔声向宋雪道歉，说不该用这个方法折磨宋雪的。
　　宋雪吻叶枫一下，少气无力地笑着对叶枫说：「不，不要这样说。这个方法真好，是空前的享受，怎么能说是折磨？相反，这却是我求之不得的呢！我说过，我是不会认输的。刚才是因为我有些喘不过气来，等我休息一会儿， 再来一次，行吗？ 」叶枫抚摩着宋雪脸庞说：「妈妈太有本事了。当年，未央生用这个办法，好几个女人都是只用一次便举手投降，再也不敢用了。」
　　宋雪口里虽不言，心中却是不服的。休息了一会儿后，宋雪让叶枫再来一遍。这一遍，宋雪已对这种强刺激有了思想准备，所以适应能力有所增强，而获得的快感自然也更大。宋雪已连续获得了三次高潮。
　　宋雪这三次高潮，可以说是有生以来最最强烈的，b生的效果比以往十五次高潮带来的还要大。所以在进行完第三遍时，宋雪真的向叶枫求绕了，用眼神示意叶枫不要再干了。因为宋雪这时几乎连说话的力气都没有了。
　　其实，这个方法确实是美妙无比的。可能是第一次尝试，有点不能忍受，估计用得多了，熟能生巧，自会悟出其中的乐趣和配合的技巧。
　　这以后，叶枫们每过几天，都要来那么一次，过过瘾，每次的遍数逐渐增加，目前已有六数之多。当然，这个方法却是不能天天用的，因为它带来的刺激太强烈，消耗体力也太大。
　　每用一次，宋雪都得躺在床上静养，至少一天起不了床，连坐起来都有困难，吃饭须要叶枫喂。每想至此，宋雪真有些「使人羞煞」的感觉。
　　宋雪深埋的性欲被叶枫全部开发出来，平时，发生十几次高潮都是不在乎的。而现在面对这个方法，却有点「想虎色变」之感；可以想象，其叶枫普通女人若用此法，其结果就可想而知，自然是难以承受得了的。
　　宋雪心中赞道：啊，未央生，你好生了得！在性学问上，你可说是前无古人、后无来者。应该称，真是令人佩服！宋雪相信，若未央生生在当代，必能获「性学博士」的尊称！
　　有一次，叶枫陪宋雪在在厨房做饭，突然心血来潮，找来一个高凳，放在锅台旁。叶枫先坐上去，然后把宋雪赤裸的玉体抱在怀中，将宋雪的玉门套在叶枫的玉茎上。
　　宋雪也觉得很刺激，便扭头在叶枫唇上吻了一下，继续操作。
　　随着宋雪炒菜的动作变化，身子的上下移动和前仰后合，下面便自然抽动。这一进一出，比起床上的欢戏，更多几分情趣，令人十分陶醉。
　　宋雪扭头看看叶枫，羞晕满面，粲然一笑！叶枫在宋雪脸上轻吻一下，也会心地笑了！
　　叶枫们都为找到一种新的方法而欢欣！宋雪故意大力地频频挥动锅铲，以增加体位元变化的角度和幅度。叶枫们高兴地笑着、耸动着！
　　宋雪只顾欢乐，神飞色舞，竟忘记了炒菜，手中的铲子不再挥动，只是身子在上下耸动着。后来，宋雪两眼紧闭、莲脸生辉，陶醉地呻吟起来，忽然手一松，铲子掉在地下，二人都未发觉。
　　正当叶枫们欲海沈浮、魂游情天、快感频频袭来之时，突然闻到了一股焦糊的怪味。原来，不知何时，锅里的菜已经变糊，还冒出了熊熊的火焰。
　　叶枫首先发觉。叶枫赶紧用两手伸在宋雪的腋下，轻轻将宋雪的身子托起，拔出龙枪，将宋雪放在地上。二人大笑着，去扑灭这场意外的火灾。这顿饭只好少了一道菜。


第220章
　　眨眼时间，叶枫和宋雪来到泰国已经有半个月时间了，拳王大赛的时间也马上就要到了。
　　一般来说，黑拳大赛的新闻发布会通常会在开战前一个月就会举行，只是这次的情况有点特殊，是临时决定的，间隔的时间又太短。一个世界冠军的卫冕战岂能不举行新闻发布会？所以在新闻界再三请求下，搏击协会不得不把新闻发布会安排在这一天。
　　今天，天气晴朗，一对年轻的中国人夫妇出现在会场。这便是来自佛山的佛山五虎老大，洪金龙和虎妞。封了父亲之命，苦练拳术一个月之后，洪金龙决定挑战一下泰国的四大拳王，出出胸中的那口恶气。当然，他知道四大拳王中实力最弱的就是美国拳手尤西比奥。
　　洪金龙仍然是一身贵公子的穿着，当一个记者拿着麦克风向他发问道：“请问洪金龙先生，你对你的这次的对手尤西比奥先生，是如何评价呢？”
　　洪金龙看了看坐在他左边面无表情的尤西比奥一眼，回答道：“他是一个非常不错的对手。”
　　众人闻言呆了呆，洪金龙又接下去道：“这样的对手，我修理起来，一定会感觉比修理一头猪更有趣。上一次的拳赛由于波那太差劲，让观众无法欣赏到我的精彩表现，这一次就不会了，这一次我会让观众们看到的不是一场拳赛，而是一场虐待戏，我会让观众们看到我如何像虐待一头猪一样，把我的对手修理得体无完肤，变得惨不忍睹。因为场面会很吓人，所以我不得不建议胆小和有心脏病的观众最好退票别看，否则吓坏了我可不负责。”
　　众人闻言愕然。尤其是尤西比奥阵营的人，个个气得脸色铁青，尤西比奥的经理人首先抢了麦克风对洪金龙怒吼道：“你以为你是谁！一个中国人，也敢在这儿胡吹牛皮，大言不愧，我倒要看看到时候是谁修理谁？”
　　接着尤西比奥的教练发言道：“各位别听洪金龙在这儿胡吹大气，我可以向各位保证，我的弟子尤西比奥，绝对是个有史以来最有天赋的搏击手，不但反应灵敏，拳速速度超快，爆发力强大，而且他的体力可以比得上世界最棒的马拉松冠军，我绝对的相信，这一次我的弟子必会击倒洪金龙，震惊世界。”
　　马剑豪这时也对着麦克风“呵呵”笑道：“各位，我可以保证他们说的是真的，我马剑豪做推广人这么多年来，还未发现有比尤西比奥更出色的身手，我马剑豪保证，明日尤西比奥将大爆冷门，成为无可争议的无差别顶峰搏击世界冠军！”
　　最后一句马剑豪几乎是狂吼出来的，声音大得差点震破在场人的耳膜。
　　坐在洪金龙右边的虎妞忍不住出言冷嘲热讽道：“是吗，各位将尤西比奥说得这么伟大，可他为什么会缩在那儿一言不发呢，难道被龙哥吓成哑巴了。说个话都不敢说，也不知道明天比赛会不会也是由你们替代他上场呢？”
　　众人才想起，尤西比奥好像一直都没有说过话。一个记者立即将麦克风伸到尤西比奥的面前，问道：“尤西比奥先生，你一言不发的，是不是真如虎妞小姐所说，害怕明天的拳赛会失败呢？”
　　尤西比奥脸上仍然面无表情，一点也看不出是生气还是愤怒，听到记者的发问后，他的一双阴冷的眼睛淡淡的看着那个记者，虽然还未开口，那个记者却被他死亡般的眼神看得全身发毛，不由自主的后退了一步。
　　尤西比奥终于开口了，声音很平静冷漠，他道：“我是不会失败的，在我的生命中，只有胜利和死亡，明天的拳赛，不是我胜利，就是我死亡，没有第三个可能。”
　　说完站起来静静的向观众们曲了个躬，然后就转身离开。
　　现场沉静无声，显然听众们被尤西比奥冷酷的发言震撼住了。洪金龙也心中一寒，他倒未想到尤西比奥会是个这样心机深沉的人，对他的挑衅毫不动怒，这样的对手，绝对是个高手，多少有点可怕。他的心却不由激动起来，自已有多久未遇到真正的对手了，明天的尤西比奥会不会给自已一个惊喜，他很期待。
　　回去的路上，虎妞沉默不语，洪金龙问道：“虎妹，你怎么了？”
　　虎妞叹道：“我觉得这个尤西比奥很可怕，他不但心机很深沉，而且身上隐藏一种死寂的杀气，这种杀气，只有经历过无数场浴血恶战的真正的高手才会拥有，我有种预感，尤西比奥这个人，比你以前遇到的对手都要可怕。龙哥，我很为你担心啊！”
　　“担心怎么？”
　　洪金龙笑道：“能遇到真正的对手，一直是我所希望的，你应该为我高兴才对。”
　　“要是换了以前我是不会担心。”
　　虎妞道：“可是，现在的你受了伤，实力大减，遇到尤西比奥这样可怖的高手，我担心你会……”
　　“担心我会战死吗？我要是真的战死了，你会怎么样？”
　　洪金龙问道。
　　“我会立即陪你一起死！”
　　虎妞毫不犹豫的道。
　　洪金龙叹了一口气，感动的把虎妞搂进怀内，对她道：“我是不会死的，因为我是一个男子汉，在你心目中的男子汉是永远打不倒的，是吧，虎妹？”……
　　第三天的拉斯维加斯的米高梅大饭店，三天前看了洪金龙与波那一战的观众们几乎全涌进了拳赛场，其中还有不少闻风而至的观众，人数达到前所未有的新高，可现他们对洪金龙与尤西比奥这场拳赛很期待。尤其是昨天那个对尤西比奥发问的记者，见识了尤西比奥死亡般的气势后，回去的报告写了这样一条标题：“最让人惊悸的搏击手，洪金龙将会遭遇前所未有的恶战”这样的标题一打出，立即吸引了更多的观众。
　　“知道了！”
　　洪金龙鬼怪地行了个军礼。
　　虎妞一笑，拍打了他一下额头，说道：“该你出场了，去吧，好好的打，记住，我会支持你！”
　　洪金龙，身高一米八零，体重八十二公斤。
　　尤西比奥，身高一米九五，体重九十六公斤。参战四十场四十胜无负无平，四十场击倒胜。
　　这就是两人加入无差别顶峰搏击赛以来的资料。从上面看来，尤西比奥的资历很厉害。
　　两人站在拳台中间，有如大人对小孩，体格大小，一目了然。赌博公司开出的赔率是一比三，买尤西比奥胜。
　　那个半百的裁判仍然不胜其烦的对两人讲解了一下比赛的规则，然后迅速的后退了两步，这两个人对待的杀气之冷，让曾经执行过不下于三百场拳赛的老裁判也感觉全身有入陷入冰窟。
　　台下的虎妞紧张的看着拳台上的洪金龙，一直以来，她总是为洪金龙的对手担心，担心他的对手不堪一击，让洪金龙两三下就结束战斗，引起观众的不满。但这一次，她却为洪金龙担心起来，任她阅人无数的敏锐的直觉，她感到这个尤西比奥绝对与洪金龙以前的对手不一样，是个真正的高手，洪金龙受了伤，真的能打败他吗？
　　铃声响起，尤西比奥总先发动了攻击，连对势绕一下圈子他都省了，直接就是一脚向洪金龙的左大腿上扫去，脚踢出来的刺耳风声凌厉得异常，让人有理由相信，就算洪金龙那只腿真是铁做的，也会被他这一脚踢断。
　　洪金龙微皱眉头，脚步一移，身体向后退了一步，适好的避开尤西比奥这一脚的攻击。尤西比奥的攻击落空，脚点在地上一点，几乎是毫无间断的又跟着踢出了第二脚，取的仍然是洪金龙的左大腿，速度比刚才的有过之而无不及。
　　洪金龙不得不再次后退，但尤西比奥第三脚又连环踢来。尤西比奥的连环踢技的节奏几乎比得上高速转动的马达，一下接一下的连绵不断。很快，洪金龙就被逼到拳台的围绳上。
　　观众一阵惊呼，洪金龙一开场就被人逼得不断的后退，落入下风，就还是有史以来的第一遭，他们的心都不由紧张起来。尤其是虎妞，一颗心都快提到嗓子上。
　　但场面却改观了，当洪金龙的后背撞上围绳时，借力一弹，身体已经迅如闪电般的向前扑进，适好的在尤西比奥下一踢攻出一半前就撞进了他的怀里。巨大的撞击力将尤西比奥九十六公斤的体重硬生生的撞得倒飞起来，摔到另一边的围绳上。然后，洪金龙以更快的速度扑了上去，拳脚旋风般的向尤西比奥身上招呼。
　　观众暴然叫好，误以为拳赛又将结束了，因为没有人能抵抗洪金龙的铁拳钢腿。但接下来他们发现实事却非他们想像中那样。
　　尤西比奥虽然遭了洪金龙一下突来的撞击，心中却没有慌乱，迅速的站了起来，冷静如常的阻拦洪金龙接着而来的铁拳钢腿。他的两只手臂像是毫无知觉的铁棒，上下左右翻动，将身体的重要部位防护得滴水难进。洪金龙的攻击全落在他的铁臂上，居然无法攻击到他的身体要害。
　　洪金龙吃了一惊，知道这尤西比奥并非他想像中那样，是个纯粹的进攻型的搏击手，他的防御与攻击同样的出色，这样的对手，是所有搏击手最难对付的。
　　左脚一抬，正欲攻出他最强劲的左横扫踢，突然左肋下一阵剧痛，却是受伤的部位被他牵动了，攻击一下就缓了下来。反应灵敏的尤西比奥如何会放过这千载难逢的机会，一脚扫向洪金龙的左身。洪金龙抬起了左手，正欲封击尤西比奥这一踢。岂料受伤处再一剧痛，令他的左手顿了顿时，尤西比奥的这一脚就踢在他的左上臂上，只听“喀咔”一声，洪金龙的左上臂硬生生的被尤西比奥这一脚步踢成骨折。
　　虎妞禁不住发出一声惊呼，好像被踢断手臂的是她自已。
　　尤西比奥得势不饶人，第二脚直线的向洪金龙腹部蹬出，将洪金龙蹬飞了起来，掉到地上变成四肢仰天。
　　裁判见状忙跑过来，先阻止尤西比奥的继续攻击，然后开始对洪金龙读秒。


第221章
　　虎妞禁不住发出一声惊呼，好像被踢断手臂的是她自已。
　　尤西比奥得势不饶人，第二脚直线的向洪金龙腹部蹬出，将洪金龙蹬飞了起来，掉到地上变成四肢仰天。
　　裁判见状忙跑过来，先阻止尤西比奥的继续攻击，然后开始对洪金龙读秒。
　　虎妞在台上对洪金龙叫道：“龙哥，还是认输吧！你现在的情况是打不过他的！”
　　说着正欲拿起白毛巾抛出。
　　“虎妹！”
　　洪金龙叫道。
　　虎妞心中一颤，她听出洪金龙这一叫声前所未有的严厉。向洪金龙看去，只见洪金龙冰冷冷的对她道：“把毛巾给我放下，如果你敢抛出毛巾，我一辈子不会原谅你！”
　　虎妞呆了呆，拿着毛巾的手无力的坠了下来。
　　这时候，裁判已经数到五，洪金龙站了起来，对他笑道：“不用再数了，我没事，还能再战！”
　　裁判的点犹豫的问他道：“你真的肯定你没问题吗？”
　　“当然没有问题！”
　　“好，继续！”
　　裁判后退了两步。
　　看台的另一边，马剑豪一脸阴笑的对身边的比勃道：“这小子被踢断了一只胳膊还敢继续战斗，还真有种，只不过这样他的下场只会更惨而已，尤西比奥会杀了他的！”
　　比勃皱起眉头，问马剑豪道：“他好像早就受了伤，莫非是你……”
　　“比勃先生！”
　　马剑豪淡淡的打断他的话，“说话要有证据，这样毫无证据的胡言乱语的话，我会告你诬陷我。”
　　比勃呆了呆，立即知机的闭口不言，他可不愿意得罪马剑豪这种人。
　　拳台上，洪金龙集中精神，以灵敏的步法小心的与尤西比奥周旋的，尤西比奥的每一下攻击都会被他躲开，然后发出一两下攻击。尤西比奥的步法明显不及洪金龙，一时之间居然奈何他不得。两人的拳战变成了一场拉剧赛，双方你来我往的。洪金龙胜在步法灵敏，而尤西比奥的双臂防御一样是滴水不露，这样打了三四分钟，居然还是互有胜负，谁也无法击倒谁。
　　由于无差别顶峰搏击赛并没有回合制，只要没有人倒下，攻击就会继续下去。这样五分钟后，双方的体力都开始下降。虽然在新闻发布会时，尤西比奥的教练吹嘘他弟子的体力比得上世界马拉松冠军，但是搏击不是跑步，高强度的攻击动作下，体力的消耗远比跑步要快得多，要是换成普通人打了这么长的时间，早已经累得爬下了，尤西比奥的体力虽然很强，却也不由开始气喘，攻击变缓下来了。而洪金龙从小曾经练习过中国内家拳术的吐纳呼吸调息法，很懂得如何适当的分配体力，耐力也要比尤西比奥更强一点，只是由于他左肋受了伤，左臂骨刚才又被尤西比奥一脚踢断，左右的动作变得极不协调，一连五分钟的搏斗，体力居然下降得比尤西比奥更快。
　　尤西比奥始终是个真正的高手，很快就发现了洪金龙左右不协调的破绽，连环踢出几脚后，趁洪金龙的步子有点踉跄时，一拳重重的打在洪金龙的脸上，接着他抓住洪金龙的双肩，一连发出十几下膝攻，次次都撞到洪金龙的身上，然后他把洪金龙的身体举过头顶，一个倒披，重重的将洪金龙摔到地上。
　　中国观众们都骇然惊呼，他们见到洪金龙被打得这么惨，不由大感刺激，嗜血的本性都被激发出来了，激动的发出呼叫。
　　“洪金龙，站起来！洪金龙，是中国人站起来！”
　　“尤西比奥，打死他！尤西比奥，打死他！”
　　两种不同的呼叫声彼此起伏着，回荡在搏击场，他们的情绪已经全都变得疯狂了。
　　而虎妞已经是泪流满面，对倒在地上的洪金龙悲呼道：“龙哥，你别打了，认输吧，我求求你，就算你现在失败了，你还可以东山再起的，我求你认输吧！”
　　洪金龙的口鼻都渗出鲜血，样子惨不忍睹，但他却在笑着，他对虎妞笑道：“虎妹，我是不能认输的，你忘了我为什么会答应你打拳，不是为钱，也不是为名，我是绝对不能认输的，我要胜利，只要胜利。”
　　他再次站了起来，对在数秒的裁判再次笑道：“不用再数了，我不会倒下，我还能战斗！”
　　裁判呆了呆，看着洪金龙的面孔，虽然脸上已经被揍得惨不忍睹，但是他的眼神中却透露出一种坚定的光芒，这种光芒让他不敢轻视，不由自主的后退了。
　　尤西比奥面无表情的看着洪金龙，总次开口说话道：“你很抗打？”
　　“我是不会失败的。”
　　洪金龙笑道：“你不是说过，你的战斗没有失败，只有胜利和死亡。我也是一样。”
　　尤西比奥的脸沉了下来，不再说话，左手一拳向洪金龙的脸上打来。洪金龙的脚步一动，突然欺近了尤西比奥的内围，右臂一圈，夹住了尤西比奥的左小臂，然后用力一板，只听“喀咔”一声，尤西比奥的肘关节被他板断了。
　　洪金龙对痛得额头渗出豆大的汗珠的尤西比奥道：“开始的战斗真的很不公平，现在我们扯平了，来吧，我们重新打过，真正的战斗现在才算开始。”
　　尤西比奥抹去头上的汗珠，面无表情的看着洪金龙，眼神中透露出一种奇怪的笑意。然后用他的右手拳向洪金龙的脸上打去，洪金龙不闪不避，任由拳头打在脸上，然后还回了一拳。
　　“嘣嘣”一声声拳脚到肉的打击声，听得观众们惊心动魄。拳台上的两人玩起了一场不闪不避的对搏。洪金龙不再使用他灵敏的步法躲闪尤西比奥的攻击，而尤西比奥也放弃了防守。你打我一拳，我还你一拳，你踢我一脚，我还你一脚。两人就这样互相攻击着，比斗身体的忍耐力和坚持力。
　　观众们被他们这样惊心动魄的打斗惊呆得喊叫不出来，虎妞早就骇得脸色惨白，闭上眼睛不忍目睹。那一边的马剑豪也不由皱起了眉头，打成了这样，并不是他想看到的，尤西比奥的做法完全违背了他的意愿。
　　几十下互相攻击之后，洪金龙和尤西比奥都已经摇摇欲坠，脸是血肉模糊的，让人无法认出来了。尤西比奥首先跪了下去，他的两只腿都被洪金龙凌厉的攻击力踢断骨头。尤西比奥跪在地上，血肉模糊的脸居然露出笑意，用含糊不清的声音问洪金龙道：“是什么让你能坚持这么久？”
　　洪金龙也用含糊不清的声音道：“是一个人，一个我必须要打倒的人，在未能打倒他之前，我不能倒下。”
　　尤西比奥笑了几下，看着洪金龙的眼神中透露出一种悲哀，然后缓缓的倒了下去。
　　观众们热烈的狂呼起来，他们目睹了如此血腥刺激的战斗，激动不已。洪金龙呆呆的看着这些疯狂的观众，突然间明白了尤西比奥刚才眼中露出的悲哀的含义。无论他们有多强大，都只是这些人的玩具，嗜血的玩具，一台搏斗的机器，没有人会同情，没有人会怜悯，他们的痛苦和流血只能刺激这些人的狂热。
　　洪金龙躺在病床上，浑身上下痛得要命，感觉每一处地方都被火烙过似的。他的身上几乎被缠满了白纱布，像个木乃伊似的，左手与两条腿还被打上了石膏。
　　虎妞叹了一口气，对他道：“医生说，你身上至少超过十个地方骨折了，而且肌肉的损伤更严重，没有一两个月的时间治疗，你休想能下床。”
　　洪金龙呻吟了一声，感觉嘴似乎已经完全被打碎了一样，动一动都痛得要命，说起话来难受得不行，勉强的用含糊的声音道：“不知道是怎么回事，我与尤西比奥恶斗时都没有感到有多痛苦，现在怎么痛得像全身骨头都被折开了一样？”
　　虎妞看着他道：“因为你与尤西比奥打时，精神全都放到了打倒他的念头上，自然忘记了痛苦，现在精神松懈，当然会感到痛了。也活该让你受这痛苦，看你下次还会不会这么不要命？”
　　洪金龙沉默了一会，突然问道：“虎妹，你是不是觉得我的能力很差劲？”
　　这时候，门外进来两个人，正是刚刚赶到的叶枫和宋雪。
　　洪金龙见到叶枫，高兴地说：“老大，你终于来了，我……”
　　叶枫摆摆手，“我都看到了，只是我们没有现身，洪金龙，干得不错，没有给中国人丢脸。我为你感到骄傲，干掉四大拳王本来是我的事，你居然帮我先干掉了一个。好样的，你的伤好好休养，最好是现在就回国治疗，留在这里，我担心他们报复你……”
　　上午九点钟。
　　宋雪穿上最漂亮的衣服，脸上淡抹粉黛，风致韵绝，二人拥抱了一下！一起上车。驱车到机场来迎接宋影和宋芸。不料，班机因为遇到大雾天气，当日班机取消，要明天才能到达。
　　叶枫和宋雪在这儿等了好长时间，叶枫的色手一直在宋雪身上来回乱摸，这个车装的是特种玻璃，从外面是看不到里面的情形的。
　　「小枫！」
　　宋雪呼道。
　　「妈妈！」
　　叶枫呼道。
　　拥抱着，抱得那么紧。接着，叶枫们稍微分开一点，互相凝视着。
　　「小枫！我的亲亲！」
　　宋雪叫道，眼中满含喜悦。
　　「妈妈！我的心肝！」
　　叶枫叫道，眼中尽是欢欣。
　　「亲达达！想死你的妈妈了！」
　　「啊！我的妈妈，我的小心肝！」
　　二人的嘴猛地吻在了一起！久久没有分离。
　　叶枫紧紧抱着宋雪，疯狂地吻宋雪，用舌头舔遍了宋雪的杏脸和粉颈的每一寸地方，手也伸进宋雪的衣服中，在宋雪丰满的酥胸上搓揉着……
　　欲望之火在宋雪的娇躯中流窜着，焚得宋雪浑身颤抖！宋雪陶醉地呻吟着，秀目中喷射着迷人的欲焰，一双小手也伸进了叶枫的衣服中，忙乱地抚摩着，嘴里轻轻唤道：「小枫！……我爱你……我好想你呀……我要……快给我……等不及了……」
　　叶枫还算清醒，叶枫知道决不能就在机场上造爱，即使外面看不到车里的情形。而且警察不允许车在机场内停留太长的时间，很快就要来干涉。
　　但叶枫也深知，女子在欲火中烧时，如不能得到满足，是一刻也不能等待的！
　　叶枫想出了一个使宋雪安静下来的办法：以最快的速度使宋雪得到一次高潮！于是，叶枫轻轻掀开宋雪的长裙，除掉那小小的三角裤，将娇体放倒在车后座上。
　　宋雪仍然在呻吟着，羞眼微闭，扭动着腰肢，两手在空中盲目地抓着，口中在不停地小声呼唤着：「小枫！……我要……快！……快……」
　　叶枫蹲在车座前，一手抚捏宋雪的已变得十分硬挺的玉峰，一手伸进爱液沥沥的幽谷中抽送着，抚摸那最最敏感的Ｇ点，同时头俯在宋雪的阴部，伸出舌头很技巧地舔宋雪的阴蒂，速度越来越快……
　　终于，宋雪享受到了分别后的第一次高潮，大叫一声，身子瘫软了！
　　叶枫舒了一口气，在宋雪的唇上吻着，一只手在宋雪光裸的大腿上抚摸着，直至宋雪的震颤停止，才帮宋雪理好衣裙，又在宋雪唇上吻了一会儿，然后下车，坐到驾驰室，开动了车子。
　　车到家中以后，叶枫从前门下车，打开后门，只见宋雪双目紧闭，嘴里仍然在呢喃着：「小枫……我还要……给我嘛……」
　　其实，此时的叶枫何尝不是欲火中烧、急于发泄！一到家，叶枫在心理上也有些迫不及待了！
　　叶枫拉着宋雪的两手，使宋雪直起身子。这时的宋雪仍处在V迷中，身子软软的倒在叶枫的怀里。叶枫搂着y细的蛮腰，将宋雪从车里拖出来，然后平托着宋雪，快步走向卧室，将宋雪放到床上，并以最快的速度，迅速脱光了宋雪的衣服，自己也变得一丝不挂……
　　一个是莺莺娇软，一个是气宇非凡！疾风暴雨！狂轰乱炸！心摇神眩！如醉如V！呻吟声与喘息声连成一片，声如贯珠，清越婉转！
　　从上午十一点钟直至晚上九点，这一对恋人，始终搂抱在一起，身体连接在一起，一刻也没有休息，不停地造爱……
　　高潮一浪接着一浪……
　　九点钟时，宋雪在最激烈的一次高潮中昏了过去。叶枫知道无害，便将宋雪搂在怀里，一起沈沈睡去……
　　叶枫前天买回来一本春宫图式的小书，上面有男女作爱的几十种姿势，二人都一一试过。
　　在各种姿势都极熟练之后，叶枫们便在每次作爱前用抽签的方法决定这次采用哪几种方式。
　　另外，叶枫们还从上次在厨房中作爱的经验中受到发，发明一种新的方法，叫饮食交欢法。吃晚饭时，叶枫们都脱去裤子和裙子，宋雪坐在叶枫的腿上，把玉门套在叶枫的龙枪上。并且，叶枫口对口喂宋雪吃饭。这样，叶枫们每吃一口饭，就能够上面一次吻、下面一抽送，令人心旷神逸。由于叶枫们都舍不得很快分开，所以每顿饭都延续很长时间，还可以增加食欲，吃得很多。
　　叶枫为拥了有世界上最美丽、最多情的白雪公主而骄傲！
　　宋雪为终于投入到自己最钟情的白马王子的怀抱中而欢欣！
　　叶枫们互相爱得那么深、那么专、那么诚，热情从来没有变。
　　宋雪的驻术颇有成效，无论身材、容貌仍然保持少女时的风韵，加上轻抹淡妆，益发动人。而且，自从与叶枫结缘后，宋雪的性格又回到了青年时代的特征，天真活泼、爱说爱笑、典雅潇洒。这一切，使宋雪在人们的眼中，看起只像二十三、四岁。而叶枫，这时越发成熟英俊了。从外貌看来，不知道的人都说叶枫要比宋雪长三、四岁。所以，有时候，叶枫还调皮地叫宋雪一声「亲爱的妈妈小妹」，而宋雪也就更有理由偎在爱郎的怀里，缠着叶枫撒娇了。
　　总之，这一对恋人美满、和谐，真个令人w煞！
　　当天晚上，二人回到卧室，宋雪轻呼一声，一下扑进了自己的白马王子的怀中，紧紧地拥抱、频频地亲吻，嘴里不停地轻呼：「啊！亲爱的！……你让我想死了！……啊！小达达！……你再不来，我真的要发疯了！」
　　叶枫紧抱着宋雪颤抖的娇躯，频频在宋雪的脸上亲吻，柔声说道：「啊！妈妈！我的小宋雪，我的宝贝心肝！我也十分想你！」
　　说着，一把将宋雪抱起，走进卧室，放在床上。宋雪秀眸微闭，嗓子里传出断断续续的呻吟声，任叶枫为自己宽衣解带，并扭动身子，与叶枫配合，……
　　叶枫以最快的速度，将宋雪脱得一丝不挂，并迫不及待地抱着宋雪那雪白的娇躯，颠鸾倒凤，左右其手、上下其舌，弄得宋雪如醉如V、娇呼连连……
　　真是重逢胜新欢！烈火乾柴，愈燃愈炽……
　　这一夜，宋雪得到了十余次高潮！天快亮时，叶枫们才结束造爱。两个人都十分满足，然而都十分疲惫不堪，拥抱在一起，交颈叠股，沈沈睡去……


第222章
　　清晨，宋雪洗漱之后，叶枫神秘地告诉宋雪：「妈妈，我为你特意制了一件礼物，作为我们新婚纪念。今天早上已经做好了。」
　　叶枫拥着宋雪走进卧室。只见床上摆着一个像人一样的东西，用一个大床单覆盖着。叶枫说，我先为你除去衣服。
　　宋雪莫名其妙，只好任叶枫熟练地把宋雪脱得一丝不挂。然后叶枫才对宋雪说：「我们的爱情是世界上最美满的，做爱的方式应该独出心裁。所以我亲自设计了一部『做爱机』」。说着，叶枫打开了床单。
　　啊，真的是一个人，与叶枫长得一模一样。宋雪不知道是干什么用的，便问叶枫：「我有一个小枫就够了，为什么又订做一个假的？」
　　叶枫笑着说：这是一部高分子纳米技术合成仿真机器人，是我的设计，它的身体、包括体温都是与我一样的。它身上装有各种控制设备。我是想给你一种更加完美的性享受。你知道，过去，我们从正面交欢过，也在你的后庭试过，都很美妙。是不是？宋雪点头同意。叶枫接着说：但是，如果能前后同时进行，可以设想，你会得到多么大的享受呀！
　　宋雪被叶枫说得心里好冲动，下面已经开始分泌了。
　　叶枫又说：「我这个机器就是为此而设计的。好，现在请你爬在它的身上。」
　　那个机器人是仰在床上的，两腿吊在床沿，生殖器高高地朝上，与叶枫的大小一样。宋雪用手摸了一下，好柔软，好温暖，与真的一样。叶枫打开了一个开关，只见那东西微微振荡，还能可长可短地伸缩。
　　叶枫让宋雪把它插到宋雪的幽谷去。
　　宋雪羞得满面通红，这怎么可以？
　　叶枫说，你听我的。宋雪只好照办，站在床前，爬在机器人的身上，把玉门套在那东西上。
　　宋雪感到十分刺激，爱液涌出很多，所以很容易便插进去了，非常充实。叶枫打开了开关！
　　天啊，好舒服，而且它还能实行「九浅一深」的技术，快慢深浅自由调节。宋雪扭动屁股与它配合，高声呻吟。
　　叶枫关掉了机器，使宋雪突然有一种失落感。叶枫说：「你忍耐一下，还有更美好的东西。」
　　便把宋雪的双腿分开，两手揽着宋雪的腰，用叶枫的龙枪插进了宋雪的后门中。
　　这时宋雪前后都被充实了，虽然都还没有动，已经b生了一种前所未有的激情。
　　叶枫说：「现在开始了。」
　　宋雪心里一紧张。叶枫打开了开关，机器人的龙枪在宋雪的前面浅进浅出，叶枫在后面也是慢慢地抽送。
　　这种前后夹击真是壮观极了，宋雪身子也轻轻扭动起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟声。这时，一切都在按慢节奏进行。大约过了五分钟，宋雪开始不耐烦，屁股耸动的幅度越来越大。
　　这时，叶枫把机器又调到另一个档次，「九浅一深」开始了，时而浅进，时而深攻，而且也是没有规律的；叶枫在后面也开始了类似的深浅交替。
　　这一来，弄得宋雪既舒服又难受，全身都通上了电流，稣麻痕痒，百味俱全。这种享受真是从来没有过的。但宋雪又希望更刺激些，心里好着急，嘴里也不由自主地大声呻吟起来。
　　叶枫问：「你觉得怎么样？」
　　宋雪大声叫道：「好极了……从来没有这么舒服……也从来没有这么难受……再大力些……可以吗？」
　　叶枫在后面加快了，宋雪大叫：「好……好……美死我了……再快些好吗……」，突然，前面的进攻也加快了，力量很大。
　　前后都开始了猛烈的冲刺。宋雪简直如入仙境，身子轻飘飘的，那种美妙真的无法用语言形容。宋雪高兴得大声叫喊：「好……好……再快点……啊……啊……我不行了……救救我……我要死了……上苍……噢……呀……」，声音在颤抖，身子也在颤抖，宋雪感到好象发生了地震，似乎世界的未日就要到了。
　　宋雪身上的电流越来越强烈，刺得宋雪欲仙欲死，无法自持，紧紧抱着叶枫的替身，脸在它身上来回摩擦，用舌头舔它那温暖的胸脯。宋雪已经进入了半疯狂状态，分不清到底哪个是真的叶枫。这前后同时的猛烈夹击简直是要人命的。宋雪「啊呀」尖叫一声，身子整个瘫软了，人也昏了过去。
　　过了近两个小时宋雪才醒来。宋雪软绵绵的娇躯还在叶枫的怀里。叶枫在宋雪身上抚摸着。问宋雪：「亲爱的，你对这份礼物满意吗？」
　　宋雪羞涩地点点头，小声说：「我好满意……谢谢你……我的叶枫……我刚才死过去了吗？……我觉得，我已经死了好长好长的时间了……」。
　　叶枫抚摩宋雪的脸蛋问：「还想再来一次吗？」
　　宋雪说：「今天不要了……我没有精神准备……刺激太强烈……」。
　　叶枫说：「我调节一个新的程式，你会觉得更加美妙的。」
　　宋雪点点头：「明天中午好吗？今天没有力气了……另外，下午还要去机场接你大姨和小姨，对了，当她们在的时候，你不许侵犯我。」。
　　宋芸和宋影是下午的班机，姐妹俩说说笑笑下了飞机，叶枫和宋雪已经在等候多时了。叶枫和大姨小姨亲热的拥抱之后，一同回家。回家路上，宋影说：“姐姐，洪金龙来打泰国拳王的事情，你知道了吗？”
　　宋雪说：“W偶已经见过他了，这小子真是好养的，不怕死！有种。打败了尤西比奥，但是自己也残了一条手臂。尤西比奥是轻敌了，才给了洪金龙机会，我们今后还要面对另外三个比洪金龙实力更强的对手，不可掉以轻心。”
　　话题又回到宋芸和东方宇的身上，宋雪和宋影都劝宋芸和东方宇和好，这次宋雪让宋影将大姐带来的意思，就是想趁着机会，让她和东方宇重修旧好。
　　叶枫却不这样认为，他早就对美艳无比，英姿飒爽，身为女将军的大姨垂涎三尺。要是大姨和大姨夫彻底决裂了，那才是最好的下场，让妈妈和小姨给自己搭个桥，能将大姨揽入怀中。宋家三姐妹和自己同床共枕，共演绎4P大戏，光想想就欲火三丈，浴血沸腾了。
　　知道宋芸和宋影今天来，东方宇也特意从工地赶回来，为妻子和小姨妹接风洗尘。宋雪本想趁机让宋芸和东方宇和好，谁知他俩一见面就是冷战。自己不调节还好，一调节顿时如同火上加油，宋芸和东方宇又开始激烈地争吵起来。
　　宋芸指责东方宇没有尽到一个父亲的责任，是东方宇的失误，导致五岁的女儿被人贩子拐走。东方宇也指责宋芸没有尽到妈妈的责任。作为一个母亲，从生下孩子后，就没有管过，过完了产假就回了部队。有时候大半年不回家一次，让自己一个大老爷们带孩子。自己已经尽力了。孩子出世，谁也不想，也不能完全责怪自己。
　　宋雪和宋影插不上嘴，吵来吵去，东方宇甩袖子退席了。
　　宋影气得呼呼直喘，要不是在国内没有配枪，真想一枪毙了这个没良心的负心老公。
　　宋雪说：“大姐，看来你们的感情真实到头了。”
　　宋芸没好气地说：“我早就说过，我跟东方宇没有什么话可说了。要不是他那时候不分白天黑夜的打麻将赌博，我的女儿能丢？”
　　宋影说：“大姐，姐夫一个人在家那么无聊……”
　　宋芸怒道：“住嘴，你再为他辩护，我以后没你这个妹妹。”
　　吓的宋影闭口无言。
　　叶枫这才明白，原来大姨还生有一个可爱的女儿，在女儿五岁的时候，姨夫东方宇因为和狐朋狗友打通宵麻将，将女儿一个人留在家中，结果被人贩子拐走了。至今没有下落，为此，大姨伤透心。
　　叶枫说：“大姨，东方宇真是个不负责任的男人，这种人不配做我的姨夫。大姨你放心，不管有多少困难，我一定会将你的女儿找回来。”
　　宋芸听到叶枫的宽慰话，含着泪花这才微笑道：“小枫，你真是个好孩子。不管找得到，找不到，大姨都会感谢你。”
　　叶枫点点头，“那么，我的那个表姐，有什么明显特征没有？”
　　宋芸说：“她的名字叫东方飞舞。不过，十三年前被人贩子拐走后，这个名字肯定是废了。论年纪，今年应该十九岁了，比你大两岁。    她的背后肩胛骨下面，有一小块紫色的蝴蝶胎记，人海茫茫，只凭这一块胎记，希望真的很渺茫……”
　　叶枫说：“大姨，你不用着急。世上无难事只怕有心人，只要我们用心一定会找到表姐的。”


第223章
　　第二天，宋芸说她去走动一下关系，看看能不能找到一些四大拳王的资料。
　　宋雪照样每天修心养性、做瑜伽，做美容，叶枫早上起来的也开始做俯卧撑，附近也没有什么可玩的地方，除了两个台球厅一个网吧之外，就剩下一个旱冰场了！这天傍晚的时候，宋芸还没有回来。叶枫和宋雪宋影三个人去溜旱冰！
　　叶枫什么都还可以，不过，就是溜旱冰技术最差劲了！不，其实不能说是差劲，明确的说叶枫根本就是不会！穿上旱冰堆的叶枫简直根本就像是一个刚学走路的孩子一样，如果不是宋雪和宋影两个人抚着叶枫的话，恐怕在的叶枫已经跌的不知道多少次了！宋雪溜旱冰的技术虽然也不怎么高明，但是马马虎虎也能算了！宋影那是一个十足的高手！溜旱冰的技术的确很不一般！
　　整个儿旱冰场里，她简直就是一个溜冰皇后！
　　不过，最让人瞩目的焦点却是叶枫了，有宋影这么一个技艺高赵的“溜冰美皇后”和宋雪这个超级绝顶大美女陪着，叶枫想不成为大家瞩目的焦点都难！叶枫和宋雪两个人想尽量保持低调，但是有点难度，宋影在这个溜冰场里认识的人实在是多，是不是的总是有人和她打招呼，而且两个美女一左一右，其中不是很多喜欢比较宋影的男生看到叶枫“左拥右抱”心里的气就不打一处来！而且不会溜冰的叶枫穿上溜冰堆，显得特别的脓包，于是有好事的，心里不平衡的，胆子大一点的就趁机钻孔，趁宋影这个高手不在叶枫身边，宋雪也自行去溜了的时候，趁机溜过来撞了叶枫一下！
　　撞叶枫的人是一个黄头发的小子，年纪和叶枫差不多，穿着一件蓝色毛衣，一条宽大的滑板裤，一看就是个小混混，曼谷虽然没有正经的黑道，但是地瘩流氓还是有的；这个泰国小小子撞到叶枫之后还恨恨的说：“小子，你很牛呀！泡两个美女，连那么美的溜冰公主你也能泡上，你够能耐的呀！”
　　穿上溜冰鞋的叶枫站都站不稳，那个泰国小子，溜冰功夫似乎不低于宋影，叶枫被他撞的一个趔趄，他踢上来，叶枫立刻身体一转，一脚踢在了他着地的那条腿的小腿上，这小子猝然不及，当时“噗咭”一声就正面朝下跌倒了，那一跌跌的够重，听声音都跌的不轻！
　　他仗着自己这里人多，跌倒之后大声叫道∶“混蛋，你不想混了，不会滑的话滚出去，挡什么道？”
　　这一声大叫，引来许多人的关注，叶枫悠悠的站了把这旁边的安全围栏站了起来，叶枫淡淡的笑着说：“你会滑就不要摔倒，摔倒了就不要怨人，只怪你技不如人！”
　　那家伙慢慢的来了起来，他瞪着叶枫说∶“小子，你有种，你他妈的是不是活腻了？你看看这里是你嚣张的地方吗？”
　　有几个人滑了过来，将叶枫围了起来！这个宋影和宋雪当然而已注意到了，两人也滑了过来，宋影大声的喊道∶“你们想干什么？”
　　那泰国小子看着宋影泽了过来，悠悠的笑着说∶“没什么，我们在教他溜冰呢？”
　　叶枫心里不由得冷冷一笑说∶“你好，叶枫！”
　　叶枫假意的笑着向他伸出了手！
　　那个泰国小子居然也敢伸过手来！叶枫握住了他的手，用力握住，手上的力道一分一分的加大手臂上的清筋一个个的凸显了起来，不过叶枫的脸上却依然微笑如常！那个泰国小子就不一样了，他刚开始的时候脸上还挂着一抹不屑的笑意，可是瞬间，脸上的笑容就不见了，随叶枫手上的力道加剧，他的表情越来越不堪，甚至额头上已经渗出了冷汗！
　　宋雪在一旁看着，心中暗笑，佯装不明真相∶“小枫，你在干什么？”
　　叶枫一愣，然后手一松，泰国小子顿时就轻松了，叶枫微微的笑着说：“还希望兄弟多多指教呢！”
　　叶枫的语气带着一抹轻蔑和挑衅，表面上听起来说的是溜冰的事，其实却不然！
　　泰国小子的表情有些狼狈，心里恨得咬牙切齿，他强颜欢笑，声音却带着愤怒和僧恨∶“叶枫会的！”
　　宋影拉上宋雪又溜开了而去，说∶“泰国小子好好的带着你滑一段7！”
　　叶枫高声答应着，可是却看着泰国小子，挑衅的笑着！
　　泰国小子的左手轻轻的揉了揉右手，他愤愤瞪着叶枫说∶“小子，你有种，你如果真有种的话，叶枫们到外面去！”
　　叶枫淡淡一笑说∶“正有此意！”
　　旱冰场是他的天下，老实说，穿着旱冰鞋，叶枫想和人打架，说到底，叶枫只有挨打的份上，但是既然他要到外面去，那不是正今了叶枫的心意吗？“叶枫也正好练练手脚，很久都没有练练手脚了！”
　　叶枫心里悠悠冷笑着说！
　　然后叶枫这就慢慢的沿把着旁边的护栏，溜进那个休息室，换了鞋，然后跟着泰国小子他们几个人一起出了溜冰场！
　　叶枫走在前面，刚出了旱冰场的门，然后那个泰国小子就在背后大声的叫了起来∶“小子，我告诉你，你最好给我离远一点，否则让你吃不了兜着走！”
　　叶枫默默的停住脚步，转过头来看着泰国小子，叶枫淡淡的笑着说∶“兄弟，我凭什么听你的话呢？”
　　泰国小子说∶“这么说来，你是敬酒不吃吃罚酒了！我知道你会点拳脚，可是，你也要看看，我们人多，双拳难敌四脚，你要是不识相的话，今天晚上恐怕就躺在医院里了！”
　　叶枫默默的看了看，然后冷笑着盯着他说∶“我想让你征明给我看看！”
　　泰国小子听了气的哇哇直叫∶“靠，看来你是不见棺材不落泪了！”
　　说着，但是就快步向叶枫冲了上来！叶枫也不含糊，同样以细碎的快步和他正面相对的冲了上去了！
　　泰国小子当时还是大吃一惊！叶枫和对方的拒绝只剩下一米的时候一起跳了起来，一脚一脚向对方蹬了过去！一脚正中泰国小子的胸口，“扑通”一声，泰国小子挥出了五六米远，“啊”泰国小子居然吐了一口血，然后愤愤的瞪着叶枫！
　　他抹去嘴角的血丝，然后默默的站了起来，他扭头看着背后的那些人说∶“一起上，给我打断他的右腿！”
　　泰国小子一向在这里是威风八面的，现在被踢叶枫两脚，折了两次威风，心里头的当然恨得叶枫咬牙切告了。
　　就在那群人准备冲上来的时候，突然，他们的背后响起一个美妙的声音，声音忧美动听，可是其中语气却一点也不忧美动听了∶“我看那谁敢动手！”
　　声音忧美动听，也和熟悉，就是宋影的！
　　宋雪，宋影两个超级无敌美女临风而立，惊艳美丽当真令人沉醉不已！那些人看到宋雪和宋影，立刻就都愣住了。
　　泰国小子更是咬牙切告的瞪着叶枫，心里很是不痛苦，有一种想把叶枫大卸八块的感觉！
　　叶枫愣愣的盯着他，悠悠的笑道∶“你不用那种眼神看着我，你如果想动手的话，我不担着你，叶枫随时奉陪，咱是爷们儿，于嘛听女人的话呢？是不是？是爷们儿就要有爷们儿的气势，男人与男人的战争通常不需要女人插手来管的，你说是不是呢？”
　　泰国小子还没有说话，宋影已经撒开宋雪的手，滑了下来∶“泰国小子，我向你提个醒，你要是今天晚上还想好好睡觉的话，就听我的话，你乖乖带上你的人赶快走，你要想横着进医院的话，就动手吧！我绝对不管你！”
　　宋影瞪着泰国小子，口气很坚定！泰国小子咬着牙说∶“美眉，我也想告诉你，如果你不想有什么闪失的话，就最好离远一点，如果下次还让叶枫看到你和他在一起的话，那我就打断他的腿！”
　　叶枫淡淡的笑着说∶“牛皮是用嘴吹的，但是也不是这么个吹法，我不喜欢过分吹牛皮的人！”
　　泰国小子伸手指着叶枫说：“小子，是你自己想找死的，对不对？”
　　叶枫淡淡一笑，说∶“随你怎么想，我随时奉陪。”
　　宋雪说∶“小枫，你能不能不要到处惹事呢？”
　　叶枫微微一笑说∶“不是我要惹事，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我当然不能把手背起，任由对方鱼肉的，我会反抗，不，我会报复，我不会让对方讨到一点便宜的！”
　　宋雪说∶“你过来，我们回去溜冰去！”
　　叶枫微笑着走到了泰国小子的身边说∶“我最喜欢打架了，如果你也喜欢的话，就不要让我失望！”
　　泰国小子被叶枫充满挑衅口吻的话语一激，当时就怒火填胸，紧握的拳头一拳就打了过来！
　　不过，他的拳头还没有打到叶枫，就被宋影一把抓住了他的手腕，宋影厉道∶“泰国小子，这可是你自己要找死的。”
　　泰国小子的拳头握的紧紧的，手骨节“嘎巴”的响着，眼神沉冷，嘴角充满恨意！
　　叶枫悠悠的笑着说∶“但是如果你打不赢的呢？”
　　泰国小子说∶“我要是赢不了你，你说怎么样就怎么样？”
　　叶枫淡淡一笑说“立马滚蛋。”
　　泰国小子嘴角上挑∶“没有问题，我是输了，你说怎么样就怎么样！”
　　叶枫嘿嘿的笑着说∶“最好不过了！”
　　然后叶枫转身就向宋雪走了过去！叶枫并不是向宋雪走，而是想溜冰场走了进去！
　　叶枫走到宋雪前的时候，宋雪悠悠的盯着叶枫说∶“你想干什么？


第224章
　　泰国小子说∶“我要是赢不了你，你说怎么样就怎么样？”
　　叶枫淡淡一笑说“立马滚蛋。”
　　泰国小子嘴角上挑∶“没有问题，我是输了，你说怎么样就怎么样！”
　　叶枫嘿嘿的笑着说∶“最好不过了！”
　　然后叶枫转身就向宋雪走了过去！叶枫并不是向宋雪走，而是想溜冰场走了进去！
　　叶枫走到宋雪前的时候，宋雪悠悠的盯着叶枫说∶“你想干什么。”
　　叶枫呵呵的笑着说∶“美眉，你不用管，男人的事情，女人最好不要管！”
　　“你……注意点，别把他打坏了。”
　　叶枫转过身来看着泰国小子说∶“来，有胆量的话，叶枫们就借这个溜冰场用一用，给你一个机会！”
　　泰国小子愤然的说∶“谁怕谁呢？”
　　说着，立刻就跟着了上来！如果第一次泰国小子的摔倒是没有想到的话，那么第二次就轻敌，叶枫相信他一定不会就这么认输的，男人都是很好面子的，他当然相信自己，更何况，是在自己喜欢的女人面前呢？如果他要是不证明给她看，任何男人的心里都不会感觉很痛快的！宋影也跟着进来说∶“泰国小子，我敢打赌，趴下的人一定是你！”
　　泰国小子冷笑，看看那他的人说∶“你们说，谁会赢？”
　　那些人异口同声的说∶“当然是我们少爷了！”
　　他们是泰国小子的人，呼声当然够高的，泰国小子听到他们的呼声，脸上显得非常的高兴，他得意的笑着说∶“看到了，他们都相信我会赢！”
　　叶枫回头淆着得意详详的泰国小子说∶“小朋友，打架靠的是拳脚，不是支持你的人多你就可以的，懂吗？”
　　叶枫挥挥拳头，笑嘻嘻的说∶“拳头，你知道拳头是什么吗？”
　　泰国小子把鼻子都快气歪了∶“小子，你不要神气，看那叶枫一会儿打得你满地找牙！”
　　宋影不知道什么时候到了叶枫的身边，叶枫偷偷的向宋影递了个眼色说∶“小姨，今天晚上是我们发财的机会，一会儿就看你的了！”
　　宋影嘻嘻一笑说∶“我明白，这号的机会叶枫肯定不会错的！”
　　叶枫们都进了溜冰场，宋影就立刻失踪了！她去找这个溜冰场的老板了！
　　宋雪叮嘱叶枫说∶“你不要把祸惹大了，听到没有！”
　　叶枫呵呵的笑着说∶“美眉，你就放心好了！”
　　叶枫转头向泰国小子使了个眼色，一想到这个家伙也知道什么意思，他进到溜冰场了，大声呵斥了几，那些溜冰的人迅速的退到了一边去！泰国小子大声的说∶“各位，今天这个小子找我打架，我想请各位做个见征，我赢了，今天晚上这俩小姐就是我的了，如果我要是输了的话，那我就听这个家伙指使，大家都说说，今天晚上谁会赢呢？”
　　但几乎所有的人都在喊着泰国小子会赢，因为他们相信泰国小子！这个时候溜冰场的老板出现了∶“给大家一次赚钱的机会，押注，大家觉得谁会赢，就把注押在谁的身上！”
　　立刻所有的人都纷纷的把注押在了泰国小子的身上！押注最小一把，最大的最大的有两三个两万的，几乎所有的注都押在泰国小子的身上！
　　泰国小子看着押自己的人那么的多，得意的笑着说∶“小子，你看到了没有，这就是人气，大家都相信，都知道我的实力，你想赢了我，我看你是痴人说梦！”
　　叶枫依然是同样的话，叶枫举起拳头来看着自己的拳头说∶“大家看的是拳脚，不是人呢其，即使全世界的人都认为你会赢，也只有等你你赢了再说！”
　　泰国小子冷笑着说∶“不见松材不落词，哼，你会儿就见识叶枫泰国小子的厉害了！”
　　叶枫淡淡一笑，过去要了一瓶矿泉水喝了几口，然后拧上盖子，宋影也从人群中挤了进来，估计是个溜冰场的老板借到钱了，她大声的大喊道∶“叶枫押十万！”
　　十万！十万？十万！十万？……大家都用异样的眼光看着宋影。
　　宋影微笑着那了一张支票押了上去，不过，她押的人却是叶枫！
　　她笑呵呵的说∶“我押的是这个！”
　　所有的人都疑惑的看着宋影！心里几乎都是同一个念头∶“宋影这个丫头是不是脑袋有问题了呢？”
　　叶枫悠悠的笑着说∶“那好，我们开始吧！
　　泰国小子疑惑的扭头看看宋影，不解的摇了摇头，然后握紧拳头，狠狠的瞪着叶枫说∶“你是不见棺材不掉泪，今天让你看看爷的厉害？”
　　叶枫笑眯眯的说∶“那我就好好看看！”
　　泰国小子冷哼一声。然后握起了拳头，愤愤的说∶“靠，看叶枫今天不打的你满她找牙，叶枫看你神气什么？”
　　叶枫悠闲自得在溜冰场里转着圈圈：“哪我就看看的你的本事了！”
　　泰国小子不说话，当时就是一拳，虎虎生风，向叶枫的胸膛打了过来，叶枫微笑着退了一步，这一拳打空了！然后泰国小子又是一拳，叶枫继续退，泰国小子一共打了四十三拳，叶枫退了四十三步，直到叶枫退无可退了，泰国小子的脸上出现了兴奋之色，他这一拳力道更猛！
　　叶枫闪电般的一个转身然后闪开了，背后是围护栏！叶枫一闪身，泰国小子打过来的一拳就又打空了！叶枫笑呵呵的说∶“口气和实力相差太悬殊了呀！”
　　叶枫这样把泰国小子当狗一般的戏弄，他心里的气就不打一处来，瞬间就转身，狠狠的瞪了叶枫一眼，然后大叫一声，连环拳力道加强，又快又猛，叶枫退步也退的加快了！
　　退着退着，叶枫感觉退的差不多了，滑动一步，一个转身避开，又继续退！
　　泰国小子见这样打不住叶枫，心里真是又羞又气又愤怒，在自己喜欢的人的面前丢这么大的脸，当然不是任何一个男人愿意的！泰国小子气的“哇哇”乱叫，然后开始快步叶枫冲了过来，准备用脚踢叶枫，叶枫闪身躲过，然后在踢空的泰国小子的泰国小子的屁股上补了一脚，泰国小子当时一个趔趄，没有保持住身体平衡，跌了一个狗吃屎！
　　宋影哈哈大笑，可是听到最悲壮的声音还是溜冰场上百人一起叹息的声音！
　　泰国小子狼狈的来起来，鼻子也被跌破了，血殷了出来，怪可爱的。
　　叶枫悠悠的笑着说∶“你现在的这个样子，可爱极了！”
　　泰国小子的脸色非常的好看，大叫一声，又向叶枫冲了过来，叶枫又开始退，一直感觉自己不能再退了，然后闪身，可是这一次招式用老，泰国小子一拳横着打了过来，而且还是从叶枫的面前打了过来！
　　那拳头瞬间就从小变大，顷间就到了叶枫的眼前，叶枫吓了一跳，没有想到这个这个家伙速度不慢呢！其实，完全是叶枫的侮辱激发他的斗志！
　　泰国小子如同一只疯狗一样，打的更加没有章法了，完全是随心所欲的打了过来！没有章法的泰国小子更加不用打了，他本来只是一个地痞，打架多了，又仗着身高的问题，所以就自以为很了不起，其实就他这么五个泰国小子叶枫也用担心！
　　任凭泰国小子疯狗一样的“撕咬了”半天，累的气喘吁吁了，叶枫这才三拳两脚，然后泰国小子就趴地方半天都动弹不了了！宋影得意洋洋的去领了那张押上去的十万块的支票，然后又从所有的路注点了十万块，还兴奋的叫说∶“哦，我发财了！”
　　溜冰场里的人都是失望的看着泰国小子，希望奇迹可以发生，希望他可以再来起来然后发威，将叶枫打倒，但是这个愿望，他们落空了！
　　宋影拉上宋雪的手，兴奋的说∶“姐姐，我们吃火锅去，有人请客！”
　　叶枫冷笑着说∶“小子，如果不是叶枫是强者的话，或许在躺在地上的人就是我了，这不能怪我，只能怪他自己，是他先招惹我的，我说过，人不犯我 ，我不犯人，人若犯我，我会还以颜色的，这一切都是他自找的！”
　　宋雪说∶“小枫，得饶人处且饶人，算了吧…”
　　“你这么想，可是未必人人都这么想，知道吗？”
　　宋雪不说话了，宋影上去拉了宋雪一把说∶“姐姐，你就不用白费唇舌了，男生很好面子的，在这一方面不打个输赢，谁的心里都不服气的，只有一个人躺下去起不来了，他们的争斗才会停止，这根本不是小枫的错！”
　　宋雪一把拉上叶枫的手说∶“好了，你岑天算是出了风头了，走！回去！”
　　叶枫被宋雪拉着向溜冰场外面走。
　　泰国小子咬了咬牙说∶“我不后悔，因为我现在明白了，天外有天，人外有人，我明白了，我明白，一个男人如果不知道对方的斤两不算败兴，如果连自己的斤两都不知道的话，就算挨了打，也值得！不过你们等着，这口气我迟早要出。”
　　叶枫回头看着泰国小子说∶“有种，这样的男人叶枫喜欢，”
　　叶枫点了点头笑道∶“妈妈，小姨，该回家了！”
　　宋影立刻跟了上来说：“出发，回家！”


第225章
　　回到家，宋芸打电话回来，说自己今天晚上不回来了，有个战友住在距离曼谷不远的西河市，自己开车过去一下。据说他那里有拳王萨格索诺夫的资料。
　　宋雪准备了夜宵，夜宵之后。
　　宋雪心事重重，见宋雪不想多说什么，心情很低落的样子，叶枫心里不由得有点发疼∶“妈妈，你不要生气，在家里，小枫会听你的话的！”
　　宋雪悠悠说∶“我没有生气，我真的累了，真的很累！”
　　其实和叶枫在一起的每一天，宋雪一直都很高兴，都很开心，可是现在小姨来了，事情发生了变化。宋雪一定是害怕自己和叶枫的私情被宋影知道。她现在的样子虽然让叶枫很心疼，可是叶枫也只能心疼，宋雪和自己在一起，心很累，因为她心里有事总是不喜欢说出来，小姨就不一样，她什么样的心事都喜欢告诉叶枫，这样的小姨最率直了！叶枫就喜欢这样的小姨，所以叶枫对小姨的是单纯的爱情，没有任何的杂物！和宋雪的感情真的是太复杂了了！这样复杂的感情让叶枫们两个人都很累！
　　叶枫闲得无聊，正好宋影从卫生间出来了，闲着没事的叶枫叫道∶“小姨，来，陪叶枫下象棋！”
　　宋影听叶枫的话，不由得一愣，平日那走宋影找叶枫下棋，叶枫不想下，但是今天叶枫居然主动找宋影下棋了，她不由得就感觉很奇怪∶“你不是不想和我下棋的吗？”
　　叶枫嘻嘻……的笑道∶“以前不想，不代表今天不想呀！”
　　听叶枫的话，宋影有点喜出望外∶“那好呀！我倒要看看你的本事了！”
　　说完，宋影把手里的包往沙发上一扔，然后拿出棋子就和叶枫摆了起来！
　　说实话，叶枫的技术很差劲，星际时代这门艺术已经近乎颓废了，和宋影下了几盘，叶枫都输了，但是奇怪的是，一向不服输的居然输的很高兴！宋雪走过来看看那，还顺便指点叶枫两步！
　　不过，叶枫是不怎么下棋而已，下了几盘之后叶枫渐渐的摸出了一点门道，居然连着三盘下赢了宋影！宋影禁不住的对叶枫另眼相看了！
　　这个时候看电视的宋雪也开始将注意力集中到棋盘上了，不是指点宋影，但是宋雪第一次开口指点宋影，叶枫就开口叫道∶“观棋不语！”
　　叶枫看也不看宋雪，但是说的分明就是宋雪！宋雪当然也知道，所以委屈的看着叶枫，叶枫故意装作没有看见，宋雪挑了个没趣，默默的继续把目光转向荧光屏。
　　叶枫疼的龇牙咧嘴了起来！宋影的个性比宋雪火辣， “小枫说的没错，观棋不语！”
　　宋雪默默的走到叶枫的身边，宋雪微微看着叶枫笑了笑，然后悠悠的在叶枫的身边坐了下来，她轻轻的拍了拍叶枫的大腿，叶枫不由得扭头看宋雪刚想用冰冷的口吻问宋雪干什么，却见宋雪看着叶枫甜甜的微笑着，用手拍了拍自己的腿，然后双手合十，放在自己的耳朵旁，脑装向手上一贴，做了一个躺的姿势，意思是让叶枫枕着她的腿作为在沙发上!这是叶枫习惯性的动作，每天晚上看电视的时候，叶枫都躺在宋雪的沙发上，枕着宋雪的腿，感觉非常的舒服!来到东方宇这里，叶枫还没有改变过这个习惯呢!有的时候甚至就是躺在宋雪的怀抱里，任由宋雪搂着叶枫，即便有人看到，也不会想到叶枫和宋雪有不伦之情，更何况，叶枫这样躺在宋雪的怀里，根本没有什么令人感觉怪怪的地方，对于她俩来说，这样的举动似乎最正常不过了，如果刻意去避免这样的事情的话，反而会让人觉得怪怪的!叶枫和宋雪偶尔也有亲昵的举动，实则对心思细密的宋影来说，瞒不过她的眼睛!不过，宋影和叶枫的那点丑事更是见不得光，更何况，宋影的思想非常的开放，这些对她来说，根本算不上什么让人接受不了的东西!宋影这个时候沐浴完毕，带着沐浴后的清香悠悠的走到了叶枫的另一边，宋影一屁股坐到沙发说:“好了，看电视!看看我们国家频道六台有什么好电影没有!?”看到宋影洗好了，宋雪进浴室洗澡。
　　叶枫没有吭声，而是身子一歪，躺倒了宋影的怀里，宋影一边拿着遥控器换频道，一边伸手轻轻的担了担叶枫的鼻子:“今天是怎么搞的，你平常不是不躺我的吗?今天奇怪呀!居然躺我腿上来了?叶枫淡淡一笑说:“我就是要躺你的腿呀!干吗?不服气?我就是要躺你!”宋影皱着鼻子，讥诮的说:“哎哟哎哟，小坏蛋，小心被发现!”宋影把手里的遥控一扔，然后根住叶枫的脑袋就想把叶枫的头给移开，可是叶枫双手紧紧的搂住了宋影的腰说:“小姨，你就别派费力气了，没有用的!”无论宋影用多大的力气都是无用!她累的鼻子上渗出了细蜜的香汗，玉体都微微的发热了，也都没有用，最后只有无奈的苦笑着说:“你真是个无赖!”叶枫得意的哈哈大笑:“这个时候才知道?不过，也不算晚，你总算是知道了!”宋影沙发上一靠，然后伸展了一下胳膊说:“哎呀!爽呀!”叶枫轻轻的挠了挠宋影的大腿，微笑着说:“小姨，好香呀!你用的什么沐浴!?”宋影喜欢和叶枫斗嘴，所以，故意的瞪道:“你管呢?”叶枫也歪歪脑装，损道:“小样儿?不说就不说，我还懒得知道呢?”“那你还问?”宋影的嘴真够快的，叶枫这么话刚出口，宋影立刻就反驳了起来!“我就是想问呀!怎么，不卯?”叶枫用挑衅的口吻问道!“不卯呀!于吗?你还能干叶枫个什什什?”宋影告眼瞪圆，一副谁怕谁的表情!叶枫看看了宋雪还没有出来，于是就压着声音，说:“我能把你先奸后杀，然后抛尸荒野，喂野狼去!”宋影冷笑一声，说：“借你三个胆子，你试试?小害虫，看我先收拾你。”
　　说着，一把探入叶枫裤子中，狠狠地抓住，要不是怕被浴室的宋雪听到，叶枫恐怕就要发出杀猪的声音了。
　　“小姨，轻点啊，开玩笑，你还认真啊？”
　　好容易挣脱了小姨，叶枫逃出卧室。
　　“痛苦!”回到房间叶枫自己告诉叶枫，简简单单的两个字，足够了。
　　叶枫打开电脑上网，看电视剧。
　　《回家的诱惑》韩国妹妹秋瓷炫主演，讲述了一个温良贤淑的柔弱少妇成长为独立坚强的都市女性的蜕变历程的故事，该剧由张芝华、秋瓷炫、凌潇肃、李彩桦、迟帅等人主演，剧中，张芝华饰演的林母因对“女婿”凌潇肃不满而时常引发冲突，凌潇肃为此也常挨张芝华的“捆掌”温柔娴淑的林品如与洪世贤结婚五年，因婚后未能替洪家添丁，屡遭婆婆责怪。和品如情同姊妹的艾莉留法归国，带回一名叫尚恩的男孩。五年前，世贤在品如和艾莉间徘徊，最后他娶了居家型的品如，怅然若失的艾莉远走法国，却发现自己已怀有身孕，基于母爱生下世贤的孩子。而年幼的尚恩需要父爱，于是艾莉回国想给孩子一个完整的家。品如得知后，伤心欲绝的同时发现自己也怀孕了。世贤带着歉意和品如坦白时，品如伤心，不慎失足落海，世贤奋力相救，但终因体力不支昏厥。醒来后，世贤只能接受品如死亡的残酷事实。所幸品如被高文彦救起，痛彻心扉的她决心挽回婚姻，而此时世贤和艾莉已步入礼堂。品如万念俱灰，决定抛弃过去，重新振作并努力学习，改头换面变成了一个新时代女性，巧合下化名高珊珊。林品如努力改变自己，形象和气质都变得与众不同，俨然成了一个自信的女强人，她的脱胎换骨瞒过了所有人。痛失爱女的高虹当品如是女儿，细心调教，品如为了答谢高虹的栽培，竭尽所能帮高虹经营事业，高虹极为欣慰，文彦则对品如渐生情愫。当艾莉发现高珊珊和世贤往来密切，她为维护自己的婚姻，几次试图想要揭穿高珊珊的真面目，但终究徒劳无功。真正的高珊珊回来，看见品如和文彦的合影，气得把合影往地上摔。此时艾莉却检查出罹患癌症，品如很心疼艾莉，满怀歉意地向艾莉坦承自己便是死里逃生的品如，并与世贤一起鼓励艾莉跟病魔抗争，艾莉在品如的感化下认识到了自己犯的错，并把儿子尚恩托付给她照顾，品如也放下了心结，答应会将尚恩视为已出，艾莉决定放弃生命去海边自杀，世贤飞奔出去救艾莉，艾莉却决定要死，在生死的分别下，他们发现自己都是真心爱对方，对过去无比后悔。品如情定文彦，婚礼上，洋溢着欢乐、幸福。而世贤和艾莉被海水冲走，在天堂永远在一起。
　　叶枫看这部电视剧，越看越气愤，不但剧情垃圾，而且剧中人物几乎个个脑残。
　　偏偏真正脑残的宝莲，经常干些聪明事。
　　洪世贤：妙语连珠 前后矛盾 自我否定 淡定的语气 外加蛋疼的表情 号称居中第一无表情角色。
　　艾利：超大的嗓音 混乱的思维 倒塌的逻辑 蛇蝎的心肠 造就了2011最给力的小三高珊珊：原地满血复活的力量 瞬间回血回蓝的超强无理取闹战斗力 巨大的幻想爱情降临派加无敌哥哥控 号称一代以死相逼 咆哮女皇，典型的没事找抽型。
　　白凤：无力辩三分的实力 千年不倒万年不老的妖魔之面宠爱儿子的程度可用风中凌乱形容见钱眼开的能力使其生活变得有声有色有滋有味。
　　高虹：敏敏和果园是她旧时的噩梦，洪国荣和一度离开她的高珊珊成为她心中无法言说的痛林品如：虽然复仇改变了她的一切可惜上翘的发梢敲掉的金牙，点掉的痣也无法掩饰她对不上口型的话语以及让人觉得不太适应的中文断句。
　　高文彦：感谢那段曾经在国外的日子，清净的国外空气里，没有一个叫高膻膻的妹妹。哦 世界都安静了林亦德：高贵的感情操守让他不得不一次又一次被詹尼佛欺骗，屹立不倒的坚信自我个人魅力还好有宝莲来验证，祝福祝福。
　　洪国荣：哎，高虹阿高虹，你难道不知道 当初的你爸爸那片果园已经被核辐射包围了吗品如爸爸：夸张的表情可以光速变化 这是他唯一的看点宝莲：看似精神不好 却着实成为剧中最正常的一个看了会儿电视，一直看到十二点;，叶枫有了困意!尽管昨晚几乎没睡!可是，叶枫平日都大白天没事就睡觉的叶枫，晚上这么早哪能睡的着呢？叶枫翻来覆去的谁着，然后就上了一会儿的网！如果不是今天和那个泰国小子过了过打架的瘾的话，叶枫现在估计还是没有困意的！上了一会儿的网渐渐的叶枫有了犯睡觉的感觉了！于是就上了床！在床上一躺，然后悠悠的进入了梦乡之中！
　　不过，到了凌晨三点左右的时候叶枫做了一个梦，梦到叶枫占有宋雪，然后朦朦胧胧的就感觉到叶枫身体的某个部位此刻正处于兴奋状态中，更重要的是他正被一个沮热湿润的洞吞吐着，叶枫明显的感觉到那是一张嘴，而且还是一个女人的嘴！
　　叶枫的意识渐渐的诗醒了过来，蓦地发现这个趴在叶枫身上贪婪的女人竟然是宋影！叶枫吓了一跳：“小姨！”
　　叶枫禁不住的失声叫了出来！
　　宋影听到叶枫的叫声，蓦地抬头看了看叶枫，然后娇涩的笑了起来说∶“小枫，小姨想和你做爱，可以吗？”
　　叶枫愣愣的看着神色有点贪婪的小姨，支吾着不知道该怎么去应答宋影的问题！
　　宋影是叶枫见过最主动的一女生了！她想要就要，不拖泥带水的！
　　叶枫愣愣的说∶“小姨……”
　　宋影太利索，叶枫有点不知所措，反而显得叶枫这个人黏黏糊糊了！宋影说∶“小枫，你不用担心了，小姨就是单纯的想和你做爱而已，没有任何的想法！你就答应叶枫，满足我好吗？我想的都快发疯了，好不容易今天有这样的机会呀！姐姐睡得很熟，不会知道的。”
　　虽然叶枫很心动，可是还是迟疑的看着宋影说∶“小姨，你……你不怕被妈妈逮住吗？”
　　宋影说∶“你不用心了，姐姐已经睡着了，现在三点了，有谁知道我偷偷的进了你的房间呢？”
　　叶枫看看自己那个雄壮而伟大的地方，愣愣的说∶“小姨，你真的不怕我们暴露吗？”
　　宋影说∶“我跟你说过了不是吗？有什么可怕的，只要不怀孕，根本就是一回事， 不怕。”
　　叶枫笑说∶“我当然不怕了，小姨，其实我更想你啊，要不是妈妈守着，我早就把你……”
　　宋影见叶枫答应了，顿时就喜上眉梢，笑嘻嘻的一翻身，把自己身上那见宽和的睡袍给三下五除二的脱去，然后躺了下来，说∶“来吧！先吻我啊！”
　　其实叶枫吻不吻对宋影来说都没有多大的区别了！宋影现在已经是春心荡漾、春潮泛滥了，那些前戏不过就想要将女生的欲望挑逗起来，然后使得对方的那个秘境可以充分的湿润，以便进入的时候顺利一些的，但是宋影本就是春心涌动的时刻，不，是春心涌动了半天了，秘境已经充分的湿润了！不过，既然宋影这样的说，叶枫也不好意思说什么，来上宋影的娇躯，轻轻的吻住了她嘴唇，双手也开始尽情的爱才气宋影那娇嫩润泽的香躯，那光滑细嫩的皮肤摸起来的感觉还真的不一般，更何况宋影的胴体柔软而有弹性，更加的令叶枫欲望高涨，恨不得一口把宋影给吞了一样！
　　叶枫按部就班，将宋影的情欲挑逗到了一个更高的高潮！
　　随着宋影情欲的不断膨胀，她的胴体也渐渐的发了光，玉峰膨胀，乳头硬挺，计纤软的柳腰宛如灵蛇一般的扭动，肥美的素臀更是扭来扭去，风骚淫荡无比！
　　这样的宋影，如何能让男人不疯狂呢？
　　叶枫将宋影双腿分开，彻底的开始探索宋影那湿润而紧凑的神奇秘境了！
　　小姨的幽谷还是如处女一般的紧凑而温暖的，叶枫徐徐的推进，让宋影脸上的红润气色越来越浓重了起来！
　　叶枫彻底的和宋影结合了之后宋影才算松了口气！
　　叶枫和宋影的情欲都膨胀了起来，而且叶枫们也已经和为一体了，叶枫开始慢慢的动作，宋影那平静的呼吸也随着叶枫的动作慢慢的加剧……
　　这一次，叶枫和宋影会试了很多种姿势，彻底的让宋影体会到了性爱的乐趣！
　　叶枫那种勇无比的表现得到了宋影大大的赞赏二人相互配合着，一起去追寻那快感连连的高潮……――所有的痴男怨女在床上最期待的事情！
　　各种各样的交欢方式让宋影本就是心花怒放，如果高潮来的更猛烈的话，那今天晚上可以说很完美了！
　　于是，叶枫加快了频率，加重了力道！
　　在叶枫一番近似疯狂的轰炸之后，宋影终于抵抗不住那沫沫的欲潮，整个人不断的扣搐着，如同一条受伤的蛇一样扭动着，身体里不断的抽搐，宋影的喘息更加的剧烈，如果不是因为叶枫们在“偷情”的话，宋影的一定发出淫荡而满足的叫声，尽管是这样她那极力压制的声音还是让叶枫内心的欲潮推动到了一个不可抑制的地步，叶枫涌动自己的身体，叶枫疯狂的波动和她迫不及持的迎合，让宋影迎接了一次最畅快淋漓的高潮！
　　高潮如同一个巨大的海浪一样，她无情的吞噬了宋影，在欲仙欲死的高潮中尽情的发泄着压抑了很长时间的快感，那种快感一股脑儿的从结合部位放肆的激射着，在宋影那神秘的甬道里尽情交汇，那种奇的快感一旦发泄了出来之后，两个人就宛如被扣空了一样，双双极度疲乏的松散开了全身的神经和肢体，叶枫伏在宋影软绵绵的玉胴上大肆的喘息着，宋影那被香滑湿润了的花容在昏黄的灯光下映射的更加娇嵋动人了，特别是双颊被高潮的来临演染的更是嫣红玉润，宋影眼神迷离，那股幅倦的美更加的揪人心扉！
　　叶枫轻轻的用手指爱抚着宋影红潮滚滚的脸颊，轻轻的笑着说∶“小姨，你真的是太动人了！”
　　宋影闭着眼睛，依然沉浸在那欲仙欲死的高潮中∶“是吗？”
　　叶枫轻轻的“嗯”了一声，然后笑着，吻着宋影香滑淋漓的玉胴。
　　宋影满足的微笑着说∶“小枫，真的好爽呀！小姨好喜欢你干小姨，这就是高潮的魅力，令人欲仙欲死的舒服呀！真是太莫妙了！太爽了，小枫，你一定要多干小姨，让我高潮哦！”
　　叶枫微笑着点了点∶“一定的；小姨！”
　　小姨是个绝世美女，对于这么好的要求，叶枫当然没有拒绝的理由了！
　　就在叶枫和宋影依然沉浸在高潮后的纠缠中的时候，门突然开了，门口出现的是面无表情的宋雪！宋雪推开门，木然的看了看叶枫，然后默默的走了进来！
　　有了上一次的经验叶枫刚刚虽然被突然出现的宋雪吓了一跳，可是看到神色呆滞的宋雪，叶枫的心里终于还是平静了下来！
　　看到宋雪突然出现，倒是宋影吓了一跳，她木然的看着宋雪，眼睛瞪得大大的，似不敢相信自己所看到的一切一样！
　　宋影的脸上显现出了惶恐的表情∶“姐姐，叶枫……”
　　叶枫轻轻的担了担宋影敏感的蓓蕾说∶“不用怕，妈妈她在梦游。”
　　“梦游？”
　　听到这个词之后，宋影显得很吃惊∶“你说姐姐她……”
　　叶枫点了点头说∶“好了，小姨，你赶紧回去吧！”
　　宋影心里又惊又怕的，叶枫翻身离开她娇软的香胴之后，她立刻就一咕噜翻身下床，然后下了床！
　　宋影走后，叶枫也翻身下了床，然后站在门口看宋雪想干什么！
　　只见宋雪从衣架上把叶枫的衣服取了下来穿到了自己的身上，那不伦不类的感觉让叶枫忍不住的笑了起来！
　　叶枫上前想把宋雪拉上东，可是宋雪却根本不听叶枫的话！
　　叶枫无奈就躺在床上了！
　　过了一会儿宋雪又走出了叶枫的房间！不知道宋雪想干什么，就跟着宋雪蹑步走出了房间！卫生间里的有灯亮着，却不是宋雪开的灯，而是宋影，宋影正躺在浴池里泡澡呢！叶枫进去的时候宋影正躺在满是泡沫的白浴池里！
　　叶枫看着宋影苦笑不已！叶枫也简单的请洗了一下自己，刚刚“工作”完毕的地方，然后回到了自己的房间！
　　叶枫到了门口时候怎么开门都打不开，因为宋雪把里面反锁了！
　　叶枫哭笑不得！过了好长时间宋影从卫生间里出来的时候看到叶枫站在门口，不由得一愣，她走到叶枫的身边轻轻的问叶枫走怎么回事，叶枫只有苦笑着说∶“妈妈她进去把我关门外了！”
　　宋影“咯咯”的笑了起来，然后说∶“看来姐姐还是真是梦游。你跟我来吧！”
　　然后叶枫就跟着宋影进了宋影的房间！
　　女生的房间里总是洋溢着一股非常好闻的香味，那淡淡的幽香总是让人控制不住的有一种沉醉的感觉！灯光是蓝色的，床单被褥也是蓝色为主的，整个房间里充满了海洋般的感觉！看的出来，宋影很喜欢蓝色！如果不是的话，她也不会用蓝色的眼影和蓝色蔻丹了！除了蓝色就是紫色！总之蓝色和紫色是宋影的最爱了！
　　叶枫悠悠的问道∶“小姨，还是去客厅的沙发上睡比较好的！不然明天早上被妈妈逮住我们，就不好说了！”
　　宋影笑嘻嘻的一把把叶枫推上床，然后妩嵋一笑说∶“这个你就放心了吧！小枫，现在姐姐占了你的居间，明天要是问起来的时候你就说她半夜起来去卫生间了，你也正好去卫生间，等她出来你才去的，可是从卫生间出来的时候你发现姐姐走错了房间，门被锁上了，你敲了敲门，姐姐大概睡的很熟，不知道，你没有办法就只有到我的房间里睡了，你想想看，姐姐她梦游，她当然什么都不知道了，到时候还不是我们说了算吗？姐姐就算是怀疑，也没有什么好说的！”
　　听了宋影的分析之后，叶枫不住的点头∶“是的，小姨，你说有道理，那叶我就同床共枕吧！”
　　说完，叶枫就钻进来了宋影的被窝里！宋影也笑嘻嘻的，显得非常的兴奋，宛如一条鱼儿一般的滑进了叶枫的怀抱里！沐浴之后宋影身上那股休芬芳更加的清新怡人，她的皮肤更加的光滑细嫩了，美人鱼一般的宋影在叶枫的怀抱里扭动着纤润的胴体，叶枫刚刚发射不久的地方立刻就充血膨胀了起来！
　　叶枫苦笑着说∶“小姨，你不要挑逗叶枫好吗？”
　　宋影笑呵呵的说∶“不挑逗你我挑逗谁呀！”
　　说着，宋影的手就摸到了叶枫的大腿上，然后顺着叶枫的大腿慢慢的滑了上来，痒痒的，轻轻的，她的手抓住了坚挺炽热的部位！
　　“小枫，好大，你是不是又想和我做爱了呢？”
　　宋影的表情清纯之中带着几分风风淫荡的味 ，平日见惯了小姨威风凛凛的警察装扮，此刻沐浴后的宋影清妍秀丽，颇有几分不一样的诱惑之色！
　　蜜色的肌肤在蓝色的有光下镀上了一层迷蒙的蓝色水零，这样的宋影真的给人一种更为不一样的美！虽然叶枫很冲动，可是叶枫知道自己现在这时候，更应该吊一下她的胃口，叶枫悠悠苦笑着说∶“小姨，男人的欲望来的快去的也快，我虽然现在那个地方又有反应了，但是我们不能再做了！累了啊。”
　　宋影“呵呵”的笑了笑说∶“我只是说说而已，做爱够累的哦。”
　　叶枫笑了笑，搂紧宋影娇软的玉体说∶“好了，小姨，我们睡觉吧。”
　　宋影眨了眨眼睛，“嗯”了一声，很自然的闭上了眼睛！
　　看着宋影那略带几分可爱的表情，叶枫还真觉得她有几分妈妈的味道呢？禁不住的，叶枫想起了小姨，心里默默的问道∶“小姨，你还好吗？你有没有想你的小枫儿呢？”
　　答案当然是肯定的，小姨当然想叶枫了，而且比叶枫想她还想的厉害！突然没有了叶枫的生活，小姨的生活一下子就变得空空了！
　　可是，叶枫看不到！叶枫能看到，是躺在叶枫怀里，脸上带着甜蜜的笑容的宋影！


第226章
　　宋雪瞪了叶枫一眼“还想以后？”
　　叶枫“嘿嘿”一笑说∶“没有了，不会有以后了！”
　　叶枫和宋雪两个人进了家门，走在前面的宋雪突然停住脚步，叶枫没有想到宋雪会突然那停下来，一直止步不及，就撞到了宋雪的背上！ “小枫，你知道不知道你这么晚不回来，宋雪很担心？”
　　叶枫看着宋雪那双美丽而迷蒙的眼睛里闪动着的深爱之情，不由得愣愣的点着头说∶“我知道！”
　　叶枫轻轻的咬着嘴唇！
　　宋雪凝视着叶枫，突然眼睛里闪动着明亮的光：“你不知道，你真的不知道，你这么晚不回来，我害怕你又和人打架多事，要知道这段时间你是身体恢复期间，一旦遇到高手，怕你会出什么事，怕你……”
　　说着，泪水夺眶而出，热滚滚的泪刚涌出眼眶就变得冰冷非常，它们顺着宋雪娇嫩请冷的玉颊慢慢的滴落了下来∶“你真的不明白我的心，你不知道你在我的心里有多么的重要，你不知道……”
　　说着，宋雪的泪水“簌簌”的，宛如充满一种如泣如诉的惆怅，叶枫的心中一片酸楚，似乎很久狠狠很久了，叶枫都没有这么感动过了，叶枫因为得到宋雪这个世界上最可爱的人了而自豪！
　　天色已经很晚，可是宋雪却站在风中等着叶枫许久，她那颗爱叶枫的心却是比什么都还火热！
　　叶枫的眼睛再次迷蒙，叶枫轻轻的唤了一声，“妈妈。”
　　然后滚烫的泪瞬间就冲破了眼眶，瞬间就变得冰凉！整个世界里伤佛只剩下了宋雪那温暖的心声！
　　“小枫，我想问你，你和小姨之间是不是已经发生了什么？”
　　“妈妈，你怎么会知道？”
　　“哼，要想人不知，除非己莫为。想不到你俩真的背着我……偷情？”
　　“妈妈，不是偷情，是恋爱。我喜欢小姨，小姨也喜欢我。你和小姨都是这个世界上最优秀的女子。我不忍心小姨被别的男子沾污。”
　　“哼，鬼话连篇。难道小姨嫁给你，就名正言顺了？要知道，她可是你的亲小姨。你们之间，是不可以结婚的。”
　　“我知道，我们现在不是还没有结婚吗？我们只是控制不住自己的感情，发生了那些事。妈妈，我今生要娶的人只有你。但是，你若是同意，我就将小姨一同娶了。”
　　“你……你……”
　　宋雪气的脸蛋鼓鼓的，“小冤家，小坏蛋，这种话，你也说得出口？”
　　宋雪的长长的睫毛还挂着晶莹的泪水， “你……你还想说什么？”
　　叶枫深情的凝视着宋雪的眼睛说∶“妈妈，小枫想说，在小枫的心里，你最是最重要的，虽然小姨也很重要的，但是如果要你和小姨之间做选择的，叶枫会毫不扰豫的选择宋雪你！叶枫想说，我爱你！”
　　叶枫打开电脑上网，看电视剧。
　　《回家的诱惑》韩国妹妹秋瓷炫主演，讲述了一个温良贤淑的柔弱少妇成长为独立坚强的都市女性的蜕变历程的故事，该剧由张芝华、秋瓷炫、凌潇肃、李彩桦、迟帅等人主演，剧中，张芝华饰演的林母因对“女婿”凌潇肃不满而时常引发冲突，凌潇肃为此也常挨张芝华的“捆掌”温柔娴淑的林品如与洪世贤结婚五年，因婚后未能替洪家添丁，屡遭婆婆责怪。和品如情同姊妹的艾莉留法归国，带回一名叫尚恩的男孩。五年前，世贤在品如和艾莉间徘徊，最后他娶了居家型的品如，怅然若失的艾莉远走法国，却发现自己已怀有身孕，基于母爱生下世贤的孩子。而年幼的尚恩需要父爱，于是艾莉回国想给孩子一个完整的家。品如得知后，伤心欲绝的同时发现自己也怀孕了。世贤带着歉意和品如坦白时，品如伤心，不慎失足落海，世贤奋力相救，但终因体力不支昏厥。醒来后，世贤只能接受品如死亡的残酷事实。所幸品如被高文彦救起，痛彻心扉的她决心挽回婚姻，而此时世贤和艾莉已步入礼堂。品如万念俱灰，决定抛弃过去，重新振作并努力学习，改头换面变成了一个新时代女性，巧合下化名高珊珊。林品如努力改变自己，形象和气质都变得与众不同，俨然成了一个自信的女强人，她的脱胎换骨瞒过了所有人。痛失爱女的高虹当品如是女儿，细心调教，品如为了答谢高虹的栽培，竭尽所能帮高虹经营事业，高虹极为欣慰，文彦则对品如渐生情愫。当艾莉发现高珊珊和世贤往来密切，她为维护自己的婚姻，几次试图想要揭穿高珊珊的真面目，但终究徒劳无功。真正的高珊珊回来，看见品如和文彦的合影，气得把合影往地上摔。此时艾莉却检查出罹患癌症，品如很心疼艾莉，满怀歉意地向艾莉坦承自己便是死里逃生的品如，并与世贤一起鼓励艾莉跟病魔抗争，艾莉在品如的感化下认识到了自己犯的错，并把儿子尚恩托付给她照顾，品如也放下了心结，答应会将尚恩视为已出，艾莉决定放弃生命去海边自杀，世贤飞奔出去救艾莉，艾莉却决定要死，在生死的分别下，他们发现自己都是真心爱对方，对过去无比后悔。品如情定文彦，婚礼上，洋溢着欢乐、幸福。而世贤和艾莉被海水冲走，在天堂永远在一起。
　　叶枫看这部电视剧，越看越气愤，不但剧情垃圾，而且剧中人物几乎个个脑残。
　　偏偏真正脑残的宝莲，经常干些聪明事。
　　洪世贤：妙语连珠 前后矛盾 自我否定 淡定的语气 外加蛋疼的表情 号称居中第一无表情角色。
　　艾利：超大的嗓音 混乱的思维 倒塌的逻辑 蛇蝎的心肠 造就了2011最给力的小三高珊珊：原地满血复活的力量 瞬间回血回蓝的超强无理取闹战斗力 巨大的幻想爱情降临派加无敌哥哥控 号称一代以死相逼 咆哮女皇，典型的没事找抽型。
　　白凤：无力辩三分的实力 千年不倒万年不老的妖魔之面宠爱儿子的程度可用风中凌乱形容见钱眼开的能力使其生活变得有声有色有滋有味。
　　高虹：敏敏和果园是她旧时的噩梦，洪国荣和一度离开她的高珊珊成为她心中无法言说的痛林品如：虽然复仇改变了她的一切可惜上翘的发梢敲掉的金牙，点掉的痣也无法掩饰她对不上口型的话语以及让人觉得不太适应的中文断句。
　　高文彦：感谢那段曾经在国外的日子，清净的国外空气里，没有一个叫高膻膻的妹妹。哦 世界都安静了林亦德：高贵的感情操守让他不得不一次又一次被詹尼佛欺骗，屹立不倒的坚信自我个人魅力还好有宝莲来验证，祝福祝福。
　　洪国荣：哎，高虹阿高虹，你难道不知道 当初的你爸爸那片果园已经被核辐射包围了吗品如爸爸：夸张的表情可以光速变化 这是他唯一的看点宝莲：看似精神不好 却着实成为剧中最正常的一个宋雪居然的站立着，动也不动，长长的柔软的飘遍的头发在风中不断的飞舞着！叶枫抬起手，轻轻的摸着宋雪细嫩光滑脸蛋，宋雪完全沉迷在叶枫认真的感情中了！她怔怔的看着叶枫，忘记了所有的一切！
　　在那一刻，宋雪完全把叶枫当成了自己最爱的男人，那个自己等了很久才等到这个男人开口，她完全痴迷了！叶枫也完全把宋雪当作了自己爱的女人，叶枫们征征的看着对方的眼睛，让时间随着冷风静静的在叶枫们的身边流逝着！
　　叶枫轻轻的，轻轻的爱抚着宋雪的脸颊，宋雪也轻轻的呼唤着叶枫的名字！
　　一瞬间，所有的感情将叶枫们融化了，宋雪一把扑进了叶枫的怀抱里，叶枫也紧紧的把宋雪搂住，宋雪呢喃的说∶“小枫，我也好爱你。”
　　二人亲切地拥抱在一起。
　　彼此的眼中和心里也只剩下了彼此！好久好久，拥抱才悠然的分开，叶枫继续凝视宋雪的眼睛∶“妈妈，无论结局会怎么样，你都要和叶枫在一起，好吗？”
　　宋雪先眨了眨眼睛，然后又点了点头，郑重的“嗯”了一声！叶枫笑了，幸福的笑了！
　　“我也不会辜负小姨，我要对你俩负责。对了，妈妈，我和小姨怎么会被你发现呢？”
　　“小坏蛋，你还说。难道昨天晚上，你俩做的还不够？就在我的眼皮子底下做爱，还做了两次，当我……”
　　“哦，妈妈。原来你梦游是假的？”
　　“这……”
　　“哈哈，我明白了。我们刚来到泰国的时候，你口上说不让我碰你，可是内心却一直渴望我占有你。于是，就装作梦游，让小枫无限度的占有你的身体。我终于明白了妈妈的良苦用心。”
　　叶枫感动的说。
　　宋雪脸色微红，“小枫，也不完全是这样的。我确实前一段时间，因为走火入魔，发生了梦游，被你这小坏蛋占了我的身体，后来……”
　　“妈妈，不要说了，小枫都明白了。”
　　“既然是以至此。我也只能接受现实。只要你，永远都不要忘记我和小姨。”
　　“我生生世世，今生今世，来生来世，都不会忘记我的好妈妈和好小姨。”
　　宋雪答应和叶枫永远在一起了！叶枫好像忽然问感觉周围全是春天。
　　宋雪也伸手，轻轻的摸着叶枫的脸说∶“小枫，你也答应我，以后都不要再让我担心了，行吗？”
　　叶枫点点头，郑重的说∶“妈妈，我答应你！”
　　宋雪也笑了，笑的那么幸福，那么甜蜜！就像是第一次吃糖一样！
　　风没有停，夜也更深了，更静了，二人的感情也更在了！仿佛除了风的动静就只剩下叶枫们心跳的声音了！叶枫轻轻的笑着，喃喃的说∶“妈妈，如果我们三个人一起，那该有多好啊！
　　宋雪听了不由得一愣，然后笑嘻嘻的担着叶枫的鼻了：“坏东西，又调侃我呢！”
　　叶枫也笑嘻嘻的说∶“妈妈……”
　　宋雪“嗯”了一声，然后叶枫又看着宋雪甜甜的叫了声“妈妈”宋雪继续甜甜的“嗯”一声……如此反复了许久，叶枫都忍不住的呵呵的笑了起来……幽深的夜，寒冷的夜，幽静的别墅，凛冽的夜风，风卷着叶枫们幸福的欢笑声这个安静的别墅里婉转悠扬着，随着静谧的夜渐渐的扩散着，叶枫抱起宋雪向楼上走去……
　　叶枫的声音轻轻的，轻轻的，轻轻的在宋雪的耳朵旁盘旋着说∶“妈妈，今天晚上，叶枫想和你睡觉！”
　　宋雪惋惜的无可奈何的说∶“我也想和小枫睡觉啊！可是……”
　　安排好了这些，叶枫才叹了口气，心里总算是放心了一桩心事！叶枫脱了衣服，然后静静的躺在穿上，继续想着今天晚上将要发生的事的事情！
　　叶枫越想越激动，越想，身体的某个部位就越冲动了起来！
　　它一有了动静，叶枫的浑身就不是很舒服！
　　虽然叶枫蝎力克制自己的欲望，但是欲望如潮，一旦来了，就会越来越激烈！叶枫越想，那个部位就越是不断的充血壮大，叶枫有点哭笑不得！
　　当女人命苦，其实当男人更命苦！
　　叶枫苦笑着叹了口气，自言自语的说：“妈妈，小姨，叶枫什么时候才能彻底的占有你呢？”
　　叶枫真的好期持那个3P时刻，那种感觉一定是非常的刺激的吧！
　　夜越来越深了，好像都快四点了，叶枫一点的睡意也没有！叶枫起身，轻轻的打开房门，钻出了房间，然后走到了宋雪和小姨房间的，叶枫轻轻的扭了一下锁，居然可以扭动！叶枫的心跳就加快了！这么说来，叶枫可以进去偷偷的淫亵宋雪和宋影了？
　　一想到这些，叶枫的欲望就更强烈，叶枫进了房间，轻轻的关上门，然后摸索到床边，两个人的呼吸都十分的均匀而悠长，应该都睡的很熟吧！
　　叶枫摸索到床头的灯打开，看到到宋雪和宋影两个人那精致的花容，叶枫心里就忍不住的偷笑了起来！
　　可是现在宋雪刚刚睡着，不知道睡熟了没有，万一没有睡熟，叶枫这一动不是会把她吵醒的吗？所以，本来叶枫是想对宋雪下手的，想到这里的时候叶枫忍住了这个冲动！
　　然后把目光转向了宋影！蓝色灯光下的宋影睡姿也十分动人！
　　而且睡着了的宋影的的小嘴有点向前噘的感觉，小嘴中间张着一个圆圆的小孔，她每呼吸一次，就“嘘”的响一声感觉非常的可爱，有趣极了！
　　叶枫悠悠的走到宋影的身边，轻轻的笑着，然后低下来头轻轻的亲了亲宋影的小嘴，正打算把手伸进被窝里去爱抚爱抚宋影的身体！可是手伸进被窝还没有摸到宋影的身体，叶枫就忍住了，万一把小姨弄醒了如何是好呢？宋影可以叶枫做爱，可是她会不会当着宋雪的面和自己做爱呢？而其叶枫也担心宋雪没有睡熟，万一叶枫淫亵宋影，把宋雪吵醒了，该如何是好呢？“哎！”
　　叶枫轻轻的叹了口气，然后收敛了自己的想法，既然不能动手，还回去看会儿电影睡觉去吧！叶枫蹑步关了灯，然后摸索到门口，就出了宋影的闺房！……
　　看电视：敌营二十年1927年4月15日国民党发动反革命政变，广州黄埔军校开始“清党”何昆与江波是同班同学，何昆是国民党员，而江波是中共秘密党员，在清党站队时江波没有站到共产党学员的队列里，但他还是被押进了监狱。
　　在湘南陈家坡江波的家乡，国民党也开始了镇压共产党的行动，江波的妻子康瑛怀着身孕逃过追捕，纵身跃入湘江。
　　在广州的码头上，中共地下党员滕玉莲与赵一青扮作主仆回到广州，滕玉莲见到父亲滕谦后要求他从南石头监狱把江波保释出狱，并称江波是他的男朋友。
　　滕玉莲的父亲滕谦见到好友国民党混成十七旅旅长宣子奇，请求其保释江波。
　　在南石头监狱，江波回忆起他的领导赵一青在给他布置任务时说的话：“做秘密工作，除了要有坚定的信仰外还将随时做出一切牺牲……”
　　第二集宣旅长找来自己的政训科科长余维三，令他去找负责在南石头监狱甄别共产党的胡金山，谈保释江波出狱的事。
　　何昆因在胡金山面前替江波说情被胡金山关了禁闭，此时被贬到伙夫班帮厨。
　　康瑛辗转到了广州，到黄埔军校来找江波被哨兵呵斥，正好何昆和老莫头路过此处，何昆扶起被哨兵推到已身怀六甲的康瑛，出于同情他与老莫头把康瑛送到医院。
　　在南石头监狱江波与一群共产党员被押往刑场，这是胡金山对江波的最后甄别。
　　在医院内康瑛产下一女婴，何昆与老莫头忙前忙后地照应，一日，何昆去医院看望康瑛时，在门口遇到了滕玉莲扶着江波走进医院。他大惊失色，因为滕玉莲曾是他追求的对象，此时又成了江波的未婚妻，他顿时火冒三丈，正要发作，被一旁的宣旅长呵斥住。与此同时，宣对江波与滕玉莲的关系疑窦丛生。
　　第三集宣派政训科科长余维三到医院窥探江、滕关系。余维三来到病房门口，见江、滕二人正在热吻。
　　在一座茶楼，滕玉莲正向赵一青汇报工作，突然遇到宪兵检查，惊慌中滕玉莲说不上赵一青的化名，赵拔枪击伤宪兵组长，二人脱险。该组长被急送至滕谦的医院。
　　赵一青向老莫头布置任务，安排康瑛转移。
　　何昆向胡金山揭发江波是共产党，根据是江与滕是假恋人。
　　负伤的宪兵组长描绘出了滕玉莲的画像。
　　赵一青深夜潜入医院，向江波庄重的布置了长期潜伏的任务。与此同时，何昆与胡金山也到了医院，套问康瑛与江波的关系，康瑛坚持说江波是她的表哥。何昆与胡金山又闯入江波的病房窥视，只见滕、江二人同睡一床，胡金山与何昆尴尬的退出。宣子奇旅长来到医院，表示要将江波带入军中。
　　第四集深夜，临走的江波见到了襁褓中的女儿小梅果，滕玉莲摘下自己的玉坠，由江波放到了小梅果身旁。第二天，康瑛发现了这枚玉坠，沉思良久。
　　江波来到部队，被宣子奇任命为旅部警卫排排长，老莫头将康瑛转移至广州城中另一隐蔽处。胡金山将何昆调到长官部作训处。
　　思家心切的康瑛带着女儿小梅果不辞而别。
　　南昌起义的消息传到广州。
　　伤愈的宪兵组长在街上遇见了滕玉莲，跟踪至藤家。深夜，曾兆军带领宪兵突然包围了滕家，进去后只见国民党高官汪丕夫正在滕家，曾兆军慌忙将宪兵撤出。
　　第五集江波借给旅长送夜宵之机，听到了军事会议的内容，是有关围歼南昌起义部队的。
　　在广州赵一青给滕玉莲布置任务，让她通知江波设法找到南昌起义失散的部队。
　　何昆也接到任务，派他去宣子奇的十七旅督促并侦查南昌起义部队的动向。
　　滕玉莲以探望未婚夫为由，来到十七旅见到江波传达上级指示。并告知有信给江波，但江波表示没有收到，江波发现是何昆扣了他的信，一怒之下打了何昆，江波被关禁闭，何昆见到滕玉莲还想表示自己的爱意，滕玉莲斥之。
　　在湘南陈家坡的农民军，在丁吉常的领导下对芙江县城发起猛攻，但遇敌顽强抵抗，农军撤退，丁委员被俘。
　　第六集湘南深山中，康瑛带着攻城失利的农军绑架了县参议长罗胥仁，这位被农军称为“罗老狗”的人，正是宣子奇旅长夫人罗绮丽的父亲。
　　江波因打何昆被罚至伙夫班。
　　罗绮丽得知父亲被家乡农军绑架，心急如焚。江波听说后认为这是在旅长面前邀功并有可能得到提升的好机会（他只有被提升才能更容易接触十七旅的军事情报）江波主动向旅长请缨，要求只带洪尔贵一人前往芙江，设法救出罗老爷子。滕玉莲急回广州请示赵一青，赵一青同意江波的方案。
　　在芙江县国民党县党部，书记长曾经纶正在宴请省党部书记员罗茂莉，他的儿子宪兵上校曾兆君作陪。曾对罗颇有好感，罗茂莉（罗绮丽的表妹）此时正为伯伯被农军绑架而苦恼，对曾的殷勤不屑一顾。此时，江波来到了县党部，罗茂莉对英俊潇洒的江波一见钟情。
　　第七集何昆受胡金山的派遣，前往青龙镇侦查南昌起义部队。
　　江波在罗家发现厨子王大伯、丫鬟小红是农军在罗家的卧底。罗茂莉收到农军送来的信，提出要用罗参议长交换押在县大狱中的共产党员丁吉常。
　　曾经纶想借农军的手除掉罗参议长，怂恿正在探亲的儿子曾兆君欲带县保安团强攻农军营地，江波果断出面制止，罗茂莉赞同江波的做法。
　　为了配合江波的行动，滕玉莲以中共湖南省委特派员的身份来到芙江，找到地下党协调农军释放罗老太爷的事情。地下党很为难，滕玉莲见到江波后表示要直接找农军协调此事。江波判断农军中有曾经纶的卧底，劝滕玉莲不要贸然前往。曾兆君在街上遇到滕玉莲，认出曾在滕父的医院见过她，并想起宪兵组长描述过的那幅画像，他认定滕玉莲是共产党，急令宪兵组长前往芙江指认滕玉莲。
　　第八集江波找到农军在罗家的卧底王大伯和小红提出要与农军谈判，江波发现有人监视罗家，他设计抓到了监视者，发现是县党部的人，监视的理由是罗家发现了共产党（指滕玉莲）江波与洪尔贵在深夜绑架了宪兵上校曾兆君，并将其交给地下党看守。
　　第二天，江波前往农军驻地谈判，他发现与他谈判的对手是芙江县农民运动副委员长自己的父亲江大伯和妻子康瑛。江波无法暴露自己的身份，遭到父亲与妻子的误解，农军根本不同意单方面释放罗参议长，江波告诉父亲农军中有国民党县党部的卧底。
　　第九集农军将江波放回，转移了罗参议长的关押地，江波的随从洪尔贵在暗中侦查到了罗老爷子新的关押地点。江波回到芙江县后说服罗茂莉让她去找曾经纶，商讨用丁吉常换回其子曾兆君的方案，罗茂莉得知江波绑架曾兆君的事，大惊失色，进退两难。此时，那个被赵一青击伤的宪兵组长从广州赶到了芙江。
　　罗茂莉找到曾经纶明确告知如释放共党丁吉常，曾经纶就能见到自己的儿子曾兆君。同时，曾经纶也接到了自己儿子的亲笔信，提出了同样的条件。
　　另一日，刚出门的滕玉莲被到达芙江的宪兵组长盯上，他将滕玉莲逼入死胡同拔枪相对，千钧一发之际，江波从旁闪出，将其一刀毙命。惊恐的滕玉莲，瘫软到了江波的怀里。
　　第十集身为中共湖南省委特派员的藤玉莲约农军代表康瑛商谈，康瑛提出的条件是如果要农军释放罗参议长，必须是用关在县大狱中丁吉常交换。
　　江波直接找到曾经纶，劝他配合其行动。
　　此时，何昆在江西青龙镇的城关铺发现了正在够粮的郑村（郑村与何昆曾是黄埔同班同学，是一个暴露身份的共产党）深夜，江波在洪尔贵的带领下押着农军的奸细潜入罗参议长的关押地，救出罗参议长并把奸细捆上放入关押地。紧接着，江波带着几个县党部的职员（这几个人受罗茂莉之命，听命于江波）拿着伪造的曾经纶的手令以夜审为名从县大狱中提出了被关押的丁吉常，又用曾经纶的轿子作掩护，趁着夜色把丁送出了县城，交到了农军手中。当地的地下党也如约释放了曾兆君，这样江波圆满的完成了自己的任务。
　　何昆把侦查到南昌起义部队的信息报告了国民党军长官部，长官部判断南昌起义部队隐藏在国民党191师中（该师潘师长是辛亥革命元老，同情共产党）第十一集江波因为救出了罗老爷子被宣子奇旅长提升为旅部联络副官。
　　十七旅得到命令开往191师驻地协防，因为长官部怀疑该师中藏有南昌起义的部队，宣旅长派江波前往191师洽谈协防之事。此时，长官部也派胡金山、何昆来到191师打探虚实。
　　在191师驻地，江波与何昆因滕玉莲发生了激烈的争吵。起义部队中的郑村接到命令要抢占城关铺，江波也奉宣旅长之命抢占该地，两支部队在城关铺桥头相遇，曾是郑村同学的江波与其携手进入茶楼，喝退手下后，战友般的紧紧拥抱在一起。
　　第十二集郑村对江波的部队占了半个城关铺表示不满，南昌起义部队的领导人们也在分析脱离险境的方式，一致认为混成十七旅的那个连所占领的城关铺的一半是此次突围的关键。
　　何昆通过进一步侦查发现191师的所谓特务营正是南昌起义部队的一部分。
　　在广州，赵一青指示滕玉莲速去江波部队，传达党的指示，策应起义部队突围。与此同时，康瑛也接到上级命令派她潜入城关铺寻找起义部队。
　　胡金山与何昆为了验证自己的猜测，以视察为名也到了城关铺。
　　第十三集在城关铺的老郎中家接头后正要离开的康瑛突然看到了正在视察的何昆，她连忙退了回来。
　　何昆径直闯入滕玉莲的房间，指责滕玉莲与江波相恋是背叛于他的情感，俩人高声指责对方，江波听到后命令洪尔贵要绑何昆，被胡金山劝开。
　　胡金山和何昆执意要见191师特务营的军事主官。特务营的郑村不知是计，领着一群士兵走过桥来，江波担心胡、何见到郑村会认出他，急忙带领洪尔贵等人迎上前去，在桥头制造了一场士兵斗殴。在斗殴中他趁机告诉郑村，要见他的是胡金山和何昆，让郑赶快躲避。康瑛趁乱溜出了城关铺。
　　在江波防地，江波约了来郑村，向起义部队传达了湖南省委的指示。
　　形势危机，藏在191师中的南昌起义部队决定当晚撤离。191师向宣子奇的十七旅提出要撤出城关铺，宣旅长同意让路。
　　就在此时，何昆突然发现了特务营中的郑村，并报告长官部，长官部即令宣子奇旅截住191师特务营，此时大雨滂沱，白参谋拿着截住特务营的电报向江波传达时，江波一刀刺死了白绍德。
　　第十四集因为起义部队从江波的防区撤离，长官部下令关押江波，滕玉莲借帮他换衣服之际取出了宣子奇那封同意191师特务营通过十七旅防地的电报。这封电报将决定着宣子奇旅长的命运，国民党中央组织部调查城关铺事件的专员抵达十七旅，来人是罗茂莉。
　　起义军与农军汇合攻下芙江县城。赵一青来到芙江希望起义部队制造被江波刺死的白参谋还活着的假象，计划把城关铺事件的责任推到这个“死人”身上，并派康瑛再次返回城关铺毁灭相关证据。在十七旅针对城关铺的调查开始，在审讯中江波只承认听到白参谋传达允许191师特务营通过的命令，不承认见过电报。
　　第十五集调查组认为案件的疑点集中在江波和白绍德身上，何昆则认为白是被人杀害并指出江波明明认识郑村为何不向上报告，并提出那天发生在桥头的士兵群殴事件疑点颇多。
　　一日，何昆跟踪罗茂莉发现她与罗绮丽、滕玉莲见面。 罗茂莉以让滕玉莲离开江波为条件方可解救江波，滕玉莲双泪剧下，不止罗茂莉爱上了江波，其实滕玉莲也早已爱上了江波！
　　调查组押着江波进入城关铺调查，审讯中江波把“那天夜里的事件过程”重复了一遍，罗茂莉等又审问了洪尔贵、老郎中等人，何昆还要求查看了滕玉莲曾住过的房间，又挖开了当时存放白绍德尸体的枯井，结果一无所获。原来在此之前康瑛已来过，毁灭了那天所有的证据。
　　滕玉莲回到上海，请父亲出面保江波，滕父找到国民党高官汪丕夫，汪很器中滕玉莲，滕玉莲趁机提出保释江波的要求。
　　第十六集何昆对调查组似是而非的结论不服，胡金山批评何昆不要老被滕玉莲的事困惑。
　　罗茂莉来看望禁闭中的江波，江向他说起余维三曾来过，并要江波交出那封宣旅长发的同意191师通过的电报，在苏区，白绍德的名字上了县领导成员的名单。
　　在上海，滕玉莲经组织上批准打入汪丕夫所管辖的国民党特务组。
　　国民党长官部紧急部署围剿红军的行动，在谈及十七旅的行动时，听说城关铺事件还没有结论，长官部的司令官下令枪毙江波。
　　江波被押上刑场，在行刑队开枪前的一瞬，滕玉莲突然出现，她要来了最高当局的特别命令，枪下留人。
　　滕玉莲救了江波，感人的一幕出现，滕玉莲爱上了江波。危局过去了，江波官复原职，滕玉莲也由国民党某组织派遣到了十七旅，当上了通讯参谋。
　　第十七集宣子奇的混成十七旅奉命攻占芙江，他派江波潜入芙江县城侦察，此时，在芙江县城赵一青也派康瑛前往井冈山联络。江、康二人擦身而过，起义军按计划撤出芙江，宣旅进驻，在罗绮丽家众人提出江波应该跟藤玉莲举办婚礼。
　　三年后在井冈山根据地康瑛、赵一青工作着，小梅果在健康成长。
　　原来的混成十七旅改编成117师进驻通江，何昆此时来到117师，他向宣子奇提出了联勤侦缉处的建议。
　　第十八集江波被宣子奇派往联勤侦缉处工作，曾兆君代表宪兵也参加此处工作，何昆与曾兆君侦破了一处通江我党秘密联络点，几个同志被捕，江波极力争取参加审讯工作，一个叫张来的叛变，供出了我党一重要领导人顾一夫将取道通江前往上海的秘密。江波紧急让滕玉莲发电希望顾一夫一行改变行动路线，但我根据地同志回电“顾一夫在康瑛等人的护送下已接近通江”在通江市郊，顾一夫一行在接受保安团检查时，因顾的个性桀骜，导致康瑛等人与保安团发生枪战，暴露行踪。
　　江波得知通江地下党联络站暴露，在洪尔贵和滕玉莲的配合下交通战的同志安全转移。
　　第十九集顾一夫和康瑛等人住进通江大旅社，顾一夫上街闲逛离开了康瑛等人的视线，她焦急万分。在联勤侦缉处，江波斥责何昆独断专行，不互通情报导致工作被动，何昆与江波发生激烈的争吵。
　　在通江大旅社门前，何昆、曾兆君突然遇到住在此处的康瑛，与几年前相比康瑛变化很大，本来对康瑛有所怀疑的何昆此时更是疑窦丛生。同时，江波与滕玉莲也正巧出现在旅社前厅，康瑛见到以夫妻身份同行的江、滕二人，很是尴尬。江波机智的称康瑛为表妹，康瑛出门后低声与江波接头，说明来通江的目的，江波命令康瑛马上把顾一夫转移至船运公寓。
　　为抓捕顾一夫宣子奇在何昆的建议下宣布全城戒严。
　　第二十集江波在通江大旅社前厅缠住何昆，滕玉莲向K机关要车，准备从旅社后门转移顾一夫，曾兆君急调宪兵准备包围大旅社，在旅社餐厅康瑛力劝顾一夫搬家，顾一夫断然拒绝，曾兆君招来的宪兵以接近大旅社，形势十分危急。
　　康瑛强拉顾一夫从后门撤出，九虎为保护党的文件光荣牺牲。
　　江波命令洪尔贵带117师警卫一连守住了顾一夫、康瑛住的船运公寓，为了万无一失江波与洪尔贵到船运公寓查看，意外发现了余维三在这里幽会情人。
　　第二十一集何昆要调查从通江大旅社后门开走的那辆轿车，滕玉莲得知此事希望江波转移顾一夫与康瑛，因为这辆车的司机知道顾、康二人住船运公寓。江波马上采取措施，他让滕玉莲通过滕父（国民党K机关的高级领导人）运作，将轿车事件在K机关内部解决。江波还把曾兆君在芙江被俘时写下的悔过书巧妙的放在曾的办公桌上，警告曾兆君不要和何昆走得太近。
　　江波与滕玉莲制定了顾一夫等人从水路撤出通江的方案。
　　第二十二集何昆也制定了抓捕顾一夫的方案，江波得知叛徒张来要参与抓捕顾一夫的行动，因为在整个通江只有张来认识顾一夫，江波机智地除掉了叛徒。
　　喜欢热闹的顾一夫在公寓中待得烦闷，来到临江公园闲逛，追捕刺杀张来杀手的何昆等人与余维三相遇，余维三表示他能认出顾一夫，何昆大喜过望。
　　在临江公园，顾一夫正在忘情的给游人变着魔术，余维三发现了他，几乎是同时康瑛、滕玉莲、江波也看见了他，江波鸣枪示警，人群大乱，但为时已晚，顾一夫被何昆一行抓捕。
　　刚被捕顾一夫就叛变，他供出了康瑛，何昆向宣子奇报告了顾一夫投诚党国的事。
　　夜，在码头上担任警界的江波见何昆带着化了妆的顾一夫登船，宣子奇亲自送行，他预感到顾一夫可能叛变了。
　　第二十三集何昆在临行前向宣子奇再次严明江波的共党嫌疑。
　　滕玉莲、康瑛摸进曾兆君家，用枪逼住曾家父子，曾兆君说出了顾一夫叛变的事。
　　情况紧急，江波孤注一掷，决定让滕玉莲强行发报，借口是向上级报功，同时通知我党顾一夫叛变的事。
　　红军派出以赵一青、郑村为首的除奸队，追赶顾一夫，康瑛也独自赶往南京，江波滕玉莲因私发电报被宣子奇关押，二人隔墙互诉衷肠。
　　在审讯中，江、滕二人一口咬定，发电报是为了给宣师长请功，果然，由蒋介石批示的嘉奖令来了。
　　第二十四集在南京，康瑛、郑村与红军除奸队汇合，杀死了叛徒顾一夫。
　　在117师江波、滕玉莲被宣子奇放出，经组织批准二人举行婚礼(5：35――7：35，两分钟的歌曲加上情节很好听很感人)，何昆、罗茂莉（奉命调查通江事件）在婚礼现场大惊失色。
　　罗茂莉着手调查通江事件，在审讯江波、滕玉莲的同时又询问了洪尔贵、娇妮、曾兆君等人，均未找出可疑之处，情急之中，何昆甚至怀疑到了宣子奇头上，何昆被调回长官部，罗茂莉被任命为驻宣子奇部的特派员。罗茂莉爱江波，她妒忌江、滕二人，她把江波调往七十二师，有意分离江波、滕玉莲。
　　第二十五集罗茂莉把娇妮掉到117师电讯科，监视滕玉莲。
　　康瑛来到江波所在的七十二师，传达组织上将在七十二师发动兵变的计划。
　　江波发展洪尔贵为地下党员。
　　何昆突然来到七十二师，径直来到江波住处险些撞见康瑛，江波赶忙让康瑛换上国民党军装，对外假扮滕玉莲，康瑛委屈地接受。
　　第二十六集一天深夜，滕玉莲接到国民党K机关的指令秘密离开117师。
　　何昆在七十二师嗅到了兵变的可能，从长官部争取到在七十二师组建特别执法队的权力。康瑛再次潜入七十二师，正式传达了起义的计划，在返回途中，康瑛为何昆的执法队抓住，面对严刑拷打，康瑛英勇不屈。
　　起义爆发了，江波与起义部队一起消灭了何昆的执法队，救出了康瑛，一起回到苏区。
　　第二十七集在苏区，康瑛与江波重新举行了婚礼，他们与小梅果幸福的生活在一起，见到梅果脖子上的玉坠，江波想起了与滕玉莲在一起工作的点点滴滴。
　　红军得到情报，转移滕玉莲的船在途中爆炸，滕玉莲很可能已遇难江波向赵一青提出要返回117师继续从事敌工工作。他开枪打伤了自己，与洪尔贵等同志一起返回了117师。几日来因思念江波而茶饭不进的罗茂莉昏厥了过去，归队后的江波成了英雄，国民党中央社记者许曼华带着疑问采访了江波，江波叙述了归队过程。
　　二十七集下与二十八集上的情节很悲凉。
　　第二十八集前半段，江波回忆滕玉莲，深深的产生了对滕玉莲的思念！
　　江波找到宣子奇询问滕玉莲的下落，并从娇妮处了解到是国民党中央组织部调走滕玉莲的。此时，宣子奇接到了滕玉莲的死讯，告诉了江波，江波陷入极度痛苦之中。
　　何昆化妆潜入苏区，与自己的手下刀疤脸接头，国民党军对苏区的围剿连遭失败。
　　第二十九集红军进入湘南陈家坡。
　　何昆建议制造假情报吸引红军主力出击赵家营，使陈家坡的红军总部陷入空虚，红军急于知道江波所在的117师的动向。在罗绮丽家前来作客的江波利用丫鬟小红送出了有关117师行动的情报。
　　受罗茂莉支托，宣子奇直接说出了罗茂莉爱江波的事，江波婉拒了这份爱情，红军根据江波的情报，调集主力，离开了陈家坡总部。
　　第三十集敌司令官接受了何昆的建议，设计将红军主力部队调出陈家坡，并同意何昆带一小队化妆成红军进入苏区侦察红军主力动向。
　　罗茂丽把对江波的怀疑告诉宣子奇，让宣有所警惕，不要让江波接触高级军事机密，同时她还正告江波不要轻举妄动，罗茂丽对江波又是爱又要防备，内心很矛盾，江波通过莫大伯送出了有关宣子奇师要在十五日开赴赵家营的情报。
　　内心十分矛盾的罗茂丽喝醉了酒，径直躺到了江波的房间，目的是缠住江波使他难以行动送出情报。娇妮隔窗看到了江波与罗茂丽在房中拥抱的情景，爱着江波的她心生妒忌。
　　红军初步相信了江波的情报，准备把主力部队调离陈家坡，参加赵家营方向的作战。
　　第三十一集康瑛奉赵一青之命潜入芙江县验证宣子奇旅的动向，在与王大伯接头时，王大伯把从小红处听到的江波与罗茂丽住到一起的事告诉了康瑛，康瑛十分痛苦。
　　何昆也在积极侦查红军主力的动向，第二天康瑛亲眼看到宣子奇旅离开芙江开赴赵家营，但是在途中宣子奇的部队突然掉头，直扑陈家坡，此时，陈家坡的红军主力已离开，江波感到中计，急忙另莫大伯再次送出情报，但为时已晚，陈家坡红军总部陷入重围，经过浴血奋战，红军损失惨重。
　　赵一青坚持不让红军主力回援陈家坡，结果赵一青、康瑛及五千多百姓、红军战士被俘，小梅果也被何昆带走。情急之下，江波吐了血。
　　第三十二集5000多多被俘的红军指战员与苏区老百姓被分别关押在几个俘虏营。
　　何昆发现在战场上捡来的小梅果（康瑛与江波的女儿）脖子上有个玉坠（这个玉坠是滕玉莲给江波让他送给小梅果的）他想起当年追求滕玉莲时见到滕也带过这样的玉坠。
　　在罗茂丽的坚持下，宣子奇同意让红军俘虏掩埋自己战友的尸体。
　　江波向罗茂莉要求参加俘虏的甄别工作，并警告罗不要出卖他，江波给罗看了当年在城关铺事件中宣子奇发给他的同意117师特务营（我南昌起义部队）通过的电报。江波告诉罗茂丽，自己一旦被揭穿，会直接牵扯出宣子奇。
　　原国民党军17师军官，现红军干部周单叛变，声称要面见宣子奇后招出一切秘密，老莫头机智地杀死了叛徒，英勇牺牲。
　　第三十三集何昆要用小梅果证明江波是她的父亲，进一步证明江波与康瑛的夫妻关系。
　　在宣子奇设立的欢迎何昆等人的宴会上，何昆将小梅果抱来，让小梅果叫江波爸爸，但是小梅果完全不配合当众大骂江波是“白狗子”何昆很尴尬，江波斥责宣子奇放纵何昆这种“试探性甄别”同时罗茂莉也与何昆翻脸，并当众声称“江波是我丈夫”宣子奇在宴会上受了江波的斥责心理很窝囊，要把江波调走，罗茂丽劝其不要冲动，还告诉宣子奇“城关铺电报”之事。
　　敌长官部电令何昆留在117师甄别、捉拿赵一青，但罗茂莉出于对江波的关系，利用电报传达的时间差，使何昆离开了117师，何昆带走小梅果时，她的哭声惊动了关在牢里的康瑛，她悲痛万分。
　　第三十四集罗茂莉违心地为江波作了很多事：阻止宣子奇调走江波，把何昆支走，并让江波参加甄别红军俘虏的工作，她想知道江波到底爱不爱她，此时江波内心很痛苦，但他还是承认对罗茂莉有好感。
　　红军指挥机关在制定营救被俘同志的计划，派郑村带一小队战士前去侦察。
　　江波向宣子奇建议把俘虏分开关押，并有洪尔贵任营长的师警卫营看守，以做好营救被俘红军与乡亲们的准备。
　　余维三从俘虏中找出了江波的父亲江大伯将其迫害致死，江波十分痛苦。
　　余维三给何昆发电报申明甄别工作陷入困境，胡金山决定与何昆重返117师参与甄别工作，这给江波的营救工作加重难度。
　　江波要求罗茂莉用敌方已经暴露的密码给敌中组部发报借机通知红军陈家坡的情况。
　　第三十五集红军在部署营救被俘通知的行动，江波这边也向洪尔贵下达提前（后天夜间）行动的命令。郑村率领的一小队红军特谴队也潜入117师营地。
　　为情所困的罗茂莉向江波求爱，江波答应她，等到5000战俘被营救出去后再谈此事。江波表示在救战俘中必须得到罗茂莉的帮助。
　　在审讯中江波机警地向赵一青、康瑛转达了俘虏营起义的计划。
　　胡金山与何昆赶到117师。在汇报战俘甄别工作时江波把工作的缓慢推给余维三。
　　前方传来消息，117师驻芙江留守处遭到红军袭击。宣子奇决定回救芙江。江波说服罗茂莉统一从第一俘虏营中调出一部分人安排到其他营地，以便传达有关起义的计划。
　　第三十六集何昆想出毒计，他找到余维三让他找娇妮，以为保罗茂莉为名让娇妮伪造长官部电报，申明要把5000战俘全部枪毙。娇妮犹豫再三还是作了，宣子奇接到处决5000战俘的“命令”很困惑，但他准备执行。
　　江波不知是计，万分焦急，他甚至请罗茂莉向国民党中央发电报制止这场屠杀，当罗茂莉请娇妮发这个电报时，娇妮见事态重大，向罗茂莉承认了伪造长官部电报一事。这边江波以死相胁强逼宣子奇不要执行“长官部的屠杀令”娇妮承认伪造电报，何昆的计划破产，余维三饮弹自尽。
　　当晚在江波等人的计划下，战俘营暴动了，经过一场激战，除一千余战俘牺牲外，大部分被俘红军和乡亲们成功逃出。江波本来已经突出包围，但他想到罗茂莉的处境毅然返回117师。 娇妮因伪造长官部电报被关押面临被枪决，江波去看她，娇妮说出曾爱上江波，并理解罗茂莉对江波的爱，她希望江波去找在被隔离审查中的罗茂莉。江波去了，并与罗茂莉结婚。
　　第三十七集罗茂莉因陈家波事件负有责任受到国民党组织部们的审查。
　　军事法庭判枪毙娇妮，但她在刑场上被罗茂莉安排救下。
　　罗茂莉被上级安排在南昌行营特务科。
　　康瑛、赵一青等人因陈家坡的“失误”在红军中受到审查，康瑛在被审查时始终坚信，江波是对的，他对事业的忠诚是始终如一的。
　　江波所在的117师驻扎在南昌，江波与罗茂莉婚后的生活是平静的，但罗茂莉始终对江波有所警惕，江波也因不能获取情报而苦恼。
　　117师要开往前线，江波令洪尔贵送出重要情报，但是送情报的同志在红军前沿被何昆安排在红军中的“卧底”刀疤脸打死。
　　罗茂莉有意把江波调到南昌行营工作。
　　第三十八集红军中现任敌工部长陈亦然不相信江波送来的情报，结果敌方的作战计划成功，我红军被迫撤离，胡金山与何昆以长官部视察小组的身份再到117师，正逢我军负伤被俘人员戈镇海押到，他是在17师知道江波地下党员的身份的，但戈镇海宁死不屈。江波又一次化险为夷。
　　江波被调到南昌行营警卫处任副处长。罗茂莉临产。
　　一日，117师的参谋长石兴瑞到南昌开重要军事会议，他找江波叙旧，故意把国民党军的作战计划留给江波，江波找来与时参谋长随行的洪尔贵一口气把敌方作战计划抄了下来，并令洪尔贵紧急送往苏区。洪尔贵历尽艰辛完成任务。
　　罗茂莉死于难产，为江波留下一男孩。
　　第三十九集何昆奉命调往上海。小梅果也被其带走。
　　江波要回117师，把孩子留在教会医院。当他赶到117师时战役已经结束，江波听说湘江战役的惨状，急得吐了血。
　　收留江波孩子的教士在躲避战乱时把这个孩子丢失，但这个孩子被康瑛捡到。
　　遵义会议后赵一青回到原岗位（敌工部部长）对康瑛的审查也取消了。
　　江波回乡，母亲将其敢出家门，他想祭祖，遭到乡亲们的拒绝，痛苦之后江波信念更加坚定。
　　西安事变爆发，全国抗日情绪高涨，宣子奇（此时已是京沪守备师师长）接到命令，派一个团进驻上海，他决定派已是师情报处长的江波率一个团完成此任务。
　　已到上海的何昆在胡金山的部署下，积极训练黄龙会成员，阴谋对中共谈判代表行刺，破坏和谈。久与组织失去联系的江波进驻上海后把收集到的这个重要情报通过党的一个外围组织“读书会”送给党。也到上海的赵一青、康瑛决定对这个读书会的幕后人物进行审查。
　　第四十集赵一青决定派康瑛去见这个“幕后人物”到达接头地点，康瑛意外地发现这个幕后人物就是与党失去联系多时的江波，震惊之余康瑛向江波问起小梅果的下落，江波无言以对。
　　赵一青安排党组织又对江波进行了进一步审查。江波通过审查，赵一青、江波这对老战友重逢。
　　党组织令江波以黄龙会勾结日本人倒卖军火为由采取行动打掉了黄龙会这个特务组织。
　　何昆因黄龙会被袭事件找保安团交涉，被想到这支队伍的领导人是江波。这对冤家在上海又开始了新的争斗。
　　故事回到现代，老年的江波带着外孙女小娜（梅果的女儿）给红军墓献花，小娜认为何昆应该来忏悔，但江波认为，在历史面前，我们要学会宽容，上一辈人之间的仇恨要在新一辈人中淡化甚至消弭；同时何昆也在孙女鱼儿（何昆与玉莲之孙女）陪同下，从台湾回到芙江准备向陈家坡的英灵们进行忏悔。两个斗了一辈子的冤家即将见面，不过这次两个人应该不会再争来斗去了……


第227章
　　见这个家伙都已经洗好了，叶枫不由得一苦笑了起来:“你怎么快洗好了，干嘛不等叶枫一起洗呢?”小姨娇嘎的亲了叶枫一口说：“人家等不及了吗?”叶枫靠，叶枫捏了捏小姨的鼻子不由得叹口气说：“你可真够淫荡的!”小姨笑嘻嘻的说:“你不就喜欢床上淫娃的吗?”“可是叶枫也喜欢人前淑女的呀!”“叶枫只能做一点!”叶枫差点没晕倒!“你们应该进房间里慢慢温存去，这里影响不好。”
　　小姨推了叶枫一把说:“快去洗澡，我在床上等你!”叶枫靠，叶枫不能不承认，这个小姨的骨子真的够浪，不过，叶枫就喜欢这样的小姨，她和宋雪姐妹两个人始终走这个截然不同的极端!仅仅是只言片语，但是这样赤裸裸的言语挑逗已经令式的丹田一股热流涌动，叶枫的欲望油然而生，下体就立刻膨胀了起来!叶枫冲进浴室里迅速的洗了一下，虽然某个地方软倒了下去，但是丹田之内的热流却依然盘旋不止!叶枫洗过澡出来看着小姨用火辣辣的目光看着叶枫，不由得脸上一红，然后苦笑着说:“小姨，麻烦你了!”叶枫不好意思的钻进了房间。
　　小姨已经是一丝，不挂的躺在柔软而雪白的床上了!雪白的被褥在杏红色的灯光下散放着暧昧，小姨那完美无暇的羊脂玉体婉约呈现，清丝如墨，莹肤似雪，双峰浑圆而挺拔，纤腰柔软而甜美，肥臀丰硕而圆润，双腿修长而纤美，整个人妖娆无比，令叶枫浑身热腾腾的血液一下子就沸腾了起来，直冲上了脑门!小姨娇笑着，故意扭动着纤美的身姿，充满嵋惑的声音婉转而来:“小枫儿，快点，小姨等不及了!”小姨越是这样，叶枫的欲望也就也越是强烈，小姨在床上永远在最短的时间里将叶枫的欲望挑逗起来，也能够把任何的姿势和叶枫配合的十分完美!和小姨做爱让能够彻底的感受到做爱是一件非常有意义的事情!虽然外面的天空寒风凛冽，可是这个卧室里却是温暖如春，躺在穿上的小姨的胴体更是温暖而充满令人迷恋的幽香的，叶枫立刻扑到床上，扰如一直饿疯了一般的猛虎一样，疯狂的吮着小姨那完美裸露的香胚雪肤!小姨娇躯轻轻的抽搐，在叶枫的爱抚和亲吻下，火热娇胴开始发光，一双充满万般柔情的双眼的眼神也开始迷离了起来，她的呼吸开始沉重，开始不自觉的呻吟着，叶枫疯狂的将小姨的全身吻遍了，小姨那完美无暇的羊脂雪胴上都是叶枫的口水的痕迹，叶枫贪婪的恨不得将她吞了下去!小姨呻吟着，扭动着，渐渐的如同一只迷失的羔羊一样变成了一只发情的母虎一样，她翻身将叶枫压住，然后以更加疯狂的气势和更加以的淫荡的姿态来吻叶枫!吻叶枫的唇，吻叶枫的脖子，吻叶枫的胸膛……直到最后吮住叶枫又长又粗又织热的部位!请问，你吃过烤香肠吗?请问烤香肠的味道怎么样?也许你会觉得和不多，但是你品尝过一种很特别的香肠吗?这种香肠是不能用咬的，是用来舔砥的!小姨现在就在舔砥着那种很特别的烤香肠!通常情况下，这‘针对着;是伶女人准备的!也只有女人在舔砥这种烤香肠的时候，“卖”香肠的人和“吃”香肠的人都才能感觉到生活的乐趣!叶枫就是那个“卖”香肠的人，小姨就走那个“吃”香肠的人!对于叶枫这个生意人来说，叶枫这种特殊的香肠只有一能，所以叶枫卖的方法都然和大街上的人不一样!叶枫卖的香肠只让对方品尝，舔舐，吮吸，不让对方吃掉!因为叶枫只有一根，如果让对方吃掉了，那叶枫以后想卖都没有了!小姨最喜欢“吃”叶枫的香肠了，她也总是能让叶枫“卖”香肠的叶枫感觉很满足!叶枫最喜欢小姨这一点了!这就是小姨和宋雪的又一个非常不同的区别!“烤香肠”不能一直吃下去，所以小姨媚眼如丝的看着叶枫说:“小枫儿，我要骑马!”叶枫没有拒绝，很爽快的答应了!于是，小姨就骑到了叶枫的胯上!然后叶枫和小姨两个人就完美的结合到了一起!男人和女人的结合似乎除了结婚就和某个特别的部位的结合了!无论哪一钟结合都是一种非常有价值有纪念意义的结合!结合，然后开始相互配合对方，这样叶枫们的结合才会更加的有意义，有价值，才有会更加强烈的快感和高潮来让叶枫们爱上这种结合!疯狂而完美的配合在一阵急促的抽搐中高潮，高潮来的总是那么激烈而澎湃，退的也总是那么的风平浪静!潮退之后，叶枫和小姨两个人都是精疲力蝎的，软绵绵躺在床上大口大口的喘息着!小姨那美丽的环颜上红潮斑斑，无比娇羞诱人!那香汗淋漓的胴体让叶枫轻轻的拥住，忍不住放开!叶枫微笑着问小姨:“小姨，你满足吗?”小姨喘息着说:“满足，满足爽死了，爽死了，小枫儿，你真是越来越厉害了，小枫儿都快有点招架不住了。”
　　叶枫听了不由得感觉很自豪!是呀!哪个男人不自豪呢?能让女人满足的男人当然是一个值得自豪的男人了!叶枫轻轻的捏了捏小姨的鼻子说:“小姨，小枫儿也很满足!”小姨娇滴滴的笑着说:“是真的就好，我也很满足。”
　　叶枫也微笑着说:“叶枫也爱你!”借撅着小嘴说:“小枫儿，无论怎么样，你都不准不要小姨，你知道吗?”叶枫点点头，大片大片的惆帐在里面涌了起来:“嗯!不会的，你和宋雪今生今世都要和叶枫不分开，因为你们是叶枫的最爱!”小姨轻轻的靠进叶枫的怀里，二人尽情的缠绵着!但是叶枫的心却好像飘忽了起来!叶枫能做到让她们两个人也没有任何的摩擦，和叶枫靠福快乐的生活在一起吗?以后的路似乎还有很长很长，叶枫要做的还有很多很多!女人是一种很奇怪的动物，她们的想法也是很奇怪的，也许此刻还是好姐妹，下一刻就是敌人了!白云苍狗，世事无常呀!叶枫是否真的可以让宋雪和小姨之间就没有任何的摩擦呢?叶枫不敢保证，叶枫只有祈祷上帝了!祈祷上帝真的有用吗?叶枫不知道!不知道过了多长时间，小姨迷迷糊糊的睡着了，叶枫看着睡的甜甜的小姨，心里一片甜蜜交织着!宋影一翻身，压倒了叶枫的身上，睡衣的领口大张开，胸口那一大片雪白的胚肤就暴露了出来，更重要的是那对肥硕的圆润莹乳也都颓然暴露，深邃的乳沟让叶枫的呼吸不由得一窒，一股很暧昧的沐浴清香和香水的味道扑进了叶枫的鼻子里，叶枫整个人差点就醉了过去！叶枫开始有点紧张了起来！
　　宋影眨着那双黑白分明的大眼睛说∶“真的吗？”
　　叶枫点点头，微笑着说∶“当然是真的了，叶枫能骗自己的你吗？”
　　宋影嘻嘻一笑说∶“那你能告诉我是一件什么重要的事情吗？”
　　叶枫悠悠的盯着宋影眼睛说∶“你真的想知道？”
　　宋影眨巴着眼睛，点着头说∶“当然，你肯告诉吗？”
　　叶枫微笑着说∶“当然不肯！”
　　宋影瞪了叶枫一眼，然后翻身躺到叶枫的旁边，一揪叶枫的被子，她就如同一条美人鱼一般的滑进了叶枫的被窝里！
　　叶枫差点没有晕倒！宋影的速度真不是盖的，居然不知道什么时候就已经把身上的睡衣给脱掉了！刚刚扒在叶枫的身上的似乎后睡衣还完完整整的穿在身上，可是，仅仅就是翻了一个身，然后揪开叶枫的被子钻进来，身上的睡衣就已经不见了！叶枫感觉非常的玄乎！宋影笑嘻嘻的说∶“小枫，想不想和我睡觉？”
　　宋影玩的可真够直接的，让叶枫这个超级色狼大变态都感觉脸红了∶“想，但是我不敢！”
　　宋影那纤柔香软的玉手摸到了叶枫的胸膛，丹田不由得一热，叶枫暗叫一声糟糕∶“为什么呀！”
　　宋影的声音明显的充满了挑逗的意味∶“我明天就要走了，难道走之前还不满足小姨一次吗？”
　　叶枫实在是服不住这个小姨，真的太淫荡了！叶枫一直以为自己是这个这个世界上最淫荡的人，可是叶枫错了，叶枫不是，小姨这样看起来无比清纯的美女才是这个世界上最淫荡的人！
　　宋影悠悠的笑着说∶“小枫，小姨真的很想要，很想要小枫满足，小枫，你就给我一个机会，好吗？满足我这一次，我这一走，好几天才会回来，我真的好怕，你再也没机会满足我了。”
　　宋影一边说，一边嵋眼如丝的向叶枫放电，而且她的手还轻轻柔柔的顺着叶枫的胸膛慢慢的滑了下去，很快就抓住了叶枫身体的那个最坚硬最炽热最雄伟的部位！
　　宋影的手软软的滑滑的，她的动作是轻柔的缓慢的，让叶枫是舒服的的充满快感的，叶枫的内心是激动的；叶枫的下体是冲动的，不断充斥的血液它在宋影纤柔秀美的手里不断的膨胀，每一次的膨胀都让上面的青筋暴跳起来，宋影纤软香嫩小手会不自觉的因为它的膨胀而微微的抖动！
　　叶枫的欲望又一次被激发到了巅峰，叶枫如何忍心拒绝宋影的要求呢？
　　叶枫不由得将手默默的伸到宋影的身上！那润滑柔软的皮肤摸起来的手感真的很不错，叶枫的手从宋影平滑的小腹滑上去，轻轻的揉了一下宋影的双峰，宋影两个浑圆的玉峰上那两颗“小红豆”立刻就充血膨胀了起来，瞬间变得和两个紫红色的葡萄一样，宋影的双腿慢慢的把被子蹬掉，叶枫们两具火热的躯体立刻就交缠暴露了出来。
　　昏黄的有光下，那高耸在白色雪峰上的紫红色蓓苦显得无比的诱人！宋影闭上双眼完全沉浸在叶枫温柔的爱抚中！叶枫用自己的中指轻柔的沿着宋影敏感的蓓蕾转着圈圈，时不时的，才看头就会轻轻的碰触到宋影的奶头，这样蜻蜓点水般的碰触让宋影更加的春潮澎湃，春心涌动！她不由得娇喘了起来，整具娇嫩的玉体也渐渐的发热发光，她不断的扭动纤美的腰肢，修长浑圆的玉腿不断蹬着床上的被子，她双腿紧紧的夹着！
　　叶枫的手慢慢的渴从宋影的玉峰上滑了下来，然后轻柔的顺着宋影的小腹一直蔓延到那一片恣意丝生的秘境！一片湿湿的沼之地洋溢着清新浓郁的奇异幽香，黏黏的蜜液点点滴滴的沾满了花瓣，轻轻一抹，那娇嫩的花瓣又湿又滑，黏润而充满刺激性的手感，叶枫整个心都快从口腔里蹦了出来！
　　爱抚的同时，叶枫也一口吮到了宋影的房上，宋影禁不住的呻吟了一声！
　　上下齐攻，宋影春潮翻涌，已然情欲勃发，不能自已了！对于宋影如此热切的反应，叶枫当然不能只做表面工作！宋影要的是实际上的行动！
　　叶枫翻身压到了宋影的身上，叶枫如火如茶的嘴唇盖住了宋影鲜嫩香软的嘴唇，叶枫尽情的吮吸着，伸出白已的舌头去琳已逗着宋影的丁香小舌！
　　宋影在叶枫的挑逗下更加难以自控，叶枫轻轻的分开宋影的双腿，然后温柔的找寻着秘境之旅的入口！终于找到了，顺着一条蜜润的细流，叶枫寻找到了秘境，然后用自己浑身最坚硬最炽热最强焊的部位去那片神情的秘境之中去探险了！
　　宋影的秘境之旅是畅快淋漓的，宋影配合叶枫的程度几乎可以与宋雪相媲美了，这一点叶枫不能不承认，在宋影的配合下，那潮来的特别的猛烈，暴风骤雨一般的高潮彻底的把叶枫和宋影给渗没了！
　　叶枫们沉浸那绵绵的爱河之中！共浴爱河的感觉可以有一个字来形容！
　　爽！
　　叶枫和宋影两个人居然都没有善后，叶枫就那么软绵绵沉甸甸的伏在宋影香热的玉体上沉沉的睡着了！…………


第228章……
　　东方宇和泰国黄毛小子，泰国人妖，三角恋，三人一同死于情杀。
　　宋芸悲伤欲绝，险些自寻短见，宋雪好说歹说，才说服了大姐，从新开始新的人生。
　　直接到了停车场，取了那辆越野别克，叶枫直杀奔曼谷城南远郊。
　　在市区之内行驶还算不错，即便总是遇到红灯，却是随处可见指示牌，对于太不熟悉的叶枫来说，无疑起了莫大的作用。出了外环，道路却是越发的崎岖难行，七绕八绕。费了好大劲方才找到那个偏僻之地。
　　“吱”汽车轮胎停止转动后又在砂石路上滑行好几米才停下。
　　叶枫打开车门，跨步走下。扫视一眼前方地建筑，不由哑然失笑。这片破旧的厂房中最高的也就是两层，有机会还真要带大姨见识见识东方宇这些年来地劳动成果，丢下国企老总的美差不做，到如此艰苦的工作环境，还真是有个性。
　　迈步到了那扇锈迹斑斑的铁栅栏门前，本想直接翻越过去，却不想两旁边“嗖”地窜出来几个黑衣大汉。
　　“干什么的。没事别他妈在这里瞎溜达，哪凉快哪玩去！”
　　为首一个的矮胖子怒声呵斥道。
　　呃……这看门保安不错，最起码比曼谷保安的有派，不过那身衣服与这里的环境实在是不太搭配，貌似这种打扮的出现在星级酒店更为合适。
　　叶枫收回那双准备抓住铁门的手。整理了下衣衫，微笑道：“我找人地，不是瞎溜达。”
　　“找人……找谁？说下名字。”
　　矮胖子翻开一双肉眼。隔着栅栏门打量着对面西装笔挺地年轻男子。往日里也经常有人来此找人，多是威海帮帮众的家属，这片厂房中住着几百人，家人来此探望也不算稀奇，只是今天却是不同，早早就下达了命令，一切闲杂人等不许接近此地，兄弟门早就告知了家人，怎么还会有人前来？
　　“东方宇。”
　　叶枫微微后退两步，缓缓道。怎么来说。这也是东方宇的手下，还是客气点好，他可不想摆什么大叶公子的架子。
　　“东方宇？”
　　矮胖子默念两遍。疑惑地挠挠脑袋，却也没想起有这个人物。朝两边看了看，询问道：“你们知道这个人吗？”
　　“不知道。”
　　“不知道……”
　　一旁几个小弟也是连连摇头，在这里住了两个多月，每日都混在一起，多数人的名字都是烂熟于胸，可却从未听说过这个名字。
　　“没这个人！赶紧走！”
　　确定对面地男人不是此中兄弟的家人朋友，也便不再客气。
　　“不知道？”
　　细想之下，叶枫顿也释然，想必他们还不知道大哥的姓名吧，这也难怪，面前几人估计算是小弟中地小弟了，岂会明白“东方宇”这三个字的真实含义，“我说的人就是你们泰国威海帮的老大的朋友，明白？”
　　本待转身继续回去打牌的矮胖子骤然转回身来，又是重新上下打量起叶枫来，沉默半晌才爆发出来，“你他丫的故意来找事的吧？我们威海帮的老大是威虎哥，连这个都不知道你也敢出来混？”
　　说话间，使了个眼色，身旁几人立时开锁把大门打开，朝叶枫围拢过来。
　　“说！是谁派你来的，是不是想窥探我们威海帮的秘密？”
　　待得把那个男人包围起来，看他已经无路可逃，矮胖子才叉腰喝问道。
　　这伙小子都觉着自己不含糊，本以为今天能够大展身手，好好表现一把，却不想到了最后时刻竟然给安排了个看门的任务，实在让人心中憋闷。
　　也不管叶枫是不是真的间谍，打上一顿，好好发泄一下怨气才是正道。
　　旁边几人也均是这种想法，养兵千日，用兵一时，自己几个被养了两个月，到头来却没有捞到那一时，看来也只有在这个看起来斯斯文文地小白脸身上发挥一下苦练所学了。
　　不过用那样地技能对付个手无缚鸡之力的书生，乐趣是有，但却不会很大。
　　包围圈之中地叶枫一时也是有些惊讶，想不到泰国黑帮的小弟如此彪悍，三句话不到就要动手，脾气还真是火爆，自己要不是有点能耐，就算是他们老大的外甥也是要折在这了。
　　“我非常善意地提醒你们，我跟你们老大很熟，”
　　叶枫摸弄着手指，不慌不忙道：“用暴力的话，你们肯定会后悔的。”
　　看这架势不打是不行了，打就打，难道还会怕这几个小喽不成。
　　“哦？很熟？”
　　矮胖子想不到那个小白脸竟然能这样冷静，不过在绝对的力量面前，那威慑性的语言起不到丝毫作用，反而更是激起了他的蔑视心理，“我倒要后悔一次，兄弟们，用暴力招呼一下这哥们儿！”
　　早就抑制不住的另外几人得了命令，顿是兴奋异常，憋屈了两个月，虽也有实战对抗，但却都是熟悉的人，打起来哪会过瘾，时不时地还要手下留情或者被手下留情，如今逮到了这个绝好的机会，怎能轻易放过。
　　也不顾是单挑还是群殴了，反正怎样理解都可，那个男子一个打自己边一帮算是单挑，自己几个打他便是群殴了。欢呼一声，挥拳冲向中间的小白脸。
　　叶枫顿时愕然，怎么越看越像是多年没见过女人的光棍男见到裸女一般，看他们一个个的兴奋模样，那扁人欲望一定是极为高涨。微微一矮身子便是躲过打向上半身的袭击，却没料到那几人的反应异常之快，拳头还未收回，脚上又有了动作。
　　“咦”叶枫一个翻身，闪过第二轮攻击，才忽而意识到这几人的拳脚套路很是熟悉，仿似有着几分军中散打格斗的架势，不过基本功好像不好，招式虽用对，但威力却减了一大半。
　　要是往常，还真有心情和这几个超出一般小混混的小子切磋一下，只是如今还有急事要见到东方宇问个清楚，哪里有功夫在这里浪费时间。
　　决心一下，动作骤然加快，身形闪烁，完全到了让人眼花缭乱的程度。几个转身之后，便把那几个原本嚣张的大汉摔倒在地，不过却没有用拳脚技巧，四个人，只用了四个擒拿动作，也算干净利落。不用想也知道，这几个人都得到过军队式的训练，想必也是那威虎哥的安排，真的打伤打残则有些浪费资源了，谁知道这一班金牌打手以为何用，自己可不想挂掉几个弄得不够数目，被那威虎哥数落。
　　拍拍手掌，才又重新站定身躯，微笑地看着那个并未出手，却也被吓得面无人色的矮胖子。
　　“怎么样，我可以进去了吧？”
　　叶枫扣上西服扣子，微笑询问道。
　　那个看得出神的矮胖子被一语惊醒，似是看怪物般看着那个小白脸，就算训练自己的教练恐怕也没这种能力吧？真是人不可貌相。
　　不过禁止出入却是严令，大哥就在里面处理重要事情，把这个男子放进去的话，自己连同地上的几个兄弟的性命恐怕也便没了，最轻最轻也会丢掉一条手臂。
　　不过自己这点微末本事又哪能制得住那个变态的男人，正待誓死相搏，忽然觉出背后有人走来，回首一望，顿是惊喜出声，那个虎背熊腰地大汉正是自己的搏击教练，忙不迭地奔了上去，说起刚才的经过。
　　却不想教练丝语皆无，根本没有搭理自己的意思。反而是快步走到那个击倒一帮兄弟的男子面前，恭敬地鞠了一个躬后，才语气严肃道：“，叶公子？请！”
　　叶枫没想到这里还有人认识自己，微微一愣之后，马上认出那个叫自己叶公子的大汉就是东方宇的两个保镖之一，自己前阵子见过他。依旧是当日那副打扮，黑色西装，锃亮皮鞋，唯一不同地就是没带墨镜，棱角分明的脸上没有一丝笑意，表现地极为恭敬。
　　“没想到你记性还不错。”
　　叶枫呵呵一笑，拍拍那个大汉的肩膀，询问道：“你们东方老板在哪，我找他有事。”
　　这番举动顿是让旁边的几人目瞪口呆，他们心目中极度变态的搏击教练竟然对那个男人卑躬屈膝，仔细想想，他也只有见到老大时才会如此，而那身手不错的小子竟然还似是鼓励般的拍打教练的肩膀，实是让人惊骇。
　　“老板就在里面，不过正在处理事情，可能需要一段时间，要不您找个地方休息一下？”
　　大汉仿佛毫不介意叶枫的动作，轻声回答道。接受命令之后，直接退役跟了那位实力强横的新老板，虽对于其过去不甚了解，但也知道平和面容下隐藏的锐利杀气。他的外甥，想来也不会等闲角色，果不其然，看门的几个小子没有任何悬念便折在他的手上。
　　“休息就免了，我的事情很急，你直接带我过去吧！”
　　扫视一眼不远处的矮胖子一伙，不由也是好奇道：“他们的拳脚是你教的？看起来还算凑合。”
　　“……”
　　大汉无语，凑合？不还是被你轻松解决掉了吗？这话听起来不像是夸奖，更像是种讥讽。不由也是火气上涌，这帮小子的素质确实还可以。就是性子都太急躁，平日里训练也不太用心，更不能容忍地就是在处事之上太过偏激。经常是一小时前还称兄道弟，一小时后就大打出手，看来这次又是不分青红皂白的打人了。
　　“你们几个过来！向叶公子赔礼道歉！”
　　转身瞥了一眼那几个缩在一起的小子，也是气不打一处来，这帮小子就是欠收拾，看来以后还要更严格一些。
　　听得那命令，矮胖子一伙条件反射式地小跑着过来，并肩站好，哪里再有一丝的嚣张之气，更像是训练有素的士兵。抛去了衣着打扮，让谁看也是和黑社会扯不上关系。
　　平日里，就是在这样的语气之后接受惩罚，心中也知道这次惹到了不该惹的人，不过到现在也不知道教练口中的叶公子到底是何方神圣。慑于压力。也都是点头哈腰的道起歉来。


第229章
　　叶枫可没有心情还这样的小人物耗时间，随便敷衍了两句，也便让大汉在前带路。迈步进了院子。
　　一路之上，也问明白了个大概。听那意思，好像自家东方宇正和在曼谷市其余地下势力的联盟讨论地盘分配的问题。而旁边叫做赵天地大汉依例巡视时恰好遇见了自己。
　　不用问也能看出赵天是部队中出来的精英，不过做了那威虎哥的保镖还真是浪费资源，这个世界上最不需要保镖的黑帮老大估计就是自己那个无良姨夫，虽没见过他的真实实力，心中也明了，冷组地前辈只会保护别人，哪用得着别人保护。
　　走在沙石铺就的路面上，叶枫习惯性地观察着周围的建筑。废弃地厂房用作办公定然不行，但作为威海帮的据点则是再好不过了，这里地处偏僻。而且厂区面积极大，若在中央地带来个百人级别的群殴。估计外面都不会听到声响，实是个杀人火拼，作奸犯科的极优之地。看来那威虎哥也是费了一番心力的。
　　不多时，便到了一栋比较高大的房子前。
　　赵天指了指前面，提醒道：“老板和大多数的兄弟都在里面，如果谈不拢的话，可能还会打上一场，不过这都不是问题，您刚才也看到了，门口那几个是实力最弱的，被派出看门，虽然其他人强不了他们多少，但是对付普通的小混混还是不在话下，毕竟我已经训练他们两个月了。”
　　叶枫眼神中闪过一丝异样地神采，谈不拢就打上一场，那不是给自己机会吗？许久没有活动筋骨，刚才偶尔出手了一次，竟然是有些抑制不住内心中的战斗欲望，想要那威虎哥老老实实为自己办事，也要适时帮他一把。
　　快步走入那宽敞的厂房，却发现里面早就是人山人海，两方势力正处于对峙之中。
　　伸手拉住那个想要去报告地赵天，叶枫低声耳语道：“等下我自己去找他，你就不用去了，咱们先看会戏。”
　　看这架势，威虎哥很难能抽出时间来帮自己查敲诈一事，唯有等他处理好这里的事情之后，才能开口，与其急急忙忙地冲上去，还不如趁此时机好好看看他是怎样折磨对面那帮看起来就是不善地同行。
　　听得那言语，赵天顿是哭笑不得，这位大叶公子刚才还是风风火火，说有急事，如今却是兴致勃勃地想要看戏，这性格还真像自己老板，无论何时何地都是不慌不忙，偶尔还有点孩子似的脾气，真是让人琢磨不透。思量之后，也是退步回来，和叶枫一起缩在人群之后观望场中的情况。
　　大概是因为正在关键时刻，却也没人注意到偷偷摸摸溜进来的两个男人。
　　“威虎哥，大家都是出来混的，没必要赶尽杀绝吧？”
　　对面一个四十左右岁的壮年男子嗖地站起身躯，沉声责问道。
　　十几岁便在曼谷市黑道混，从来还从来没见过如威海帮这样不讲江湖道义的帮派，短短几个月，自己多处产业都被他们砸失殆尽。最终联合整个曼谷市的老牌势力与之坐判，可是那位威海帮的大哥却连正眼都不看自己一眼，一时抑制不住心头的怒火，才是愤然起身。
　　“你叫段有德……”
　　威虎哥悠然坐在张太师椅之上，抿了一口香茶之后，才翻开眼皮瞄了一眼对面的男人，缓声开口，眼神之中尽是不屑。
　　“有德，有德，这名字还不错。”
　　东方宇搓动着手掌，淡然地面孔上忽而闪过一丝寒气，“不过你做得生意确实在不怎么样，着实辱没那个名字，毒品是很赚钱，但是我不喜欢。”
　　“你不喜欢的就不允许别人做，你以为是谁？”
　　段有德气急败坏，迈前两步，指着对面的男人厉声道：“不要以为我怕了你，要不是彪叔，你的威海帮早就被灭了！”
　　在威海帮刚刚进入曼谷市时，帮.i叔便打过招呼，无论这股新势力怎样嚣张也不要去招惹，碍于情面，他才忍耐了许久，如今生财之道都被人堵死了，哪还顾得了那么多，就算威海帮的老大和彪叔是兄弟，自己也不会再沉默下去。
　　“彪叔……很有名吗？”
　　东方宇茫然地摇摇头，扫了一眼旁边的小弟，眼神中充满疑惑，“我怎么不知道。你们知道吗？”
　　“不知道！”
　　“没听说过！”
　　心领神会之下，众人极为配合地回答道。除了东方宇由首都带来的几个骨干之外，其余人哪会不知道彪叔的大名，那可是曼谷市黑道的传奇人物，虽已退隐，但其事迹却仍被后辈们津津乐道，就算是现在，他仍然掌控着极为庞大的势力。
　　违心地说完之后，也都瞄向对面那个坐定的老大，看那个被自己老大无视的人物会是什么表现。
　　出乎意料之外，彪叔竟然毫无反应。很是自然地喝着手中的茶，连动作都没停顿一下，仿佛根本没有听到自己老大的话语。
　　段有德也是惊骇异常。二十年，自己整整在彪叔手下干了二十年，他地火爆脾气见识过不是一次两次，如今被人如此蔑视，竟然连表情都不变，着实让人琢磨不透，难不成他耳背没有听见或者是迷上佛法之后处事泰然，已经到了喜怒不形于色的程度？
　　也是快步到了那老人面前，轻声提醒道：“彪叔，他这样无视您的存在。我们还要忍耐下去？”
　　“有德啊……”
　　老人放下手中的杯子，气定神闲道：“这次谈判我不想来的，你非要叫我来，我还是原来那句话，不要没事找事。威海帮不是你能惹的，威虎哥不喜欢你做毒品生意，你就收手嘛！来钱地道不是多的是吗。还能饿到不成？”
　　“好，很好……”
　　怎么也没料到到了这种时候，彪叔还是原来那样，既然他不打算帮自己，那自己也没必要在听他的狗屁好言相劝，段有德凝视着面前坐定的老人，沉声道：“彪叔，您是前辈，也是您一步步把我从个无名小卒拉到了华海帮老大的位子上，我很感谢您地栽培。也很想听您的话，但是我不能不为手下的兄弟考虑，威海帮砸了我们十三处场子。害得我们两个月没有一分收入，而且三天前还把我们的货连同供货方的人一并扣留。彻底毁掉了我们地进货渠道。这口气我实在咽不下去，如果您还当自己是华海帮的人，就别在劝我，我一定要好好灭灭他们的锐气。”
　　刹那间，铿锵地言语把所有的目光都拉到了彪叔身上，包括威海帮的帮众也都想看看这位前任的曼谷市.结果却是让很多人失望。
　　“有德，唉……”
　　彪叔叹息一声，摆摆手道：“现在的华海帮是你说的算，你想要做什么我也无权干涉了，我早就金盆洗手，你们之间的恩怨我也不再过问，是打是和，都与我无关，小七，我们走！”
　　缓缓起身，回首扫视一眼背后的华海帮众和其他老牌帮派的熟识之人，微微摇头之后，叫上自己带来的保镖迈步出门。
　　人不为己，天诛地灭。华海帮可能是他一生地心血，包括段有德在内，许多人都是他一手提拔起来的，但是这些却也远远比不上自己以及家人的性命，当然还包括那巨额地财产。
　　数月前，几乎是在一夜之间，自己银行中的全部存款都遭到冻结，而两个外甥，三个孙子，一个孙女也几乎是同时失踪，过后地一封恐吓信很是自然的改变了他暴躁的性格，在两个月内压制住一切黑道势力，使威海帮免受打击，这就交换回自己财产和家人性命的唯一条件。这是一个没有选择机会的交易，在他同意交易的一小时后，资产完全解冻，而家人也是安然无恙的归来，但是内心中的惊颤却一直保留到现在，能够不露痕迹地同时绑架六个人，这不稀奇，但是能够冻结银行中的存款，可就不是一般的黑道势力能做到的了，由此可见，威海帮的后台非常强硬，强硬到很有可能就是国家机器的程度。
　　如今，任务均已达成，两个月内，自己极力让所有的曼谷市地下势力漠视威海帮的存在，即便他们砸掉了自己的苦心经营多年的场子，毁掉了殚精竭虑才建立起的毒品进货渠道，也没有吭上一声。
　　因为他知道，既然威海帮能绑架自己家人一次，就能绑架他们第二次，第三次，自己已经到了安享晚年的时候，告别了打打杀杀的生活之后，子女亲人成为最为看重的，至于原来那些所谓兄弟以及自己曾经为之付出心血的华海帮也只能是无奈的放弃。
　　为今之计，也只能在心中默默祈祷，希望威海帮中，现在当权派那个叫威虎哥的男人不要下手太狠。而那个被视为自己接班人的曼谷市黑道新贵――段有德，也只能是自求多福了。
　　见彪叔离开，段有德反而是高兴起来，有那个威虎哥在此碍手碍脚，自己还真有不少顾忌，一旦动手他的安全还真是不得不考虑。如今他在曼谷市黑道所有大哥级人物面前:何，现在都已跌掉谷底。
　　在接替彪叔成为老大的两年中虽也做了几件大事，但是在同行眼中，华海帮仍是彪叔说得算，他把那个位子传给了自己，却没把在整个市黑道的地位让与自己。如今他的弱势言论倒是成全了自己。大好机会就在眼前，灭掉威海帮，定能起到拉拢人心的作用，曾经被威海帮欺凌地小帮派必然要唯自己马首是瞻，到时候整个曼谷市地下王朝将都在自己的掌控之中。
　　一屁股坐到彪叔原本的座位上，却也不再着急。撇嘴扫视了两旁边静观其变地各位大哥，顿有些飘飘然起来。这种众星捧月，被人尊敬甚至是惧怕的感觉是他向往已久的，如今终于实现，不过在接受朝拜之前，先要把那个依靠彪叔庇护而嚣张了两个月的所谓威虎哥废掉。


第230章
　　古有以人头祭旗，今天他便要用那威虎哥的鲜血立威。
　　接过手下递上的茶水，悠然自得地呷下一口，方才缓缓开口：“威虎哥，你的靠山已经走了。不用再装腔作势，彪叔帮了你两个月，让你的威海帮得以发展，如今却再也不会有人给你机会了。我给你两个选择。要么马上解散威海帮，滚出曼谷市，话，我可以考虑让你继续在这里混口饭吃。我这个人很大度，从来都不会赶尽杀绝！”
　　“哦？那有没有第三个选择？”
　　变魔术般地，东方宇手中出现了一把小刀，通体黝黑地刀身，只有刀刃处也是锋芒毕露，寒光闪烁。似是无聊却是很认真地用那把足有十几公分长的小刀修起了指甲。
　　随着刀刃的翻动，碎屑纷纷落下，却没伤到一丝皮肉。
　　这熟练地动作却让一旁的人看得心惊异常，生怕那位耍帅的大哥一不小心削掉了手指。
　　段有德虽也惊诧于威海帮老大对刀的控制。但却没有丝毫的惧怕，多年来过着刀口舔血的生活，早就熟悉了生死边缘的那一瞬，这种装B似的行为在他看来，再幼稚不过了。在这个枪械横行的时代，拿把破小刀出来显摆，真是可发一笑。
　　“第三个选择就是用你手中的刀割向你地喉咙。你应该还没傻到那种程度吧？”
　　哈哈地笑了两声。仿佛是讲出了一个十分好笑的笑话，连自己都是控制不住情绪。
　　威虎哥含笑摇了摇头，眼神中终是闪过一丝戾气，“我确实还没傻到那种程度，不过，段有德，你要记清楚这是在哪里，看看你周围都是谁的人，我一声令下，足可以把你连同你的保镖一同灭到这里。你还嚣张个什么劲头？”
　　自信一人足以干掉这帮小喽。可是还有许多训练了两个月的小弟等待练兵，也便不好抢了他们地机会，今日本就不是谈判。全为一举灭掉那些不应该存在的帮派，从而建立曼谷市地下王朝的新秩序。而为后来地任务提供保障。
　　听得这番言论，本来安静的另一方顿是喧哗起来，盖因他们发现本来关闭地窗户，侧门纷纷打开，而一个个手持砍刀，钢管的黑衣人赫然出现在那里，竟然把偌大的会场包围起来，粗算下来，至少也要三百人，在这个以和平为基调的社会中，即便曼谷市最大的黑帮华海帮也不可能一次性招出如此多的打手，而且看那样子一个个还是训练有素，完全不是街边拉来充数的小混混。
　　本来会场之中大半的人都是华海帮和其余帮派带来的，刚才在人数也是占据了绝对优势，但是现在看来却也差不多了，估摸着两边也就是能到势均力敌地程度，但是三百人对三百人的群殴却没有人见过，一旦开战，必然会损失严重，而且胜率更是不会太高，毕竟本方是本着谈判而来，根本就没带几样家伙。
　　空手入白刃，那只是小说上的描写，他们可不认为自己有那样地本事。
　　见己方慌乱起来，段有德心下也是有些焦急，这样的场面不是没有经历过，气势决定一切，况且他不认为那为威虎哥有魄力真和自己硬拼一场。
　　大声咳嗽一声，压住众人地声音，待安静下来之后，段有德才是跨前几步，到了那个稳如泰山的威虎哥面前，冷笑不止道：“威虎哥，我真佩服你的能力，短短两个月就能训练出这多的精英，实在是让人佩服，不过你听没听说过一句话，叫做擒贼先擒王！”
　　话音未落，那只一直插在口袋中的手“唰”地抽出，随之一并出来的还有把制作精巧的袖珍手枪，挥手间，便指向了那个男人的额头。
　　这本是最后一招，如今却也不得不用出来。狞笑着看了眼对面的男人，“怎么样，威虎哥还有什么话说，枪声一响，你就可以早登极乐了。”
　　威虎哥却是没有丝毫的惊慌，脸上的笑容却是逐渐绽开，旋转着手中那把小刀，若有若无道：“你觉得是你的枪快还是我的刀快？”
　　“当然是我的枪快，要不要试一下？”
　　话没完全出口，段有德却忽而感觉手背之上一阵剧痛，条件发射下，顿也那把袖珍手枪丢到了地上，目光扫过，才发现一把小刀由手背钉入，而刀尖却自手心钻出，淋漓的鲜血顺着刀刃缓缓流淌下来。
　　段有德身经百战，受伤无数，也承受不住这样的伤紧牙关方才没有惨叫出声，不过斗大的汗珠却自额头渗落下来，步伐错乱地连连后退。
　　突如其来的变故顿是让所有人都怔怔发愣起来，转瞬间便把目光投向座椅之上的威虎哥，盖因插到段有德手背上的锐利短刃与他刚才手中的那把一模一样。如若真是他抛出来的，那真就只能用匪夷所思来形容了。只可惜匪夷所思的事情并不时常发生。
　　威虎哥停下手中旋转飞快的小刀，神色霎时间凝重起来，待看清对方手背上的异物后才是转忧为喜，冷组专用武器，可不是每个人都有的，稍一判断，便猜出那匕首来自的方向，转头望去，才发现一个俊逸的青年正笑吟吟地缓步走将过来，全然没有其他人那种紧张表情，更像是一个掌控了整个会场表演的导演，闲庭信步中带着一丝与这里气氛极不协调的懒散。
　　“威虎哥，你那刀好像没用上哦？”
　　叶枫在众人惊骇的目光踏入两方对峙的中央，扫视一眼地上的小手枪，弯身捡了起来，“啪”地一声扔到旁边的桌上，“不过这战利品还是送你吧！一会还要有事求你，勉强算做报酬。”
　　本是打算出手的东方宇苦笑着摇摇头，坐直了身躯，虽然没轮到自己出手，但外甥出手也是一样，隐约间也觉得他的飞刀技术好像还要高上自己一点。不过如此一来，那帮苦训了两月的小弟却排不上用场，看这架势，面前那个继承叶家优良基因的年轻人要一人独挑群贼了。
　　“小枫，咱们什么关系，还用得着这个？那不是太见外了吗？”
　　不过对于那玩笑似的话语，他却并不认同，隐然间眼神中也是出现不满之色。“威虎哥，咱们地关系是不错，但是哪次求你办事，你痛快地答应过，无利不起早。既然你嫌这小东西太轻，我就送你份大礼，到时候你可不能在拆吧拆吧都扔了。”
　　这两人一唱一和。聊的起劲，却把另外一边气得够呛，段有德伤重本应立即送去医院，奈何大门窗户却被堵地严严实实，都是些手持棍棒，砍刀的一流打手，如果他们不退开，就算自己这边有天大的本事也是冲不出去。
　　这帮人以打杀过活，对于治疗外伤，减缓伤痛还有些法子。只是对于这种深插入骨的情况却也无可奈何，想要止血就要拔掉刀子，可是看老大痛苦的模样却也是无人敢上前一步。
　　华海帮的二号人物适时地站了出来。不过底气却远远没有刚才德哥那样足了，“威虎哥。如果你还讲一点江湖道义，就让德哥先行出去治伤，过后咱们在正大光明的干上一场，到那时威海帮如果还能击败我们，那么曼谷市就全由你说的算，怎这番话虽是说与那位威海帮的大哥听，但眼神却是流转于忽然而至地年轻男子身上，即便没有亲眼看到是他扔出的飞刀重伤老大，也从谈话表现猜出了事实的真相。在自己的调查之中，威海帮还从来没有这样一个人物，能够和威虎哥有说有笑，仅此一点，就知道此人身份不凡。
　　“你是华海帮的二把手……”
　　未等威虎哥开口，东方宇抢先一步答话：“貌似还没有资格和你说话，是不是，威虎哥？”
　　回头看一眼那个正襟危坐地中年人，得到点头确认后，才又转回身来。
　　情知自己地要大包大揽处理所有事，威虎哥也是没有阻止，看着这小子长大，又岂会不知道他的性格，况且自己也和他有过同样的经历，初是退役地那段日子最为难挨，想来这一个多月他也没有活动过，估计早就憋闷的够呛，就让他尽情地发泄一下，收拾一下对面的小喽吧。
　　刚才在旁看戏之时，叶枫便问了赵天许多，大致也了解了两方的情况，重要人物也是让那位尽职尽责的保镖一一指出，这包括面前那个名为阿彪的华海帮二当家。
　　“彪哥，要么咱俩谈谈？”
　　东方宇整理着颈上的领带，打扮齐整，才抬眼道。
　　“你是什么人？”
　　阿彪后退两步，生怕他施展出飞刀解决，站定身躯后，才沉声问道，不过那语气中却是有些颤抖，仿佛带着丝惧怕，“你，你能代表威虎哥吗？”
　　早就对于这个年轻男子的身份好奇，如今终于问出口。自打进入这里起，还从没见那位威海帮大佬对谁好言好语过，如今能指派这个男人谈判，其身份绝对不会低于自己。
　　“怎么说呢？”
　　东方宇不由自主地挠挠头，冥思苦想一会，才缓声开口道：“如果威海帮是个大集团的话，那么你们口中的威虎哥就是董事长，而我就是董事长助理，在今后地半小时之内，威海帮一切事务，无论大小，都有我全权处理，你说我能代表威虎哥吗？”


第231章
　　阿彪对于这番回答早有准备，二号人物对二号人物，也算是公平了。不过威海帮下属的一班小弟听到却是炸开了锅。
　　谁都知道威海帮是威虎哥一个人的威海帮，不论是住在这里特训地兄弟还是那几个身兼保镖职位的教练，都由他一人指挥，更没听说和其他地帮派一样有什么二当家，三当家，如今突然冒出个小白脸，自认什么执行总裁，着实让人不解，而那位平日里最是严肃的老大竟然还微笑着默认，立时也都是猜测起那位飞刀男的身份来。
　　也只有那两个见过东方宇的保镖心中明了，威海帮这份家业甩手于他，到时候他可就总裁加董事长了，自己可是招惹不起，闭口不言，看那位尽情发挥才是最好的选择。
　　对于身后人的议论，东方宇丝毫没有理会，还是让身份模糊着更好，他可不想和东方宇一样沦落到靠一帮无良小弟养活的境地，如今也算是逐渐攀上金领阶层的企业高管，偶尔当把黑社会纯属是娱乐，终归还是要回到自己的正常的生活之中。
　　“说吧，怎么个谈法？”
　　东方宇一屁股坐到赵天送过来的椅子上，翘着二郎腿笑问道。
　　阿彪回视一眼痛苦难耐的老大，咬咬牙道：“只要你们让德哥出去治伤，我可以做主，把城西两区的地盘都送给威海帮，以后华海帮再也不会在那里出现。”
　　“哦？很有魄力啊！”
　　翻翻眼皮道：“然后你们华海帮继续在其他的六区为非作歹，贩卖毒品？彪哥，你要看看当前的形式，这砝码未免轻了点吧？”
　　“那你想怎样？”
　　背后的闷哼声逐渐扩大，知道德哥饱受煎熬，阿彪不由声色俱厉道，一双眼睛瞪得溜圆，里面逐渐泛起了血丝。
　　“很简单！”
　　东方宇拍拍手掌，缓缓站起身来，“第一，华海帮放弃所有的毒品生意，从今以后听命于威海帮，第二，让你们大哥赶紧写封遗书。”
　　“你什么意思？”
　　阿彪情不自禁地又后退两步，马上觉察到对方身上逐渐加重的杀气。
　　“我的意思就是段有德不可能活着离开这里……”
　　话音未落，骤然加速的身体就已绕过对面的男人，一个闪身便到了后面那个坐在椅子之上的德哥面前，那只本来放在背后的手掌如便魔术般赫然出现在刀柄前，紧紧握住之后，猛一用力，黝黑的刀身带着迸流的鲜血一并抽出，在闪过一个诡异的弧度之后，跃然架到了段有德的脖子上。
　　这突如其来的变化，顿是让两边的人都是大声惊呼，场子立时一片骚乱。
　　本来已经渐渐适应了那种刺痛的男人又迎来了第二波地剧痛，仿似都能听到利器与皮肉骨头摩擦的声音，段有德再也抑制不住，惨叫一声，身体刚想抖动，却发现那把刚才还在手背上的小刀瞬间贴上了自己的喉咙，对于死亡的恐惧让他的身体一阵僵硬，身子不由自由地瘫软到了椅子上。
　　东方宇不屑地哼了一声，瞥视一眼那个生命已经被自己掌控的大哥，缓缓道：“德哥，这好像就是你刚才说的擒贼先擒王吧？”
　　微下压的刀刃瞬间冲破皮肤的阻隔，自那道斜长却极中，鲜血缓缓渗出，与刀身上的红色残留物混到一起，让人不寒而栗。
　　东方宇并不想杀掉这种级别的人物，那似乎有些亵渎陪伴了自己多年的嗜血武器，不过这个男人的罪行却足以让他赴死。毒品，一旦沾染，后果无法想象，东方宇自认毅力超常，却也不敢去尝试此物，盖因许多血淋淋地事实摆在眼前，即便是钢铁意志的顶级特工被俘之后，也多是因为毒瘾而放弃原本的坚持与尊严。
　　所以，对于毒品，东方宇恶痛绝，一个为了钱财而不惜把同胞推入深渊的人远比屠戮多人的杀人犯更加可恶。方才便是听赵天讲到了段有德的所作所为，早早便下定决心，一定要借此机会结果了此人。
　　眼神骤然一冷，手下便要加力，杀手的职业素养决定了他不可能在得到机会后还喊一二三或者让临死之人留些遗言。多一刻的耽搁，就多一刻的危险，虽然这里的人还不足以对他构成威胁，但也尽早解决掉段有德，断了其余追随者的最后希望。
　　树倒猢狲散，一旦段有德毙命，华海帮也就是名存实亡，那个二号人物阿彪无论是手段还是魄力都要逊上不止一筹，投向威海帮只是时间问题。
　　就在段有德感受到死神已然朝自己招手时，一声缓慢而略带懒散的低呼救下了他的性命。
　　“他现在还不能死……”
　　威虎哥悠然站起身躯，在东方宇下手的最后一刻提醒道。倒不是同情那位德哥，也不是认为他罪不至死。盖因华海帮人数众多，一旦群龙无首，必将引起骚乱。如若殃及到无辜，那反而成了自己地罪过。
　　缓步到了那个已经吓得瘫软在椅子上的男子面前，伸手挪开这把匕首，俯身贴到段有德的耳边，“我可以留你一条性命，但是你和你地兄弟都要归到我们威海帮名下，听清楚了吗？”
　　段有德身体猛然一缩，勉强用单臂撑起身子，曾几何时，他也幻想过以同样的姿态去俯视不可一世的威虎哥。却没有想到如今那个被俯视的人竟是自己。强忍住身体的伤痛，才颤声开口道：“好，好，我，我答应你。”
　　在生命面前。一切的权势地位金钱财产都是那么苍白无力，他也想同时拥有那些世人梦寐以求东西，一统曼谷市黑道。不放弃，心底最深处的那丝侥幸也是在暗暗告诉他，一旦有命出去，定要重整旗鼓，杀将回来，在他看来，承诺与保证从来都是为了被破坏而存在的。
　　同样的，诚信一物在威虎哥看来也是一文不值。
　　“段有德，你是不是想等伤好之后再召集所有的力量灭掉威海帮？”
　　东方宇身躯猛然直起，冷笑道：“如果那样地话。我很乐意奉陪，不过在此之前我好想让你先看看威海帮的实力，也好作为报复的参考。”
　　饱含深意的扫视一眼旁边站定的保镖赵天。静待他地动作。
　　心领神会下，赵天顿是精神一振。早就抑制不住心底的欲望，亟待一帮弟子的表现，现在终于得了机会。稍稍后退两步，原地旋转一圈，扫视着那帮苦练了两个月地小混混，高声命令道：“第一队，放下手中武器，徒手进攻。目标――会场中所有非威海帮的人，坐着的那几个就免了。”
　　刹那间，自窗户，侧门涌进近百人，早先手中的那些钢管，砍刀俱都扔到了地上，似是猛兽看到猎物般冲入敌方阵营之中，压抑了两个月终于得了发泄的机会，本就不俗的实力更是在心理作用的推动下又提上一个档次。
　　而另外没有轮到的第二队，第三队却都是扼腕叹息，情知这帮兄弟上去一波攻击，对方那三百来人也就都趴下了，即便在让自己上去，却没了什么乐趣，暴扁群殴倒在地上毫无还手之力的对手是他们以前最喜欢做的事情，但是经过两月地训练，他们却喜欢上了单挑或者一人挑一群的感觉。
　　仅仅几分钟，战斗就已经结束，在数量上，华海帮一边占据着绝对的优势，三百打一百，任谁想，也不会落败，却瞬间却大半地人都被稀里糊涂打倒在地，痛苦地呻吟这本就是不在同一数量级上的战斗，就如狼入羊群，根本就没受到多少抵抗，而反击更是可以忽略不计，直到华海帮一个似是头目而且身手矫健地壮汉被两人围攻击倒不能站起时，威海帮第一队的一帮牲口才意犹未尽地走出战圈，回到原来的位置。
　　包括段有德在内，所有帮派的老大均是惊骇到不能发声，今日带来的可都是精英，在人数占优情况下还是落败，唯一的解释就是威海帮的打手团太强大了。
　　在既定的印象中，威海帮不过是个只会偷袭砸场子的流氓帮派，却没想到竟然还有着这样一股让人惧怕甚至是毛骨悚然的强大势力。而且刚才那不过才是三分之一左右，一旦都上来，自己这点人估计没有连一分钟都坚持不了。
　　表演完毕，东方宇微微一笑，又到了段有德面前，眼神玩味道：“德哥，不知道你对我这帮小弟的身手怎么看，是不是还有什么可以改进，进步的地方，不妨说出来。”
　　“很好，很好。”
　　段有德单手擦着不知因疼痛还是惧怕而留下的冷汗，小声敷衍着，耳中却尽是到底小弟的呻吟声，这样的结果是他从来没有料到的，平日里只会打家劫舍，敲诈勒索的小混混竟然会变成可与特种兵比肩的金牌打手，实在是不可想象。
　　“你是不是觉得这也没什么，再好的身手也敌不过手枪子弹？”
　　东方宇抱着肩膀，缓声笑道：“据我所知你德哥好像也做些军火生意，今天就带了一支枪过来，还真是守约，估计你家里有不少枪枪炮炮的吧？哪天带过来也让我看看，不过既然到了我的地方，我也要亮亮家当，看看是华海帮的军火生意做得大，还是我手中武器多？”
　　未等下命令，只是一个眼神，赵天便回身出了会场，不多时便带着十余个手持自动步枪的男子进来，而后面还有六七个抬着两个不小的木箱子。
　　而被放到地上的箱子打开之后，更让那些只会玩猎枪和五四手枪的黑帮大佬面无人色，传说的手雷，AK系列，冲锋枪俱都出+:象的是竟然有两个火箭发射器，这样的配备，就算把曼谷市公安局的警察都拉来也抵挡不住，有的曾经在军队上是混过华海帮成员更是认出这些东西都是部队上的现役装备。
　　在枪械管理较为严格的泰国，搞到支普通步枪，手枪就是很不容易，更别说手雷火箭发射器这样民间根本就可能出现的东西，一个黑道帮派拥有了这么多的热武器，即便不想称霸也是很难，只要手中握住这些武器，那就是一种死亡威胁，估计在场的人中还没有一个敢于漠视黑洞洞的枪口。


第232章
　　而被放到地上的箱子打开之后，更让那些只会玩猎枪和五四手枪的黑帮大佬面无人色，传说的手雷，AK系列，冲锋枪俱都出+:象的是竟然有两个火箭发射器，这样的配备，就算把曼谷市公安局的警察都拉来也抵挡不住，有的曾经在军队上是混过华海帮成员更是认出这些东西都是部队上的现役装备。
　　在枪械管理较为严格的泰国，搞到支普通步枪，手枪就是很不容易，更别说手雷火箭发射器这样民间根本就可能出现的东西，一个黑道帮派拥有了这么多的热武器，即便不想称霸也是很难，只要手中握住这些武器，那就是一种死亡威胁，估计在场的人中还没有一个敢于漠视黑洞洞的枪口。
　　“刚才只是露了点拳脚功夫，可能德哥没过瘾。”
　　东方宇伸手由打箱子中拿出个圆滚滚地手雷，很是随意地在段有德面前晃动着，“要不我们继续玩别的游戏？”
　　“威虎哥，不必，不必了。”
　　趁刚才那个黑色大汉出去弄这些武器之时，已经用衣服裹住了那只受伤的手掌，狠力压迫下血也止住了一些，生理上的疼痛虽然缓解不少，但是心理上的震颤却是此起彼伏，再也平静不下来。
　　如果先前还想杀了回马枪，一雪前耻的话，如今再也没有了那种心思，不是不想而是不敢。满打满算，自己手中也就有十几把制式手枪，其余则是猎枪，比之人家这家当实是再无脾气，就如拿着大刀与步枪对抗，拿猎枪去和手雷火箭发射器去干无疑就是送死。
　　东方宇满意地点点头，段有德的身份决定了他的作用，威海帮再是强大也是外来的帮派，如果没有个俯首帖耳之人保驾护航，很难平稳地发展下去，最重要的是，东方宇不想因为挂掉段有德而使整个曼谷市黑道动荡起来，驭人之术多是驭心，既然不能让华海帮的老大尊敬，就让他惧怕，摆出这么东西，无非就是想让包括华海帮在内的整个曼谷市黑道明白，威海帮并不想斩尽杀绝，但却绝对有斩尽杀绝的能力。
　　风意兴阑珊地看着一帮本来还是嚣张无比的黑道大佬威虎哥卑躬屈膝，却也没有了多少扁人的欲望。对于权谋一物他本就没有多大兴趣，在以往的行为意识中，处理一切事情最好的手段便是杀戮，可能在这个过程中会用些计谋，但却不会为了某种利益而改变的既定的目标。所以，无论姨夫是出于什么目的而留下段有德的性命，他都不想过问。
　　如若不是对东方宇的决定毫无怀疑，那位华海帮的老大此时早已咽气。事无可解，杀掉便是，这是影风一贯的思想，而且在以往的十年中大都也是照此原则行事。
　　“怎么有功夫到我这来？”
　　事情解决完毕，东方宇把叶枫叫到自己的办公室，坐下之后方才开口问道，当然这个所谓的办公室更像是夜总会的包厢，凡是与办公有关的事物俱不存在，倒是娱乐设施一应俱全，光是那套看起来及其拉风的音响就是让人啧啧称叹。
　　叶枫围着房间转了一圈，最终把还是回到那套音响旁边，伸手摩挲着黑褐色的音质塑料表面，轻笑道：“如果我把我姨妈带到这里，不知道会不会怀疑这里就是你藏娇用的小金屋……”
　　“呃……”
　　东方宇无奈地摸摸鼻子，苦笑不语。刚才还是满脸杀气的要一刀干掉那个黑道老大，现在却是笑意盎然地开起玩笑。着实有些天使魔鬼的味道，这可要比自己当年好上许多了。若是换了当年的自己遇到今天这种情况，就算是天王老子制止也不会停手，一旦杀了太多人。在见到鲜血后，总是有种不受控制的冲动，忍耐。在这一点上，他确实要胜过当年地自己很多，隐隐间，也是觉得他这种性格更像叶家的当家人物――一位身居高位却不为世人所知老人。
　　“好了，不用愁眉苦脸的。”
　　叶枫寻摸半天，找到那个看起来最舒服地躺椅，躺上之后，颤动摇动了两下，才又坐直身躯，笑道：“咱们什么关系。我不会把你的所作所为到处宣传的，就算你真想享受下齐人之福，我也会替你保守秘密。”
　　“你应该知道我的脾气的，自从和你见到你的姨妈之后，就再也没有正眼看过别的女人。”
　　东方宇神色严肃，虽不像如今的青年男女般整日里把爱挂在嘴边，但是对家中那个女人的感情却是从未改变。平淡中的点滴积累，才是他这个年纪地人对于爱情真谛的理解。
　　“那现在呢？我感觉你和威虎哥的关系十分不寻常啊？还有那个黄头发的泰国小子和那个美艳的人妖，你怎么解释？”
　　叶枫嘴角划过一个暧昧的弧度，若有若无地轻声询问道。他从来不会怀疑面前的男人是个合格的丈夫，但是也知道有过特工经历地冷组精英多会在杀戮之余，把烈酒和女人作为发泄对象，不知道这位东方宇曾经是否也像自己一般，游刃于鲜血与女人之间。
　　东方宇头上冷汗冒出来，他不知道叶枫如何知道了自己的事情。“这个？我解释无用，现在我们的感情已经走到尽头了。感情就是这样，看上去不弃不舍，实际上，我们不是一路人。”
　　东方宇微微一愣，心中也是感慨万千，“ 旧事，就不要再提了，小枫，在泰国，你好些事情都不懂，要是缺钱，尽管向你姨夫要，其他事，你最好少管。”
　　“可是，我要替我姨妈问个明白？”
　　叶枫出奇地严肃起来，脸部的肌肉仿似还有些抽动战抖。
　　“我是身不由己。”
　　东方宇眼神中闪过一丝苦涩。
　　“哼，不管你有什么理由，你都要为你所做的事情负责任。”
　　叶枫冷冷地说。
　　东方宇忽然眉峰一冷，“小枫，这件事情，你不能告诉你大姨。”
　　叶枫却说：“不告诉大姨，难道你想欺骗她一辈子？办不到。”
　　东方宇恶狠狠地说：“难道，你成心要看我的笑话？”
　　叶枫一点也不示弱，“谁让你不干人事，和人妖勾搭成奸呢？”
　　东方宇被叶枫说的有点下不了台，手一动，就像从腰间拔枪，东方宇打过越战，有两下子，但是距离叶枫差得远，叶枫比他更快，单肘往前一推东方宇的胳膊，手一晃已经抢先将东方宇腰中手枪拨出来。手枪对准东方宇的眉心：“别跟我玩这个，你还差得远。”
　　东方宇大吃一惊，“小枫，你……不要乱来。这里是威虎帮的地方，杀了我你也跑不了。”
　　叶枫冷冷地说：“就凭那些废物，是拦不住我的。不过，我还不想杀你，因为你毕竟是我大姨的老公。我不杀你，但是也不能包庇你。我可以给你三天的时间，你要将你自己的事情处理好。你可明白我的意思？”
　　东方宇说：“我明白，我听你的，三天之内，我让那个人妖从地球上消失。至于那个黄毛，那可是威虎哥的小公子啊。”
　　叶枫说：“这些与我无关，总之你自己看着办。”
　　说着，手枪在手里一转，咔嚓嚓，已经变成了一堆零件，子弹也掉了一桌子。叶枫二话没说，转身就走。
　　东方宇擦擦冷汗，就凭叶枫刚才的伸手，他知道自己拦不住叶枫。
　　叶枫也不耽搁，上了汽车，迅速离开。
　　叶枫回到家，就将他知道的事情先告诉了宋雪，宋雪大吃一惊。认为这件事情不能瞒着姐姐，就把东方宇包养人妖，那个人妖又搭上泰国黄毛小子的事情，结果黄毛小子和东方宇翻脸的事，峰告诉了宋芸。
　　宋影一听气得险些炸了肺。想不到东方宇竟是这种变态人，与自己分居十年，却和一个人妖热乎在一起，宋芸又气又恨，一想起人妖的德性，险些吐了。
　　当天晚上，宋芸气得连饭也没吃。宋芸觉得自己和东方宇必须离婚，否则不能平息自己的愤怒。
　　就在等待东方宇消息的时候，消息传来，东方宇，黄毛小子，泰国人妖，三个人一同死在公寓里。警方的解释是，东方宇去自己包养人妖的公寓找人妖，结果发现人妖和黄毛在一起，东方宇就和黄毛吵起来。黄毛认为东方宇只不过是老爹的爪牙，就骂了东方宇。东方宇气急败坏，一怒之下一刀杀了人妖。黄毛见到情人被杀，就和东方宇拼命，两人在扭打过程中，都受了重伤。东方宇当场死亡，黄毛再送医院的路上丧命。
　　听到东方宇死亡的消息，宋芸很平静。
　　宋雪示意叶枫和宋影先出去，自己来安慰姐姐。
　　经过好长时间的交流，宋影也认清当前局势，东方宇死了反倒心静了，为这种人也犯不着难过。自己还有很多事情要做，一切从头开始，生活还会更精彩。
　　宋雪一把将最最美艳的姐姐搂进怀里，笑道：“好姐姐，我还是会像以前那样喜欢你！”
　　说完便吻住美艳姐姐的樱桃小嘴疯狂的亲吻起来，并将舌头伸进她的檀口之内勾住那条销魂的小香舌，顿时宋雪檀口之内那芳香的唾液就好象那甘泉似的，让宋芸如饥似渴的拼命吸吮起来。
　　那坐在大床之上身体紧紧相拥，宋芸顿时被那无尽的春情欲火刺激得有些颤抖起来，被春情激荡着宋雪搂进怀里，宋雪将她低垂的下巴挑了起来，然后慢慢吻住她那欲开欲合的红润之极的樱桃小嘴，当四片娇嫩的樱唇粘在一起之时，那两条灵巧的小香舌便自然而然的纠缠在一起。
　　宋芸被宋雪身上那股诱人之极的体香刺激着身体内那无尽的兽欲逐渐高涨起来，他一手紧紧搂住宋雪的纤细柳腰，一手便攀上了她胸前丰满坚挺的玉乳之上轻轻揉捏起来，那种强烈舒爽的手感令宋芸浑身的欲火更为高涨。
　　宋雪慢慢将火热的双唇从宋芸的樱桃小嘴移至她的玉脖之上，啃咬着那雪白柔嫩的肌肤，再往下移至她的睡衣之中，直接用舌头舔弄着姐姐胸前那雪白的玉乳峰，一只色手迫不及待的将她的睡衣解开，那丝绸睡衣便顺着宋芸光滑细腻的肌肤直接滑落在地，将宋芸那娇嫩诱人的身体完全赤裸裸的呈现在眼前。
　　宋芸的呼吸更重了，面对如此美艳绝色的亲妹妹的激情，让她那内心欲腾的一下窜至最高点，两具雪白胴体一起倒在那柔软舒适的大床之上。
　　那正被可爱妹妹缠吻自己樱桃小嘴的宋芸只觉得一种强烈窒息的感觉涌上心头，她娇羞无比的蜷缩起身子，可是胸前坚挺的玉乳却被宋雪的玉手牢牢的握住了，那种揉捏挤弄的快感令她快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，动情娇柔的呻吟声便不断的从她的琼鼻深处发出。
　　两个绝色女子缠绵悱恻而激情的同性舌吻，那柔软的丝被滑落她们的身体，她们雪白如玉赤裸裸的胴妙呈妙现。宋雪将头埋入姐姐胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。
　　“嗯！”
　　宋芸高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的Ｓ型女人，令宋雪埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加肆意。
　　被亲妹妹玩弄身子的宋芸只觉得羞涩无比，虽然她不是第一次和姐姐妹妹玩这种禁忌不伦的同性游戏，但每一次她都会觉得很羞涩，因为她并不是真的很喜欢这种同性之间虚凤假凰的淫欲交欢，只有叶枫那胯下雄伟坚硬的龙枪才是她最想要的，可是丈夫和自己同床异梦，这些年非但享受不到男女激情，尤其，现在他又出了那种丑事，居然和泰国的人妖搞在一起，最终死于情杀，说起来也是罪有应得。宋雪说的没错，自己不能因为他的无情，而对自己刻薄，这个世界上还有好多值得留恋，值得享受的东西。
　　宋雪的纤纤玉手已经直接爱抚起她下身被蜜洞之内淫湿爱液完全淋湿的蜜洞花瓣，令她产生了一种犹如触电般的感觉，动情的呻吟声也不由的变得更加大声了。
　　宋雪在姐姐胸前一对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄，一双纤滑的玉手更是从她身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，并顺着那紧紧相夹的玉乳峰涧一路往下亲吻舔弄，来到她那平坦光滑的腹部，令宋芸淫浪的高高挺起玉臀，躬起的身体更加柔软，宋雪的唇舌滑过那小腹停留在那娇嫩而淫湿的蜜洞花瓣之上，女体特有的异味直冲鼻端，虽然如此却更加刺激了宋雪内心的快感，双唇紧紧的吻着那淫湿的蜜洞花瓣，笔直的双手仍旧握住宋芸胸前坚挺雪白的玉乳，这种同时上下进攻的爱抚与亲吻令宋芸的整个身心都感受到了一种超强的刺激快感。
　　宋雪的舌头轻轻顶开姐姐的蜜洞花瓣，伸进那温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内，顿时从宋芸蜜洞花心的子宫深处便喷泄而出大量的淫精，宋雪只是用嘴便让姐姐达到了一次小高潮。
　　一边吸吮一边将舌头插进姐姐的蜜洞幽径之内舔弄着，从宋芸蜜洞花心子宫深处狂涌而出的淫湿爱液便象那永不干涸的泉水一般流进了宋雪的嘴里。


第233章
　　宋雪的樱唇吻过姐姐的玉颈又来到她的胸前，张开小嘴便含住那坚挺的玉乳蓓蕾吸吮起来，同时慢慢将自己的身体压下去，四条雪白修长的玉腿便不可避免的交织在一起，尤其是那玉腿与下身蜜洞花瓣互相摩擦所传来的快感不仅仅让宋芸感觉到无比的兴奋与快乐，同时也让可爱的宋雪感觉到无比的舒爽，下意识的用玉腿去顶触着亲姐姐宋芸下身的淫湿蜜洞，在互相爱抚淫弄身体敏感部位的刺激之下，两个绝色女子都发出了呼吸急促而动情无比的呻吟声。
　　一阵激情之后，宋雪笑盈盈地问：“姐姐，舒服吗？”
　　宋芸爱抚着宋雪的秀发，“好妹妹，谢谢你拉。”
　　宋雪微微一笑，“姐姐，我觉得你好像还不是很满足？”
　　宋芸娇羞地说：“瞎说，刚才被你……姐姐都连续两次高潮了。”
　　宋雪却说：“可是我看得出来，你的内心还是没有得到充分的满足，可能是我给你的刺激不够，对了，我这儿还有好玩的……”
　　宋芸悠然一愣，“有什么好玩的？小妹，该不是那些电动玩具吧？要是的话，就免了吧，我对那些东西没兴趣。一点真实感也没有，白白浪费感情，还不如你的湿吻给我快感。”
　　“不是，是一种你从来没有见过的事物。”
　　宋雪说着，就将衣柜打开，将那个叶枫抱出来。
　　宋芸啊的一声惊呼，急忙用毛巾遮住裸露的身体，“宋雪……开什么玩笑？你居然把小枫藏在这里？”
　　宋芸看着宋雪怀中那仿真的假人，还真当成了叶枫。
　　宋雪哈哈笑道：“大姐，说什么呢？我们俩这种秘密事件，我哪有那样傻给别人知道？这是假的。”
　　说着，宋雪就将叶枫抱到床上，让宋芸仔细看。
　　宋芸惊异地伸手摸了摸假叶枫的鼻子，又摸了摸假叶枫的嘴巴，最后又摸了摸假叶枫的脸蛋，“怎么会是假的？这不就是小枫吗？”
　　宋雪摇摇头，将叶枫反过来，打开背上的机关，宋芸这才看清楚，里面全是电子线路板，让她惊奇的是，假人居然五脏俱全，简直是以假乱真。
　　宋芸问：“宋雪，你弄这个假小枫干什么用？”
　　宋雪笑盈盈地说：“姐姐，不怕你笑话，我丈夫已经去世三四年了，同样是女人，我也会经常寂寞，有他陪着我，每天晚上睡觉我会舒服些。”
　　说着，宋雪用手爱抚着叶枫的身体。
　　宋芸一下子全明白了，“宋雪，你好邪恶啊，居然有这种想法……”
　　宋雪脸一红，幽幽地说：“姐，不瞒你说，我现在对全天下的叶枫都没有任何感受，只有小枫会让我牵肠挂肚，让我对他柔情深种。于是，我就让供应商把叶枫做成了小枫的样子，用来解除我的寂寞。”
　　宋芸恩了一声，坏笑着说：“宋雪，这样是不是会感觉很刺激啊，你有没有和这个玩具……”
　　宋雪说：“不瞒姐姐说，一开始我都不好意思玩，可是后来想，反正又没有人知道，只我一个人偷偷玩，于是……一想到小枫，我就情不自禁……真的好快乐，一晚上能连续高潮好几次呢。”
　　宋雪说着，将叶枫的腰带解开，内裤退下来，强壮的龙枪如山峰一样挺立，宋雪的玉手握上去，“姐姐，好真实啊，小日本的技术真是高明，你摸摸看，是不是。”
　　宋芸禁不住宋雪话语的诱惑，也将手放上去，握住那带有温度的龙枪，“呵，真的好棒，硬度，大小，都很棒，宋雪你一定会欲仙欲死。”
　　宋雪娇笑说：“大姐，你也可以试试。”
　　宋芸急忙摆手：“不行，不行，谁让你将它做成小枫的摸样，我可是小枫的大姨啊。我可不敢试。”
　　宋雪说：“那有什么关系，又没人知道，话说回来，这不过就是一件玩具。”
　　宋芸被宋雪说的蠢蠢欲动，下身蜜洞花瓣都湿淋淋的了。“不，还是……你来吧。”
　　宋雪悠然一笑，“那好，我已经欲火焚身了，我先玩一次哦。”
　　宋雪就当着姐姐宋芸的面，大大的分开雪白玉腿，将自己那湿滑的玉门凑到坚硬龙枪前，轻轻一落，龙枪就顶开两片湿滑的玉门全插入了蜜洞丝径之内。
　　“啊！”
　　宋雪被叶枫那坚硬粗壮的龙枪插入身体之后，便感觉到了一种无比充实和饱胀的舒爽感，无比的兴奋与刺激，她一双玉手紧紧抱住叶枫的身体，更加主动的挺胸抬臀，终于让她感觉到叶枫那坚硬如铁的火热龙枪完全插进她的蜜洞子宫深处，那火热的龙枪龙首与娇嫩子宫肉壁所接触而产生的强烈快感令她再一次达到了淫欲交欢的快乐高潮。
　　宋雪轻轻起落素白玉臀，随着叶枫火热坚硬的龙枪不住的抽插着自己娇嫩紧窄的蜜洞幽径，“好舒服，啊……姐姐……你看到了吗……我和小枫……结成一体啊……他的好大啊……我都被插满了……真的好爽……啊”蜜洞幽径之内淫水越来越多，顺着结合处流到床单上，叶枫的龙枪将宋雪攀上性爱巅峰，淫浪的呻吟声也从她的樱桃小嘴之中脱口而出，“啊…姐姐…啊…啊…小枫好舒服呀…啊…姐姐…姐姐又要…啊…又要泄了…”
　　淫声之际，从宋雪下身蜜洞花心的子宫深处再次向往喷泄着大量的淫精和爱液，她又达到了一次快乐高潮。
　　一边看着宋雪和叶枫做爱，一边含着宋雪胸前雪白玉乳吸吮，宋芸也被这淫靡的场面渲染了。她的快感更高涨了，娇嫩蜜洞幽径溪水潺潺，好象希望将坚硬龙枪插入她的下身蜜洞，直插进她的心房，才能解决她的饥渴。
　　被叶枫兽性的插弄引至身体内春情欲火空前高涨的宋雪，一双玉手更加用力的抱紧叶枫，更加主动的挺胸扭臀去迎合着叶枫的插弄，那种整个身心都飘在半空之中的强烈舒爽感让她也禁不住的发出动情之极的呻吟声，“啊…啊…插死宋雪了…啊…太舒服…太美了…啊…要丢了…啊…”
　　在宋雪的劝说下，宋芸那里已经是滑液淋漓了，宋芸按照宋雪的教导。抱着假小枫的脖子，让假小枫的肉棒顶在湿滑的蜜处，“好大啊。宋芸情不自禁叫出声来。
　　假小枫的粗大龙枪一下一下的顶着宋芸那淫水横流的美穴，每一下，都像是要顶到宋芸的心底去一样的，宋芸到了现在，只能是紧紧的搂着假小枫的脖子，将自己的身体紧紧的贴在了假小枫的身上，生怕自己一松手，那早已是发软了的身体，会热运动不住自己而倒在地上。
　　宋芸双腿盘在假小枫的腰上，玉穴套住假小枫的粗大龙枪，缓缓坐下去，一阵阵畅美的感觉从肉缝里传来，刺激着宋芸，使得宋芸「唔……唔……唔唔……唔……」
　　地叫了起来。
　　也许是刚刚宋雪的放纵深深的刺激了宋芸，也许是小枫是自己外甥的感觉刺激了宋芸，也许是宋芸是有意的放纵着自己，以报复丈夫的背离，所以，此刻宋芸的身体显得特别的敏感，大约十多分钟，宋芸在假小枫的粗大龙枪上面高潮了，宋芸死死抱住假小枫的脖子，双腿夹紧假小枫的粗大龙枪的腰，臀部沉到最下，玉穴紧紧包裹住假小枫的粗大龙枪的肉棒，宋芸体内深处，激流荡起，直冲假小枫的粗大龙枪棒体……
　　宋芸的双腿叉开搂着假小枫的脖子，呻吟着起落这玉臀。宋芸的乳房不断地挤压着假小枫的胸部，舒服极了，又是几分钟过去，宋芸不堪假小枫的粗大龙枪的抽弄，双腿又紧夹住假小枫的粗大龙枪，紧紧抱着假小枫又是一阵抽搐……
　　宋芸气喘吁吁道：「宋雪……我太舒服了……好棒啊……」
　　正如叶枫策划的那样，事情按照他的预计发展，宋雪利用宋芸和东方宇的夫妻分裂，诱惑宋芸享用了假小枫，叶枫得意地笑了。一想到今天晚上竟会发生一系列振奋人心的事情，叶枫兴奋地擦拳磨掌，龙枪挺立。
　　按照叶枫的吩咐，宋雪吃晚饭前，就将那个假小枫偷偷的换走了，让真的叶枫偷偷藏在自己的衣柜中，穿上了那个假小枫的衣服，用来欺骗大姐宋芸。
　　宋芸一开始还有些害羞，有心拒绝宋雪，但是经不起宋雪的话语引诱，只好跟着宋雪来到她的卧房。躲在衣柜中的叶枫，看到大姨宋影走了进来，宋芸穿着件粉红色的真丝睡裙被灯光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣边缘微露，露出一条很深的乳沟。半透明粉红色的真丝纱质睡裙的下面，圆翘的臀部和修长细致的玉腿，好诱人啊。叶枫开始蠢蠢欲动，龙枪一下子挺立起来。
　　宋雪拉着宋芸并坐在床头，宋雪缠绵舌吻着宋芸，伸出玉手在她玉乳之上摸捏了一把，然后坐在床上，从身后用双手握着她胸前坚挺的雪白玉乳，淫声说道：“好姐姐，是不是可以开始了！”


第234章
　　被宋雪松开搂抱之后的宋芸身体重后后倒，双手反撑在大床之上，一面听着宋雪的表白，一边接受着宋雪的爱抚，在这种淫艳刺激的情况之下，浑身开始发热，从她下身蜜洞花心的子宫深处再度喷泄出大量的淫精爱液。
　　“好像，可以吧。”
　　看到姐姐动情了，宋雪就打开衣柜，将叶枫抱出来，因为昨天那个假小枫实在太逼真了，不但外观，手感，就连性器都那样的逼真，导致宋芸一点警戒心都没有。叶枫又刻意装出了一副木偶的表情，被宋雪放倒在大床中央。宋雪玉手忙和着，解开了叶枫的一副，一把握住坚挺的龙枪，“姐姐，今天你先来吗？”
　　宋芸刚刚经过宋雪的爱抚，确实有点情动，也没有多想，微笑着说：“宋雪，你的这个玩具真有意思啊，不但十分逼真，尤其是你将他做成小枫的摸样，这种禁忌感觉，还没有玩，我们就湿透了……”
　　宋芸笑盈盈将手探过来，接过了宋雪手中的龙枪，一握之下，惊讶地说：“宋雪，怎么比昨天还要粗啊？难道这东西也是有感官，有刻度的？可大可小？”
　　宋雪笑说：“当然了，它是按照我们的要求，随意增大的，今天我刻意调整的大了一些，这样我们玩起来，就会更刺激。”
　　宋雪说着，将红润的樱唇凑上来，用舌尖爱抚着叶枫的龙枪，被美丽的大姨玉手紧握着，已经足够幸福了，又被妈妈的香舌挑逗，叶枫的龙枪又暴涨了一圈。
　　宋芸，感到玉手都要握不住了，“好大啊。”
　　她禁不住也俯下身子，张开红润的嘴巴，将叶枫的龙枪包裹起来，姐妹俩两张檀口，两条香舌开始围绕着叶枫的坚挺龙枪环绕嬉戏，让叶枫血脉暴涨，欲火沸腾。
　　叶枫那原本插在芸娇嫩檀口之中的兽性龙枪此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬。一双充满兽欲的双眼之中更是暴射出一道淫邪的红光，面前这个大姨太美了，只见她美目流转，粉脸羞红无限，琼鼻翘挺，因为急促的呼吸而使她那如樱桃般的双唇微微张合着，一身水红色的吊带睡裙将她修长的身材包裹的曲线优美之极，胸前双峰异常的坚挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰满，坚挺而不下垂，在她纤细柳腰之上系着一根浅白色的丝带，而下面则是只遮住膝头的浪尖裙角，那双雪白圆嫩的玉腿笔直而修长，脚上穿着一双白色的高跟鞋，浑身所散发出来的那种熟女特有的成熟妩媚性感妖娆的风风韵令叶枫几乎就要疯狂了，但这还不是最重要的，因为这个女人不是别人，正是叶枫的亲大姨，加上宋雪这个可爱妈妈。原本就淫糜氛围浓烈的房间之内顿时因为变得更加的禁忌淫糜不已。
　　宋雪粉脸羞烫到了极点，她几乎不敢去看床上的叶枫，因为她知道叶枫现在正在做什么，而且也知道叶枫即将要对自己做什么，那种被禁忌不伦所产生的强烈兴奋刺激快感已经将她那颗圣洁的芳心完全浸染了，在身体深处那种渴望这种禁忌不伦的强烈刺激快感让她下身成熟而娇嫩的蜜穴花心深处开始往外涌泄着大量的淫湿爱液。
　　叶枫不知是被眼前美艳成熟大姨的美色迷呆了，还是被吓呆了，至少他现在不知道该做什么，只知道自己下身那坚硬粗壮的龙枪越来越胀舒服，但那份越来越兽性的胀舒服感让他开始有些呼吸不畅了。
　　依旧是宋雪先来，宋雪含羞带怯地跨坐到叶枫的腰间，一只玉手持住叶枫粗大的龙枪，对准自己的桃园蜜洞，缓缓沉腰坐下来。
　　“啊…”
　　宋雪感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被叶枫那兽性的坚硬龙枪撑裂了，一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。
　　叶枫只觉得自己那坚硬的龙枪仿佛进入了一个紧窄无比的世界，妈妈那娇嫩的蜜洞幽径将他那龙枪龙身死死的包裹着，如果不是自己的龙枪十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这便令叶枫生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气。
　　“啊…好舒服呀…啊…舒服死我了…啊……不要…啊…真的好舒服呀…啊…啊…舒服死…啊…啊…”
　　宋雪下身那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着叶枫的坚硬龙枪，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径快速起落，掌握着叶枫坚硬粗壮龙枪的快速进出，那种肉与肉死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来。
　　宋芸看的情动，抱着宋雪的螓首吻住她那舒服苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服苦而又不能放声呻吟，造成她更大的舒服苦。
　　宋雪被叶枫淫虐调教之后，那颗原本单纯的芳心也逐渐变得淫邪，便感觉到自己内心深处那种淫虐快感的暴发。宋芸跨坐在叶枫的身上，抱着宋雪便主动奉献出自己的小香舌，叶肆虐揉捏抚弄宋雪胸前雪白玉乳的手改为搂住宋雪的细腰，一边含着她檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，感觉着肆意强烈兴奋刺激快感。
　　宋雪只觉得自己下身蜜洞幽径快要被叶枫那粗壮暴怒的龙枪活生生的贯穿了，那坚硬的龙枪每一下深深的插入都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在舒服不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被叶枫和姐姐淫虐的兴奋刺激之中。
　　“哦，”
　　叶枫看着面前极度淫乱的姐妹同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在宋雪蜜穴花心深处的兽性龙枪便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的龙枪深深插在宋雪娇嫩紧窄的蜜穴花心深处对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，让上面的宋雪在感受被叶枫如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。
　　宋雪被这种禁忌不伦的强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望淫欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，在这禁忌不伦气氛浓郁的房间里便传来那令叶枫销魂蚀骨般的动情呻吟声。终于在一阵剧烈的颤抖中，宋雪的花心紧紧咬住叶枫的龙头，泄了身。
　　缓了口气，宋雪对宋芸说：“姐姐，你来吧。”
　　宋芸应了一声，与宋雪换了位置，这个时候的叶枫，眼看着美丽的大姨将湿滑的玉洞凑上去，紧紧贴到自己的龙枪上，那肥白的玉臀缓缓旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗大龙枪，寸寸吞入，简直是太爽了，叶枫爽的险些喷射出来。
　　宋芸背对着叶枫，正好助长了叶枫的淫威，双手也参入战斗，听着美艳大姨的淫声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着宋芸的玉臀，只觉得宋芸身上那股动情的气质更浓了，而宋雪身上那种淫邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要占有这对娇艳动情姐妹花的欲望也更加强烈了。
　　宋芸还当是身后的宋雪在爱抚自己，淫淫的享受着叶枫胯下坚硬龙枪肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被叶枫肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，她马上就达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了，“啊……好舒服，我要…”
　　显然，一次的高潮并没有让久旷的宋芸得到满足，所以宋芸休息了一刻，又开始松动玉臀，如水蛇一样的缠住了叶枫的粗大龙枪。
　　叶枫的粗大龙枪也更加的兴奋了起来，宋芸娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰。粗壮长大的龙枪，顺湿滑的花瓣滑进。宋芸身体急剧的颤抖，娇呼道：「哎呀……好大……慢……慢点！」
　　叶枫的粗大龙枪慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得宋芸舒服快的流下淫水抽插发出「啧！啧！」
　　在叶枫的粗大龙枪大力抽插下，宋芸六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是叶枫的粗大龙枪还未到高潮，宋芸玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上……
　　再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，宋芸没有像这样快活过，久未玩乐，性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，宋芸只要快乐，满足，叶枫的粗大龙枪不必用高超的技术，静立不动已征服了强盛欲火的宋芸。宋芸满意了，使宋芸领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。
　　叶枫的粗大龙枪强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。「嗯……嗯……啧……啧……好心肝……你饶了我吧！真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……小妹……好了吧……不能再插了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好舒服……」
　　宋芸狂呼浪叫，及琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其叶枫的粗大龙枪心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
　　叶枫的粗大龙枪神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得宋芸猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使宋芸过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
　　叶枫也感觉到美艳的大姨又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的龙枪龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的龙枪在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，叶枫再也忍不住，火热的龙枪龙首便死死的插在美艳大姨的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。


第235章
　　叶枫那滚烫的精液一下子注满了宋芸的花房，虽然正处在快乐的巅峰，但是身为特种军人，感官还是十分敏锐的，一下子被内射，她立即有所警觉。悠地回过头来，正好看到叶枫那邪恶的表情。
　　“啊？小枫，你干什么？”
　　宋芸意识到今天玩的已经不是玩具，而是真人，想到已经被叶枫射入了，顿时羞愧难当。“好啊，宋雪，你们母子合伙欺骗我？”
　　叶枫知道纸里包不住火，急忙用手抱住宋芸的纤腰，“大姨，我不是故意的，昨天无意中偷看到你们的游戏。小枫心中疼惜妈妈和大姨这如花似玉的身体，居然得不到慰藉，于是就偷偷将妈妈的玩具换掉了。妈妈是不知道的。”
　　宋雪急忙说：“大姐，我真的不知道。”
　　随即板起脸说：“小枫，你也太不像话了，怎么能和妈妈和大姨开这种玩笑？你真要是疼惜我们，可以和我们直说啊。”
　　叶枫说：“可是，我怕妈妈和大姨不好意思答应吗，只好出此下策。”
　　说着，双手握着宋芸的纤腰，用坚挺的龙枪缓缓研磨着宋芸的花心，宋芸那里经得起叶枫这样的挑逗？顿时浑身如被电击，“小枫，你……不要啊。”
　　宋芸惊慌失措，推开叶枫就要逃走，却被叶枫手疾眼快拉住，她的身子一下子摔倒在床上，宋雪凑上来，“姐姐，事已至此，我们就听小枫的话吧，趁着年轻多多享受一些生活的乐趣。”
　　叶枫也说：“大姨，你和妈妈是那样的出众，就此红颜衰老，实在太可惜了，就让小枫疼爱你们一辈子吧。”
　　说着就动手来抚摸宋芸。
　　宋芸在羞涩慌乱之下伸手阻挡，一只玉手不经意的碰触到了叶枫那胯下坚硬暴顶的龙枪，“啊！”
　　宋芸的芳心开始颤抖了，叶枫的胯下龙枪竟然是那样的雄伟坚硬，虽然没有亲眼看见但从那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。
　　“啊，小枫！”
　　宋芸失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道叶枫的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望叶枫用他那雄伟坚硬的龙枪插入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　叶枫知道身下的宋芸已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓宋芸胸前丰满玉乳。
　　宋芸娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”
　　叶枫淫淫的看着宋芸紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将宋芸下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令叶枫瞪大的双眼目不转睛的看着，美艳大姨的香艳身子，不知有多少为她疯狂痴迷的叶枫想要目睹她的身子，此旋被叶枫就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。
　　宋芸娇羞的浪吟了一声，“啊！”
　　一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在叶枫的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看叶枫此时的模样，自己引以为傲，被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被叶枫瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。
　　叶枫有些痴迷的抚摸着宋芸雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下龙枪往前挪动着，当那坚硬暴顶的龙枪龙首轻轻叩击着宋芸湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，宋芸的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。
　　叶枫的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个曾经让自己不知道多少次在夜里为她痴狂的女人，多年之后终于可以得偿所愿，一亲她的芳泽，更令他激动的是终于可以得到她的身子了，在这种异常激动的情绪之下，叶枫的腰身往下一送，那坚硬的龙枪比刚才更加粗大，巨硕的龙头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令叶枫更加疯狂了。
　　“啊！”
　　宋芸的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了叶枫的双臂，只觉得叶枫的胯下龙枪将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。
　　叶枫此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到已经生儿育女的宋芸竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令叶枫对宋芸产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的龙枪完全彻底的插入了宋芸的蜜洞之内。
　　“啊！”
　　宋芸的娇躯颤抖得更明显了，只觉得叶枫那雄伟坚硬的龙枪好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那龙枪龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。
　　此时的叶枫舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了大姨玉洞的味道，但是这一次更具味道。从得到宋芸身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，从这一刻起宋芸便是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的叶枫碰她，如此美艳成熟的尤物令叶枫内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着宋芸下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬龙枪，叶枫便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳大姨柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。
　　宋芸的一双玉手紧紧抓住叶枫的手壁，随着叶枫缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了叶枫带给她的无边欲海之中。
　　随着宋芸下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，叶枫内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住宋芸胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了叶枫体内无边的原始兽欲。
　　“啊！嗯！小枫，啊，好美呀！”
　　宋芸感觉到了叶枫快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着叶枫对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
　　叶枫听着宋芸的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住宋芸的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将宋芸下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下龙枪完全贯穿宋芸的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
　　宋芸的双手紧紧抱住叶枫宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为叶枫带给她的快乐是别人永远不能给予的，宋芸身心的变化也同样刺激着叶枫内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，叶枫又改而含住宋芸胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住宋芸的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的龙枪更加疯狂的挺撞起来。
　　“啊，小枫，啊，好爽呀，啊，小枫，你太强了，啊，好美呀，啊，大姨又要升天了！”
　　成熟宋芸被叶枫淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。
　　叶枫被宋芸淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对宋芸淫弄，“好大姨，你太美了，小枫太喜欢你了，嗯，小枫要一辈子都拥有你，嗯，你是我的明星，我的偶像，我的女人！”
　　“嗯！”
　　听着叶枫淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的宋芸内心也升起了一股想要做叶枫的女人，要一辈子跟随他的念头，随着叶枫更加凶狠的挺撞，“啊，小枫，小枫，大姨愿意做你的女人，啊，老公，亲老公，小枫是大姨的亲老公，啊！”
　　当叶枫听到成熟宋芸在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的宋芸一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳成熟的妇人，便让他的内心兴奋如狂，那想要在宋芸下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。
　　叶枫抬起头来看着动情浪吟的宋芸，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，叶枫直起腰身，将宋芸那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬龙枪穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄宋芸带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。


第236章
　　宋芸被叶枫已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。
　　叶枫从淫弄宋芸身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从宋芸身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下龙枪龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在宋芸身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步，叶枫再一次将宋芸的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着宋芸的蜜洞，让自己的坚硬龙枪与宋芸的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，叶枫才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了宋芸娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊，老公，好烫呀！”
　　宋芸几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接叶枫赐予她的爱情精华，只觉得叶枫那火热而坚硬的龙枪龙首吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。
　　叶枫在享受着那份在宋芸蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，重重的压在宋芸的娇躯之上，有些粗浊的呼吸着，一只色手还不忘紧紧握住宋芸胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着宋芸香艳身子带给自己的那份柔软、那份舒爽。
　　宋芸也好象美得爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在叶枫带给她性爱快乐的海洋之中，从未有过的激情愉悦让她更加对叶枫产生了强烈的爱恋。
　　叶枫看着美目微闭还陶醉在激情愉悦之中的宋芸，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着宋芸的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令叶枫爱不释手，尤其是宋芸那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令叶枫产生了一种想要去亲吻的感觉，宋芸最引以为傲的当然是她的双腿，叶枫起身将宋芸的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给叶枫的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是叶枫眼中的至爱。
　　叶枫的举止让宋芸感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着叶枫抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。
　　叶枫忽然看向宋芸，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“好大姨，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”
　　宋芸一听叶枫的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于叶枫的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答叶枫，同时也为自己能够取得叶枫的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。
　　叶枫淫邪的将身体压向宋芸，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“好大姨，刚才小枫弄得你爽不爽呀！”
　　宋芸的心跳动得更快了，面对叶枫的羞辱，她只能闭着眼点点头，“好大姨……”
　　叶枫还没有说完，宋芸突然睁开了双眼，“小枫，你还要这样羞辱大姨吗？我已经是你的人了，你别再叫我，叫我大姨了……”
　　叶枫一听不由淫笑起来，“大姨，你觉得害羞是吗？那你为什么不叫我老公，还叫我小枫呢？”
　　宋芸一听叶枫的话身心又是一颤，她羞涩的将头转过去，轻声叫道，“老公！”
　　叶枫的心仿佛被宋芸那句轻轻的话语将魂都勾走了，一手捧过宋芸的螓首，“大姨，你把老公的魂都勾走了！”
　　说完便再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。
　　宋芸在叶枫的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，叶枫在狂吻了宋芸一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“大姨，老公我又想要你了，”
　　宋芸羞红着脸点了点头，“老公，大姨也想要你，快给大姨吧！”
　　叶枫一看宋芸变得如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好大姨，好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”
　　面对叶枫如此羞辱的提问，宋芸实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。
　　看着宋芸如此羞涩的模样更加激起了叶枫的淫虐快感，叶枫一把将宋芸的身体搂进怀里，淫声说道：“既然老婆你这么想要老公来疼你，那你就说‘我是叶枫的老婆，大姨现在想要老公来疼她’，你说了老公我就会好好的再疼你一次！”
　　一听叶枫的话，宋芸的整个身心都颤抖了，她实在没有想到叶枫竟然要自己说出如此淫邪的话语来，现在还要自己亲口说出来，叶枫不是要羞死自己吗，这让她感到了一种从未如此羞辱的感受，将螓首埋在叶枫的怀里拼命的摇着头。
　　叶枫淫邪的笑了起来，“好老婆，你不想说吗？如果你不说，老公我可就不再疼你喽，快点说出来，老公好象听到你亲口说出来，”
　　叶枫一边抱着宋芸的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，因为这样羞辱一个有着高贵地位和身份的宋芸能够让叶枫觉得内心那股淫虐的快感更加的刺激，对于被传统观念深深束缚的她来说，要她说出如此淫邪的话语无疑是对她身心的极大羞辱。
　　而宋芸此时体内的春情欲火被叶枫的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到叶枫插弄的欲念也越来越强烈，可是面对叶枫如此淫邪的羞辱让她实在是说不出口，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了叶枫对她的淫邪调教之中去了。


第237章
　　这天上午，宋雪让叶枫继续在别墅周围跑步游泳锻炼身体，自己和宋影开车去曼谷，继续找另外两个拳王的资料。叶枫环跑步回来，推开房门！
　　“奇怪，怎么没有任何的反应，难道家里没有人吗？妈妈和小姨没回来，大姨也不在家？”
　　叶枫默默的走到门口，轻轻的推开门走到楼上，屋子里静悄悄的没有一点的声音，叶枫苦笑不已！看了看那宽大柔软而整洁的床，叶枫不由得苦笑了起来！
　　叶枫看着着卧室里的一切，心里不由得萌生出了一股性的冲动！
　　宋雪的亲生姐姐，宋芸的成熟与气质的完美结合，是叶枫遇到的女人之中最令人动心的！一身高贵与忧雅的气息！总之，宋芸是一个非常非常诱人的女人，高贵优雅的成熟的宋芸穿一件白色的连衣裙，裙子的长皮刚好将肥美的臀部包裹住，一件深粉色的外套，白色的丝袜和白色的高跟鞋，素颜淡壮的坐在沙发上的那个样子，今叶枫的心情澎湃着！虽然是坐在那里，但是依然掩饰不住她的身材高挑体态掉约！该丰满的地方丰满浑圆，该纤细的地方纤细如柳，特别是那双修长圆润而充满肉欲的腿，在穿上白色的丝袜的时候，更显得肉感十足，让人欲望沸腾！
　　叶枫到现在都不不承认，穿着白色丝袜的宋芸的腿是最容易激发男人性欲的！即便如宋雪那般完美的女人，她穿上白色丝袜的时候绝对没有宋芸诱人！欲望的萌生让叶枫产生了一种想要喷射的感觉！
　　“大姨，只有你自己在家吗？”
　　宋芸微笑说：“是啊，宋雪和宋影去曼谷了，说是要找那四大拳手的录像资料。”
　　和宋芸说了一会话，叶枫上楼去自己房间办了点事，下来时候，发现大姨已经不在客厅了……
　　卫生间里的灯亮着，里面还有动静！叶枫的心不由得一紧，悄悄的走到门口门是虚掩着！有一道缝，光线从里面透出来，叶枫刚走到门口，门缝里就透出了一股热腾腾的潮湿的沐浴清香！我靠，大姨大中午还要洗澡？是有洁癖？有没有搞错？
　　叶枫轻轻的将虚掩的门推开了一条很大的缝，然后就可以看见里面白色的灯光下，白色的洗浴池飘荡着白色的泡沫，一个带着几分慵懒的美女躺在池子里静静的听着轻音乐，仿佛睡着了一般！
　　叶枫看不一会儿，躺在洗浴池里的她就开始伸展手臂慢慢的很细致很温柔的搓洗了起来！没有错，这就是宋芸！
　　宋芸看起来永远那么的美丽动人，倾世之要一点也没有颜然而变，在白色的泡沫里，她宛如一朵洁白的莲花一般！肌肤在白色灯光里更显得洁白如雪，仿佛已经和那白色的泡沫白色的洗澡池融为一体了叶枫有点按捺不住的开门冲进去了，假装要撒尿，“大姨？我……我没想到白天你也要洗澡，一时尿急……”
　　叶枫冲进去吓了她一跳，宋芸瞪着一双水色迷蒙的大眼睛看着叶枫，虽然掩饰不住眼神里的亿种柔情，那飘渺的目光给人一种致命的诱惑，越发让人的内心有一种非常强烈的冲动感觉！
　　叶枫们两个人就那么愕然的看着对方！叶枫是让她的表情给惊呆了！更重要的叶枫自己当时一时的冲动根本就不是壮过自己的深思熟虑的，根本就没有想到叶枫这么冲进来的后果会是怎么样的，叶枫现在才觉得这么冲出来多少是非常尴尬的！
　　浴室里，霎时间除了轻音乐的声音之外，其他的声音都仿佛被叶枫那一句话给凝结了一样！叶枫和宋芸都征征的看着对方！不过，好在她比叶枫大了许多，虽然有点吃惊，但是很快面上之色就恢复正常，不过多少还有点郝颜的∶“小枫…我，刚锻炼了一会儿身体，出了点汗，怎么，你要用卫生间吗？”
　　叶枫也回过神来了∶“是啊，不过……”
　　宋芸娇嫩的脸上泛出了一抹嫣红∶“小坏蛋，那你还不快点，乱看什么？”
　　“我……大姨，你的身体好美啊。”
　　“不许看，听到没有。”
　　宋影说着，佯装生气的样子，一双素臂却抬起来挡叶枫的目光，有意无意的导致一对诱人的高耸玉峰随着身体轻微颤动，叶枫只感觉到浑身兽血沸腾了。
　　“好……我不看。不过，大姨的身体实在太美了，我忍不住……”
　　“小坏蛋，有什么好看的？都是快要老太婆的人了。”
　　“可是我真的好喜欢你的身体啊，太诱人了。”
　　叶枫就要伸手过去抚摸那绸缎一般的肌肤。
　　“不要，你这小坏蛋，不能摸的。”
　　“额，那我只看看总可以吧？”
　　宋芸无奈地说：“真拿你没法发，喜欢看就看吧。”
　　她微笑着继续洗涂，洗的更细致更轻柔，也让叶枫看叶枫的更痴迷。
　　她盯着叶枫，眼睛很亮，“小枫，我真的很美吗？”
　　“当然，大姨，你和妈妈，还有小姨，是这个世界上最美的女人。我再也找不到比你们还要美的女人。”
　　宋芸心满意足地微笑，问：“在你心目中，是大姨美，还是宋雪美？”
　　叶枫很难回答，“大姨，一样美可以吗？”
　　宋芸带着一种暧昧地笑容：“你不说，我也知道。我当然不如宋雪更年轻，更气质。”
　　叶枫说：“不过，大姨你更具成熟，我喜欢你身上那种成熟的味道。”
　　宋芸和宋雪真的太像了！她看起来根本不想一个年近四十的女人，她看起来只有三十岁！可是她偏偏已经四十了！
　　温柔的水开始让浴室里充满了朦胧的雾气，她整个人都被那白色的雾气弥漫了！
　　雾里看花的那种朦胧诱惑让叶枫的龙枪更坚挺！甚至更炽热更坚硬！


第238章
　　宋芸的玉峰依然是圆润而挺拔的，毫无一丝下垂的迹象！宋芸的皮肤保养的非常的好，依然洁白如雪，光滑细腻有光译，看起来晶莹剔透的，分外的诱人！她的玉体已经是凸曰玲珑，曼妙诱人了！叶枫静静的看着淋浴中的宋芸！
　　只见她仰起脸，温热清澈的水雨点般的从浴头里喷出来，然后细碎如银的水滴落在了她精致细腻的花容上，湿湿的头发垂在洁白脊背上，傲然挺拔的雪峰上两颗娇嫩猩红的蓓蕾妩嵋动人，她修长圆润的羊脂玉腿微微的并扰，小腹毫无凸显的症状，平坦润滑，纤腰细美如柳，雪臀肥美浑圆，丰硕诱人！一蓬黑色而旺盛的草地掩盖着那片幽美的私人秘境，令人充满无限的逞想！这样的女人，无论你用什么样的赏美眼光去看，无论你从什么样的角度去看，她的浑身都散发着无尽的魅力！
　　叶枫悠悠的坐在洗手的水池上，安静的看着宋芸！
　　宋芸问叶枫∶“你觉得我是不是还很年轻？”
　　叶枫苦笑着说∶“是的。我觉得大姨反而看起来更年轻了。”
　　她笑着说∶“是吗？可叶枫已经是一个接近更年期的女人，不是吗？更何况，没有你这么富有冲击力而有爆发力的男人滋润，任何一个女人都会很快就老的！”
　　有时候，叶枫真的不敢想象，她真的是妈妈的亲生姐姐吗？
　　她和宋雪的性格实在是太不一样了！不过，那已经不是叶枫能够管得了的事情！
　　宋芸的手慢慢的从自己的脸上抹下来，顺着纤美的脖子，一直滑落到丰满而美丽的酥胸上，叶枫的心跳逐渐开始加速∶“你说，看女人沐浴该什么感觉？”
　　她的问题有时候很奇怪，叶枫真的搞不懂像她这样的女人脑海里想的都是一些什么样的东西！不过，也许只有她这个年轻的美女想的东西才最富有诗意和哲理性吧！
　　叶枫默默的想了一会儿说∶“是一种赏心悦目的感觉！尤其是现在！”
　　宋芸笑了∶“这个回答我喜欢，我原本以为艺术家之外，你这个年纪的男生眼里看到的只是欲望的，没有想到小枫你却……”
　　叶枫呵呵的笑了笑说∶“美好的东西如果总是用有色的眼睛去看的话，那不是无趣至极吗？”
　　宋芸说∶“你今天的表现好像比以前成熟了许多！”
　　叶枫打趣的说∶“因为我已经是成年人了！”
　　宋芸笑了笑，笑着笑着然后又开始忍不住的咳嗽！叶枫又开始忍不住的心疼了起来∶“小枫觉得你应该看够了吧！如果你在继续看下去的话，我想你会动手将我抱回卧室的！因为你不可以这么不停的下去！你的眼神中全是带色的刀子！”
　　叶枫点了点头，眨了眨眼睛说∶“就算是吧！”
　　她笑了，笑的很纯真！“你知道我一直在等的是什么？”
　　叶枫错愕老半天说：“你该不会就是在等我动手吧！”
　　她笑了，没有说话！而是伸手将沐浴的开关关掉，然后，木然的站在那里看着叶枫微笑！
　　叶枫也笑了，叶枫懂了！她是等叶枫开口，甚至根本不用开口，直接动手！
　　“你知道女人最喜欢什么样的男人吗？”
　　叶枫向她走了过去∶“我不知道！”
　　“女人最喜欢的就是一个想什么就说什么、说什么就做什么的男人！就是你这样的男人！特别是像我这神情感和生理都极度空虚的女人，最想要的不是说那么多的废话，而是多做一点实际性的事情！让我充分的感觉到你是个男人，你是关心我的，甚至是爱我的！你唯一可以证明的方法就是……”
　　话到这里停顿了，叶枫已经一把将她抱了起来，皮肤很光滑，很细腻，叶枫的手触摸她的柔软的皮肤，感觉舒服极了！她的玉体玲珑曼妙，起伏有致，虽然她的身高是模特一般的身高，可是在叶枫的怀中依然显得那么环小！现在室里的零气渐渐的散去，白色的灯光下，依稀可以看到她的眼角已经有了细碎的皱纹！不过，她花容月貌，你完全可以忽略那些皱纹的存在！甚至，那点细碎的皱纹只是让她更多了几分成熟！
　　宋芸的娇躯修长而不失丰满，可以说是完美无暇的！叶枫身体的某个地方一阵阵的冲动着！但是在这样的女人面前，现在还不是冲动的时候！
　　她喜欢的是先礼后兵，只有这样的男人才富有绅士的韵味，才会令女人更加的留恋难以忘却！她的手顺着叶枫的大腿慢慢的向上滑动着，直到摸到叶枫变化最剧烈的地方才停手，她得意的笑着：“我以为它还睡着呢！”
　　叶枫苦笑不已，这样的女人真是让男人哭笑不得，又爱又恨呀！
　　恨的原因是因为她比你主动了，总是让你感觉有点不舒服！
　　宋芸一边轻轻的爱抚着叶枫鼓鼓的裤档，她痴痴的笑着说∶“小枫你真的是一个很可爱的男人！”
　　小枫，你先出去等会儿，我要穿衣服了。
　　“够浪漫！”
　　叶枫看着害羞的宋芸伸手拿过衣架上的一副紫色的蕾丝内衣，“好的。我到客厅等你。”


第239章
　　叶枫苦笑着无语！进了卧室，叶枫将她轻轻的放到了床上，叶枫想直起身，可是却没有成功，她的手色住叶枫的脖子，让叶枫的嘴唇一点点的向她靠近，直到叶枫们两个人的嘴唇之间的距离不超过五厘米，她才将眼睛睁的大大的，又大又明亮，她盯着叶枫的眼睛说∶“让我好好看看我的小枫！”
　　叶枫有点不好意思了起来∶“我有什么好看的！”
　　宋芸嘴角浮现出了一抹艳丽的微笑∶“对于一个即将托付终身，一年的时间你日思夜想的人，你不想好好的看看他吗？”
　　无语了！叶枫彻底的无语了！
　　叶枫现在发觉，和宋芸在一起，叶枫应该顺着她的意思做，最好是少说话！因为她总是有千百个理由社你无话可说！叶枫将手按在她的身体两侧的床铺上，然后默默的盯着她的眼睛和她相互凝视！
　　不一会儿她轻轻的闭上了眼晴∶“吻我！”
　　只有简简单单的两个字，却如同一个命令一样！叶枫不由得苦笑道∶“大姨，你真的不在乎吗？”
　　她笑着说∶“在乎？在乎什么？即使我是你的亲大姨那又怎么样呢？难道我不是个女人吗？我是个女人，是一个需要你来安慰来满足的女人，而且你是个男人呢，是一个很乐于让我满足的女人，不是吗？男人和女人上床本就是一件很正常的事情， 上床做爱，我们是男人和女人，你不需要将我当作你的姨妈，我也不会将你当作是我得亲外甥，你 也只要当叶枫是我就足够了！”
　　这就是女人，当她想和你做爱的时候，总是会消除你的顾虑！
　　就像是一个男人在骗取一个处女的贞操的时候，无论你问他什么，他的答案都是肯定的！――你爱我吗？爱！你会要我吗？会！你能永远爱我吗？能！你能永远的都是这么的爱我吗？能！
　　女人从某种程度上来讲，和男人也没有太大的区别！
　　但是，叶枫也不能不承认，宋芸说的很有道理！上床做爱，她是宋芸我是小枫，是一对赤裸裸继续互相抚慰的男人和女人！
　　现在，叶枫们当然是在上床，而且这个架势也完全是要做爱的架势！无论是从气氛，还是从环境，已经各自的身体和心理上，叶枫们已经都做爱了做爱的准备！箭在弦上，没有不发的理由！
　　所以，俩人的唇就粘在了一起！很自然的粘在了一起！很温柔很细致很缠绵的吻！她的手也温柔的解开叶枫衬衣的纽扣！俩人的吻逐渐变得疯狂，变得如饥似渴，叶枫配合她的举动将叶枫的衬衣脱了下来，叶枫正准备解开带，然后她的手已经很敏捷的抓住了叶枫的裤带！或许是她太激动了，或许是她太笨了，她老半天都没有解开叶枫的裤带！叶枫忍不住的笑了起来！
　　她翻了叶枫一个白眼:“笑什么?有什么好笑的，我已经十年没有给男人解裤带了，感觉很好笑吗?”叶枫摇了摇头，但是还是继续笑，叶枫本来想自己来的，但是一出手就被她制止了!所以，叶枫只能让她慢慢的来!还好，她终于解开了裤带，然后拉开拉链，将叶枫的裤子给退了下来!瞬间，叶枫全身最坚硬最炽热紫红的烧红的铁棒一样的部位就从那小小有微带一点弹性的棉质内裤里蹦了出来，看到这个东西，和宋芸那双本来就很亮的眼睛现在变得更亮了!她倾刻间就由一直温顺的绵羊变成了一只如饥似渴的猛虎一般，她一下子翻身将叶枫扑到在床上，然后一口就将叶枫昂首极胸的部位给吞噬了下去!叶枫禁不住发出一阵“呜呜”的呻吟!宋芸再这方面似乎也并不熟练，虽然她的动作看起来一气呵成，但是依然掩饰不了那种生疏的感觉，!不过，她很小心的服侍让叶枫全身心的放松，然后尽情的去体验!过了一会儿宋芸才松了口，然后通红脸开始咳嗽:“这是我第一次!”叶枫偷偷好笑，心道：“前天晚上，你吃了至少四五次，只是不知道罢了。”
　　她说什么叶枫当然听的懂!叶枫点了点头说:“我喜欢这样!大姨，我好喜欢这种味道。”
　　她又俯首，叶枫开始采取主动!叶枫疯狂的热吻蔓延了宋芸的全身，年近四十岁的她的皮肤和少女的皮肤一样的香润娇嫩，特别是沐浴之后更弥漫着一股沐浴露的清香，那个洋溢着奇异水分的娇嫩秘境让叶枫吮吻起来更加的痴迷不已!一番温柔的舔砥和吮吸，宋芸的情欲已狂渐渐的膨胀了一个不可抑制的她步，春心荡漾，春潮泛滥的她扭动着纤美的娇躯，尽情的娇喘着，呻吟着!宋芸一把抱住叶枫的头将叶枫从她的双腿间拉了上来:“不行，叶枫快受不了，快点，快点插进去……”
　　叶枫看着迫不及待的宋芸，欲望渐渐的涌动到了一个巅峰!然后温柔的将宋芸的双腿分开，叶枫跪在她双腿间，温柔的进入了她温暖湿润蜜滑的紧密世界中!十年没有过性生活的，宋芸的通道是紧密的，和初次开苞的少女似乎什么区别!甚至和开了苞再事隔五年才和叶枫发生关系的宋雪的通道都相差无几了!到底是姐妹，花茎竟是那本地相似。
　　宋芸和为一体的感觉是畅快淋漓的，看着玉颊上出现了满足而充实的嫣红的宋芸的微笑，叶枫不由得感觉自己原来是一个非常伟大的男人!和为一体之后，宋芸尽情的放和自己的肢体:“舒服!小枫，你的那个东西真大真粗呀!我整个人感觉充实多了!真是太美妙了!”女人就是女人，无论人前的她多么的风光多么的高贵，上了床其实都一个样!就是那个隐敲的私密处也都是一蓬黑草盖着一座山谷!女人都是那个样子，没有什么不太一样的她方!即该有不一样的地方也试过之后才知道!说到底，女星也是女人!是女人到了床上就都不会相差有多大!当然，区别也还是有的!叶枫沉着迎战，从温柔到疯狂，一鼓作气将宋芸干的气端吁吁香汗淋漓!她娇喘不止，呻吟不断，整个人玉体不断的抽搐，正在一波接着一波的快感席卷，她尽情释放出了自己压制了一年的欲望!高潮宛如地壳里涌动的岩浆一般，终于控制不住的从叶枫们双方的丹田之内寻找着最近的突破口，然后放肆的喷涌!强烈的高潮令叶枫们一起哆嗦，一起抱紧了对方!宋芸娇喘着说:“这就是高潮吗?真的太刺激了，太美妙了。”
　　叶枫伏在她的身上不由得苦笑着说:“当然了!这就是高潮!”宋芸有点感叹的说:“真是太完美，如何能不让叶枫爱上这种感觉呢!?如果你不是我得亲外甥的话，如果你有三十岁的话，我一定会非你不嫁的!”叶枫也禁不住的打趣说:“我也一定会非你不娶!”然后二人静静的缠绵着!仿佛，天地之间就只剩下了两个人一样!


第240章
　　宋芸默然应允了！
　　叶枫的双手轻轻放在宋芸苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的宋芸抬头望了稍嫌沉默的叶枫一眼，却见叶枫面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，宋芸给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是雍容高贵的帮主夫人，这可恶的叶枫明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　优雅端庄、温柔婉约的女将军在年轻情郎叶枫灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在叶枫厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在叶枫怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　叶枫的脸埋在宋芸的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，叶枫故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得宋芸螓首骚动，身心逐渐融化在叶枫的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　宋芸含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是想到忍了这么久、布局了这么久，叶枫不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。叶枫双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“好大姨，我要尝今天最后一道美食，你知道是什么吗？”
　　“不知道……”
　　宋芸却娇羞无比地颔首呢喃着。
　　“秀色可餐的大姨是不是我最后一道美食呢？而我又是不是合乎大姨的胃口呢？”
　　叶枫低声坏笑着挑逗撩拨着宋芸的春心。
　　听到叶枫带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的宋芸，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道叶枫终究看破她受不住多年来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，可恨的是叶枫这个小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道……”
　　平日雍容高贵端庄大将军亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　叶枫不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。叶枫不由得曼声吟诵道：“夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。淡柔情于俗内，负雅志于高云。瞬美目以流眄，含言笑而不分。神仪妩媚，举止详妍。激清音以感余，愿接膝以交言。欲自往以结誓，惧冒礼之为愆；待凤鸟以致辞，恐他人之我先。意惶惑而靡宁，魂须臾而九迁。”
　　宋芸美目流转，知道叶枫先吟诵的是陶渊明的《闲情赋》接下来就是中国古代诗赋史上有名的“十愿”表白追求男女肢体上的亲近和精神上的依恋，含蓄而直白地抒发出对男女情爱的渴求。宋芸娇羞妩媚地看着叶枫，叶枫含情脉脉地看着宋芸，四目相对，眉目传情，叶枫慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，叶枫的另一只手温柔地爱抚着宋芸洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭银色低胸的细肩带金镂衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在叶枫的心目之中，没有几个女人能和宋芸可以与之媲美了。
　　叶枫忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，叶枫饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由叶枫的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，宋芸已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和叶枫的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上叶枫粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　宋芸的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在叶枫结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由叶枫继续轻薄，为所欲为！
　　叶枫一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的龙枪更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在叶枫数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，叶枫也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　“啊！叶枫……”
　　宋芸含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在叶枫的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　叶枫左手紧搂着宋芸几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚宋芸胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住宋芸那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　宋芸被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖叶枫搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，宋芸饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“叶枫，抱我进房间吧……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让叶枫极其心动，把宋芸拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床。
　　叶枫将宋芸轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得叶枫头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。
　　叶枫侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的宋芸整理微乱的秀发，柔声道：“柳姐，叶枫直到今天才有机会好好欣赏大姨曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，能够拜倒在大姨的石榴裙下，叶枫今生无憾啊！”
　　叶枫俯身在宋芸白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，宋芸依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着叶枫那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，叶枫看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着宋芸双手捂胸，无暇兼顾时，将美妇下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在叶枫的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。


第241章
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在叶枫眼前，心慌意乱的宋芸只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，自己的身份地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？哎！如今只能娇羞无限的任叶枫摆布了。
　　看到平素高贵威严的女将军宋芸，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，叶枫心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的龙枪痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。叶枫继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起宋芸玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了小龙，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是老天爷的希世杰作啊！
　　感觉到叶枫贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，宋芸玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够吗！”
　　听到宋芸似乎急不可耐的娇嗔，叶枫内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的叶枫就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在宋芸那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年近四十的绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在神仙大姨宋芸那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在神仙大姨那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　叶枫的大手轻轻爱抚着宋芸白皙柔嫩的玉足，宋芸玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着叶枫的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，叶枫居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　宋芸皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，宋芸只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着叶枫的舌头由脚部往上舔去，宋芸玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当叶枫那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，宋芸就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　叶枫用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着宋芸丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……叶枫！”
　　宋芸情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在宋芸紧张得浑身都要沸腾时，叶枫的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见宋芸藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在宋芸不停的颤抖中，叶枫的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。宋芸那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　叶枫再也按捺不住，一口含住了宋芸的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。宋芸原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的叶枫不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让宋芸再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，宋芸那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。宋芸感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在宋芸马上要陷入疯狂之中时，叶枫的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，宋芸那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当叶枫的舌尖抵达芳草和花瓣时，宋芸的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，宋芸彻底忘记了自己姨妈的身份和伦理道德，她的脑海中只有叶枫这个技法娴熟的男人。
　　叶枫的舌尖挑逗撩拨着宋芸那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　宋芸没有想到叶枫居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭叶枫的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕叶枫的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当叶枫双手把玩揉捏着宋芸丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，宋芸痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……叶枫！”
　　在宋芸娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从宋芸鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。叶枫感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来宋芸在叶枫男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“大姨，我好喜欢你！”
　　叶枫爱抚着宋芸白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶枫毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。叶枫的舌头伸进了宋芸的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　叶枫痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着宋芸那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的夜风轻拂着宋芸雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。叶枫的手攀上宋芸丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　宋芸娇贵的樱桃给叶枫吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在叶枫的恣意玩弄、挑逗刺激下，宋芸柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。


第242章
　　叶枫的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。他的手侵入到宋芸雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下宋芸修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在爱郎叶枫温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“叶枫，不要啊……”
　　偏偏此时，温柔的叶枫已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在宋芸最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，叶枫的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在叶枫面前保持端庄形象的宋芸整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……叶枫……”
　　被叶枫的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，宋芸产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被丈夫以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。叶枫轻薄她的手法比那个绝情变态的老公娴熟高明百倍，他的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着叶枫的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使宋芸整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严、贤妻良母，这高贵的神仙大姨都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“叶枫，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！”
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，叶枫泛起了帝王般的征服快感，趴在宋芸的粉面上低声淫笑道：“我的好大姨，真的想要我吗？我不是在作梦吧？”
　　宋芸羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个小坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”
　　听到柳大姨任凭处置的诱人言语，叶枫一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将宋芸发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得叶枫有如烈火焚身一般，高举的龙枪肿涨发痛。
　　叶枫轻轻地用膝盖顶开宋芸雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，叶枫挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的神仙大姨的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，宋芸的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　“好宝贝，好大姨，我终于进来了！”
　　叶枫粗大的龙枪先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将叶枫的硕长龙枪吞入，一下子全根尽没。
　　“好爽滑啊！”
　　叶枫直达宋芸甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，叶枫感觉着自己的龙枪好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，伴随着叶枫龙枪的进入，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……”
　　宋芸娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的叶枫不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好大姨，对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去宋芸脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的龙枪仍停在宋芸湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。
　　在情郎的轻怜蜜爱下，宋芸感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子龙枪，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她十年来累积压抑的性欲整个挑起，宋芸春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受龙枪和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　叶枫当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好大姨，还痛吗？”
　　宋芸闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……”
　　叶枫轻咬着宋芸纤巧的耳垂，柔声道：“好大姨，那怎么办呢？”
　　“好人，你帮帮大姨啊！叶枫！啊！”
　　宋芸只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令宋芸无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住叶枫的腰臀。叶枫探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。叶枫御女无数，深知宋芸已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要叶枫揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　叶枫低头含住了宋芸在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着宋芸敏感的花心。
　　叶枫不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在叶枫磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，叶枫知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把宋芸抽插得死去活来。看到宋芸抛开一切的淫荡模样，叶枫加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　宋芸，此时此刻终于也在叶枫胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……叶枫好棒啊……啊……”
　　叶枫端起上身，胜利似地骑乘在宋芸美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的龙枪鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的神仙大姨，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“叶枫，好弟弟，轻点……啊……大力点……喔……”
　　叶枫瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的神仙大姨宋芸被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的龙枪夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起叶枫的无比亢奋。
　　在爱郎不断的逗弄下，宋芸白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住叶枫的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着叶枫挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，宋芸纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在叶枫勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的叶枫，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起宋芸雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的宋芸陡然见到自己和叶枫这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的龙枪在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。宋芸深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住叶枫健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，龙枪在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，宋芸终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好叶枫……好深啊……唔……喔…啊…要飞……飞了…”
　　“好宝贝，好大姨，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！”
　　叶枫大力拉动龙枪，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”
　　宋芸娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。


第243章
　　泄身之后，宋芸整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把叶枫缠着，让他的龙枪留在自己的幽谷里。
　　“舒服吗？”
　　叶枫搂抱着大姨软语温存。
　　“嗯……你好棒啊！”
　　宋芸小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“好大姨，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好大姨！”
　　叶枫温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。从黑虎被抓之前，守身如玉，坚守贤妻良母为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的小坏蛋挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星；尤其这个花花公子还在一般情况下房间中玩过了自己的婆婆，宋芸心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“我是不是很淫荡？”
　　叶枫抚摸着宋芸的丰乳色色的说：“我最喜欢柳姐淫荡了，荡的叶枫好舒服，好爽”看着大姨她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！大姨看见叶枫直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣 间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。叶枫低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着叶枫拨开大姨那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小花瓣，大姨被叶枫这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着叶枫的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　‘喔……好啊……叶枫舔着我舒服死了……啊……’叶枫舔了一会后，再把大姨小花瓣拨开，将舌尖顶了进 去，正好顶到大姨的嫩穴上，这时大姨的嫩穴正一开一闭的，叶枫对着大姨的嫩穴吸了起来，弄得她浑 身酥爽无比。‘啊……好美喔……啊……叶枫舔的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……’叶枫的舌 尖在大姨的嫩穴里转了起来，这让大姨激动的双手死紧的抱住了叶枫的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让的叶枫的舌尖碰到她的阴蒂，于是叶枫对着大姨的阴蒂舔着、吸着！‘喔……喔……叶枫……嗯……大姨爽死了……啊……我的好叶枫……喔……你弄得大姨要……啊……泄 了……啊……’大姨的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得叶枫满脸都是，但叶枫还是对那粒热腾腾的 阴蒂舔着、吸 着，吸得它一跳一跳的在叶枫嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的大姨弄得娇躯左扭右摆，又 浪又骚的淫叫 着：“啊……啊……大姨……要……要泄了…喔……爽死叶枫了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……‘大姨的身子突然连颤了几下，一股 热 黏黏的淫水射进了叶枫的嘴里，叶枫张开嘴，’咕噜！‘的一声，把大姨的淫水全吞进肚子里了。‘嗯～叶枫，快点吗？’‘叶枫的小骚货！等不及啦？放心，叶枫有的是时间，待会可以好好的干呢！’‘ 嗯！讨厌啦！叶枫竟然叫大姨小骚货！’叶枫一口含了上大姨那像少女一样粉红色 的乳头 和乳晕，叶枫左右来回的吸吮，揉捏，同时叶枫的另一手也摸到大姨迎接着叶枫而那隆起的丘陵，叶枫用手指把 大姨的 内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。‘喔……嗯……好啊……叶枫…嗯……我的好叶枫……啊……’从叶枫的手指的湿润感，叶枫可以知道大姨 的 嫩穴已流了相当多的淫水了，于是叶枫用手指夹住大姨嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同 时 ，叶枫也含着大姨乳房顶点呈现粉红色的乳头。‘喔……好舒服喔……啊……美死叶枫了……啊……美死叶枫了……’叶枫的指尖滑入触碰到大姨滑溜 的花瓣， 大姨的花瓣摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着叶枫的手指进入似的滑润，于 是叶枫将手指插入大姨的花瓣里，也让大姨发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。‘喔……好啊…叶枫……嗯……我的好叶枫……啊……再插进去……喔……快……我的小穴痒了……啊… …’叶枫将中指往大姨嫩穴深处插，感受到大姨小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，叶枫一边搅动着大姨的淫水 ，一边 用大拇指及食指挑逗大姨饱满的阴阜上的阴蒂，叶枫用大拇指由上方压住大姨敏感的阴蒂。‘啊……对…叶枫……嗯…玩大姨的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊…… 美死叶枫了……啊……’舒适的美感让大姨忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也 激烈的扭动着， 让叶枫更兴奋的用插在大姨的中指和压在大姨阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。‘啊……不行……喔……太舒服了……啊……叶枫……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔…再用力……啊……‘叶枫的手指有节奏的强弱运动，似乎让大姨产生了很大的 效果， 她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且叶枫发现如果叶枫紧紧的吸吮大姨的乳房时，插在大姨 嫩穴里 的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是叶枫再度舔舐、含住并吸吮。‘啊……不……叶枫……快……我受不了了……啊……不要逗叶枫了……嗯……求求你……啊……快 来干我 吧……啊……快干我的小穴……’叶枫一边用手指挑逗大姨的嫩穴，一边吸吮着大姨的乳头、 揉捏乳房，看着被 叶枫双手挑逗而大胆扭动的大姨，叶枫真有点受不了，于是叶枫将嘴唇由乳房移动到大姨光滑的腹 部，看着大姨隆起 的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的花瓣，正泛着光泽。‘喔…叶枫……嗯……快……我求求你…舔舔我的小穴吧……啊……快……我的小穴等着叶枫来吃 呢…… ’接着叶枫掰开大姨的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，叶枫伸出舌头，用舌尖舔上大姨的嫩穴，叶枫的 舌尖一触 碰时，大姨浓郁的淫水就这样进了叶枫的嘴里，紧接着叶枫将大姨的花瓣扳开，让舌尖伸入里面，这让我 我的腰扭 动了起来。‘啊……这样……喔……我的好叶枫……快…快舔我的小穴……嗯……啊……快……用力舔我的骚 穴…… 啊……好美啊……’叶枫像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着大姨的淫水，然后让舌尖越过大姨嫩 穴上方的阴 蒂，在舔舐了几次后，大姨的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。‘喔……好美啊……嗯……叶枫舔的我美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯…再用力舔……‘每当叶枫的舌头舔上大姨的嫩穴时，大姨的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止 尽的溢出，于是叶枫双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，大姨嫩穴上的裂缝就被挤压到叶枫面前， 看着大姨闪耀着光泽且扭曲的花瓣，叶枫忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。‘喔……好啊……啊……叶枫……快……啊…舔我的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊……啊……美死 叶枫死 了……啊……’看着大姨摇动着的嫩穴裂缝，叶枫更将想把手指插进去，于是叶枫将大姨膨胀的像红豆的 阴蒂含在 嘴里，旁边的手指则滑溜的插入大姨的嫩穴，叶枫先将中指伸入大姨的花瓣，再用其他手指将大姨的阴 唇掰开， 然后将中指干进我机的嫩穴。‘哦……好啊……啊……叶枫……快……插进去……啊……我的小穴不行了……啊……痒死叶枫了……啊… …’叶枫插入大姨嫩穴里的手指往里弯时，大姨小穴里的嫩肉像是迎接叶枫似的蠕动起来，于是叶枫的手指 立刻往我 我嫩穴更深处插，这让大姨更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大花瓣到小花瓣 都闪耀着 光辉。‘啊……求行了……啊……叶枫……嗯……我的好叶枫……啊……我不行了……喔……我要泄了……啊 ……快……再来……’大姨拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住叶枫的 手指，叶枫知 道大姨快泄了，于是叶枫更用力的吸吮着大姨的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。‘啊…不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死叶枫了……嗯……好爽啊……’一会，大姨 泄了后，整个人放松的躺了下来，当叶枫爬到大姨的对面时，大姨双手抱紧叶枫，她性感的唇也吻向 叶枫，而手则探 索叶枫着叶枫，大姨一边吻叶枫，一边用手摸索着叶枫的身体，当她的手来到叶枫的跨下时，她握紧了叶枫的 肉棒。‘我！来，吃吃叶枫的肉棒吧！’说完后，叶枫靠着床头躺了下来，叶枫双脚大大的打开，让叶枫坚硬的龙枪 完完全全的露在大姨的面前，接着大姨柔顺的从叶枫的嘴往下吻，她先吻着叶枫的胸膛，然后一路吻到叶枫的下腹部 ，紧接着大姨趴在叶枫打开的双脚之间，然后大姨握着叶枫那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。看着叶枫那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在大姨的嘴边，叶枫激动的挺起屁股催促着大姨说：“我！快，叶枫、 叶枫快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！‘大姨听到叶枫的话后，然后用叶枫的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手 拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了叶枫一眼，同时对叶枫露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔叶枫龟 头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着叶枫的阴曩玩弄着。‘啊……好啊……我……好舒服喔……啊……’看叶枫美艳性感的大姨，此刻正俯在叶枫的跨下贪婪 的吸吮含 弄着叶枫的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令叶枫着迷，这时，大姨也打开她殷 红的小嘴 ，‘渍！’的一声，就把叶枫的龟头含进她的嘴里，叶枫感到大姨的舌头在叶枫的龟头上卷弄着，一阵舒爽 的快意， 使叶枫的肉棒涨得更粗更长，塞在大姨性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把叶枫的大 龙枪吐出 来，然后又用她的小手握着叶枫的肉棒在她脸庞上磨揉着。‘啊……叶枫的肉棒好粗……好长…嗯…我爱死了……啊……’大姨说完后，又闭着媚眼，猛然的 把叶枫 的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在叶枫的肉棒吸吮舐弄着，使叶枫爽得忍不 住的 扭着屁股。‘哦……嗯……我……啊…好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……’大姨体淫荡的本能，让 她不 顾一切的舔弄着叶枫的肉棒，而从侧面偷看着跪在床上的大姨，叶枫看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩 穴里 泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让叶枫不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让叶枫的肉棒能更深入 插进 大姨的嘴里。‘嗯……好大姨……喔……你的小嘴含的叶枫真爽……啊…我含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货大姨……再吸……嗯……‘大姨用她那滑嫩的手套弄着叶枫的肉棒、温热的嘴含着叶枫 的 龟头、灵巧的舌头则舔吮着叶枫扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让叶枫欲火高烧。‘啊…对……快…我用力的吸叶枫的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…叶枫的骚大姨……叶枫 快爽 死了……啊……’大姨叶枫叶枫如此的快乐，也对叶枫妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着叶枫 硬得青 筋暴涨的肉棒直套弄着。‘哦…好紧的小嘴……嗯……吸得叶枫好舒服……哦……我…快……快吸叶枫的肉棒……啊……好舒服啊… …喔……’大姨用的小嘴，淫荡的含着叶枫的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在 里面 搅舔着，让叶枫爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把大姨的嘴当作肉穴般的抽插着。‘啊…好美……哦…骚大姨…你的嘴吸叶枫叶枫好爽啊……啊…龙枪爽死了…哦…’大姨的秀发不时飘到她 的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着叶枫的 肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得叶枫也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是叶枫忍不住的起身 推开大姨，一个大翻身就将她给推倒在床上，叶枫猛然的纵身压到大姨丰满滑嫩的肉体上，这时的大姨也被炽热 的欲火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。一想到在别人眼中的端庄、贤淑的大姨，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着叶枫用叶枫的肉棒 去滋润她发骚的小嫩穴，叶枫就激动起来。


第244章
　　俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，叶枫才从大姨的身上爬了起来，叶枫让大姨仰躺着时，大姨也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接叶枫的肉棒，叶枫跪在大姨的双腿看着大姨因淫水 横流而闪烁着的嫩穴，叶枫忍不住的握着叶枫的龙枪用着龟头在大姨湿润肥厚的花瓣顶着、磨着、揉着。‘嗯…肉棒叶枫…嗯…大姨的小穴…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛……啊…大姨要叶枫的肉棒…… 哦……快插进来嘛…啊…我的小穴好痒……啊…快嘛……’大姨的小嫩穴被叶枫的肉棒又磨又顶的淫水直流 ， 她也忍不住的伸出微抖的手紧握着叶枫那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接叶枫的肉棒，不过叶枫只在大姨的 嫩 穴口不断的画着圆、反覆着运动。‘嗯……痒死叶枫了……啊……我的好叶枫……啊……我要…喔…我要你的肉棒…啊……快……小 刚…… 喔……我的小穴要你的肉棒…嗯…快嘛……喔…我受不了了…啊……小穴痒死了……喔……快来嘛……‘大姨一声声的娇媚哀求声，不停的在叶枫耳边萦绕着，而她的屁股也不 断的摆动，急速挺抬小小穴，恨不得将叶枫的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得 叶枫肉棒更后暴涨。‘啊……大姨的肉棒亲叶枫…喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……大姨的小穴嘛……喔…… 叶枫……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进我 我的小穴嘛 ……’叶枫被大姨淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，叶枫将屁股向前一挺，然后说：“我！ 叶枫要插进去 了！‘着大姨花瓣上的淫水，叶枫粗长的肉棒就这样’滋！‘的一声，插进了大姨的小嫩穴之中了 ，而大姨也 在叶枫的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。‘喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲叶枫……你的肉棒又把大姨的小穴塞满了……啊 ……好舒服……喔……我好幸福喔……我的小小穴被亲叶枫的…肉棒给塞满了……啊……快……叶枫……再 插……啊…把你的肉棒插到最里面吧……’听到的话之后，叶枫继续的前进，而大姨的嫩穴 刚开始还狭隘而有 排斥感，但就在叶枫的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把叶枫的龙枪给拉进去似的 ，叶枫整根肉棒全 插进大姨的嫩穴里时，叶枫就顶着大姨嫩穴里的花心，揉弄了几下。‘哦…我……嗯…你的小小穴好紧啊……夹的叶枫的肉棒好爽……喔……’‘嗯…叶枫…啊…不是我的 小穴紧…啊…是你的肉棒粗…喔……亲叶枫的肉棒插的我好美喔……’叶枫的肉棒被大姨的嫩穴完完全 全 的包裹着，而小穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的叶枫抱起大姨的上半身，把唇 凑 近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，大姨包裹住叶枫的肉棒的嫩穴就 会 紧缩，更让叶枫爽的猛将龙枪往外直抽，在大姨的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。‘啊……喔……肉棒叶枫……你好厉害喔…啊…把大姨插得爽死了…啊……好叶枫……喔……你的大 鸡 巴又粗…又长……啊……干得大姨爽死了…啊…我的心肝宝贝…啊……大姨爽死了……‘叶枫一边缓慢的抽插着大姨的嫩穴，一边深深的含住大姨乳头，用舌头在上面滚 动 着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让大姨的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹 着 叶枫的龙枪。‘啊……叶枫的肉棒叶枫……嗯……我被你的肉棒干的好爽…喔……我的小小穴好爽啊……啊……大姨 的好儿……你真会干……喔……我爽死了…啊…你插得我好爽啊……快…啊……快用力干……’叶枫的肉棒在 深深干进大姨嫩穴时，叶枫总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡 巴在她的穴口磨磨，再 狠狠的插干进去，而这让大姨露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水 ，叶枫知道大姨是舒服的。‘喔……大姨你的小嫩穴…嗯…真紧……啊……夹得叶枫舒服死了……啊…太美了…小小穴大姨能和你干 穴 ……喔…真爽……’‘啊…亲叶枫……你干得大姨美死了……喔…我的花心好美…啊…好麻…好爽喔……啊…再来…快…喔…我的肉棒叶枫…啊…用力干你的大姨…喔…让大姨爽死了……啊…对…快…喔… 大姨再也离不开…亲叶枫的肉棒了…啊…大姨永远爱…亲叶枫干大姨的小穴……喔……‘大姨被叶枫干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合 着 叶枫摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着叶枫的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁 股 流湿了床单。‘啊……对……啊……用力顶大姨的花心……快……啊……大姨好爽啊……喔……亲叶枫的 肉棒干得… …喔……大姨太爽了……喔……再来…我的好叶枫……快……用力的干我的小穴……啊……对……就这样…… 啊……叶枫……干得大姨真爽……啊……’大姨的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态， 并不时的伸出舌头舔着她 被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着叶枫的肉棒 ，慢慢品尝着叶枫每一次插 干的磨擦所带来的美感，看着大姨微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，叶枫忍不住 的加快了干穴的速度。‘啊…啊……肉棒叶枫……喔…我被你的肉棒干死了……喔……好叶枫……干的我好爽…啊……好丈 夫…我的肉棒丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死大姨算了……喔……不行了……啊……大姨要泄了……啊……小穴受……受不了……啊…啊……‘不一会 ，大姨的身子 急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着叶枫的龟头，叶枫知道大姨泄了。
　　肉体的刺激让大姨陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看 着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在叶枫身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房 随着叶枫的抽动而摇晃着，更使叶枫欲火炽热的高烧着，叶枫没让大姨有休息的时间，继续的干着她。‘啊…肉棒哥哥…用力……喔……妹妹爱死你的肉棒了……啊……快干妹妹的小浪穴……啊……妹妹 的小浪穴要爽死了……啊……好酥…好麻呀……喔…我的好叶枫……龙枪丈夫…用力的干吧……喔……插死骚 大姨算了……喔…对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……啊……’ 外表圣洁高贵的大姨，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在叶枫的腰背上，让她迷人的小嫩穴更 形突出，也变 得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着叶枫的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。‘啊…啊……肉棒哥哥……喔……爽死叶枫了……喔…大姨爱死亲叶枫的肉棒了…啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……肉棒叶枫……大姨好爱你喔……喔…我爱死儿 子的肉棒……插大姨的小浪穴了……喔……肉棒干的爽死叶枫了……喔……‘大姨双手将叶枫抱 得紧紧的，屁 股也不停的挺动着，更不时的将叶枫的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花 心转，而每当 叶枫的龟头碰到大姨的子宫时，大姨就会更加狂乱的抓紧叶枫的背挣扎着。‘啊……大姨的肉棒哥哥……喔……大姨的小穴让你干麻了……啊……大姨快爽死了……喔……我的肉棒叶枫……干得大姨好爽……啊……再用力……喔…对……就这样……啊……肉棒又插到人家的子宫里了……啊……爽死叶枫了……真的爽死叶枫了……啊……‘叶枫的肉棒与 我 我小穴里的嫩肉每磨擦一次，大姨的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到 她 小嫩穴里滚烫的淫水直冲着叶枫的龟头，大姨的子宫口像一张小嘴似的含吮着叶枫深深干入的肉棒，那种又暖 又 紧的感觉，让叶枫感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。‘喔……好叶枫……亲丈夫…嗯……大姨要被你干死了……啊……肉棒快干死大姨了……啊……大姨的小丈夫……啊……大姨爽死了……啊…我被叶枫的肉棒干死了…喔…好爽啊……不行了…啊…我又忍对住了……啊……我又泄给肉棒叶枫了…快…再用力干我吧……啊……‘渐渐的大姨的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵 绵 的无力躺在床上，而叶枫也把叶枫的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着大姨嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到大姨的嫩穴不再抽动时，叶枫才将大姨翻身，叶枫让大姨跪在床上，而大姨也将双手撑在床上，弯曲 膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让叶枫从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，叶枫跪到大姨的身后，看着大姨 曲线玲珑、纤适宜的优美线条腰部，叶枫握着肉棒在大姨淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，大姨淡 淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有大姨淫水的帮助，叶枫很顺利的就干了进去。‘啊…好爽喔……叶枫的肉棒插的我爽死了……啊……肉棒插的我好深啊…喔……真是爽死叶枫了…啊 ……啊…乖叶枫…再快一点…嗯…喔…再用力的干我的穴……’干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的大姨就 淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被叶枫的肉棒左右撑开的花瓣，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出‘渍、渍’的声音。‘喔……喔……肉棒哥哥……啊……大姨又要爽死了……啊……叶枫的肉棒…顶得大姨好爽啊…啊… …肉棒叶枫好厉害喔…插得大姨爽死了…啊……我会死在叶枫的肉棒下…啊…大姨要亲叶枫的肉棒 干… 小穴才会爽…喔…会干我穴的好叶枫……啊……’叶枫的肉棒在大姨的小穴里一进一出的抽送着，双手也 绕到 大姨前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住大姨的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在 床单 上的大姨，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。‘啊…好爽啊…喔…不要停…喔……我的好叶枫…快…再用力…啊…人家快爽死了…喔…用力插吧…嗯… 插死大姨好了…喔…再用力点……我的肉棒哥哥……啊……‘叶枫的手指慢慢的磨着大姨的阴蒂，龙枪则用力的干着大姨的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞 着 一大姨的子宫颈，让大姨忍不住的摇着屁股，配合叶枫插干的动作。‘啊……叶枫的亲叶枫……喔……只有你的肉棒才能干得大姨这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥 哥 ……对……用力点……肉棒亲叶枫……啊……啊……快……干得大姨的……小浪穴爽死了……啊……肉棒 叶枫……喔……大姨的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……’叶枫紧紧的抱住了我 我的纤腰，用肉棒抵 着大姨的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着大姨的花心，使 不时的回过头来对叶枫妩 媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合叶枫的插干。‘喔…大姨的肉棒哥哥。我好爽喔……啊…你插死小浪穴妹妹了…啊……大姨的小浪穴要被肉棒哥哥 干穿了……啊……爽死大姨了…喔…好大力啊…又插进大姨的子宫了……喔…我的小穴爽死了……啊……’紧 接着叶枫趴到大姨背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快 速、 疯狂的插弄着大姨肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的 ‘滋 、滋’声。‘啊…叶枫的肉棒哥哥…喔…亲叶枫的肉棒……啊…又顶到大姨的小穴心了…啊……你又要把大姨干 死 了…喔…人家又酸起来了……啊……肉棒哥哥……快……快用力的插吧……啊……把大姨干死…啊…快顶大姨的小穴心呀…喔……妹妹的小浪穴……受不了啦…… 啊……快……快嘛……‘听到大姨的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，叶枫对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。‘啊……对…对……就是那里…啊…插死小穴穴妹妹了…啊…妹妹爽死了…啊……大姨爽死了…喔…肉棒亲叶枫真会干穴…啊…干得大姨爽死了…啊…不行了…淫穴又要泄了…啊…大姨又要泄给肉棒叶枫了……大姨的肉棒哥哥…啊…陪妹妹一起泄吧…喔……‘ 骚劲透骨的大姨，被叶枫粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次 ， 而在大姨的花心猛吸之下，叶枫的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了大姨的子宫里，再加上大姨 有 意无意的缩紧嫩穴的吸力，叶枫感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的叶枫忍不住的叫了出 彰 ：“喔……叶枫的好大姨……啊……小小穴妹妹……嗯……你的亲叶枫也忍不住了……啊…快要泄给好大姨了……‘’喔…我的好叶枫……啊…快…快跟我一起泄……啊……快将你的精子射给大姨 …喔…射进大姨的小穴……让我怀你的孩子…啊……我又忍不住了…啊……爽死叶枫了……‘大姨被叶枫狂放猛烈的 插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的叶枫也浑身酥麻酸软，’啊…我……喔… 你的肉棒叶枫……不行了……喔……叶枫泄给你了……啊……好……好爽啊……‘’喔……我的肉棒叶枫 ……啊…你终于泄给大姨了……啊……好烫……喔…射的我爽死了……啊……大姨又泄了……‘再大姨嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向叶枫的大龟头之 下 ，也把叶枫烫得忍不住精关再开，叶枫也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了大姨的子宫深处，猛力冲击着她的 穴 心，使大姨又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，叶枫也在极度舒服中趴着她的背部， 两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。


第245章
　　这一睡直到天黑，叶枫才悠然醒来。叶枫看见伏压在身下春梦中的宋芸，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻大姨粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的叶枫，叶枫真不敢相信这样的事情，竟然变成了现实。 叶枫星目色色的看着美梦正酣的大姨，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且宋芸此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上宋芸妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。叶枫欲火腾升，情欲勃发。他那在宋芸销魂肉洞中休息了一夜的叶枫，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将宋芸犹湿润的幽谷塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。 叶枫立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的宋芸，睁开亮丽的美眸娇媚地一看叶枫，娇喘道：“叶枫，弄了一夜还没够啊。”
　　叶枫边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”
　　宋芸芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。叶枫是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的叶枫，在宋芸温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自叶枫与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　宋芸舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。叶枫俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这俩人下体阴阳交合处，宋芸肥厚艳红的大花瓣，及肉穴口绯红柔嫩的小花瓣，被叶枫抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。 俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。宋芸平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。叶枫龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。 泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。 宋芸捧起他的脸，嫣红温软的香唇在叶枫嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着叶枫道：“叶枫，不要急，以后我随你怎么弄都行。”
　　这一吻吻去了叶枫心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”
　　宋芸娇声道：“你这冤家就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过我。”
　　叶枫笑道：“谁叫你你长得这么美。”
　　他解开宋芸纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥” 叶枫一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，叶枫遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。 宋芸被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。叶枫愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。 叶枫吸吮舔舐揉擦下，宋芸珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得宋芸浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……叶枫别吸了……大姨好痒……”
　　血气正旺的叶枫听到这娇语春声，目睹宋芸千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，叶枫忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在宋芸柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。宋芸本已是春心大动，骚痒附体了，现再被叶枫灼热硬实的叶枫一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。 她那本就很是丰盈的乳房，在经过叶枫的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　宋芸呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“叶枫，求求你别吸了，……好弟弟，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。 吸吮舔舐嫩乳的叶枫此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的叶枫，对准大姨春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。宋芸只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。宋芸爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。 早已是迫不及待的叶枫，将粗壮的叶枫在宋芸湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，宋芸埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合叶枫的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。叶枫叶枫向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准叶枫的叶枫。 叶枫抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得叶枫的叶枫不时插了个空，不是插在宋芸的小腹上，就是插在宋芸大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。叶枫急了，双手按住宋芸滑腻富有弹性的粉臀道：“大姨，你别动。”
　　宋芸道：“叶枫，你等一下就知道大姨动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开叶枫的手，继续挺动着丰臀。 在又经过数次失败后，宋芸配合得较为成功了。叶枫叶枫向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准叶枫迎合上去，让叶枫的叶枫插了个结结实实。叶枫抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着叶枫及龟头。 如此叶枫只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将叶枫插入到大姨蜜穴的深处，并且叶枫与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。叶枫欢愉地道：“大姨……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　宋芸何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“弟弟，大姨没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　叶枫屁股在上一高一底地动着，宋芸挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合叶枫的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。
　　叶枫脸上露出胜利的笑容看着宋芸。宋芸含水双眸一看叶枫，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”
　　宋芸嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的肉棒又粗又壮，大姨的幽谷本来就小，从未被你这大的肉棒插过，现在又很少弄了，你昨晚刚插进来真有些疼。”
　　叶枫一听是自己肉棒太大，骄傲地问道：“那大姨喜不喜欢我的肉棒。”
　　宋芸媚眼流春，含羞带怯地看了眼叶枫，道：“大姨怎么会不喜欢。要知道大姨虽然有些疼，但是大姨获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的肉棒插呢？想不到你居然有这么大的本钱。”
　　这番话宋芸说的是极轻极快。 道完此言，宋芸心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看叶枫。叶枫见柳姐夸奖自己的肉棒，心中是无比的欣喜。他见柳姐这媚若娇花，使人陶醉的羞态，淫心又起，他装作未听真切的低下头，附耳在宋芸樱桃小嘴边问道：“大姨，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　宋芸娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　叶枫求道：“好大姨，你就再说一次吧，这次我一定听清。”
　　宋芸无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。 宋芸说完后，美眸瞥见叶枫脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着叶枫娇嗔道：“叶枫，你好坏，骗大姨。”
　　此时此刻的宋芸简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。 叶枫笑道：“我怎么又骗你了。”
　　宋芸玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　叶枫笑道：“那就罚我让大姨再尝尝叶枫的大肉棒。”
　　叶枫挺起肉棒又开始了抽插。这已是陷入乱伦情欲中的俩人的第八次，这次宋芸迎合得比上次更为默契，没有一次让肉棒插空和让肉棒从肉穴中滑出。俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。叶枫被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的肉棒，在宋芸的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。 他插时肉棒直插到宋芸嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次叶枫也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。 宋芸爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“叶枫……啊……喔……哦……你……你插得大姨……好爽……叶枫……用力……”
　　宋芸玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便叶枫大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。叶枫眼见大姨这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在宋芸暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。 环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着大姨娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。 俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。宋芸红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的叶枫更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。 然而，纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。俩人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。


第246章
　　宋芸感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。宋芸看见叶枫额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去叶枫额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着叶枫，温柔地道：“叶枫，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　叶枫懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　宋芸慈蔼地一笑道：“你这坏蛋就是贪。”
　　俩人互拥着小憩了一会儿，宋芸感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“叶枫，起来。”
　　叶枫道：“起来，干什么？”
　　宋芸桃腮微红道：“大姨，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　宋芸这一说，叶枫也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　宋芸道：“那大姨去给你放水。”
　　宋芸起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“叶枫，水放好了。”
　　叶枫进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。 宋芸从浴室出来，到卧室一看自己和叶枫疯狂在上面干了一整天，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。而自己的婆婆还睡在床上，早已有之被二人刚才的大战惊醒，但是害怕叶枫找她，昨晚的创伤还没有恢复，只能假眠着。
　　宋芸心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，叶枫很快洗了澡出来道：“大姨，你去洗吧，”
　　他立躺倒在床上。
　　宋芸道：“叶枫，你躺着休息，大姨马上洗了澡。”
　　她转身进了浴室。 宋芸很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“叶枫，你要吃什么？”
　　叶枫看见大姨洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。 平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大花瓣犹半张开着，平时隐藏在大花瓣下红腻细薄的小花瓣及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。 宋芸见叶枫的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“叶枫，不许你这样看大姨。”
　　叶枫虽然已和大姨赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的叶枫渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。叶枫翻身而起，挺起昂首挺胸的叶枫笑道：“我不但要看，还要插。”
　　宋芸媚眼看见那龟眼怒张赤红的叶枫，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“叶枫，现在不行，大姨要去拿饭。”
　　叶枫道：“弄了再拿饭，我不饿。”
　　他抱着宋芸肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的叶枫一挺一挺地，顶撞着宋芸平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。 弄得宋芸顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。宋芸美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着叶枫，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，叶枫哪还忍得住，一跃上床，他跪在大姨敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次宋芸紧小的嫩穴，已较能适应叶枫超愈常人的肉棒了。故而，叶枫大龟头直顶开肥厚柔软的大花瓣，及肉穴口柔嫩的小花瓣，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。 宋芸嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了叶枫的插入。
　　宋芸的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着叶枫龟头，弄得肉棒又酸又麻，舒服极了。 “叶枫，你慢慢地，大姨会让你满足的。”
　　宋芸柔声说道。於是，叶枫把叶枫送进又提出，以适应宋芸的要求。 “哦……哦……好叶枫……大姨美死了……用力……”
　　“好美啊……大姨……你的真好……叶枫好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好叶枫……干得大姨美死了……大姨的小穴好舒服……”
　　“好大姨……谢谢你……我的美穴大姨……叶枫的叶枫也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好叶枫……大姨的大龙叶枫……从大姨的小穴中生出来的大龙叶枫……弄得你亲大姨美死了……啊……啊……哦……哦……大姨要泄了……”
　　平日视男人如无物的宋芸，今天竟如此放肆地“叫床”淫声艳语刺激得叶枫更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，宋芸一会儿就被叶枫弄得大泄特泄了，而叶枫却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过宋芸这些天来的“悉心调教”已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。 宋芸泄了以後，休息了一会儿，将叶枫从她身上推了下来，亲了叶枫的肉棒一下，说：“好叶枫，好叶枫，真能干，弄得大姨美死了，你先休息一下，让大姨来弄你。”
　　宋芸让叶枫躺在床上，她则骑在叶枫的胯上，双腿打开，将叶枫的叶枫扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将叶枫迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的幽谷口内。一下去又紧夹着肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连叶枫的蛋也挤进去，还要再转上几转，让叶枫的大龟头在她的花心深处研磨几下。 宋芸的功夫实在太好了，这一上一下刮着叶枫的叶枫，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得叶枫舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着宋芸这美妙的乳波臀浪，叶枫不禁看呆了。 “好叶枫……美不美……摸大姨的奶……儿啊……好爽……”
　　“大姨……好舒服……大姨……叶枫要泄了……快一点……”
　　“别……别……叶枫……好叶枫……等等大姨……”
　　宋芸一看叶枫的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道叶枫要泄了，就加快速度起伏着，叶枫的叶枫也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了叶枫全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。 叶枫再也把持不住，叶枫做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入宋芸的子宫中，叶枫整个人软了下来。宋芸经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经叶枫那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的“打击”再也难以控制，终於也又一次泄身了。 两人这一次“大战”直战了一个多小时，都达到了颠峰，抱在一起昏昏睡去。


第247章
　　精彩预告：开始，叶枫，宋芸，宋雪3P。
　　然后，叶枫，宋芸，宋雪，宋影4P。……
　　叶枫的驾驶技术十分的熟练，尤其是在这深夜繁华的都市，他将车子的性能与驾驶技术进行着最完美的结合，狂踩的油门带着凉爽的晚风呼啸而过。
　　别墅虽然坐落在曼谷市郊，但这里的风景却是最迷人的，因为它一半临山，一半临海，是都江市江海花园最昂贵的别墅建筑群。
　　宋芸一身白色的薄丝旗袍，将她那美艳诱人的胴体包裹得严实无缝，那自然弯曲的玲珑曲线，更是将她那散发出成熟芳香的玉体展现的淋漓尽致。
　　而站在宋芸旁边的便是宋影，她同样也是一身白色的薄丝旗袍，凹凸有致的身材虽然没有宋雪那般丰满，却也将女人的所有优点都完美的展现出来，细细的柳腰之下，一双雪白修长的玉腿更是让人目眩神迷。
　　叶枫得意之极，他是精力充沛，精力旺盛，看到可爱小姨和可爱大姨正在院内说着话，于是他偷偷的从旁边突然跳了出来，吓得两姐妹失声尖叫，等宋芸看清楚了是叶枫之后，不由的娇嗔怒骂道：“小坏蛋，大色狼，你要死了！”
　　宋影道：“小枫，你回来了？事情办得怎样？”
　　叶枫说：“一切顺利。不过资料还是很乱，小姨，这些资料有好些还加着锁，麻烦你这个电脑高手，给我破解一下吧。”
　　宋影接过资料盘，“我马上开始破解，今天晚上就是不睡觉，也要把小枫交给的任务完成。”
　　宋影说完，拿着资料上楼去了。
　　看到小姨走了，叶枫淫淫的笑道：“好大姨，你怎么一见小枫的面就要我死呀！我死了，那你不就要做寡妇喽！”
　　说完便突施色手一把将宋芸搂进了怀里。
　　宋芸一听粉脸是又羞又怒，一双粉拳跟打鼓似的敲打着叶枫宽厚结实的胸膛，娇嗔道：“你坏死了，什么小枫，什么寡妇的，难听死了！”
　　叶枫突然狠狠的吻住宋芸那红润娇艳的樱桃小嘴，舌头也强蛮的顶开她的银牙勾住那销魂的小香舌便是一番狂吸狂吮，同时一只色手更是毫不客气的握住她胸前丰满的玉女峰用力的揉搓着，宋芸只是象征性的反抗了两下，便紧紧的勾住叶枫的颈脖子，主动献出自己的小香舌和已经丰满成熟的玉体，任由叶枫肆意的爱抚自己。
　　宋芸粉脸越来越红，呼吸也越来越急促了，虽然她想到要高挂免战牌，可是她的身体却不允许，她的心当然更是想要叶枫来爱抚自己了，这女人的想法就是时时变，让叶枫搞不懂。
　　一番长吻之后，被叶枫的爱吻和色手的爱抚得已是欲火高涨，整个螓首埋在他的怀里，无限动情的娇嗔道：“小枫，抱我回房去吧！”
　　当叶枫用密钥打开套房的门，牵着宋芸的纤纤玉手走进去的时候，宋芸的粉脸之上一片羞红之色，她的芳心开始乱跳，呼吸开始不均匀甚至有些浊乱，两人进来之后，叶枫把门关上便一把搂住了宋芸纤细的柳腰就要去亲吻她。
　　宋芸娇羞无比的用双手推着叶枫的胸脯，低声呻吟似的说道，“先开灯吧！”
　　叶枫一听淫声笑道，“好我，先让我亲一口吧！”
　　叶枫的话刚说完，屋里的灯便亮了，两人都是一惊，等到他们看到那开灯之人时，叶枫是一脸的兴奋，而宋芸却是一脸的羞涩，急急从叶枫的搂抱之中逃脱出来。
　　开灯的是一个极美的少妇，她柔美的娇躯之上套着一件粉红色的睡裙，一头乌黑瀑布般的秀发披在双肩，脸上一双明亮而妩媚的眼睛正相着叶枫和宋芸在看，樱红的小嘴有些惊讶的半张开着，肌肤白如冰雪一般，胸前双峰高高挺立着，尤其是她站在灯光之下，红红的灯光穿透她的真丝睡裙，将她裙下一双秀美修长的雪白玉腿照得通透，浑身上下所散发出来的那种极具销魂的诱惑力令叶枫浑身血液都开始沸腾了。
　　叶枫一脸淫笑的看着宋雪，“妈妈，你在这呀！”
　　而宋雪此时也正盯着在看，叶枫淫淫的将有些发愣的再度搂进怀里，并向那灯光之下的宋雪走去。
　　叶枫淫淫的对宋雪说道，“妈妈，你怎么还没睡呀！”
　　宋芸看着叶枫紧搂着美艳成熟的宋雪，内心便涌起一股巨大的醋意，她什么话也没说，而是走近叶枫便抱着他的头颅主动亲吻住了叶枫，并将自己的芳香小舌伸进了叶枫的嘴里，叶枫被妈妈如此主动的索吻刺激得体内兽性欲火无比高涨，胯下龙枪迅速膨胀坚硬起来，一只色手也快捷的将她那纤细的柳腰搂进了怀里。
　　宋芸一看宋雪竟然如此大胆毫不顾及的当着自己的面主动去亲吻叶枫，这令她的芳心跳动得更快了，一张羞红的粉脸也越来越烫，被叶枫和宋雪激情缠绵的舌吻刺激着她体内那股汹涌澎湃的春潮直向心灵深处冲去，有些羞涩的将螓首转向一边，可她被叶枫搂在怀里的娇躯却因为身体内的欲火狂烧而开始轻微的颤抖起来。
　　叶枫对于这个美艳温柔的妈妈是发自内心的真爱，每次宠幸她之时，都会带给自己一种强烈的快感，前不久才刚刚将大肚腩腩的美艳寡嫂宠得上了天，现在又将面对美艳妈妈柔美身子的诱惑，岂不令他兽性大发，淫邪万丈吗！
　　叶枫被美艳妈妈味香甜美的檀口芳香所陶醉，搂着她细腰的色手也越来越紧了，同时感受着自己搂着的另一个宋芸正轻微颤抖的娇躯，内心那股得意之色便在他的脸颊上充分显露出来，本来叶枫将宋芸带回家就是有心要好好调教调教她，让她心甘情愿的成为自己的胯下爱奴，刚开始还以为她有丈夫有家庭只想淫弄她的身子，现在看来对于这个为了自己而离婚的宋芸便可以放手对她进行淫虐一番了。
　　宋雪被叶枫吸吮着自己的小香舌，只觉得自己身体内那股涌动的春情欲火越来越高涨，娇媚呻吟声也禁不住的发了出来，虽然她明知道此时在叶枫的怀里不仅仅只有她一个女人，可是她还是忍受不住那内心的欢愉而纵情的呻吟起来。
　　宋雪动情的呻吟声令宋芸越来越觉得粉脸发烫，芳心狂跳，一种口干舌燥的感觉很自然的涌了上来，她从未想过自己竟然会和另外一个女人共同伺候同一个叶枫，那种羞涩的感觉让她快有些喘不过气来了，她想要逃走，可是身体却根本不听自己的，反而在叶枫的色手拥搂之下越来越酥软无力，只能让她将粉脸向那相反的方向扭动的角度更大了。
　　叶枫在品尝美艳妈妈销魂小香舌的同时便感觉到自己胯下那雄伟坚强的龙枪越来越硬痛了，很久没有品尝美艳妈妈红润樱桃为自己做口舌服务了，这让他内心那种淫虐的刺激感挑动着他全身的每一个神经，尤其是胯下那坚硬胀痛的龙枪。
　　叶枫松开有些春情泛滥的美艳妈妈，淫声对她说道，“好妈妈，我的兄弟很久没有品尝你的芳香了，来吧替他也服务一下吧！”
　　宋雪一听叶枫的话，粉脸更加羞红，她妩媚的双眼盯着叶枫，对于叶枫的话她当然明白意思，虽然自己以前也曾经有樱桃小嘴为叶枫的胯下龙枪服务过，可是现在叶枫要她当着另外一个女人的面前做那种淫邪的事情，让她的芳心大受刺激。
　　宋芸一听叶枫的话也明白他的意思了，那颗芳心更加狂乱跳动起来，从没有经历过用嘴为叶枫服务的她，只要一想到那情景便会觉得很下贱，叶枫的淫邪让女人完全丧失了自尊，那种被强烈羞辱的感觉令她体内的欲火快要爆炸了，这让她不禁对同样身为女人的宋雪感到怜惜，内心也在大声说着“不要，千万不要做那种下贱的事情！”
　　宋雪知道叶枫是有意要羞辱自己，那种被淫虐的快感立刻涌上心头，虽然她很害羞也觉得那样做很卑下，可她还是抗拒不了叶枫淫邪的双眼，在叶枫淫邪双眼的注视之下，宋雪慢慢跪下身去，用自己那颤抖的双手为叶枫将裤下的装备解除，当那散发出异味却坚硬粗壮的龙枪被解放出来的那一刻，宋雪的心都醉了，就是这个叶枫的胯下龙枪无情的夺走了自己对丈夫的忠贞之躯，还把自己的芳心也完全掳获了，那正怒视着她的龙枪龙首好象正在对她下着命令，让宋雪的身心随之便达到了一次小高潮般的兴奋，纤纤玉手慢慢握住了那黑怒的坚硬龙枪。


第248章
　　叶枫此时也觉得自己的呼吸有些困难了，一想到美艳妈妈即将用她那红润诱人的樱桃小嘴为自己做那下贱的口舌服务之时，他内心邪恶的淫虐快感便高涨到了极点，伸出手来轻轻按住美艳妈妈的螓首，瞪大了双眼，看着她慢慢张开樱桃小嘴将自己的龙枪纳入她的檀口之中。
　　宋芸仿佛也看到了那淫邪的一幕似的，娇躯颤抖得更厉害了，由于是第一次与别的女人一同伺候叶枫，那种刺激的快感让她快要疯了，就在宋雪用自己的樱桃小嘴含住叶枫的胯下龙枪之时，她的螓首禁不住转了过来，低头看着美艳娇媚的少妇，被那淫邪刺激的一幕弄得她下身蜜洞花心深处不住的向往涌泄着淫欲爱液，她红润的樱桃小嘴也不自然的半张开着。
　　叶枫低头看着美艳妈妈用也那娇嫩的樱桃小嘴含着了自己的胯下龙枪，那种温暖的感觉便令他全身忍不住哆嗦了一下，用手将身边颤抖的宋芸螓首转向自己，便一口吻住了她半张开着的樱桃小嘴，品尝着另一种新鲜刺激的甜美芳香。
　　宋芸娇羞的芳心触动更大了，虽然她在来叶枫家之前已经做好了要将自己的身子毫无保留奉献给叶枫的心理准备，可是面对这种淫邪刺激的场面，还是让她有些放不开，特别是叶枫现在亲吻着自己，却享受着另外一个女人的樱桃小嘴为他胯下龙枪的服务，这让她觉得自己因为叶枫而变得十分淫荡不堪了，身为一名堂堂武警军官，此时竟然毫无反抗意识的坠入叶枫的淫乱世界之中，这让她又感觉到此时此刻的自己已经不是自己了。
　　宋雪的樱桃小嘴被叶枫那坚硬粗壮的龙枪完全塞得满满实实的，由于叶枫的龙枪实在太过兽性了，所以她的樱桃小嘴根本不可能将叶枫的龙枪全部含进去，只能含着三分之一长，便开始了前后的移动，套弄着叶枫的龙枪，完全奉献着自己的身心。
　　叶枫只觉得美艳妈妈的樱桃小嘴实在太过温暖紧窄了，这让他不禁又想到了她那令自己销魂蚀骨的蜜洞幽径，虽然美艳妈妈口舌服务的技术不是那么熟练，但这已经让叶枫觉得无比的兴奋，浑身上下都充斥着那种令人舒爽无比的占有感和征服感，叶枫狂吻着怀里成熟美艳大姨的樱桃小嘴，一只色手便梦上了她胸前丰满坚挺的双峰温柔的揉捏起来，宋芸动情的呻吟声也不知不觉的发了出来，叶枫另一只色手又有些急促的去解开宋芸身上所穿的外套，因为叶枫虽然占有过宋芸，但却从来没有看过她赤裸裸的模样，现在当然要好好欣赏欣赏宋芸勾引自己的诱人身体，在享受美艳妈妈用樱桃小嘴为他胯下龙枪服务所带来的那种淫虐的刺激快感之时，便将那色手伸进宋芸的外套之中，隔着那白白的衬衣爱抚揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰。
　　宋芸被叶枫爱吻樱唇爱抚双峰所带来的强烈刺激快感令她激情兴奋地有些想要发狂了，同时也觉得自己下身娇嫩蜜洞幽径花心的最深处越来越大量的向外倾泄着淫欲爱液，那暖暖的爱液将她贴身的蕾丝内裤无情的打湿了，内心对于想要叶枫立刻插入她身体之内的那种渴望也越来越强烈了。
　　叶枫此时也已经觉得自己那胯下雄伟坚强的龙枪越来越胀痛了，虽然被美艳妈妈那娇嫩的樱桃小嘴包裹着，但是越是与之和她淫欲交欢一般的快感相同，越发使得叶枫的龙枪坚硬膨胀，一种想要呼之欲出的感觉令叶枫开始有些欲血沸腾了，而怀中成熟美艳妇人柔美的身子又给了他另一种不同的刺激感，使的他那种狂暴的欲念也越来越强烈。
　　宋芸羞淫娇艳的呻吟着，叶枫的色手几乎将她胸前一对丰满坚挺的玉乳快要揉碎搓烂了，身体内快速奔腾着的淫浪血液使的她有种被压迫却得不到解放的感觉，不由自主的将身体更加贴近叶枫，任由叶枫的色手魔爪对她身体肆意的侵犯。
　　而宋雪此刻却是感觉到浑身极度的难受，从樱桃小嘴里叶枫那不断膨胀粗壮的龙枪将她的小嘴塞得又满又实，一种自己的小嘴快要被叶枫的龙枪胀破的感觉涌上心头，而自己下身蜜洞花心深处的子宫也在不断的抽搐着，那急泄而出的淫欲爱液将她的下体完全打湿了，想要被叶枫立刻将那龙枪插进自己身体之内的感觉也越来越渴望。
　　叶枫松开怀中成熟美艳的妇人，令她的娇躯差点失去重心而摔倒在地上，一双玉手紧紧搂抱住叶枫的脖子，动情的双眼微睁着看向他，好想问他为什么要松开自己，可是当她低垂的螓首和眼角的余光看到叶枫已经用双手抱住那正跪在他身下卖力用自己的樱桃小嘴为叶枫胯下龙枪服务的宋雪螓首之时，便被这眼前淫糜的情景深深撞击着那颗狂野而刺激的芳心。
　　叶枫双手一边抱着美艳妈妈的螓首疯狂的快速的抽插着，一边仰起头来发出低低的舒爽无边的呻吟声，这种用胯下龙枪淫弄美艳妈妈樱桃小嘴的快感简直和用胯下龙枪插弄她蜜洞幽径有着异曲同工的感觉，叶枫雄伟坚硬的龙枪已经快要不受控制的爆炸了，迫使叶枫不得不强吸了一口气，开始那最后的疯狂。
　　随着叶枫越来越大力的插弄，宋雪的樱桃小嘴也被叶枫那粗壮坚硬的龙枪肆意淫虐而带来了阵阵刺激无比的快感，一双玉手紧紧抱住叶枫的臀部，竭力配合着叶枫对自己的暴口行径，只觉得那坚硬粗壮的龙枪龙首每一下深深的插入都顶到自己的喉结了，那种既兴奋又痛苦的感觉让她的身心不自然的飞了起来。
　　终于随着叶枫一声高亢而舒爽的呻吟声，那坚硬龙枪便死死的插在宋雪樱桃小嘴的最深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，已经快要被窒息感觉弄得浑身欲火狂燥的宋雪，只能紧紧闭着双眼，默默的承受着叶枫对她身心的极度羞辱，那夹杂着龙身腥味和火热滚烫的熔浆便顺着她的咽喉而流进她的身体之中，与此同时，宋雪也快速的攀上了性爱的巅峰，大量的淫欲爱液狂泄而出，无情的喷射在她湿淋淋的蕾丝内裤之上，粘满了她娇嫩的蜜洞花瓣。
　　叶枫舒爽的享受完淫虐美艳妈妈的樱桃小嘴之后，便低下头缓慢的将自己的龙枪从她檀口之内抽出来，顿时还没有来得及完全咽下肚子里去的白色熔浆便从她的樱桃小嘴边上流了出来，叶枫被这淫糜的景象深深刺激着他邪恶的心灵。
　　宋芸完全被这淫糜的景象弄得快要喘不过气来了，特别是当她看到身下宋雪嘴角还在流淌着叶枫那白色的熔浆之时，她的心便快速的跳出了心房，羞红发烫的粉脸之上已经是不能再红了，看着如此美艳绝色的少妇心甘情愿的被叶枫如此淫虐羞辱，她的心已经不再属于自己了，同时一种恐惧的感觉也涌上心头，让她不禁在内心深处大声说着，“我不要和她一样，不要和她一样被叶枫如此羞辱淫虐，绝对不要！”
　　宋雪感觉自己的呼吸又活过来了，不住喘息的粉脸之上更是娇羞动情无比，由于她急促的呼吸而导致她胸前一对丰满坚挺的玉乳也不住的快速起伏着，而叶枫居高临下更是看着她那胸前一对玉乳高耸被白色蕾丝胸罩紧紧束缚而形成的迷人乳沟，内心那股淫邪欲火又再度高涨起来，那刚刚才暴发过的龙枪又迅速的坚硬粗壮起来。
　　叶枫淫淫的将宋雪拉了起来，看着她淫美娇艳的脸蛋，不由淫声笑道，“好我，你这个样子更加诱惑人了，”
　　说完他将眼睛看向那羞涩的无地自容的宋芸，“我，你怎么了，你不想看看我……哦，你们都是我的我，还不知道该如何分辨你们，不如这样吧，从今以后我就叫你柔姐，叫她为柔妹，你们都是我的好我，都是我的好老婆！”
　　宋芸羞涩的不敢去看叶枫淫邪的双眼，也羞涩的不想去看宋雪那淫糜的样子，因为她怕自己受不了，因为她怕自己空控制不住自己，在她内心深处她是不想变成宋雪这副淫糜样子的，她只想叶枫好好的爱她，好好的疼她，为了这个叶枫她已经可以什么都不要了，但是，叶枫的邪恶远不是她所能想象得到的，叶枫就是想要羞辱她，才能得到更大的淫虐快感。
　　宋雪的身心已经完全被叶枫所占据，自从失身给他之后，便一直沉沦在叶枫对她的淫邪调教之中，现在的她只要和叶枫在一起，便完全没有了羞耻感，而那种被淫虐的快感倒是越来越强烈，她动情的双眼看向宋芸，在她内心深处的同性情结便毫无防备的突然暴发起来，宋雪抬起玉手轻轻擦去自己嘴角叶枫残留的白色熔浆，淫声对宋芸说道，“姐，你真美！”
　　宋芸一听宋雪的话，让她的芳心又一次狂野的跳出了心房，她被宋雪那淫浪而且极具诱惑力的呻吟声吸引住了，有些不自然的将螓首慢慢转向宋雪，看着她淫艳娇媚的可人模样，让她的心跳动得更快，呼吸也更加急促起来，因为她从宋雪的眼神之中看到了一种异样的光芒，而这种光芒让她浑身都被淫欲春情浸染透彻的血液流动得更快更急更猛了。
　　叶枫淫声笑着，看着怀里两个美艳妇人，让他内心邪恶淫虐的快感不断增强，叶枫俯首在宋芸的耳边淫声说道，“乖大姨，你看妈妈这么美，难道你不想去亲亲她吗？”
　　宋芸被叶枫的话弄得浑身更加剧烈的颤抖起来，她从来没想过叶枫竟然会让她和另外一个女去亲吻，这是多么淫邪的事情呀，这也是多么令人羞辱的事情呀，更何况她还是一个在役的女军官，这是她做梦也不会想到的事情，现在叶枫却要她去做，内心深处一种被强烈羞辱的感觉令她有些呼吸不畅，甚至快要窒息了，可叶枫的话却象是魔鬼的声音一般，一直在她耳边和脑海里回荡着。


第249章
　　宋雪一听叶枫的话，虽然也觉得很羞涩，可是她毕竟是过来人，也曾经和女人做过那激情欢愉的事情，当然跟了叶枫之后，和他的那些姐姐妹妹也少不了的有着身体的亲密接触，所以她对女人和女人的同性情结也慢慢接受了，甚至是有些喜欢了，因为女人对女人的身体比叶枫更加了如指掌，而且女人的动作都很温柔，女人的身体也更加具有不可抗拒的诱惑力，就象现在她所面对的这个宋芸来说吧，从第一眼见到她开始，便被她那成熟优雅气质的美所吸引，所以当她听到叶枫说那句话之后，便有些渴望的看着宋芸，真的有些心动的想要她能主动来亲吻自己。
　　叶枫在对宋芸说完那句话之后，便将她的娇躯完全搂进了怀里，并让她正面对着自己的美艳妈妈，然后又伸出手去将美艳妈妈的身体也拉了过来，这样便形成了叶枫和宋雪将宋芸夹在中间的局面。
　　当宋雪的身体与宋芸的身体紧密的贴在一起之时，令两女都忍不住发出了一声动情的呻吟声，宋雪只觉得宋芸胸前那对丰满坚挺的玉乳实在太柔软了，与自己胸前的一双玉乳贴在一起的时候，便好象产生了一道强速的电流击穿了自己的整个身体：而宋芸却因为宋雪下身那湿淋淋的蕾丝内裤包裹着的有些温暖的蜜洞紧密的贴在了自己的下身蜜洞之上，那种湿淋淋的感觉让她好象在瞬间就坠入了无边无际的欲海一般，已经有些痉挛快感的子宫内开始大量的涌泄着无尽的淫湿爱液，让她禁不住发出了一声舒爽的呻吟声。
　　宋雪看着宋芸红润的樱桃小嘴便有些痴迷的用手捧住了她的螓首，慢慢将自己的双唇压向她的双唇，宋芸的双手很自然的搂住了宋雪的细腰，虽然叶枫胯下坚硬粗壮的龙枪正顶着她的玉臀，可她还是被身前宋雪那主动亲过来的双唇感觉到全身好象都被欲火烧着了，有些木纳的就这样眼睁睁的看着宋雪吻住了自己的樱桃小嘴。
　　“嗯！嗯！”
　　当宋雪和宋芸的四片樱唇紧密的粘在一起之时，让她们又发出了一声动情的呻吟声，柔软的双唇令她们的芳心都狂跳起来，宋芸是第一次与女人亲吻，就在她们双唇吻在一起之时，她的心和她的灵魂都飞出了身体，立刻被那种奇妙的感觉吸引住了，虽然从宋雪主动伸进自己檀口之内的小香舌上还沾有叶枫刚才狂暴之时残留在她小嘴之内的白色熔浆，那种异味更加刺激了她那颗久经保守而又传统的身心。
　　宋雪却被宋芸香甜醉人的小香舌深深迷住了，虽然她不是没有和女人舌吻过，可是她却感受到宋芸的味道是她感觉最好的一个，当她主动将小香舌伸进宋芸的檀口之内勾住她的小香舌吸吮的时候，她的心也醉了，一双玉手更加用力的抱紧宋芸的螓首，好象想要将自己的身体完全纳入到宋芸的嘴里去一样，那种强烈的同性舌吻的快感令她浑身的春情欲火更加熊熊燃烧起来。
　　宋芸被这美妙的同性舌吻完全暴露了她内心真实的一面，每个人内心深处都有同性的趋向，只不过在平常时候都把它掩藏得很深很深，一旦将那隐藏很深的同性趋向揭露出来，那么便会形成一发而不可收拾的局面，宋芸现在就是这个样子，她那双紧紧搂住宋雪细腰的玉手更加用力的搂住她，在宋雪有些挑逗的小香舌之下，她也开始主动的勾住宋雪的小香舌，主动的去吸吮她檀口之内的芳香，就算她檀口之内还有叶枫胯下龙枪的异味，也完全不顾了，现在她只想要好好品尝这从未享受过的美妙的同性淫欢。
　　叶枫看着这两个美艳诱人的姐妹痴情缠绵的舌吻，让他的脑海深处涌出一股强焰高涨的兽性欲火，虽然叶枫不上一次看到如此香艳刺激的画面了，但只要他一想到平日里英姿飒爽端庄优雅的宋芸此刻竟然和一个女人在做着禁忌的淫欲交欢，便让他内心那股邪恶的力量越来越激增，对于占有这个美艳成熟女军官肆意淫弄她的初衷发生了改变，因为叶枫想将大姨变为任意淫弄的爱奴，宋芸的确是他最好的人选了。
　　想到这，叶枫只觉得胯下坚硬的龙枪已经发出最后通谍了，而宋芸和宋雪好象完全忘记了叶枫似的，两条小香舌纠缠得更激烈，那檀口之内的芳香更是涌出很多，将她们两颗被春情欲火焚烧的芳心完全融在了一起。
　　叶枫不能再等待了，他一边脱去宋芸身上的旗袍，一边将她们的身体慢慢向大床之上挪去，宋芸由着叶枫对自己实施解除装备，好象已经没有了什么羞涩感，而她的双手也更加紧紧的搂住怀里娇美柔软的躯体，更加疯狂的亲吻着宋雪的樱桃小嘴吸吮着她的销魂小香舌所释放出来的醉人芳香。
　　当叶枫将宋芸和宋雪双双推倒在大床之上时，痴情缠绵与同性舌吻之中的两女才得以分开那紧密粘着的四片樱唇，并同时发出了一声动情的呻吟声。
　　叶枫看着身着白色蕾丝胸罩和白色真丝内裤的宋芸压着身穿性感睡裙的宋雪，他便快速的将自己身上的装备完全解除，伸出双手抓着宋芸白色真丝内裤的边缘，兽虐的用力扯去，宋芸便发出了一声惊慌而又有些疼痛的呻吟声，她被叶枫这兽性的行径吓了一跳，同时也意识到自己已经赤裸着下身面对叶枫，这令她春情欲火焚身的芳心更加狂跳起来，期待很久的快乐即将再次享受到叶枫的恩赐，使得她的娇躯也禁不住的轻微颤抖起来。
　　而宋雪则动情的捧着宋芸的艳色脸蛋，看着她那双被欲火烧红的美目，她知道这个宋芸又将成为小枫后宫的的一员，从她那淫美的神态来看，好象又让她回到了自己被叶枫宠幸的那些美好时光，便忍不住抬起头来再次主动吻住宋芸的红润樱唇。
　　叶枫看着宋芸那雪白浑圆的玉臀，便有些激动的将色手按在那两片臀肉之上抚揉着压捏着，那种舒爽的手感令他内心的兽性欲火越来越高涨，便将自己那胀痛得很久的坚硬龙枪非常熟练的顶在了宋芸娇嫩的蜜洞花瓣之上，感受着那湿润娇艳的蜜洞花瓣滋润龙枪龙首的感觉。
　　宋芸一边和宋雪继续舌吻着，一边感受着年轻叶枫那火热坚硬的龙枪研磨自己下身蜜洞花瓣所带来的好象被电流击穿身心的感觉，已经将自己的忠贞之躯丧失在这个叶枫手上了，现在他只是重新来宠幸自己，这让宋芸在内心深处渴望被叶枫淫弄的欲念找到了一个很好的心理的自我安慰的理由，只是她快受不了那蜜洞花瓣被坚硬龙枪龙首研磨所带来的强烈快感，娇淫的呻吟声从她的琼鼻深处更加幽怨似的发出。
　　叶枫并没有马上就插入宋芸的身体之中，而是弯腰解开她上身白色蕾丝胸罩，将一双色手握住她胸前丰满坚挺的玉乳温柔的揉捏着，终于将这个美艳成熟女军官剥成了一个雪白的赤裸羔羊，看着她雪白娇嫩光滑细腻的玉体，一边用胯下龙枪研磨挑逗着她身体的最敏感部位，一边玩弄着她胸前傲人的玉乳，这令叶枫在邪恶心灵深处得到了一种新鲜的刺激感。
　　被宋雪拼命索吻和被叶枫上下其手的玩弄身体带来的那种超强的刺激感和兴奋感令宋芸快要疯掉了，她情不自禁的仰起来头来一边快速的喘息着，一边淫声浪叫道，“啊，小枫，小枫，快给我吧，啊，我好想要呀！啊！”


第250章
　　宋雪动情的凤目看着宋芸如此淫浪的模样，不由也被她带动了内心深处淫乱的血液在身体里快速的奔腾着，看着宋芸那雪白如玉的身子，抚摸着她光滑细腻娇嫩的肌肤，令她也产生了想要被叶枫淫弄的强烈欲念，也禁不住的发出了淫浪的呻吟声，“啊，小枫，我也要，啊！”
　　听着身下两个宋芸的淫声浪语，叶枫再也忍耐不住了，猛的腰身朝前用力一冲，坚硬粗壮的龙枪便插入了宋芸那温暖潮湿而又娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内，只觉得那种肉与肉紧密相连，龙身被死死包裹挤压着的舒爽感令叶枫兴奋到了极点，令他又继续朝前猛力一刺，终于将自己那雄伟坚硬粗壮的龙枪完全插入了宋芸娇嫩的蜜洞花心深处。
　　“啊！”
　　宋芸被叶枫猛力的插入身体之中，令她感觉到下身蜜洞幽径和花心深处传来的一阵强烈的胀痛感，只觉得自己娇嫩而紧窄的蜜洞被叶枫那兽性的龙枪完全填充得又满又实，就好象将她的心房也完全充实了一样，那种疼痛的感觉和被叶枫再次占有身体的感觉好象数十道强电流似的不断贯穿她的身心，令她娇柔的玉体更加颤抖抽搐起来。
　　因为宋芸的身体还没有完全与身下宋雪的身体接触，还留有一丝空隙，但随着叶枫那坚硬龙枪的冲击力，宋芸的身体与宋雪的身体又一次紧密的粘在了一起，那两对丰满坚挺的玉乳更加全面的挤压在一起，那种柔软饱满的感觉令宋雪的娇躯也开始颤抖抽搐起来，一双无助的玉手便紧紧抱住了宋芸的玉背，不住的爱抚着。
　　叶枫的一双色手紧紧按在宋芸的玉臀之上向两边下压着，感受着自己坚硬龙枪插在她娇嫩蜜洞之内的那股强烈的舒爽感，迫使他开始了不规则的抽插，慢慢品味着那种龙枪龙身与蜜洞幽径肉壁摩擦所带来的强烈快感和极度兴奋感。
　　宋芸高仰起螓首，一张绝美的粉脸之上满是复杂的表情，既有被叶枫插弄之时所带来的疼痛感，又有身心享受到的极度舒爽感，还有自己的身体与宋雪的身体紧密相粘，随着叶枫抽动娇躯而用胸前双乳去顶撞摩擦宋雪胸前丰满坚挺玉乳之时所产生的极度刺激感和兴奋感，同时在内心深处感叹的大叫道，“大姨，原来你是一个如此淫乱的女人呀！”
　　叶枫在品尝享受宋芸下身娇嫩蜜洞带来的强烈快感同时，俯下身去亲吻着宋芸光滑细腻白如寒玉的肌肤，闻着从她身上不断散发出来的那种熟女体香，开始了更加狂野和兽性的插弄，仿佛想要用自己胯下雄伟坚硬的龙枪完全贯穿宋芸的身体似的，一下比一下用力，一下比一下深入，只让宋芸那动情的浪叫声更加大声起来。
　　宋雪面对被叶枫肆意淫弄的宋芸，看着她满脸舒爽的淫情，只觉得自己胸前一对丰满坚挺的玉乳快要被宋芸胸前那对傲人的玉乳磨破擦穿了，而自己的下体也很本能的开始向上挺动起来，好象就如同自己正在被叶枫淫弄似的。
　　被叶枫和宋雪夹在中间享受着男女和同性淫欲交欢的宋芸只觉得自己的身心已经飞出了身体，高仰起的螓首更加向后仰着，“啊，小枫，啊，啊，好硬呀，啊，啊，我，啊，好舒，啊，好爽，啊，又顶到大姨花心了，啊！小枫，小枫，啊，你，啊，要了我的命了，啊，啊！”
　　宋芸无尽的浪吟声在刺激叶枫的同时也深深刺激着宋雪的芳心，她知道叶枫能够给女人带来那飞天似的舒爽感，也知道叶枫异常雄伟坚硬的龙枪是有多么的兽性，多么的坚强，叶枫的持久也是令女人疯狂的主要原因，所以她能够完全理解宋芸此时淫浪之极的呻吟声，但也让她更加渴望被叶枫淫弄自己的身体了。
　　叶枫将头贴在宋芸的耳垂边，轻声淫笑道，“好大姨，乖，小枫今晚要将你抛到天上去，嘿嘿！”
　　说完一把抓住她乌黑暴长的秀发用力往后一拉，更加狂风暴雨似的抽插起来，另外一只色手便更加大力的握住宋芸胸前丰满坚挺的玉乳大力的肆意的玩弄起来。
　　“啊！”
　　宋芸又是淫浪的大叫一声，叶枫完全兽性的行为让她那颗被欲火完全烧着的芳心更加颤抖狂跳起来，虽然叶枫带给她身体的痛苦感觉要占很大比例，但是整个身心所享受到的那种刺激感和强烈的快感却是让她心甘情愿被叶枫肆意淫弄的根本所在，所以她极力配合着叶枫对自己的淫虐，高仰起的螓首更加向身后的叶枫靠去，使得她的身体快要成了一个反弓字形。
　　宋雪感觉到宋芸的身体渐渐离开了自己的身体，看着她那高仰而挺起的胸脯，叶枫的一只色手正肆意的揉捏把玩着一座丰满坚挺的玉乳，便抬起来头来张开红润的樱桃小嘴含住了宋芸胸前另一座丰满坚挺的玉乳，开始大力的吸吮起来。
　　“啊，好妹妹，啊，轻点呀！”
　　宋芸被叶枫拉扯秀发不得不离开宋雪的身体，可是却被宋雪含住了自己胸前丰满坚挺的玉乳，又被她大力的吸吮着咀嚼着，令她的身心倍受痛苦的折磨。
　　叶枫内心那种淫虐的快感越来越盛，曾几何时能够如此肆意玩弄成熟美艳女军官的身体，占有她的玉体夺走她的忠贞之躯还是在那酒店的洗手间之内，当时并没有能够一窥宋芸身体，现在却是任由自己肆意的玩弄，这种占有感和征服感立刻充斥着他的全身，同时更加让他坚定了决心要把身下这个宋芸变成自己胯下忠贞不二的爱奴，任由自己肆意淫弄和羞辱的爱奴。


第251章
　　当叶枫有了这个决定的时候，便在内心深处产生了想要完完全全得到她身体的欲念，这让叶枫不禁想到了宋芸身上那最后的处女地，一想到自己胯下雄伟坚硬的龙枪即将插入宋芸娇嫩的后庭玉门之时，叶枫内心那兽性的欲火便完全泯灭了他的心灵，邪恶的欲念让他感觉到自己浑身上下充满了力量，更加疯狂更加兽性的用那坚硬的龙枪插弄着宋芸娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径。
　　就在叶枫邪恶欲念膨胀的同时，宋芸也有了一个决定，那就是要一生一世都跟着这个叶枫，不管他身边有多少女人，她也要跟着这个叶枫，就算他再怎么对自己羞辱淫虐，她还是要跟着这个叶枫，因为她已经为了这个叶枫付出了太多太多，她的身体已经不属于自己的了，她的心灵也已经不属于自己的了，她现在唯一能够做到的就是要用自己的身体去迎合叶枫，去拴住叶枫，因为她已经完全离不开这个叶枫了。
　　如果说一个女人离不开叶枫是因为有了爱，那么这个女人应该是幸福的。如果说一个叶枫离不开女人是因为有了情，那么这个叶枫应该是幸福的。因为女人是为了爱，而叶枫则是为了情。女人为爱可以不顾一切，因为她们只想要拥有一个叶枫。叶枫为情也可以不顾一切，但他们却想要拥有更多的女人。这就是叶枫与女人的不同之处。
　　宋芸的身心已经完全沦陷在叶枫和宋雪所掀起的涛天欲海之中去了，已经不知道达到了多少次高潮，泄了多少次身，只觉得自己下身蜜洞花心的子宫深处源源不断的向外喷泄着那淫湿爱液，身心获得的巨大快感让她的内心深处更加深爱着叶枫。
　　叶枫也快被宋芸诱人的身子痴迷了，只觉得自己胯下坚硬的龙枪被她那娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径死死的套住了，如果不是因为他疯狂大力的抽插，恐怕便会被那娇嫩的肉壁完全吞噬了，恐怕就不是女人的身体融入叶枫，而是叶枫的身体被女人吃掉了。
　　就在叶枫和宋芸都达到快感高潮的时候，那被压在最低下的宋雪也已经达到了好几次性爱的最高峰，虽然她没有被叶枫真正的插弄，但却从宋芸淫浪的呻吟声和从她香艳娇嫩的玉乳之上感受到了另类的快感刺激，大量的淫湿爱液从下身蜜洞花心深处奔涌而出，令她的身心也完全沉醉在这淫糜的气氛之中，娇媚淫浪的呻吟声更是不断传来，“嗯，小枫，妈妈也要，快给妈妈吧！”
　　叶枫听到自己那美艳亲妈妈的淫言浪语，更加刺激了他内心邪恶欲念的膨胀，他一把将宋芸的螓首转向自己狂吻着她那红润的樱桃小嘴，一边偷偷斜眼看着正动情浪态渴望被自己插弄的美艳妈妈，只觉得她身上那股柔媚的神情越发的吸引自己了，本就深爱着这个美艳妈妈的叶枫，只觉得自己那插在宋芸蜜洞花心深处的坚硬龙枪快要爆炸了，于是便更加兽性的抽插起来，让宋芸禁不住发出了淫糜的浪叫声，“啊，小枫，啊，不行了，我啊，我不行了，啊，好爽呀，啊，饶了你的我吧！啊！”
　　叶枫一面看着动情盯着自己看的美艳妈妈，一面听着宋芸那淫浪的呻吟声，那胯下暴长坚硬粗壮的龙枪已经不受控制了，整个身体象一匹脱缰的野马，疯狂、快速、大力、野蛮、兽性的挺撞着，在一轮狂风暴雨似的抽插之后，终于迎来了火山的壮观暴发，叶枫的身体有些哆嗦的颤抖起来，那死死插在宋芸娇嫩蜜洞花心的子宫最深处享受着兽欲得以淋漓尽致发泄的快感，舒爽的呻吟声和喘息声同时变调的发出。
　　而宋芸也被叶枫那火热滚烫的熔浆烫得自己蜜洞花心的子宫深处那娇嫩的肉壁一颤一颤的，大量向外喷泄的淫湿爱液与那浓浓的熔浆迅速的融合在一起，将她那娇嫩的子宫装得满满的，那种身心完全飘浮在天空中的感觉让她发出了更加淫浪舒爽的呻吟声。
　　叶枫在完全享受到发泄兽欲的舒爽感之后，缓慢的将自己那雄伟坚硬的龙枪从宋芸的蜜洞幽径之内抽出来，顿时顺着那龙枪龙身便带出了一条白色的小溪，叶枫低头看着那浓浓的白色熔浆，内心深处的欲火又再度高涨起来，同时淫虐宋芸的邪恶欲念再度膨胀起来。
　　宋芸在叶枫的坚硬龙枪离开自己的身体之后，她已经无力再支撑了，歪歪的仰面倒在了舒适的大床之上，红润的樱桃小嘴里还不断发出舒爽的呻吟声，伴随着她那急促的喘息声，变成了一首淫糜的小调盘旋在房间上空。
　　宋雪在随着叶枫刚才狂暴的同时也达到了一次小高潮，只觉得自己下身那湿淋淋的蕾丝内裤已经湿得不能再湿了，娇柔的身体好象极其难受的在扭动着，令叶枫那双欲红的眼睛更加透出一道兽欲的光芒。
　　叶枫看向自己立刻坚硬起来的龙枪不由露出了一丝得意的笑容，他移近美艳妈妈的娇躯，将她那湿淋淋的蕾丝内裤轻轻脱了下来，然后抱着她那双雪白修长的玉腿扛在了自己的双肩之上，一边抚摸着那雪白细嫩的大腿肌肤，一边深情的吻着。
　　宋雪被叶枫这种亲吻爱抚自己一双玉腿感动的快要哭泣起来，她知道叶枫很爱自己的身体，这种被叶枫亲吻爱抚玉腿的快感与刺激令她那种想要被叶枫立刻插入身体的欲念更强烈了，“嗯，小枫，快来疼疼妈妈吧！”
　　叶枫一听宋雪的话，便看向她那张绝美而又动情的脸蛋，只觉得她身上那种淫艳的气质更加令叶枫着魔了，那种勾魂夺魄的感觉让叶枫的呼吸也急促起来，这让叶枫不禁想到了第一次占有身下美艳妈妈的情景，那时的她正是身体不干净的时候，可是叶枫还是野蛮的占有了她，夺走了她的忠贞之躯，现在的她和那时候太象了，只不过那时候的她很羞涩很惊慌，而现在的她很性感很淫浪，这让叶枫内心那种征服欲空前的暴长起来。


第252章
　　叶枫轻轻的将宋雪的一双玉腿分开，将自己那雄伟坚硬的龙枪顶在她的蜜洞花瓣之上，那温暖湿润的蜜洞幽径之内便再次涌泄出大量的淫湿爱液，令叶枫体内的邪恶欲火腾的一下将整个身心都烧着了，然后便缓慢而温柔的将坚硬龙枪插入了宋雪的蜜洞幽径之内，享受着那一点一点占有她身体的快感。
　　“嗯！”
　　宋雪秀美绝伦的脸蛋之上秀眉不禁皱了起来，她只觉得叶枫那坚硬的龙枪太过粗壮太过兽性了，好象比以前更加雄伟坚强了，让她那从蜜洞幽径深处传来的疼痛感立刻传遍全身，虽然她已经不是第一次被叶枫插弄蜜洞，可每一次叶枫的插弄都让她觉得自己好象是在痛苦和快乐的海洋里飘浮一般，现在她更加感觉到了那种痛并快乐着的味道。
　　当叶枫将胯下坚硬的龙枪完全插入宋雪的蜜洞幽径之中时，便感觉到自己那龙枪龙首好象被那蜜洞花心的子宫肉壁紧紧的咬住了，那种舒爽无比的感觉立刻笼罩全身，令他不由的有些想要呻吟起来，同时也令他感觉到宋雪的蜜洞好象比以前又更紧窄了许多，那种花心嫩肉死死包裹吸吮龙枪龙身的快感，令叶枫兴奋无比，也刺激着他想要立刻狂暴而出，叶枫不由的深吸了一口气，强忍住那想要狂暴的欲念，开始了轻柔的插弄。
　　“啊！嗯！”
　　宋雪的身心随着叶枫轻柔的插弄飘了起来，那种美妙的感觉很快便传遍全身，自从失身于叶枫之后，在她的心里便只有叶枫一个，这种将身心完全奉献给叶枫的感觉令她觉得自己很快乐，同时又觉得自己被叶枫淫弄身体让她觉得很幸福，叶枫就象丈夫一样让她感受到了被疼爱的幸福，淫浪的呻吟声也渐渐大了起来。
　　宋芸还停留在被叶枫淫弄至高潮迭起的余韵之中，虽然她知道叶枫现在正淫弄着宋雪，可是突然让她感觉到一种强烈的羞涩感，那种感觉就好象是丈夫在当着妻子的面去玩弄另一个女人一样，这让她有些接受不了，可是她又说不出口，只觉得那种强烈的羞涩感令她体内那股莫名的春情欲火却是越烧越旺，因为她已经在不知不觉之中把叶枫当作了自己的丈夫，这就是女人为什么只想拥有一个叶枫的本性了。
　　叶枫每次淫弄自己那至亲的美艳妈妈之时，便会有一种强烈的刺激感，对于美艳绝伦的亲妈妈叶枫是对她柔媚身体的痴狂爱恋，每次只要淫弄亲妈妈之时便会令叶枫产生一种不知疲倦只知疯狂索要的欲念：而对于美艳无比的亲妈妈，叶枫更多的是发自内心深处的爱恋，更多的是那种疯狂想要疼爱她的欲望，因为美艳妈妈的柔媚气质是吸引叶枫为之而疯狂的主要原因：至于美艳性感的亲三嫂，叶枫则是被她那柔媚气质所吸引，因为她的身体令叶枫有一种销魂蚀骨的感觉。但不管怎么说，叶枫对于她们三人都有那种丈夫对妻子的爱恋感觉，只不过叶枫对美艳妈妈的那种爱恋感觉更深一些而已。
　　所以每次当叶枫在淫弄美艳妈妈之时，都会令他感到很激动，尤其是当他看到美艳妈妈此时的动情浪态之时，内心深处便会被那种无尽的占有感和征服感所充斥，同时对她身体的征伐也会更加的猛烈。
　　叶枫低下头亲吻着美艳妈妈那红润诱人的樱桃小嘴，吸吮着她那醉人的小香舌，因为刚才与宋芸激性的同性舌吻之后，她嘴里已经没有了叶枫兽性龙枪的异味，令叶枫感觉到无比的舒爽。在亲吻她的同时，两只色手更是将她胸前的蕾丝胸罩解除并迅速的握住那丰满坚挺的玉乳揉捏着把玩着。
　　“嗯！嗯！”
　　宋雪被叶枫爱抚亲吻插弄着自己的柔美身体，感受着叶枫对自己的那份爱恋，只觉得叶枫那胯下坚硬的龙枪越来越快速越来越大力的插弄起自己的蜜洞幽径，那种被淫弄的强烈快速刺激着她的身心都飘了起来。
　　宋芸在被莫名的欲火焚身之时听到宋雪的淫浪呻吟声，令她有种强烈的羡慕感，也让她有些不自觉的支起了身体，当她看着叶枫一边爱吻淫弄宋雪的情形之时，她的粉脸突然觉得更加羞烫起来，身体也不知不觉孤靠向了叶枫和宋雪。
　　叶枫仿佛也感觉到了宋芸身体娇嫩的肌肤存在，他支起腰身一把将宋芸搂进了怀里，看着她娇羞艳红的脸蛋，便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，同时胯下坚硬的龙枪更加用力的抽插起来，宋芸被叶枫的吻住之后，便主动将自己醉人的销魂小香舌伸进了叶枫的嘴里，任由他吸吮着，同时紧紧抱住叶枫的脖子，她自信的以为自己的身体对叶枫的诱惑力远比宋雪的要更强一些，所以更加卖力的主动的奉献着，希望能够将叶枫的注意力转移到自己身体上来，以图再次得到叶枫的恩宠。
　　可叶枫却并没有深一步的爱抚宋芸的身体，反而觉得身下正被淫弄的美艳妈妈那娇嫩的蜜洞幽径正在不断的收缩，越来越紧的吸吮包裹着自己坚硬的龙枪，令他感觉到自己的每一下插入都有些困难了，不由的让他松开怀里的宋芸，改而用双手搂紧了美艳妈妈的纤细腰柳，更加狂野的抽插起她的娇嫩蜜洞来。
　　宋芸没想到叶枫会突然松开自己，这让她的芳心不免升起一股失落的感觉，羞红的粉脸之上露出一丝悲伤的表情，她幽怨的低下头正好看见叶枫那坚硬粗壮的龙枪正快速的在宋雪那淫艳娇嫩的蜜洞幽径之内进进出出，这副淫糜的景象令她的身心又是一阵狂颤，只觉得自己下身蜜洞花心深处又开始大量的向往涌泄着淫湿的爱液，刚才被叶枫淫弄到无数次高潮的快感再度涌上心头，让她的呼吸也都有些淫浪起来。
　　叶枫虽然不知道此刻宋芸的心里，但却从宋芸脸上一闪而逝的悲伤表情知道她又想要自己了，不由的万分得意，于是便更加快速的用胯下那坚硬的龙枪插弄着美艳妈妈娇嫩的蜜洞幽径，一边感受着占有亲妈妈香艳身子的不伦禁忌快感，一边感受着美艳妈妈柔媚身体令自己不可抗拒的诱惑，那种想要狂暴的欲念在他内心深处越来越强烈。
　　宋雪已经连续攀上了性爱的最高峰，大量从蜜洞花心的子宫深处喷泄而出的淫湿爱液让她的整个身心都沉浸在兴奋、刺激与快感的狂潮之中，叶枫强有力的淫弄和那仿佛要将自己娇嫩蜜洞完全贯穿的坚硬龙枪令她的身心再一次飘了起来，动情的呻吟声更加大声的传出，“啊，啊，小枫，小枫，啊，啊，妈妈，啊，妈妈太爽了，啊，啊，”
　　宋芸一边继续用自己的身体去诱惑着叶枫，一边看着宋雪被叶枫淫弄到高潮迭起呻吟不断的淫浪模样，内心那传统观念束缚很久的思维观念被彻底的打破了，从宋雪的淫声浪语中她仿佛感应到叶枫喜欢的女人就是要这样淫荡放浪，所以对她身心的冲击也相当的巨大，她想到只有自己完全抛弃羞耻才能更加牢固的拴住叶枫，所以便更加主动的用自己胸前丰满坚挺的玉乳去摩擦叶枫的身体，同时更加动情的呻吟道，“嗯，小枫，我又想要你了！小枫！”
　　叶枫被美艳妈妈和宋芸的淫声浪语刺激着内心那邪恶的淫虐快感越来越膨胀，好象就要爆炸了似的，他淫淫的看向宋芸，“嗯，乖我，等小枫我疼完我的妈妈妹妹便会来疼我的大姨的，”
　　说完便更加疯狂更加大力的插弄着美艳妈妈娇嫩的蜜洞，并随着美艳妈妈那越来越紧的蜜洞幽径紧紧包裹龙枪而迅速登上了淫虐的最高峰。
　　宋雪非常主动的挺胸抬臀去迎合着叶枫对自己娇嫩蜜洞幽径的无情征伐与摧残，从叶枫快速抽插的动作来看，她知道叶枫是想要在自己的身体内狂暴，这让她那颗饱受淫欲折磨的芳心更加狂跳起来，并将自己胸前丰满坚挺的玉乳高高的挺立着，多希望叶枫能够立刻将自己的身心带到九霄云外去，高高抬起的玉臀更是配合得天衣无缝，随着叶枫每一下深到蜜洞花心的狂野插弄，她的身体已经呈现严重变形，反弓字型的身体更加凸显出来。
　　对于美艳妈妈如此完全主动的迎合自己的插弄，叶枫内心那种兴奋感与刺激感也更加的强烈起来，胯下那雄伟坚硬的龙枪则更加兽性的插弄，每一下又仿佛深入了那蜜洞花心的子宫深处一分，让叶枫那种完全占有美艳妈妈的快感更高涨了。
　　宋雪已经有些迷失自己了，被亲儿子淫弄成这个模样，让她现在的她只想在叶枫的淫欲世界里尽情的驰骋，只想将自己的身体更加彻底的奉献给叶枫，也就是在这个时候宋雪的心里突然有了一种想要为叶枫生儿育女的念头，这种念头也让她更加柔媚淫浪的去迎合叶枫对自己身心的无情征伐与摧残，那高高抬起的玉臀也更加悬空了，仿佛想要将叶枫的坚硬龙枪完全留在自己的蜜洞花心之中，又仿佛好想要将自己的身体完全融入叶枫的身体之中一般，那动情的浪叫声更加淫浪不堪了。
　　叶枫被美艳妈妈的淫浪呻吟声深深刺激着内心邪恶的欲念越来越高涨，而那种想要在她身体里狂暴的欲念也越来越强烈，一只色手伸到她的胸前紧紧握住那因为身体挺动得很厉害而晃荡不止的雪白玉乳，用力的揉搓着，同时一双色眼紧紧盯着美艳妈妈那令人色予魂授的粉脸，完全陷入了征服和占有美艳妈妈的欲海狂潮之中去了。


第253章
　　宋芸已经快要被眼前的活春宫将自己的身心完全吞噬了，她更加娇媚更加淫浪的挽住叶枫的颈脖子，不断的发出向他求欢的讯号，一张被春情欲火涨红的粉脸之上满是红霞，这是她从未有过的，因为她自己也想不到自己会这么淫贱的渴望一个叶枫来淫弄自己，平时被那些叶枫多看了两眼便会觉得很羞涩的她，此时就好象变成了另外一个人似的，把自己的身份地位全部抛开，把自己作为女人的尊严与矜持全部抛开，赤裸裸雪白诱人的玉体在叶枫身上不住的摩擦着。
　　叶枫被宋芸这种淫浪的模样深深刺激着体内邪恶淫虐的快感，他知道自己如果不立刻将胯下坚硬的龙枪插入这个宋芸的身体之内话，那么她一定会被春情欲火活活焚烧而死，可是叶枫对于身下妩媚娇艳的亲妈妈那具令自己有些销魂蚀骨的玉体还没有完全的宠幸够，尤其是美艳妈妈下身那娇嫩的蜜洞幽径和花心深处子宫的肉壁对叶枫所造成的诱惑力反而越来越大了，那狂野如同兽性一般的抽插更加猛烈快速起来。
　　宋雪已经不记得自己到达过多产次性爱的最高峰了，在自己无尽的浪吟声中她的身心往那虚幻的天空飞去，越飞越高，叶枫在这一刻也感受到了美艳妈妈的身心变化，随着一声低吟的龙吼，叶枫再一次将那火热滚烫的熔浆射满了宋雪那娇嫩的子宫，对于每一次占有美艳妈妈的身心让叶枫达到的不仅仅是肉体上的欢愉，更多的是心灵深处的欢愉。
　　被叶枫那火热滚烫熔浆烫得娇躯剧烈狂颤的宋雪，高高抬起的玉臀和崩得直直的一双玉腿，让叶枫的坚硬龙枪完全死死的插在自己的蜜洞花心深处，这一刻叶枫的身体和女人的身体是紧密联结在一起的，同样的，宋雪从叶枫身上得到的不仅仅是身体本能的欢愉，更多的也是心灵的欢愉，那一份超强刺激的快感和兴奋感令她那飘浮在天空中的身心又飞上了一个新的台阶。
　　叶枫享受完那淋漓尽致的发泄之后，喘着粗气将自己的胯下龙枪从美艳妈妈的娇嫩蜜洞之中抽出来，然后便向后倒去，舒爽的躺在那里喘息着，连欲二女让叶枫感觉到浑身每个细胞都舒爽极了。
　　宋芸一看叶枫在宋雪的身体内狂暴之后，那胯下雄伟的龙枪依然是那么的坚硬粗壮，这令她的芳心跳得更快更乱，呼吸也禁不住的混浊而杂乱起来，宋雪娇美柔软的身体已经足够吸引她的眼球了，可是叶枫那胯下龙枪仿佛更具魔力似的吸引着她。
　　宋芸羞红了粉脸看向宋雪的下体，只见那一道白色的熔浆从那蜜洞幽径之内缓慢的流出，形成一副极其淫荡的画面，让她那颗饱受春情欲火焚烧的芳心快要跳出心房了，虽然自己下身的蜜洞还有些肿痛，那是被叶枫狂野插弄造成的，但是这已经不能让宋芸有所感觉了，现在的她只想再次得到叶枫的宠幸，再次品尝那种欲仙欲死的快乐高潮，所以她也顾不得羞耻，一双玉手情不自禁的向叶枫胯下的龙枪握去。
　　当宋芸的纤纤玉手握住自己胯下龙枪之时，叶枫不由的抬起头来看了她一眼，淫声笑道，“呵呵，乖我，怎么这么想要小枫我呀！”
　　被叶枫羞辱的话弄得粉脸更加羞烫的宋芸，虽然内心一片颤抖，却还是忍不住点了点头，双手握着的龙枪虽然坚硬无比虽然粗壮无比，却是沾满了宋雪下身蜜洞花心之内所喷泄出来的淫湿爱液，那种又滑又硬的感觉令宋芸的身心开始剧烈的颤抖起来。
　　叶枫还是躺在那里感受着宋芸用手握住自己龙枪而上下滑动带来的那种异常的快感，一边淫声对她说道，“大姨，如果你想要，就自己来吧！”
　　宋芸一听叶枫的话，立刻直起腰身，抬臀跨腰的骑上了叶枫的身体，一双玉腿慢慢站了起来，丰满圆翘的玉臀高高翘起，双手扶着叶枫那坚硬无比的粗壮龙枪，然后用自己下身娇嫩淫湿的蜜洞慢慢套住叶枫的龙枪龙首，一点点的慢慢吞噬下去，那种蜜洞再度被填充饱胀的感觉令她羞红的粉脸之上扬起了更加淫浪的神态，她羞涩的仰起螓首，感应着叶枫的坚硬龙枪慢慢刺入自己蜜洞幽径深处所带来的强烈快感，令她的身心都兴奋不已。
　　叶枫被宋芸如此淫浪的神态迷住了，真想不到平日里矜持端庄的熟女军人此刻竟然不顾羞耻的主动用下身蜜洞来套弄叶枫的坚硬龙枪，这是多么淫美的画面呀，令叶枫体内那股兽性淫虐的快感在瞬间涨到最高点，当自己胯下龙枪完全插入成熟美妇的蜜洞幽径之内时，叶枫的一双色手便搂紧了她的纤细柳腰，开始了缓慢的抛动。
　　“啊，啊，嗯，嗯，”
　　被叶枫胯下坚硬龙枪再度插入自己的身体，宋芸已经发出了淫浪的呻吟声，这一刻她已经不知道世界的存在了，一双玉手轻轻按在叶枫宽厚而结实的胸肌之上，一边感受着叶枫强有力的抛动顶撞自己蜜洞花心的子宫深处所带来的刺激快感，一边发出那动情之极的呻吟声。
　　宋雪虽然还沉浸在性爱高潮的余韵之中，但是由于她的身体正好面对着宋芸，所以便很清楚的看着叶枫的坚硬龙枪一点一点的插入了宋芸的蜜洞幽径之内，她被这淫欲的画面深深刺激着，整个身心再度融入了那无边的淫海欲潮之中，同时也被宋芸如此主动的去向叶枫求欢而感到无比的羞涩，毕竟她还从来没有如此主动的用身体去向叶枫求欢过。
　　叶枫只觉得宋芸的蜜洞幽径更加湿润了，他知道一定是刚才自己在淫弄美艳妈妈之时的画面深深刺激了她，才会让她有这样的变化，于是那搂着宋芸细腰的一只色手便探到她的胸前握住她那丰满坚挺的雪白玉乳揉搓着，同时更加快速的向上抛动插弄着宋芸娇嫩的蜜洞幽径，享受着肆意淫弄宋芸身体所带给自己的强烈快感，并使自己完全占有眼前这个熟美人妻娇媚女军官身上最后一块处女地的欲念更加的强烈起来。
　　被叶枫坚硬龙枪再次插弄得整个身心都飘起来的宋芸，已经完全迷失了自我，她的酥胸竭力的下压着好让叶枫的色手更加肆意的玩弄自己胸前丰满坚挺的玉乳，同时一双无助的玉手也开始向上举起插进自己的秀发之中抚揉起来，那种享受被叶枫淫弄而得到的极度快感让她快要疯了。
　　叶枫看着宋芸如此淫美的浪态，不由的也坐了起来，一手抱紧了她的纤细柳腰快速向上挺动插弄着她的娇嫩蜜洞，一手继续肆意的揉搓着她胸前的玉乳，同时张开狼口含着另一颗雪白娇嫩的玉乳蓓蕾用力的吸吮咀嚼起来，这样上下其手其口的淫弄令宋芸的身体受到了更强烈的快感，那淫浪的呻吟声更甚了，“啊，小枫，啊，我觉得，啊，太美了，好爽呀，啊，小枫，好硬，又顶到我的花心了，啊，啊！”
　　在一旁观看着叶枫肆意淫弄宋芸的宋雪被她那淫浪的呻吟声深深刺激着那颗被春情欲火焚烧的芳心，随着叶枫坐起身来，她也淫浪的坐起身来，用自己那火热的樱唇亲吻着宋芸雪白光滑的玉背，闻着从她身上散发出来的那种动情的熟女体香，一双玉手不自觉的按在了宋芸雪白丰满圆翘的玉臀之上揉捏起来。
　　叶枫只觉得自己胯下坚硬的龙枪随着宋芸那紧窄的蜜洞幽径越来越紧的包裹让他有些难受的感觉了，于是便放慢了插弄的速度，淫声对她说道，“好我，让小枫我完全得到你好吗？”
　　宋芸此刻正沉浸在叶枫的肆意淫弄之中完全迷失了自我，对于叶枫的话根本没有听清楚，反正她已经从内心深处想要将自己奉献给叶枫，所以对于叶枫的要求完全是赞同的，她那娇艳的粉脸上满是淫浪的春情，有些无助的螓首拼命的点点头。
　　叶枫一看便淫淫的将自己那坚硬的龙枪从宋芸的蜜洞之中抽出来，顿时让宋芸感觉到了一丝从未有过的空虚感，她有些急切的搂住叶枫的脖子，“小枫，我还要！”
　　叶枫被宋芸的浪态弄得欲火更加高涨，淫淫笑道，“乖我，小枫马上就来疼你！”
　　说着淫话之际，叶枫便将宋芸的身体翻转过来，让她趴在了大床之上，然后将她那丰满雪白的玉臀抱了起来，这样宋芸便形成了狗趴式的姿势。
　　宋芸不知道叶枫要干什么，她现在只想要叶枫用那坚硬的龙枪再次填充自己的空虚的蜜洞幽径，所以便回过头来，伸出纤纤玉手伸向叶枫，“嗯，小枫，快给我！”
　　叶枫一把抓住了宋芸伸过来的纤纤玉手，将身体调整好之后，跪在她的身后，一边搂紧了她那纤细的柳腰，一边对美艳妈妈淫声说道，“好妈妈快过来帮小枫一把！”
　　宋雪一听叶枫的话先是羞涩的愣了一下，但还是立即直起腰身将身体靠近了叶枫，她不知道叶枫要自己帮他什么，还以为是叶枫想要亲吻自己的身体，所以主动的抱住叶枫的脖子，将自己的樱唇和小香舌送上。
　　叶枫吻住美艳妈妈的樱唇亲吻和吸吮了一番之后，便淫声对她说道，“好妈妈，来，帮我按着你姐，”
　　宋雪低头一看叶枫眼神所看之处，便羞红了粉脸用双手按在宋芸的雪白玉臀之上。
　　宋芸迫切渴望得到叶枫的宠幸，可叶枫好象并没有立刻插入自己的身体，这让她不禁有些焦急起来，当宋雪的双手按在自己的玉臀之上时，便让她有了一种被电流穿透身心的感觉，她更加不知道叶枫要干什么了，但是自己身体与宋雪身体的接触却是让她又情不自禁的达到了一次小高潮。
　　叶枫淫声对美艳妈妈说道，“乖妈妈，两手用些力往下压！”
　　宋雪一听叶枫的话便知道叶枫想要干什么了，不由的粉脸更加羞烫起来，她知道叶枫一定又想要将那坚硬的龙枪去插弄宋芸的玉门了，想到这浑身都被那淫乱的血液刺激着，一双玉手用力往两边按压下去。


第254章
　　叶枫很满意的点了点头，然后将自己那坚硬的龙枪顶在宋芸的玉臀菊花之上轻轻的研磨起来，顿时让宋芸产生了一种比强电流穿击身心还要强烈的感觉，她已经意识到叶枫是想要插弄自己的玉臀菊花了，这让她不仅仅是感到无比的羞涩同时还感到无比的恐惧，因为叶枫那胯下龙枪实在太过兽性和粗壮了，光是插进自己的蜜洞幽径之内便已经让自己十分的疼痛了，如果再让他插进自己那紧窄无比的玉门之内岂不是要活活痛死吗，想到这她不由的身体一阵剧烈的颤抖，同时淫声呻吟道，“啊，小枫，不要，不要碰那里呀！”
　　宋芸想要摆脱叶枫可是她的一只手被叶枫反扭着拉直了，让她的身体不能有较大的动弹，而叶枫却根本不理会宋芸的哀求，一只色手紧紧搂住宋芸的细腰，慢慢将自己那坚硬粗壮的龙枪插进了宋芸的玉臀菊花之中。
　　“啊！痛死我了！”
　　宋芸高仰起头来大声痛苦的呻吟起来，只觉得叶枫那兽性的龙枪将自己那娇嫩的玉门完全撑裂了，那种撒心裂肺般的痛楚让她有一种生不如死的感觉，一颗螓首拼命的摇着，哭泣着呻吟道，“啊，小枫，不要，不要呀，好痛，痛死我了，啊，小枫，不要再进去了，啊，啊，啊！”
　　叶枫此时内心那淫虐的快感已经达到了极点，在美艳妈妈的帮助下他的坚硬龙枪正一寸一寸的插进宋芸的玉臀菊花之中，只觉得那玉臀菊花的紧窄程度比宋芸下身的蜜洞幽径不知要强了多少倍，令他都感觉到了一丝丝疼痛，如果不是有美艳妈妈的双手用力往两边按压着那丰满圆翘的臀肉，恐怕自己的龙枪就会被那紧窄的玉臀菊花夹死来。
　　宋芸已经是痛不欲生了，她的螓首深深埋了下去，那种强烈的痛楚感从下身玉臀菊花深处传遍了全身，让她忍不住张开樱桃小嘴紧紧咬住了大床之上的被单，另一只玉手更是用力的抓紧了被单握在手里变形了。
　　宋雪看着叶枫那坚硬粗壮的龙枪慢慢消失在宋芸的玉臀菊花之中，让她的粉脸已经羞烫到了极点，一颗芳心也几乎跳出了嗓子眼，同时也被宋芸那种表现出来的痛不欲生的感觉深深刺激着，现在的她就好比是叶枫的帮凶似的，正在夺走一个熟美人妻身上最后一块处女地，对于宋芸所表现出来的强烈痛苦，她是深有体会的，因为这让她想起了叶枫夺走自己身上最后一块处女地之时的情景，所以她对宋芸此时的感受是身有体会的。
　　叶枫也为自己终于完全占有了宋芸而感到无比的兴奋，虽然那插在宋芸玉臀菊花深处的龙枪还有丝微的痛楚，但这已经不重要了，叶枫在完全插入之后又开始缓慢的往外抽离，当抽到一半之时又缓慢的往玉臀菊花的深处插去，这让宋芸的痛苦更深了。
　　宋芸被叶枫强烈淫虐自己身心的举止深感恐惧，在她身体倍受痛苦煎熬的同时，那颗芳心也受到了极大的伤害，被叶枫羞辱的夺走了自己身上最后一块处女地让她感觉到自己已经不再是自己了，唯一的处女地也被叶枫无情的夺走了，想到这里便让她感觉到自己实在是一个不忠不贞不洁的淫贱女人，现在又彻底的丧失了女人的尊严，连那肮脏的地方叶枫都没有饶过，这让她感觉到无比的痛心，想到自己被叶枫变成了一个不知羞耻的女人，她的身心便会剧烈的颤抖，那种被强烈羞辱的感觉完全占据了她的身心。
　　叶枫只觉得太爽了，对于宋芸的玉臀菊花他早就预谋很久了，只是让他没有想到的是宋芸的玉臀菊花竟然会如此的紧窄，这种感觉让他产生了正在占有一个处女的身体，从未被叶枫胯下之物侵犯过的地方现在正被自己肆意的抽插淫弄着，那份自豪感和满足感顿时让他觉得自己的心都已经飘了起来。
　　宋芸痛苦的哭泣声让宋雪听了之后也有些不忍了，于是便对叶枫轻声说道，“小枫，你轻点，快把我姐插坏了！”
　　说这话之时，宋雪的粉脸之上又是一片烫红之色，因为她想到宋芸会这样痛苦，自己还是一个帮凶，她的双手正用力往两边下压着，将她那丰满圆翘的臀肉大大的分开着，方便了叶枫能够轻易的插入她的玉臀菊花之中。
　　叶枫一听美艳妈妈的话，便舒爽的呻吟似的说道，“嗯，乖妈妈，你再用力往两边分开一些，你姐的玉门实在太紧窄了，夹得小枫我有些痛了！”
　　听完叶枫的话，宋雪便不由自主的更加用力往两边下压将宋芸那两片雪白的臀肉分得更开了，同时更加瞪大了双眼看着叶枫那坚硬粗壮的龙枪抽插着宋芸的玉臀菊花，这种淫乱的画面让她的身心又一次被春情欲火完全燃烧了。
　　宋芸只觉得叶枫那坚硬粗壮的龙枪插在自己的玉臀菊花里越来越深了，好象已经插穿了自己的身体，完全插到自己的心房上去了，那种痛苦的感觉也越来越盛，粉脸之上流下的晶莹泪花将那粉红色的被单也完全打湿了。
　　叶枫知道女人在第一次之时都会很痛苦的，所以他狠着心一手更加死死的搂紧了宋芸的细腰，一手更加牢牢的抓紧了宋芸的玉手，继续缓慢而用力的抽插起来，虽然已经没有了起初的那种丝微痛楚感，但随着宋芸玉臀菊花紧窄而娇嫩的肉壁越来越紧越来越死的包裹挤压吸吮着自己的龙枪，却让叶枫产生了想要狂暴的欲念。
　　宋雪的呼吸也越来越重了，她不敢再去看叶枫那粗壮的龙枪抽插宋芸娇嫩玉门的惨状了，抬起螓首看着叶枫，想要叶枫亲吻自己，叶枫也看到了美艳妈妈动情双眼里的欲火，知道她也被自己邪恶淫虐宋芸再次激起了她的春情，于是便温柔的吻住她那红润的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌和檀口之内的芳香，胯下坚硬龙枪抽插的速度不由自主的快了起来。
　　宋芸就算不回头看也能感觉到身后叶枫正在亲吻着宋雪，这让她内心那种被强烈羞辱的感觉更盛了，自己正被叶枫淫弄着身体，而叶枫却和另一个女人在爱恋的亲吻着，这让她的身心受到了极度的伤害，叶枫并没有来爱抚自己，而是去疼爱亲吻宋雪，这不禁让她感觉到看来叶枫还是爱宋雪比爱自己要多一些，由此也让她产生了一丝微妙的后悔感觉。
　　宋雪被叶枫的爱吻弄得芳心深处的春情欲火越烧越旺，也忘了自己此刻正帮助叶枫在征伐着宋芸身上的最后一块处女地，双手慢慢收回来紧紧抱住叶枫的脖子激烈的与他缠绵舌吻起来。
　　由于宋雪的双手松开了往两边下压的臀肉，顿时让叶枫感觉到自己胯下坚硬粗壮的龙枪被宋芸那紧窄无比的玉臀菊花死死的夹住了，让自己本来越来越快的抽插慢了下来，甚至有些不能前进了，而那种龙枪被娇嫩肉壁死死包裹着舒爽感却让他那想要狂暴的欲念已经不再受控制了，迫使叶枫的双手迅速的按在了宋芸的两片雪白玉臀之上，并用力的往两边下压。
　　宋芸也因为如此而突然感觉到叶枫那插在自己玉臀菊花深处的坚硬龙枪开始越来越膨胀，变得越来越粗大了，而那种痛彻心扉的感觉也就更加强烈了，好在叶枫松开了反扭着她的玉手，让她的双手能够支撑起身体，高仰起螓首大声哭泣似的呻吟道，“啊，痛死我了，痛死我了！啊！小枫，求求你，饶了我吧！啊！”
　　听到宋芸痛苦的哭泣声之后，宋雪才猛然的想到自己的双手已经离开了宋芸的玉臀，于是连忙松开紧搂住叶枫的玉手，低下头看去，只见叶枫的一双色手按在宋芸的玉臀之上大力的往两边分着，那暴长坚硬粗大的龙枪快速的在宋芸的玉臀菊花之内进出着，这令她那颗芳心跳动得更加厉害了，同时粉脸之上羞烫之色也更浓了。
　　叶枫听到宋芸痛苦哭泣似的哀求声后，也不免有些心软了，于是便对美艳妈妈说道，“乖妈妈，快来帮小枫我按着！”
　　宋雪一听连忙立刻将双手按在了宋芸的玉臀之上大力的往两边分开着，她知道只有这样才能减轻宋芸的痛苦。
　　叶枫腾出来的一双色手便将宋芸的上半身折腰抱了起来，一只色手温柔的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一只色手将她那满是晶莹泪花的粉脸转向自己，然后深情的亲吻着她那娇艳的被泪水打湿了的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她檀口之内的醉人小香舌。


第255章
　　得到叶枫爱抚的宋芸虽然对叶枫产生了一丝微妙的后悔感觉也对叶枫产生了一丝丝恨意，可是被叶枫这么一吻一揉便立刻令她心中所有对叶枫的不满消失了，在感受叶枫爱抚亲吻自己的同时，被叶枫肆意淫虐插弄的玉臀菊花也开始感觉到了一种奇妙的舒爽感，那是一种被占有之后的臣服感代替了身体的强烈痛楚感，被叶枫插弄玉臀菊花所产生的从未有过的兴奋感和刺激感也开始慢慢的在宋芸的心灵深处越来越明显了。
　　宋芸的身体变化让叶枫感觉到了异常的兴奋，在美艳妈妈的帮助之下，自己那坚硬粗壮的龙枪插弄宋芸玉臀菊花所产生的强烈快感令他浑身也越来越舒爽，叶枫爱吻着宋芸的耳垂，在她耳边淫声说道，“好我，好老婆，我终于完全得到你了，”
　　听着叶枫的淫话，宋芸的身心又是一阵颤抖，对于她而言自己的身体已经不重要了，现在最重要的是获得叶枫的宠爱，从叶枫那句话来看，叶枫已经把她当作自己的爱人之一了，这让她就感觉到已经很满足了，所以对于叶枫她只能更加卖力的奉献自己的身体，开始主动向叶枫索吻起来。
　　叶枫淫淫的湿吻着宋芸的樱桃小嘴，一双色手更是握着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳大力的揉搓着肆意的玩弄着，胯下坚硬的龙枪则随着自己那想要狂暴的欲念，更加疯狂的抽插起宋芸娇嫩的玉臀菊花，完全占有和肆意淫虐宋芸的身体带给叶枫的是空前的舒爽感。
　　看着叶枫和宋芸痴情舌吻的宋雪不由也被感动了，双手更加用力的往两边下压着，将宋芸那两片雪白圆翘的玉臀臀肉更加大大的分开，同时将自己的樱唇在叶枫的身体上亲吻起来，用自己胸前丰满的玉乳摩擦着叶枫的身体，好象要从叶枫对宋芸的爱恋之中分享到一二分似的。
　　叶枫松开宋芸的樱桃小嘴改而亲吻着她光滑如玉的背部肌肤，享受着她身体内那浓郁的熟女人妻特有的体香不断熏陶自己体内熊熊燃烧的欲火。而宋芸只觉得自己玉臀菊花所带来的那种新鲜刺激的快感和兴奋感令她再度攀上了性爱的最高峰，从蜜洞花心深处狂泄而出的淫湿爱液让她的身心又一次飘了起来，娇媚淫浪的呻吟声更加大声的发出，“啊，小枫，小枫，啊，好爽呀！啊！”
　　被宋芸淫浪呻吟声刺激着叶枫那想要狂暴的欲念再度不受控制，当他将自己那坚硬粗壮的龙枪在宋芸娇嫩紧窄的玉臀菊花之内疯狂的抽插了上百下之后便将那火热滚烫的熔浆毫无保留的完全射入了宋芸的玉臀菊花最深处。
　　叶枫那火热滚烫的熔浆密集的射入自己玉臀菊花最深处之时，宋芸只觉得自己已经身在天堂了，颤抖抽搐的身体让她有些不能负重了，又是一声淫浪的呻吟声传来，紧接着她的身躯便完全无力的趴倒在了柔软舒适的大床之上。
　　叶枫一手支撑着身体避免自己压坏了宋芸的娇躯，当他那坚硬粗壮的龙枪从宋芸的玉臀菊花抽离出来之时，他也舒爽的呻吟了一声，一手轻轻爱抚着宋芸的玉背肌肤，一边缓慢的转身平躺下去，并开始急促的喘息。
　　宋雪被叶枫突然的狂暴和宋芸淫浪的呻吟弄得一颗芳心倍受煎熬，因为她那充满了春情欲火的双眼里流露出了渴望被叶枫淫弄的神情，她看着叶枫平躺下去之后，便很乖巧的依偎在叶枫的身边。
　　叶枫侧头看了看美艳妈妈的粉脸，从她那双欲红的双眼里仿佛已经知道了她还想要自己疼爱的意思，于是便淫淫的将她的娇躯搂进怀里，亲吻着她的樱桃小嘴，揉搓着她胸前的坚挺玉乳，同时慢慢将身体又压向了她的身体。
　　宋雪抱紧了叶枫的脖子，虽然她知道叶枫已经在自己和宋芸的身体里狂暴了三次，她也想好好的疼惜叶枫的身子，可是按不住自己内心那种想要被叶枫淫弄的渴望，更加动情的主动奉献着自己的小香舌，挺胸抬臀的配合着叶枫慢慢压在自己身上。
　　叶枫被眼前美艳妈妈的动情浪态深深刺激着，胯下刚刚狂暴的龙枪再度坚硬粗壮起来，他直起腰身将美艳妈妈的玉体翻转过来，然后抱起她那雪白圆翘的玉臀按在那两片臀肉之上用力的揉搓着。
　　宋雪很快意识到叶枫也想要插弄自己的玉臀菊花了，顿时感觉到一丝期待和害怕，她灵巧的屈膝跪趴在大床之上，将自己那丰满的玉臀高高的翘起。
　　叶枫知道美艳妈妈的意思，于是便用双手用力的分开她那两片圆翘的臀肉，将自己那暴怒的坚硬龙枪缓慢的插入了她那粉嫩的玉臀菊花之中，顿时感觉到自己的龙枪又一次被紧窄的菊花嫩肉死死的包裹夹住了，这让他内心那种淫虐的快感又暴涨到了极点。
　　被叶枫将坚硬粗壮的龙枪完全插入自己的玉臀菊花之后，宋雪的粉脸之上不由自主的皱起了秀眉，虽然她不是第一次被叶枫侵犯淫弄自己的玉臀菊花了，可是耐不住自己的玉臀菊花实在太紧窄了，每次叶枫的插入都会令她觉得既痛苦与刺激，她也知道那种痛苦只是暂时的，快乐马上就会到来，所以她便咬着银牙忍受着，只能从琼鼻深处发出那痛苦的呻吟声，“嗯，嗯，嗯，”
　　对于美艳妈妈的玉体，叶枫实在太过爱恋了，从占有她的那天开始，自己内心的淫虐快感便开始激增，这让他感觉到自己所有邪恶的力量都是从美艳妈妈的肉体开始引爆的，所以每次当他淫弄美艳妈妈的肉体之时，内心那邪恶的淫虐快感便会高涨到极点。
　　叶枫强吸一口气开始缓慢的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花，一边抽插一边还不忘俯下身去亲吻着她那雪白的玉背肌肤，如果不是因一双色手要时刻用力分开她那两片丰满圆翘的臀肉，叶枫这时最想要做的事就是握住美艳妈妈胸前那对丰满坚挺的玉乳肆意的揉搓一番，所以叶枫现在只能用嘴去亲吻美艳妈妈的身体，用胯下坚硬粗壮的龙枪去淫弄她的身体，带给她无尽的快乐。
　　宋芸虽然还觉得自己下身玉臀菊花深处有丝微的痛楚，可是当她媚眼看到叶枫又在淫弄宋雪的身体之时，让她那颗芳心大受刺激，这个叶枫实在太强悍了，自己恐怕一人是不能够满足他的，想到这也不禁为自己想要独占叶枫而感到可笑，如果自己真的独占了叶枫，那么自己一定会被叶枫活活淫弄至死的，好在叶枫身边有这么一位宋雪，自己和她两人伺候叶枫应该不是问题了。虽然她这样想，却不知道叶枫的强悍远非她所想像的那样简单，而且她也不知道叶枫到底有多少个女人，如果她知道的话，一定会瞪大了双眼张大的嘴巴半天说不出话来。
　　不管怎么样，宋芸身体内的欲火再度被叶枫和宋雪的淫戏激起，虽然她又很想要叶枫来淫弄自己了，可是自己身体已经严重透支了，如果她不是有武功在身的话，一定会好几天下不了床，对于叶枫她现在已经了解到只要他爱自己能够满足自己那便什么都不重要了，所以她也不再去看叶枫和宋雪的淫戏了，慢慢闭上眼睛睡着了。
　　叶枫疯狂的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花，只觉得她那紧窄的菊花之内仿佛生出一股巨大的吸力正不断的吸吮吞噬着自己的坚硬龙枪，这让叶枫感觉到浑身无比的舒爽，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，这让他不由得再次深吸了一口气，强忍着那想要狂暴的欲念，继续大力快速的抽插起来。
　　宋雪被叶枫那坚硬的龙枪肆意抽插自己的玉臀菊花所产生的强烈快感令她的身心感受到了无比的兴奋，动情浪吟声更加大声起来，此刻她已经完全忘却了一切，忘我的沉沦在被叶枫肆意淫弄身体所带来的无边欲海之中，把娇淫的浪态完全呈现在叶枫眼前，这让她觉得自己不但没有了羞耻反而令她产生了一种本应如此的感觉，这种感觉就好象是妻子应该跟丈夫做的事一样，只不过眼前这个叶枫不是自己的亲丈夫，而是自己的亲儿子罢了。


第256章
　　叶枫内心那种占有感和征服感也随之而充斥着全身，对于美艳妈妈的爱恋，从刚开始的贪图美色到后来的柔情蜜意，使得叶枫对她的感情越发不可收拾。
　　叶枫只要一想到自己现在正淫弄着的宋雪是自己的亲妈妈，他体内那股淫邪的血液便会快速的奔腾起来，而更加令他邪恶淫虐感倍赠的是，他与美艳妈妈的关系已经被二哥知道了，这种变相的占有感更加令叶枫兴奋到要疯狂。
　　宋雪已经有些快要受不了叶枫的继续淫弄了，她知道叶枫可以整晚整晚的淫弄女人，有这间房里钥匙的女人几乎都被叶枫整晚整晚的淫弄过，只不过她们并没有同时被叶枫淫弄过，叶枫胯下坚硬无比的龙枪又粗壮了许多，更加疯狂的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花。被叶枫突然暴怒变得粗壮的龙枪疯狂的淫弄着自己的菊花，这让宋雪更加快要承爱不住叶枫的插弄了，“啊，啊，小枫，妈妈不行了，啊，啊，饶了妈妈吧，啊，啊，啊！”
　　听到美艳妈妈那动情的浪叫似的求饶声后，叶枫内心那邪恶的淫虐快感便几乎要爆炸了，他强忍着想要狂暴的欲念，更加大力更加快速更加兽性的抽插起来，与此同时，叶枫将原本按在美艳妈妈娇嫩玉臀之上的色手松开，绕到她的前胸握住她那对丰满坚挺的雪白玉乳大力的揉搓起来，感受着淫弄她身体带给自己的强烈快感，只觉得美艳妈妈变得更加紧窄无比的玉臀菊花死死的夹住了自己的坚硬龙枪，令他浑身的舒爽感快击穿整个身体了，于是他几乎是用咬的吻在美艳妈妈的香肩玉肌之上，一双色手将她胸前那对雪白玉乳揉搓得几乎变了形状，坚硬龙枪更加兽性的如狂风暴雨一般对她那娇嫩的玉臀菊花抽插了上百下之后，才将那坚硬粗壮的龙枪死死的顶在美艳妈妈那娇嫩的菊花最深处，将最为壮观的火山暴射给了她。
　　“啊！”
　　宋雪感觉到自己胸前双乳被叶枫的色手快要捏爆了，香肩之上传来叶枫激情之时吻咬的疼痛，下身玉臀菊花深处则被叶枫那火热滚烫的熔浆完全将她的身心推上了九天云外，颤抖的娇躯猛烈的颤抖抽搐着，享受着叶枫在身体里狂暴带给自己的极端兴奋感，那种欲仙欲死的感觉令她发出了动情之极的呻吟声。
　　叶枫享受完在美艳妈妈玉臀菊花的激情暴射之后，重重的压在她柔软香艳的身子之上，急促的喘息着，慢慢转身将自己那雄伟坚硬的龙枪从她的菊花深处抽处，然后倒在了美艳妈妈和宋芸的身体中间。
　　宋雪趴在哪里快速而急促的喘息着呻吟着，被叶枫连续淫弄到高潮迭起，已经让她有些迷失自我了，身体内那种极端的兴奋感和强烈的刺激感令她浑身上下都处在极度的兴奋之中，淫浪的呻吟声娇媚而动听。
　　叶枫喘息着将美艳妈妈的香艳玉体搂进怀里，勾起她的螓首亲吻着她的樱唇，一只色手还不忘抓着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳揉捏一番，然后便有些痴情的看着她美目紧闭，樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出令人销魂蚀骨的气息，让叶枫看得有些呆了。
　　虽然叶枫在平日时刻保持着与美艳妈妈的接触，可是只要美艳妈妈进入他的卧室，便会被他淫弄到浑身无力不住求饶才肯罢休，不仅对她如此，尤其是对那美艳得令自己有些魂不守舍的亲妈妈更是如此，自从日本之后，叶枫与美艳妈妈淫欢次数最多，差点让叶枫感觉到亲妈妈才是自己的妻子一般。
　　叶枫看着已经渐渐陷入熟睡之中的宋芸和美艳妈妈，便将她们的娇躯同时拥入怀里，享受着这两具美艳诱人玉体对自己身心的刺激，想着如何能够将美艳成熟的妇人让这个大家庭里的人接受，想着如何让自己的女人们接受她，想着想着叶枫也慢慢闭上了双眼。
　　当叶枫睁开双眼的时候，怀里的两个宋芸还在熟睡当中，只不过她们的姿势都变成了紧紧抱住叶枫，熟美人妻在叶枫的左边，一只玉手轻轻抱着叶枫的身体，而柔媚妈妈丁柔却将玉手紧紧搂着叶枫的脖子，她们的下身也分别将一条玉腿压在叶枫的双腿之上，叶枫一看这场面，不由的笑了起来。
　　昨晚实在令他感到有些疲备了，主要原因是占有宋芸的玉臀菊花造成的，现在让他回想起昨晚自己将坚硬龙枪插进宋芸玉臀菊花之时的情景便令他胯下早就坚硬粗壮并高高竖立而起的龙枪有些胀痛起来。
　　不知道现在是什么时间了，叶枫侧头看了看那挂在墙上的精美时钟，竟然快到天亮的时间了，这让他不免有些惊讶，于是便轻轻的将压在自己身上的玉手玉腿挪开，慢慢朝床尾滑去。
　　当叶枫赤裸裸的从大床之上下来之时，转身看了看还在熟睡的两女笑了笑，便抱起自己的装备向套房的卫生间走去，当他刚走到门口之时，听到了开门的声音，这让叶枫顿时一愣，是谁会这个时候来这里的，于是他偷偷躺在门后。
　　房门被打开之后，便快速的闪进来一个纤细的身影，紧接着她又快速的将门关上了，刚一关上门便看见正抱着一堆衣服朝她淫笑不已的叶枫，让她禁不住失声叫了起来，“啊！小枫。”
　　“小坏蛋，人家为了帮你破译那些密码，一晚上没睡觉，你还来欺负我？”
　　“小影，他哪里有欺负你啊，你忙了一晚上，应该让小枫好好犒劳你才是。”
　　宋雪披着睡衣，不知什么时候出现在身后。
　　听了妈妈如的话语，叶枫只觉得自己那才消停的胯下龙枪又十分胀痛起来，他淫淫的看了看站在一边已经粉脸羞红，呼吸急促的宋影，便淫笑道：“小姨，跟小枫一起来吧！”
　　宋影一听体内的欲火腾的一下烧到顶点，无限羞涩的娇嗔道：“大色狼，坏死了！”
　　而就在她还在娇嗔的时候，叶枫已经半搂着宋影走到她身边将她也搂入了怀里，另一只手抱住宋雪。绝美娇艳的姐妹两同时依偎在叶枫的怀里，芳心早已跳出身外进入叶枫的身体里去了，因为她们知道叶枫一定会带给她们最难忘的快乐，一定会带她们进入最兴奋最刺激的爱的巅峰。
　　当叶枫和宋雪宋影姐妹两刚走到房门口时，宋芸从转角走了过来，当她一看到叶枫搂着宋雪两姐妹时，粉脸顿时羞红一片，转身想要逃，但叶枫那能让她逃走，对于这个最最美艳的大姨，他可不想错过姐妹三人4P的好机会。
　　叶枫一伸色手便将刚转身的宋芸拉进了怀里，宋雪非常知趣的去把房门打开了，叶枫便搂着宋芸和宋影进入了宋雪睡的客房，一关上门，叶枫便迫不急待的松开，改为捧着宋芸的粉脸狂吻着她的樱桃小嘴，身上特有的芳香更加刺激了叶枫兽性的膨胀。宋影看着叶枫如此不故自己感受的松开自己而抱着大姐亲吻，虽然她是第一次与宋芸一同伺候叶枫。


第257章
　　宋雪看出了宋影的心思，走到她身后搂着她的细腰，在她耳边悄悄说道：“小妹，是不是在吃醋呀，等伙我们两姐妹一起对付大姐！”
　　宋影一听非常开心，点点头。宋雪一看宋影点了头，便动情的说道：“那现在，让姐姐来疼疼你吧！”
　　宋影一听粉脸更红了，她正想说不要之际，宋雪已经把她的螓首扳了过来面对自己然后就吻住她的红润双唇，灵巧的小香舌熟练的滑入温暖的口腔之中，吸吮着从小姨樱桃小嘴里释放出来的甜美芳汁，宋影整个心房都快爆炸了，以前虽然也和姐姐们有过身体的接触，可是现在她却发觉跟叶枫在日本一段时间之后，竟然对同性之间的淫戏更加纯熟了，同时也被亲姐姐如此淫湿的舌吻弄得浑身欲火更加旺盛起来。
　　叶枫将最最美艳的大姨宋芸压倒在舒适的大床之上，一边吻着她雪白的颈脖，一边用手肆意的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，同时用脚慢慢顶开她有意无意在合拢的双腿，并用膝部去摩擦着娇嫩的桃花蜜洞，这种挑逗方式让宋芸迅速燃起了体内的欲火，本来还感觉十分害羞的她，已经顾不了那么多了，从她的樱桃小嘴里发出了醉人的勾魂似的呻吟声，“啊，小枫，大姨想要你，啊！”
　　宋雪也学着叶枫的样子将亲宋影压倒在舒适的大床之上，一边吻着宋影的樱桃小嘴一边用双手去把玩她胸前丰满的玉女峰，这种淫弄的方式最能让女性产生快感，不一会儿，宋影也发出了淫糜的呻吟声，“嗯，嗯，啊！”
　　叶枫直起腰身脱去自己的外衣，露出了比健美运动员还要结实的肌肉，然后有些粗鲁的将最最美艳大姨的连衣裙扒下来，看着那粉红色蕾丝胸罩里紧紧束缚着两团雪白的玉女峰，那口水都差点流了下来，宋芸也知道叶枫最爱把玩自己的双峰，此时看到他的眼神，不免有些恐惧，因为她知道叶枫只要把玩自己的双峰一定又会让自己在三个小时内下不了床，全都因为叶枫超人的持久，如果不是有这么多美女姐妹帮忙的话，她一定会被叶枫活活淫弄至死的。
　　宋雪也掀起了宋影的衣服，扒下她胸前白色的蕾丝胸罩，双手从侧面握住那两座丰满坚挺的玉女峰一边揉搓抚捏一边用自己的樱桃小嘴去含吸舔弄，就好象一个孩子找到了最爱的玩具一样，让宋影的淫浪呻吟声更加勾魂了，“啊，妈妈，轻点，啊，啊，好姐姐，真舒服啊。”
　　叶枫一边爱吻着身下最最美艳的大姨宋芸，一边偷看着爱人妈妈宋雪如何淫弄着可爱的小姨宋影，那种感觉越来越刺激，只发觉这个爱人妈妈实在太性感太诱人了，身上也多了一种说不清的妩媚感，更加让自己兴奋，匆匆解脱自己的装备，那冲天的龙枪怒视着大床之上的三位美女，好象在说，“又可以饱餐一顿了！”
　　叶枫看着美艳的大姨，内心的欲火燃烧到顶点，有些粗鲁有些野蛮的将她身上的装备完全解除，再次看到那雪白细嫩丰满成熟的玉体之时，双眼之中的红色欲火更加炽烈起来，一头扎进那自己最爱的玉女峰之中，来回的吸吮来回的舔弄，把玩得不亦乐乎。
　　而那一边姐妹也已经赤裸相对了，宋雪看着宋影那雪白娇嫩的玉体，内心的欲火好象比叶枫还要凶猛一些，她和宋影早就心有灵犀，宋影更是喜欢叫姐姐妈妈，她总觉得女人对女人的欲望比叶枫对女人的欲望还要来得直接来得自然，也更容易让自己内心潜藏的淫暗一面更加直白的表达出来，就像现在她看着自己的亲小妹之时一样，不自觉的便回想起姐妹三人与叶枫在一块的情景，那时候自己还比较单纯一些，只是对那种感觉非常刺激，而现在她已经不是觉得刺激那么简单了，而是一种兴奋，一种喜爱，一种取向。
　　宋影羞红了脸蛋，看着姐姐盯着自己的身体看得有些痴呆的模样，那芳心便跳得更加快了，呼吸也更加急促，因为她看到姐姐的双眼好象变成火红色了，那是一种既让人兴奋又让人害怕的感觉，总觉得不是快乐就是痛苦马上就要在自己的身上体现出来，期待中的快乐与痛苦到底会是什么样呢，一想到那超越禁忌有违伦理的病态性游戏，在亲姐妹身上发生之时，那种感觉就让她不能把持自己，更加充满了无穷的欲望。
　　不象叶枫那么直接那么快速的占有，宋雪的樱桃小嘴一边亲吻着小姨的双唇，顺着她的下额一路吻下来，双手轻柔的抓住那坚挺的玉女峰抚捏着，含住那鲜红的蓓蕾吸吮着舔弄着，听着亲小姨的樱桃小嘴之中不断传来的动情的呻吟声，不但刺激了她更加刺激了叶枫。
　　叶枫听着可爱那动情的呻吟声，不由看了看姐妹这副绝美的淫戏图，胯下的龙枪更加胀痛了，于是他双手将大姨的雪白大腿揽了过来，以一种昂然奋进的姿态将自己那雄伟坚强的龙枪顶入了那淫湿温暖而又紧窄狭小的蜜洞幽径直捣黄龙。
　　“啊，刚，轻点！”
　　宋芸被叶枫直接贯穿身子的感觉让她再次尝试到了那渴望已久的疼痛感觉，只觉得自己的蜜洞幽径被叶枫那无比雄伟坚强的龙枪填充得又满又实，好象那龙枪之首已经钻进了自己的花心深处一样，在动情浪吟声中享受着叶枫那有些狂野的挺撞，耳边却是那一对绝美姐妹花更加淫浪的呻吟声。
　　当宋雪的螓首来到宋影下体之时，看着那鲜红娇嫩的花瓣，还有那沽沽不停的蜜汁，淫糜的感觉直冲大脑，而宋影好象也意识到姐姐要对自己做什么了，一种前所未有的羞涩感涌上心头，忍不住支起上身，一手抓住姐姐的秀发，呻吟道：“姐，不要，好脏！”
　　可是宋雪根本没有理会宋影的话，反而更加兴奋的将螓首埋进了那温柔之乡，当她的樱唇与小姨的花瓣接触在一起之时，宋影被那刺激的电流窜过心房，这种感觉让她永生难忘，她怎么也没想到美丽的三姐竟然会心甘情愿的为自己的桃花蜜洞作唇舌服务，这份刺激这份兴奋，让她迅速的达到了高潮，更加淫浪的仰头呻吟起来，“啊，姐姐，好，好舒服，啊，往里一点，啊！”


第258章
　　叶枫一边淫弄着身下最最美艳的大姨，一边看着美艳的妈妈如何让可爱的小姨进入那忘我的痴迷境界，在这种淫乱的气氛之下，只觉得体内的欲火已经不能控制的在全身流走着，仿佛那种感觉就是他今后的写照一样，一副一副淫浪的画面象电影一样在他脑海里快速的播放着，他的身体仿佛也变成了机器一样，快速而凶狠的挺撞着身下绝美的少妇，让她在一波又一波停止不了的高潮之中攀上了性爱的巅峰。
　　宋雪抬起头来之时，那淫湿的蜜汁还挂在她的樱唇之上，灵巧的小香舌伸出檀口之外，绕着圈舔弄着，仿佛刚刚品尝完一顿绝美佳肴一样，那种动情浪态让叶枫看了实在受不了啦，看着身下绝美的大姨已经被自己淫弄得陷入半昏迷状态，便抽出自己的坚强龙枪，一把将美艳的妈妈拉进怀里，低头含着她那胸前丰满坚挺的玉女峰一阵咀嚼似的吸吮，让她发出了痛苦般的呻吟声，“啊，小枫，轻，不要，咬呀，啊！”
　　本来叶枫最爱的就是这个爱人妈妈胸前绝美的玉女峰，因为在他的眼里爱人妈妈的双峰是完美之极的，但后面有了美艳的大姨之后，她们三人的双峰一直被叶枫钟爱着，今天竟然让他同时享用爱人妈妈和大姨小姨的两个绝的双峰，那份满足感就已经足以让叶枫兴奋了，当他将沾满大姨蜜汁的龙枪挺进爱人妈妈娇嫩的蜜洞幽径之时，更加感觉到她那幽径的狭小与紧窄了，或许是因为太久没有和爱人妈妈做这快乐之事了，对于一种新鲜刺激的肉体，占有欲和征服感不可避免的占据了叶枫的大脑。
　　突然感觉一种空虚的宋芸，欲眼迷离的看着叶枫正在淫弄着曾经与自己有过身体密切接触的宋雪之时，那潜藏在她体内的同性之火便迅速的燃烧起来，不由自主的看了看旁边正粉脸羞红，娇艳无比的可爱小妹，现在的宋影让她欲罢不能，便主动的将她搂入了怀里。
　　宋影正看着叶枫凶猛无比的淫弄着亲姐姐之时，就被最最美艳的大姐搂入了怀里，她那份羞涩的感觉更加剧烈，因为她还是第一次与大姐搂在一起，特别是当大姐那性感红润的双唇吻住自己的樱桃小嘴之时，那份感觉就更加强烈了。
　　香甜醉人的四片樱唇紧密的吻在一起，而那释放出无限芳香的二条小香舌也紧紧的勾勒在一起，缠绵悱恻的舌吻让她们同时觉得自己体内的欲火燃烧得更旺，也让她们同时觉得非常需要对方对自己的爱抚来得更加刺激一些，宋芸握着的双峰轻轻的揉搓着，而则把玩着那爱不释手的丰满双峰，彼此的爱抚带给了对方更加炽热的火焰。
　　宋雪只觉得自己的身子快被叶枫揉碎了，特别是胸前丰满坚挺而已经发胀的双峰在叶枫的色手之中不断被扭曲成各种形状，时而被吸时而被舔时而被咬，已经进入那欲仙欲死的极乐境界了，叶枫的动作依然快速有力，仿佛那永远不会觉得累的机器一样，也只能紧咬银牙拼命忍受着叶枫对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意淫弄。
　　叶枫的呼吸也急促起来，每次再与这个爱人妈妈做那快乐之事时，都会有这种感觉，只因她那娇柔妩媚的脸蛋，只因她那柔软娇嫩的玉体，只因她那温暖紧窄的幽径，每次在她高潮狂泄之际便会更加包裹自己的龙枪，好象要吸吮出它最火热的精华一样，每次叶枫都只能强忍住想要暴发的念头，更加凶猛尤如一头野兽一样去冲刺去挺撞去征服。
　　宋芸也已经完全沉浸在可爱娇嫩的玉体之中去了，她实在想不到自己竟然会痴痴缠绵于那丰满坚挺的双峰，仿佛永远吸不够舔不够一样，虽然自己的双峰比之于她要丰满要坚挺一些也更漂亮一些，可是的双峰却好象施了魔法一样让她不能释怀也不能松口，就在她还一口含住的玉女峰吸吮的时候，叶枫的色手便悄悄的抚上了她那浑圆雪白的玉臀，感受着那光滑娇嫩肌肤带来的刺激。
　　宋影先后承受两位姐姐的爱吻与淫弄，只觉得自己的桃花蜜洞之内太过麻痒了，她那双妩媚之极的眼睛欲闭还睁似的看着叶枫，多么希望叶枫能够尽快来安慰自己空虚的心灵，用他那雄伟坚强的龙枪填满自己已经湿泞之极的蜜洞幽径，多希望叶枫能够将他的雄伟龙枪直捣自己的花心深处，狠狠的治疗自己淫浪的身心。
　　叶枫也看到了那激渴的表情，不由慈心大动，舍弃身下绝美的妈妈，一把压向她的玉体，双手轻轻推开她因为害羞而有些微闭的修长玉腿，将自己那已经变成红色的龙首顶在那娇嫩的花瓣之上，淫笑道：“好小姨，想不想小枫我呀！”
　　宋影娇羞的用双手缠上叶枫的颈脖子，无限动情的呻吟道：“好小枫，亲小枫，快进来吧，小姨要你，要你！”
　　叶枫一听淫眉一扬，笑道：“那你叫我句小枫来听听！”
　　说话之时，叶枫又用龙首触动了一下娇嫩的花瓣，以示挑逗之意。
　　宋影羞涩万分，淫浪的呻吟道：“亲小枫，小姨的亲小枫，快进来疼疼小姨吧！”
　　听着如此淫浪的求欢声，叶枫再也忍受不住，一沉腰，便觉得自己的龙枪再次进入了那娇嫩湿泞而又紧窄万分的桃花蜜洞之中，龙枪的全身被那蜜洞幽径娇嫩的肉壁紧紧的包裹着，一种爽到家的感觉直冲心房，在品尝了亲姐姐的蜜洞幽径之后，再品尝她的少女之身，那种感觉快要让叶枫爆炸了，兴奋的快要爆炸，刺激得也快要爆炸了。
　　而宋芸一看到叶枫竟然将自己心爱的小妹抢了过去，还淫言挑逗一番，那种感觉更让她觉得刺激无比，于是便趴在娇喘不息的宋雪身边，一手爱抚着她那与自己同样美丽的玉女峰，一手抚弄着她雪白如玉的娇躯，回到了她初次爱上这女人间性游戏的时刻，也是她，美艳绝伦的宋雪玉体让自己在无形之中坠入了这快乐的地狱之中。
　　叶枫迫不急待的想要征服小姨的身心，便更加尤如野兽一样无情的肆意的淫弄着娇嫩的花心，一下重似一下的挺撞直接将的身心抛向了九霄云外，完全沉醉在那无边的欲海之中，享受着那身体与心灵同样快乐的刺激，攀上那性爱的最巅峰。


第259章
　　那一边，宋芸已经抱着宋雪的螓首亲吻着她红艳欲滴的樱桃小嘴，吸吮着她那还带有蜜洞花心味道的小香舌，感受着身体与心灵的刺激。
　　宋影已经快要支撑不住叶枫的无情征伐了，她揽住叶枫的颈脖子，无限动情的呻吟道：“小枫，啊，小姨不行了，饶了小姨吧！”
　　叶枫一听心里一阵淫乐，没想到这么轻易的就向自己求饶了，虽然她嘴里说着求饶的话，可是她的身体却依然还在积极配合着叶枫挺撞的身姿，挺胸抬臀的样子十足象个好妹妹，秀长的乌发因为身体的剧烈摆动而开始散乱飘扬起来，乌黑的秀发披在她雪白的香肩之下，那副淫美的样子让叶枫看了更加激动不已。叶枫挺撞的速度和力度无形之中便增大了，那已经被娇嫩紧窄的蜜洞幽径包裹的坚强龙枪也快要承受不住那娇嫩花心所释放出来的无穷无尽的蜜汁浇灌了，只听叶枫一声低沉的怒吼，火山终于暴发了，叶枫将滚烫的熔浆注入了小姨的花心深处，一尝那最后发泄的激情时刻。
　　也在叶枫狂野暴发的同时，在叶枫滚烫熔浆的无情浇灌注射之下进入了忘我的境界，大量的蜜汁从花心深处源源不断的喷泄而出，会同那滚烫的熔浆，混合成生命的种子埋入花心。
　　就在动情骚浪的呻吟声中，宋芸的二根纤纤玉指也进入了宋雪的蜜洞之中，“啊！大姐！”
　　宋雪感觉着最最美艳的大姐那两根玉指快速的进出着自己的蜜洞幽径，在一尝被美女指奸的快感之中，的花心深处大量喷射出甜美的蜜汁，完全浸湿了宋芸的双指，同时也让宋芸感觉到那暖暖的蜜汁冲击着自己的双指带给自己身心的快感和刺激。
　　“好妹妹，你真够淫浪的，竟然泄了这么多！”
　　宋芸将自己两根玉指从宋雪的蜜洞之内抽出来后，一边看着她一边看着自己的两根玉指对她说道。
　　叶枫此番放下还沉浸在极乐巅峰之中的，看了看最最美艳的大姨，淫笑道：“好大姨，妈妈的水不但多，而且还很甜呢，你何不尝尝！”
　　宋雪和宋芸一听叶枫的话，粉脸都是羞涩万分，尤其是宋芸，身躯都轻微的颤抖起来，然后看着叶枫那一脸的淫笑，她知道叶枫是希望自己能够按照他的意思去做的，可是自己如果真的这条做的话，那自己如何在叶枫面前还有在这些姐妹面前谈何威信，虽然她一直把自己的美当做是叶枫最爱宠爱的女人，而且她也有这种自信，可是她不想在别的女人面前将自己这份自尊抛弃，但叶枫的话却又象是一道毒药似的，让她的芳心快速跳动不停，能够一尝别的女人的爱液滋味，其实也是一件很刺激的事情，既然都已经这样了，何必还在乎什么自尊什么尊严呢，想到这，宋芸便羞红着脸，一口含住了自己的两根玉指，只觉得那的蜜汁竟然真的有些甜味，虽然那种女人同样有的异味很冲鼻子，可是这种身心同样被淫虐的感觉还是让她兴奋不已。
　　宋雪看着最最美艳的大姐竟然在自己面前如此淫浪，内心深处突然产生了一种想要强烈受虐的感觉，于是她主动扳开宋芸的双腿，非常主动的就用自己的樱桃小嘴去含住那娇嫩的花瓣，吸吮着从那蜜洞幽径之内不停流出的爱的蜜汁。
　　宋芸娇媚的呻吟了一声，一手轻轻按住自己胯下的螓首，一边挺胸抬臀，好象希望灵巧的小香舌能够更加深入自己的花心之中，让自己淫淫的花心能够一尝那娇嫩小香舌舔弄带来的快感与刺激。
　　叶枫看着爱人妈妈如此淫浪的举止，他深知这个爱人妈妈天生就有一种喜欢同性的感觉，现在正好是淫虐她的时候，于是便将美艳的大姨搂进怀里，吻着她的樱桃小嘴，在她耳边淫笑道：“好大姨，你知道吗，妈妈最喜欢被别人羞辱了，你现在想怎么羞辱她都可以！”
　　宋芸一听芳心跳得更欢了，能够淫虐一个象宋雪这样的是她埋藏在内心深处最淫暗的一面，现在一听叶枫如此说来，她立刻更加用力的按着自己胯下正奋为用唇舌为自己服务的，淫声说道：“小妹，再进去一点，啊，真舒服，小妹，没想到你这么喜欢吃啊，姐姐今天一定要好好的奖赏你一番，啊！”
　　叶枫内心黑暗的一面也暴露出来了，说实话他非常想看看最最美艳的大姐是如何去淫虐他的爱人妈妈，那将是一副绝顶淫美的情景，想到这便放开大姨的身体，改而将宋影拉进了怀里，看着她红润之极的樱桃小嘴，一种冲动涌入心房，淫笑道：“好小姨，乖小姨，为小枫服务一回吧！”
　　宋影欲眼迷离的看着亲姐姐正被大姐淫虐的按着螓首让她用唇舌伺候着，这画面让她既兴奋又害怕，一是那被淫虐的是自己的亲姐姐，能够看着两个亲姐姐如此淫浪的一面的确让她觉得很兴奋很刺激，二是她可不想和宋雪一样被大姐如此淫虐，再一听叶枫的话后，她就感觉到害怕，因为她知道叶枫的意图是不可违抗的，她恐怕逃脱不了象宋雪那样被叶枫和大姐淫虐一番，所以害怕的感觉还是比兴奋的感觉要强烈得多。
　　但已经不容她有所思想了，叶枫的色手已经将她的螓首往叶枫的身下按去，看着那刚刚还在自己的娇嫩花心深处暴发过的雄伟龙枪，此刻依然坚强无比，那刺鼻的腥味让她产生了想要呕吐的感觉，正想要娇吟不要之时，叶枫的手又加大的力度，她已经无法避免的用自己的樱桃小嘴含住了叶枫那雄伟坚强的龙枪，“嗯！”
　　痛苦的受虐感觉让的身心受不了啦，晶莹的泪花便从眼眶之中流淌下来。
　　叶枫兴奋不已，他改为双手捧着的螓首，让她用樱桃小嘴快速的为自己胀痛的龙枪服务着，同时侧眼看着最最美艳的大姨已经变得有些疯狂了，只见她一手按住宋雪的螓首快速的挺动着自己的玉臀，一手则用力的抓着胸前丰满坚挺的双峰肆意的挤捏玩弄着，那感觉就好象要将的螓首塞进自己的蜜洞里一样，又好象要将胸前丰满的双峰揉碎来捏爆来一样，从她的樱桃小嘴里还发出淫浪娇媚的呻吟声。
　　“好妹妹，从今以后你就是我的至爱！”
　　宋芸有些忘形的叫道，同时用手抓着宋雪的秀发将她的螓首抬了起来，看着她满脸都是自己蜜洞幽径之内泄出的蜜汁，宋雪只觉得自己的内心深处无比的兴奋，只因那被淫虐的快感让她完全迷失了自我，娇媚淫声道：“大姐，好舒服！”
　　叶枫看着美艳的爱人妈妈竟然如此淫浪的叫着美艳的大姐，那种淫虐的快感更加让宋芸迅速的达到了高潮，再次将的螓首按向了自己淫湿不已的桃花蜜洞，用力的摩擦着宋雪美艳绝伦的脸蛋，同时从她的樱桃上嘴里也发出了更为淫荡的呻吟声。
　　叶枫只觉得自己体内的欲火已经无法控制了，而正奋力用樱桃小嘴为自己胯下龙枪服务的宋影也已经粉脸胀红，一脸的难受表情，也不知道是因为叶枫雄伟坚强的龙枪让她难受还是因为听到了亲姐姐放荡的呻吟，便用力按着她的螓首将自己的龙枪深深的抵在的喉咙深处，一尝那火山暴发而大快人心的感觉。
　　宋芸也因为的卖力舔弄让自己再次狂泄而出，她有些脱力的瘫倒在叶枫的怀里，娇喘吁吁，动情之极的姿态让叶枫看在眼里顿时又产生了强烈的兴奋，而因为自己刚刚才在的深喉之处暴发出来的坚强龙枪，再次怒胀起来，他看了看因为被滚烫熔浆灼伤了深喉的正在一旁作着呕吐的样子，知道那些精华之液已经全部被她吞进了肚子里，一想到可爱诱人的将自己的精华全部吞进肚子里，叶枫便更加的兴奋和激动，抱着最最美艳的大姨就是一番狂吻，同时一只色手便伸向了她那雪白浑圆的玉臀，用手指轻轻抠弄着那紫红色的玉门，仿佛在向她发出爱的摩丝密码。
　　宋芸感觉到了叶枫的手指在自己狭小紧窄的玉门边上抠弄带给自己身心的快感，同时涌出一种莫名的恐惧感，她知道叶枫一定是在窥伺自己身上的最后处女地，一想到叶枫那雄伟坚强的龙枪将要贯穿自己的玉门之时，那种恐惧感便愈来愈强烈。
　　“小枫，不要了！大姨不想！”
　　宋芸原本以为凭着自己美艳的姿容一定能够让叶枫对自己产生怜香惜玉的感觉，再经过自己动情的求饶一定会逃过这一劫，但是她错了，此时的叶枫已经无法控制自己了，面对象宋芸这样的绝色尤物，如何会放过她身上的最后处女地，占有她的全身是叶枫做梦都想要做的事。


第260章
　　叶枫看到了大姨内心深处淫暗的一面，知道她不仅有着天生的同性恋倾向，而且有着病态的施虐症，从她让爱人妈妈学狗叫就知道在她美艳绝伦的外表之下，内心是多么的淫浪，看她平时端庄高贵，在床上却是如此动情放浪，实在是一个不可多得的性爱伙伴，这个大姨身上，不仅要让她成为自己的性奴，连她的小姨和妈妈，也一定要让她们在自己身下婉转承欢，一想到三姐妹赤裸裸的任由自己淫弄时的情景，叶枫胯下的坚强龙枪便发出了疼痛的吟声。
　　宋芸看着叶枫一脸坏坏的淫笑，便知道自己今天是无论如何也逃脱不出叶枫对自己身上最后处女地的无情征伐了，想想自己已经是他的人了，还在乎这么多干什么，他要就给他吧，想通了这一点，宋芸便非常自觉的在叶枫怀里转了一个身，双手支撑在床上，翘起自己雪白浑圆的玉臀，回头看着叶枫动情的娇吟道：“小枫，来吧，占有你的大姨吧！”
　　叶枫一看大姨竟然主动的献出她身上最后的圣地，不由的更加兴奋了，淫笑一声，双手搂住大姨的纤细柳腰，将自己坚强胀痛的龙枪顶在她那紫红色的玉门边上，因为刚才被伺候过的桃花蜜洞，已经有许多的蜜汁浸湿了紫红色的玉门，好象已经为叶枫做好了冲刺的准备工作，叶枫觉得格外的舒爽，双手用力扒开大姨的两片雪白玉臀，慢慢将自己的龙枪挺进那无限娇嫩无限紧窄的玉门之中。
　　“啊，好痛！轻点！”
　　宋芸皱着眉头，只觉得叶枫那坚强的龙枪好象一根烧红的铁棍一样快要熔化自己的下半身了，而那无比雄伟的龙枪正缓慢的往自己身体的最里面突进着，那份疼痛的感觉也越来越强烈，实在让她无法承受了，转过螓首一脸可怜的神情，眼眶之中含着泪花，动情的求饶道：“啊，小枫不要再进去了，好痛，饶了大姨吧！”
　　叶枫不理会宋芸的求饶，反而更加凶狠的挺了进去，只觉得自己的龙枪好象披荆斩棘一般贯穿着那娇嫩无比紧窄无比的玉门，那细嫩的肉壁就好象千道丝万道扣一样紧紧包裹着自己的龙枪，让自己不得不咬着牙狠下心直捣黄龙，再随着宋芸凄惨的一声之后，已经有些疯狂的趴在床上哭泣不已，内心深处的悔意简直要将她的肠子都悔断了，本以为只要自己能够承受这一时的痛苦，便能换来叶枫无限的柔情蜜爱，但叶枫却只顾着自己的享受，毫不考虑她的感觉，当龙枪完全消失在大姨的玉门之中后，叶枫便开始了狂野而兽性的挺撞，快速而有力的征服着最最美艳大姨身上的禁区。
　　宋雪和宋影看着叶枫如此狂野的淫弄着宋芸的玉门，她们的芳心也好象受到了叶枫同时的淫弄一样，不停的狂跳起来已经变成野兽的叶枫好象在为自己报仇一般，看着他肆意无情的淫弄着宋芸，心里还产生了一种快乐的感觉，同时也产生了一种妒忌的感觉，因为她天生就是一个被虐狂，她喜欢叶枫或者是女人这样来淫虐自己，那样不论是身体还是心灵都能带来最美的快感。
　　宋芸呻吟的求饶声越来越脆弱，身体深处又涌现出一种前所未有的快感，让她觉得自己无论是身前的桃花蜜洞还是身后的娇嫩玉门都异常的舒爽，那种快乐的感觉已经融入她的血液之中了，快乐得不仅是身体好象她的心灵也得到了最大的快乐一般，因为她已经完完全全属于叶枫了。
　　看着已经在不知不觉中主动送臀迎合自己坚强龙枪挺撞的大姨，他的心里象乐开了花一般，看着她雪白的玉体不由想到了那美艳动人的丽奈和川子，一定也要象今天这样淫虐的占有她们得身体，曾经出现在他脑海之中的姐妹一同伺候自己的画面，渐渐变成了大姨三姐妹伺候自己的画面。
　　宋雪搂着宋影有些颤抖的娇躯，仿佛也感觉到了她害怕的心灵，便对她说道：“小妹，是不是也想让小枫这样弄你呀！”
　　宋影羞红了粉脸，拼命的摇着头，娇吟道：“不要，不要，我不要！”
　　叶枫在一旁听了，一边奋力的挺撞着身下绝美的少妇大姨，一边对可爱的说道：“好小姨，小枫等下就来疼你！”
　　宋影一听吓得赶紧躲进姐姐的怀里，娇声说道：“姐姐我不要，你快对小枫说，不要弄小姨了！”
　　宋雪一听笑着安慰她道：“小妹，别怕，姐姐会保护你的！”
　　说完将怀中宋影的螓首挑了起来，吻着她红润的樱桃小嘴，将小香舌滑进她的檀口之中吸吮着另一条芳香刺鼻的小香舌还有那醉人的芳汁。
　　宋影只觉得姐姐的嘴里满是女人蜜洞花心的骚味，那刺鼻的感觉让她欲火燃烧起来，虽然自己的嘴里满是叶枫龙枪的腥味，但这两种不同的味道一旦混杂在一起，便真能让这还不适应的产生强烈的反应，她用双手去推着亲姐姐的娇躯，好象要逃避似的，可宋雪却好象很喜欢小姨檀口里的味道一样，用力抱着她的头更加疯狂的吸吮起来。
　　叶枫已经觉得自己的胯下龙枪太过胀痛了，不仅是由于宋芸的玉门太过紧窄原因，再次想要强烈暴发的念头一直刺激着他，而他的动作也越来越狂野越来越兽性了，叶枫突然加快的速度和狂野的力道让大姨感觉到自己快要美上天去了，虽然疼痛的感觉没有消失，但一边痛苦一边快乐的感觉还是让她觉得自己的芳心已经跳出了身体，飞向那九霄云外去了，而她也更加主动的快速的用自己的玉臀往后挺动着竭力的去迎合叶枫胯下雄伟坚强的龙枪对自己娇嫩玉门的无情征伐和肆意淫弄。
　　当叶枫看着爱人妈妈狂吻着宋影之时，兴奋与刺激再度使得他体内的欲火更旺盛了，一手搂住宋芸的柳腰，一手按住她的雪白玉臀，在一番狂风暴雨般的挺撞之后，终于三度火山暴发，将无数滚烫的熔浆注入大姐的玉门深处，感受那淋漓尽致的发泄带来的无限激情，不由自主的低沉吼了一声，“啊，舒服死了！”
　　宋芸被叶枫那滚烫的熔浆浇灌得玉门舒爽无比，也弄得她蜜洞花心深处再次狂泄不止，极度的淫乐让她的娇躯不由自主的一颤一颤，身心被淫虐的快感也让她迅速攀上性爱的最巅峰，坠入那无边无际的欲海深谷，再也不想离开叶枫了。
　　叶枫舒爽的将坚强的龙枪从大姨的玉门之中抽离之后，倒在宽敞的软床之上喘息着，终于占有了最最美艳的大姨，完完全全的占有了她，让她再也离不开自己，让她永远做自己的女人，成为自己最爱的性奴，为了这个目的，他已经取得了第一步的成功。
　　宋影有些急喘的看着亲姐姐动情的脸蛋，自己的粉脸娇羞无比，而宋雪则深深迷恋着亲小姨那红润的樱桃小嘴和雪白诱人的身子，双手不停的在她身上游走着，爱抚着，好象她是自己的爱人一样，舍不得将手从她身上离开一样。
　　叶枫斜眼看着姐妹有些痴缠的爱抚，不由淫淫一笑，“小姨，妈妈很爱你吗，让她疼疼你吧！”
　　宋影羞涩的娇吟道：“小枫，你太坏了，小姨要你来疼我嘛！”
　　叶枫一听兴奋的坐了起来，淫笑道：“是真的吗？那就让小枫来疼疼你吧！”
　　宋影本来看着叶枫喘息的样子以为他已经不可能再来侵犯自己了，才会说出那句话的，可是一看他突然兴奋的坐了起来，而且还说要来疼爱自己，立刻吓得往后一缩，螓首摇得象个拨浪鼓一样，“不要，不要，饶了小姨吧！”
　　叶枫一听更加淫浪的大声笑道：“饶了你，哈哈哈，今天小枫一定要好好的疼疼你！”
　　说完便扑向了那绝美雪白的玉体，宋影想躲看来是躲不过去了，一旁的宋雪好象还很得意似的，一把抓住宋影想要去推叶枫身体的双手，淫淫的笑道：“小妹，有姐姐在，别怕他！”


第261章
　　宋雪打开投影机，“小枫，这是绰号大力神白熊的萨格索诺夫的录像资料。我们看看他的拳风。”
　　录像中。
　　只见一辆大吊车徐徐的驶来，将一个如拳击台大小的铁笼子搬动到竞技场中间。
　　铁笼子的铁条有如儿臂般粗，里面关押着一头大黑熊，大黑熊立起来身高超过两米，笨重的身体至少有五六百公斤以上重，它双眼血红，张着血盆大嘴，露出白森森的利牙，对着现场的观众们不停的咆吼着，看起来可怖之极。
　　观众们都大感惊讶，显然都不知道马剑豪弄来这个大黑熊放到竞技场中央是何意。这时，一个穿着红色西装的男主持人来到场中间，手持麦克风对观众们道：“各位来宾，今天你们将会欣赏到一场前所未见的精彩的表演，由我们的特邀嘉宾，被认为拥有世上最强爆发力的超级拳击手，曾获得世界重量级职业拳王，号称的‘大力神’萨格索诺夫，为我们表演一场与大黑熊的决斗。”
　　众人先是一阵哗然，然后纷纷叫好。探照灯闪耀下，只见一个一个光头黑人赤裸着上身，底下仅穿了一条黑色的短裤上场了。
　　这光头黑人身高不过一米九，体重却达到一百一十公斤，全身的肌肉如乌钢一样发亮鼓起，他的面孔狰狞可怖，脖子几乎与大腿一样粗壮，双手戴着一套黑色的拳击手套。正是最著名的前世界重量级拳王“大力神”萨格索诺夫的招牌形象。
　　说起萨格索诺夫的大名，体育界几乎是无人不知，他的海报和新闻曾经一度是最热门焦点。自从几十年前的拳王泰森退出拳坛后，拳击界又陷入了青黄不接的阶段，由于缺少实力超人的重量级拳手，拳王的桂冠如走马灯似的不停的转换，曾经有一年被易手了四次，破了空前的记录。缺少了明星人物，使人们对拳击的兴趣大减，重量级职业拳击争霸赛的观众席上曾经几次出现空无一人的景象。但是自从十多年前萨格索诺夫出现后，一切的情况被改变。
　　萨格索诺夫，美国人，出生在前拳王泰森的故乡，也像泰森一样，从小是个街头霸王，打架斗殴是常家便饭，没少进过少管所。在少管所之中，他天生惊人的强壮体质被一个过气的拳击教练看中，如发现瑰宝一样，这位教练千方百计将萨格索诺夫的兴趣引到了拳击上。几年的训练，萨格索诺夫表现了惊人的拳击天赋，不但反应，速度，抗打力超人一等，更可怕的是他惊人的拳击爆发力，经电脑测试，瞬间的爆发力达到六百七十五公斤，远远超过了过去的任何一位重量级拳王。
　　加入职业拳击之后，四十场比赛四十胜四十击倒。纪录空前，于十九岁就夺得世界四大拳击组织的金腰带，无人能撼得动。
　　由于他的比赛已经毫无悬念，当今的重量级拳击界已经无人能与他一战，萨格索诺夫在三年前不得不宣布退役，消失在人们视线。于是，拳击界又开始清冷起来了，最终成就了叶枫，将让人们的兴趣转移到无差别顶峰搏击赛事上。
　　场中的铁笼子的门被打开，萨格索诺夫走进了去，然后，铁笼子的门就被关上了。
　　那个大黑熊瞪着进来的猎物，咆吼了一声，张开白森森的利牙就向萨格索诺夫扑上来。萨格索诺夫的身高虽然只比大黑熊差上一点点，体格却要小上三倍。但他脸上却毫无惧怕之色，狂吼一声，戴着黑色拳套的拳头挥舞着，一定上钩拳向大黑熊的下巴打去。
　　“嘣”的一声，大黑熊的头被他骇人的重拳打得高高的扬起，利牙也飞掉了几颗。大黑能吃痛之下，不由更加暴怒，巨掌向萨格索诺夫挥了过来，但是萨格索诺夫的第二定后手直拳又后发先至的到了。
　　这一拳打在大黑熊挥出的巨掌的肩膀上，一声“喀咔”的响声，大黑熊的肩关节被这一拳打得脱臼了。萨格索诺夫的攻击不停，连环的重拳巨锤般定定砸在大黑熊的身上，脸上，四肢。只听骨折声不断的响起。
　　现场的女性观众都发出一声惊呼，原来萨格索诺夫力量骇人的重拳居然将大黑熊断裂的骨头一根根的打得刺破厚厚的皮毛，穿透出来了。大黑熊发出痛苦的吼叫声，但是不能阻止萨格索诺夫残忍的暴虐行动，炮弹般的重拳仍然不停的落在它的身上。很快，就见几十根白森森断裂的骨头夹着鲜血从大黑熊体内被打穿出来了。
　　宋雪看得皱起秀眉道：“这个人怎么这么残忍？他的拳好厉害。”
　　叶枫淡淡一笑道：“不管他的拳头有多厉害，看我如何收拾他。”
　　宋雪又换了另一个资料片，“这个是日本空手道第一高手，板垣正雄。”
　　叶枫接过光盘，忍不住问道：“请问，谁是终极会排名第一的拳手？”
　　“刀手”板垣正雄，现年三十七岁，身高一米九零，体重八十六公斤。主修极真空手道，被极真空手道协会公认最出色的弟子，大山倍达第二。
　　他最擅长的绝技是手刀攻击术，他的手刀产生的威力几乎能比美真刀劈击的威力，这就是他被称为“刀手”的来由。
　　叶枫凝视着屏幕，只见屏幕显示出一个强悍如虎的年轻人，穿着白色的空手道训练服，腰束黑带，一头长发披肩，样子长得还很英俊，但是他的双眼却有如闪电一般，闪耀着慑人的光芒。他正在表演击碎术。只见一块坚硬的红砖放在一张桌子上，红砖的一半悬空着，另一半放着一个碗，碗里装满了水。板垣正雄的右手成手刀型，闪电般的向红砖一劈而下，红砖断成了两半，断口整齐。令人吃惊的是，红砖上的碗没有受到一点影响，里面的水一滴也没溅出。
　　接着走过来一个穿着空手道训练服的弟子，手提着一瓶名贵的酒。他跪坐在地上，将那个酒瓶放在自已的头上，板垣正雄的手刀横削而过，酒瓶立即断成两半，红色的酒水涌了出来。
　　看着屏幕的宋雪叹口气，赞叹道：“好厉害的手刀功夫，空手道的手刀削瓶功夫属于空手道最后的高级的境界，据说就算是一个天赋不低的空手道训练者，至少也要经过三十年的苦练，才能练成这种空手削瓶的能力，而练成这种能力的人，对敌能轻易的做到一击必杀。”
　　叶枫皱皱眉头，看着电视上的板垣正雄继续的表演，只见有人将一张布条悬挂在半空，板垣正雄右手如剑一样迅速的刺出，快得几乎模糊不清，布条上立即被他的手刺穿了一个洞。
　　宋雪骇然道：“好厉害的贯手，他的贯手功夫应该比手刀功夫还要强。小枫，这板垣正雄要比连德可怕太多了！”
　　叶枫淡淡回应道：“可能是吧！”
　　板垣正雄接下来表演他的踢技，只见三个体重至少八十公斤的空手道弟子合抱着一个大脚靶稳固的站在场中心，板垣正雄毫无作势就是一个侧踢踹出，将三个弟子全踢得倒飞起来。
　　然后屏幕显示板垣正雄表演空手道的高级型“铁骑”只见他的动作如行云流水，快如旋风，力道如山，凌厉强劲。整个铁骑型练完，板垣正雄脸不红气不喘，表现了他强大的体质和耐力。
　　下面的部份就是板垣正雄在地下终极竞技场与人决斗的录像。叶枫仔细的研究着，他从来没有这么重视过对手，因为这个板垣正雄表现出来的实力是出乎他意外的强大，让他首次感到失去了战胜的信心，但是他绝对不能输。
　　晚上八点，宋芸按照叶枫的交代，将在泰国高价收购的十头大象的新鲜大象血用卡车载回来。将大象血放入后花园的游泳池内。新人类的生命能量改造，实际上就是通过电流刺激人体细胞，引发人体生命潜力和外界生命能量形成共鸣，进而吸收外界比较强大的生命能量成为自身的一部分。
　　大象血，就是蕴含了一头大象强大力量的根源，是大象的生命能量所在，叶枫第二次生命能量进化改造，之所以会选择大象作为新能量体，是因为泰国大象很多，大象的力气比第一次用的牛的力气大多了。叶枫将电源开关打开，220V的电流经过五个密封的黑色塑料箱之后，普通电能已经和化学元素发生反应，变成进行生命能量改造必须运用到的B型电能。
　　U型电能再通过两个电流分解转换装置，将电流分成了正负两极，正极连接到水晶棺，负极经过一道可控制分流程序，用来连接被改造体。做完这一切，叶枫招呼宋家三姐妹一起来进化。叶枫将进化的口诀教给宋雪和宋芸，宋影因为已经知道了，无需再教。
　　面月光如水，别墅楼下月光明媚，喜气洋洋。
　　悠然自得地欣赏着美貌如花国色天香的宋家三姐妹、三姐妹都按照他事先的吩咐穿着打扮：宋芸穿着一件极品性感的白色三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。叶枫知道泳装里面有个白色禁忌――白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象宋芸这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑叶枫犯罪；宋雪穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，平日里端庄高雅的女市长居然穿上这样时尚新潮性感的泳装，丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄；宋影身穿极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净；杨玉淑特意穿着一件性感的肉色比基尼，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满的乳房，凸起的，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在肉色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情；又采用流苏、蝴蝶结、丝带设计的泳装款式则更加委婉地表达了女性的高贵气质，同样奢华而美丽。
　　宋雪走过过来，她面容端庄秀丽，美目流转，顾盼之间，流露万种风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵昧。白玉似的身体体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，雄伟的庞然巨乳，更增添几分匀称的美感，泳衣下两颗凸起的樱桃，隐约可见，更令叶枫看直一双眼，恨不得立刻上山摘取。“小枫，我们都准备好了。”
　　花园里春意盎在然，叶枫赤裸裸一丝不挂地躺在躺椅上，宋家三姐妹跪趴在他的大腿前面，爱抚亲吻着他的一柱擎天。
　　三女雪白的美臀令叶枫目眩神迷，宋芸的美臀丰腴滚圆，宋雪的美臀翘挺浑圆，宋影的美臀丰满圆润，叶枫抚摸了这个，又抚摸了那个，手感光滑细腻，柔软饱满弹力十足。
　　“噢！大姨，你的小嘴还是那么温暖湿润！噢，好舒服！”
　　叶枫一边享受着宋芸的口手并用唇舌服务，一边抚摸揉搓着宋芸白色泳衣下面丰腴滚圆的臀瓣，撩拨挑逗着她雪白诱人的臀沟和芳草掩映下的肥美的凸凹玲珑沟壑幽谷，粗重地喘息道，“你吮吸的好舒服啊！”
　　宋芸被他手指的深入撩拨挑逗得急促地娇喘吁吁，嘤咛声声，晶莹透明的春水湿润了叶枫的手指。
　　“小姨，噢，你的小舌头好柔软滑腻哦！好小姨，对，对，就那样用小香舌舔马眼，噢，太爽了！好小姨！”
　　叶枫急促地喘息两声，爱抚着宋影白泳衣下面翘挺浑圆的臀瓣和娇嫩鲜艳的玲珑剔透，恶作剧地用手指按摩了两下宋影娇艳的花蕾，她敏感得立刻娇喘吁吁地瘫软成一团。
　　宋雪接力过来，张开樱桃小口迫不及待地吞吃进去，吮吸吞吐，连续深喉，爽得叶枫几乎一泻千里，丢盔弃甲，溃不成军。
　　“妈妈，你想咬掉我啊！”
　　叶枫紧紧含住宋芸甜美香艳的小舌的吮吸咬啮着，“该你骑马了！大姨过来！”
　　宋芸眉目含春地分开黑色吊带丝袜包裹着的修长玉腿跨坐在爱郎叶枫的大腿上，粉胯下落，“扑哧”一声将叶枫的雄伟尖挺吞吃进去，她的头发摇摆飘逸，柳腰款款摆动，美臀起落，粉胯挺动，尽可能地分开沟壑幽谷纵情地吞吐吮吸套弄着叶枫的庞然大物。宋芸呻吟浪叫呢喃道：“啊！好小枫，人家想死你了！好像比从前更大了，人家终于又拥有你了！小枫！啊！”
　　叶枫任凭宋芸起伏挺动，他却搂抱住宋雪，揉捏着泳衣裹着的真空饱满的乳峰，调笑道：“我的好妈妈，最后你来接收我的耕耘播种，尽快开发成功蓝田种玉啊！”
　　宋雪最是风骚妩媚，将饱满柔软的酥胸压到叶枫的嘴唇上面，被叶枫的口水湿透，雪白丰满的乳峰和鲜艳樱桃清晰透明，更加充满性感诱惑，叶枫含住宋雪的乳峰和乳尖狂野粗鲁地吮吸咬啮，下面却耸动腰身攻击着宋芸，连续几个快速地抽出，大力地挺进，如此温柔而长距离地拉动攻击之下，宋芸很快感到大腿肌肉变得紧绷绷的，接着，一股奇妙的热流从她的脚底涌向头部，随后她的花心也有一种爆炸感，那种感觉强烈极了，她感到胴体深处的悸动和震颤，玉腿脚尖绷直，显示出四肢百骸已达快乐顶点，春潮泛滥，津液肆流，攀上了情欲的高峰，瘫软在一旁，娇喘吁吁，享受着那种飘飘欲仙的美妙感觉。
　　“小姨，跪好！”
　　叶枫让宋影跪爬着，高高翘起雪白浑圆的美臀，他抓住她翘挺圆润的臀尖，从后面进入。
　　“啊！小枫，你太大了！求求你要温柔一些哦！”
　　宋影长长地呻吟着哀求道。
　　叶枫充分享受着小姨的娇嫩狭窄，拉动身躯的时候都可以清晰感受到小姨胴体的紧缩，随着他的大力挺送，小姨好像比破处的时候反应还要厉害，胴体深处急剧地抽搐和痉挛，花心粉壁强烈地悸动和震颤，春水潺潺汩汩地流淌出来，小姨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，呢喃哀求道：“哥哥，小枫，人家不行啊！飞了！飞了！”
　　叶枫猜测小姨可能太过紧张了，反而比第一次处女破身的时候还要反应敏感，还没有肆意挞伐她就已经春潮泛滥成灾了，叶枫放开她，搂抱住小姨亲吻住樱桃小口，唇舌交接，暗度真元，看她粉面绯红，脸颊红晕，才爱怜地让她躺倒在宋芸身旁。
　　叶枫扯开宋雪的束胸，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，颤巍巍的乳峰是如此娇挺柔滑丰满圆润，堪称是女人当中的极品。叶枫张嘴含住宋雪一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒鲜艳而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了宋雪另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。
　　当那一波又一波从玉乳尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得宋雪喘息吁吁，沟壑幽谷，湿润泥泞，眉目含春地高举下面两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住爱郎叶枫的腰臀，风骚妩媚地呻吟道：“好小枫，给我吧！我要啊！”
　　柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：叶枫也被宋雪的风骚淫荡激起雄风万丈，他猛然将这个压在跨下，索性将她两条雪白浑圆的玉腿高搭在肩膀上面，势如破竹势大力沉地近乎狂野猛烈地撞击着轰炸着，发出“咕唧咕唧”淫亵动听的声响，更加刺激得叶枫疯狂地抚摩揉捏着宋雪雪白饱满的山峰，猛烈无比地快速抽出，又大力地挺进，力拔千钧，所向披靡，大力地抽送着近乎凶猛粗暴地肆虐蹂躏着宋雪丰腴娇艳的沟壑幽谷。
　　随着他连续几个长距离的大力拉动，宋雪爽得杏眼迷离，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿紧紧缠绕住叶枫的腰臀，尽可能地分开娇艳柔嫩的沟壑幽谷，任凭他更加深入到底更加狂野猛烈，她情不自禁地柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁地呻吟浪叫：“小枫，人家不行了！我要飞了！啊――”
　　宋雪突然好象八爪鱼一样紧紧地搂抱缠绕住叶枫的虎背熊腰，雪白迷人的玉体急剧的颤抖着痉挛着泻身了，浪叫着达到了情欲的高潮。
　　叶枫终于在连续几个深入到底之后，腰眼酸麻，庞然大物在宋雪的甬道深处剧烈的抖动，如同火山爆发一样，猛烈地喷射而出。滚烫的岩浆浇在宋雪的花心上，烫得她娇躯颤抖，胴体痉挛，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起攀上了情欲的高峰。
　　“小枫，刚才我不好，我给你搓澡，好吗？”
　　宋影主动在叶枫嘴唇上亲吻一口赔笑道。
　　“我的小姨好乖啊！”
　　叶枫在宋雪雪白浑圆的屁股上拍了一巴掌，“把屁股垫高起来，否则浪费了我的生命种子了哦！我马上回来检查啊！”
　　宋芸媚眼如丝地啐骂娇嗔，亲手帮助依然沉迷在快感高潮里面瘫软无力的宋雪垫高美臀。
　　叶枫悠闲惬意地躺在浴缸里面，享受着暖流的按摩，宋芸款款靠上来。
　　叶枫轻轻将宋芸拉进泳池里面，湿吻起来，唇舌交接，津液横生，宋芸善解人意地温柔吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎叶枫吮吸咬啮，她动情地用护士制服下真空的饱满柔软娇嫩坚挺的玉乳摩擦着爱郎的胸膛，给他乳峰按摩，芊芊玉手爱抚着爱郎叶枫强壮的臂膀，宽阔的胸膛，六块肌肉的小腹，抚摸清洗着刚刚大战过三女的宝贝分身，虽然刚刚泻身，依然有着惊人的尺寸和硬度。
　　叶枫沿着宋芸的芳草，他开始摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，然后抚摸着她的花唇，凸凹玲珑沟壑幽谷，层峦叠嶂，美不胜收。小姨紧闭双眼，全身散发出淡淡的幽香，当叶枫的手在宋芸的玲珑花谷搓揉，她忽然感觉到一阵麻酥酥刺痒痒的兴奋快感，在玉腿之间越来越强烈地侵袭着身心，两朵害羞的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转，小姨羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，月光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸玉体，大姨脸若丹霞，肩若刀削，半裸玉体，丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。叶枫手指极尽肆无忌惮挑逗撩拨之能事，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，檀口微张，秀眉紧蹙，娇喘吁吁，嘤咛声声，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激……
　　“啊！小枫，你叶听人家说嘛！”
　　“小枫，你答应了，你真好！你又想了吗？这次人家来满足你啊！”
　　宋芸趴在叶枫身躯上面，芊芊玉手扶住爱郎钢铁坚硬的庞然大物，起落粉胯吞吃进去，借助着浴缸里面水波荡漾，叶枫猛烈的耸动和凶猛的撞击都减轻了不少力道，水中的抽出和进入都显得格外不同，感觉刺激舒爽宋芸已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，玉体酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道搂抱住爱郎小枫亲吻，一股接一股无比畅美的快感纷涌向宋芸的四肢百骸，宋芸欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息吁吁，放浪不拘地呻吟不已：“小枫，啊！好大啊！好深啊！啊！人家飞了！啊！”
　　水花飞溅，碧波荡漾，羊脂白玉的胴体，水淋淋，湿漉漉，更加充满诱惑。
　　叶枫将瘫软如泥的大姨搂抱怀中，宋雪和宋影也靠上来，四个人并排挨在一起，叶枫启动了进化的程序。将B型电能连接到四个人头部、双手，下足的九个特殊穴位，然后双双躺进盛满大象血的水晶棺中，鲜红色腥味刺鼻的大象血淹没了四人的身体，只留下脸部暴露在空气中。
　　繁星点缀的夜空下，一男三女开始利用大象血进化改造。猩红的血液在U型正极电能的刺激下，温度开始一点点逐渐升高，直至和四人体温达到同步平衡。
　　叶枫，宋芸宋雪宋影的身体浸泡在血液中，全身毛孔扩张，U型负极电能在电脑程序的控制下，渐渐由弱变强，刺激叶枫全身关键的九个穴位，一步步引动他体内的生命潜力，身体每一个细胞在U型电能的激化下开始加速新陈代谢。三女也是一样感觉，暖融融的，好似浸泡在温泉里一般。
　　做完爱，泡澡！升级，天下还有比这更美的事情吗？
　　此刻，叶枫的身体表面，全身表皮肌肤变得时而暗红，时而苍白。这些是他看不到的，九个穴位之间，一道道微弱的电流形成一道无形的网，仿佛将叶枫整个身体笼罩了一般。宋影也是一样，慢慢接受着改造。时间一分一秒在流逝，这次生命能量改造将把叶枫改造的更强大。


第262章
　　当那个主持人将叶枫介绍给现在观众后，观众们都大感惊讶，尤其是那些女性观众，知道他要和萨格索诺夫决斗后，都不由惊呼起来。
　　她们不是没听过叶枫无差别顶峰搏击冠军的名头，只是这些不懂格斗的人都习惯按照自已眼睛所看到的来判断。在她们看来，叶枫这个中国小伙子，虽然个子不算小，但是与萨格索诺夫比起来，仍然是小巫见大巫。尤其是看了刚才萨格索诺夫暴虐大黑熊的表演之后，很多人都觉得叶枫疯了，为他的命运担忧不已。
　　萨格索诺夫知道眼前这个小个子中国人要与自已格斗时，先是一愕，接着狞笑起来，仿佛看到一份可口的晚餐送上门来。虽然主持人向他介绍了叶枫无差别顶峰搏击冠军的身份，但是萨格索诺夫根本不在意，在他看来，除了他自已，这世上所谓的拳王冠军全是呆瓜，是他痛揍的对象，根本不值得一提。所以当主持人问他要不要先休息一会再战时，他立即拒绝，他相信自已的拳头，只要一拳，这能把这个不知高低的搏击冠军的脑袋给打飞掉。
　　一大一小的两个人走到竞技场中央，萨格索诺夫一脸怪笑的对比自已差不多小了一半的叶枫道：“看你这样子，居然会是个世界搏击冠军，我看不是你在作弊，就是其他的搏击手都有病，全是呆鸟，居然让你这个小个子把冠军夺了去？”
　　叶枫淡淡的一笑，对萨格索诺夫的轻视一言不发，眼睛看着天。萨格索诺夫不由有点恼怒，对他吼道：“你这是什么态度，不屑回答我吗？”
　　萨格索诺夫终于体会到那种“脑啡呔”分泌产生的潜力大爆发的感觉，他挣开了叶枫压在他头上的手，感到精神和体力前所未从的狂盛，兴奋的感觉如波浪一样冲击着脑神经，让他产生一种强烈的想要发泄的冲动。
　　叶枫对他笑呵呵的道：“是不是感觉太兴奋，想要发泄吗？来吧，跟我打一场，让我看看你这个无差别顶峰搏击赛的世界冠军在潜力激发的状态之下有多大的威力？”
　　萨格索诺夫狂吼一声，不受控制的冲上去就是一拳，呼呼的破空声中，无穷无尽的力量廷着这一拳涌出，他感觉自已这一拳可以将一牛给击毙。
　　然而那个叶枫呵呵一笑，肥胖的右手伸出，不可思议的搭在了萨格索诺夫这一拳的手腕上，向下微微一压，萨格索诺夫立即感觉像撞上了一头大象似的，无法再寸进一步。然后那个叶枫的手一拨一转，萨格索诺夫的身子就不由自主的转了一个圈子，差点儿摔倒在地上。
　　萨格索诺夫吃了一惊，难以置信的看着这个叶枫，再是一拳攻出，接着底下迅速的踢出了一脚。叶枫的脸上仍然是那付笑容，那只肥胖的右手好像是一块磁铁，魔术一般的吸在萨格索诺夫的拳头上，然后向后一盘再一压，萨格索诺夫的身子不受控制的被拖上前，再因为那如泰山压顶般的下压力，令他底下踢出的脚还未踢出一半就落了下去。正大惊之间，叶枫控制着他的手腕巧妙的转了个圈，萨格索诺夫的身子不由自主的侧翻了个跟斗，摔倒在地上。
　　萨格索诺夫倒在地上怔了一会儿，完全没有弄明白自已是什么被这叶枫摔倒的。猛的一个翻身跳了起来，神色凝重的看了叶枫一会儿，然后脚步开始移动起来，左，右，前，后，突快突慢的，如鬼魅一般，要是旁人早就看得眼花缭乱，头脑发昏了。但是这叶枫仍然是笑嘻嘻的，眼睛眨也不眨，显然一点儿也没有受到萨格索诺夫的飘忽不定的步子影响。
　　移动了一会儿，萨格索诺夫终于按捺不信再次发动了攻击，直拳，勾拳，上肘击，前踢，横扫，一连几定攻击被他快如闪电的施到叶枫的身上。叶枫的脸上的神色不变，脚下的位置甚至也没有动一下，两只手如在玩魔术一般左封右拍，萨格索诺夫的每一下攻击都适到好处的被他的手掌拍封在半路就消掉了攻势。巧妙得好像萨格索诺夫自动的把手脚往他的手掌上撞一个样。直到萨格索诺夫最后一个攻击动作被拍开后，叶枫的脚步一动，肥胖身体突然之间已经贴近萨格索诺夫的身体，一肩向他的胸口靠去，萨格索诺夫的身体被巨大的撞击力撞得双脚离地飞去。
　　大惊之下还未落地，右手又被一只手抓住了，却是叶枫鬼魅般的跟了上来抓住了仍然在半空中的萨格索诺夫，一个倒拉，又将撞出的萨格索诺夫给拉了回来，然后叶枫的另一只手抹到萨格索诺夫的脸上，一个圈拨，萨格索诺夫的身子在半空中一连转了两个圈，才头朝下的撞到地上，摔了个头昏眼花。
　　叶枫笑眯眯的脸由上向下的看着躺在地上的萨格索诺夫，道：“怎么样，服不服气？”
　　萨格索诺夫怒吼一声，躺在地上就一脚向上踢出，叶枫的手却突然间伸了出来，萨格索诺夫这一脚落进他的手里。叶枫手一提，将萨    格索诺夫由头向下的提了起来，然后底下一脚蹬出，将萨格索诺夫蹬得再来一个倒翻，变成了趴在地上。
　　从来没有遭遇过惨败的萨格索诺夫不由恼羞成怒，不服气的再度跳了起来，向叶枫继续攻击，但是他一接近叶枫的身边，不是被叶枫鬼魅般的一脚蹬到肚子上，就是一个巴掌拨在脸上，身体倒翻到地。连继来这么几下之后，萨格索诺夫感到开始因为脑啡呔分泌激发出来的体力和精神都渐渐的消失了，换之而来的是极度的疲软，软得他躺在地上一根手指头都无法再动一下。
　　叶枫那可恶的笑脸再度出现在萨格索诺夫的眼前，他冷笑道：“怎么，不打了，没力气了？小子，不打了，就该爷爷打你了。”
　　叶枫瞄了他一眼，虽然没有回答，眼神中却清楚的对萨格索诺夫透露出“的确如此”的讯息。萨格索诺夫勃然大怒，脚步向前一跳，一定直拳雷霆万钧的向叶枫击来。叶枫看也不看击来的拳头，向左一移，就避开了萨格索诺夫的拳头，然后底下右脚踢出，正踢中萨格索诺夫的右大腿内侧，“叭”的如鞭击一样清除的响声，萨格索诺夫感到被踢中的地方如火钳烙了一下一样，剧痛之下，忙向后退。但是叶枫的第二腿又来了，由下至上的一踢，重重的扫在萨格索诺夫的软肋上，萨格索诺夫的抗击能力虽然被新闻媒体赞为有如金刚不坏之身，但挨了叶枫这一脚也不由感到五脏六腑一阵翻腾，几乎要呕吐起来。
　　这时候，场上的格斗已经快结束，萨格索诺夫的重拳虽然威力无穷，但是在叶枫灵敏如电的步法和未卜先知的惊人洞察力的面前完全无用武之地，一拳也无法打得中，反而被叶枫凌厉异常的踢技屡次得手，而叶枫专门攻击他的大腿部位，几十踢下来，萨格索诺夫的两只大腿被虐待得如充满气过一般，几乎肿涨了一倍，到后来再也无法支撑得住庞大的身体，不由自主的跪了下来。叶枫就是等这个机会，一言不发就是重重的一拳打在萨格索诺夫的脸上，萨格索诺夫的头一歪，立即昏死过去。
　　观众们愕然了一会儿，然后就是雷鸣般的掌声响起。他们对这个中国人能轻松的击败萨格索诺夫这样的巨人都大感惊奇，纷纷叫好。


第263章
　　叶枫不怒反笑。“我叶枫自从出道以来，纵横到如今，杀人无数。敢当面这么说我地还从来没有出生过，想不到你一个行将朽木的小日本鬼子居然有这样大的胆子，实在是佩服佩服。不过骂我痛快了。就拿命来填吧！”
　　“拿命来填吧！”
　　这五个字脱口而出的瞬间，叶枫开大步！胯腰肋！挺小腹！鼓胸炸心脏！伸头竖颈！宛如一头远古怒龙震破地心破壳而出！只一大步，就踏过了二三十米的距离，来到板垣征恒面前！
　　这一步踏出的距离，超过了所有人力所能达到的极限！身体拉过空气，震爆出噼里啪啦声响，以及一瞬间携带的汽笛长鸣，还有身后那一闪而逝的空气裂痕，都显示出了绝对非人类的打击力。
　　叶枫原来停留地地面。好像豆腐一样瘫软下去接近一尺深的窝！没有碎片，地面就好像是软泥巴似的，被叶枫这一下蹬力借劲冲刺踩化了！
　　造成这样情况只有一种可能，那就是叶枫瞬间发力太大，而且太快！受损的地面还没有来得及破裂，就被巨大地力量拥挤到了一块！造成泥巴一样软化的现象。
　　板垣征恒眼睛瞳孔瞬间缩紧了！
　　在叶枫刚刚一冲过来的瞬间。他的眼睛根本看不到任何东西。只感觉耳朵中刺耳的音爆一动，随后巨大地影子雪崩一般压迫过来。无形的压力使得他的心脏提到了嗓子眼！
　　这一刻！他也来不及思考，甚至来不及惊讶对方为什么能发出这么凶猛的一击，就算她见多识广，在五十多岁的生涯中，也没有见识到过单纯以人力爆发出这么大力量的场景。
　　处于多年练武的本能，他手中的三节棍竖立了起来，直刺在胸前，好像长枪一样。等待叶枫对撞过来。
　　与此同时，板垣征恒身边的两大年轻杀手，“铁男”“长河”也动了，他们也没有看清楚叶枫的动作，但出于本能，把手一扬，手上飞出几十根银线，梅花针朝着板垣征恒面前射出，同时扑身而上，要争取在千钧一发之际，挡在板垣征恒面前，抵御出一切的攻击杀招。
　　在叶枫地攻击下，没有抱丹地高手，根本看不清楚任何动作，一切只能按照本能来对付。这就是神级不坏绝顶人物的恐怖。他们把握不到叶枫地攻击，并不代表叶枫把握不到他们的攻击！
　　一式踏步大龙形冲到的瞬间，叶枫在冲的过程之中，两臂从腹部穿过身体中线，向外扩展上升，正是翻天印的起手运动式展臂阔胸高举的“朝天踏地”展臂阔胸高举的运动轨迹，把自己小腹，胸膛，连带脸部一起护住了，叶枫两条手臂上的肌肉大筋，也在高举运动的时候，剧烈震动，带动衣服袖子好像鼓风机的大铁片叶子。把一尺范围内的空气打得如炸弹中心爆炸地气浪一样剧烈暴动。这是罡劲中外罡中的恐怖之处。
　　几十根射过来的梅花针被叶枫双臂阔胸高举，全部用衣服袖子抡甩开！
　　叶枫的袖子虽然不大，但多少有一点，而且被抡动翻搅，和鼓风机的大铁片叶子没有什么两样，这些梅花针发针虽然快，比抠扳机开枪要快得多，但射出去之后，穿透力肯定是不如子弹。
　　梅花针是发射时速度快，密集。而且便于携带，杀人隐秘。而枪支却是发射时要掏枪，抠扳机，动作太明显，程序太多，慢了一线，但子弹出镗后，却是冲击力穿透力无可比拟。两者各有优势，在近距离内，毫无疑问。梅花针要比枪支优越得多。
　　不过在现在的叶枫面前，无论是枪支，还是梅花针，都没有任何用处。枪支他可以躲。梅花针他可以硬抡开！对于叶枫这种人，永远只有一种办法，就是集中兵力包围了去堆！以覆盖性的火力炸弹水平式的轰炸。除此之外，没有任何方法可以消灭这种人。
　　叶枫抡开梅花针，是一个顺势，所以身形并没有呆滞，依旧是快的如电光石火，一冲抡到了板垣征恒一米多开外的地方，双臂高举，硬压翻打下来，就是一个翻天印！当头爆击！
　　这时！铁男，长河两个年轻杀手激发了所有地潜力。拼命拦到了板垣征恒半米开外的左右两侧！以手臂上撑，向上格挡！同时双脚齐齐向前踢出。两人这一动作，同时配合，简直不差毫厘，连成了一体，就好像是一个四手四脚的人！可见配合有多么的密切。
　　他们发梅花针。扑身。高举格挡，踢脚前蹬一系列动作。全部是出自本能的抵抗反击。但仍旧精确的感觉到了叶枫进攻的方向，可见实在是敏感到了极点，要是换了任何一个心灵不坚定的高手，在叶枫这样的快速爆击瞬间，根本无法判断攻击，也不知道怎么抵挡，只能傻傻等死或者拼命逃窜。
　　杀手的本能，厉害地暗器，和精密得机械一样的配合，居然使得他们正确抵挡住了叶枫一招翻天印！可惜！他们低估了叶枫了的力量。
　　咔嚓！叶枫两臂爆击下来，直接打断了他们格挡的双臂，并且余势不衰，直接压在了他们地脑袋上，砰砰两声闷响，以及骨骼散架的声音传递而出。
　　两个910部队不惜天大代价训练出的顶尖杀手，被叶枫翻天印爆击，直接打断双手，击破头颅，巨大的碾压劲更是压破了他们全身内部骨骼，好像内部爆炸一样，全身多处骨头扎破皮肉冒了出来，骨髓和鲜血喷溅，像两团烂泥一样倒在了下去。
　　什么是螳臂挡车！
　　在一瞬间，叶枫翻天印击爆两个顶尖杀手的情景下，完美演绎了螳臂挡车这个古老成语。
　　这两个杀手武力虽然强大，配合也精妙无比，但身体内部却不如化劲拳师坚实，全仗年轻撑着，在巨大不可抗拒地压力下，瞬间崩溃是理所当然的事情。
　　就在这时候！两个顶尖杀手被击得全身内部爆炸，还没有瘫软下去的瞬间，一根三节棍带着凄厉破空风声，向着叶枫的胸膛扎来！
　　纯钢的三节棍，这一扎非常之凶猛。


第264章
　　是板垣征恒这个小日本鬼子运起全身力气，一三节棍扎出，准确的扎向了叶枫胸膛口的心窝尖。叶枫高举翻天印突然缩回，宛如被电击的大蛇，一式八卦“护心拳”拦挡在心窝处。
　　嗡！
　　这一记“护心拳”正好击在龙头口，板垣征恒双臂一阵麻木，只觉得全身好像被大铁拳狠狠敲了一下，气血翻涌，满脸通红，双手的虎口瞬间破裂！渗透出鲜血来！
　　但是，她的双手依旧死死地捏住三节棍杖，大吼一声，向上一抖，竟然是要在最后关头，拼尽全身之力，把叶枫挑飞起来！
　　到这个时候，她已经知道，自己万万不能后退，只有拼命，把叶枫撼动，使得对方缓一缓，自己地帮手就过来了。叶枫一拳硬打钢三节棍，板垣征恒硬拼着虎口破裂，猛的一抖，刺向叶枫地咽喉！可是叶枫是何等人物！板垣征恒老了，而他的三节棍，在叶枫看来，是死气沉沉的，没有一点灵性。
　　所以叶枫在三节棍杖龙头变化的瞬间，拳变手！一把捏住了棍头！同时往下一压！就好像是跷跷板！叶枫一压之下，板垣征恒整个人被一下翘了起来，腾空而起，向后飞去！
　　这一下被叶枫反挑飞，空中的板垣征恒虽然气喘不过来，但却闪过了一丝窃喜！
　　因为他被挑飞的瞬间，跃过了巨大的玻璃桌，还有沙发。这些杂物拦在了地面！如果叶枫要连续打击的话，肯定会有障碍。而在空中，已经看见了叶枫身后三个影子扑过来。只是他最后还是漏算了一点，三节棍已经被叶枫夺到了手里！叶枫并不追赶，只是把三节棍反手一掷！
　　唰！
　　整条精钢大三节棍杖空中扎出，刺耳的爆鸣响起！板垣征恒只看到红影一闪，随后胸口刺痛！巨大的三节棍杖破空而来的冲击力，直接钉穿了他的身体，轰飞出去。嘭！他被叶枫掷出的三节棍杖，高高钉在了墙上！
　　“马剑豪！我要杀你，这天下看谁能保护得你住？我要你三更死，谁也不能把你留到五更！”
　　叶枫看见被自己掷出三节棍杖高高钉在墙壁上的日本第一高手板垣征恒，面无表情。就好像是刚刚一两秒钟之内的突然爆发，连毙两人，钉人在墙上是闲庭信步，好玩一样。
　　板垣征恒的眼睛死死睁着叶枫，好像要将他吃进肚子一样，同时脸上显现出了不可置信的表情。做梦也没有想到，就在一两秒钟的功夫，自己就变成了这样的下场！板垣征恒虽然被高高钉在墙壁上，但却没有立刻死去，叶枫这反手掷出的一三节棍，力量虽然大，但冲击的不是她心脏要害，而是胸下到小腹那一块的地方。
　　就算一个普通人，被钢筋之类贯穿了肚子，只要及时送到医院动手术，还是有希望抢救得过来的。更何况是板垣征恒虽然老了，但生命力比普通人要强大十倍，一下被钉穿，剧痛之间，居然还能保留得住神智。
　　叶枫这一下也实在是毒辣到了极点！让这个小日本鬼子就好像是受难的耶稣一样，一点点看着自己生命力的丢失掉。傲然说话之间，叶枫冷淡的语气，就好像是掌握世间一切生命生死的魔神。
　　也只有铁男，长河这样训练到了极点，心理素质冷酷到极点地杀手。才硬生生的拦叶枫地势头，抛开别的不说，这份勇气，实在是杀手中的顶尖者。
　　秦奇的功夫也比铁男，长河要高明，但是面对叶枫的冲击，仍旧是心惊胆颤要躲开。
　　一式“展腿高举”横扫功夫扫飞四个丫鬟之后，叶枫背后肌肉剧烈的跳动了起来！因为他已经明显的感觉到了，三个强劲到极点地攻击已经迫近了他地背后大脊椎骨！是三个高手的拳劲打到了！
　　千钧一发之际，叶枫顺着扫腿地势，向前垮出一步，肚子同时一挺，背脊就自然的凹陷了半尺，让攻击到脊椎的三拳硬是差了半寸地距离没有打到身上来。这是龙形身法中的“神龙缩脊”以叶枫现在的身体，整条大脊椎软如棉，硬如铁，藤条一般，伸缩自如。
　　高手相争，拳脚就在方寸之间争生死一线。叶枫把全身骨骼练到这样的境界，自然就能在看似凶险到极点的拳脚争斗中争得更多的生机。一秒的时间差，一寸的距离差。对于绝顶高手来说，就是生和死的差别。
　　叶枫在这一点上，掌握得非常好。所以，他缕战缕胜，未尝一败。
　　而板垣征恒就是忽略了一秒的时间差，变成钉在墙上受难的耶稣。
　　秦奇眼光毒辣，要杀人，自然是先杀最强的！
　　秦奇出手居然一改霸道刚猛，变得柔和无比，轻轻向前一。落地无声，一招“仙姑摆线”挑着手指头，就好像是持针的女人，扎向小舞地咽喉，起落翻钻之间，居然无声无息，不带一点风声！
　　这一手持针摆线，虽然无声无息，但速度极快。小舞刚刚起脚追拦叶枫的瞬间，秦奇的针手就已经到了他的咽喉下。
　　小舞喉结滚动。吃了一惊！虽然秦奇进来的时候，那股气度威风让她感觉到是绝世高手。但他第一感觉就是，这个人的武功肯定霸道刚猛，但是现在，对方轻柔得没有一点风声，猜测错误，使得他心理上产生了一点点的落差。
　　不过小舞终究是绝顶高手，脖子自然的一偏。脚步横移。躲过刺喉的同时，双手反打猛拳。击向秦奇的左右腰肋！偏头移步！顺下打肋左右硬开弓！
　　这是洪拳中地招数，被小舞信手拈来，恰到好处。双拳猛击两肋的瞬间发劲。衣服袖子被撑得爆满，拳风震荡之间，秦奇两肋地衣服吹得好像要破裂。这个样子，就好像是秦奇这条昂扬大汉要被小舞两拳的风直接吹飞一样。小舞的实力，在这一下，表现得淋漓尽致。
　　秦奇也感觉到了肋下双拳凶猛，若是挨上了，就算横练功夫再厉害，也肯定腰肋被打烂。不过他的眼睛丝毫没有动摇，甚至连看也不看腰间，只是腰自然一缩，两肋的骨头，肌肉，塌陷下去，瞬间由一个膀大腰圆的壮汉，变成了细腰到极点的人。扭曲肌肉，缩骨紧腰地功夫居然练到这等程度！
　　小舞两拳击出，秦奇缩腰挺身。
　　“劲走空了！”
　　瞬间，小舞两拳击空，心中一紧，拿捏住精神，五指猛然撑开，内缩抓紧，随着秦奇缩腰的瞬间，如影随行地追抱了上去。
　　崩崩崩崩！
　　小舞这一变拳为手，内捉！手指头上的肉猛然一下缩了进去，尖锐的指甲弹出来的声音就好像是钢片！发出好似金铁交鸣的声音。就好像是老虎发威弹手，小舞的指甲，又尖又长，根根白青色，闪亮，锋利到了极点，显示出了他的骨骼强大，让人毫不怀疑这一下连钢板都被洞穿。
　　只可惜！慢了半拍！秦奇缩腰之后，胸膛明显的鼓胀了起来，好像一只充了气的大蛤蟆，手顺着小舞闪躲的脖子一绕，就缠绕上了她的脖子，丝毫不顾对方弹指甲抓腰的手法，你掏我的腰，我就扭你的脖子！竟然用的是两败俱伤的打法！
　　不。不是两败俱伤，秦奇有信心比小舞快0.2秒扭断她的脖子，然后把人甩出去！
　　小舞在这瞬间，感觉到了危险，但是他的脸上却显露出了一丝诡诈的笑意。
　　咔嚓！
　　就在秦奇缠上她脖子的那一下，小舞的身微微一矮，整个头竟然塌了下去，好像乌龟一样缩进了壳里，同样让秦奇缠绕了个空。小舞用了一招“霸王卸甲”的绝招，这一招的精华在小舞身上施展的淋漓尽致！是那么的流畅，浑然天成。
　　“好！”
　　叶枫忍不住叫了一声。
　　秦奇一扭不成，双臂顺势朝自己腰间一插！猛的抵挡住了小舞掏腰子的两手。
　　小舞的双手全部抓在了秦奇的手臂上。
　　这洞穿金石的两手，居然硬是没有抓穿秦奇两臂的血肉之躯。
　　因为小舞在抓上秦奇双臂之上，只感觉到对方两臂肌肉不但坚硬如铁，而且高速震动！感觉就好像是抓住了被火车碾压过的铁轨。这股巨大的震荡力量完全分散了他抓进去的力道。
　　秦奇双臂一扭！小舞急退！
　　秦奇本来胸膛涨得向蛤蟆的大气包陡然落下，又运到了腹部。腰一下猛的膨胀！这肚子膨胀，一下带动了全身，秦奇全身的肌肉，在这一刹那都同时弹抖！全身肌肉弹抖爆发出巨大的气流，把整个西装都撑得如吹气一般鼓了起来，好像一个人形的空气炸弹，随时都要炸裂。气流被肌肉带得震荡的一刹那。发出了好像猛虎在山中咆哮回音聚拢在一起，风起云涌才有地声音！
　　面对秦奇这样的发威，小舞一下激发了心中的豪气，生死对决！就在这一刻了！
　　小舞脚步向地上一犁！双脚分开，哧！脚下的地毯陡然被脚劲分开撕裂！就好像一把无形的大剪子，一路裁剪了过去。瞬间，小舞趟步前进，左右分脚，两脚就好像两片大犁耕地，地面硬生生的被他铲起了一道深深的沟壑。“喝！”
　　小舞一声低喝，迎着秦奇冲了上去。
　　秦奇用的是八背哪吒金钟罩，但是，小舞正好看出了他的名门，一招丹凤朝阳，和秦奇撞在了一起。秦奇巨大的冲击式贴着小舞飞过去，他的一记重拳击中了小舞的右胸，小舞咬紧牙关，忍着剧痛，也给了秦奇致命一击。长长的指甲拂过秦奇的后背，将他背后脊椎骨的第五块骨头硬生生地抠了出来。
　　秦奇的金钟罩可谓刀枪不入，但是唯独背后的脊椎骨中间是名门所在。被小舞一下子破了他的金钟罩，身体重重地摔倒在一丈外的地上，再也爬不起来。
　　虽然干掉了秦奇，小舞受伤也不轻，叶枫对她说：“小舞，你休息下，看我收拾剩下的。”
　　叶枫一打二，全面占据了主动，长河在910特工里面，实力最差，一个不注意，被叶枫一拳击中胸口，外加一个劈挂腿直接放倒在地，口吐白沫再也爬不起来。
　　面对剩下的铁男，叶枫面无表情全力进攻。伸手就是一记手刀硬戳，打向铁男的后背大脊椎骨。这时，铁男也知道自己跑不掉了，他还一心给自己的兄弟铁头报仇。所以双眼血红，转身掠步，就是一个大回旋，双肘在关节处交叉，好像一个大剪刀，硬生生剪向叶枫的手腕！
　　这一手，是跆拳道中地铁拳功夫，又有些和查拳中的剪刀手相似，发劲凌厉，以腰力夹手，迸发丹田，肚子鼓气，同时，铁男的两片臀相夹，嘎一下，发出了大铁剪剪铁皮的声音。
　　更为厉害的是！他转身的时候，脚向地下一铲！朝叶枫的脸上打去！
　　铁男地打法阴狠，变化多端，擅于利用环境，发挥出超强的实力，击败比自己强大地对手。不过叶枫面对这回身夹剪，铲腿扬沙的诡异打法，选择的视而不见。手刀也不收回，任凭铁男夹剪，同时头也不闪避。叶枫回应铁男诡异打法十分简单，就是另外一只手高举起来，轰然落下！简简单单的翻天印爆头。
　　砰！铁男的双手夹住了叶枫的手，用力一绞！没有绞动！反而是被对方手臂肌肉弹抖的震爆力量弹得双手一麻！
　　“不好！”
　　铁男心中一凛，头上已经传来了轰隆隆下砸的声音，在这千钧一发之际，他猛然收手！身体后跃，双脚猛蹬！
　　他后跃蹬脚的时候，双腿挥舞，好像是两片大斧，把跆拳道的腿功发挥到了极点！叶枫的一下翻天印，居然没有打中！
　　不过，叶枫的身体也随之跃了起来，同样踢出了三腿！就好像是踏着燕子的飞马！
　　“飞马踏燕”叶枫最后一腿，直接蹬在他的胸膛上！
　　嗷！铁男一脚被蹬飞，在空中发出了狼一样的嚎叫，随后直挺挺的掉落地面，一动不动了。
　　将四个高手干掉，叶枫赶紧走过来，“小舞，你没事吧？”
　　小舞嘴角有鲜血，但是她依旧微笑着说：“小枫，你真棒，比我还能打。这四个人全都是这个世界上顶尖的高手。想不到被我们就这样干掉了。”
　　叶枫搂住她的娇躯，亲吻了一下小舞，说：“你在这里等我，我进去杀马剑豪。”


第265章
　　马剑豪无论如何不会想到，居然有人能够在半小时内干掉自己的四个超级保镖。
　　秦奇和板垣正恒可都是世界级的拳王，铁男和长河也是910的超级特工。
　　他正在生闷气，打算将叶枫在回国期间杀死，将自己失去的抢回来。
　　一下子要亏损二十亿！这对马剑豪来说，简直是毁灭性的打击。
　　绝不能这样便宜了叶枫，我一定要收拾他，抢回我的钱。不然的话，我这龙头老大就白做了。
　　缓缓站起身躯，马剑豪迈步到了窗前。
　　“咔嚓”办公室的门被轻轻打开。
　　正在思考之中的马剑豪立时听到了这声响，眉头骤然蹩起，自己和那个新任的助理明令说过，未经许可，不能私自进来，进入前先敲门这是基本的礼仪，想不到她连这一点都不到，心中也是些失望。
　　轻轻拨着百叶窗，头也不回道：“朱助理，忘记我说过的话了吗，就算有再急的事情也要先敲门，看在你刚来亿豪集团，我不计较，以后一定要有最基本地礼貌，懂吗？”
　　足足十秒钟，那个新来的助理竟然没做任何回应。马剑豪一张脸顿是阴沉下来，自己能选中这样的人，真是天大地失误。
　　“朱助理，你被解……”
　　恼怒之下，马剑豪猛然转过身子，厉声道，只是话到一半，才发现面前的并不是那个年轻助理，而是一个冷酷的男人，确切的说，是一个自己认识并且印象深刻的男人。因为这个男人让他一夜之间亏损了二十亿。
　　“你，你怎么来的？”
　　惊讶地足足愣了五秒，马剑豪才是疑惑地开口室外有四个保镖守护，一个外人怎么会轻易进来？
　　“马剑豪，应该认识我吧？”
　　叶枫翘着二郎腿，坐在办公桌对面的真皮转椅上，满脸微笑道。当然门外的四个保镖也被他轻松搞晕过去，在不伤害对方的前提下，击晕对方。
　　“你想怎样？”
　　微微冷静下来的马剑豪沉声回答道。
　　“你不知道我的名字？”
　　叶枫摆出副惊讶的表情，满是不解地说道：“你连我的名字都不知道，就派人去杀我，我要真被杀了，还不冤死，我现在明确的告诉你，我叫叶枫，请马剑豪先生牢牢记住这个名字。”
　　马剑豪心中的不解又是浓重了几分，“你不是已经离开曼谷市了吗。”
　　叶枫丝毫没有理会那个正在心底发狠悔恨的马剑豪，自顾自地站起身，寻摸半天找到盒茶叶，又是弄了个看起来极像工艺品的杯子，迈步到了饮水机前，泡上一杯清香四溢的浓茶后，才端着杯子回到了原位，“吸溜吸溜”地品起茶来。
　　偶尔还抬头赞上一句，直气得马剑豪白净的面庞由红转紫，又由紫转青，压制良久的怒火终于喷发出来：“叶枫，注意你的身份，我们并不熟悉，你不要因为打赢了拳击比赛，就可以在我这里胡作非为。你最好不要在我的办公室中乱动东西！”
　　“我们是不熟悉。”
　　叶枫嘿嘿一笑，把杯子轻轻放到桌上，缓声道：“所以我才没想打扰你，你看这我这茶都是自己泡的，根本没用到你动手，做客人做到我这份上，也只能是自认倒霉了，不过你这茶确实不错，过后你多弄点，哪天我再来，还要带点走，那盒子里已经不多了。”
　　极为严肃的语气让马剑豪有个种想要杀人的冲动，他丫的嘴倒是叼，那茶叶一两八百多块，能不好喝吗？下次来还要带点，真当这里是慈善机构了？
　　“我最后一次警告你，你要是再不离开的话，我就叫保镖请你出去了，到时候伤到某人，我可就不负责。”
　　马剑豪声色俱厉道，一手指着椅子上半躺的男子，一手却是紧紧攥住了拳头。
　　“你说外边那四个保镖？不好意思，我让他们睡下了，如果没人叫的话，应该会在四到五个小时之后醒过来。”
　　叶枫缓缓坐直身躯，双肘立在办公桌上，两手并拢，很是认真道：“马剑豪，你别是总要轰我走。我是来谈公事的。”
　　马剑豪脸上肌肉微微抽动几下。道：“叶枫，你最好不要试图触动我的底线。亿豪集团固定资产近百亿，是曼谷最大的纳税公司，我一个电话，警察署的人就会全都赶过来。我最后再说一遍，请你马上离开，否则我要报警了！”
　　“报警好，报警非常好。”
　　叶枫轻轻敲着桌子，轻声叹息道：“不过报警之后，恐怕你就要在监狱中颐养天年了。别以为你的那些丑事我不知道。”
　　“说大话是没有用地，”
　　马剑豪冷笑两声，似是炫耀道：“我背后有全国顶级的律师团队，别说我根本就没犯罪，就算是犯罪，也不会被判刑的，这是社会就是这样，钱在关键时刻总会发挥巨大的作用，当然你这种人是不可能理解其中的真谛的。”
　　“是这样吗？”
　　叶枫手中的转瞬间多了把寒光闪闪的锋利匕首，刀刃划过红木办公桌，留下一道深深的沟壑，“如果我现在就要杀了你，那算不算是关键时刻？不知道金钱会不会发挥巨大的作用……”
　　感受着那慑人地杀气，本还算是冷静的马剑豪身体不由微微打颤，商酷，可却是没有硝烟，没有血腥，他哪里遇到过这种解决问题是他最为不屑的，可如今真地遇到却也无可奈何。
　　身躯不由自主地后退着，堪堪倚上墙壁才有了丝安全感，心下着急，不由也是大声呼喊起门外保镖的名字，只可惜足足过去一分钟，也没得到一丝回应。
　　“我说过了，他们睡着了，你这样喊没用地。”
　　叶枫学着那为东方宇的模样，用匕首修理着指甲，头都不抬道。
　　对那些有点资产就目中无人的人，讲道理永远要摆到最后一位，毕竟在一些人眼中，有钱就是有道理，所以对付马剑豪，就要暴力一点，嚣张一点，况且这也是自己的长项。
　　认定叶枫所说的都是事实之后，马剑豪也是颓然的低下头，牙齿轻轻咬了下嘴唇，下定决心后，沉声道：“叶枫，说吧，你想要多少钱？”
　　从体型外貌来看，叶枫并不像是个为了钱财而出刀杀人之人，而真正厮打起来，勤于锻炼的马剑豪也自信不至于落于下风，但是一个亿万富翁犯不着为了区区钱财而去和人拼命，有钱人惜命，即便只有一丝危险，有些人也不想冒险。
　　“果然还是你那套思想。”
　　叶枫微笑地摇摇头，猛然把匕首插到桌上，冷声道：“有些人不喜欢钱，他们只喜欢鲜血，很不幸，我就是其中一个，所以就算你把整个亿豪集团送给我，我也不会放过你的。”


第266章
　　“那你想怎么样？”
　　马剑豪额上不禁也是渗出几滴冷汗，自从叶枫拿出那把匕首，自己就觉得他完全变了一个人，那种凌人的气势并不是用话语能描述出来的，一个眼神，一个微笑便是带动着自己的思想剧烈振动，就算极力压制心中的恐惧，保持常态，声音也是有些颤抖起来。
　　“想怎么样？”
　　叶枫摸着下巴，冥思苦想一阵，才茫然的摇摇头，“现在还没有想好，这要看你的表现了。不过在此之前，我想要你看样东西。”
　　说话间，从口袋之中掏出一张扑克牌，扔在桌面上。
　　那是一张梅花老K。
　　马剑豪深深呼了口气，脑子翁的一声。
　　“叶枫，你是中华特工？”
　　马剑豪恨自己这个时刻身边所有的顶级高手都不在身边。
　　“这个你不要问。”
　　叶枫坐在转椅上，很是潇洒得转了个圈后，才微笑道：“死在我的手中，你会觉得很荣幸，你觉得呢？”
　　缓站起身躯，绕过办公桌，渐渐逼近背靠在窗边墙壁手中的匕首习惯性地藏于腕后，嘴角不由划过一丝冷笑。
　　“马剑豪，你知道你今生犯的最大错误是什么吗？”
　　还未等对面的马剑豪有所反应，叶枫便把匕首抵在了他的喉结之上，“那就是你不应该为美国人卖命。”
　　时刻准备反抗的马剑豪竟然没有获得一丝地挣扎机会，本以为叶枫只是拿着把小刀故作姿态，却不想真为嗜血而来，早就计划好的躲闪路线方法竟然完全没有用到，那个男人就是像幽灵，脚步看似舒缓，却是诡异地很，未等看清，便到了眼前，而那把匕首更像是被施了魔法般，忽然出现，又忽然移动，最终成为胁迫自己的最有力工具。
　　感受着刀尖刺破皮肤的疼痛，隐隐地竟然感觉一道湿热的液流自颈项缓缓向下，直到被衣领拦下，吸收。死亡的恐惧终让这个男人放弃了本有的尊严，声嘶力竭的吼叫出声。夹杂着绝望气息的声音响彻整个屋子，却被隔音效果良好房屋四壁，门板挡住。
　　在这种时候，是可不能有人忽然出现，充当救世主的角色的，马剑豪颓然地闭上眼睛，等待着最终时刻的降临。三十多年的生命就此终结，实有些不明不白地感觉。
　　良久之后，忽而觉察到那沁入皮肉的阴寒刀尖已经消失不见，忙不迭地睁开眼睛，却发现叶枫已经回到了原位，而茶杯之中的水已经添满，飘然上升的热气夹杂茶叶的特有香气弥散到屋中的每个角落。
　　探手摸下脖颈。皮肤上沾染地鲜血已经渐渐粘稠凝固，而伤口也没有再流血迹象，不可置信的掐掐大腿，顿感到钻心地疼痛。
　　劫后余生！马剑豪似是做了一场噩梦，身子无力的沿着墙壁滑落下去。最终瘫软到了地上，大口地喘着气，一双仍旧带着恐惧的眸子死死盯在那个正在悠然品茶的叶枫身上。
　　“是不是很刺激？”
　　叶枫拿过桌边摆放的匕首。用手指轻轻抹去上面残留地红色血液，低声笑问道。
　　马剑豪茫然地点点头，又摇摇头。却也不知如何回答，目前的大脑的正处于短路中，实在想不出这个一念就能决定自己生死的男人到底是何方神圣。能够轻易搞到自己的绝密资料，能够不露痕迹的解决掉自己的四个一流保镖。能够把杀人当作游戏，过后还问当事人刺不刺激，这样的综合体实在是难以想象。
　　按照叶枫的要求，马剑豪将自己所有能够流动的资金，全部打入叶枫在瑞士银行的账户，一共是七十七亿美金。看着马剑豪垂头丧气的样子，叶枫得意地将电脑销毁。然后突然打出一拳，将马剑豪打晕，然后走出大门，来到楼下将小舞搀扶起来，临走时候，叶枫启动了定时炸弹的按钮。五分钟后，这里将会灰飞烟灭。
　　对待马剑豪这种人，无需讲什么仁义道德。
　　叶枫驱车离开亿豪别墅的时候，身后在巨响声，诺大的一片别墅刹那间变成了火海。
　　小舞坐在副驾驶的座位上，身子却依偎在叶枫的怀中，虽然搏杀秦奇的时候，小舞受了不轻的伤，但是身为910王牌特工，小舞早就已经千锤百炼，能够扛得住更严重的打击。叶枫进去收拾马剑豪的时候，她运功静养了一刻，伤势已经得到了控制。虽然身体无大碍，但是，小舞仍然喜欢靠在叶枫的身上，这种安全的味道，让她永久怀念。
　　“小舞，你没事了吧？”
　　叶枫关切地问。
　　“好多了。小枫，我们去哪儿？”
　　“跟我回家。我要娶你，让你一辈子都躺在我怀中。”
　　“小坏蛋，我说过要嫁给你了吗？”
　　小舞狡黠的目光中闪烁着喜悦。
　　叶枫笑道：“不管你答不答应，我都非你不娶。我现在就带你去见我妈妈。为了准备聘金。我敲诈了马剑豪七十七亿美金。这笔钱足够打造一艘超级航空母舰。用它来赢取我的新娘，小舞。”
　　小舞动情地看着叶枫，禁不住伸展玉臂勾住叶枫的脖子，献上自己热吻。
　　叶枫一边亲吻着小舞如花的红唇，一边腾出一只手抚摸着小舞高耸的酥胸，银灰色的束胸紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在银灰色的胸，罩下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！叶枫看得心神迷醉，口干舌燥，将她揽入怀中的时候，她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在叶枫胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，叶枫清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到叶枫的下巴，与叶枫鼻息相闻，叶枫嗅到小舞口中喷出的如兰香息，小舞冷傲的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。他有意无意地毛手毛脚，故意淫笑着大吃豆腐。小舞想起刚才自己说出的狂话，只好装作镇定自如，冷酷自然地继续舞蹈，一幅丝毫不为所动清高典雅的样子。
　　叶枫能感觉到小舞美乳上的胸罩隔着外衣在他的胸膛上揉磨着，小舞的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在小舞的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得小舞的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“小坏蛋，你注意开车，小心把车开道山沟里去。”
　　小舞忍不住嗔怪道。
　　“我知道？我这只不过是小儿科罢了！姐姐怕了吗？”
　　叶枫淫笑着揶揄道。
　　“本来就是小儿科！哼！害怕？笑话！”
　　小舞被逼得骑虎难下，倔强地坚持。
　　“呵呵，姐姐口不应心啊！呵呵！”
　　叶枫笑了，色手不再作怪，温柔地搂抱住小舞的纤腰，柔声说道，“姐姐，其实，说实话，我的确是有些明目张胆得寸进尺，一是因为搂抱着姐姐这样的国色天香的大美女，我既不是柳下惠，也不是性无能，当然难免有些心猿意马蠢蠢欲动；男女之间讲究心有灵犀，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着姐姐来主动吧！我们越是亲密无间越是如胶似漆越是水乳交融，我们就越是能够心有灵犀配合默契！姐姐，您说对吧？”
　　小舞听着叶枫如此深情款款的温言软语，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，听到他后面说的什么亲密无间什么如胶似漆什么水乳交融，她听得耳热心跳，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的衣服正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，又听了他如此抚慰人心的情话，此时此刻更是如此零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，小舞的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，爱情的湖水开始泛起了涟漪。
　　“小坏蛋，连揩油吃豆腐也说得这么冠冕堂皇！”
　　小舞春心勃发，娇羞妩媚地依偎在叶枫宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道，“叶枫，你妈妈会同意我吗？我可是没有父母的野孩子！”
　　叶枫从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，“放心吧。我妈妈一定会接纳你。”
　　叶枫趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。小舞两个乳房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在叶枫胸前。他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷；小舞感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到叶枫正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被隐藏在叶枫下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她的肚皮上。
　　而且一只色手正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。因为他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着她，甚至隔着衣服摩擦顶撞着她，她完全心醉神迷，神魂颠倒！
　　“叶枫！”
　　小舞眉目含春地看着叶枫，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　叶枫欣赏着小舞春心萌动的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和超级特工另类的风情，叶枫情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，小舞动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。叶枫顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。叶枫动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。小舞也动情的喘息着，吮吸舔弄着叶枫的中指，两条雪白柔软的胳膊搂抱住他的虎背熊腰，双手在他的背部上面抚摩着。叶枫看着眼前这个风致迷人的小舞，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　吱的一声，叶枫踩住了刹车。叶枫几乎发疯似的将小舞搂抱在怀里狂热地亲吻起来，小舞动情地气息粗浊地一口噙含住叶枫的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着叶枫嘴中和他舌头上的津液。此刻小舞白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着叶枫粗大的甜舌。叶枫手忙脚乱地解脱掉她的银灰色外衫，一把扯去镂空性感的蕾丝乳罩，双手狂野地抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳。欲火高涨春情荡漾的小舞感觉这样不足以满足心中的需要，她将叶枫推倒在驾驶椅上，她慢慢地脱下他的裤子，释放出他的庞然大物，她爱不释手地抚摩着把玩着套弄着，然后她娇羞妩媚地看了他一眼，低头张开樱桃小口含了进去。
　　叶枫感觉到自己或突然进入了小舞温暖柔软的口腔，天哪，舒服地享受着小舞香艳甜美的小舌，他狂野地抚摩揉搓着她的乳房，看着她的雪白丰满的玉乳在他的手里变换着各种形状。
　　被小舞连续几个深喉，叶枫几乎当场丢盔弃甲溃不成军，赶紧咬紧牙关，舌头顶住下颚，深呼吸一口气。捧住了小舞如花的美靥。看着叶枫那根火龙，小舞忍不住再次动了春情，小嘴微微张开，伸出湿润的小舌头娇喘道，小舞用柔软丁香专心地舔著，她翘著如水蜜桃般浑圆的屁股，小舞脸上仍旧带著阵阵红潮她，她伸出小小的纤嫩手掌，根本没有办法一把握住，只能双手合力的托著。
　　她感觉这个东西的热度和坚硬，感受著最前端凸出的圆滑细致，这是具有解除她花心内烙印渴望的根源力量。
　　当然小舞不只要用手感觉，更想要细细品尝，她扶住叶枫的肉棒，慢慢将那个前端往自己面前凑进。
　　她拨弄了一下秀发，似娇似嗔的皱了皱眉，羞红著脸颊小口微张，缓缓的将前端一口含住，她在沾满了淫汁浪液的肉棒上仔细的舔了起来，小舌缠绕在紫红的龟头上，一丝秽物都没有留下的尽数收进了口中，然后她垂下舌尖，抵住粗大的前端，让一些透明的津液染湿被舔得乾干净净的阳具，然后舌头熟练的在那周围舔舐，不断的带给那阳具拥有者无比的快感。
　　「嗯……咕啾……啾……啧啧……」
　　看小舞淫荡的舔食著自己肉棒的样子，让叶枫兴奋不已，虽然小舞的技术生疏。但是却带给叶枫超级享受。小舞樱唇微分，如婴儿吮乳一般吮住了最粗大的顶端，然后一点一点地向里含入，香颊忽而鼓胀忽而缩陷，最后竟将大半条肉棒含进了口中。
　　在小舞如获至宝般的含进去后，温暖灵活的口舌让叶枫舒适地闭上双眼享受著，她一只玉手则紧紧的圈住了叶枫的阳具，好像手上是生平从没有见过的美味一般用力的吸吮，一张檀口旁侧，沾满了不知道是津液还是什么的汁水。
　　小舞一双水眸带著乞怜的表情向上斜视著，看着半眯着眼沉浸在欢愉中的叶枫。
　　叶枫发出一声雄浑的低吼，浓浓的精液全部爆发在她的口中，小舞还来不及吞下，白色的精浆早已灌满了她的嘴，有的从嘴角慢慢流下来，滴落在高耸的胸脯上。
　　叶枫仍在射精的阳具从小舞的口中抽出，让剩余的精液喷洒在她的俏脸和秀发上，整个上半身都被淋上大量精液的她在将大量浓精吞下之后，小舞手还不停地搓弄叶枫的阳具，把他射出的精液尽数舔净，并且含住叶枫已软化的阴茎，用食指和拇指去挤弄它，确定将精液全部吸入口中。
　　小舞后来将叶枫肉棒上残留的精液舔净，然后细心的将肉棒由头舔到底，包括阴囊在内都清理的干干净净，将狂洒而出的浓精全数吞下后，小舞才抬起头发出满足的叹息，向叶枫淫荡的一笑，在小舞的小嘴吐出肉棒的瞬间，一条混合小舞唾液及其精液的分泌物连系著他的阳具和小舞的舌头,埸面异常淫靡u她一手握住叶枫微微软垂的肉棒，温柔的上下套弄，另一手伸往叶枫的肉袋，轻重不一的按摩著，小舞熟练的技巧刺激著叶枫尚未完全熄灭的j火，在妹妹的双手中叶枫的肉棒还意犹未尽的硬挺著抖动。
　　被小舞这样一阵爱抚他只觉浑身热流直窜，又是一阵兴奋。
　　他把肉棒在小舞嘴唇上轻轻抹了几下，就握著火龙拨开她湿润的嘴唇插进她温暖的嘴里，不停猛烈抽动起来，小舞粉嫩的小香舌舔在叶枫的大龟头上，吮吸著那本属于自己的爱液，从艳丽的红唇里，那粗大的肉棒进出著，舒服地沐浴在浓厚的唾液里，在淫荡艳媚的性感尤物熟练的舔弄技巧下，又高高的挺起了。“小舞，太舒服了。我要你。”
　　叶枫将小舞抱起来，就要脱下她的长裤，开始征服。但是，叶枫突然注意到，小舞的右肩后面，有一块紫色的蝴蝶胎记。
　　叶枫的脑子忽地一下子想起了大姨的话。“难道……事情会有这样巧吗？”
　　叶枫拢住欲火，“小舞。你肩膀后面的胎记，是从小就有吗？”
　　小舞不明白叶枫为啥突然停下里，“是啊。胎记当然从小就有。”
　　叶枫点点头，“好极了。小舞，你暂时忍耐一下。我先领你去见一个人。”
　　叶枫心中兴奋极了，现在，有一件事比马上占有小舞如花似玉的身体更重要，那就是领小舞去见大姨。或许她们真的就是血脉相连的亲母女。嘿嘿！哥暂时忍耐一下，母女一起上阵，才是天下最爽的事情，尤其，这对母女又和自己有着至亲的关系。于是，叶枫发动车子，朝着家中驶去。


第267章
　　带着小舞回到家中，宋雪和宋芸，宋影已经恭候多时。
　　干掉了马剑豪，捣毁了亿豪集团，泰国不能再多呆了，宋芸已经收拾好了行礼。五个人一起上车赶奔码头，乘船往澳洲。
　　等到了轮船上，豪华包厢内，叶枫将自己单挑马剑豪四大高手，得到小舞帮助，将四大高手干掉，又逼着马剑豪转汇了七十七亿美金，最后杀了马剑豪，引爆了梅花K的老巢。详详细细的讲述一遍，宋家三姐妹无不称赞叶枫神勇，同时也为小舞一人杀死秦奇感到震惊。宋影握着小舞的手说：“小妹妹，几年前，我俩曾经见过一次手，伯仲之间啊，你这么小的年纪，就有这么好的身手。在女子当中可谓是前无古人，后无来者。我十分佩服。一对一打赢秦奇？我都没有这样雄心，好样的！”
　　叶枫嘿嘿笑着说：“小姨，你错了。”
　　宋影惊愕道：“什么错了？”
　　叶枫说：“你被小舞战了你的便宜了。”
　　宋影没有真正领悟叶枫的意思，不过她想到小舞既然能为叶枫背叛910，一定是叶枫有沾染了。不由得苦笑道：“我明白了，我不应该称小舞姐妹。我应该是她的小姨才对。”
　　小舞有些羞涩，低声对叶枫说：“不要胡说。”
　　叶枫却一本正经地说：“小舞，你本来就应该喊我小姨小姨的。”
　　说着，叶枫将小舞的衣领翻开，对宋芸说：“大姨，小舞的这个地方有一个紫色的蝴蝶印记。你看看，是巧合，还是另有隐情？”
　　宋芸愣了一下，当她看到小舞肩胛骨下部的蝴蝶印记时候，不由得眼睛湿润了。
　　“她……小舞？东方飞舞？”
　　小舞惊愕第看着宋芸，只觉得眼前这个丰神绝美，气质非凡的女人与自己有一种十分亲切的感觉。脑海记忆中，隐隐存在这么一个女人的摸样，只是时间太遥远，摸样的轮廓也十分模糊。“你是？”
　　宋芸哽咽着拉住小舞的手，“小舞，你真的是我的东方飞舞？”
　　小舞摇摇头，表示自己不清楚宋芸在说些什么。
　　叶枫说：“小舞。我大姨的女儿早在十三年前，被人贩子拐走了。她伤心欲绝，一直难过了十三年。我大姨丢的女儿，和你年纪十分相似，时间过去十三年了，摸样自然是没法记的。不过她的女儿在右肩胛骨的下面，有一块紫色的蝴蝶印记。和你的一模一样，十三年，相貌可以改变，身份可以改变，唯独胎记不能改变，小舞……你就是我大姨的亲生女儿啊。”
　　小舞还是有些不能马上接受这个事实，宋芸已经是泣不成声，抱着小舞幽幽哭泣起来，宋雪劝说：“大姐，你不要难过了。小舞既然已经找到了，这是天大的喜事。我们应该高兴才对。”
　　小舞迷惑地问：“你真的是我的妈妈？”
　　宋芸眨眨眼泪：“苦命的女儿，小舞，妈妈终于找到你了。”
　　宋芸又说：“你丢失的时候，还不到六岁。虽然年纪小一些。但是妈妈觉得你还是应该记得离开家之前的一些事情。我说两件，你看看有没有印象。”
　　宋芸将小舞楼道怀中，一边回忆一边说：“有一件事，是在你四岁半的时候，妈妈带你去玩碰碰车，你天生淘气，将一个小朋友的车撞到了还不说，还要骑到人家身上……妈妈就打了你，你可还记得？”
　　小舞迷茫地摇摇头，宋芸了口气，又说：“可能是那时候你太小，我在说一件你丢失前的。妈妈要去军营工作，你只能留在家中陪爸爸。临走的时候，你缠着妈妈不分开，妈妈就骗你，说明天就回来……我给你买了一个漂亮的棒棒糖，你却扔在了地上……妈妈给你捡起来……”
　　小舞认真地回忆着，忽然眼前一亮，说：“我想起来了，那支棒棒糖都脏了，我要妈妈再买一支。”
　　宋芸高兴地说：“于是，我就给你买了一大把棒棒糖，小舞，你想起来了吗？”
　　小舞眼中闪烁着泪花，她终于确定，眼前这个女人就是自己的亲妈妈，“妈妈。”
　　小舞忍不住扑到宋影怀中，幽幽哭泣道：“你好狠心啊，给我买了一把棒棒糖就走了。再也不管我了……”
　　宋芸更是泪流绵绵：“小舞，都怪妈妈不好，妈妈以后再也不会离开你了。”
　　看到母女团聚，宋雪，宋影都高兴的留下幸福的泪水，小舞也认了两个亲姨妈。
　　叶枫坏笑说：“大姨，我帮你找到了女儿，你应该感谢我吧？”
　　宋芸擦擦眼泪说：“当然，不过我不知道怎样答谢我的小枫。”
　　叶枫直截了当说：“将小舞姐姐嫁给我吧。”
　　“这？”
　　宋芸有些犹豫。
　　小舞更是不敢接受，既然认了妈妈，叶枫就是自己的亲表弟，自己还能和他在一起吗？妈妈会答应吗？小舞也十分担心地看着宋芸。
　　宋雪先说话了，“大姐。小枫是这个世界上最出色的男子。只有小舞才能般配做他的妻子。小舞是你的亲生女儿，这个秘密也只有我们几个人知道。我们……心里知道就行了。我更想小舞做我的儿媳妇。你说呢？”
　　宋影高兴地说：“这个主意好。小舞可以名正言顺第嫁给小枫，我们亲上加亲啊。”
　　宋芸还有些不敢答应，小舞却说：“妈妈，我和小枫今生今世不可能分离，我愿意做他的妻子，虽然有些……但是我不怕，我要跟他相爱一生。”
　　叶枫哀求说：“大姨，你就成全我们吧。你放心，我会一生一世对小舞好的。我也会一生一世对你，对妈妈，小姨一生一世忠贞不变。”
　　宋芸只好含笑答应。
　　小舞也高兴地和叶枫双手握在一起。小舞突然想起来问：“妈妈，我的爸爸呢？”
　　宋芸愣了一下，说：“不要提他了，就是因为他不负责任，只顾着打牌赌博，才将你丢了。几年前，我们离婚了。今年，他又死于仇杀。以后不要提他了。”
　　小舞十分懂事，看到妈妈不高兴提这事，就笑道：“妈妈，我已经回来了，你就放心吧。小舞今后再也不会离开你了。我们母女共享天伦之乐，永不分离。”


第268章
　　叶枫，宋芸，小舞。母女花3P。
　　晚上，一轮明月升起来，照得海面一片闪亮。
　　叶枫和小舞并肩坐在窗前，眺望面面，叶枫拦着小舞的腰：“小舞，分离这一个多月，我想你。你去了哪儿？”
　　小舞说：“我去了沙特，帮助武剑豪准备窃取沙龙的秘密资料。事情已经做得差不多了。不过，马剑豪已经死了。”
　　叶枫说：“沙龙是沙特的枭雄，手中有私人军队，又控制着石油，要是能够窃取他的资料，对我们很有用。我支持你，我们俩一块去找沙龙玩一把。”
　　“好啊。那我们还去澳洲？”
　　“当然，我要先迎娶你做我的新娘，然后我们一块去沙特。”
　　小舞一听粉脸更红了，不由自主的看了一眼叶枫，却发现叶枫也正在呆呆的看着她，不由的芳心乱跳，粉脸一烫，赶紧转移视线，仿佛深怕叶枫的眼神会将她捉住一样。
　　叶枫看着小舞如此着急的样子，对她的情愫便越来越多，对她的爱意也越来越浓，想要占有她征服她的欲望也就越来越强烈。
　　“小舞，小舞，我来了，小舞，小舞，”
　　当叶枫睁开眼之时，发现一股奇异的处子幽香直扑鼻端，再一看只见正粉脸羞红的小舞正惊讶的看着他，而他也正不同寻常的抱着小舞充满处子幽香的娇躯。
　　小舞羞涩的问道：“你饿不饿，我去为你弄点吃的来！”
　　看着小舞那娇羞妩媚的姿态，叶枫在也控制不住自己体内的欲火，还没等小舞转身，便一把将她搂进了怀里，低下头去就吻住她那红润鲜泽的樱桃小嘴。
　　小舞还没反应过来，就被叶枫有些粗鲁的夺走了少女初吻，叶枫那火热的双唇好象快要将自己的身心融化了，特别是当叶枫的舌头伸进自己的檀口之内时，她的身心更加醉了。
　　叶枫只觉得小舞身上那股诱人之极的处子幽香快要让自己疯狂了，这是以往在任何一个处子身上没有的，不管是大表姐黄美英还是清纯小舞小舞身上都没有这种感觉，只有小舞，只有她身上的这种处子幽香让他感觉快要疯狂了，已经有些急不可耐的强行顶开了小舞紧咬的银牙，勾住那轻灵的芳香的释放出无穷芳汁的小香舌如痴如醉的吸吮起来。
　　小舞只能从琼鼻之内发出更加刺激叶枫的呻吟声，“嗯，嗯”叶枫一只色手悄悄握住小舞胸前丰满坚挺的玉女峰，轻柔的抚捏着，只觉得处子的玉女峰抚捏起来真的感觉柔软让人酥心，不由的更加催动了他体内快速流转不停的充满了欲火的血液。
　　小舞感觉到叶枫的手正在揉搓自己胸前的双峰，那种感觉让她更是浑身颤抖不已，从未经过人事的娇躯在叶枫熟练而富有技巧的揉搓之下越发胀大，那种让整个身心都酥麻酥痒的感觉也让她体内的欲火迅速的燃烧起来。
　　已经不再满足只是亲吻吸吮小舞诱人的小香舌和只是隔着衣服去抚捏揉搓她丰满柔软的玉女峰了，叶枫的色手更加深入的往小舞的下身攻去，滑过修长的大腿来到那微微凸起的桃花蜜洞之上，虽然还隔着一层热裤，但已经能够充分的感觉到她那蜜洞的湿度了，已经被欲火挑逗起的无限春情，结合着这充满了兴奋与欲火的热情，凝结成一层厚厚的淫糜氛围，慢慢笼罩在叶枫和小舞身上。这不仅使叶枫更加渴望进一步占有小舞的处子之身，同时也让小舞迅速陷入叶枫那阳小枫气味十足的春色圈套中去了。
　　这将是一个小舞初次被叶枫开垦的夜晚，也将是一个让小舞永生难忘的夜晚，因为她不仅要失去她身上最宝贵的贞洁，同时还将与这个与女人纠缠不清的叶枫扯上一生都无法解脱的情丝，对于叶枫而言，这也是一个让他永生难忘的夜晚，因为他不仅要占有小舞身上最宝贵的贞洁，同时还将自己所有的爱心分出一片去呵护她，疼她，爱她，直到一生一世。
　　小舞被淫魔附身的叶枫逐渐推上了快乐的巅峰，叶枫痴吻着小舞那雪白如玉的颈脖，仿佛要在上面开垦出处子幽香的根源来，一只色手正悄悄的解开小舞的短袖衫，迫不急待的要想一睹那诱人的圣洁玉女峰的庐山真面目。
　　小舞仰头娇媚的呻吟着，叶枫带给她太大的快乐了，那种酥麻心痒的感觉也让她体内的欲火越烧越旺，只觉得叶枫那超熟的挑戏让自己的心灵融入那美妙的天地之中。
　　经过叶枫的不懈努力，终于在小舞的圣洁玉女峰之上发掘到了处子幽香的根源，那阵阵扑鼻的奇异幽香，仿佛就象那圣灵的仙气一样，让自己体内翻腾起涛天的欲浪，在那浅绿色的蕾丝胸罩之下，一对雪白娇嫩的双峰正因为体内欲火的煎熬而迅速发胀着，那鲜艳的紫红蓓蕾更加凸起来了，叶枫火热的双唇实在受不了这秀美绝伦的诱惑，张开大嘴便含住了一座玉女峰，只觉得柔软香甜，芳香四溢，处子的玉女峰竟然能够让自己体内的欲火更加狂热起来，已经无法控制自己的叶枫，再也不想将这美艳动人的玉体松开了。
　　小舞只觉得叶枫的唇舌在自己胸前双峰含吮吸弄，让自己全身都开始轻微的颤抖，从未经过人事的处子之身，如何能够承受久经花房老手的叶枫如此挑戏，那动情的呻吟声从她那鲜艳的樱桃小嘴里越来越大声了。
　　小舞放开心怀的呻吟让叶枫听在耳里爱在心里，更加不愿松开她的绝美玉体，一双色手分上下两路齐头并进，一路直攻另一座圣洁玉女峰，一路直扑小舞那热热的湿湿的桃花蜜洞，在叶枫极富挑逗的手法之下，小舞很快便被叶枫剥成了一个雪白的赤裸羔羊，那晶莹如玉的娇躯，在叶枫身下发出轻微的动情呻吟声，好象已经完全陷入叶枫欲火之中去了。
　　看着身下这完美无缺的赤裸玉体，叶枫只觉得脑海之中沸腾起来，无数个姐姐表姐赤裸裸的玉体在脑海之中闪过，只有那凤儿晴子和由美的玉体能够与之相比，小舞和丽奈及川儿的玉体还要稍逊一筹，虽然同样都是娇艳诱人的处子之身，但只有这眼前的小舞这具玉体能够让叶枫发自内心的真诚的爱恋之上，如果说大姨宋芸美是浑然天成人中极品，那眼前的小舞则一定是属于极品之中的极品。
　　小舞欲眼迷离的看着叶枫正傻呆呆的盯着自己赤裸裸的玉体看，不由的娇羞万分，一声动情的呻吟，“我要，我要，”
　　叶枫才恍然醒悟，面对如此绝美的玉体竟然会失神，真是罪该万死，他迅速的脱去自己的衣服，露出结实无比的胸肌，映入小舞的眼帘，真是引诱得她的芳心再次乱颤起来，结实的叶枫在性爱方面一般都比之常人要凶猛一些，也更能让女人得到更多的快乐一些，这是她从书本上学到的，没想到今天她就真的要去面对现实了。
　　当叶枫把裤子也褪去之时，小舞微微张开的美目一扫叶枫那胯下之物，顿时呼吸急促起来，粉脸更加的烫人啦，实在没想到这个英俊帅气的叶枫竟然有如此雄伟坚强的龙枪，在她兴奋之余，不由开始害怕起来，自己那从未经过人事的蜜洞真得能承受叶枫那无比坚强无比雄伟的龙枪吗，在这既期待又害怕的过程之中，小舞的芳心已经开始不由自主的胡思乱想起来。
　　叶枫将自己有些胀痛的胯下龙枪轻轻顶在小舞芳草凄凄的桃花蜜洞之上，只觉得那已经缓急流泄而出的花心蜜汁已经湿润了那两片鲜红的花瓣，自己的龙首在那娇嫩的花瓣之上轻轻碰触了两下，小舞的娇躯便不由自主的颤抖两下，同时，从她的樱桃小嘴里更是发出动情的呻吟声来。
　　叶枫望着身下这绝美的玉体，想到她还是一个从未被叶枫碰过的处子之身，想到她马上就会因为自己的挺入而痛苦之时，便放慢了进攻的速度，继续含吮舔弄着她胸前丰满坚挺的玉女峰，慢慢的用自己坚强的龙枪去碰触小舞的蜜洞花瓣。
　　熟不知这样的挑逗更加让小舞不能承受，一种强烈想要献身给叶枫的欲望充斥着她的大脑，娇嫩的一双玉臂绕紧了叶枫的颈脖子，抚摸着他的头发，动情的呻吟道，“小枫，小枫，我要，给我吧，”
　　叶枫听着小舞动情的求欢，内心的欲火已经烧至极点，可他仍旧是没有下定决心进入小舞的身体之内，而是继续往下吻，滑过小舞光滑的小腹来到纤细的柳腰之上，双手抱起她那雪白修长的玉腿，轻轻吻着她的小腿，大腿，慢慢向那小舞的桃花蜜洞吻去。
　　鲜红娇艳的蜜洞花瓣完美清晰的呈现在叶枫眼前，那不同与别的美女所有的蜜洞异味带着淡淡的幽香冲入叶枫的鼻内，看着那鲜红的花瓣，就好象小舞的樱桃小嘴一样，正一张一合的吐着芳香醉人的蜜汁，叶枫突然产生了一种冲动，以前看着那么多的美女姐姐美女表姐的蜜洞花瓣之时，他就有这种冲动，今天他决定要一尝那蜜洞花瓣的滋味，于是便将头埋入了小舞的大腿根部，用唇舌去舔弄吸吮着那娇艳的花瓣，时不时的用舌头挑逗着那花瓣之上的花蕾，只觉得这种味道实在太美妙了。
　　小舞怎么也没想到叶枫竟然会如此痛爱自己，同时又让她羞涩万分，被他脱光了衣服，献出了初吻，任由他抚摸捏弄自己的全身，现在他竟然还用唇舌去舔弄自己的蜜洞，一种更加刺激的感觉涌上心头，就算叶枫没有正式进入她的身体，她也为此而迅速的达到了她梦想之中的第一次高潮，这是她以前用手抚慰自己时所没有达到的境界，那种高潮之时喷泄而出的蜜汁好象很多很多，发泄之后的感觉真的是什么快乐也不能代替的极乐境界，如果现在叶枫的那些女人们看到这一幕的话，不知道会有多么羡慕她，因为她是第一次让叶枫主动的心甘情愿的来为她蜜洞服务的女人。
　　叶枫感受着小舞蜜洞花心深处大量涌泄着蜜汁，完全弄湿了自己的自己的脸，虽然有些闷气，但是这种感觉还是很快乐的，他现在才知道，那些曾经用唇舌为自己胯下龙枪服务过的姐姐表姐们，那个时候是什么样的感觉了，只有亲身经历过的感觉才是最真实的感觉。
　　叶枫抬起头来，看着已经因为高潮而娇弱喘息不止的小舞，淫淫的笑了起来，小舞听到叶枫淫淫的笑声后，粉脸更加羞涩，欲眼微张的看着叶枫，不知他是得意还是怎么，总之为自己小枫才的表现感到羞涩，叶枫满脸都是小舞高潮之时泄出的蜜汁，必须得用纸巾擦拭一下才行，可是一时半伙竟然不知道到那里去找纸巾，斜眼一看发现小枫小枫从小舞身上脱下来的浅绿色真丝内裤，于是便一把拿了过来，放到鼻下一闻，只觉得那少女特有的蜜洞异味非常刺鼻，在这种异味的刺激之下，叶枫快速的用小舞的真丝内裤将脸上的蜜汁擦拭掉，然后俯下身抱着小舞就是一顿狂吻。


第269章
　　小舞看着叶枫竟然用自己穿过的内裤去擦拭脸上的蜜汁，那颗芳心都快要跳出心房了，真是又羞涩又兴奋，当叶枫再次狂吻自己之时，特别是当叶枫的舌头勾住自己的香舌吸吮之时，那股熟悉的味道便冲出鼻端，不禁在内心叫道，“天呀，这是我自己的味道，好难闻哟！”
　　虽然这只是她内心的想法和想要说出来的话，但她还是任由叶枫吸吮自己的香舌，尽管叶枫的嘴里满是自己下身蜜洞内的蜜汁，但掺杂了叶枫的口水之后，仿佛就变成了甜美的芳汁，不断浇灌着自己热情的芳心。
　　在身体与身体的密切接触之中，叶枫只觉得自己的胯下龙枪还是提出抗议了，好象在说，不要只顾自己呈口舌之快，也要让我一尝那美妙处子的味道呀！小舞也觉得叶枫那胯下的龙枪好象更加坚强了，不由自主的大大的分开双腿，叶枫也知道身下的小舞不能再这样挑戏了，于是吻着她的樱桃小嘴，熊腰一沉，只听“嗯！”
　　的一声，当自己的龙枪挺入小舞那紧窄无比温暖之极的蜜洞幽径之中时，那种感觉好象在天上飞翔一般，真是舒爽无比。
　　而小舞却因为叶枫那无比雄伟坚强的龙枪刺入自己的蜜洞之内，被那份无法言语的饱满感胀痛起来，晶莹的泪花夺眶而出，只因为自己的樱桃小嘴被叶枫吻住才没有叫出来，否则一定会是惊天动地的一声惨叫，虽然这样，小舞也开始后悔不应该任由叶枫对自己胡作非为了。
　　叶枫只觉得自己的胯下龙枪才挺入小舞的蜜洞幽径里一半之时便被一层结实的薄膜挡住了去路，那是处子贞结的结界所在，叶枫兴奋不已，再次狠心的一挺熊腰，“啊！”
　　小舞失声惨叫起来，但只是叫了一句便被叶枫再次吻住了她的樱桃小嘴，不让她继续惨叫，而他也感觉到自己的胯下龙枪已经完完全全的挺入了小舞的蜜洞幽径之中直达花心深处，那被蜜洞幽径紧紧包裹的感觉让他差点便要暴发出来，但他强忍住了想要暴发的念头，而是将龙枪挺入小舞的花心深处不做任何动作，只是尽量的去安慰她亲吻她。
　　小舞只觉得叶枫的龙枪快将自己的整个身子贯穿了，那龙枪好象已经穿透花心直顶入自己的心房一样，强烈的疼痛感觉让她哭泣不已，带着哀求的呻吟声叫道，“啊，不要了，不要，好痛，不要呀！”
　　叶枫知道小舞处子结界被破，那种痛苦是无法减轻的，唯有对她温柔的安抚才能让她好受一点，于是便吻着她脸上晶莹的泪花，一只手轻轻搂住她纤细的柳腰，一只手则温柔之极的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，做足了温柔缠绵的安慰工作，为的就是能够让她早点从痛苦之中解脱出来，早点进入那男女欢好的极乐世界之中去。
　　在经过叶枫十足的安慰之后，小舞才觉得那处子结界被破的痛苦一点点的减退，换来的则是那酥骨麻痒的感觉，只觉得叶枫那坚强火热的龙枪顶在自己的蜜洞花心深处就如同那蚂蚁在咬蚀一样，让自己全身都很难受，于是娇媚的依旧带着哭泣的呻吟道，“小枫，好痒，快动一动，”
　　听到小舞如此一说，叶枫知道她的痛苦马上就要过去，于是便温柔的轻轻的挺撞起来，虽然她的蜜洞幽径异常的紧窄，那娇嫩的肉壁将自己的龙枪包裹得也越来越紧，但随着身体的前后运动，随着龙枪在蜜洞幽径的不停挺撞，这种肉与肉紧紧相联相磨的快感还是让他觉得非常的舒爽，就好象小枫进入小舞的蜜洞之中一样，让他觉得好象身在天堂之中了。
　　小舞哭泣的声音越来越小，慢慢的变成了动情的呻吟声，那抱着叶枫颈脖的一双雪白玉臂也越来越紧，还不时的抬起玉臀去迎合着叶枫坚强龙枪的挺撞，感受着那男女欢好带给自己的美妙感觉，第一次献出宝贵的贞洁，第一次感受美妙的高潮，第一次进入那欲仙欲死的极乐世界，第一次攀上那性爱的最巅峰。
　　叶枫随着小舞主动迎合自己对她的淫弄之后，便开始尤如脱出牢笼的野兽，狂野之极的狠挺猛撞，仿佛要将小舞的娇嫩花心完全摧毁一样，速度越来越快，力度也越来越大，小舞动情的呻吟声也随之而起，在房间内开始飘荡，淫糜的氛围浓厚的笼罩着一对忘却时间忘却地点忘却自我的俊男美女。
　　已经不记得自己达到多少次高潮的小舞，已经无力再承受叶枫那坚强龙枪的淫弄了，乌黑秀发飘散着在空中飞舞，雪白娇嫩的玉体在叶枫的怀里承上启下的迎合着，极度的刺激与兴奋，狂野与高潮渐渐淹没了她的芳心，为自己能够找到这么一个如意郎君，她的内心无比的高兴，更加无比的快乐，但是终究她还只是一个初经人事的小舞，无法也无力去承受花丛老手叶枫的坚强与持久，就在她再次攀上性爱巅峰之际，从她红润的樱桃小嘴里发出了热情的呻吟声，“小枫，好小枫，表姐，表姐快不行，啊，又泄了，好舒服，啊，好小枫，饶了小舞表姐吧！”
　　叶枫一边兴奋的淫弄着小舞绝美的玉体，一边含着她胸前丰满坚挺的玉女峰吸吮着，不时还挑逗一下她的樱桃小嘴，吸吮一番她的诱人小香舌，在听着她热情的求饶似的呻吟声后，也有些喘的说道，“好表姐，好小舞，我好爱你，你太美了！我要你做我的女人，做我叶枫的女人！”
　　小舞动情的呻吟道，“好小枫，亲小枫，小舞这辈子都是你的女人，啊，你是小舞的亲老公，亲丈夫，啊，亲小枫！”
　　在两人一番淫言浪语之中，小舞又一次被叶枫抛上了性爱的巅峰，从娇嫩花心深处狂涌出大量的温暖的蜜汁，不断的冲击浇灌着叶枫坚强的龙枪，那种舒爽的感觉让他再次涌出想要暴发的念头，为了能够彻底的征服小舞的身心，叶枫继续强忍着想要暴发的念头，更加凶猛的如狂风暴雨般的快速挺撞着小舞娇嫩的蜜洞花心，那湿湿的淫水和花心蜜汁从两人的结合处不断的往外喷泄着，浸湿了两人的大腿。
　　随着小舞花心深处狂泄而出大量蜜汁，叶枫再也承受不住那龙首被蜜汁浇灌所带来的无限舒爽感觉，再一阵如狂风暴雨般的挺撞之后，将龙枪深深顶入小舞的花心最深处将最为狂烈的熔浆暴发出来，数以万计的熔浆无情的洞穿了小舞的花心，将它们全部淹没在情欲之海中。
　　小舞也被叶枫那滚烫暴射而出的熔浆融化了，孕育生命的花心承受着叶枫爱的恩泽，整颗芳心都随着那美妙的感觉和兴奋的刺激的颤抖不止的娇躯飞上那九霄云外去了，只剩下那动情浪吟之声不觉与耳。
　　舒坦的压在小舞那丰满诱人的玉体之上，听闻着她吐气如兰的喘息之声，感受着她在高潮余韵之下娇柔妩媚的玉体带给自己身心的快感，叶枫觉得这是一次美丽的旅行，在采摘鲜花的同时，感受着自己心灵的释放，浓浓的爱意包围着两具赤裸裸紧密相接的身体，仿佛此时此刻她们的心灵也在交融之中。
　　娇羞无比的小舞粉脸羞涩无比，在激情之后所带给她的不仅仅是兴奋与刺激，还有就是无法收拾的害羞，她轻轻将叶枫的身子推开，叶枫正在享受小舞绝美玉体带给自己的快乐之时，见她推开自己，不由的一愣，看着小舞那绝美脸蛋之上还未散去的动情之色，不仅看得更呆了。
　　“你坏死了！”
　　小舞娇羞的嗔道，好象要起身一样，被叶枫一把搂住了，“好小舞，你怎么了？”
　　小舞羞嗔的白了叶枫一眼，动情之极的呻吟道，“你压着我了，”
　　原来小舞是不堪叶枫压在她身上所带给她的压力，叶枫一听淫淫笑道，“那就压着我好了，”
　　听着叶枫挑情的淫笑声，小舞粉脸更红了，“你弄痛我了，我才不要压着你呢！”
　　话语之中尽显无限的春情散发出诱人的奇异幽香。
　　叶枫淫笑着将小舞的赤裸玉体搂得更紧了，“好小舞，我好爱你，”
　　小舞将螓首轻埋入叶枫怀中，温柔的说道：“我也爱你，”
　　说完她抬起头来看着叶枫，叶枫看着小舞那真情流露的双眼，不由被她的眼神感动了，深深吻着她那鲜红的樱桃小嘴，吸吮着她甘甜之极的小香舌，一只色手更是握住她胸前那丰满坚挺的玉女峰揉搓抚捏起来。
　　在叶枫新一轮挑戏之下，小舞只觉得自己体内传来欢愉的快感，尤其是从那花心深处传来的酥痒感觉越来越让她难受，不由自主的将玉体更加贴近叶枫，任由他对自己玉体的再次侵犯，而叶枫那胯下的龙枪已经顶开那娇嫩湿泞的花瓣，再次挺入她那紧窄温暖的蜜洞幽径之中。
　　“啊！”
　　小舞发出了甜美的呻吟声，没有了叶枫初次将坚强龙枪挺进自己身体之内的那份强烈的疼痛感，只是被叶枫那雄伟坚强的龙枪填充自己蜜洞幽径所带来的那份饱满感让她这初经人事的蜜洞幽径还不太适应，又加上是叶枫被破处子结界，所以不能避免的会有所疼痛了。
　　叶枫轻挺轻撞着怀中小舞那诱人的玉体，看着她紧咬银牙，闭着美目，好象在努力承受自己胯下龙枪带给她既疼痛又快乐的感觉，这种拥美在怀的感觉让他非常舒爽。
　　为了能够将这种感觉一直延续下去，叶枫躺了下来，让小舞跨坐在自己身上，一边轻柔的挺撞着她的娇嫩花心，一边欣赏着小舞此时此刻娇柔妩媚的浪态，心里被一种强烈的占有感和征服感所充斥。
　　小舞也羞涩的难以面对叶枫，只能用双手撑压在叶枫结实的胸脯之上，一边任由叶枫的龙枪去挺撞自己的娇嫩花心，一边紧闭美目享受着叶枫带给自己的快乐，因为身体上下被抛动着，她那胸前丰满坚挺的双峰也随之激荡起来，形成一道美丽的弧线，深深吸引住叶枫的双眼。
　　叶枫腾出一只色手握住小舞胸前上下激荡的玉女峰揉搓着抚捏着，更加快速的用力的去挺撞她那娇嫩的花心，只听到小舞的樱桃小嘴和秀挺琼鼻之内不断发出动情的呻吟声，大大刺激了叶枫狂野兽性的暴发。
　　已经经历过一次男女欢好的小舞，刚从处子贞洁被破的痛苦之中走出来，便被叶枫坚强的龙枪顶上了爱的巅峰，大量的蜜洞花汁源源不断的往外泄着，身体起伏的速度也越来越快，不仅仅是叶枫主动的去挺撞她的玉体了，而是她主动的用自己的蜜洞去套弄叶枫那雄伟坚强的龙枪，那种美妙的感觉已经深深烙进了她的心房之中，已经不再有什么羞耻感了，只要有快乐就足够了。
　　叶枫也被小舞激情之时的动作带入了那欲海之中，一边狂野的挺撞着小舞娇嫩的花心，一边抚捏揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一边欣赏着小舞在情欲浪海之中忘我的自然形态，只见她一手按住叶枫宽厚结实的胸脯，一手去抓狂自己因为身体剧烈上下运动而带动的飘散秀发，羞媚之态竟相映入叶枫的眼中。
　　因为剧烈的激情运动，让小舞的身心彻底的展现在叶枫面前，在一波接一波的高潮狂涌而至的同时，她的娇躯不堪这兴奋与刺激的冲击而趴在叶枫身上极速的喘息起来，叶枫淫淫一笑，将小舞的绝美玉体翻转身来，让她趴在柔软的大床之上，然后压在她的雪白玉体上面，揽起小舞的纤细柳腰，抚摸着她那雪白浑圆的玉臀，低头吻着她那如玉般光滑的肌肤，乘着小舞娇媚呻吟的同时，将坚强的龙枪从后方挺入她的蜜洞幽径之内。
　　“啊！”
　　又是一声热情的呻吟声，小舞还为小枫才叶枫突然的离去而感到一丝空虚的时候，便感觉到叶枫火热的双唇吻在自己的肌肤之上，紧接着身下的蜜洞幽径又被叶枫那雄伟坚强的龙枪再次填充饱满，这种幸福的感觉让她快要疯了，她不知道叶枫还会用什么方法来淫弄自己，但是只要是快乐的事，她都会从心到到身体的去迎合叶枫，即使现在叶枫以如此羞辱的姿式来淫弄她一样，她也会毫不犹豫的答应他，顺从他，因为她已经决定要做叶枫一生的女人了。


第270章
　　叶枫兴奋之极的搂住小舞的纤柳细腰，一边狂野的挺撞着她那娇嫩之极已经快要不堪自己贯穿的蜜洞花心，一边爱抚着将色手绕到她的前胸，抚捏揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，感受着以此种姿式淫弄小舞带给自己的无限快感与刺激。
　　小舞在竭力迎合着叶枫坚强龙枪对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意摧残，在这快乐的境界里，她仿佛产生了一种错觉，便是觉得叶枫那坚强的龙枪已经贯穿了自己的花心，顶入自己的心房了，而更加让她兴奋的是，好象自己的身体已经完全融入叶枫的身体之中去了，好象她们本来就是连在一起永不可分的，这种心灵的愉悦和身体的愉悦让她好象插上了翅膀，飞向那无边无际的天空，整个身心都沉浸与舒爽的欲海之中。
　　小舞也不管多声张，悄悄扶着叶枫进客房去休息，刚一进去，叶枫突然反手一把搂住小舞的细腰，吻住她的樱桃小嘴狂吸起来，小舞开始还被吓傻了，任由叶枫狂吻着自己，慢慢随着叶枫色手不断侵扰她胸前丰满坚挺的玉女峰后便开始了稍微象征性的挣扎，叶枫淫淫的将小舞压倒在柔软舒适的大床之上后，双手按着她的双手，看着她绝美的脸蛋淫笑道：“好表姐，小枫想死你了！”
　　小舞羞红了脸娇嗔道：“你坏死了，干嘛装成一副受伤的样子，讨厌死了！”
　　叶枫淫笑道：“好表姐，不然的话，小枫什么时候才能和你好呢，小枫都想死你了，来，让小枫好好疼疼你！”
　　小舞摆弄着螓首不让叶枫得逞，这可更加激起了叶枫汹涌的欲火，特别是昨晚小枫小枫淫弄了处子之身的小舞之后，叶枫便非常怀念小舞的诱人玉体，内心深处便涌发出一种强烈的欲望，所以他才会故意在小舞面前装作受伤了，把她骗进了客房，为的就是能够一亲芳泽。
　　小舞终究摆脱不了叶枫有些野蛮的侵犯，樱桃小嘴再次被他狂野的吻住，叶枫身上那股强烈的阳小枫气息仿佛又把她带入那个愉快的夜晚，少女喘息的呻吟声，刺激着叶枫体内狂放奔流的血液，一双色手不停的用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，感受着她的美丽玉体风味。
　　小舞体内的欲火逐渐被叶枫的爱抚挑逗所暴发出来，娇喘的呻吟声让她觉得自己的体内好象被无名的欲火烧得难受极了，极度渴望被叶枫再次占有和征服的感觉充斥着她的大脑，异乎寻常的主动伸出醉人的小香舌滑入叶枫的嘴里，任由他吸吮着芳香的口水。
　　叶枫只觉得自己的胯下龙枪又一次的开始胀痛起来，昨晚刚刚临幸了一个美艳诱人的处子玉体，现在又因为小舞的丰满玉体而坚强起来，仿佛他就是一个铁人一样，永远有用不完的力气，只要是碰着了美女的玉体便会非常自然的雄伟自然的坚强起来。
　　叶枫有些迫不急待的想要再次得到小舞的雪白玉体，所以在动作上稍微有些粗鲁，他几乎是用咬的将小舞的衣裙扒了下来，看着她里面粉红色的蕾丝胸罩和粉红色的真丝内裤，那阵阵传来的少女玉体幽香便更加刺激了他体内雄雄燃烧的欲火，雪白晶莹的玉体在叶枫狼吻之下已经开始泛起粉红色的晕潮，傲然挺立的蓓蕾更加如同一道电流一样刺激着叶枫胯下的龙枪暴胀起来。
　　小舞已经知道叶枫是一个什么样的男人了，他不但喜欢美女而且很喜欢淫虐美女，尤其是象自己这样年轻的美女，更是他发泄兽欲的绝美肉食，一想到即将受到叶枫疯狂的挺撞，她那桃花蜜洞之内便不停的往外涌泄着花心蜜汁，迅速将她那桃花蜜洞幽径滋润透了。
　　宋芸始终关注着叶枫的一举一动，当她看到女儿扶他进入客房之后，她的内心便涌起万丈巨浪，一幅幅女儿与叶枫激情接触的画面在她脑海里快速播放着，刺激着她体内因为叶枫而汹涌澎湃的热血。
　　不知是受了鬼神差遣还是本能反应反为，宋芸有些魂不守舍的来到女儿小舞和叶枫进入的客房门外，她徘徊着，好象有些着急又好象不敢去打扰，当房内隐约传出女儿动情的呻吟声时，她体内的欲火便腾得一下窜至最高，一种想要当场抓住她们尾巴的心里催使着她敲响了房门。
　　房内，叶枫正贪婪的吸吮着小舞表姐雪白娇嫩的玉女峰，感受着她青春鲜嫩玉体带给自己的无穷刺激，而小舞小舞也被叶枫极富挑逗的爱抚和吸吮弄得娇喘不断，动情的浪吟之声也从她那红润的樱桃小嘴里不断的发出来。
　　突然的敲门声把小舞吓坏了，娇躯不自禁的一颤抖一哆嗦，紧紧抱住叶枫宽厚的虎背，眼睛盯着房门，而叶枫也吓了一跳，这个时候会有什么人来敲门呢。难道是妈妈发觉了不成，想到这小舞也不禁产生一丝怕意。因为不管怎么说，自己可是叶枫的亲表姐啊。
　　叶枫和小舞都沉默了一刻，可敲门的声音却越来越急了，叶枫压低了声音对身下的小舞说道：“好表姐，你先躲一躲，我去看看是谁！”
　　小舞羞涩万分的点点头，因为紧张连衣服都忘记了穿就躲进了衣橱之内，叶枫也光着上身走到房门口，看着小舞表姐躲好之后，才慢慢打开房门，一看呆了一呆。
　　宋芸粉红的脸蛋无限娇媚，一双美目盯着他看，好象有千言万语一样，虽然未曾开口，却已经将她那份春情尽显于她那绝美娇嫩的脸蛋之上。


第271章
　　叶枫先是一呆后是一声淫笑，“大姨，找我有什么事吗？”
　　宋芸没有理会叶枫，而是轻轻推开他结实的身体径直进入房内，叶枫又是一愣，然后有所领悟的迅速的将房门关上，从后面直接搂住美艳成熟大姨的细柳之腰。
　　宋芸虽然感到惊讶，可是当叶枫那身上强烈的阳小枫之气不断冲击着她的嗅觉刺激着她浑身上下的感官之时，她的身体便不由自主的酥软下来，任由叶枫搂着自己的细腰。而这还只是一个开头，叶枫的一双手色迫不急待的攀上了大姨胸前丰满坚挺的双峰，温柔而带有技巧的揉搓起来，同时淫声笑道：“好大姨，是不是想小枫儿了！”
　　宋芸听了叶枫的话后，芳心更是大乱，本来是欲望在先，后是叶枫色手爱抚双峰，再听了叶枫的淫话，隐藏在她体内原始的淫乱的血液便不由控制的在全身迅速的奔流起来，她仰着头靠在叶枫结实的胸膛之上，从她的樱桃小嘴里发出了和小舞小舞一样夺人魂魄的动情的呻吟声。
　　女人不说话就等于是默认。叶枫自小枫才看见美艳成熟的大姨之时，便回想起和她还有宋雪宋影痴缠激情的一夜，是他把成熟的美妇人从同性之爱的深渊拉回了正常男女的快乐世界，可以说是他改变了宋芸的一生。
　　虽然叶枫爱抚女人的技巧让宋芸无以回答他的淫话，但她灵台仅存的一丝清智非常清晰的告诉她，就在这个叶枫的房间里，不是只有她一个女人，还有另外一个女人，而且那个女人还和自己有着非常亲的血缘关系，因为那个女人是自己的亲生女儿，她可不想在女儿面前表现出自己热情的一面，所以虽然她的身体非常渴望也非常愿意任由叶枫爱抚淫弄，可是她还是要作出象征性的反抗来。
　　“嗯，小枫，不要，不要，快放开我，嗯，啊！”
　　宋芸虽然竭力的想要摆脱年轻叶枫对自己肉体的侵犯，可是那股出于身体本能的快感让她在这种差综复杂的伦理面前表现出两个截然不同的一面，一是她不想让叶枫当着女儿的面淫弄自己，一是她想让叶枫尽情的淫弄自己并让自己再次攀上那性爱的最巅峰，女人说到底就是一个矛盾的综合体。
　　叶枫却不是这样想的，此时的他再次陷入成熟美艳大姨的肉体漩涡之中，好象忘记了这个房间里还有另外一个小舞在等着他去爱抚去滋润，当他的双手握住大姨胸前丰满坚挺的玉女峰之时，那种感觉便好象电流一样刺激着他忘却了一切，只想要得到怀中大姨的玉体，尽情的淫弄她，看着她在自己胯下龙枪的挺撞下所表现出来的无限动情春情。
　　虽然大姨在反抗着，可是他明显的感觉到她只是在假装的作着反抗，因为在她的反抗之下，叶枫非常顺利的将宋芸亲大姨的外衣脱了下来，雪白娇嫩的玉体呈现在面前之时，更加刺激了他体内野兽一般的欲望。
　　叶枫将宋芸亲大姨的雪白玉体按倒在舒适宽大的软床之上，一边吻着她雪白光滑的肌肤，一边将她身下穿着的热裤扒了下来，黑色的蕾丝胸罩配上黑色的真丝内裤，在那娇美的玉体之上呈现出的一种让叶枫看了就觉得性感觉得美艳觉得兴奋，强烈的占有欲直冲大脑，特别是叶枫胯下的龙枪已经比先前爱抚小舞之时更加的胀痛了。
　　宋芸非常惶恐不安，虽然到现在她还没有看到亲生女儿的面，也不知道她躲在什么地方，可是她知道此时此刻亲生女儿正在看着眼前发生的一切，身为人母的尊严感被叶枫无情的剥夺之后，让她产生了极强烈的羞耻感，特别是当叶枫扒下她的外裤，已经是三点毕露的雪白玉体在叶枫爱吻及爱抚的刺激之下，发出了动情的浪吟声，正是因为叶枫坚强无比的雄伟龙枪彻底征服了她的身心，才使得她不惜背叛丈夫，违背伦常，与年轻侄子做出那爱的快乐事，才使得不惜夺走女儿的爱人，用娇艳的肉体刺激着年轻叶枫野兽一般的心灵，挑拨着年轻叶枫体内无穷无尽的欲火。
　　叶枫有些喘息了，每当与大姨在一起做那爱的快乐事之时，他就格外的兴奋觉得异常的刺激，小舞的肉体虽然能够强烈的刺激着他的欲火，可是大姨的肉体更加能够刺激他体内狂野的兽性，当他扯断宋芸亲大姨下身的黑色真丝内裤之时，他那暴痛的坚强的龙枪便滑进了那大姨雪白浑圆的玉臀之间，龙首轻轻顶触着那已经因为春情而泛滥的蜜洞花瓣，火热刺激的感觉让宋芸宋芸忍不住发出了更加动情的呻吟声。
　　自从失身于年轻外甥的那一刻起，她的身心便已经完全被年轻叶枫雄伟坚强的龙枪所占据，年轻男从带给她的快乐是没有人可以替代的，是年轻叶枫让她知道了什么才是女人应该享受的快感与高潮，是年轻叶枫让重新回到了正常的男女欢爱之中，虽然当她看到女儿走进叶枫的房间，也很清楚的知道女儿已经是叶枫的女人了，可是她仍旧不能抛弃这份占据身心的快感与高潮，身为女人，她的绝美玉体同样可以让叶枫享受快乐，同样可以任由叶枫肆意淫弄，同样可以伺候得叶枫快乐似神仙。
　　叶枫有些急促的呼吸声表明了他迫切要求进入大姨身体的愿望，一手轻按住大姨的娇躯，一手扒开美妇人雪白浑圆的玉臀，腰身一挺，坚强的龙枪终于再次进入美妇人那温暖湿润娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内，感受着那鲜泽肉壁紧紧包裹坚强龙枪带给他的无限快感与刺激。
　　“啊，小枫儿！啊！”
　　宋芸是真心奉献出自己的肉体给年轻侄子享用，当年轻叶枫那雄伟坚强的龙枪挺入自己娇嫩花心深处之时，那份饱满感和被征服占有的感觉便让她觉得格外的兴奋与激动，因为这是年轻叶枫第二次淫弄自己的身子，也是让年轻叶枫以这样的姿势淫弄自己的身子，那种强烈的快感便浇灭了她心灵最后一块尊严的净土，随之而入的是那无边无际的快乐欲海。
　　一直躲在衣橱内的小舞当听到亲生母亲的声音之时吓得大气都不敢出，可当她听到母亲在叶枫的淫弄之下发出的无限动情的呻吟声之时，她的芳心便更加狂跳不已，虽然她知道叶枫是个贪花好色的叶枫，可是她怎么也想不到平日里庄重无比，温柔可人，贤惠之极的亲生母亲尽然在叶枫的爱抚与挑逗之下能够表现出如此热情的一面，简直就象是变了一个人似的，同时让她觉得不可思议的是，一向看重贞节的母亲竟然会背叛父亲与叶枫发生如此超越伦常道德的事来，尤其是这个叶枫还是自己的爱人，这个叶枫还是母亲的外甥，在这伦理与刺激的边缘，小舞的芳心彻底的错乱了。
　　在忍受不住巨大诱惑之下，小舞慢慢打开了一道衣橱的门缝，只见平日里端庄贤惠的亲生母亲此刻竟然赤裸娇躯被叶枫从后面直接挺入她那成熟透了的桃花蜜洞之内，动情浪态尽显出一个女人在爱的快乐世界里最真实的流露，丝丝乌黑秀发随风飘荡，雪白晶莹的玉体随着叶枫一下快似一下，一下重似一下的凶狠挺撞而前后纵动着，这是她长大后第一次看到亲生母亲赤裸裸的玉体，雪白娇嫩的玉体好象散发出无穷诱惑力和刺激的芳香，让她沉迷于那活生生的春宫之中，体内本就汹涌的春情更加不可抵挡了，沽沽蜜洞花心淫汁源源不断的从那花心深处往外奔泄着，而她的纤纤玉手也情不自禁的摸向自己那湿透了的桃花蜜洞，纤纤玉指轻轻扣弄着那娇嫩无比的蜜洞幽径，好象在享受那快感的同时，与母亲一同进入了那错乱的爱欲世界，一同遨游在那无边无际的淫欲巅峰，一同坠入那充满爱的欢乐的极限深谷，兴奋与快感，激情与高潮同时淹没了她稚嫩的身心。
　　叶枫有些疯狂的挺撞着身下绝美成熟大姨的娇嫩玉体，雄伟坚强的龙枪如狂风暴雨似的凶狠征伐着大姨花心，肆意淫弄着她雪白晶莹的玉体，摧残着她的身心同时也摧残了一个身为人母女人的尊严，从她那樱桃小嘴里不断传出的动情浪吟之声在整个房间内久久回荡着。
　　已经有些魂不守舍的小舞刚已经忘却了一切，从衣橱内走了出来，她羞红的粉脸，春情激荡的表情让叶枫看在眼里更是发出了兽性的色光，小舞本就几乎是赤裸裸的了，只是她身下还穿着那条湿透了的粉红色真丝内裤，更加将她那微微凸起的蜜洞花瓣映衬出来，刺激着叶枫体内淫乱的毒血快速的流动着。
　　大姨宋芸虽然在极乐的男女快乐世间里享受着，浪吟着，可是当女儿从面前的衣橱里几乎赤裸裸的走出来之时，她那身为人母的自尊心便让她感到无比的羞耻，在自己的亲生女儿面前被年轻侄子如此淫弄还发出几乎浪妇般的呻吟声，这种羞辱的感觉让她觉得无颜面对亲生女儿，几乎是用哭泣的声音说道，“啊，小舞，不要，不要看妈妈！啊，啊！”
　　小舞虽然羞红了粉脸，可是当她看到母亲充满无比享受的表情之时，她知道母亲此时此刻是快乐的，能够看到亲生母亲得到快乐不也正是自己身为女儿应该高兴的吗，更何况她已经有过与别的女人共同伺候叶枫的经历，她知道叶枫喜欢这样，于是她便壮着胆子悄悄爬上了大床，轻轻抚摸着母亲那雪白光滑的肌肤，虽然有些颤抖，虽然有些激动，但她还是迈出了艰难的第一步。


第272章
　　宋芸原本就是一个女同性恋，从宋雪宋影的身上她也曾经得到了无比的快乐，她也知道自己内心深处还是喜欢美少妇小舞的新鲜肉体，那种病态的同性爱抚与性戏能更加刺激她内心深处淫暗的一面，能更加刺激她热衷于淫乱的肉体，只是这一次的刺激远远超出了她所能接受的，因为现在抚摸自己身体的女人不是别的普通女人，而是她自己亲生的女儿，这种与叶枫本身就超越的伦常道德刺激更加让她浑身颤抖不已，随着身后年轻叶枫那狂野的挺撞和亲生女儿纤纤玉手的爱抚之下，前所未有的快感与高潮让她迅速攀登上那极乐的爱的巅峰，从那蜜洞花心深处狂泄而出的蜜汁汹涌的向体外喷泄着，娇软无力的玉体也瞬间崩塌，瘫软的趴在舒适无比的大床之上，樱桃小嘴里发出了最为热情的呻吟声。
　　叶枫充分感受着宋芸亲大姨的娇嫩花心大量的蜜汁浇灌着自己的龙枪，本就紧窄的蜜洞幽径更加收缩的包裹着自己的龙枪，那种超出以往的快感让他差点就狂暴而出，连忙深吸一口气，强忍住想要暴发的欲念，将雄伟坚强的龙枪死死的顶在宋芸亲大姨的娇嫩花心深处，默默承受着那一波波热浪蜜汁浇灌龙枪所带给他的极限美感。
　　小舞小舞也被亲生母亲热情的呻吟声刺激的浑身血液狂流不止，芳心加速跳动，呼吸明显急促，胸前丰满坚挺的玉女峰因为呼吸急促而快速的上下起伏着，好象也在感受着快乐高潮一样，叶枫一看她的浪样，便一把将她搂进了怀里，狂吻着她的樱桃小嘴，猛吸着她的诱人小香舌，同时一只色手狠狠的用力的抓着她胸前丰满双峰揉搓抚捏着，虽然他的龙枪仍旧顶在宋芸的蜜洞花心深处，可是依然能够感觉到小舞娇躯狂颤不止想要自己坚强龙枪的欲念。
　　已经无力支撑的宋芸瘫软的倒在大床之上，急速的喘息着，仍然沉浸在叶枫和亲生女儿带给她的巨大刺激之中，叶枫将胯下龙枪抽离美妇人的身体，改而将小舞压在身下，依旧是贯用的手法，一把扯断小舞身下的粉红色真丝内裤，急急的将自己那沾满了宋芸蜜洞淫汁的坚强龙枪挺进小舞的娇嫩幽径之内，只觉得那份紧窄感又加重了，娇嫩肉壁层层包裹龙枪的快感让他觉得舒爽无比，不由低低的怒吼一声，开始了沉稳有力的挺撞。
　　小舞只觉得自己的下身一凉，当叶枫那雄伟坚强的龙枪进入自己的蜜洞幽径之内时，那份超乎寻常的饱满感和肿胀感让她一时还不能适应，娇媚无限的浪吟一声，“啊，轻点！”
　　小舞羞红了粉脸，感受着叶枫坚强龙枪贯穿自己身体所带来的强烈快感，一双玉手紧紧抱住叶枫的颈脖子，美目微闭，欲眼迷离的看着俊武帅气的叶枫沉醉在淫弄自己娇嫩玉体之中的快乐表现，她的芳心也随之感受而发生了巨大的变化，在亲生母亲的身边任由叶枫如此淫弄自己，羞涩感和耻辱感让她更加快乐，也更加兴奋，更加刺激。
　　娇美浪吟之声所形成的淫糜氛围越来越浓，慢慢形成一个超大的气球笼罩着床上的叶枫和女人，叶枫充分感受着身下母女不同雪白肉体带给自己的强烈快感，因为身下这对母女一个是自己的亲大姨，一个是自己的亲表姐，那种至亲的血缘关系和刺激的伦常道德让叶枫感受着那格外强烈的穿越伦常道德的刺激，强烈的占有感和征服感让他觉得无比的兴奋。
　　宋芸羞辱之极的趴在大床之上，耳边不断传来亲生女儿娇媚热情的呻吟声，她不敢去看年轻侄子和亲生女儿在自己面前上演的激情画面，可是从内心深处却又极度渴望参与到他们的快乐之中去，就象小枫才女儿抚摸她的身子一样，那种强烈的同性之间的快乐感觉好象又让她回到了和宋雪宋影在一起的快乐时光，在这种幻境之中，她慢慢将散乱的秀发拨到脑后，看着清纯之极的女儿在叶枫身下娇喘承欢的动情浪态，好象此时的女儿竟然变成了袁衣紫，在这种错觉之下，她不由自主的揽过小舞的螓首，吻住她那娇喘不止的樱桃小嘴，滑嫩的小香舌伸进她的檀口之内勾住那同样发出醉人芳香气味的小香舌吸吮着，甜美的同性之吻让小舞更加兴奋与刺激起来，因为她欲眼迷离的看着亲生母亲正在有些狂野的与自己进行着缠绵的同性舌吻，这种感觉，这种刺激，让她无法抵御，随着叶枫那坚强龙枪不断凶狠的挺撞，大量的蜜洞淫汁狂泄而出，在享受快感高潮的同时紧紧勾住亲生母亲的雪白颈脖，主动奉献出自己的小香舌，任由她吸吮着自己檀口内的芳香口水。
　　叶枫看着身下绝美的母女两人缠绵悱恻的同性舌吻，刺激着他体内的欲火极速上升，已经被欲火侵占的心房化作万道淫流进入自己的血液之中，在全身上下快速的流窜着，强烈想要暴发的念头迅速占据大脑和心房，一股股无比浓烈的熔浆狂暴而出，狠狠的洞穿小舞那娇嫩无比的花心，感受着那强烈刺激的淋漓尽致的发泄快感。
　　小舞也被叶枫那滚烫之极似万道火箭一般的狂暴而烫得身心一颤一颤，如果不是因为她的樱桃小嘴被亲生母亲正贪婪的吸吮着，那无限动情放浪的呻吟声一定会穿透整个房间，让外面的人都能听到。
　　宋芸也感受到了亲生女儿的娇躯在颤抖着，她知道那是女儿快感高潮暴发的表现，在这禁忌与刺激的同一时刻，那淫液蜜汁也随之从自己的蜜洞花心深处奔泄而出，实在想不到母女两人在同一个叶枫的淫弄之下竟然能够同时达到快感高潮，这种超乎寻常的刺激让叶枫也激动不已，他的一双手色手分别在身下娇美母女的身上游走着，在感受着宋芸丰满玉体的同时，感受着小舞诱人玉体所带来的无限激情，叶枫沉重的喘息声和母女两人动情的喘息声形成一道淫糜之极的乐意在整个房间内回荡着。
　　叶枫淫淫的爱抚着身下绝美的母女花，看着她们同样娇羞红润的脸蛋，知道她们这一生都不会离开自己了，不由情爱横生，俯下身去爱吻着宋芸大姨的樱桃小嘴又去亲吻吸吮清纯小舞诱人的小香舌，在她们娇羞的粉脸之上来回的品尝着人世间绝美的醉人娇颜，感受着她们身上所散发出来的大姨特有的芳香和小舞特有的幽香，沉迷于厮，乐乎哉也！
　　小舞有些害羞的看着母亲，娇声说道：“妈妈，你好浪哟！什么时候和小枫好上的？”
　　宋芸羞涩万分的娇声道：“乖小舞，不要羞妈妈了，”
　　一边的叶枫听了淫笑道：“表姐，我早就已经和你的宋芸姐姐好上了，呵呵！”
　　小舞一听愣了一下，“什么宋芸姐姐？”
　　叶枫淫笑道：“就是你的妈妈宋芸姐姐呀！”
　　宋芸一听则更觉得羞涩了，娇媚的对叶枫怒嗔道：“小枫儿，你坏死了，我可是小舞的妈妈也，怎么成为小舞的姐姐呢！”
　　叶枫淫笑着将身下绝美的母女花搂进怀里，说道：“宋芸姐姐，你已经和小舞表姐一起共同伺候我了，日后我娶了你再娶了小舞，你们不就变成姐妹了吗？呵呵！”
　　宋芸一听顿觉羞辱之极，动情呻吟道，“小枫儿，我不要了，那你让宋芸日后如何面对小舞呢？”
　　小舞小舞明白叶枫的意图之后，也是羞红了粉脸，娇嗔道：“小枫好坏，娶了小舞还想要娶妈妈，真是个小坏蛋大色狼！”
　　叶枫将母女两人搂得更紧了，淫笑道：“我就是要你们母女变成姐妹，日后你们一同伺候我的时候我才好称呼你们呀！呵呵！来，乖小舞，叫一声宋芸姐姐！”
　　小舞一听叶枫竟然要逼自己叫亲生母亲为姐姐，害羞的将粉脸转过去，娇嗔道：“坏死了，小舞才不要叫！”
　　叶枫一看小舞不肯，便对宋芸大姨笑道：“宋芸姐姐，那你就叫一声小舞表姐！”
　　宋芸更是不敢叫，也将粉脸转过去，娇嗔道：“小枫儿你坏死了，人家母女都已经把身子都给了你，可你怎么还要这样羞辱人家呢！不要了！”


第273章
　　叶枫一看她们都不肯叫，内心里便更痒痒了，于是他突然转身压在宋芸大姨的雪白娇躯之上，他那胯下坚强的龙枪便快速无比准确无比的挺入她的蜜洞幽径之内，狂野之极的挺撞起来，同时淫声说道：“好大姨，乖大姨，以后你不要再叫我小枫儿了，要叫我老公，快，叫我老公！”
　　宋芸宋芸被年轻侄子突然这么强行挺入，而又被他如此狂野的挺撞一番，本来就因为欲火未灭的玉体被他再次挑逗起来，强烈的快感更加让她不能自己，在年轻侄子的淫弄之下，只好无限动情的浪声说道：“啊，好，小枫儿，啊，老公，老公，宋芸的亲老公，啊！”
　　叶枫一边狂风暴雨似的挺撞着成熟美艳的亲大姨，一把将清纯无比的小舞表姐小舞搂进怀里，狂吻着她的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，淫声说道：“好表姐，乖表姐，你也要叫我老公，快叫！”
　　小舞小舞受不了叶枫那用力揉搓自己胸前玉女峰的色手，看着亲生母亲热情的不顾羞耻的在自己面前叫着这个叶枫为老公，于是也淫声娇嗔道：“好小枫，老公，你是小舞的好老公，亲老公！”
　　叶枫非常满足的点点头，可是仍旧是狂野凶狠地挺撞着身下成熟美艳的亲大姨，仍旧是狠心用力的地揉搓着怀中清纯美丽的亲表姐，好象没有要放过她们的意思，淫淫笑道：“真是两个好老婆，”
　　说完便将怀中的小舞的螓首转过去往宋芸的螓首上按去，小舞一看羞涩之极，可是也显得兴奋之极，张开樱桃小嘴便吻住了母亲的红润双唇，两条滑嫩的小香舌便再次紧紧的缠绵交织在一起。
　　叶枫看着身下娇美的母女两缠绵悱恻的舌吻一番后，便将小舞的螓首拉回自己面前，狠狠的吻着她的樱桃小嘴仿佛感受到了她的檀口之内还残留着宋芸亲大姨樱桃小嘴之内的芳香，深深一吻之后便淫淫说道：“乖小舞，现在可以叫你一声宋芸姐姐给老公我听听了吧！”
　　小舞小舞一听既觉得羞辱又觉得刺激的点点头，转过头去看着被叶枫狂野淫弄的亲生母亲淫淫的说道：“宋芸姐姐！”
　　宋芸宋芸一听亲生女儿竟然真的在叶枫面前称呼自己为姐姐了，顿时觉得芳心一颤，那隐藏在体内的兽性欲火腾的一下就暴发出来，情不自禁的“嗯”了一声，同时随着年轻叶枫雄伟坚强龙枪贯穿蜜洞花心带来的极限快感，再次攀上那性爱巅峰，达到了一次心满意足的高潮。
　　叶枫一听美妇人亲大姨“嗯”了一声，知道她已经承认了自己的女儿变成了自己的表姐，这种淫虐宋芸身心的快感让他觉得体内淫乱的血液狂涨不止，当他感觉到美妇人再次达到高潮的时候便更加尤如一头野兽一样疯狂的挺撞着亲大姨那娇嫩的蜜洞花心，好象要穿透她的蜜洞花心直接刺入她的心房一样，同时淫淫的说道：“好宋芸，你也要叫一声小舞表姐给老公我听听！”
　　宋芸宋芸在叶枫无语伦比的坚强挺撞和亲生女儿一声娇媚的“姐姐”称呼之下，已经彻彻底底的忘却了作为母亲的尊严，已经完完全全的投入到叶枫对自己的无情淫虐之中去了，伴随着她的快感高潮，在无我的意识之下，脱口而出，淫声叫道：“小舞表姐，好表姐，啊！”
　　小舞小舞听到母亲叫自己“小舞表姐”之后，也是觉得自己的蜜洞花心一阵抽搐，在这淫乱的氛围刺激之下，在忘却了伦常和道德的环境之中，感受着那成熟美艳的亲生母亲变成自己的亲姐姐一同伺候叶枫，成为叶枫的爱妻之时的姐妹情谊，那刺激那兴奋便汇聚成一道汹涌的巨浪冲击着她的身心和蜜洞花心，那淫湿的蜜汁源源不断的从花心深处喷泄而出。
　　叶枫听到身下娇美的母女花互称姐妹之后，那股淫虐的快感和兴奋之情难以言表，可是这并没有让他完全得到满足，因为小枫才宋芸亲大姨的一句话勾住了他的心，那就是“我们母女的身子已经全部给了你”到现在他还没完完全全的得到这对娇艳母女花的身子，最起码她们的樱桃小嘴和最后处女地还没有经过自己胯下龙枪的开垦，只有将她们完完全全的占有之后，她们才会在自己面前心甘情愿的以姐妹互称，所以他下定决心，一定要利用今天这个时机，完完全全的得到她们的身心，让她们永远也离不开自己。
　　心念一到，叶枫便淫淫的笑道：“两位好老婆，今天老公就要为你们一同开胞，哈哈！”
　　说完便将美妇大姨和清纯表姐的娇躯同时翻转过来，让她们一同翘起那雪白浑圆的玉臀。
　　小舞小舞还没弄清楚是怎么回事，便感觉到叶枫那沾满了母亲蜜洞淫汁的坚强龙枪穿透了自己的娇嫩玉门，那比处子贞结被破还要痛苦的经历让她忍不住失声痛叫起来，“啊，小枫，不要，好痛，啊，不要呀！”
　　宋芸宋芸一听年轻侄子的话后便芳心乱跳，她知道叶枫想要得到什么，可她那从未经历过叶枫龙枪开垦的娇嫩玉门如何能够承受叶枫如此雄伟坚强的龙枪贯穿呢，在她还没有做好思想准备的时候，耳边便传来亲生女儿痛彻心肺的惨叫之声，那颗芳心更是狂跳不止，同时又被那异样的刺激折磨得她那娇嫩的玉门麻痒不止，好想要叶枫立刻用坚强龙枪来替自己止痒，于是便安慰的对女儿说道：“小舞表姐乖，忍一忍，就不痛了！”
　　小舞听了母亲的话后，果然紧咬银牙，忍受着叶枫那坚强龙枪在自己娇嫩玉门之内的快速挺撞，晶莹的泪花也不断的从眼眶内流出，看得宋芸是一阵心痛，爱怜的抱着她的螓首亲吻着她的樱桃小嘴，舔弄着她粉脸之上的泪花。
　　叶枫则兴奋的一手搂紧小舞的纤细柳腰，一边狂野的挺撞着小舞娇嫩的玉门，感受着自己那坚强的龙枪在紧窄无比的玉门之内被娇嫩肉壁层层紧紧包裹所带来的无限快感，同时一手抚捏着成熟美大姨雪白浑圆的玉臀，抓着那两片雪白的玉臀揉搓着，感受着那与她胸前丰满坚挺的玉女峰一样质地的肌肤。
　　占有小舞身上最后一块处女地让叶枫兴奋不已，当他感觉到小舞已经无力再承受自己坚强龙枪的挺撞而娇躯酥软欲倒之际，便改为搂紧成熟美大姨的纤细柳腰，将自己那雄伟坚强的龙枪顶在她寻紫红色的娇嫩玉门之上，腰身一沉，也是快速无比的贯穿了她那娇嫩紧窄的玉门，占有了她身上的最后处女地，一种前所未有的征服感充斥全身，更加刺激着他疯狂的挺撞起来。
　　宋芸虽然在安慰女儿的时候做好了被年轻叶枫坚强龙枪贯穿娇嫩玉门的心理准备，可是随着年轻叶枫那沾满女儿淫汁的龙枪野蛮的刺穿自己娇嫩玉门之际，那股撕心裂肺的痛楚还是让她发出了淫艳凄惨的叫声，“啊，痛死我了！”
　　叶枫只觉得大姨的娇嫩玉门竟然会比清纯小舞的娇嫩玉门还要紧窄几分，自己的龙枪穿透玉门之际还产生了一丝痛意，在这种痛苦的刺激下，让他更加凶狠的挺撞起来，一边享受着占有亲大姨身上最后一块处女地带给自己的巨大刺激感，一边感受着淫虐亲大姨的娇美玉体带给自己的巨大征服感，同时对她的娇嫩玉门产生了强烈的报复感，比那野兽还要野兽的兽性一发不可收拾，直挺撞着宋芸是泪花不断，哭声不止，肆意蹂躏亲大姨的绝美玉体带给叶枫的感官快感超出了以往所有淫弄美女之时所产生的刺激。


第274章
　　小舞小舞虽然还未从叶枫野蛮淫弄玉门之时所带来的痛苦之中走出来，可当她看到母亲如此凄惨的模样，不由也是芳心乱颤，情不自禁的安慰道：“好姐姐，让表姐亲亲你！”
　　或许是因为小枫才被叶枫淫弄玉门之时母亲亲吻她给她的痛苦带来减轻的作用，此时的小舞也想用爱吻去安慰亲生母亲此时所受的痛苦。
　　宋芸痴缴的和亲生女儿舌吻着，感受着那女儿香甜醉人芳汁对自己身心所受痛苦带来的安慰，同时也感受着患难姐妹的深情厚谊。而叶枫却被身下绝美母女花互相爱慰的同性舌吻而弄得欲火高涨，一边狂野的挺撞着成熟美大姨娇嫩紧窄的玉门，一边俯下身去同时握住她们母女两胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓着抚捏着，感受着在淫欲海洋之中的尽情畅游所带来的无限舒爽感觉。
　　在听着身下娇美母女花发出的动情浪吟声中，叶枫不禁一股强烈想要暴发的欲念涌上心头，双手紧紧搂住成熟美大姨的纤细柳腰，一阵快速无比的挺撞，然后死死的将坚强龙枪顶在她的娇嫩玉门深处，仰头低沉的怒吼一声，大量的熔浆狂暴而出，享受着那发泄快感之后所带来的无限舒爽感。
　　而宋芸宋芸也随着年轻外甥那坚强龙枪在自己娇嫩玉门深处狂暴而出的滚烫熔浆而迅速达到一次高潮，大量的淫液蜜汁从蜜洞花心深处狂泄而出，娇柔的身躯也因为那滚烫的熔浆而一颤一颤，同时与亲生女儿痴缴的同性舌吻让她不仅从身体的深处得到了极大的满足，也从心灵深处感受到了那叶枫赐予自己的极大满足。
　　客船到达了澳洲，按照原计划，宋雪带着大家住进了父母在澳洲的别墅，姐妹三人不由想起，这里就是当初父母遇害的地方。狡猾的敌人，利用父母的善良，用宋雪的生命做要挟，将父母残忍地杀害了。
　　姐妹三人难过了一阵子，纷纷起誓，一定要将黄金开K党斩尽杀绝。现在两外三个老K已经被收拾干净。只剩下黑桃老K。
　　叶枫，宋家三姐妹+小舞激情5P（本书最高潮）寂夜如水，和在澳洲的那些部下联系了之后，宋雪命令他们三天之内赶过来。
　　小舞和叶枫提出要趁这时间到沙特玩一圈，顺道搞沙龙一些重要的情报。
　　宋雪认为如果能够将沙龙收服，控制中东的石油，将会直接威胁美国的经济，于是就答应了。虽然前往米纳斯堡有一些冒险，但是她现在对叶枫的伸手极为放心。尤其还有小舞做帮手，要知道910部队的王牌特工，足以做任何事情。“好吧，我对你们十分放心，不过你们还是准备的充分一些。”
　　叶枫说：“妈妈。你就放心吧。不过，在我们出发之前，我要提前满足一下你。是不是？”
　　听到叶枫的淫话，宋雪的粉脸之上便羞红起来，叶枫竟然当着这么多女人的面如此跟自己调情，这让她的芳心在瞬间便狂跳至嗓子眼，呼吸也开始有些粗重了。
　　而叶枫对宋雪的淫话让其他女人也都是粉脸娇羞无比，叶枫环视了一下四周，只见那成熟性感的宋芸和她那清纯可爱的女儿小舞，不由的双眼里冒出一道兽欲之光，令宋芸母女的芳心大受刺激，羞红了脸不敢去看他。
　　叶枫又侧头看去，只见她们母女和小姨站在一起形成了一道靓丽的风景线，她们三人全都是娇美诱人，叶枫的眼里又射出一道兽欲之光，令她们三人也都羞涩的低下了头。
　　因为宋雪离自己最近，所以叶枫第一个将她搂进了怀里，宋雪一看便羞涩得用双手推着叶枫，同时娇声嗔道：“快放开我，别这样，”
　　叶枫淫声笑道：“今晚就是你们姐妹和小舞打成一片的好时机，你们的小枫，我！”
　　说着用手一指自己，“今晚就要一起来疼你们！”
　　“嗯，”
　　“啊！”
　　当叶枫的话一出，令所有女人都开始觉得一股兴奋的刺激感如电流一般贯穿了她们的身体，都不由自主的发出了近乎淫糜似的呻吟声，同时也让她们的身体开始轻微的颤抖起来。
　　叶枫一边说着一边将怀中宋雪的玉体搂得更紧了，低头看着她红红的樱唇，邪邪的说道：“妈妈，今晚我就让你们一个个快活升天！”
　　说着他便将怀中宋雪的玉体转过来，让她面对其他女人，一手搂着她的细腰，宋雪被叶枫这样搂抱着只觉得自己体内那股莫名的春情欲火被拔撩得更加高涨起来，轻声呻吟似的“嗯”了起来。
　　叶枫又将宋雪的玉体面对成熟妩媚的宋芸和清纯可爱的小舞，“妈妈，芸姐姐比你要大，所以你只能做老二，你是她的妹妹，这位是小舞儿，她和芸姐姐可是亲母女两哟，以后小姨是老三，小舞是老四。我今生今世所有的爱，都将倾覆在你们四个身上，因为你们是我这个世上至亲至爱之人。”
　　宋芸母女一听叶枫的话顿时身体颤抖的更加厉害了，小舞已经是羞涩得无力支撑身体了，躲在母亲怀里抽搐着，宋芸宋芸虽然也觉得羞涩无比，可是在她体内升起的那股被淫虐羞辱的感觉令她兴奋到了极点。
　　宋雪娇羞无比呻吟似的说道，“嗯，小枫，你真是个小坏蛋，大色鬼，这么多姐姐妹妹都被你霸占了，你真的是太坏了！”
　　叶枫看着怀里宋雪那动情浪样，便再也控制不住了，低下头便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，吸吮着她檀口之内醉人的小香舌，虽然经历淫弄她的时间不久，可是叶枫还是感觉到了在她檀口深处还残留着自己身体的味道，于是便松开她的樱桃小嘴，淫声说道：“今晚小枫我就要好好的疼爱你们一番！”
　　众女听了叶枫的话后粉脸都更加羞烫起来，羞涩是女人的本能，虽然她们都是叶枫的女人，可是也不曾如此淫乱的在一起被叶枫同时淫弄过，所以当她们听到叶枫的话后便很自然的生出了想要逃离这里的想法，首当其冲的便是宋芸母女两人，因为在众多女人之中，宋芸的年龄最大，所以她显得最为羞涩，而且她和女儿的身份让她实在不敢当着外人的面被叶枫同时淫弄，一种被强烈羞辱的感觉令她觉得这房里的空气快要将她窒息了。
　　可是就算她们想要逃离这个地方也已经是不可能的了，因为叶枫在说完那句话之后，便张开双臂朝半空中猛的往后一挥，一股无形的力量便自叶枫的身体里崩发而出，那种力量就好象是那空气一样，令人吸了之后便在瞬间失去了所有的意志，众女好象都被叶枫施了魔法一般，听完叶枫的话，让她们都不由自主的向叶枫靠了过来，本来就被怀中宋雪娇媚玉体弄得兽欲高涨的叶枫，便再次张开了双臂，向走近他的女人们揽去。


第275章
　　宋影最先被叶枫搂进怀里，叶枫看着这个令自己为之而疯狂的小姨，一把将她按倒在沙发之上，狂吻着她的樱桃小嘴，一双色手更是在她胸前丰满坚挺的玉乳之上用力的揉搓着，很快的那淫糜的浪吟之声便从小姨的琼鼻深处发了出来。
　　吻过宋影之后，叶枫便又将靠近他的小舞搂进了怀里，吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内的芳香小舌，一种感觉好象在与她甜蜜舌吻的刺激感令他觉得自己胯下坚硬的龙枪越来越暴怒了。
　　叶枫站起身来一把将宋芸拉了过来，亲吻着她的樱桃小嘴，双手握住她胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，那种舒爽的感觉令叶枫竟然产生了想要狂暴的欲念，于是松开她，淫声说道：“好大姨，为小枫我服务一下吧！”
　　说着便将她的身体往下压，同时按着她的螓首靠向自己已经将裤子撑得不能再高的胯下龙枪。
　　宋芸知道叶枫是要自己用嘴为他服务一下那坚硬的龙枪了，于是便怀着兴奋刺激与羞涩的心情，双手抓着叶枫的裤子往下撸，当那坚硬的龙枪被释放在空气之中时，所有的女人都又情不自禁的发出了一声淫糜的呻吟声，因为宋芸的粉脸靠叶枫的下身太近了，所以当龙枪释放出来的时候便轻轻的甩打在她的粉脸之上，令她更加热情的发出了一声叮咛，“啊！”
　　叶枫按着宋芸的螓首，低头看着她慢慢张开自己的樱桃小嘴然后慢慢的将自己那坚硬暴怒的龙枪含进了她的檀口之内，顿时觉得自己的龙枪被那温暖而紧窄的小嘴死死的包裹住了，强烈的舒爽感令叶枫有些亢奋的仰头呻吟了一声，“哦！”
　　其他女人看着宋芸如此用嘴为叶枫服务着，都不由的暴发了她们内心深处那淫乱的血液，羞涩在这里已经不再最重要了，兴奋以及强烈的刺激快感令她们都觉得自己下身蜜洞花心之内好象决缇的洪水一般向外涌泄着那淫欲的爱液，将她们下身紧紧包裹娇嫩蜜洞的蕾丝内裤和真丝内裤都完全打湿了。
　　如此淫乱刺激的画面赤裸裸的暴露在众女面前，令她们一个比一个羞媚娇艳，而个性最为开放的宋影则从沙发上坐了起来，慢慢解开自己的外衣，看着她如此娇媚性感诱人的动作，宋雪只觉得呼吸越来越困难了，被叶枫掀起的淫欲风暴将她的芳心彻底淹没了，不仅她如此，还有那宋芸母女，宋雪姐妹她们看着宋芸的动作便好象被她带动了似的，一双双玉手都开始在自己的身体上爱抚起来。
　　叶枫被眼前这一个个绝美娇艳的女人激情刺激的动作引暴了他体内兽性邪恶的淫虐快感，一双手紧紧抱住身下宋芸的螓首开始凶狠而大力的抽插，仿佛欲将自己那雄伟坚硬的龙枪插穿她那紧窄温暖而娇嫩的樱桃小嘴，完全插入她的心房中去一样。
　　宋芸感觉到越来越难受了，叶枫那变得比以往更加粗壮的坚硬龙枪将她的樱桃小嘴完全撑得满满的，那邪恶的龙枪龙首不住的顶撞着自己咽喉的最深处，被叶枫如此淫虐的暴口让她感觉到快要呼吸不过来了，同时身体内那淫欲的血液也更加快速的全身上下奔腾起来。
　　宋雪将外衣脱去之后便露出了她里面黑色的蕾丝胸罩，那低低的前罩几乎快要包不住她那雪白丰满的玉乳，迷人的乳沟散发出来的阵阵幽香刺激着叶枫那布满兽性欲火的双眼更加欲红起来，随着胯下宋芸那张迷人的樱桃小嘴十分技巧的为自己服务，那种想要狂暴的欲念便越来越强烈，叶枫几乎快要忍不住之时便强吸了一口真气。
　　叶枫将胯下宋芸的螓首推开，走到沙发前一把将恬撩人的宋雪搂进怀里，将她的身体再次推倒在沙发上，然后抱起她的一双雪白玉腿，大大的分开，几乎是兽性的撕烂了她下身的黑色真丝内裤，十分快速的将自己那暴怒坚硬的龙枪熟练的插进了她那娇嫩之极的蜜洞花心之中。
　　“嗯！”
　　宋雪禁不住叶枫那坚硬龙枪的猛烈插入，高仰起螓首发出一声动情的浪吟声，叶枫那雄伟的龙枪在她感觉来说比之以前要更粗长更坚硬了，当叶枫的坚硬龙枪完全插入她的蜜洞幽径深处之时，那邪恶的龙枪龙首便轻易的叩开了她子宫的肉壁，只是被叶枫插入便已让她觉得十分的兴奋，而且兴奋到高潮狂涌而至，也许是当着姐妹面被叶枫第一个淫弄而感到兴奋吧，那从娇嫩蜜洞花心子宫深处喷泄而出的淫精让她美美的发出了那热情的呻吟声。
　　“啊，小枫，啊，太强，太硬了，啊，小枫，小枫，妈妈受不了了。”
　　宋影的淫言浪语让其他女人听了都不由的为之一颤，她们都享受过叶枫带给她们的极乐世界，也都很渴望叶枫能够始终将她们推向那男女淫欲交欢的快乐高潮而永不坠落，但是那也只是与叶枫单独在一起的时候，可现在却是在有外人的情况之下，这让她们的粉脸几乎快变成她们体内流动的淫乱的血液一般红了。
　　叶枫疯狂的抽插着宋雪娇嫩的蜜洞幽径，每一次深深的插入都令他体内兽性的邪恶淫虐快感增加一分，叶枫的色手将宋雪胸前的黑色蕾丝胸罩粗鲁的扯开，握住她那丰满坚挺而雪白娇嫩的玉乳用力的揉搓着挤捏着肆意的玩弄着，令宋雪发出了更加舒爽的热情的呻吟声。
　　一副活春宫在面前激情上演着，让其他女人一个个都觉得自己的玉体都无法再支撑下去了，她们或者两两相依，或者主动的将身体靠向了叶枫。
　　刚刚用自己樱桃小嘴为叶枫服务过的宋芸现在还在急促的喘息着，被叶枫推开身体后便跌坐在地上，一手向后支撑着身体，一手则本能的放到了自己的前胸抚摸着自己的玉乳，同时也发出了类似于宋雪一般的热情呻吟声。
　　宋影则主动的投入了叶枫的怀抱里，双手揽着他的脖子，欲红的美目看着叶枫，娇嫩的樱唇微启着，那檀口之内的小香舌也闪烁不停，迫切需要得到叶枫的爱吻，叶枫也没有让她失望，一手仍继续抓着躺在沙发上的宋雪胸前的雪白玉乳，一手则搂住了宋雪的纤细柳腰，狠狠的吻住了她的樱桃小嘴。
　　而落单的小舞则将自己羞烫发红和微微抽搐的玉体紧紧贴向了叶枫的背后，用自己胸前丰满坚挺的一对玉乳去摩擦着叶枫的虎背，好象也在向叶枫发出信号，迫切希望能够得到他的宠幸。
　　叶枫此时得意之极，兴奋之极，刺激之极，身下双腿大大分开的宋雪越来越动情的呻吟声还有怀里宋雪香甜醉人的樱桃小嘴，以及背后绝小舞胸前一对玉乳摩擦自己身体带来的强烈快感，令他体内的兽性欲火又更猛烈的高涨起来，胯下坚硬粗壮的龙枪也随着那体内邪恶淫虐快感的倍增而更加疯狂的抽插起来。
　　那身体紧紧靠在一起的宋雪和宋影姐妹两更是被眼前这淫乱的画面深深的刺激了她们体内春情欲火的狂野暴长，宋雪的一双美目紧盯着叶枫肆虐淫弄自己娇嫩蜜洞的下身，将紧紧靠在自己怀里的亲妹妹搂得更紧了，一种口干舌燥的感觉令她觉得异常的难受，而这时在自己怀里颤抖不已的妹妹正发出那淫糜的呻吟声，吸引住了她的目光。
　　原来被眼前淫乱画面刺激的有些快要疯狂的宋影，本以为自己躲藏起来便可以好受一些，所以被姐姐搂住之后便也用力的搂着她的细腰，哪知她越搂紧姐姐的玉体，便觉得浑身那狂热的欲火令她难以忍受，更为要命的是当她用力去搂姐姐之时，自己胸前丰满坚挺的玉乳便与姐姐胸前丰满坚挺的玉乳接触得更加紧密了，宋影便在瞬间被姐姐胸前柔软丰满而不住散发出诱人体香的玉乳吸引住了，也开始有些本能的用自己的身体去摩擦姐姐的身体，这种同性之间身体的摩擦快感令她更加痴迷了，也禁不住的发出了那淫糜之极的呻吟声。


第276章
　　宋雪看着亲妹妹在自己怀里不住的用自己摩擦自己的身体，让她本就觉得有些口干舌燥的感觉就更加强烈了，也不知道是出于本能还是她有意的，便挑起了妹妹的下巴慢慢吻住了她那呻吟不断的樱桃小嘴，当四片娇嫩的樱唇紧紧的贴在一起之时，两条灵巧的小香舌便很自然的纠缠在一起，那檀口之内的芳香唾液令她们被欲火快要焚干的身体得到了一丝清凉的感觉，一对亲姐妹便开始了互相贪婪的吸吮对方小香舌的缠绵禁忌的同性舌吻，火热而淫乱的同性舌吻让她们的身体便开始更加剧烈的颤抖起来。
　　而就是受到她们亲姐妹这样淫乱同性舌吻的刺激，那边紧紧搂着亲生女儿的宋芸便有些疯狂了，虽然她已经和女儿共同伺候过叶枫，但那是她心底最为羞耻的事，而自从叶枫占有她们母女之后，她们已经完全没有了对叶枫的恨，反而被叶枫掀起的淫乱风暴所吞噬。
　　宋芸感觉到怀里亲生女儿的玉体抖动得更加厉害了，她知道女儿现在一定是大泄狂泄的处在高潮之中，看到女儿如此难受，她不禁便生出了想要安慰女儿的欲念，于是便将她的螓首轻轻挑起，欲红的双眼盯着她的红唇淫声说道，“小舞，让妈妈来安慰安慰你吧！”
　　当叶枫听到宋芸淫声对小舞所说的话之时，便不由自主的看向她们，只见有些痉挛抽搐的小舞被母亲搂抱着，而成熟美艳宋芸慢慢将螓首压向小舞，当她们四片红润娇艳的樱唇粘在一起之时，叶枫那内心极度的兽欲便空涨到了极点，胯下坚硬无比的龙枪更加快速的抽插着宋雪那娇嫩紧窄的蜜洞幽径。
　　受到宋影和小舞缠绵禁忌同性舌吻刺激的宋影，更加渴望得到叶枫的宠幸了，但紧紧搂住叶枫脖子的宋雪却更加疯狂的亲吻着叶枫，用自己胸前丰满坚挺的玉乳去摩擦叶枫的身体，要渴望被他淫弄似的。
　　而被叶枫坚硬兽性的龙枪疯狂插弄的宋雪已经达到了淫欲性爱的最高峰，从她那娇嫩蜜洞花心的子宫深处大量喷泄而出的淫液与阴精让她美得快升天了，浪吟之声更加动情不堪了。
　　叶枫充满兽性欲火的双眼更红了，他知道宋雪已经被自己淫弄得高潮迭起美不胜收了，于是便将自己那雄伟坚硬的龙枪从她那紧窄的蜜洞之中抽了出来，迅速的将怀中已经浪得不行，被淫情欲火焚身的宋雪按在了台子之上，双手用力分开她的雪白玉腿，十分粗鲁野蛮的又将自己那坚硬胀痛还沾满蜜洞淫精的雄伟龙枪快速熟练的插进了她的蜜洞幽径之内。
　　“啊！”
　　宋雪发出了一声极其满足而舒爽的呻吟声，被叶枫再次用那坚硬的龙枪淫弄自己的身体，让她感觉到了无语伦比的兴奋与刺激，放浪的呻吟声也渐渐传来。
　　站在叶枫身侧的一对母女花宋芸和小舞正贪婪的互相吸吮上彼此檀口之内的小香舌，互相爱抚着对方胸前丰满坚挺的雪白玉乳，或许是受到宋雪那一声长长的浪吟声影响，她们羞红娇艳的分开了紧紧相粘的樱唇，改而紧紧的搂抱在一起，一边是叶枫疯狂插弄宋雪的淫糜景象，而另一边却是宋芸和她女儿禁忌缠绵的同性舌吻，这让身处淫乱环境之下的亲姐妹三人都被那强烈的感官刺激得浑身淫情欲火不断的高涨，好象要淹没了她们的身心。
　　而那用自己胸前雪白玉乳紧紧贴着叶枫的小舞更加受不了如此淫乱气氛的刺激，她有些忘我的仰着头浪吟着，连那宋影来到她的身后都不知道。
　　宋影轻轻从身后搂住了小舞的纤细柳腰，一双玉手轻轻用力将她的娇躯往自己的怀里靠，并很快的便按住了她胸前那对同样丰满坚挺的雪白玉乳，虽然还隔着一层薄薄的外衣，但这样爱抚清纯宋雪的玉乳更能增加那份神秘的刺激，也更能感受到小舞坚挺玉乳的柔软舒适。
　　“嗯！”
　　的一声，小舞只觉得自己的娇躯被一个充满了淫香的躯体紧紧包围了，而随着自己胸前一对丰满坚挺玉乳被爱抚揉捏所带来的刺激快感，令她在没有得到叶枫疼爱的情况之下，毫无犹豫的投入到那淫香的躯体之中，一颗螓首往后仰靠在那柔软舒适的香肩之上，一双美目因为强烈的羞涩而紧紧闭着，从她那红润娇艳的樱桃小嘴里发出的呻吟声足以让所有人都感觉到那兴奋刺激。
　　宋影便一手扳住小舞的螓首，一边将自己火热而沾满叶枫胯下坚硬龙枪兽性异味的樱桃小嘴封住了小舞半张半合淫欲浪吟着的樱桃小嘴，一股清香自小舞的檀口之内发出直飘进她的琼鼻深处，令她有些忘我的贪婪的吸吮舔弄起来。
　　淫声浪哼着的宋雪欲红的双眼微睁，看到自己的姐妹正在亲吻着清纯可爱的小舞，便感觉到了强烈的刺激，也刺激了她内心强烈的同性情结，所以便一手捧过宋芸的粉脸，吻住了她的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内醉人的小香舌。
　　叶枫快要疯狂了，他一边快速而大力的抽插着宋雪娇嫩紧窄的蜜洞幽径，一边看着她和宋芸淫糜的同性舌吻，一双色手更加大力的握住她胸前那丰满坚挺而又雪白娇嫩的玉乳揉捏着挤压着爱抚着，肆意玩弄着，胯下坚硬龙枪便好象那永远不会知道疲累的机器一般，狂风暴雨似的不断在那鲜红娇艳的蜜洞幽径之内快速进出着。
　　当小舞被宋影亲吻的有些眩晕快要窒息的时候，便感觉到了一只玉手已经握住自己胸前春情暴发的玉乳揉捏起来，这让她的娇躯更加剧烈颤抖起来，这种超越了禁忌的刺激让她体内被淫欲浸透的血液奔流得更快更沸腾了。
　　而被自己亲生母亲亲吻爱抚的小舞显然比宋影要更激动一些，品尝同性舌吻的她就是与自己的亲生母亲和小姨，这让她感受到了一种无语伦比的美妙感觉，而那份禁忌与刺激更象那万道电流不断冲击着她的身心，让她在这淫欲浪潮里越来越不能把持自己，让她那颗纯真的芳心慢慢被叶枫和女人的淫乱呻吟声吞噬了。
　　叶枫在宋雪的身体里肆虐的征伐着，眼前所呈现出来的种种淫乱镜像让他体内千年淫魔渐渐复苏，胯下雄伟龙枪更加粗壮更加坚硬也更加兽性大发，当他的一双色眼瞄向了身旁忘我亲吻爱抚的母女花之时，便激起他体内兽性淫虐的狂暴，叶枫一头扎进她胸前丰满坚挺的玉乳峰之中，含着那娇嫩的玉乳蓓蕾疯狂的吸吮咀嚼起来，令宋雪高仰的螓首发出了更加热情而舒爽的呻吟声。
　　叶枫在疯狂抽插了上百下之后，才将自己兽性坚硬的龙枪抽离宋雪娇嫩的蜜洞幽径，将她的身子又重新纳入了宋影的怀里，然后便走向那对娇躯颤抖不已的母女花，一双色手用力的将她们纤细的柳腰搂进怀里，并伸出狼口挤入母女花紧紧相粘的四片红润樱唇之中贪婪的舔弄起来。
　　被叶枫突然纳入怀中，让羞艳淫湿的母女花都感觉到了强烈的兴奋，她们知道叶枫即将要宠幸她们，这让她们原本就因为兴奋刺激而狂泄不止的蜜洞更加痉挛似的抽搐起来，她们的小香舌都不由自主的伸出檀口任由叶枫含吮舔弄，她们的四只玉手就象那八爪鱼似的紧紧缠住叶枫，用自己的身体去摩擦叶枫，去挑逗叶枫，她们都迫切渴望首先得到叶枫的宠幸。


第277章
　　叶枫面对这美艳热情的母女花内心兽欲更加狂涨，仅管小舞幽幽的体香令他觉得胯下龙枪胀痛的厉害，可是偏爱宋芸的醉人小香舌，慢慢将她的身体面对自己，抱起她的一条玉腿，另一只色手则将她下身湿淋淋的蕾丝内裤无情的扯断，将自己胀痛不已的坚硬龙枪狂野的插进那娇嫩紧窄而成熟的蜜洞幽径之内。
　　宋芸禁不住浪吟了一声，虽然叶枫已经不是第一次用这样的姿势淫弄自己，可是每一次叶枫的插入都让她感觉到是那么的充实，并且下意识的感觉到叶枫的胯下龙枪又粗壮坚硬的一分，这让她淫欲的芳心更加深深的爱恋着叶枫，下身圆翘的玉臀也非常积极的挺动起来配合着叶枫兽性的插弄。
　　小舞一看叶枫先宠幸自己的母亲，这让她感觉到了一种失败，并让她开始有些妒忌起母亲来，当叶枫搂着母亲的细腰疯狂的插弄她之时，她便抱住母亲的螓首吸吮着她檀口之内醉人的小香舌，大力的吸吮吞噬着母亲檀口之内的芳香唾液。叶枫疯狂的抽插着，欲红的双眼紧盯着身前母女花的淫乱同性舌吻，这种强烈刺激的感觉令他兴奋的有些快要失控了，伸出一只色手抓住小舞胸前坚挺着的雪白玉乳大力的揉搓起来。
　　另一边被宋芸亲吻爱抚着的小舞已经开始有些窒息的感觉了，而且同时感受到了自己胸前的玉乳被女人揉捏抚弄得越来越胀痛了，这种舒爽的感觉令她不由自主的将身体更加紧紧的贴向女人的怀里，很清晰的感觉到宋芸胸前丰满玉乳的柔软，动情娇浪的呻吟声更加大声的发出。
　　叶枫一边兽性的插弄着宋芸的娇嫩蜜洞，一边淫淫的揉搓玩弄着小舞胸前的坚挺玉乳，而他兽欲的色眼却看向了在母女花旁边的那对美得令人呼吸都有些不畅的姐妹花宋影和宋雪，只见宋雪正解开了妹妹的上衣，将螓首埋入她那粉红色的蕾丝胸罩之中，灵巧的小香舌在那雪白的玉乳峰谷之间亲吻着舔弄着，而宋影则将身体后仰高高的挺着胸，一双玉手紧紧环抱住姐姐的螓首，热情的发出舒爽的呻吟声，叶枫盯着这一幕，不禁有种得意洋洋的感觉，在叶枫看来越是美艳清纯的女人在被春情欲火焚身的时候，表现得就越发的热情不堪，一种无比的征服感和占有感立刻充斥着叶枫的全身，令他更加疯狂更加兽性的插弄着身下成熟的娇躯。
　　被叶枫淫欲风暴掀起的淫糜氛围很快在整个房间里越来越大，此时的叶枫已经将泄身数次的宋芸放倒在那沙发上之上，转而将那已经被欲火完全焚身的小舞搂入了怀中，一边狂吻着她的樱桃小嘴，一边急色匆匆的将她下身的粉红色的蕾丝内裤扒下，将自己那已经胀痛胀红的暴怒龙枪狠狠的插进了她的蜜洞幽径之内，感受着那娇嫩幽径肉壁紧紧包裹龙枪带来的强烈舒爽感，又一次凶狠的的抽插起来。
　　已经连续宠幸两女的叶枫好象不知疲倦似的，身姿威猛，胯下龙枪刚硬有力，每一下深深的插入再快速的抽出都将小舞娇嫩蜜洞边上的鲜艳花瓣翻出，龙枪龙首插入蜜洞花心最深处触及那娇嫩子宫肉壁之时都会让小舞感觉到一种前所未有的兴奋与刺激，浪吟之声也更大了，被叶枫肆虐的插弄带给她的不仅仅是那份快乐的高潮，更多的是对她纯真身心的侵蚀。
　　因为受到纯真小舞热情呻吟的刺激，那正埋首于亲妹妹坚挺玉乳之中的宋芸仿佛便也受到了冲击似的，一只玉手将亲妹妹的娇躯带到了沙发边，一翻身将她压在身下，然后双手将宋雪那双雪白玉腿高高举起大大分开，那被蜜洞淫液完全淋湿的蜜洞花瓣闪烁着耀眼的光芒，令宋芸不顾羞耻的将螓首埋入其中，温暖芳香醉人的小香舌便沿着那蜜洞花瓣的细缝而上下舔弄着，女性特有的气味便直冲鼻端，让她体内淫乱的血液更加沸腾起来。
　　被自己的亲姐姐如此用嘴舔弄着下身的蜜洞，让宋雪的身心都完全陶醉在那淫欲的浪潮之中，粉嫩的玉臀不住的往上挺动着，从蜜洞幽径深处传来的那种酥痒感令她更加渴望被叶枫的坚硬龙枪插弄了，而当姐姐的小香舌挤入那蜜洞幽径之时，原本就狂泄而出的淫液便更加不受控制的泛滥成灾似的喷泄而出。
　　受到亲妹妹下身蜜洞诱惑的宋芸此时此刻完全忘却了自我，被那同性禁忌不伦的兴奋与刺激淹没了宋芸的羞耻心，更加贪婪的吸吮着从妹妹蜜洞幽径深处喷泄而出的大量淫液，不断舔弄着用自己的小香舌插弄着，这种能够令亲妹妹达到无比快乐高潮的举动，让她也感觉到自己下身淫液狂泄而出的蜜洞幽径也非常渴望被叶枫肆虐的插弄，丰满圆翘的玉臀更加不由自主的左右摇摆起来。
　　叶枫欲红的双眼暴射出一道兽欲之光，虽然胯下坚硬龙枪还插在纯真小舞的娇嫩蜜洞之中，可是被眼前一对亲姐妹如此热情的表现刺激着他内心邪恶兽虐的倍增，而就是在这个时候，摇摆玉臀不止的宋芸爬上了沙发，与亲妹妹的身体正好呈６９式，她一边急色匆匆的将自己的蜜洞往宋雪的粉脸之上压去，一边继续用双手抱住宋雪的玉腿，再次将头埋入妹妹的大腿根部，贪婪的吸吮舔弄着亲妹妹的娇嫩蜜洞。
　　受到亲姐姐如此羞辱刺激的宋雪也情不自禁的受到影响，一双玉手抱住姐姐的丰满玉臀，主动的抬起头用自己的小香舌去吸吮舔弄她那因为淫欲而完全充血到了极点的娇嫩蜜洞，含着那两片新鲜娇艳的蜜洞花瓣吸吮着，不住的吞噬着从亲姐姐蜜洞幽径之内往外喷泄而出的淫液，这种极为舒爽的感觉令她那被淫欲彻底覆灭的身心也快乐到了极点。
　　叶枫实在受不了那对姐妹花如此热情的行径，在疯狂抽插了上百下之后，便将胯下坚硬龙枪从小舞的蜜洞幽径之内抽出来，改而挺动着那暴怒的龙枪走到姐妹花身边，双手扶住宋芸的玉体，然后便将自己那坚硬胀痛的龙枪无情的插进了那粉红娇艳的蜜洞花瓣之内。
　　小舞和宋影就这样瞪着一双欲红的美目看着叶枫那暴怒坚硬的龙枪插进亲姐姐那淫液多汁的娇嫩蜜洞之中，这种近在咫尺的感觉令她那颗芳心都已经不受控制的跳出了心房，环抱着亲姐姐雪白玉臀的双手不由的更加用力了。
　　宋芸正贪婪的吸吮舔弄着亲妹妹下身淫湿的蜜洞花瓣，却不料被叶枫突然无情的插入身体之中，让她禁不住高仰起螓首发出了一声动情的呻吟声，那空虚的蜜洞幽径被突然的胀满充实，令她那本就因为与亲妹妹淫欲交欢的身心更加倍受刺激，强烈的兴奋感令她快有些呼吸不过来了。
　　叶枫十分兴奋的疯狂抽插着宋芸那娇嫩的蜜洞幽径，这让他想到初次占有宋芸之身时的情景，胯下坚硬的龙枪便更加粗壮更加兽性起来，叶枫弯下腰将一双色手从身后绕到前胸握着她那坚挺的玉乳用力的揉捏着，一边吻着她光滑细腻而香喷喷的柔软肌肤，从第一次的占有到现在的肆虐淫弄，令叶枫内心之中无比的自豪。
　　叶枫那快速在宋芸蜜洞内抽插的坚硬龙枪在宋雪的眼前上演着，从亲姐姐蜜洞之内喷泄而出的淫欲爱液也因为叶枫的抽动而滴落在她的粉脸之上，本就被欲火焚身的宋雪禁不住将自己的小香舌伸出檀口外面舔着，在这种本能刺激的极度快感之下，从她下身蜜洞花心深处狂涌而泄的淫液完全象喷潮似的冲出蜜洞幽径，几乎就要喷射到她欲红羞烫的粉脸之上。
　　宋芸娇淫的呻吟着浪叫着，被叶枫肆虐淫弄让她达到了无比的性爱巅峰，那种身心俱已沉醉在快乐高潮之中的舒爽感让她感觉到自己的身体快要被叶枫那兽性的龙枪无情的贯穿了，开始紧缩着的玉嫩粉臀更加死命的咬住叶枫的龙枪吸吮起来。
　　叶枫也被宋芸这突如其来的锁阳绝技弄得兴奋不已想要狂暴的欲念也越发强烈，于是便直起腰身，一手抓着宋芸的秀发往后拉扯着，一手按在她的玉臀之上更加疯狂更加快速更加凶狠的抽插起来，让那种肉与肉死命摩擦而产生的强烈快感更加融入整个身心。


第278章
　　四个女人被叶枫抱在一起，摞成一团。被压在最下面的宋影已经快要受不了眼前如此淫欲的一幕继续上演，她十分热情又十分渴望的对叶枫发出了妩媚诱人的呻吟声，好象想迫切得到叶枫的宠幸，好象迫切渴望叶枫的坚硬龙枪能够插进自己的身体之内，好象迫切想要再度攀登那无比美好的性爱巅峰。
　　从宋影的动情呻吟声中叶枫听得出来她已经快忍受不住了，如果再得不到自己胯下龙枪淫弄的话，便会活生生的被欲火烧死，于是便狂风暴雨似的用自己那坚硬粗壮的龙枪疯狂的抽插着宋芸的娇嫩蜜洞，当叶枫再一次感觉到蜜洞花心深处从子宫肉壁之内喷泄而出的大量淫精爱液之时，叶枫便强吸了一口直气，十分舍不得的将自己那坚硬的龙枪从那娇嫩透红的蜜洞幽径之内抽了出来，转而走向另一边来到了宋影的身边，双手抓住脚踝，然后将那兽性的龙枪雄伟的挺立着，直向她湿淋淋的蜜洞花瓣磨去。
　　被叶枫用那淫湿而火热的坚硬龙枪研磨着自己蜜洞花瓣的宋影只觉得这种研磨的刺激快感比用坚硬龙枪插进她蜜洞幽径之内还要令她感觉更加的兴奋，因为不仅仅是叶枫会对得不到的东西感到更加具有诱惑力，女人也同样。所以当她张开红润的樱桃小嘴发出热情呻吟的时候，她那亲姐姐宋雪蜜洞之内狂涌喷泄而出的大量淫精爱液便完全滴入她的檀口之内，那种只有女人产能感觉到的异味便顺着她的咽喉而直窜入她的身体之内。
　　而宋芸也用欲红的双眼看着叶枫那刚刚还插在自己蜜洞幽径之内疯狂淫弄自己的坚硬龙枪此刻正上下研磨着亲妹妹下身那娇嫩的蜜洞花瓣，这种直观的刺激性让她体内的春情欲火更加高涨起来，一双玉手紧紧按在妹妹的雪白大腿之上，一歪头低下螓首伸出小香舌轻轻去舔弄叶枫的龙枪还有妹妹的蜜洞花瓣。
　　此刻已经兽性大发的叶枫低头看着淫艳娇浪的宋芸如此淫荡的行径，让他体内那邪恶淫虐的快感更加高涨到了极点，便用那坚硬粗壮的龙枪滑过宋影的蜜洞花瓣而直接插进了宋芸的樱桃小嘴之中。
　　“嗯！”
　　的一声，宋芸发出了一声亢奋的浪吟声，虽然她被身体的本能引发得主动去亲吻叶枫的龙枪，可却并没有想要真正的用自己的樱桃小嘴去为叶枫服务，但是当叶枫的坚硬龙枪滑过妹妹蜜洞花瓣而顺势插入她的小嘴之中时，便再次引爆了她体内高涨到极点的春情欲火，一种无比兴奋刺激的感觉代替了她那无比羞涩和耻辱的感觉，反而更加深深的将叶枫的坚硬龙枪含进自己的檀口最深处。
　　叶枫也极度舒爽的呻吟起来，只觉得自己的胯下龙枪被宋芸的樱桃小嘴紧紧的包裹着，这种感觉比用坚硬龙枪插进她的蜜洞幽径之内还要让他觉得舒爽无比，所以便开始用胯下龙枪贴着宋影的蜜洞花瓣抽插起宋芸的樱桃小嘴，这种另类似的淫弄让叶枫体内的原始兽性得到了充分的暴发。
　　叶枫和美艳姐妹花的淫戏感觉到了一种无比兴奋刺激的羞辱感。
　　而受不了如此淫糜镜像刺激的宋雪和小舞缠绵悱恻的舌吻起来了，她们一边互相亲吻着吸吮着对方的小香舌，一边用手在对方胸前的玉乳之上揉捏着爱抚着，完全忘却了她们的血缘关系，因为叶枫的关系，现在她们变成了最亲密无间的好朋友。
　　叶枫只觉得自己的胯下龙枪被宋芸的樱桃小嘴含吮得快要爆炸了，于是便对宋芸的樱桃小嘴做了一个深喉的淫弄之后，便调整了一下角度将那快要狂暴的坚硬龙枪插进了宋影的蜜洞幽径之内。叶枫刚一插入宋影的蜜洞之内，宋影便发出了一声热情而高亢的呻吟声。
　　原来可爱的宋影被叶枫研磨蜜洞花瓣而不插入快要弄得疯狂了，而她嘴里又满是亲姐姐蜜洞花心之内的淫精爱液，随着叶枫突然的坚硬插入，让她舒爽的不禁抬起了螓首，张开两片樱唇含住了亲姐姐宋芸下身那两片娇嫩的蜜洞花瓣，所以她没有因为叶枫插入自己的身体而发出浪吟声，便由她的亲姐姐代替发出了那声热情而高亢的呻吟声。
　　宋芸因为被亲妹妹含住下身蜜洞花瓣而感觉到一种前所未有的强烈刺激，她那原本紧紧按住亲妹妹雪白玉腿的双手也瞬即由按住变为抱住了，叶枫一看便将自己捉住宋影雪白玉踝的一双色手捧住了宋芸的螓首，低下头吻住了她那红润娇艳的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她檀口之内的芳香小舌，虽然她的檀口之内还有自己胯下龙枪的异味，但这种兽性的异味反而更加刺激了叶枫兽性本能的狂暴，令叶枫疯狂的挺动下身狂野的抽插起来。
　　宋芸便这样抱紧亲妹妹的雪白玉腿大大的分开任由叶枫肆虐插弄着亲妹妹的娇嫩蜜洞，虽然这让她下意识的感觉到好象是自己在帮助叶枫淫弄亲妹妹，可是这种淫乱的刺激感觉令她觉得无比的兴奋，也令她觉得快感如潮，那下身被亲妹妹含吮的蜜洞花瓣传来更加如电流般的刺激快感，让她下身蜜洞花心子宫之内更加汹涌的向外喷泄着那淫欲的爱液，并直接灌入亲妹妹的檀口之内。
　　因为受到体内淫魔的刺激，叶枫那无比雄伟无比坚硬无比粗壮的兽性龙枪好象突破了平颈又更上了一层楼，每一下快速的抽离之后的深深插入都直接插进宋影的娇嫩子宫最深处，狂野的吸吮着元阴淫精，这样也令宋影更加疯狂的用力吸吮着亲姐姐的蜜洞花瓣，甚至将自己的小香舌插入了亲姐姐的蜜洞幽径之内，直接将亲姐姐蜜洞花心子宫深处喷泄而出的淫精爱液纳入自己的身体最深处，好象融入了她的血液之中，让她感觉到了那种欲仙欲死的快乐。
　　叶枫快速大力抽插着宋影的娇嫩蜜洞并感觉到她那蜜洞幽径花心深处的子宫肉壁正在不断紧缩的咬着自己的坚硬龙枪，那种舒爽的快感也让他兴奋不已，于是便将身前宋芸的玉体往后按去，低头含着她胸前那对坚挺的雪白玉乳拼命的吸吮咀嚼起来。
　　“啊！”
　　被叶枫这种如此兽性的淫虐吸吮咀嚼自己胸前玉乳的宋芸感觉到了一丝难以压抑的疼痛感，不由的发出了一声好似痛苦而又好似舒爽的浪吟声，羞红娇艳的粉脸之上秀眉紧皱，一双玉手也不由自主放开紧紧抱住亲妹妹玉腿的双手改为紧紧抱住叶枫的头颅，一颗螓首向后仰去发出那动情娇浪的呻吟声。
　　因为失去了身体的支持，宋影的一双玉腿便本能的夹住了叶枫的熊腰，更加主动的挺胸抬臀去迎合叶枫的疯狂抽插，同时也感觉到亲姐姐的玉臀更加向自己的粉脸压来，那淫湿的蜜洞也更加紧密的贴住她的樱桃小嘴，她那插在亲姐姐蜜洞幽径之内的小香舌也不得不往檀口之内收缩。
　　叶枫被身下这对娇美热情的姐妹花刺激得体内那种想要狂暴的欲念越来越不受控制，当他从宋芸的玉乳峰之间抬起头之时，便听到一声娇媚的浪吟声。
　　叶枫一边疯狂抽插着身下宋影的娇嫩蜜洞，一边看着那美艳无比的正享受着同性玩弄她身体带给她的新鲜刺激感，胯下兽性毒龙便再也不受控制，在一阵狂风暴雨似的兽性抽插之后，便将那坚硬粗壮的龙枪死死插在宋影的蜜洞花心娇嫩子宫最深处，将那凝聚了多时的兽性熔精全部灌射而入，享受着那激情发泄之时的美妙舒爽感。
　　叶枫享受完在宋影的蜜洞花心子宫深处那种淋漓尽致的发泄之后，便将那胯下龙枪抽了出来，转而走向那正沉醉在被同性玩弄身体而兴奋不已的小舞身边，淫淫的看着宋雪一边亲吻着小舞的粉嫩玉脖，一边热情的用纤纤玉手指奸着美艳无比的少女蜜洞幽径，当宋雪欲红的美目看到叶枫来到面前之时，便意识到叶枫是要准备宠幸怀中的小舞，于是便将怀中小舞的玉体慢慢转向叶枫。
　　叶枫那充满兽欲的一双色眼紧盯着小舞，他胯下刚刚才狂暴过的雄伟龙枪又一次坚硬的挺立起来。


第279章
　　宋芸微笑着靠过来，淫淫的一边亲吻着怀中小舞的香泽肌肤，一边偷偷看着叶枫那胯下坚硬粗壮的龙枪，让她下身蜜洞花心之内狂泄而出大量的淫湿爱液，叶枫已经连续淫弄了这个房间之内的四个美女。小舞睁开美目便看到叶枫正盯着自己看，这让她感觉到无比的羞涩，自己此刻正被一个女人玩弄着身体，而且自己还表现得是那么舒爽那么兴奋，这让她身体里淫乱的血液不受控制的开始在身体里狂野的奔腾起来，当宋芸将她的身体挪到那沙发边上之时，她的芳心已经控制不住的跳出了心房。
　　宋芸将小舞的一双玉腿大大的分开，弄得小舞禁不住发出了一声淫淫的呻吟声，因为她不知道妈妈要干什么，而且这种将下身大大的分开呈现在同性面前的感觉令她觉得无比的羞涩，同时一种强烈的羞辱感也令她觉得呼吸不畅，快要窒息了。
　　叶枫淫淫的来到宋芸身后，一手搂着宋芸那纤细的柳腰，然后用手抓住她那两片雪白丰满的玉臀臀肉用力的揉捏起来，当叶枫的双手将那两片丰满的玉臀臀肉大大的分开之时，那雄伟坚硬的粗壮龙枪便快速的插进了她的蜜洞幽径之内。
　　宋芸被叶枫爱抚着下身玉臀臀肉便令她觉得体内春情欲火空前的高涨，而当叶枫快速插入她的身体之时，便令她更加的兴奋如潮起来，于是便将身前小舞的那双玉腿分得更开了，同时低下螓首埋入她的大腿根部，直接用舌头舔弄着小舞那已经湿淋淋的蜜洞花瓣。
　　宋芸的如此举动让小舞感觉到一种前所未有的刺激，她本能的想要夹紧双腿，可是已经在她左右身侧的宋影，宋雪和宋芸便下意识的按住了她的双腿，将她的玉体搂进了怀里，并用双手握住她胸前丰满雪白的玉乳揉捏着，那宋雪和宋影也来到她的身侧，抓住了她那想要去阻止宋芸继续亲吻舔弄自己下身蜜洞的双手，让宋芸双手捧着她的玉臀便直接用樱桃小嘴含住小舞的蜜洞花瓣吸吮舔弄起来。
　　“啊！”
　　小舞想要发出羞涩娇浪的呻吟声，却被宋影快速的吻住了她的樱桃小嘴，并灵巧的将小香舌伸入她的檀口之内勾住她的小香舌贪婪的吸吮起来。
　　叶枫兽性的发出了一声舒爽的呻吟声，他一边狂野而疯狂的抽插着宋芸的娇嫩蜜洞幽径，一边看着美艳绝色的少女被众女抓着按着吻着舔着，这种空前淫乱的镜像让叶枫那深藏体内的千年淫魔在瞬间便复活了，胯下坚硬粗壮的龙枪更加兽性的抽插着宋芸的娇嫩蜜洞，让美少妇在不断汹涌而至的性爱高潮之中渐渐不能把持自我，她那贪婪吸吮舔弄绝小舞下身蜜洞花瓣的樱桃小嘴也开始发出舒爽之极的浪吟声。
　　绝色小舞此时却正感受着身心与肉体的快速变化，同时被两个姨妈和妈妈爱抚揉捏亲吻舔弄身体，让她体内那淫乱的血液更加沸腾了，可是苦于自己的樱桃小嘴被宋影紧紧的封吻住，让她淫叫不出，只能不住的从琼鼻深处发出那舒爽的热情的呻吟声。
　　叶枫兽性的插弄好象完全变成另一个似的，他看着那绝色小舞的身体被自己的女人们肆意的玩弄着，让他内心邪恶淫虐的快感又一次突破了极限，上升到了一个新的层次，宋芸已经越来越感觉承受不住叶枫那兽性的插弄了，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处喷泄而出，让她已经无力再去吸吮舔弄绝色小舞的娇嫩蜜洞了。
　　叶枫好象也知道宋芸已经不能再被自己淫弄似的，于是便将那兽性的龙枪从她的蜜洞幽径深处抽了出来，然后将她的娇躯往宋雪的怀里按去，自己则代替了她的位置，来到小舞的身前，双手搂住她的细腰，便将自己那坚硬粗壮的龙枪无情的插进了她那淫湿爱液泛滥成灾的娇嫩蜜洞幽径之内，直达蜜洞花心的娇嫩子宫最深处。
　　当叶枫将那兽性坚硬的龙枪插入绝色小舞的娇嫩蜜洞之中后，其他众女便都很知趣的离开了小舞的身体，宋影在贪婪的吸吮着小舞的小香舌舍不得松开之时，被叶枫强行从她的檀口之内将绝色小舞的小香舌吸入了自己的狼嘴之中。
　　叶枫一边疯狂的抽插着绝色小舞的娇柔身子，一边贪婪的吸吮着她那檀口之内无尽的芳香唾液，感受着再次淫弄这绝色小舞带给自己内心深处那种邪恶的淫虐快感，自从将绝色小舞的处子之身占为已有之后，叶枫便从她的身子之上越发得对她那受万人追捧芳华绝代涨到最顶点，虽然叶枫现在只是在绝色小舞的身体之。
　　绝色小舞现在已经完全沉醉在叶枫与女人所营造的淫欲浪潮之中，无论是叶枫的疯狂插弄还是女人的同性爱抚都让她感觉到了一种心灵的释放，那种整个身心都徘徊在淫欲性爱巅峰的兴奋感和刺激感让她快感如潮，大量的淫精爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心的子宫深处汹涌的喷泄而出，而让她感受最深切的便是觉得那插在自己蜜洞幽径深处叶枫的龙枪更加的坚硬、粗壮。
　　叶枫一边肆虐的淫弄着绝色小舞的香艳身子，绝色小舞被叶枫那越来越兽性的抽插弄得体内春情欲火空前的高涨，那种被叶枫肆虐淫弄的兴奋感转而变成了一种快乐的幸福感，让她更加主动的挺胸抬臀去迎合叶枫对自己娇柔身子的淫弄。
　　叶枫也被身下绝色小舞那娇转承欢的主动刺激得体内兽性欲火的空前高涨，虽然他对绝色小舞也是真心的，可是他体内淫魔的本性让他对绝色小舞这个亲表姐亲姐姐越发的想念了，一种全身都充满了无比的征服欲，而那种想要狂暴的欲念也让叶枫几乎就在幻想淫弄绝色小舞亲姐姐的意念之中狂暴而出。
　　其他众女看着叶枫如此淫虐兽性的抽插着绝色小舞，都感觉到了一丝难以压抑的兴奋和感受到无语伦比的强烈刺激，她们的呼吸都几乎统一的变成了动情的呻吟声，在一边看着叶枫肆虐淫弄小舞的同时，她们的双手都爱抚着自己的身体，虽然她们已经都很满足了，可是还是很渴望再次得到叶枫的宠幸。
　　叶枫松开亲吻绝色小舞的樱桃小嘴，改而吻着她雪白光滑细腻柔软的玉脖，并随着曲线优美的玉脖一路往下来到她的胸前，张开狼嘴便含住那丰满坚挺雪白的玉乳吸吮着舔弄着，令绝色小舞禁不住高仰起头来发出那舒爽而热情的呻吟声，同时下身更加快速的挺动着配合着叶枫兽性的插弄。
　　宋芸从叶枫对绝色小舞的疯狂程度来看，她一看小舞那高仰的螓首，便将她的螓首捧入怀里，低头吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她那醉人的小香舌。她之所以这样做便是想要看看到底绝色小舞的身体有什么地方会如此吸引叶枫，诱惑得叶枫如疯似狂的凶狠宠幸与她。
　　就在宋芸与绝色小舞四唇相粘，两条滑嫩的小香舌纠缠在一起之时，从绝色小舞的檀口之内释放出来的极品幽香令得宋芸便有了一种飘飘然的兴奋快感，不由的更加贪婪的吸吮起绝色小舞的芳香小舌还有她檀口之内刺激体内春情欲火的销魂唾液。
　　被叶枫肆虐的淫弄又被宋影，宋芸，宋雪疯狂的亲吻吸吮小香舌，这让绝色小舞同时感受到了叶枫和女人带给她身体的极度快感，那热情的呻吟声更加大声的发出来。她这声动情的浪吟声不仅仅是因为叶枫那坚硬粗壮的龙枪兽性插弄她下身蜜洞花心带给她强烈无比的兴奋快感，还有来自与宋芸激情同性舌吻带给她的异样兴奋刺激。
　　受到眼前淫乱镜像刺激的其他众女便再也控制不住，宋影，宋雪便抱住宋芸的螓首吻住她的樱桃小嘴淫淫的亲吻起来，她已经不是第一次与其他女人共同伺候叶枫了，所以在这方面有着丰富的经验，也正是由于这种多人群体淫乱的经验多了，所以在她内心深处也萌发出对同性身体的兴奋冲动，尤其是现在她所亲吻爱抚的女人是一个宋芸，这种东西文化差异与身体差异引发的淫欲同性交欢让她更加感觉到一种前所未有的兴奋与刺激。
　　宋芸虽然才被叶枫宠幸过，但还是依然觉得自己下身蜜洞幽径深处奇痒无比，好在宋影宋雪及时填补了她身心的空虚，这样亲吻爱抚，让她身体内那股没有消减的春情欲火再度达到了一个新的更高的层次。
　　另一边美艳无双的宋雪和宋影姐妹花也相拥亲吻爱抚在一起。刚才叶枫在宋雪宋影的身体里狂暴了一次，已经让她感觉到无比的兴奋和满足，可是受到叶枫魔性催使的她又一次陷入了这淫乱的氛围之中，特别是刚才她与亲姐姐身体极度亲密的行径让她那颗芳心到现在还没有完全平静下来，当叶枫再度掀起的淫欲风暴吹拂而来之时，她又一次陷入了亲姐姐痴情而缠绵的爱吻之中。
　　叶枫抬起头看到眼前众女淫乱的互相亲吻爱抚的情景，让他更加的兽性大发更加疯狂的抽插着身下绝色小舞娇嫩的蜜洞幽径，同时感觉到绝色小舞蜜洞花心深处的子宫肉壁已经越来越紧的包裹着自己的坚硬龙枪，随着自己每一次深深的插入都要紧咬一口，这种超乎寻常的舒爽刺激快感令叶枫又一次升起了想要狂暴的欲念，而就是在他内心深处邪恶淫虐快感倍增，坚硬龙枪狂暴欲念越来越强烈的时候，叶枫便觉得自己的心好象被什么东西刺了一下似的，让他不能把守精关，那粗壮的坚硬龙枪便在又一次被绝色小舞娇嫩蜜洞子宫肉壁咬住吸吮的同时，将那火热而滚烫的熔精毫无保留的完全灌射而入，剧烈抖动的身体连带着绝色小舞的柔媚玉体开始剧烈的颤动起来。
　　绝色小舞在被宋芸疯狂亲吻吸吮而感到无比兴奋刺激的同时，又感受到了叶枫那狂风暴雨似的抽插，随后就是那火热滚烫熔精又一次无情的密集的射入自己那娇嫩的蜜洞子宫最深处，那种娇嫩子宫肉壁被灼伤的感觉让她浑身都舒爽不已，整个身心也完全离开了身体，美美的飘向半空之中。
　　叶枫在狂暴之后也发出了一声低低的兽吟之声，那是一种极其满足的表现，虽然他对这次淋漓尽致的发泄感觉有些异样，但无论是从身体的本能还是从心灵的享受都让他觉得很是满足，那声低低的兽吟之声便好象是那兽王的一声号令，让其他众女也都发出了一声长长的动情呻吟声，一时之间整个房间之内都好象被那淫糜的呻吟浪哼之声所笼罩，在这淫糜的氛围之中叶枫和这四个风华绝代的女人的肉体与心灵达到了空前的合而为一，淫美的画面在这一刻被永久的凝固。


第280章
　　本章是公告。乱发合集死全家。


第281章  舞者销魂（1）
　　澳洲杀死了黑桃老K。
　　收购了福田大学，改名为华天军事学院，苏静挂名校长，宋芸任总教官。
　　林贝贝，张天靓都转学到叶枫的军事学院。
　　阮红玉，阮红秀，等雇佣兵全都进学院进修。
　　宋影返回花都找林芳兵。宋雪返回北京汇报工作。
　　叶枫和小舞则准备参加澳洲飞车大赛。
　　这一天是星期日，星期日是叶枫给自已定下的假期，是他最自由的日子。这一天他除了那早上的1 小时训练外，不会再做任何的练习，也不会与任何人应酬，不管有什么样的要紧事，他都不会在这一天去做。武道的训练是劳逸配合，经过高强度的训练之后，必须得有一段时间休息，让身体的机能恢复正常，这样功力才会增长。要知道武道的训练尽是在破坏身体，比如力量训练，举杠铃，哑铃，每一次练习都是为了损伤身上的肌肉纤维和细胞，使其断裂，破坏。然后在休息中令它们恢复，补充。肌肉纤维和细胞在恢复时就会变得更有韧性，更结实，细胞也会增多增大。这就是训练能增长功力的原因，要是光训练不休息的话，身体的恢复快不过损耗，那只能把身体弄坏，就是所谓的训练过度。
　　所以明白这个道理的武道家和运动员都会合理的给自已安排一个假期，让自已身体损耗恢复正常，让下一次更有精力训练。
　　清早，叶枫驾车一个人驶过嘉定区的彩虹路，这已经是叶枫第三次特意路径这里。既然小舞说她会在这里出现，那她一定会来。
　　榕树的叶子依旧茂密，葱绿。
　　小舞？她还没有回来……
　　叶枫不止一次的思念过小舞，这个神秘的女孩让他魂牵梦绕，叶枫不知道小舞究竟去了哪里，还会不会再回来，但是只要有空，他就会来这里看一看。汽车缓缓驶过门前，望着那紧闭的大门，叶枫心头升起一种伤感，尽管身边红颜无数，而且每一个都是那样优秀，但叶枫始终觉得对小舞有着一种奇妙的感情，那种爱，仿佛已经等待了千年之久……
　　就在叶枫的汽车行驶过那片榕树时，叶枫突然眼前一亮。
　　一个极为熟悉的身影，在书店中闪了一下，熟悉的马尾辫，是小舞……
　　叶枫当即将车子在路边停好，患者忐忑不安的激动心情，走进这家书店。书店营业面积不算大，分上下两层，在楼下寻找了一圈，不见小舞的踪影，叶枫就顺着楼梯来到楼上。
　　小舞穿着一身古典纯朴的女装，长得很清秀动人，秀发柔软如丝垂落脑后，皮肤白皙娇嫩，一对又圆又大的眼睛正仔细的看着自已的书，发现有人坐在她的对面后，“小枫，你来了？”
　　叶枫发现她看的书居然是一本武术杂志，好奇的问道：“小舞，你也看这个啊？”
　　小舞闻言抬起头来，对他微微一笑，脸蛋现出两个迷人的小酒窝，她道：“ 随便看看。”
　　说着又低下了头，眼光落到书上。
　　叶枫点点头，不再打扰她，刚想离开。突然听到几声口哨声，顺着声音看去，却看到有四个混混打扮的青年不知道何时来到身边，不理会挂在图书馆墙壁上大大的“请你安静”的招牌，旁若无人的吹着口哨，大声喧哗起来。
　　一个店员见状忙走过来对他们道：“几位先生，请你们不要在这儿大声说话，以免影响别人看书。”
　　“去你妈的！”
　　一个金头发的混混立即一掌把管理员推开了好几步，恶声恶气的道：“我们大声说话怎么了，谁被我们影响了，请他们站出来。”
　　说着四处张望，图书馆里面的看书者知道遇到了流氓，不敢得罪他们，都低下头假装的看书，心中却把这四个混混骂了个半死。
　　那个金发混混见没有人敢吭声，不由大感得意，正要大笑，却突然看到叶枫对面的那个小舞，不由眼中一亮，忙向另三个混混打了个招呼，大摇大摆的向小舞走了过去，口中污言污语的道：“这位美丽的小妹妹，在看书吗，没有男朋友陪你玩啊，不如让我们哥们几个陪你玩玩行吗？”
　　突然看到小舞手中的武术杂志，立即夸张的惊叫起来，对他的哥们道：“天啊，快看，这个小妹妹看的是功夫杂志啊！说不定她是个功夫高手呢，我们哥们遇上女侠了！”
　　一个黑人混混闻言立即把脸凑近小舞手上的杂志看了一下，即对小舞嘿嘿笑道：“果然是功夫杂志，小妹妹，是功夫高手，适巧我们哥们也学过功夫，不瞒你说，我们学的还是中国功夫呢，不如我们来切磋切磋一下好吗？”
　　小舞道：“对不起，我不会功夫，我只是看看书而已，不敢与你们切磋，你们另找高明吧！”
　　“什么，看不起我们哥们啊！”
　　那黑人混混一脸怒色。
　　“不是！”
　　小舞忙否认道：“我是真的不会功夫。”
　　“不会没有关系。”
　　另一个红发混混狎锁笑道：“我们哥们可以教你，不是我吹牛，我们哥们教出的学生，绝对是超一流的高手。”
　　话音刚落，另一个家伙立即大笑道：“是是，是超一流的床上高手。”
　　四个混混一起大笑起来，笑声有种说不出的淫秽。那个金发混混还大敢的伸出手摸向小舞的白嫩小手。
　　小舞被他们的污言淫语说得脸红耳赤，正大感恼怒，见那个金发混混向她的手摸来，不客气的就是一个巴掌向他打去。
　　“叭”的一声，金发混混冷不防的被小舞打了一个耳光，先是呆了一呆，接着怒吼道：“妈的，你这婊子竟敢打我！”
　　一旁的叶枫早看不下去了，这四个混混实在太可恶，居然当他是个透明人一样，在他的面前调戏小舞，这让他如何忍受？他岂能袖手旁观。所以当这个金发混混向小舞发火时，叶枫忍无可忍的出声道：“喂，我说你们几个混蛋，马上给我闭上你们的狗嘴，然后滚出图书馆，乱吼乱叫的在做什么，吵得我没法安静看书！”
　　四个混混大概是第一次遇到有人敢对他们这样说话的，都不由呆了呆，然后才开始狂吠起来。
　　“小子，你在说什么？你有种再说一次！”
　　“混蛋，你敢对我们这样说话，是不是想找死！”
　　“去你娘的，信不信我们把你打回你姥姥家去！”
　　“你……哎呀！”
　　“嘣”的一声，最后的家伙还未把口中的话骂出口，；叶枫已经忍不住一拳向他的嘴上打了过去，立即将他的满嘴牙齿和他还未骂出口的话全给打到他肚子里面去了。
　　那个家伙满嘴是血的后退了几步，捂着嘴蹲到地上一句话也说不出来了。
　　剩下的三个混混见状立即色变，那个金发混混一言不发对着叶枫就是一脚踢去，用的竟然是谭腿功夫。叶枫站也没有站起来，一伸手就抓住了他的脚裸，一个拧转，金发混混的身体立即不受控制的转了个圈，然后撞在一个书桌上，书桌不堪撞击，立即散架了，不过这金发混混却被撞昏了过去。
　　剩下的黑人混混和红发混混见状吃了一惊，知道遇到真正的功夫高手，仔细的打量了叶枫一会儿，那个红发混混道：“算你有种”叶枫懒洋洋的道：“还不快滚，要我把你们打出去吗？”
　　两个混混对望了一眼，那红发混混对叶枫道：“小子，你知不知道我们是谁的手下？”
　　“噢！”
　　叶枫有点意外，问道：“你们是那个家伙养的狗啊？”
　　那小舞闻言立即禁不住“噗卟”一声笑了起来，书店看书的书友都暗中偷笑，他们本来被这些小混混们气得感怒不敢言，如今有人替他们教训，自然大感快意，差一点就好拍手叫好。叶枫对那个小舞俏皮的眨了眨眼，小舞玉脸一红，忙低下了头。
　　混混们被叶枫的话气得满脸通红，红发混混冷哼道：“小子，你听好了，我们是欢乐帮的人。”
　　叶枫先是一付恍然大悟的样子，继又一脸茫然，摸着下巴奇怪的道：“欢乐帮是什么组织，没听说过啊？”
　　此言一出，吓得剩下的书友们一个个的都溜出了书店，只剩下小舞留在那儿没走，一脸担忧的看着叶枫。
　　几个混混们见叶枫竟然敢出言侮辱欢乐帮，不由个个大怒，红发混混对他道：“好，小子，你有种，你敢不敢在这儿等着，待我去叫我们老大来，你与他当面谈谈！”
　　叶枫心中暗喜：“太好了，若是他们叫老大，我正好看看恐龙或者伍浪龟缩成啥样子？”
　　“等你们去找人来揍我是吗？”
　　叶枫满不在乎的道：“好啊，我今天一天就在这儿等着你们，看你会找谁揍谁？”
　　红发混混闻言半信半疑的看着他道：“你可别想趁机逃跑？”
　　叶枫立即哈哈大笑，突然一脚踢到红发混混的脸上，将他踢飞了起来，冷哼道：“从来没有人敢这么小瞧我。滚！”
　　叶枫冷着脸用一根指头指着黑人混混。将他吓了个半死，才道：“立即去把你们老大叫过来，半个小时他要是没有来的话，我会打断你这三个兄弟的腿骨，立即去！快！”
　　那个黑人混混吓得立即跑了出去。“你放心，我可以照顾好自已。”
　　小舞很认真的道。
　　叶枫看了她好一会儿，才点点头，心中觉得这个女孩还挺有性格。
　　两人都沉默不语，那三个小混混两人昏迷不醒，一人被叶枫打掉了牙齿，蹲在那儿动都不敢动，整个书店安静得异常，有点山雨欲来风满楼的昧道。很快，这种安静就被打碎了，书店的大门突然被人撞得粉碎，然后有一个高大的汉子走了上来来，他重重的脚步，猜的书店的木楼梯摇摇欲坠，在他身后正跟着那个黑人混混。那汉子上来后再一脚把旁边的一个书桌踢得粉碎，狂吼道：“是那个混蛋敢找我们欢乐帮的麻烦？”
　　黑人混混忙指着龙御天道：“豹哥，就是那个小子！”
　　豹哥闻言立即向叶枫这张书桌走来，走到叶枫的书桌前，他五指成爪，一爪向书桌上插下，立即把书桌给插了五个洞，然后问道：“小子，听说你要找我们欢乐帮的麻烦，是吗？”


第282章  舞者销魂（2）
　　“你放心，我可以照顾好自已。”
　　小舞很认真的道。
　　叶枫看了她好一会儿，才点点头，心中觉得这个女孩还挺有性格。
　　两人都沉默不语，那三个小混混两人昏迷不醒，一人被叶枫打掉了牙齿，蹲在那儿动都不敢动，整个书店安静得异常，有点山雨欲来风满楼的昧道。很快，这种安静就被打碎了，书店的大门突然被人撞得粉碎，然后有一个高大的汉子走了上来来，他重重的脚步，猜的书店的木楼梯摇摇欲坠，在他身后正跟着那个黑人混混。那汉子上来后再一脚把旁边的一个书桌踢得粉碎，狂吼道：“是那个混蛋敢找我们欢乐帮的麻烦？”
　　黑人混混忙指着龙御天道：“豹哥，就是那个小子！”
　　豹哥闻言立即向叶枫这张书桌走来，走到叶枫的书桌前，他五指成爪，一爪向书桌上插下，立即把书桌给插了五个洞，然后问道：“小子，听说你要找我们欢乐帮的麻烦，是吗？”
　　叶枫看到这个人不是恐龙，更不是伍浪，心中有些失望，又看看书桌上的五个洞，暗暗对这个豹哥的指上功夫感到吃惊，要知道这书桌虽然是木制的，硬度仍很强大，而且厚度至少达两公分半，能一爪把它插出五个洞，估计他这只手至少经过十年以上的大力鹰爪功，必须十年以上修炼才能达到如此的功力。没想到连一个欢乐帮居然有如此的高手？比恐龙可厉害多了。叶枫暗自惊讶，一时之间倒忘了回答他的问题。
　　豹哥等了半天，见叶枫只顾看着书桌上的五个洞一声不坑的沉思，误以为他被自已的爪功吓住了，有点得意的道：“干吗不回答我，被吓坏了吗？小子！”
　　叶枫叹了一口气，抬起头来问道：“这位老兄，请问你身上带了多少钱？”
　　豹哥一怔，问道：“你问这个干什么？”
　　叶枫指了指书桌道：“这儿的桌子很贵的，你这么随便的破坏，我担心等会你拿不出钱来赔偿。”
　　豹哥呆了半响，然后突然大笑起来，道：“好小子，居然敢这样对我说话。你能有这么镇静的功夫，可见你的确是个高手，难怪有胆量找我们欢乐帮的麻烦，好久没有和真正高手痛痛快快的打一架了，希望你不要让我失望。”
　　说着拉开了架势。
　　就在叶枫 说到最后一个字的时候，豹哥突然动了，上步就是一翻脚，直接向前出一步，跺动，弹起脚步大筋，楼板微微一塌，整个人就好像是踩了强劲有力的大弹簧，一下拔起，拳头在眉间陡然一翻，直撞捣而出，一记鹰爪拳撞了过去！
　　面对豹哥马形的冲撞，叶枫眼眶一提，双拳提起，猛虎下山陡然一变，掌变为拳，一拳正好击在豹哥的拳头来势的手腕上，另一拳甩出，打豹哥的太阳穴，同时进步，膝盖如箭，直崩对方小腿。等豹哥在瞬间化解掉他这两拳一撞腿的瞬间，他又突然双拳一收，竖起肘关节，如一杆大枪，直朝对方心窝插去！
　　这两拳一肘，配合步法，居然由“猛虎下山”变成了“猛虎硬爬山”这一下山，一上山。叶枫把自由搏击和太极拳的技击居然完美的融合在了一起。这最后一肘硬撞，肘尖突然推动挤压空气，竟然肘尖前面出现了一个椎形的空气钻头。那是速度太快了，力道太凶猛了，造成了视线空气错觉。
　　面对这一肘！豹哥做马奔腾的身子突然向旁边轻轻一回旋，好像燕子回巢，一下就避开了锋芒。
　　由马形到燕形，刚烈到灵巧，豹哥是转换了极致！叶枫面对豹哥的转换，丝毫不为所动，身体就微微一斜，肘尖如大枪，转了一转，跟扎过去，尤其是劲力经过了旋转，更多了一股螺旋的劲！豹哥这一下没有避开锋芒，反而使对方锋芒更增！高手相斗，胜负就在一点时间。
　　叶枫似乎早就计算到了这一点他身体又一记燕形的回旋，突然也亮出一肘！挤在豹哥的肘侧面。太极拳的打法，如封似闭中的推肘！太极拳的肘是用来杀人！两肘一撞一挤，豹哥只觉得气血翻涌，心中也微微震惊，他的拳劲一粘及收，好像蜻蜓点水对方就算有十万斤的力量，也加不到他的身上来，但居然能使他气血翻涌！
　　在这气血翻涌的一瞬间，豹哥又一个连环的回旋，腰折了两折，如龙折身，这一折身，他突然两指轻捏，就好像是燕子的嘴巴，“衔”到了叶枫的挡下。“春燕衔泥”就在叶枫以猛虎下山变化为猛虎硬爬山的凶猛打法一举占得上风，正想着要怎么动手控制力道，把豹哥打晕的瞬间，却没有料到对方的身法居然这么诡秘，打法这么阴沉！
　　豹哥一计“春燕衔泥”从侧面指到了他的下身，刹那间叶枫下身猛烈的跳动，内缩，好像一直要缩到肚子里面去。这是他下身敏锐的感觉到了危险，自然而然的趋吉避凶。全身肌肉可以不经过大脑控制自由的扭曲而躲避攻击，也就是全身上下都是活的，每一块大筋，骨骼，肌肉，都已经有了灵性。就这一下缩阴到肚子，猛然躲过了陈艾阳的两指轻“衔”饶是如此，面对这一下突如其来的危险，叶枫脑袋上的毛都过电似的竖了起来，显然内心震惊了一下。心中骂道：“你哥下流胚子，要不是老子有防备，这件宝贝毁在你手中，刨了你八辈祖坟我都不能解恨。
　　多活了豹哥凶狠的一击，叶枫心中盛怒，改换蛇鹤双行，双臂一振，左手如银蛇摆尾，手臂如鞭朝豹哥打去，这一鞭，十分地刚猛，硬抽砸打下来，如铁棍炸落，撕开了空气。其劲道又是刚柔转换！中间没有一点破绽和不流畅的地方。浑然天成！豹哥右手一扬，由眉心向上打出。猛的挡住了“尾鞭”右拳直接一个中崩，朝着叶枫的心窝擂了过去。这一上打，一中崩地同时，他的脚也向上猛扑，好像铁耙子，扑！扑！扑！扑！扑！两脚连续翻耙，两人居然拳来脚往，打成了僵局！
　　恶斗了十几个回合，叶枫发觉这一次自己的运气没有以往那样好了，显然遇到了强劲的对手，再打十几招，也未必能够将他打趴下。这时候，大街上的警笛大作，显然是书店的店员报了警。听到警报声，豹哥有些惊慌，他使足了力气，连发狠招，显然是要早点打发叶枫，好逃之夭夭。
　　叶枫也借着他无心恋战的时机，瞅准了空当，一记虚招，恍开豹哥的防守，一记重拳狠狠打在豹哥的腰间，豹哥疼痛难忍，却强忍着伤痛，一个箭步跳到后窗户，一脚踢开窗子，跳楼逃跑了。
　　“小舞，事情办好了吗？”
　　“办好了。”
　　“你这两天去哪儿了？”
　　“我找一些资料，准备赛车结束后，去一趟沙特。”
　　“沙特干什么啊？”
　　“黑金傲决。谁掌握了黑金傲决，谁就掌握了石油。石油，不由我多解释吧？”
　　“知道了，你想打沙龙的主意？”
　　“当然了。我们现在需要大笔的钱。”
　　“对极了。那我们先去赛车大赛，一赔二十也。”
　　“一赔二十？”
　　小舞高兴地问。
　　恩！叶枫揉了揉鼻子，嘿嘿一笑，自言自语到“果然没有人会看好我们这匹黑马呀……有意思！不过，五十万变一千万。哇！魔鬼呀魔鬼！”
　　“女士们！先生们！接下来就是伟大的时刻了，让我们有请美丽的发令员小姐！她可是自告奋勇前来的哦！”
　　一个大白天却抹着厚厚的粉底的恐龙抓着麦高声嘶叫着。原本通过各种渠道抢到了发令员位置的她被主办方毫不犹豫地给撤换了下来，现在也只能通过这种途径稍微吸引一下别人的注意力了。不过，任谁看了她脸上刮下来就可以打包成一整盒原装的粉底，恐怕都会做出相同的选择吧？
　　听到水果妹的嘶吼，赛道上的水果妹这时已经举高了自己的右手，左右晃动了一下。随着美女的这个动作，场上的声浪不知不觉之间减弱了几分，车手们脸上的各种轻松表情消失不见，所有的注意力也集中了起来。
　　水果妹一边晃着手掌，一边将自己的手指依次收回形成握拳状。所有赛车上的二冲程风冷发动机伴随着发令美女的握拳节奏整齐划一的吼叫着！颤抖着！
　　等到水果妹紧握拳头猛的向下挥去的时候，二十辆赛车的二冲程风冷发动机发出一声长啸，仿若离弦之箭一般向前射出。赛车卷出的狂风并没有把水果妹的短裙掀起一丝半分，让很多观众，特别是男性同胞们大失所望，扼腕叹惜不止。而观众们的情绪也被调动了起来之后，也达到了这次赛事的第一个高潮点。
　　从赛道的正前方看去，可以看到在短短不到两秒的时间之内，所有赛车都已经达到了惊人的60KM左右的高速，两列赛车所组成的长蛇阵左右摇摆着。那些赛车轻微的左右晃动，是车手们企图通过发动机恐怖启动速度的爆发力从车阵当中寻找并抢得先机从而获得优势车位的标准技术动作！
　　在二十位车手规范书一般标准的操作之下，两列的赛车很快就因为彼此之间的卡位变成了一字长蛇车队。只是几个呼吸之间的功夫，十辆赛车就从直道呼啸而过，进入了超车与反超相当关键的第一个大弧度弯道。这里将会是改变或者确保领先优势的一个机会。
　　只是，在那些顶尖赛车赛事当中，绝大部分车手，特别是技术最为高超的世界排名靠前的车手们，都是反其道而行的！在凶猛的、关键的赛车弯道争夺当中，赛场便如战场一般，不少技术不过关，心里素质欠缺的车手和他们的赛车就会成为大家经常看到的新闻节目当中那些在空中翻滚的牺牲品！能够从摔成一堆破铜烂铁的赛车当中爬出来的话，已经算是捡回来一条命来。哪怕是一些耀眼的、显赫一时的赛车明星也会因为哪怕是一点小小的误差变成从车坛划过的流星。


