《都市花园淫贼》
作者：倚剑
幻神历元年，天上降下神迹，如流星一般数不清的各色夺目光芒自空中落下，洒向大陆各地。此后百年，无数实力强大的幻神修行者纷纷涌现而出，不久，幻神士罗恩出世，然后，罗恩召集各地幻神修行者的力量一举统一大陆各国，建立大陆第一个联邦…幻神联邦政府。罗恩成为第一任联邦总统的同时，宣布将百年前神迹降临的那一天，命名为幻神历元年，从此，大陆历史掀开了崭新的一页――第一任总统罗恩记。贵族图书馆一角落，十六岁的少年启明，轻轻将手中这本记载着第一任总统罗恩事迹的精装书籍放回了原位，神色似乎颇有些担忧地走了出去。。。。
正文 第 1 部分

    能！

    作者：倚剑

    声明：本书由手打电子书（wap。sddzs。）自网络收集整理制作；仅供交流学习使用；版权归原作者和出版社所有；如果喜欢；请支持正版。

    第一章序（求收藏）

    幻神历元年，天上降下神迹，如流星一般数不清的各色夺目光芒自空中落下，洒向大陆各地。

    此后百年，无数实力强大的幻神修行者纷纷涌现而出，不久，幻神士罗恩出世，然后，罗恩召集各地幻神修行者的力量一举统一大陆各国，建立大陆第一个联邦…幻神联邦政府。

    罗恩成为第一任联邦总统的同时，宣布将百年前神迹降临的那一天，命名为幻神历元年，从此，大陆历史掀开了崭新的一页――

    第一任总统罗恩记。

    贵族图书馆一角落，十六岁的少年启明，轻轻将手中这本记载着第一任总统罗恩事迹的精装书籍放回了原位，神色似乎颇有些担忧地走了出去。

    启明，十六岁，除了父母之外，他还有一个十二岁的妹妹启雯，从小家里的生计全靠父亲在城里各大商会之间跑跑腿，偶尔做做小生意来维持，日子虽然算不上富裕但在城中也还算中等偏上。

    或许是由于经常出入贵族图书馆的缘故，启明年龄虽小，但在学识气质方面，却比城中大多数贵族还要杰出。同时，颇为懂事的他，对如今算是幸福的家庭也感到十分的满足，而他脸上显露出来的担忧却是因为另外一件事。

    “启明，今天怎么这么早就回去，家中有事吗？”贵族图书馆的馆长，一位神色和蔼的六十岁老人，看到启明准备离开，于是，关心地问道。

    “李爷爷，家里一切都好，只是今天是联邦考核结果公布的最后一天，我想早点回去。”听到老人关心的声音，启明立即微笑着上前解释道。

    来往于贵族图书馆的人，大多都是身份高贵的贵族老爷小姐，以启明的这点家世，若是没有眼前这位老馆长的照顾，他又怎么可能天天来这里看书？

    只是，虽然启明与这位老馆长的关系已经十分熟稔，但他却只知道老馆长姓李，就连具体叫什么都不清楚，不过，据说这位李老的身份甚是特殊，纵然是城中那些高贵的大贵族老爷见到他，也得恭敬地喊声李老。

    “呵呵，别担心了，以你的能力那个小小的考试不可能有问题，放心回去等通知吧。”明白启明分明是对自己的信心不足，在心中充满担忧的情况下也无法专心看书，李老笑着挥了挥手，转身离去。

    联邦政府每隔三年都会在各大城市召开一次录取政府官员的考试，凡是年龄在十六岁以上的联邦公民，都可以参加。而今年刚满十六，为了帮父亲减少一些生活负担，启明也参加了这次的考试，而这天恰好就是考试成绩公布并发放的最后一天。

    经过数个热闹的街市，也没有心情去注意沿途的景色，随意与一些熟悉的人打了声招呼，没过多久便回到了家中，小巷中的一个独门小院。

    “爸，谢阁那边的事情完了吗？”推开房门，看到也在家中的父亲，启明随口问道，父亲这段时间一直在忙着谢阁商会交代下来的一些事情，由于他经常前去搭手帮帮忙，所以也有些了解。

    “还没有，不过也快了，这几天你没去帮忙，谢阁大小姐都问过我好几次了，其实大小姐真的不错，人漂亮不说，小小年纪就把谢阁商会办的有声有色，真不知道你为什么不愿意跟大小姐交往一下试试。”启明的父亲似乎对谢阁商会的大小姐很是喜欢，无奈启明虽然经常过去帮忙，跟那位大小姐相处也很不错，但他就是不同意跟那位大小姐交往。

    “爸，谢阁大小姐是贵族，你总不希望你儿子成为吟游诗人常说的那种拐带贵族小姐私奔的人吧？”启明笑着说道。

    事实上，启明很清楚，包括谢阁大小姐在内，城中所有贵族对他都表现的非常友善，其真正的原因却是因为一个人，那就是贵族图书馆的李老，也正因为这些贵族都知道启明从小与李老就如同爷孙般的亲密关系，所以对他自然是恭敬有加。

    不过这一切启明的父亲并不清楚，而启明因为不想给李老添麻烦，所以，在众多贵族老爷小姐的面前，他一直以来都是以下人自居，从没有过跟这些人交朋友的想法。

    “哎，随你吧，反正等你通过了这次的联邦考试，说不准就要被分到其他地方工作了，将来跟大小姐也没太多见面的机会。”启明的父亲随即一副无奈地模样说道。

    听到不管是李老还是他父亲，似乎所有人都肯定自己可以通过这次的联邦考试一般，启明顿时一阵无语。虽然他当初也很有自信的这么认为，可是眼见到了最后一天，却依旧没有看到通知下来，他的信心自然就有些不足了。

    “哥，你回来了。”不一会，小院的大门再次被推开，启明的母亲以及十二岁的妹妹启雯陆续走了进来，当雯雯看到启明这么早回来了，立即小跑了过来。

    “雯雯，都上了这么多天贵族礼仪课，怎么一回家就全忘了？”接过妹妹手中的提包，启明笑骂着说道。

    “哥，礼仪课很无聊呀，雯雯想跟哥哥一起帮爸爸做事。”启雯嘟着小嘴，摇着启明的一只胳膊，说道。

    “雯雯还小，等你长大了，哥哥就带你去帮忙，好吗？”启明轻捏了一下妹妹的小鼻子，宠溺地说道。

    显然是不满哥哥对她的敷衍，启雯转身就跑去逐个央求起父亲母亲，启明看到这温馨的一幕，脸上淡淡笑了笑。

    然而，就在这时，启明却突然发现身旁不知道什么时候多了一个面露狰狞的大汉，心中震惊无比的同时，却见一柄短刃已经破开了他的胸膛，紧接着，只感觉胸前一阵剧痛，便全身无力地摔倒了出去。

    “别玩了，赶快解决，任务要紧！”另外一名脸色颇为沉稳的中年大汉，扫了眼那名还没把小女孩处理掉的狰狞大汉，似乎很不满地冷声喝道。

    听到沉稳大汉的催促，这名狰狞大汉立即脸色一变，似乎对他有些畏惧一般地点了点头，随即举起手中的短刃，朝小女孩挥去。

    “啊！”一早被吓得愣在了一旁的启雯，见到狰狞大汉朝她扑了过来，终于反应了过来，大声尖叫道。

    意识恍惚间似乎听到了妹妹启雯的尖叫声，最先倒在血泊中的启明，突然颇为吃力地睁开了眼睛。

    然而，那一刹那，他却看到那名狰狞大汉正举着明晃晃的短刃朝尖叫的妹妹挥去的一幕，眼神猛然收缩的瞬间，颤抖的右手忽然从怀中取出一枚如硬币般大小的钢制羽毛。

    噗！

    就在短刃即将划过雯雯眼前的时候，却见一道白光陡然闪过，紧接着一道鲜血自狰狞大汉的颈间顿时喷Ｓ而出，狰狞大汉脸上还保持着先前那副不敢置信的神情，不过片刻，随即倒在了地上。

    “恩？”瞬间闪身来到狰狞大汉的身旁，面色沉稳的大汉仔细打量了一番狰狞大汉脖颈间那道深深的伤口，喃喃自语道，“流光！”

    幻神大陆虽然并非人人都是幻神修行者，但几乎所有人从小就会习练一种技巧，那就是抛Ｓ一枚特制的如硬币般大小的钢制羽毛，联邦称之为‘流光’。

    没想到这个普通的平民家中，居然有这种使用‘流光’的高手，沉稳大汉心中惊讶的同时，立即朝那名抛出‘流光’的少年看去。

    只是，当他的目光看向启明的时候，神色之间的凝重却随即消散了，只因为，虽然这名少年此刻还保持着抛出‘流光’时，倚墙而立，平伸手臂的瞬间动作，但以他的眼力，却分明看出这名少年已经身死，只不过是凭着一股坚毅的意志力，还保持着生前那一瞬间的动作罢了。

    “这家伙虽然是废物，但在死前也算是做对了一件事，那就是首先杀了你。”神色依旧沉稳的大汉冷声笑着说了句，随即朝已经晕过去的小女孩走去。

    见到少年那一手足以瞬间Ｓ杀实力比他稍微逊色一些的狰狞大汉，他心中很清楚，若是少年不是遇到偷袭而第一个死亡的话，那道‘流光’Ｓ杀的就很可能不仅仅只是狰狞大汉一人了。

    “是吗？我倒觉得敢来这里，将是你一生中做得最错的一件事。”就在这时，一阵微风拂过，却见门口陡然走进来一位满头白发，手持木杖的老人。

    看到这位老人出现，大汉几乎立即脸色大变，只是就在他准备逃跑的时候，却发现身体居然不停使唤，无法动弹分毫。

    紧接着，大汉的耳边只听到数阵奇怪的风声呼啸间吹过，身体顿时仿佛散架了一般，四肢头颅身体分别被齐齐切开，散落一地，但诡异的是，却并未见一滴鲜血溢出。

    “哎，没想到以最快的速度赶来了，却终究还是来晚了一步。”扫了眼屋内倒在地上的一家四口，白发老人神色哀叹了声说道，“这少年虽然资质远远不及启雯，但有这份坚定的意志力，若是活着，倒也可以送到圣地去修行，可惜了。”

    显然，老人并非刚好路过，而他真正想要保护的目标仅仅只是启雯。

    抱起晕倒在地的启雯，老人随手挥出，随即一道无形的力量将启明已经僵硬的尸体平稳地放在地上。似乎犹豫了一会儿，最后老人还是从怀中取出了一枚印刻着三片杉树叶的金色玉佩，放到了启明的身上，然后才转身消失。

    第二章重生（求收藏）

    当老人抱起启雯消失在小院门口之后不久，却见启明胸前那条家传的银白色心形项坠，在被鲜血染红的瞬间，一道夺目的光芒陡然一闪即逝，同时，启明那已经停止了搏动的心脏，忽然间仿佛受到了刺激一般，猛地震动了一下。

    紧接着，却见一股暖流自心形项坠中缓缓流出，并向心脏注入了进去，几乎就在这一瞬间，刚刚震动了一下的心脏仿佛重新恢复了活力似的，突然强有力地搏动了起来。

    当一股股暖流被心脏重新灌注到全身各处微小的血管时，启明原本苍白无比的脸色逐渐恢复了一丝红润，同时，一阵微弱的呼吸声随即从他的身上传来。

    就在这一切悄无声息地发生之后，启明胸前那条家传的心形项坠似乎完成了自己的使命一般，颜色顿时暗淡了下去。

    由于启明家是单门独院，这时大多数人又都不在家，当有人偶尔经过，察觉到小院中传来的一股血腥味道时，却已经到了傍晚时分。

    第二天一早，记忆还停留在看到妹妹即将被杀害那一瞬间的启明，突然睁开了眼睛，只是他还没来得及发出声音，却看到眼前白刷刷的墙壁，以及两张陌生的面孔正看着自己。

    “你好，启明，我们需要了解一下昨天下午你家的具体情况，请详细为我们说明一下，好吗？”其中一名身穿联邦士兵制服的女警卫仿佛背诵条文一般，问道。

    启明神情恍惚着将自己所记得的一切陈述了一番，直到两名联邦警卫离开好一会之后，他的眼神却依旧是一片黯淡。

    “启明，你家里的事情我听说了，你也别太难过，你的妹妹启雯不是还没找到吗？相信她还活着，说不定现在就在什么地方等着你去找她。”李老在一名年轻人的搀扶下走了进来，看到愣坐在床上双目无神的启明，立即安慰着说道。

    在启明的记忆中，妹妹那时候的确还活着，所以陡然听到李老的话，他原本黯然的双眼顿时一亮。

    “这是在你家里发现的，还有，那两名凶手其中一个是死在你的‘流光’之下，而另一个却是被一种传说中的魔法所杀，想必这块玉佩就是带走启雯的那位法修留下的。”老人从怀中取出一块玉佩，放到启明的手中，说道。

    望着手中这块关系到妹妹下落的玉佩，却见上面仅仅雕刻着三片交叉重叠的杉树叶，但是，几乎翻阅了半个贵族图书馆的启明，对这种奇怪的标志却是没有半分印象。

    “这相传是大陆一处修行圣地的标志，而三片杉树叶则代表着在几处圣地当中，这个地方的实力名列第三，若是启雯真的被带去了那里，你也就不需要担心了。”李老似乎看出了启明神色之间的疑惑，随即解释道。

    幻神大陆关于几处圣地的传说，启明当然知道，据说凡是资质不错的年轻人，当达到一定年龄之后，圣地就会来人将他带走，进入圣地修行。

    只是，让启明意外的是，妹妹启雯居然很可能已经会被圣地的人选中，并提前带到圣地修行。

    几天之后，参加完父母的葬礼，始终沉默不语的启明被李老带到了城中一所豪华的大院子里。

    砰！

    后院的一片空地上，能量靶被击中的声音接连不断地响起，而距离能量靶千米之外的启明，手中掷出的‘流光’却从来没有中止过。

    “四级初阶！启明，你的流光什么时候拥有了这么强的力量？”刚刚走过来的李老，看到远处能量靶上闪现出来的数据，眼神中顿时充满了惊讶之色。

    能量靶是幻神大陆所有练习流光抛掷技巧和力量的常用工具，只是李老院子里的这面能量靶更加高级，更加耐用罢了。

    通常能量靶的下方会显示出所受攻击强度的具体数字，按大陆修行者实力的划分，每一级是一百分，而那面被启明揉虐了至少数千次的能量靶上，此刻所显示的数据赫然徘徊在四百到四百二之间，也即是相当于足以威胁到大陆所有四级初阶修为修行者的力量强度。

    “李爷爷，我也不知道，好像这次醒来之后，身体比以前强壮了好多，就连精神也好了不少。”启明抛掷出手中的最后一枚流光，感受着体内不断涌出来的陌生力量，疑惑地说道。

    虽然在外人面前，启明依旧还是沉默不语，一副冷冰冰拒人于千里之外的样子。但是在李老面前，逐渐从那场事故中恢复过来的启明，却已经恢复了以往的从容和冷静，只不过，此刻的他对于力量的追求却前所未有的迫切了起来。

    “出院之后，我观察了你好几天，如果我没猜错的话，你可能获得了强大的幻神力量，当然，也有可能是这次的事情让你体内原本就存在的幻神力量觉醒了过来。”李老打量着启明的眼中，精光不停地闪烁着，似乎发现启明得到了幻神力量之后，心中非常激动。

    以启明的小小年纪，之所以可以用流光一击Ｓ杀当初那名实力不弱的狰狞大汉，最重要的原因就是他那抛掷流光的技巧和手法，完全来自于李老。

    而传授启明流光抛掷技巧和手法的李老，清楚地记得先前启明的流光抛掷威力虽然不弱，但数据却从来没有超过一百。

    毕竟，以修行者的强大实力，根本不是普通人有能力伤害的，纵然联邦发明了流光等特制武器，可真正能使用这些特制武器伤害到修行者的，一千个人里面也很难找出一个。

    至于火炮等重型军备，也仅仅只能威胁到七级修为以下的中低级修行者而已，至于那些普通警卫所配备的手枪等武器，在修行者面前，就更是几乎可以忽略不计了。

    “幻神力量？李爷爷，有什么办法可以确定我有没有得到幻神力量？”启明眼神中陡然一片炙热，焦急地问道。

    若是以前，只想为家中分担些生活压力的启明，有没有得到幻神力量，他根本不会在意。但自从得知妹妹很可能已经进入圣地修行之后，想要确定妹妹平安，甚至保护妹妹的他，对于力量的追求已经到了近乎执着的程度。

    “不需要测试，以你的年龄，抛出的流光既然可以伤害到四级修行者，这已经是最好的证明。纵然是我，练了一辈子的流光，到头来在高阶幻神使面前，还不是一点反击力量都没有。”李老神色之间充满不甘和无奈地说道。

    虽然使用流光等特制武器，只要发挥得好，极少数普通人也可以伤害到修行者，但修行者之中也有强弱之分，纵然流光等特制武器的威力再强，一旦遇到实力足够强大的修行者，他们依旧没有丝毫的还手之力。

    这也是看到启明的流光拥有这般力量之后，李老心中立即确定启明得到了幻神力量的主要原因。

    “李爷爷，等将来有了实力，我去找那名高阶幻神使，帮爷爷报仇。”陡然听到李老提到自己的往事，启明眼中一道凶光一闪即逝。

    “以后的事以后再说吧，我带你去翻看一下有关于幻神力量的资料，关于这些只有靠你自己了。”李老欣慰地笑了笑，随后领着启明来到一间充满书卷香气的房间中。

    幻神修行者，分为幻神使，幻神士，以及幻神师三个大级别，而为了与法修等其他修行者相比较，每个大级别又相应地划分出了七小级。

    最初级的幻神使，是幻神联邦最主要的战斗力量，几乎占据了联邦中所有幻神修行者的百分之九十九。

    而幻神士，因实力远非幻神使可比，而与法修等其余修行者一样，被分为星辰级，天空级，准圣级，领域级，破空级，圣尊级以及准神级，总共七个级别。

    只不过，大多数幻神士都被各处的修行圣地招揽了过去，所以，幻神联邦所拥有的幻神士数量，稀少到几乎可以被所有圣地忽略不计的恐怖地步。

    至于幻神师，就完全是属于传说中的存在了，根据联邦资料记载，幻神大陆千余年来至今都还未曾发现任何一名幻神师。

    在书房中待了数天时间，直到李老派人来唤醒他的时候，启明这才走了出来。

    这几天的时间里，启明虽然的确了解到不少关于幻神力量的资料，但实际上涉及到幻神力量的修行方面，他所得到的信息却是极其有限。

    毕竟，幻神力量太过强大，为了不让心怀不轨的人利用觉醒的幻神力量为非作歹，对有关幻神修行方面的重要书籍，联邦政府自然会严格管理。

    而李老的身份哪怕再高贵，本身终究还不是幻神修行者，也就当然无法得到相关的重要书籍。

    “启明，这是上次联邦考试下发的任命书，恭喜，你已经是幻神联邦军部的正式官员了。”李老微笑着将一张任命书以及联邦专用的官方信件，递到了启明的手中。

    “陌城情报局下士！”看到任命书上所注明的军衔，启明略微惊讶地嘀咕道。

    幻神联邦军衔的提升都有一定的年龄和资历限制，以启明不过十六岁的年龄，纵然考试的成绩再优秀，刚踏入军部的他，也不太可能立即被授予士官军衔。

    不过，启明对这些并不在意，他惊讶或者说惊喜的地方在于‘情报局’这三个大字。

    父母惨遭被杀，虽然凶手已死，但向来善于分析和思考的他，可不认为那两名大汉会无缘无故去杀他们一家，而有了情报局的便利，就更方便他去寻找那背后的凶手了。

    第三章初到陌城（求收藏）

    陌城，相比启明的家乡德城，同属联邦二级城市，虽然与闻名大陆的八个一级城市相比尚有些差距，但由于陌城附近有一处丰富的矿脉，地位却比德尔等二级城市要更加受到重视。

    坐在前往陌城的列车上，看着军部下发给情报局新任文职官员的资料介绍，启明的脸色却是越来越凝重。

    其实，并不是资料上介绍的情况很糟糕，相反，根据情报部的资料显示，陌城无论是治下安全还是经济管理，都非常符合一座二级城市应该有的水准，似乎找不出一丝瑕疵。

    但是，也正因为资料上看去显得毫无弊端，启明才更加谨慎了起来。

    毕竟，联邦情报局可不是一般的部门，纵然是首都或者是他的家乡德尔城，资料上也会显示出一些需要注意的人物以及势力，可是关于陌城的资料上这些却是几乎没有提及，这也就说明，陌城的情况要么确实很好，要么就是情报部也无法摸透其中的真实情况。

    而启明当然也不会去怀疑手中资料的完整性，因为凡是情报部门的资料，都属于不同等级的军事机密，身为陌城即将上任的士官，军部送来的资料自然不会有所隐瞒。

    这天正午，陌城一座从外面看去显得十分古老，似乎充满了历史气息的三层小楼大门前，手提着行李箱的启明，怔怔地愣在那里好一会，直到再三确定地址没错，眼前这座小楼正是联邦在陌城设立的情报局时，方才鼓起勇气迈步走了进去。

    然而，让启明倍加疑惑的是，作为陌城军部的情报局，当他径直踏上第三楼，走进办公大厅的时候，才好不容易在一大堆文件的包围中找到了一位身穿军部文职官员制服的青年，只是，这名戴着一副厚重的眼镜，手下水笔疾挥的青年，却似乎没有看到他这个大活人的到来一般，依旧在不停地忙碌着。

    “你好，我是新上任的官员启明。”启明站了好一会，发现这名青年似乎根本没有休息的时候，无奈地上前打了声招呼。

    “啊，你好，不好意思，这里的文件太多，一时没有注意到你，随便坐。”青年挤了挤眶上的厚重眼镜，微笑着起身说道。

    “整个局子里就你一个人？”扫过周围数十张空荡荡的位子，启明甚是奇怪地问道。

    “当然不是，还有十三个同事，不过除了你我的军衔是下士之外，他们十三个都是上士，而且都有些家庭背景。”青年接过启明的任命书认真地扫过一眼之后，笑着说道，“情报局下士狄海，启明下士，欢迎你来到陌城。”

    这是启明与狄海的第一次见面，短暂的介绍过后，狄海再次进入海量的文件处理当中，只不过，这次有了启明的参与，速度越来越快了起来。

    来到陌城的第四天，启明发现眼前这海量的文件，基本上就是跟他手中那份从情报总局得来的陌城资料同属一个性质，简单的说，完全就是应付上面的交差式文件，还有就是把从各处收集回来的信息整理归档。

    在了解到这些情况之后，启明用类似的方法处理剩下近乎二分之一的文件，却仅仅只用了两天时间。

    只是，在与狄海一起工作的这几天里，启明对于这次被军部授予下士军衔的原因总算有些明白了。

    陌城的情报局，文职士官总共十五人，但是除了他与狄海两人之外，其余十三人却都是游手好闲，凭借贵族的身份以及家里的势力，才得以进入情报局任职。

    不说这十三名上士在情报局根本不管事，以他们的能力，就算有心帮忙，看到这海量的文件，估计也是不得不退缩。

    这也是启明初见狄海时，他周围的文件堆积如山的原因。毕竟，这些有待处理的文件并不只是他一个人的工作，而是局里十四个人一个月的总工作量。

    在来到陌城的第十天，启明终于见到了陌城情报局其他十三位同事。

    “你就是今年参加考试成绩第一名的启明？虽然年龄小了点，不过能力好像不错。”十三名神态懒散，穿着很是随意的二十来岁青年，分别坐到一旁的桌子上之后，其中一名金黄色头发，脸色苍白的英俊青年扫了眼已经整理好的文件，笑着说道。

    “听说前不久你家里出了点事？看在你这么乖的份上，我透露给你一个消息，那两个凶手是反联盟中其中一股势力的人，不过具体的情况就是你自己的事了。”英俊青年突然盯着启明，依旧笑着说道。

    先前一直没把眼前这十三名贵族放在眼中的启明，这一刻脸上却露出了几分凝重。

    调查这些消息对于贵族来说，或许只是一件手到擒来的小事，但他却仅仅是一个平民，即使进入了军部，身处中下层地位的他，有很多事情依旧会被隐瞒，就像杀害他家人的凶手分明来自于反联盟势力，却没人跟他提过半句一样。

    而且，眼前这十三名贵族，或者说那位英俊青年似乎也并不像他想象中那般无用。

    十三名贵族中除了那位英俊青年之外，另外十二人似乎根本没有搭理启明他们两人的意思，只在这里停留了不到一刻钟，便起身离去。

    “启明，他们这些贵族都曾在军部战斗单位待过，所以，对于我们这些军部的文职向来都看不起，呵呵。”狄海似乎并不知道启明家中的变故，还以为他正在为了十三名懒散的同事而烦心，于是笑着解释道。

    “哦，难怪。我们这里有关于反联盟势力的资料吗？”启明脸色平静，似乎很随意地问道。

    “当然有，平时经常有不少反联盟势力暗中出入陌城，只不过联盟几次出手都没成功罢了。”关于各方面资料的存放，狄海显然十分清楚，随即便把启明带到了二楼的资料室。

    虽然那名青年贵族清楚地告诉了关于凶手的事情，但启明还是想通过情报局来自于各方面的消息来确定这件事的真实性。

    来到陌城一个月后，启明对于杀害他父母的那两名凶手背后的势力终于有了些眉目，但同时，他也知道以自己现如今的力量，根本做不了任何事情。

    这天，陌城偏僻的角落一座豪华的别墅大门前，十六岁的启明，神色平静地将来到这里之前李老交给他的一封信件递给了别墅门口的守卫。

    望着眼前这栋豪华的别墅，启明心中震撼的同时，不由想起了当时提到这位别墅主人的时候，李老特别交代：“那老鬼是一个不折不扣的研究疯子，就连联邦总部的幻神力量研究所都不敢用他。记住，一旦看到他脸上露出绅士般的微笑时，无论他要你做什么，你都不要答应。”

    别墅一间客厅里，一名七十来岁几乎秃顶的老人似乎在不停地思索着什么，而坐在老人对面的正是一脸严肃，心中却颇有些紧张的启明。

    “奇怪，那老家伙什么时候变得这么好心，还专门给我送来研究材料？”老人嘀咕了一会，又打量了启明几眼，“你的幻神力量是什么类型的？”

    “不知道！”启明思索了一会，脸色不变地回答道。

    “难怪那老家伙会把你送过来，我现在可以告诉你的是，你体内的幻神力量是光，也就是光明幻神，属于最常见也是最强大的十二种幻神力量之一，之所以说它是最常见却又是最强大的原因在于，拥有这十二种幻神力量的人虽然很多，但根据每个人所得到的同类幻神力量的强弱却并不相同，而幻神力量的强弱在某种程度上决定了每个人将来所能达到的巅峰实力。当然，就算幸运地得到了很强大的幻神力量，若是契合度太低，实力的提升反而会更难。”老人神色淡然地解说着。

    “您也是幻神修行者？”启明疑惑地问道，就算是李老，也是在看到他抛掷流光之后，才发现他的幻神力量，但这位老人却好像一眼就看出来了。

    “只要是修行者，都能看出你的力量本质。”老人神色淡然，显然对启明体内最常见的光明幻神并没有太大兴趣，说完之后，随即不知道从哪儿取出来一本看样子颇为陈旧的书籍，“这是所有光明幻神修行者的修行方法，一年后若有什么不懂的地方再来找我。”

    “谢谢！”启明抚摸了一下看似陈旧且只有寥寥数十页的书籍，虽然看出老人对这类书籍很不在乎，但还是感激地道了声谢之后，随即起身离去。

    然而，当启明离开之后，先前还神色淡然，仿佛对启明的到来毫不在意，始终保持一副绅士姿态的老人，却立即仿佛松了口气一般，满脸愤怒之色地嘀咕着说道：“没想到这个老家伙，为了这么点小事，居然拿当年的救命之恩来威胁我出来帮忙，难道他不知道打断一个研究员工作会带来多大的影响嘛！哼，就那本联邦幻神总部随处可见的基本修行书籍，我倒要看看你这么看好的年轻人一年后能有多大本事。”

    显然，这位老人不愧是李老口中的研究疯子，也正因为李老对这位研究狂人十分了解，深知一般事情根本不可能让他走出研究室，所以，在提出让启明找他帮忙的时候，才不得不附带了一封信件，否则启明恐怕想见这位研究狂人一面都不可能。

    急切想要提升实力的启明，并不知道拿在手中的修行书籍在联邦幻神总部几乎随处可见，当回到联邦官员的公寓之后，迫不及待地开始了首次的修行。

    第四章矿脉争夺战（求收藏）

    幻神修行者之所以强大，并一举压过其余众多不同种类的修行者，而在幻神大陆占据领导位置，其关键原因在于幻神修行者的力量并非得一步一步地缓缓提升，而是相当于一种继承，直接从得到幻神的地方获得力量的一种继承过程。

    也正因为是继承，所以得到的幻神种类和力量是否强大，以及与幻神之间契合度的高低，对任何一个幻神修行者的修行速度以及将来可能达到的巅峰力量都有着决定性的作用。

    虽然启明也不清楚自己的光明幻神究竟是从哪里得到的，更不知道自己继承的这股幻神力量究竟有多强大，但根据书籍上的说明，回到公寓一间很普通的单人房间之后，他立即静下心来，开始在自己的脑海中仔细寻找着进入他体内的那个幻神力量本源。

    也不知道过了多久，只感觉脑海中似乎一直都是空荡荡一片的启明，却陡然发现一道微弱的光芒仿佛正在脱茧而出一般，不时闪烁了几次之后，猛然朝四周散发出无数道夺目的Ｒ白色光芒，瞬间，原本空荡荡的脑海中顿时被这些光芒塞得满满的。

    而启明并不知道的是，就在这一刻，公寓房间中的他，身体周围逐渐浮现出一股淡淡的Ｒ白色光芒，不仅如此，房间中甚至整栋公寓无数点点光芒正在透过门缝或者关得不是很紧的窗户缝隙，纷纷朝他身上的Ｒ白色光芒汇聚而来。

    幸好这是白天，而且是正午阳光正盛的时候，否则不说那些从四面八方缓缓朝启明的身体汇聚而来的点点白光，单看房间中那身Ｒ白色的光芒，就很难做到不引人注意。

    不过，这种吸引四周光芒的现象只持续了不到一个时辰，当启明感觉脑海中似乎已经无法再承受更多光芒的时候，除了他身上已经形成厚厚一层的Ｒ白色光芒之外，附近的点点光芒转瞬间消散在空中。

    仔细感受着将脑海填的满满的那些Ｒ白色光芒，启明发现数股暖流正在他体内轻缓地不停流动着，一时间全身仿佛沐浴在这股暖流之中，舒畅无比，直到感觉这些暖流的移动似乎逐渐平稳了下来，这种舒畅的感觉慢慢消失的时候，他才恋恋不舍地睁开了眼睛。

    看了眼放在床头的情报局专用通讯器上显示的时间，启明心中顿时一惊，十天，在他感觉顶多不过几个时辰的事情，实际上居然整整过了十天，想到情报局狄海一人正在处理海量文件的情景，心急之下，只用了几秒钟便将房间随便收拾了一下，戴上通讯器之后，立即出门朝情报局赶去。

    当踏入情报局小楼，启明却疑惑地发现平时鲜有人迹的小楼中，此刻却多了不少陌生面孔。

    “这是怎么回事？”手持工作证径直来到三楼正在忙碌的狄海身边，启明小声地问道。

    “陌城附近发现了一处极品晶石矿脉，为了确保这处矿脉的安全，联邦军部特地派遣了五名幻神使以及五十名高手前来。”狄海低着头，嘀咕着小声解释道。

    联邦的幻神使？启明疑惑地扫了眼周围数十个陌生面孔，很快就在人群中间发现了五名实力分别在三级到五级之间的幻神使，不过，让他心中颇为吃惊的是，这五名幻神使的年龄虽然都不大，但胸前所佩戴的军衔居然都是少校，纵然跟随五名幻神使一道前来的数十名高手中，除了一名神色严谨的中年少校之外，其余也都佩戴着中尉军衔。

    陌城只不过是个二级城市，情报局最高官员的军衔也不过上士而已，眼见这么多中高级军部人员前来，启明不禁愣了好一会才清醒过来。

    只是，他却并没有注意到，自己为什么可以轻易在五十多名联邦官员当中发现其中的五名幻神使，甚至还能一眼看出五名幻神使的修为力量。

    “真的只是一处晶石矿脉吗？六名少校，数十名中尉，一处矿脉而已，军部是不是太小题大做了？”启明疑惑地小声问道。

    “首先，消息上说这处极品晶石矿脉产量很丰富，联邦当然会非常重视；其次，陌城这些天出现了不少生面孔，据说，其中就有反联邦势力中赫赫有名的黑熊以及银鹰组织中的高手，得到了这个消息，军部自然得派出高手前来帮忙。还有，幻神使一旦加入幻神联邦政府，就立即享有少校军衔，所以，军部派来指挥这次行动的少校，实际上只有李立少校一人而已，五名幻神使属于特殊身份，只负责对付反联邦势力中可能出现的幻神修行者。”狄海挪了挪框上的眼镜，一边继续整理着手中的文件，一边详细向启明解释道。

    突然得知幻神使加入联邦就可以获得少校军衔的消息，启明心中顿时颇为心动，要知道，除非有特殊贡献，又或者在战争期间立下了足够多的战功，否则最快也要等到三十五岁的时候，军衔才有可能升至少校。

    不过想到妹妹的失踪跟圣地有了关系，而联邦在某种程度上可以说跟圣地处于从属关系的时候，启明立即压下了以幻神使身份加入联邦幻神总部的想法。

    毕竟，启明除了自己的性格不太喜欢受到约束外，家中的变故以及妹妹的失踪，与圣地以及反联盟势力似乎都有关系，在没弄清楚情况之前，做事向来谨慎的启明不会真正投效任何一方势力。

    更何况，现在的他已经得到了光明幻神的修行方法，去不去联邦幻神总部对他来说，已经并不重要了。

    为了一座极品矿脉，联邦政府与反联邦势力之间，随即以陌城为交战中心，在城郊展开了数场激烈的战斗。

    各种小规模的战斗不断持续着，就连情报局那十三名平时不管事的贵族少爷，此刻却也纷纷戎装上阵，显然，以往并非他们不想做事，只不过以他们的能力根本不适合待在情报局做文职罢了。

    然而，启明以及狄海两人的生活却如往日一般无二，白天以最快的速度处理完十五人份的工作量，然后两人一起拿出一些感兴趣的资料进行讨论分析。

    深夜，紧闭的公寓房间中，启明微闭着双眼，全身泛着一道Ｒ白色光芒，显然是在潜心修行体内的幻神力量。

    轰！

    忽然，一阵隐约可闻的轰鸣声顿时将他惊醒，睁开眼睛的启明立即郁闷地叹了口气，事实上，这些日子以来，他每晚修行的时候，几乎都会遇到这种突然被惊醒的情况发生。

    不错，修行者的实力远远超过寻常人，但与之相应，修行者的视觉，听觉，触觉等等也都同样远非寻常人可比，这就导致只要城郊的战斗声音稍微大些，启明的修行就很容易被打断。

    “还没试过幻神使的力量，也不知道算是幻神使几级水平，就拿那些反联邦势力试试手吧。”心情烦躁的启明嘀咕了几句，起身朝门外走去。

    最近十几天的时间，几乎没一天可以真正静下心来修行，启明即使再冷静，此刻却也忍不住打算出手尽快解决这场战争了。

    当然，若是以前的启明，除了忍耐之外并没有其他选择，但这次联邦既然只出动了五名幻神使，就足以与反联邦势力缠斗至今，可见参加战斗的修行者数量并不多，而以他此时的幻神使力量就算帮不上忙，也绝对足以自保。

    既然决定暂时不加入联邦的幻神总部，拥有幻神力量的事情自然得保密，想到这里，在经过寥寥无几还开着门的夜市时，启明随手买了张足以遮住半边脸的面具之后，迅速消失在街道的尽头。

    城郊一处荒废的工厂楼顶，十余名身穿联邦制服的军部高手，正团团围住并保护着正中央那五名身上沾满血迹，分明受伤不轻却依旧坚持站着，似乎还有一击之力的年轻幻神使。

    而在这些军部高手以及五名年轻幻神使的前面，正是这次行动的负责人军部少校李立，只是，此刻的李立一张四方脸

正文 第 2 部分

    能！

    而在这些军部高手以及五名年轻幻神使的前面，正是这次行动的负责人军部少校李立，只是，此刻的李立一张四方脸上的神色却显得颇为凝重。

    不过就是一座二级城市的矿脉而已，联邦出动一名少校外带五十名军部高手就已经算是很大手笔了，至于那五名修为不过四级上下的年轻幻神使，只不过是出来磨练一番罢了。

    然而，与反联邦势力交过手之后，李立这才陡然发现对方居然也出动了幻神使，而且还是五级以上的高阶幻神使。当五名年轻气盛的年轻幻神使与其对上之后，居然连几分钟都挡不住，便纷纷负伤，若非数名军部高手拼命相救，五名年轻幻神使恐怕已经身陨，到时候他恐怕都无法跟联邦幻神总部交代。

    “不跑了吗？那就都留下吧。”一名全身散发着黑色雾气的青年，陡然自楼下跳了上来，用一双充满嗜血的眼神打量着李立等十余名军部官员。

    青年话声刚落，陡然化作一团黑气闪身朝李立冲了上来。

    “飞浪！”眼见一身黑气的青年距离自己等人只有不到五米的时候，李立忽然一声大喝，同时，手中的佩剑猛然挥出。

    当长剑从空中划过的刹那，一道如巨浪一般的水柱猛然凭空出现，并沿着长剑划过的痕迹，朝迎面而来脸上闪过一丝惊讶之色的青年扑了上去。

    砰！

    出剑使出全力一击的李立，一剑之后，却仅仅只是让一身黑气的青年身形稍微顿了顿，而他自己不但手中长剑被震飞了出去，整个人更是倒退出去十几步，并险些直接从楼上摔下去。

    第五章陌城的暗夜流光（求收藏）

    联邦为了让无法修行的普通人也拥有与修行者接近的力量，从而制造出了四种足以引动空中元素能量的特殊兵器，这种特殊兵器不分刀剑锤棒，而是按照元素属性的不同，分别被称为风属性的流光，水属性的飞浪，火属性的爆炎，以及土属性的厚尘。

    启明跟随李老学习的流光，正是属于风属性的特殊兵器流光羽，也是联邦上下几乎所有人出外时都会随身携带的必备武器，而少校李立手中的长剑，显然就是可以引动空中水元素能量的特殊兵器飞浪剑。

    但是，实力上的巨大差距致使李立就算使用了飞浪剑，却依旧不是高阶幻神使的一招之敌。

    然而，就在十余名心中骇然不已的军部高手，抱着能拖一时是一时的念头，朝疾驰而来的黑影冲上去的时候，却听一阵破空声突然响起，随即，却见一道白光瞬间击中即将冲上来的黑影。

    轰！

    被击中的刹那，黑影似乎承受着无比强大的冲撞力量一般，脸色瞬间大变的同时，整个人猛然被侧面而来的白光击飞了出去。

    “流光！”几乎同时，所有军部高手心中无比惊骇地看着这一幕。

    的确，流光说起来也是联邦四种特殊兵器之一，但风属性的流光并不适合与敌人近距离搏斗，所以，真正能将流光练到可以伤敌的人，在整个幻神联邦，或者应该说是整个幻神大陆都屈指可数。

    当然，更让他们震惊的是，就连少校李立的飞浪都拦不住的高阶幻神使，却被这道流光如此轻易地击退，那发出这道流光的人又是谁？

    不过，当众多军部高手立即回过神时，却根本找不到发出这道流光的帮手，于是，几乎同一时间，所有人都将目光投向了正在剧烈喘息着的少校李立身上。

    “立即回陌城，同时向军部如实说明这里的情况。”朝流光Ｓ出的方向凝神看了眼，李立眼中精光一闪而逝，随即下令道。

    同时，城郊密林里，刚才那位一身黑气拥有高阶幻神使修为的青年，此刻却显得颇为狼狈，不仅全身的黑气早已不见踪影，一袭黑袍更是被划破多处，身上不少地方沾满了血迹。

    “阁下到底是谁？”身上再次散发出一股弱了甚多的淡淡黑气，黑袍青年神色无比凝重地注视着不远处那道追了他十几分钟，并在他身上留下了不下二十处不同程度伤口的人影，喘息着问道。

    “黑熊？还是银鹰？”这道人影自然是在最后一刻终于赶到，并救下联邦数人的启明，此时却见戴上面具的他，并没有回答黑袍青年的话，而是用沙哑的声音反问道。

    事实上，启明的幻神使力量未必在这名黑袍青年之上，不过，相比于幻神力量，他更加擅长的却是风属性特殊兵器…流光。

    在没有进行任何修行，甚至就连觉醒的幻神力量都不知道怎么使用，单凭获得幻神力量之后随之被增强的身体强度，就已经可以用流光伤害到四级初阶的修行者。

    此刻，启明虽然依旧不怎么会使用体内的幻神力量，但附上了光明幻神力量的流光被掷出去的时候，威力之大又岂是只有五级幻神使修为的黑袍青年有能力抵挡得住的？

    “黑熊！”看着不远处手中正拿着一枚流光的启明，黑袍青年眼中顿时闪过一丝惊奇之色，似乎对于启明的问题感到有些莫名其妙一般，但感受到那枚流光的威胁，依旧老实地沉声回答道。

    “下次不要让我在陌城附近百里之内再看到你！”启明沉默着，似乎是在思索着什么重要事情，好办晌之后，突然转身离去，不过随即，他的声音却传到了黑袍青年的耳中。

    启明本来就是打算找人练练手，看看自己的实力大概到了什么水平，否则以他手中的流光，黑袍青年根本活不了那么久。

    但当他发现五级修行者在他手中根本没有还手之力的时候，便已经失去了继续战斗的兴趣。而在思索了半天却实在想不出处理这位黑袍青年的办法之后，他也只好留下一句话转身离开。

    “看到我身上的黑袍居然还问我属于哪个势力？难道这个幻神修行者并不是联邦政府的人？”看着远远消失的人影，黑袍青年嘴里嘀咕着自语的同时，迅速离去。

    启明自然是联邦政府官员，但他却是文职，也就当然从没见过黑袍组织人员行动时常用的黑袍标志。不过，这个误会却也让启明少去了不少来自于反联盟势力的麻烦。

    一处旷野空地上，情报局的十三名贵族少爷，此刻却正在与十多位俱都受伤的联邦高手一起，被一名满头银白色长发的青年那双冰冷的目光紧紧盯着。

    但情况颇为怪异的是，二十多人与一个人对峙，人多的一方却分明处于弱势防守姿态。甚至，联邦近三十个人，在看向身前那名银发青年的眼神中，除了怒火和敌意之外，更多的却是恐惧和无力。

    “给你们最后一次机会，说出矿脉的准确位置！”银发青年眼光淡淡扫过联邦众人，冷冷地说道。

    就在这时，又是一阵破空声从空中呼啸着响起，不过银发青年的实力似乎比先前那名黑袍青年要强出一筹，当白光Ｓ过来的刹那，他忽然转身并以一个快捷到不可思议的动作躲过了这一击。

    “流光！”与李立那边一样，看到这道白光闪过的瞬间，众人心中顿时一阵惊呼。

    “反应不错！”空中响起一句沙哑的赞叹声之后，一道身上散发着Ｒ白色光芒的人影随即从不远处走了上来，然而，就在人影走上来的瞬间，数道同样散发着Ｒ白色光芒的流光，陡然从人影手中疾Ｓ而出。

    叮！叮！叮！

    一阵金属撞击声眨眼间响起了数次，但银发青年终究还是没逃过被流光击中的下场，只见他手中的一柄长剑脱手而出的刹那，身体猛然被强大的冲撞力量击飞了出去。

    “别让我在陌城附近百里之内再看到你！”说话的同时，启明手中一枚流光再次出现，显然，若是银发青年坚持不离开，等待着他的就是死亡。

    微微活动了一下被强大的力量震得几乎无法动弹的手臂，一阵剧痛顿时让银发青年的脸色一片惨白，满头冷汗地抬头盯着遮住了半边脸的启明，特别是启明手中那枚让他心中发冷的流光，片刻之后，毫不犹豫地挣扎着起身，头也不回迅速朝远方逃去。

    但银发青年并不知道的是，在他选择逃离的刹那，启明心中却也立即舒出了一口气。

    当然，以启明手中威力强大的流光，若真要杀眼前这名银发青年并不是不可能，只是，由于他出来的匆忙，随身携带的流光就只剩下手中这最后一枚了。

    而没有了流光的威胁，才刚刚从黑袍青年那里学会如何将光明幻神的光芒散发出来，却并没有其他任何使用幻神力量技巧的启明，自知顶多也就跟黑袍青年的实力差不多，却绝对不是眼前这名神色冷峻的银发青年的对手。

    正当十三名贵族少爷首先回过头来的时候，却哪里还找得到神秘人的身影。

    陌城寂静的夜幕下，前后忙活了一个时辰，还用光了随身携带的数十枚流光羽，才回到公寓的启明，立即松了口气，不一会又开始了他每天睡觉前的两个小时幻神力量修行。

    第二天一早，才踏入情报局三楼办公厅的启明，看着大厅内的情景，眼神中顿时闪过一丝惊讶之色。

    原来，平时几乎不见人影的十三位贵族少爷同事，这时却颇为奇怪地全部到齐了，而且完全没有以往的懒散神色，纷纷颇为认真的在资料中努力寻找着什么。

    “听说昨天晚上陌城出现了一个擅使流光的光明幻神，还救了联邦不少人，一夜之间，这件事似乎已经传遍了全城。而那些曾经远远看到过那道流光的人们，还把那位光明幻神称为陌城的暗夜流光。”来到启明身边的狄海好像很是感慨地说道。

    “暗夜流光？那他们这是在找什么？”启明哪里会想到夜间一时兴起的举动，居然这么快就传遍了全城，心中惊讶的同时，神色不变地指了指正在忙碌的十三位贵族同事，问道。

    “他们虽然从不参与整理情报局从各个方面收集回来的文件信息，但若说对陌城以及陌城每个人情况的了解，他们自信无人能比，而现在陌城出现了一个身份神秘到连他们都不知道的暗夜流光，这对自认为对陌城了如指掌的他们来说，想必是一个很大的打击吧。”狄海微笑着小声说道。

    “那你说，如果这个暗夜流光以后每天晚上都跑出来的话，他们会不会一直这样‘勤奋’下去？”看到眼前的一幕，心中早已有打算的启明，立即神色怪异地问道。

    “恩，我想这个是一定的，就是不知道这个暗夜流光的身份能在他们的寻找下隐瞒多久。”狄海略微思索了片刻，立即肯定地点头说道。

    听到狄海的分析，启明心中顿时无奈地叹了口气，事实上，经过了昨晚的数场战斗，特别是跟两名高阶幻神使的战斗，让刚刚踏入幻神修行者行列的他学到了不少东西。

    譬如，战斗的时候将体内的幻神力量散发出体外，这样不仅可以在一定程度上减弱对方的攻击强度，更可以少量地恢复体内消耗的幻神力量，还有除了使用流光攻击之外，他本身的实力大概也就五级幻神使的水平等等。

    毕竟有些东西根本不是单单凭借修行就可以拥有的，实战经验同样很重要，所以，启明本就打算从今以后，晚上适时地出来几趟，找反联邦的高手练练手，给自己增加些自保的能力。

    但现在有了情报局十三名贵族少爷的Ｃ手，虽然他还不至于因为这个原因而放弃之前的打算，不过相信以后的麻烦肯定少不了。

    第六章狄海兄妹（求收藏）

    傍晚，刚走出情报局的启明与狄海，正结伴行走于到处都是刚下班准备回家的人流中。

    “狄海，你是陌城本地人吗？我在公寓大楼住了几个月了，好像都没看到你。”启明看了眼人来人往的街道，随口问道。

    “恩，父母在我很小的时候就在反联邦发动的一次战争中去世了，从小我跟我妹妹相依为命，直到两年前参加了联邦考试，并被情报局录用之后，我们兄妹两人的生活才逐渐好转了起来。”狄海淡笑着回答道。

    “我们的情况差不多，只不过你至少还有妹妹在身边，我却是连妹妹如今在哪儿都无法确定。”没想到狄海的经历跟他颇为相似，而且虽然狄海说的很简单，但兄妹两人相依为命的日子只要想想就知道很不容易，不过联想起自己的情况，启明顿时颇为感触地叹了口气说道。

    “呵呵，如果不介意的话，到我家去坐坐怎样？”看到这一幕，狄海立即转移开话题，对启明说道。

    “如果没有什么不方便的话，我当然求之不得了，来陌城几个月了，除了公寓之外，我还没去过别人的家里呢。”启明淡笑着说道。

    与狄海一起，穿过了数条小巷，当来到一栋五层楼的旧式楼房旁边的时候，两人这才走了进去。

    这里的环境相比联邦政府官员的公寓来说，差了不止一个档次，只是，这里更加安静一些，反而更加符合启明的住房要求。

    然而，正当两人来到一扇房门前面的时候，却发现门口正站着两名光头裂嘴的大汉，而他们在看到狄海的瞬间，眼中突然变得凶狠了起来。

    “狄海，我们少爷的提议你们兄妹考虑的怎么样了？”其中一名大汉邪笑着问道。

    “要说几次你们才会明白？就算我妹妹同意了，你们也过不了我这关。”在凶光毕露的两名大汉面前，狄海神色依旧十分平静地挤了挤鼻梁上的眼镜，严肃地说道。

    陡然发现其中一名大汉拳头猛然一紧，站在一旁的启明，即使不明白狄海的妹妹与那位少爷之间的关系，但也不可能任由狄海被打，就在那名大汉刚踏出一步即将向狄海扑上去的瞬间，只相当与大汉一半体型的启明，下一刻便出现在了大汉的身前。

    正当大汉一脸惊讶地看着眼前的少年，似乎完全不明白这名少年从哪里冒出来的时候，腹部忽然一阵剧烈的绞痛，还不等他发出一声惨叫，硕大的身体猛地离地而起，径直朝楼梯外飞了下去。

    轰！却听片刻之后，楼下随即一声重物撞击地面的巨响传来。

    只是，远超出寻常人的听觉，使他听到了这声巨响中的一丝杂音，启明立即疑惑地朝一旁望去，当他发现另外一名大汉此刻居然已经被狄海摁倒在地上，分明已经晕过去的时候，再次看向狄海的神色顿时充满了惊讶。

    当拥有幻神之后，启明的体内充满了光明幻神的力量，除了听觉视觉等远超过常人之外，在光明幻神力量的沐浴下，他的身体强度几乎每天都在以Ｒ眼可见的速度增长着，所以，就算不用幻神力量，对付刚才那两名大汉也毫不费力。

    但狄海可不同，即使他比启明大了两岁，迄今也不过十八岁的少年而已，看他的体型跟平时文弱的模样，启明实在没想到他的爆发力居然可以顷刻间击倒一名强壮的大汉。

    “呵呵，这有什么吃惊的吗？从小我们兄妹两人相依为命，如果没有一点自保的力量，又怎么可能活到现在？”狄海推了推眼镜，淡笑着对满脸惊讶的启明说道。

    “哥，你又动手打架了，都说了你几次了，都已经是联邦正式的文职官员了，不能像以前那样打架，要时刻保持形象！”

    就在启明正准备感慨几句的时候，房门突然被打开，紧接着，只见一名面色清秀，看上去十分文静贤淑的少女，神色之间带着一丝嗔怒的小跑到狄海面前，一边为狄海整理着衣领，一边用悦耳动听地声音教训着说道。

    “呃，这就是我妹妹狄思雅，思雅，这是你哥哥的新同事，下士启明。”刚才还一脸淡然的狄海，在这名少女面前却立即仿佛变了个人一般，让启明顿时瞠目不已，看到启明脸上的惊讶，狄海尴尬地笑了笑之后，立即为两人介绍道。

    “啊，启明阁下，不好意思，刚才没看到阁下。”陡然发现站在身后居然还有其他人，狄思雅立即道歉着说道。

    “思雅小姐别那么客气，叫我启明就可以了，我也是平民，跟狄海可没什么不同。”听到眼前的少女称呼自己为阁下，启明立即说道。

    在幻神大陆，阁下通常是贵族之间的称呼礼仪，显然是启明习惯性的神态举止，让狄思雅产生了一点误会。

    “好了，思雅，我们进去再说吧。”当狄思雅怀疑地打量着启明，眼神中分明表示根本不信这句话的时候，狄海适时站了出来，说道。

    走进两兄妹的住所，只见房间中的陈设相当简单，却十分的整洁，显然房间的主人打扫整理的时候非常的用心。

    “刚才那两人口中的少爷是陌城城主苏南伯爵的儿子，我们这次动手打了他的人，以他向来横行的性格，应该很快就会找上我们。”刚坐下没一会，狄海突然换上了一张颇为严肃的脸色，对启明解释道。

    “还有呢？我想若只是这些大汉的话，我们情报局的人不可能没办法对付。”启明脸上很是不以为然地说道。

    “我知道你是名修行者，否则不可能没用任何技巧，随手就可以把那名大汉扔到楼下去，也只有修行者的身体强度才有可能做到，但是陌城城主苏南伯爵的府上，却也有一位修行者，而且还是修行者中实力最强的幻神修行者。”看到启明不以为意的神色，狄海似乎立即确定了心中关于启明是修行者的事实，但还是严肃地提醒道。

    “哥，思雅总有一天要嫁人的，实在没办法的话，思雅嫁过去就是了。”狄思雅淡笑着，似乎毫不在意地说道，然而，感觉远超过常人的启明，却分明发现了她眼神中那一闪即逝的无奈。

    “思雅小姐，或许我不是那位幻神修行者的对手，但在陌城实力最强的人，想必还不是那位城主府的幻神修行者吧？”听到城主府中有位幻神修行者的消息，启明依然神色平静地说道。

    “不错，听说那位暗夜流光那天晚上就轻易击退了两名高阶幻神使，如果他出手的话，城主府的那些高手根本不足为惧，只是，暗夜流光的身份迄今为止都还是个谜，我们怎么找他帮忙呢？”狄海的目光紧紧注视着启明，神色淡然地问道。

    “暗夜流光隐瞒身份自然有他的理由，但需要他出手的时候，他也没有拒绝，就像前几天晚上击退反联邦强敌一样，既然如此，我们为什么非要把他的身份亮出来，让他站出来面对更多的敌人呢？”感觉到狄海似乎已经怀疑他就是暗夜流光的锐利目光，启明神色不变，朝狄海Ｓ来的目光迎了上去，反问道。

    “好吧，暗夜流光愿意帮忙就行，只要没有了那名幻神修行者的威胁，城主府跟我们情报局的实力差不多，苏南伯爵父子想必也不敢轻易翻脸。”双方沉默了半晌之后，狄海忽然笑了笑，理解地点了点头，说道。

    狄海虽然看上去文弱，而且两年来一个人在情报局处理着十四个人的工作，似乎很是懦弱。但直到刚才看到兄妹两人见面时的温馨一幕之后，启明已经明白狄海一直以来在情报局默默承受着海量工作的原因了，为了可以给妹妹一个更好的生活环境，情报局的工作对于狄海的重要性远胜于一切。

    而精明的狄海又是与启明接触最多的人，发现启明就是暗夜流光的事实也是迟早的事情，所以，这一刻，启明本就不再打算对狄海隐瞒这件事，至于一旁的狄思雅，只要狄海愿意，启明甚至都没打算对她隐瞒。

    毕竟，启明拥有幻神力量的事情，只要没有被联邦发觉，从而被命令加入联邦幻神总部，其他人知道与否他并不怎么在意。

    “启明大哥，你跟暗夜流光大人认识吗？”忽然，一旁的狄思雅似乎从两人的谈话中听出了一些什么，充满惊喜的眼神顿时朝启明望去。

    “呵呵，我妹妹可是暗夜流光的忠实拥护者，要是你说谎将来又被我妹妹发现的话，我会诚心为你哀悼！”狄海推了推眼镜，窃笑着说道。

    “认识，不，非常熟悉，不过他不想被太多人知道他的身份。”暗自咒骂着一旁偷笑的狄海，启明看着那双正看着自己的充满惊喜和期望的眼神，思考了良久之后，无奈地说道。

    事实上，暗夜流光以光明幻神修行者的身份隐藏在陌城，而在陌城需要帮助的时候挺身而出的举动，对联邦官员来讲，不受控制的力量纵然无害却也终究不是好事。但对于普通民众来说，暗夜流光甘愿放弃进入联邦幻神总部修行的机会，而选择留在了这里，并且在暗中保护着陌城，也就等于是他们的守护神，正是因为这个缘故，暗夜流光这个名字才会在一夜之间传遍整个陌城。

    “陌城势力繁杂，受苦的却始终都是普通民众，所以不属于任何势力的暗夜流光一出现，也就相当于给了大家一个希望。”送启明离开的时候，似乎看到了启明眼中的疑惑和不解，狄海笑着解释道。

    听到狄海的解释，启明这才恍然明白为什么一个暗夜流光的出现，可以在陌城造成如此大的影响，不过随即心中却又颇为惭愧，毕竟，他从来没为陌城的民众考虑过，就算隐瞒身份出手，也跟保护陌城没有半点关系。

    第七章夜袭城主府（求收藏）

    深夜，正在公寓房间盘坐修行的启明突然睁开了眼睛，随即黑暗的房间中两道锐利的白光陡然一闪即逝。起身将藏在枕头底下经过改制过后的金色面具再次戴上，换上一身很普通的休闲服之后，启明趁着昏暗的夜色朝门外走去。

    陌城虽然只是一个二级城市，但由于城中政府，反联邦以及贵族的势力颇为复杂，因此就形成了情报局，城主府以及银鹰和黑熊为首的反联邦，这三股主要势力相互制约的局面。

    不过，城主毕竟是联邦派来负责陌城的最高长官，而情报局十三位贵族少爷的家世背景虽然远超过城主府，让城主苏家父子很是忌惮，但是以情报局所掌握的力量却也很难是苏家父子的对手。

    可是，如果苏家父子失去了最强的力量也就是那名幻神修行者的话，以情报局十三位贵族少爷在陌城培养起来的势力，就完全可以跟城主府分庭抗争了。

    昏暗的夜幕下，陌城各条街道上的行人寥寥无几，一身棕色休闲服，信步在城中的数座楼房顶端跳跃着前进的启明，没多久便来到了灯火通明的城主府附近。

    看了一眼城主府门口的数名联邦持枪守卫，以及那高达五丈的围墙，启明顿时无语地摇了摇头。

    几分钟之后，四周颇为安静的围墙底下，启明抬头仰视了一番之后，却见他身上的白光一闪即逝的瞬间，整个人猛然高高跃起，就在高出围墙顶端一米左右的时候，随即翻身进入了城主府中。

    若是普通人，想要在不惊动联邦守卫的前提下进入城主府，当然不可能，光是那五丈高的围墙，就足以震慑住一批高手。不过，五丈的高度，任何一名幻神修行者只要使用了幻神力量，就绝对可以轻易地翻过去。

    城主府一间相当宽敞却摆满了无数藏书的房子里，一名留着些许络腮胡子的中年正在一叠纸张上认真写划着。

    咚！咚！

    这时，一阵敲门声忽然传来，似乎很厌烦被人打扰，中年顿时满脸怒容地朝门口走去，然而，当中年打开门的时候，却见一名脸色无比慌张的警卫满头大汗地站在门口，还没等中年开口怒骂出声，这名警卫突然随着一声闷响倒在了地上。

    “你就是城主府的幻神修行者？”警卫倒地之后，戴着半边面具的启明随即站在了中年的面前。

    城主府这么大，在不熟悉地形的情况下，对启明来说，最直接的办法当然就是以武力威胁一名熟悉地形的警卫带路，直接前往目的地。

    “你是谁？”说话的同时，中年仿佛遇到了强敌一般，脸色忽然一变，全身随即涌现出手打电子书一阵白色的光芒之后，身体陡然疾速倒退出去十余米方才停了下来。

    光明幻神！看到中年身上的白光，启明心中顿时一喜，都是光明幻神，跟对方战斗的话，肯定可以了解到更多关于光明幻神力量的使用技巧。

    “暗夜流光！”目光盯着一身休闲服遮着半边脸的启明，中年脸上的神色顿时无比凝重，城中关于暗夜流光的传闻，他当然也听说过，单凭几枚流光就能先后击退两名高阶幻神修行者，以他的实力，自认完全没有把握挡得住。

    启明沉默地注视着眼前同为光明幻神修行者的中年，身体突然一动，瞬间朝中年冲上去的同时，体内Ｒ白色的光芒立即汹涌而出，并在顷刻间布满了他的全身。

    中年似乎完全没料到启明居然并没有打算使用流光，而是选择近身搏斗，微微愣神的瞬间，便被启明迎面而来的重拳击飞了出去。

    轰！

    使用了光明幻神力量的重拳，威力之大也只有同为幻神修行者才能真正明白，被正面击中的中年，身体倒飞出去之后，眨眼间便将墙壁撞塌，其后更是一路撞塌了十余面墙壁，直接从楼顶飞了下去。

    在呼啸的风声中疾速朝地面坠落，周身散发着白光，伤势似乎转身间便恢复过来的中年，还没落到地面的时候，却陡然看到一道散发着Ｒ白色光芒的人影猛然自楼顶疾Ｓ而出，瞬间出现在他面前，一击重拳再次迎面而来。

    轰！

    随着地面上的一声巨响，无数碎石灰尘纷纷被扬起，当城主府大量护卫高手赶过来将战斗地点团团包围的时候，却见灰尘中隐约可见两道周身散发着白光的幻神修行者正在进行激烈的战斗，深知幻神修行者实力有多强大的众多护卫立即悄然朝身后退去，似乎十分担心一不小心就被那边的战斗波及到一般。

    砰！

    又是一声巨响，中年光明幻神修行者显然并不是启明的对手，随即再一次被启明迅捷的一击重重砸进了地面深处。然而，刚刚承受了启明数次重击的中年，不过短短的片刻，除了衣衫严重破损之外，身上居然好像没有半分受伤的样子，再次从深深凹进去的坑中站了起来。

    “怎么，鼎鼎大名的暗夜流光难道不知道光明幻神的力量有恢复伤势的特点吗？”看到启明脸上的惊讶之色，中年嘲讽着说道。

    “现在知道也不晚！”陡然听到光明幻神力量的特点，启明心中惊讶的同时，却是毫不示弱地回了句，随即再次朝中年冲了上去。

    “厚尘！”眼见暗影流光再次以恐怖的速度迎面冲了上来，中年将一柄短剑拔出的瞬间，陡然暗喝道。

    当启明距离中年仅有半米，双方可以清楚地看到对方神情的那一刻，一堵厚实的墙壁突然自地面上轰然升起，随即将他与中年两人隔开。

    “土属性特殊兵器厚尘！”见到眼前的一幕，启明立即想到了传闻中防御力最强的特殊兵器厚尘，但由于厚尘主要精于使用土元素防御敌人的攻势，而且，又是特殊兵器之中最为昂贵的一种，所以，它通常都是惜命的贵族才会配备专为防身所用。

    目光紧盯着墙壁另一边逐渐被厚实的墙壁挡住了视线的中年，启明身形陡然后退数步的同时，手中一叠三枚流光呈一条直线，径直朝轰然升起的墙壁Ｓ了过去。

    前后相距分别不过几寸的三枚流光Ｓ在墙壁的瞬间，正在升起的墙壁顿时微微一滞，然而，就这微微一滞的刹那，另外两道流光却已经从墙壁上那一点几乎被击穿的小孔中Ｓ了过去。

    噗！

    正打算舒出一口气的中年，只感觉额头忽然一凉，紧接着便失去了意识，而在周围的警卫看清楚场上的情况时，却恰好发现城主府那位高高在上的幻神修行者缓缓倒在了地上。

    不过，启明似乎对自己手中的流光颇为自信，在Ｓ出三枚流光之后，他甚至连看都没看，便已经转身，朝先前中年幻神修行者所在的那间房子疾驰而去。

    那间房子里能让启明感兴趣的东西，当然就是有关光明幻神力量使用方法与技巧的资料记载，毕竟，城主府这名拥有光明幻神力量的中年，不可能无缘无故充当城主苏家父子的打手，而那间房间的书籍很有可能就是主要原因。

    果然，当启明匆忙下，随手翻了几页书架上的诸多书籍之后，心中顿时一喜，将与幻神修行相关的十余本书籍，以最快的速度用包裹装起来之后，闪身化作一道白光消失在夜色中。

    事实上，联邦幻神总部所有与幻神修行相关的资料书籍，除了极少数来源于自行研究外，几乎大多都是从幻神大陆各处收集而来的，唯一与其他地方不同的是，幻神总部将这些资料进行了汇编整理，所以比其他任何地方都要更加全面完善罢了。

    而启明从那名中年幻神修行者的房间抢来的书籍资料，正是城主府苏家父子凭借背后的势力，私自从幻神联邦内部抄录的一些重要部分，只不过，还没等苏家父子所供养的中年光明幻神实力强大起来，就便宜了启明罢了。

    黎明时分，昏暗的公寓房间中，启明将手指尖的Ｒ白色光芒作为光源，似乎根本没有休息，彻夜都在认真地翻阅着手中十余本书籍，这一刻却见原先包裹中的十余本书籍，除了他手中正拿着的一本之外，全然不见了踪影，不过房间中却隐约残留着些许东西被烧焦的味道。

    不错，自击杀那名光明幻神修行者，并离开城主府之后，整整一夜的时间，启明都在整理着那十余本书籍，并将对自己有用的部分全部摘录下来，为今后的幻神修行做准备。

    至于那些不见踪影的书籍，则是他为了防止被人发现而暴露身份，所以，在看完之后就用火烧成了灰烬。

    情报局三楼，十三名贵族少爷依旧还在努力地查找着城中所有人的资料，试图从中发现暗夜流光的真实身份。

    不过闲暇之余，启明和狄海两人却从他们谈论的时候，提到了关于城主府昨夜遭到暗夜流光袭击的事件，对此，他们两人只是心中了然地相视一笑，好像什么都不知道一般，埋头处理着桌上积压下来的文件。

    第八章再入陌城的银鹰（求收藏）

    这天，就在启明刚刚整理完本月所有积压下来的文件时，狄海突然递过来两份资料。

    “第一份是关于城主府那位光明幻神修行者的背景，根据你的描述，我在联邦所记录的文档中找出了他的相关信息。原来这个谢莫本就是联邦幻神总部培养出来的幻神使，只不过由于资质不行，与体内幻神力量的契合度太低，力量觉醒了十年，修为却始终停留在六级幻神使的水平，所以最终被联邦淘汰。而后他辗转着来到了陌城，成为了苏家供养的幻神使。第二份就是你前段时间所说的，关于半年前进入德尔城的反联邦势力资料，我从当地的警视厅档案中摘录了出来。”狄海坐到一旁，一边将整理好的文件分类放好，一边简单地介绍道。

    第一份资料中光明幻神修行者谢莫的经历，启明只是淡淡地扫了眼，随后便将注意力全部集中到了第二份资料上。

    根据那十三名贵族少爷之首闻理的消息，当初在德尔城杀害他父母的两名凶手就是反联邦势力之一，而狄海利用情报局的便利，从德尔城警视厅档案中摘录出来的信息里面，清楚地显示着一共有四个反联邦势力成员在那段期间进入过德尔城，而杀害他父母的那两名凶手赫然就在其中。

    注视着资料上那两名凶手的照片，启明心中的怒意瞬间升至巅峰，直到狄海似乎发现了他的异常，轻声提醒了句之后，这股陡然升起的庞大气势才在转眼间消失无踪。

    不过，饶是这么一瞬间，另一边正在思考着什么的闻理还是察觉到了一点异常，但当他环顾了一番四周却并没有任何发现的时候，也只能疑惑地将这件事抛到了一边。

    “银鹰！”看到两名凶手照片下面的备注资料上，赫然显示着‘银鹰’两个字的时候，启明立即轻声自语道。

    联邦自成立以来，虽然以各种政策安抚了大多数势力庞大的贵族，却也存在着好几股始终坚持着与联邦作对的反联邦势力，其中声名最响亮的就是怒狮，黑熊以及银鹰这三股势力。

    虽然在这三股势力中，银鹰是实力最弱的一个，但他们却反而是反联邦势力里面最为嚣张，行事最为疯狂的一个。

    调出情报局所有关于银鹰组织的资料，花了几天的时间，启明总算对银鹰已经显露出来的势力有了一个大概的了解。总的说来，除了银鹰组织的首脑实力不明的北鹰王之外，下面实力最强的十三银鹰都具有相当于幻神士的恐怖力量。

    准圣级以下修为的幻神士尚且不提，若是十三银鹰的实力都达到甚至超越了更强大的领域级修为，像启明这些只有幻神使修为的幻神修行者，一旦遇上他们，恐怕就连想逃跑的力量都没有。

    自知实力远远不足的启明，很快便强自压住了心中那份报仇的执念，默默开始了平时的工作，将整理好的文件搬进资料室中。

    寂静的深夜，昏暗的公寓房间中，更加迫切提升实力的启明，从傍晚回到公寓中之后，就立即开始了幻神力量的修行，直到明月高挂，陌城一片寂静的时候，他依旧没有从修行中醒过来。

    咚！咚！

    门外忽然传来一阵急促的敲门声，顿时将深深陷入修行中的启明唤醒了过来，在睁开眼睛的刹那，他才忽然发现，天色已经大亮，也就是说，他整个晚上都在进行着幻神力量的修行。

    感觉到一夜没睡精神却反而更好的时候，启明心中却只是稍微有些惊讶，随后便没有在意了。

    在这半年的幻神力量修行过程中，他早就已经发现，光明幻神所拥有的神奇恢复能力，所指的并非仅仅只是身体上的受伤而已，其中更为重要的还是体力甚至是精神力的恢复。

    也正因为这个缘故，就算他每天晚上的睡觉时间都是在修行中度过，第二天早上精神力不但不会受到影响，反而只会更好。

    不过，察觉到光明幻神力量的这个特点之后，启明对于其余诸多幻神力量的特点更加好奇了起来。

    “奉城主命令，对所有房间进行搜查！”当启明打开房间之后，四名身穿联邦制服的士兵立即向他行了一个军礼，同时，亮出手中的搜查令，说道。

    启明本来还在疑惑着苏家父子这次搜查的目的，但随后当他发现这些士兵几乎什么地方都不查，却专门将注意力放在书架上的一叠书籍时，他心中顿时恍然明白了过来。

    城主府被暗夜流光闯进，并袭杀了一名幻神修行者的事件，虽然已经过去了一个多星期，但发现那些私自抄录联邦幻神总部的书籍资料不见了之后，苏家父子立即坐不住了。

    毕竟，联邦幻神总部对于这些资料的管理相当严格，一旦这件事情被泄露了出去，就算苏家父子背后的势力再如何庞大，除非有圣地的支持，否则根本保不住他们父子两人的性命。

    不过，早有准备的启明，又怎么可能留有隐患在自己的房间里呢？就算是那些被他从书籍上摘录下来的重要资料，也被他早早放进了海量的情报局文件当中，除了他之外，根本不可能有人找得到。

    看了一眼那些对士兵搜查公寓的行为很不满，纷纷愤然咒骂着的联邦各级官员，启明默默走出了公寓。

    事实上，公寓中并非全部都是像启明这些毫无背景，只有通过联邦考试才能住进来的小小士官，其中还是很有一些背景势力庞大，被安排到陌城来进行历练的贵族子弟。

    而深知这一点的苏家父子，若非丢失的东西实在干系重大，也绝对不敢公然得罪这些人。

    苏家父子以各种理由在全城范围内进行搜查的行动，持续了一周却没有半点收获之后，便由于各方面势力的不满而不得不终止。

    这一周的时间里，启明除了白天情报局的工作，偶尔去看看狄海兄妹之外，大多数时间都是在幻神力量的修行中度过。而且，由于从城主府中得到了不少关于光明幻神修行的资料，他对于自己的实力再也不像以前那般不清不楚了。

    这天清晨，从修行中?

正文 第 3 部分

    能！

    这天清晨，从修行中醒过来的启明，微微感觉了一下脑海中显得更加凝实的Ｒ白色光芒，叹了口气，似乎对自己的实力还是有些不满之后，起身走出了房间。

    七级幻神使，直到他来到陌城之后已经过去了整整一年时间。

    一年的时间，启明却从一个刚刚入门的幻神使，在没有任何人的指导下，跨过了所有修行者修行过程中的第一道大坎，也就是六级与七级之间的屏障。

    事实上，无论是哪一种修行方式，修为达到六级之后，以后的每一次晋级实力都将会成倍的增长，不过相应的，难度也会越来越大。

    与城主府那位光明幻神修行者谢莫一样，修为停滞在六级并久久无法晋级的修行者实在是多不胜数，单是因为这个原因而被联邦幻神总部淘汰的修行者每年就多达近百位。

    而大批幻神修行者十年都无法达到的修为，启明却仅仅一年就做到了，这还是在没有得到任何人指点，完全凭借自己摸索着修行的情况下。但是，深知敌人的势力有多强的启明，对这种修行速度却显然还不是很满意。

    “银鹰又有人来到陌城了？不知道他们这次的目的是什么。”看着手中由情报局十三位贵族少爷收集而来的消息，启明跟狄海两人立即疑惑地相视了一眼。

    对于闻理等十三位贵族少爷收集消息的能力，他们两人自然不会有所怀疑，因为，待在陌城长达五年的闻理等人，早就将自己的眼线发展到了陌城几乎每个角落。

    甚至可以说，只要有陌生面孔踏入陌城一步，闻理等人便会立即收到消息，并开始在联邦资料库中搜寻这些陌生人的资料。

    只是，虽然闻理等十三少收集资料的能力已经到了让人不得不震惊的地步，但若是要他们去整理这些收集起来的资料，恐怕就算给他们再多的时间，他们也很难做到让人满意的程度。

    这也是狄海和启明两人先后被授予下士军衔，并被派往陌城的主要原因。

    “根据资料上所说，其中有个银白色长发的青年，就是前不久争夺矿脉的高阶幻神修行者之一，不过这次他的身边多了两名银发中年，实力恐怕很难说。”狄海担忧着说道。

    虽然启明从来没有跟狄海提到过他与银鹰之间的仇恨，但从他特别关注银鹰组织的事情上，狄海隐约还是猜到了启明的打算，所以，不得不提醒道。

    “我明白，但如果他们这次的目的就是暗夜流光呢？”看出狄海神色之间的担忧，启明冷静地问道。

    狄海或许并不知道其中的缘故，但是当他提到那名银白色长发青年的时候，启明心中便隐约明白了银鹰组织这三个人来到陌城的目的了。

    只因为，他记得很清楚，当初用流光将其惊退的时候，就已经警告过那名银发青年，不得再次踏入陌城。而这次，那名银发青年不但来了，而且还带了两个帮手，如果说这跟他没有一点关系的话，恐怕也没人会相信。

    第九章七级幻神使（求收藏）

    陌城一间旅店中，那名曾经被启明的流光惊退的银发青年，脸上的神情看似淡然，只是眼神中却隐隐约约有着一股浓浓的杀气。

    “小咏，可以确定暗夜流光只是一名五级幻神使吗？”银发青年身旁的一名中年看着手中的纸条，上面赫然正是启明以暗夜流光的身份在陌城所做的种种事情。

    显然，银发青年对于上次败在启明的手上颇为不服，在前来报复之前，已经把所有与暗夜流光相关的事情全部收集了过来。

    “在使用了流光的情况下，居然只能把身为六级幻神使的我击伤，虽然他的流光威力比一般人强出许多，但那种力量绝对不会超过五级幻神使。”银发青年沉默了一会之后，立即点头确定道。

    四种联邦特制的特殊兵器虽然在使用熟练了之后，的确可以发挥出不小的威力，但大多数幻神修行者却更执着于本身力量的修行。所以，看到启明不但使用流光来战斗，而且看似还非常熟练的情形，银发青年也感到颇为疑惑。

    但是，就像没有修为的人哪怕将特殊兵器练得再好，也顶多只能抵抗一下中低级幻神使一样，启明以五级幻神使修为使出的流光，最多也只能重伤六级幻神使。

    而当初银发青年也正是在返回之后，回想起当时的情形，才忽然发现启明的真实修为实际上还不如自己的事实，所以伤势恢复之后，他才会立即愤怒地前来报复。

    “五级幻神使，就算把流光使用得再好，也不可能是我们七级幻神使的对手。不过，小咏，别忘了你爸交代下来的事情，与报复暗夜流光相比，那件事才是最重要的。”另一名中年突然提醒着说道。

    “莫叔，我明白。”听到这名中年的提醒，银发青年立即恭敬地回答道，似乎这名中年在他眼中地位并不低。

    两名七级幻神使，再加上自己一名六级幻神使，这才是银发青年对这次父亲交代下来的任务信心十足，并决心借机报复暗夜流光的主要原因。

    陌城一排楼房前，被称为小咏的银发青年与身后两名中年冷眼看着街上忙碌的普通民众。

    “暗夜流光，黑夜中的光芒吗？既然你被这里的人们当成是陌城的希望，那么，如果有人受到了伤害，你总不能继续隐藏吧？”银发青年嘀咕着的同时，手中的长剑已然拔出。

    只见长剑在空中刚刚划过，紧接着一团炙热的火焰陡然铺天盖地一般朝他身边的一排房屋蔓延而去，顷刻间，无数面露惊恐的民众纷纷陷入了燃烧得正盛的火海中。

    暗夜流光的真实身份纵然是以银鹰组织的庞大消息来源也无从得知，所以，银发青年冷眼无视众多民众的生死，使用手中的火属性特殊兵器爆炎剑纵火杀人，目的仅仅只是为了*迫被称为陌城希望的暗夜流光现身。

    情报局三楼，启明与狄海两人正在整理着桌上的文件，然而就在这时，一旁的十三位贵族少爷手腕上的通讯器似乎接二连三地收到了什么紧急消息，只见闻理猛地站了起来，脸色充满怒火地大声惊呼道：“公然纵火！”

    当闻理等十三少纷纷焦急地奔出去的时候，听到他们的愤怒咒骂声，已经推测出事情大致情况的启明和狄海，两人的脸色也是一阵剧变，毕竟，谁也没想到银鹰组织居然会疯狂到这种地步，公然纵火烧杀普通民众，就算是反联邦势力中最强的怒狮也从没有这么干过。

    “这群疯子，狄海，你赶紧回去照顾思雅妹妹，我马上去会会这三个疯子。”这一刻，就算是向来遇事冷静的启明，心中也是怒骂不已，对狄海交代了一句之后，随即起身朝窗外跳了出去，眨眼间消失了踪影。

    就这么一会的功夫，火势已经蔓延到数百家楼房，死伤人数更是高达近千，虽然偶尔也会有几人跳了出来，打算使用水属性特殊兵器飞浪来灭火。

    然而，在他们取出飞浪剑或者飞浪刀的下一秒，却见空中陡然Ｓ过去数道银光，顷刻间，他们的额头上无一例外纷纷多了一道血痕，倒在了地上。

    流光？不，凡是有些实力的人都能轻易分辨出这道银光与流光的区别，但也正是由于看出这道银光的本质并非流光，附近稍微有几分修为的人，暗叹了一声纷纷退了回去。

    七级修行者！只有七级修行者才能将体内的能量离体Ｓ出，而不像启明那般，还得将光明幻神的能量附着在流光上才能发挥作用，人群中有些实力的人，也正是看出了这一点，所以才不敢Ｃ手。

    见到这番恐怖的情景，纵然是附近的联邦卫兵这时也不敢上前，只能站得远远地，用通讯器满头大汗地四处呼救。

    就在这时，一道Ｒ白色散发着点点金属光芒的流光，陡然自远方破空而来。

    叮！

    当众人反应过来的时候，却陡然听到一声金属撞击的声音，紧接着，只见纵火的那名银发青年手中的爆炎剑，忽然离手飞出，银发青年的脸色更是陡然煞白，整个人随即应声倒飞了出去。

    “他的实力不止五级！”一道身影闪过，倒飞出去的银发青年随即被救了回来，看着救回自己的莫叔，银发青年只来得及说出了这句话，便随即晕了过去。

    六级幻神使修为的银发青年，在使用了爆炎抵挡的情况下，居然依旧被飞来的流光给震晕了过去，抱着银发青年的莫叔心中已经明白，暗夜流光的实力不但不止五级，甚至很有可能已经跟他不相上下了。

    “暗夜流光，竟敢伤我银鹰的人，信不信我们摧毁整个陌城！”被称为莫叔的中年，神色冷静地沉声说道。

    “陌城已经死伤了近千人，你以为银鹰的人以后还能踏入陌城半步吗？”周身散发着Ｒ白色光芒的启明，随即从一栋楼房顶端疾Ｓ而至，冷冷地说道。

    不算晕过去的银发青年，银鹰组织一方也有两名七级幻神修行者，更为重要的是，启明至今也不过十七岁，修行幻神力量的时日尚短，就算修为接近，可实力跟眼前两名中年相比必然还是有着一定的差距。

    暗自计算了一番自己跟眼前两名中年之间的实力差距之后，启明身上数道Ｒ白色光芒陡然朝对面的中年Ｓ去。

    能量离体释放！眼见启明出手就是七级幻神修行者才拥有的能力，两名银鹰组织的中年脸色顿时变得凝重无比，手中长剑连续挥动的同时，疾速朝启明冲了上去。

    风属性特殊兵器流光的最大弱点就是无法进行近距离战斗，深知这一点的两名中年正是打算不给启明放出流光的空当，近距离将其击杀。

    叮！

    然而，就在这时，数枚散发着金属光芒的流光陡然疾Ｓ而至，纵然两名中年拥有七级幻神使的修为，但此刻双方相距却仅有五米，在这么短的距离下，根本容不得他们躲闪。

    只看到流光的金属光芒迎面而来，手臂瞬间一麻，两名中年人立即纷纷极速倒飞了出去。

    从启明身上的光芒离体Ｓ出开始发出攻势，一直到这时两名中年猛然倒退了出去，整个过程前后总共不过几分钟时间。

    然而此刻，两名中年手中的长剑却已经离手，那名实力稍弱的中年，甚至于至今握剑的那只手臂还在微微颤抖着，由此可见，刚才近距离被启明的流光击中，他们两人的手臂所承受的力量究竟有多强大。

    “三十年前，联邦曾出现过一个被称为流光之神的军部少将，你的流光手法是源自于他吧？”那名被称为莫叔的中年，微微活动了一番略有些僵硬的手臂，淡淡地问道。

    “流光之神吗？不认识，不过有兴趣的话，我会找他比试一番。”启明冷漠地回了句，被称为流光之神的军部少将，他的确不认识，至于找那个人比试的话，他也只是随口说说罢了。

    虽然刚才一战看似很激烈，但实际上，两名中年对启明的流光颇为忌惮，以致于必须保留着一分力量应付突如其来的流光攻击。而启明也因为没有太大把握能用流光击杀眼前两名七级幻神修行者，所以，他也不敢随意使用流光，无法竭尽全力应战，毕竟流光是他对敌的最大凭借，可是数量却始终有限，面对强敌时由不得他不谨慎处理。

    当双方沉默了片刻之后，启明突然神色颇为冷静地朝两名中年主动冲过去，眼见启明居然放弃了最强的流光远距离攻击的优势，两人心中顿时一喜，随即毫不示弱地迎了上去。

    都是七级幻神使，按理说双方的身体强度应该差不多，或者说，才十七岁并没有经过多少训练的启明，应该还不如银鹰组织的两名身经百战的中年幻神使。

    然而，事实却是两名中年幻神使几乎每次与启明的拳掌接触，都感觉到启明略显瘦小的身体里，居然蕴含着比身经百战的他们更强悍的身体力量。

    砰！

    随着一声闷响，启明一记重击将身前的中年击飞出去的同时，却也被随着一阵呼啸声而来的掌刀击中，身形同样猛然倒退了出去。

    并没有接受过搏斗训练的启明，若非凭着身体强度的绝对优势，在两名身经百战的中年面前恐怕早就被击败了，不过饶是如此，启明毕竟是一个人，就算以伤换伤，他身上所挨的重击次数也是对方两名中年身上的总和。

    第十章空间法圣杨显（求收藏）

    轰！

    一栋破旧的楼房倒塌的同时，浑身是伤的启明与两名伤势好不了多少的中年，相距不过数十米，目光紧紧凝视着对方。

    “小子，你的实力确实不比我们差，但搏斗经验却远远逊色于我们，看来想要把我们留下，单凭你的实力恐怕还远远不够。”其中一名中年裂嘴冷笑着说道。

    只是，一旁那位被称为莫叔的中年，对于同伴的话却是没有半点反应，依旧面色凝重地注视着不远处的启明。

    “是吗？不知道你们拥有的是哪种幻神力量？难道你们就没听说过，我们光明幻神所拥有的特殊能力吗？”启明一边说着，一边在那名说话的中年满脸震惊的目光下，以Ｒ眼可见的速度恢复着伤势。

    “现在好像是我占据着优势，当然以你们的实力随时可以走，只是我不知道你们有没有把握在跑路的过程中，时刻防备着不被我的流光击中？”在Ｒ白色光芒笼罩下，全身的伤势转眼间恢复如初的启明，神色淡然地问道。

    “你不是想知道我拥有的是哪种幻神力量吗？现在我就让你看清楚！”被称为莫叔的中年突然沉声说道，同时，身上银白色光芒突然之间暴涨，似乎正准备使用他身上幻神力量的特殊能力。

    “慢着！”

    然而，就在这时，一声响彻全城的怒喝，却让中年的动作立即停了下来，并脸色陡然大变地朝声音传来的方向看去。

    却见，不远处一名满脸怒容的七十来岁老人，身形不断在虚空中闪烁着，眨眼间便来到了启明的旁边。

    “年轻人，我不是早跟你说过，一年之后到我那里去修行吗？现在你可是整整迟到了两个月零三天，还杵在这里干嘛？赶快跟我走。”老人怒视着启明，在启明满是疑惑和震惊的眼神中，用一副教训的语气说道。

    “原来暗夜流光是阁下的学生，恕我们多有冒犯，告辞！”被称为莫叔的中年人，仔细打量着前来的老人一会之后，立即面露恭敬之色地说道。

    这位老人正是当初启明初到陌城时，依照李老的指示，前来拜访的那位别墅里的研究疯子。

    让启明震惊的是，这位老人的修为居然强大到可以在虚空中行走的恐怖程度，至少在他的了解中，在虚空中行走那可是天空级别幻神士才拥有的能力，难道说这位李老口中的研究疯子居然拥有不下于二级幻神士的强大力量？

    不过，启明又不太明白，为什么这位实力强大的老人能一眼就认出面具之后的他？知道启明就是暗夜流星的人，似乎只有狄海一个。

    望着被老人几乎强行带走的暗夜流光，两名中年人神色各异地对视了一眼之后，拾起远处深深Ｃ在地上的长剑，然后，扛起倒在地上晕过去半天的银发青年，随即全身散发着银光朝远处疾Ｓ而去。

    再次踏入这栋别墅的启明，心中满是不解地跟在老人的身后，半晌之后，终于来到了与老人第一次见面的那间客厅中。

    “我记得老家伙在信中提到，你是叫启明吧？我叫杨显，和教你流光手法的那个老家伙可是生死之交，所以，既然那老家伙把你交给了我，我必定会竭尽全力帮助你提升实力。”坐下来之后，老人杨显满脸绅士一般的微笑，淡淡地说道。

    一直感觉实力的提升不够快的启明，陡然听到杨显的话，心中顿时一阵惊喜，只是，当看到杨显满脸绅士笑容的瞬间，他脑海中突然浮现出当初李老的那句告诫‘一旦看到他脸上露出绅士般的微笑时，无论他要你做什么，你都不要答应。’

    “咦？不会是那老家伙说过我的什么坏话吧？”发现本来满脸惊喜的启明，却突然好像想到了什么一般，又犹豫不决了起来，杨显立即满脸怒容地问道。

    虽然启明觉得那句告诫算不上是这位老人的坏话，但他还是选择了沉默。

    “算了，看在他救过我的份上，就不跟他计较了，你跟我来。”杨显郁闷地嘀咕了几句之后，对早就摘下了面具的启明说话的同时，随即带着他朝别墅更深处走去。

    没过多久，启明只感觉似乎已经来到了地底深处一般，穿过一条长长的甬道之后，却发现来到了一个相当宽敞，除了数个由玻璃围起来的密闭空间之外，到处都是精密仪器的地方。

    “这里是我研究的地方，你先去左边第一个密室，我给你测试一下你跟你体内幻神的契合度，记住，进去后全力释放体内的光明幻神力量。”老人指了指一旁的密室，叮嘱了一番之后，转身拿出了一堆仪器，逐一摆放了起来。

    依照杨老的指示走进这间透明的密闭空间，不过几十秒之后，启明立即感觉到四周突然有一股沉重的压力，似乎想要把他碾成粉末一般，陡然，一阵阵Ｒ白色光芒疯狂地从体内涌出，转眼间，空间并不大的密室中顿时充满了夺目的白光，只是相比于密室中启明奋力抵抗着周围这股庞大压力的痛苦神色，密室外紧盯着手中数据还在不断上升的杨老，却是满脸的震惊和疯狂。

    直到杨老似乎才发现启明已经快要坚持不住时，密室中的这股让启明颇为畏惧的庞大压力才陡然消失。

    “嘿嘿，小家伙，不错，难怪可以在一年的时间里自行修行到七级幻神使的程度，百分之95啊，你可知道你跟你体内幻神的契合度，就算是在有史以来所有幻神修行者当中，也仅次于当年联邦的首任总统第一位幻神士罗恩。而根据记载，就算是罗恩，他的契合度也不过比你高出了一个百分点而已。”杨老似乎对这个契合度的数据非常满意，欣喜着解释道。

    “你可别小看了这个契合度的数据，虽然契合度仅仅只是影响着幻神修行的进度快慢，但根据文献记载，与体内幻神力量的契合度超过百分之八十的幻神修行者，还没有任何一人最终的修为低于七级幻神士的，七级幻神士那可是准神级的强者啊，就算是圣地当中恐怕也没几个，而契合度超过百分之九十的幻神修行者，全大陆的历史上也绝对不超过十个。”

    这时，杨老看向启明的眼神中丝毫不做掩饰地流露出一股疯狂。

    其实，以杨老的身份和实力，若非听闻陌城突然冒出来一个暗夜流光，而知道启明大多数情况的杨老，随即就猜到了暗夜流光的真实身份。

    当然，那时候的杨老也仅仅只是对启明产生了一些好奇而已，但就在得知启明居然展现出七级幻神使力量的时候，他却再也坐不住了。

    仅仅一年的时间，就可以从一个刚刚入门的幻神修行者，成为一名巅峰幻神使高手，而且这还是在没有得到任何人指点下的结果。

    而以杨老对幻神力量的了解，除非启明体内的光明幻神力量非同一般的强大，或者，他与体内幻神力量的契合度高的离谱，否则，没有哪个幻神修行者可以在没人指点的情况下，拥有这么快的修行速度。

    也正是基于这些原因，杨老这才心甘情愿放下手中的研究，亲自走这么一趟，把战斗中的启明给强行带了回来。

    “杨老，您把我带过来不会就是为了测试这个契合度吧？”想到刚才那股几乎将他全身骨骼挤碎的庞大压力，启明心有余悸地问道。

    “当然不止这些，还有桌上的那些资料，你自己给我搬回去好好看看，有什么不明白的地方，随时来见我。”杨显态度十分认真地说道。

    扫了眼杨显所指的那张桌子，却见上面居然堆积着厚厚一大叠略显陈旧的书籍。

    更让启明惊讶的是，就在刚才他还打量过这间房子，而且，他记得很清楚，这张桌子上面先前明明没有摆放过任何书籍，然而就在这一转眼间，这一大堆书籍仿佛凭空出现的一般，突然将桌面堆得满满的。

    “年轻人，这没什么好惊讶的，只不过是个小小的空间魔法而已，等你达到领域级幻神士修为的时候，也会有一个自己的独立空间。”看到启明眼神中的不解和惊讶，杨显似乎心情很好，十分耐心地解释道。

    “这些事情好像都不急吧？就算等我收拾完银鹰组织的那三个人，然后再过来也不迟啊。”感觉这位杨老的脸色变化颇快，生怕他突然变脸的启明，小声地嘀咕着问道。

    “你这小家伙，真当银鹰是那么好对付的吗？打败他们也没什么，但如果真杀了他们，把北鹰王那老不死的引了过来，到时候是你上去送死呢，还是要一把年纪的我豁出去拼命啊？”果然，启明的话才说完，杨老的脸色顿时一变，满脸怒火地咒骂着说道。

    当杨老好不容易一口气说完之后，过了好一会，似乎终于缓过了气来，才向启明解释道，“还有，别以为那两个人真的跑不了，他们拥有的是时间幻神，所具有的能力是改变时间的流动，虽然他们的实力还太弱，但把局部的时间加快或者减慢却也能勉强做到，以你现在的能力想要留下他们的可能性并不大。”

    时间幻神的特殊能力启明倒还是第一次听说，本来还以为自己光明幻神的特殊能力很不错了，但相比时间幻神可以改变时间流动，这种运用得好更适合战斗的特殊能力，光明幻神的恢复能力似乎反而显得无用了很多。

    第十一章空降的少女局长（求收藏）

    为了避免身份暴露，启明只是从杨老堆放在这里的一堆书籍中取出了十本，其余的也只能等手中的看完之后，再过来拿了。

    然而，就在启明从别墅后院翻墙而出离开之后片刻，别墅不远处的草丛中一名行踪诡异的青年，立即打开了手腕上的通讯器，将消息传了出去。

    这天，正当启明翻看着各处收集而来的反联邦势力情报时，却见一旁的狄海突然起身，神情无比惊慌地朝楼下跑去。

    感觉灵敏了许多的启明，在狄海起身的刹那，却分明察觉到狄海的身上突然涌现出一股愤怒和焦躁不安的情绪，而能让狄海这般焦急，情绪波动这般剧烈的事情，恐怕十有八九跟他妹妹狄思雅脱不了干系。

    想到这里，启明哪里还坐的下去，这一年多来，经常出入狄海兄妹家里的他，早就将这个性格开朗，并时常在不经意间帮你准备妥当一切的狄思雅，看成是自己的妹妹了，每次看到狄思雅兄妹在一起的温馨场面，他都禁不住会想起自己那调皮可爱的妹妹启雯。

    放下手中的文件，随即起身从楼上飞跃而出，以极快的速度径直朝狄海兄妹的住所方向疾奔而去。

    “苏南，放了狄思雅！”当启明转眼间来到狄海兄妹住所的楼区附近时，却突然听到情报局十三少之首闻理那愤怒的声音。

    “哈哈，闻大少爷，若是以前，我兴许还会惧你几分，但情报局很快就是我苏家的势力了，到时候，整个陌城就是我苏家的地盘，你闻大少爷不会以为失去了情报局的控制权之后，我苏家父子还会忌惮你吧？”身穿蓝色贵族短袍，满脸Ｙ笑着的苏南，兴奋不已地说道。

    远远赶过来的启明，对于争执中的闻理和苏南毫不在意，而是直接将眼光投向了苏南身后，正被捆绑着手脚，头发凌乱，面色惨白却紧咬着嘴唇，似乎是在极度压制着心中的恐惧一般的狄思雅。

    眼见狄思雅虽然头发凌乱，但衣衫还算整齐，仅仅只是被绑住了手脚而已的时候，启明的心中顿时舒出了口气。

    狄思雅这个妹妹在狄海心中有多重要，启明非常清楚，所以，若是狄思雅今天真出了什么事的话，恐怕在盛怒之下，他和狄海两人直接杀进城主府都很有可能。

    就在苏南满脸冷笑，却丝毫没有打算放开狄思雅的意思，而闻理等十三少纷纷脸色颇为难看的时候，空中陡然响起一阵破空声，紧接着只见一道Ｒ白色的流光，如闪电般径直贴着苏南右脚脚尖深深没入石质地板。

    同时，一个让苏南等十余人纷纷惊惧不已的声音，突然响起：“放了狄思雅，否则，你们都得死！”

    看着地面上那枚深深没入地板，只差一点点就能切断他脚趾的流光羽，脸色一片惨白的苏南似乎受到了惊吓一般，猛然倒退了出去数步。

    当苏南抬起头来，循着声音响起的方向看去，果然在不远处的一栋矮墙上，发现了戴着金色面具，手中捏着数枚闪烁着Ｒ白色光芒的流光羽，正目光冰冷地看着这边的暗夜流光。

    “别杀我，我放人，马上放人！”看着暗夜流光的方向片刻之后，苏南终于反应了过来，立即大声喊道，随即转身，丝毫不顾随他一道前来的十余名地痞，惊慌失措一般亡命逃去。

    其实，并非苏南胆小，而是自从暗夜流光夜袭城主府，并公然击杀光明幻神谢莫之后，苏家父子便立即意识到自己的生命同样受到了极大的威胁，若非暗夜流光这段时间突然沉寂了下来，他们父子二人至今晚上都不敢睡得太熟，生怕会在不知不觉间死在了暗夜流光的手中。

    连少城主都走了，十余名反应过来的地痞，随即各自撒腿朝不同的方向逃去。

    也不知道是不是受到了惊吓，当启明的目光再次转移到狄思雅身上的时候，却见她正张着小嘴，瞪着眼睛望着这边，第一次被狄思雅用这种目光看着，启明心中顿时一阵疑惑，用手摸了摸分明还在脸上的金色面具，确定没有暴露身份之后，手指弹出两道白光将狄思雅手脚上的绳索切断之后，立即避开狄思雅那种奇怪的目光，闪身腾跃着离开。

    “思雅，让哥哥看看有没有受伤？”启明前脚刚离开，狄海后脚也终于焦急地赶了过来，当他见到狄思雅的那一刻，立即上下打量着，直到确定妹妹没事的时候才终于舒出了一口气。

    只是相对于狄海焦急的神色，狄思雅的目光却始终注视着暗夜流光离开的方向，眼神中疑惑之色闪烁了一会之后，一丝笑意随即在她那美丽的脸上浮现了出来。

    “谢谢！”下午情报局三楼，恢复了淡然神色的狄海，默默坐在了启明的旁边，低声说道。

    “没什么，思雅在我眼中跟亲妹妹一样。”听到狄海突然向他道谢，启明微微一愣之后，笑着说道。

    不一会，突然想起苏南当时说的话，启明立即疑惑地问道：“我刚过去的时候，好像听到苏南说我们情报局很快就是他们苏家的了，这又是怎么回事？”

    “你刚来情报局不久，在上面还没什么熟人，不知道这件事倒没什么。不过，这件事在首都可是闹出了不少事情，由于暗夜流光的突然出现，导致联邦在陌城的势力隐隐压过了反联邦以及一些贵族，所以联邦总部准备安排一位尉官甚至是校官来管理我们情报局，为了这个空置了数年的情报局局长的位置，苏家以及十三少的背后势力都在竭尽全力争取着。”狄海皱眉推了推微微下滑的眼镜，向启明简单地介绍了一下他得知的消息。

    陌城情报局因为闻理等十三少的存在，无论是哪位官员都不愿意前来任职，而且就算他们来了，最后也只是落得个被闲置的下场，所以，数年来，情报局的局长位置始终被空置着，若非这次暗夜流光的突然出现，使联邦的势力稳稳占据了优势，陌城情报局恐怕早就被联邦总部给遗忘了。

    “暗夜流光不过是名幻神使而已，只要反联邦势力派过来一名幻神士，一切不又恢复以前的对峙局面了吗？”沉默了一会儿之后，启明顿感奇怪地问道。

    “这个我也不清楚，但我想陌城再怎么说也不过就是一个二级城市而已，在反联邦势力眼中，可能还不值得让他们派出幻神士前来吧，毕竟，幻神士的地位不比幻神使，数量始终有限。”狄海想了想，猜测着说道。

    半个月之后，当启明和狄海还在颇为无聊地翻查着桌上的资料时，却见三楼大门突然被打开，紧接着，一阵淡淡的香风顿时轻轻拂过启明两人，让他们的神情陡然一滞。

    “情报局就你们两个人吗？”就在这时，却见一名穿着上尉军服，身材略显娇小的短发少女，神色颇为严肃地喝问道。

    “还有十三人，不过现在他们还在城中负责打探消息，请问上尉阁下，您到我们情报局有什么事情吗？”狄海解释了一番之后，随即问道。

    “十三个人，想必就是传闻中的陌城十三少了吧。从今天开始，陌城情报局由我说了算，赶紧通知他们十三个纨绔子弟吧。”短发少女说完之后径直走进了空置已久的局长办公室中。

    “听说这位局长来头不小，甚至比十三少的背景还要大很多。”狄海小声地提醒道。

    事实上，启明从头到尾都没有在意这位少女局长的到来，毕竟，无论局长是谁，对他来说都不会有太大的影响。

    但出乎启明意料的是，向来懒散的十三少，在得到通知之后，居然仅仅只用了不到两分钟的时间，便穿着整齐的联邦制服出现在了三楼大厅中。

    “我叫蓝雪，从今天开始将会是陌城情报局的局长，但是，在大家继续工作之前，有一件事我希望听听你们的解释，为什么偌大一个情报局，始终只有两名官员在办公？”虽然蓝雪说的是听大家的解释，目光却赫然投向了十三少之首闻理的位置，显然，在她前来这里任职之前已经对这里的情况做过调查，否则不可能一眼就找到了十三少中带头的闻理。

    “蓝局长，相对于待在这里做个处理文件的文职官员，我们十三个人更适合深入民众去打探消息。”向来高傲的闻理，在蓝雪面前似乎完全没有了以往的张狂和傲然，满脸紧绷着回答道。

    “蓝局长，事实上，这十五人份的文件对于我们两人来说，也用不了半天的时间，但若是没有闻大少爷在城中的深入调查，陌城情报局也不可能在诸多势力当中屹立到现在。”眼见启明暗中朝他点了点头，狄海立即站出来分辨道。

    “好吧，既然连当事人都为你们说话了，我就先观察你们一段时间再说。”默默注视着狄海和启明两人许久之后，蓝雪突然说道，随即转身再次进入了局长的办公室中。

    “闻理他们好像跟怕这个空降来的局长？”环顾了一眼正在纷纷忙碌着整理抽屉中文件的十三位贵族少爷，启明好奇地问道。

    “据说这个蓝局长曾经在军部战区任职的时候，被各大军部共同誉为联邦九大美女之一，闻理他们也曾在军部待过，看眼神就知道，他们也是这位联邦美女的广大追求者之一。”狄海笑着解释道。

    听到狄海说出的这个不知道从哪里得到的小道消息，启明一时间有点哑然，虽然他不得不承认，以这位蓝雪的容貌和身材，被称为联邦九大美女之一再正常不过，但如果就因为这些，便可以让情报局十三少乖乖做事的话，他绝对不会相信。

    第十二章城主府的陷阱（求收藏）

    杨老的别墅中，启明摘下金色面具，径直沿着甬道走进了杨老的研究所。

    “哦？十本书才几天时间就看完了吗？”正在纸上不停计算着数据的杨老，刚准备休息一下，却发现启明居然正在挑选这次需要带走的书籍，于是随口问道。

    “恩，杨老，我看这间别墅挺大的，就您一个人住吗？”似乎突然想到了什么，启明立即将目光看向了杨显。

    “呵呵，那些小的都忙自己的事情去了，而且他们也知道我不喜欢被打扰，所以通常他们都不会来这里。”杨显淡然笑道，似乎对于自己一个人孤单的生活并不是很在意。

    “我有两个朋友，是一对兄妹，因为经常受到城主苏家父子的刁难，所以，我想能不能让他们搬到这里来住？”启明神色很淡然，虽然明知道以杨老不喜欢受到打扰的性格，九成九不会同意这件事，但心中却依旧怀着希望地问道。

    “他们兄妹对你来说很重要吗？”似乎犹豫了一会，杨显好奇地问道。

    “恩，他们是我在陌城最重要的朋友。”想到与狄海兄妹相处的种种，启明坚定地说道。

    “那就让他们搬进来吧，这些事情直接让管家安排就是了。”听到启明的话，杨显随即毫不在意地说道。

    事实上，在杨显眼中，没有任何事情比启明的幻神力量修行更重要，所以，为了不让那对兄妹的事情影响到启明的修行，他自然会同意保护狄海兄妹。

    至于启明的幻神力量修行与杨显有什么关系，那就不是现在的启明应该考虑的了。当得到杨老的同意之后，启明立即心中惊喜万分地道了声谢，才又带走十本书转身离去。

    “这些可都是我的研究成果啊，希望这小家伙能帮我一一验证效果，等到他拥有了足够的实力，那即将研究出来的方法说不定也能让小家伙来试试，嘿嘿。”当启明离开之后，杨老翻看了一眼摆在桌上的大堆书籍，眼神中顿时充满了炙热的光芒。

    虽然所得到的幻神力量强弱，对大多数幻神修行者来说，在很大程度上影响着他们的实力，但与体内幻神力量契合度的高低有时候也占据着极其重要的作用。

    而包括杨老在内，还有幻神联邦总部等等培养幻神强者的势力中，大多数研究者在研究各种运用幻神力量的技巧方法之外，也在研究着提高体内幻神力量契合度的方法。

    显然，杨老让启明看的这些资料中，虽然不可否认其中有些的确是来自联邦总部的幻神力量运用技巧方法，不过，却也有些完全就是出自于杨老他自己，却还没有经过验证的研究成果。

    而杨老正在研究的项目，则正是提高与体内幻神力量契合度的方法。按照杨老所想，启明与他体内幻神力量的契合度都已经高达百分之九十五了，就算他的方法出了点差错，也不会对启明造成太大影响，所以，他在发现启明的特殊之处后，立即重新开始了这个曾经由于找不到试验人选而被迫放弃的研究计划。

    深夜，正在公寓中潜心修行幻神力量的启明眉头陡然紧锁，脸上尽是疑惑之色，半晌之后，随即戴上金色面具的同时，起身朝门外走去。

    寂静无人的街上，一道黑影忽然疾速闪过，然而，当这道黑影闪过之后不过瞬间，另一道黑影突然以更快的速度朝前面那道黑影追了上去。

    或许是察觉到背后有人在跟着，前面那道黑影突然朝一条深巷中闪身而入，待后面那道黑影追踪而至的时候，却根本找不到人。

    “等等！”正当后面那道黑影疑惑地扫视着四周的时候，一道人影突然出现在他身后，而他似乎随即就察觉到了一般，身体猛然向前冲出数十米的同时，低声喝道。

    “启明？”突然出现的人影，正打算偷袭一直跟在自己身后的那个人时，陡然听到这个熟悉的声音，立即惊讶地问道。

    是的，后面紧随而至的人正是刚才还在公寓房间中修行幻神力量的启明，而他这次之所以出门，正是因为他在修行的时候，无意中发现身穿黑色夜行衣的狄海，正疾速从公寓不远处闪过，所以，好奇之下，才决定跟过来看看。

    本以为自己的速度已经够快了，却没想到纵然相距数十米之远，狄海的攻势却依旧丝毫不减地扑了上来，不过幸好狄海似乎听出了他的声音，否则，这时启明恐怕已经被狄海攻击到了。

    “呼，狄海，你这是要去哪？”虽然狄海的实力让他颇为惊讶，不过启明并没有多想，还是问出了自己跟过来的主要目的。

    “城主府！”似乎并没打算瞒住启明，狄海毫不犹豫地回答道。

    “你要去杀苏南？”听到狄海的回答，再联想到苏南曾企图抓走狄思雅的事情，启明立即惊讶地问道。

    “是朋友就别拦着我，思雅是我唯一的亲人，苏南既然敢对她动手，我就

正文 第 4 部分

    能！

    “你要去杀苏南？”听到狄海的回答，再联想到苏南曾企图抓走狄思雅的事情，启明立即惊讶地问道。

    “是朋友就别拦着我，思雅是我唯一的亲人，苏南既然敢对她动手，我就绝对不会放过他。”狄海看着启明，目光坚定无比地说道。

    城主府启明也去过，要杀苏南也不难，可谁都知道杀害联邦任命的城主之子，绝对会被联邦下令通缉，可狄海此时似乎明知道这么做的后果，却依旧没有放弃杀死苏南的想法，而原因只有一个，那就是不想让唯一的亲人狄思雅受到一丝伤害。

    “等等，听我说，今天我已经跟杨老说好了，你们兄妹明天就可以搬到杨老的别墅去住，相信你也听说过那位杨老吧，有他在，思雅以后的安全绝对不会有问题。”启明立即把已经跟杨老谈好的事情说了出来，本来他是打算去情报局的时候再告诉狄海这件事，但现在显然已经等不及了。

    “而且，一旦你杀了苏南，到时候受到整个联邦的通缉，思雅一样会受到连累，不是吗？”看到狄海正在犹豫，启明立即接着劝道。

    “就算换个地方住，思雅也不可能一天到晚不出门，所以，苏南不死，思雅始终都有危险。”沉默了好一会之后，狄海依旧坚定地说道。

    在狄海眼中，有苏南的威胁在那里摆着，有没有受到通缉对他来说结果都是一样，既然如此，还不如杀了苏南，至少这样可以让妹妹思雅少了一分危险。

    听到狄海甚为坚定的回答，冷静之后的启明，顿时沉默了下来，的确，苏南的威胁实际上并不下于被联邦通缉，毕竟，苏家父子本来就是联邦势力在陌城名义上的代表。

    “哎，就算要杀苏南，你也不能去，思雅不能没有你这个哥哥。说到对城主府的熟悉程度，我未必不如你，杀一个苏南想必也比你容易的多。”沉默了许久的启明突然开口说道，看到狄海似乎还在犹豫，立即继续说道，“最重要的是，暂时还没人知道暗夜流光是谁，就算我杀了苏南，苏家的人也顶多就是通缉暗夜流光罢了，不是吗？”

    听到启明的这些话，狄海顿时再次沉默了，暗夜流光曾经闯过城主府，并在城主府中击杀了一名幻神修行者，所以，要杀苏南，暗夜流光肯定比他要容易很多。

    而且，就像启明所说，他有暗夜流光的身份作掩护，就算杀了苏南，至少在身份暴露出来之前，大家的生活都不会受到影响。

    “你能帮忙我已经很感激了，这件事还是由我自己出手比较好，毕竟，思雅是我妹妹，袖手旁观我做不到。”狄海感激地看着启明，片刻之后说道。

    “思雅不仅仅只是你妹妹，同时也是暗夜流光的支持者之一，我不觉得暗夜流光没有出手的理由，要不这样吧，由我进城主府刺杀苏南，你负责在城主府外接应，如何？”启明思索着说道。

    在启明看来，以他的实力刺杀苏南根本没多大难度，狄海在外面接应至少比跟他一起冲进去要安全很多。

    “谢谢！”狄海当然知道启明是在为他的安全着想，感激地道了声谢。

    城主府外安静的街道两旁，两道身影突然一闪而过，随即消失在浓浓的夜色当中。

    然而，片刻之后，当启明如上次一样轻松越过围住城主府的高墙，正准备抓住一名守卫带路时，不远处陡然响起一阵警铃声，更让启明震惊的是，刚刚还颇为安静的城主府似乎陡然被惊醒了一般，无数警铃声陡然大作，顷刻间，大批手持枪械的城主府守卫，以及数道人影纷纷从不远处疾Ｓ而至。

    看到这一幕，刚才还抱着疑惑，以为还有其他人闯进并惊动城主府的启明，立即明白，这些纷纷出现的守卫以及疾Ｓ而至的高手，目标赫然正是自己。

    陷阱！毫无疑问，这一切都是陷阱，而目标就是身为暗夜流光的启明。

    “哈哈，暗夜流光，你不是狂吗？没想到只不过是去威胁一个小丫头，就让鼎鼎大名的暗夜流光再次孤身犯险，如今陷入这么多高手的包围中，我倒要看看你还怎么狂？”就在启明警惕地打量着四周那几道散发着庞大幻神力量的修行者时，一个颇为熟悉的声音陡然自人群密集处响起。

    “苏家父子！”听到苏南的声音，目光扫过去的时候，却发现被严密保护着苏家父子，正得意洋洋地望着自己这边，启明暗自嘀咕着。

    不过听到苏南的话之后，启明心中顿时恍然，难怪苏南敢冒着得罪闻理等十三少的风险，也要抓着狄思雅不放，原来他们真正的目标是暗夜流光，抓狄思雅的目的无非就是为了引出暗夜流光，然后在城主府设下陷阱围攻他罢了。

    第十三章驱散能力（求收藏）

    城主府围墙外，狄海在陡然听到一阵接着一阵警铃响起的声音之后，心中顿时一惊，由于担忧启明的安危，他也随即翻墙而入。

    不过，狄海进入城主府的时候，倒是没再引起其他人的注意，毕竟此刻整个城主府的高手几乎都把注意力集中在暗夜流光的身上，根本没有多余的精力去担心其他事。

    站在一座水池旁边，面对周围成百上千持枪的守卫，以及数名修行者的团团包围，启明此时的神色却并没有露出一丝慌张，甚至看上去似乎冷静的有些诡异。

    “别告诉我，你们的凭借就是这四名五级修行者？”环顾了眼四周，启明淡淡地说道。

    就算是最弱的一级修行者，也不是每秒速度最多一千米上下的子弹可以伤害的，所以，启明直接无视了上千名持枪的守卫，而将目光投向了站在附近的四名修行者身上。

    “如果加上我们呢？”就在启明疑惑地发现苏家父子依旧有恃无恐的时候，一个声音忽然从人群中响起，随即只见一男一女两名银发青年先后走出，满脸冷漠地打量着他。

    “七级幻神使！”看到这两人出现的刹那，启明立即看出了他们的修为，然而诡异的是，这一对男女却突然眉头紧锁，似乎有些问题想不通一般。

    “阁下是幻神士？”两人相视了一眼之后，男幻神使突然开口问道。

    “不是！”虽然不明白银发男女为什么会问这种问题，但启明还是冷冷地回答道。

    其实，启明并不知道的是，通常所有修行者都能看出比自己修为低，或者同样修为修行者的实力，但同为七级幻神使，别人却无法看出启明的修为。

    也正因为这个缘故，看不出启明真实修为的银发男女，刚才那瞬间还以为启明并不是幻神使，而是幻神士，所以他们才会突然问出这个问题。

    千名守卫加上四名五级幻神使启明可以无视，但若是再加上两名七级幻神使，那双方的实力就难说了。

    毕竟，七级幻神使距离幻神士越近，实力就会越强大，同为七级幻神使，刚踏入这个层次与即将踏入幻神士那个层次，双方的实力很可能是五比一，甚至是十比一的恐怖比例。

    当启明与那对男女对视了一会之后，一枚流光陡然自启明手中消失，瞬间众人便看到那名女幻神使面前赫然出现了一枚散发着Ｒ白色光芒的流光，只是诡异的是，速度比子弹还快上甚多的流光，此刻却仿佛受到了强大的阻力一般，居然停滞在女幻神使面前不足一寸的地方而无法前进。

    轰！当女幻神使偏过头去的时候，停滞在那里的流光似乎终于摆脱了那股阻力，瞬间朝女幻神使身后冲去，顿时将后面的假山Ｄ穿，引起地面一阵巨震。

    上千名卫兵很多还是第一次见到速度如此恐怖的流光，再联系到暗夜流光在陌城的名声，不少卫兵立即缓缓朝后面退去，将战场交给了暗夜流光以及城主府请来的六名幻神使。

    刚刚看似轻松躲过那道流光的女幻神使，以及那名男幻神使，亲眼见到这枚流光的威力，心中顿时纷纷震惊无比，不过，表面上看去却仅仅只是脸色变得凝重了些罢了。

    而启明的目光微微撇过将假山击穿的流光，神色并没有丝毫变化，但脑海中的画面，却始终停留在流光悬在那名女幻神使面前不过一寸处时的那一幕。

    联想到从杨老那里得到的消息，再看到这对男女幻神使同样的一头银发，启明心中顿时恍然明白了过来。

    银鹰的时间幻神！可以让流光停滞在空中，以启明的头脑，首先便想到了时间幻神的特殊能力，而且，这对男女幻神使也恰好跟银鹰的人一样，都是一头银发，结果显而易见。

    但是，眼见向来无往而不利的流光，这次居然被人躲过，而且是在这种他被人围攻的不利形势下。

    然而，启明心中却仅仅只是稍微惊讶了一会而已。因为从杨老送的书籍资料中，他很清楚地记得，十二种幻神力量里面，是以光明幻神以及黑暗幻神两种力量为首，所以，就凭这点来看，除了黑暗幻神之外，剩下包括时间幻神在内的十种幻神力量，都不可能比得上光明幻神。

    如果凭借光明幻神的力量连同级别的时间幻神都对付不了，那就不是幻神力量本身强弱的问题，而是个人有没有真正发挥出幻神力量的问题了。

    想到这里，全身瞬间笼罩在一层Ｒ白色光芒中的启明，顿时纵身朝那两名幻神使冲了上去，不过也在同一时间，数枚流光却是从没有离过手，似乎只要一有机会，他就会毫无犹豫地抛掷而出。

    当冲到距离那名男幻神使不过半米，眼见就可以给对方一记重击的时候，启明却陡然发现挥出去的右拳仿佛在那瞬间被一种莫名的力量固定住了一般，居然无法再前进哪怕分毫，就在启明震惊地看着这一幕的同时，男幻神使突然一锤呼啸着砸了过来。

    砰！根本来不及躲闪的启明，在那一刻随即被重锤直接击中左肩，鲜血喷洒而出的瞬间，整个人顿时倒飞了出去，重重地砸到了地面上。

    刚才还在空中喷洒出无数鲜血，左臂甚至很可能已经断掉的启明，在身上一阵白光闪过之后，随即好像刚才的一切都是幻象一般，居然连气息都没有一丝紊乱，身上除了有少许血迹之外，没见其他任何伤势地从碎石坑中站了起来。

    时间幻神在战斗中能够依据双方的实力对比，让对方的动作停滞片刻，而光明幻神却仅仅只能不断恢复身上的伤势而已。

    深知两种幻神力量特点的启明，以及城主府的六名幻神使，看到这一幕之后，也仅仅只是神色更加凝重罢了，而那上千名持枪守卫却是早已看得目瞪口呆。

    被重锤断掉左肩这么重的伤势，居然也可以在顷刻间恢复如初，光明幻神力量的强大，似乎远远超出了那些守卫的想象之外。

    “不愧是光明幻神，不过恢复这么重的伤势也得消耗不少幻神力量吧？不知道以你七级幻神使的力量，这种程度的伤势能恢复几次？”看到启明的幻神力量居然能够瞬间恢复这么严重的伤势时，两名七级幻神使凝重地对视了一眼，那名男幻神使随即冷冷地问道。

    “你们就那么自信可以再次重伤我？”听到男幻神使的话，启明心中顿时一怒，但脸上却依旧冰冷没有丝毫表情地反问道。

    只是，虽然嘴上这么说，但启明却也深知光明幻神力量在战斗中似乎的确不如时间幻神那般有用，不过，就在这一瞬间，似乎突然想到了什么，启明的目光顿时冷冷地扫过那两名时间幻神。

    正当他们两名七级时间幻神使看着暗夜流光的举动，心中疑惑不已的时候，却见暗夜流光突然纵身而出，再次朝那名使锤的男幻神使冲了上去。

    眼见暗夜流光不死心地再次扑来，那名男幻神使眼中顿时闪过一丝不屑和狠利之色，然而，就在他凝神使出时间幻神力量，正准备让暗夜流光的动作停滞的时候，却见暗夜流光的身体被停滞的刹那，那身Ｒ白色的白光陡然一阵闪烁，紧接着，暗夜流光似乎立即可以无视时间幻神的力量一般，动作没有受到丝毫影响，猛然一拳朝他最脆弱的脖颈处挥去。

    完全没想到暗夜流光居然能够克制时间幻神掌控时间的力量，那名男幻神使根本来不及反应就被启明击飞，随着一声闷响，男幻神使的身体顿时疾速撞在背后的假山上。

    轰！无数碎石纷纷落下，随即把晕过去的男幻神使掩埋其中。

    启明与这名男幻神使的第二次交锋，前后总共不过几秒钟的时间，当那名女幻神使以及四名五级幻神使反应过来的时候，这名男幻神使却已经被启明一拳击飞，并暂时失去了战斗力。

    毕竟，并非所有幻神都拥有光明幻神修行者的恐怖恢复力，时间幻神更是没有。

    光明幻神力量素来以惊人的恢复力闻名大陆，然而，研究幻神力量数十年的杨老却另辟新径，曾钻研过光明幻神的驱散力量，并将研究成果记载在送给启明的书籍资料中。

    光明与黑暗向来对立，但不可否认的是，同等阶的情况下，光明完全可以驱散黑暗。

    试问，就连吞噬力量最强的黑暗幻神力量，光明幻神都可以驱散，那么，为什么光明力量就不能驱散其他各种幻神的特殊力量呢？

    而启明也正是在被重伤一次之后，才突然想起前段时间修行的时候曾经尝试过的驱散力量，只不过当时没有驱散对象练习，这次却刚好拿这名男幻神使试验了一下而已。

    “停滞时间的手段对我没用，现在轮到你了。”收拾完来自银鹰组织的男幻神使之后，启明心中暗喜的同时，脸色不变地朝那名女幻神使走去。

    第十四章搬家（求收藏）

    刚刚亲眼看到男幻神使的时间幻神力量居然对暗夜流光无效，女幻神使自然也明白她的时间幻神力量同样不可能有用，满脸震惊之色的女幻神使，身形突然倒退出去数步的同时，随即转身朝远方疾Ｓ而出，分明是打算不顾晕过去的男幻神使，自个逃跑了。

    看到对自己有威胁的时间幻神，一个失去战斗力晕了过去，另一个心知不敌而逃跑，深深呼出一口气的同时，启明的身形突然微微晃了晃，显然，与两名同级别时间幻神使的战斗，他并没有看上去的那般轻松，至少恢复断臂，以及驱散时间幻神力量这两点，就已经损耗了他不少光明幻神力量。

    为了不让那四名五级幻神使看出端倪而趁机围攻，启明立即纵身朝城主府外翻越而出。

    眼见暗夜流光击退了两名银鹰高手之后，似乎把自己等人忘记了，苏家父子心中恐惧无比的同时，立即松了口气。

    然而，就在他们两人刚呼出一口气的瞬间，却见苏南陡然睁大着眼睛，满是不敢相信地低头看着胸前还未散去的Ｒ白色光明幻神力量，随即眼前一黑，倒在了地上。

    少城主苏南被暗夜流光临走前一枚流光击杀，待城主苏权发现而震怒不已的时候，整个城主府顿时陷入一片慌乱之中。

    与此同时，已经逃出城主府一段距离的启明，由于此刻体内的光明幻神力量一时间还没有恢复过来，以致于无论是体力还是精神力很快便陷入了几乎枯竭的地步。

    就在下意识地从一栋楼房顶端纵身跃出，继续朝公寓方向靠近的时候，启明突然感觉眼前一黑，全身如同脱力一般，顿时从楼顶坠落了下去。

    然而，正当全身无力，却还有几分意识的启明感觉到自己距离地面越来越近的时候，一道黑影陡然从不远处的地面上高高跃起，恰好将坠落的启明接住，并背着启明朝另一个方向疾速跃去。

    第二天一早，当启明睁开眼睛的刹那，却发现自己并不是在公寓中，回想起晕过去之前所发生的事情，好一会之后，他才终于隐约记得有人救起了自己。

    不过，当意识逐渐清醒过来的启明，发现屋里的一切似乎有些眼熟，最后目光停留在床前的一名梳着秀丽长发，枕着双手趴在床头睡着的少女时，他才终于知道这里是哪里了。

    “思雅？”轻唤了几声趴在床头睡着的狄思雅，可是启明却发现没有半分动静，无语地笑了笑，将身上的披风搭在了狄思雅的背上，然后悄悄地走出了房间。

    “醒了，伤势怎样？”当启明走出狄思雅房间来到大厅之后，随即就看到坐在那里的狄海一脸微笑地问道。

    “多亏你背我回来，否则被其他人发现，身份一旦曝光，我可就要被联邦通缉了。”启明淡笑着说道。

    “你昨天晕过去的时候，手中始终捏拿着一叠流光，还有那张金色面具。”狄海突然随口说道。

    因为李老教导他的时候曾对他说过，任何时候手中都得留着一枚流光以防万一，所以陡然听到狄海的话，启明没觉得这有什么奇怪的，一时间还没明白狄海这句话的意思。

    “背你回来的时候，思雅还没睡。”似乎看出启明的疑惑，狄海笑着再次说道。

    这下，启明立即明白狄海的意思了，金色面具，手中的流光，再加上从外面受伤归来，哪怕狄思雅再迷糊也不可能猜不出启明就是暗夜流光的事情，也就是说，现在知道他就是暗夜流光的人，除了杨老以及狄海之外，又多了一个。

    第二天，当启明感觉体内的光明幻神力量恢复得差不多的时候，他立即催促着狄海兄妹搬家，但让他颇为疑惑的是，自从得知他就是暗夜流光的事情之后，狄思雅一见到他就变得沉默不语，甚至脸色泛红低着头小跑到狄海的身边。

    狄海兄妹家里的东西很少，没多久他们便来到了杨老的别墅里，幸好老管家跟启明十分熟悉，而且杨老似乎早就已经有过交代，狄海兄妹很快便被安定了下来。

    这天，蔚蓝的天空，沐浴在阳光中的别墅，顿时变得更加美丽壮观了起来，而在别墅宽敞的后院中，时不时发出的一声轻微震动，在安静的别墅里，听起来却是颇为清楚。

    “明，你们两个就不能休息一会吗？”披着秀丽的长发，一身绿色衣衫的狄思雅，刚踏入后院，一看到后院中坑坑洼洼的凄惨地面，以及启明与狄海两人互相凝视着，仿佛随时会再度动手的一幕，她立即非常不满地撅起小嘴抱怨道。

    陡然发现狄思雅端着一盘点心走进了后院，原本还在寻找机会动手的两人，立即相视一笑，朝狄思雅走去。

    “启明，我本来还以为单凭技巧击败不使用幻神力量的你并不难，没想到你学得这么快，才几天时间就已经跟我不相上下了。”狄海抓起点心往嘴里塞的同时，颇为不甘地对启明说道。

    “其实就算我没使用幻神力量，我的身体强度也远高过你，在这样的情况下你还能凭借搏斗技巧跟我打成平手，看来技巧的作用还是挺大的。”听到狄海看似不甘却分明是鼓励的话，启明笑了笑，说道。

    当狄海兄妹搬到杨老别墅之后，由于在这里不需要担心安全问题，所以在工作之外无事的时候，狄海便经常与启明一起训练搏斗技巧，不过由于启明的身体强度远高过狄海，以至于在刚开始的几天里，启明完全就是被狄海压着打，而后院震动地面的声音也正是来源于此。

    但也正如狄海所说，由于启明的学习能力颇为强悍，再加上本就很高的身体强度，接下来的几天时间，启明被狄海放倒的次数越来越少，直至此刻两人互相放倒的次数已经几乎持平。

    “明，张嘴！”就在启明脑海中还在回想着狄海‘演示’的几个动作时，却陡然看到狄思雅的小手夹着一块糕点放在他的嘴边，并嘟着小嘴看着他。

    原来这些糕点都是狄思雅跟着老管家学着做出来的，只是，由于启明还沉浸在狄海这几天所‘演示’的搏斗技巧中，所以坐下之后根本没注意到桌上的糕点。

    “呀，明，刚才管家爷爷说老爷出来了，让你去见他呢。”看到启明乖乖地张开了嘴，正吃着自己送进去的点心，狄思雅顿时满脸甜蜜的微笑，不过似乎突然想到了什么重要事情，立即惊呼道。

    “哦，那我先过去一趟。”狄思雅口中的老爷不用说自然就是杨老，听到杨老从地下室中出来了，并且提出要见自己，启明立即起身交代了一句之后，朝屋内走去。

    大厅中，刚走进来的启明一眼便看到了正坐在那里满脸兴奋之色的杨老。

    “杨老，管家说您要见我？”坐下之后，启明不解地问道，要知道，他跟杨老相见的次数也不少了，但除了询问一些关于幻神修行的问题之外，杨老却很少提出要见他的话。

    “听说你使用了光明力量的驱散能力？效果怎样？”启明的话刚说完，杨老立即迫不及待地问道，似乎就算启明什么都不说，杨老这个问题也会马上提出来。

    “恩，还行吧，就是太消耗幻神力量了。”想到当时的情形，启明心有余悸地说道。

    光明力量的驱散能力当时确实让启明很轻松地摆脱了那名时间幻神使的控制，然而，以往练习的时候还没觉得，但当他真正使用的时候，却发现使用这种能力所消耗的幻神力量，居然一点也不比恢复一只断臂来得轻松。

    时间幻神的特殊能力主要是作用于对方身体周围的空间，让局部的时间暂停减缓或者加快，而光明幻神力量的驱散能力，正是将光明力量瞬间遍布于周身，驱散周围的时间幻神力量，从而让时间幻神的特殊能力失去作用。

    想到使用一次驱散能力，却将体内仅剩的六层幻神力量顷刻间消耗地只剩下两层，启明心中顿时颇为无奈。

    “哦，使用一次居然得消耗七级幻神使四层的幻神力量？看来运行方法还得改进一番才好。”听到启明详细说完当时的情形之后，杨老随即嘀咕着说道。

    “等等，启明，你刚才说那两名时间幻神使很可能是银鹰的人？”似乎突然想起了什么，刚准备返回地下室的杨老，立即转身惊讶地问道。

    “恩，他们两个都是一头银发，而且都是时间幻神，跟以往我所遇到的银鹰势力很像。”启明想了想，说出了自己的猜测。

    “没错，时间幻神，并且都是一头银发，的确是银鹰组织的标志。你跟银鹰组织之间到底有什么过节？若非关系重大，银鹰绝对不会轻易得罪一名幻神士级别高手。”杨老疑惑地打量着启明，问道。

    杨老的猜测自然不会有错，也正因为有了杨老的保护，就连刚失去儿子的城主苏权也没敢到别墅要人。至于银鹰，纵然他们的势力再强大，面对一名达到领域级别的幻神士，也不可能没有丝毫忌惮。

    想到这里，启明顿时眉头紧锁，努力回想着数次与银鹰的碰面过程，然而最后却依旧还是一头雾水，理不出一点头绪。

    第十五章愤怒的苏权（求收藏）

    “我只知道我的父母是死在银鹰组织两名普通成员的手中，至于我们家跟银鹰组织之间到底还有什么过节，我也不知道。”启明思索了好半晌之后，抬起头来目光清澈地说道。

    “银鹰组织没你想象的那么简单，若非必要，即使是传闻中最疯狂的他们，也绝对不会对普通人下手。我知道你的意思，但我要告诉你，以银鹰组织冷酷严格的纪律，纵然是普通成员，也绝不可能随便对普通人动手。所以，唯一的解释就是，你们家跟银鹰组织之间，肯定还存在一些我们所不知道的事情。”看到启明清澈的眼神，杨老自然不会怀疑他的话，一边对启明解释着，一边皱眉深思了起来。

    启明家里的情况，以杨老的势力，早就已经调查地一清二楚，就连传授启明流光绝技的李老与启明相识的整个过程，也都没有瞒过杨老的调查。

    但也正因为这样，才让杨老心中颇为不解，因为启明的父母妹妹分明就是再普通不过的平民，就算他们真想得罪银鹰势力，恐怕也没那个能力。

    不过，就在这时，另外还有一个可能性却突然在他的脑海中一闪即逝，想到这个可能性，杨老立即将目光停留在启明的身上仔细地打量着。

    “启明，你确定自己是父母亲生的吗？”也难怪杨老会想到这个可能，只因为，不仅仅是杨老，包括德尔城的许多贵族对于启明的身世都曾抱有怀疑的态度。

    毕竟，从没有上过一天贵族礼仪课程的启明，却让所有真正的贵族，在他身上感觉到一股莫名的高贵气质，若非他们对启明的一切非常了解的话，肯定会把他当成是哪个大势力的少爷。

    杨老也正是从德尔城传来的资料中得知了这些情况，所以脑海中才会突然冒出这个想法。

    “杨老，在德尔城，有您这种想法的人并不少，但事实是不管大家怎样想，我们一家的情况却是清清楚楚地摆在大家眼前，不是吗？”听到杨老的话，或许是以前听得多了，所以，启明脸上并没有露出一丝不满，只是颇为无奈地解释道。

    事实确实如启明所言，曾经的出生证明以及血Ｙ调查报告上面，都很清楚地显示出启明与他父母的亲人关系，想到这些，杨老顿时沉默了下来，不过由于某些原因，脑海中的这种想法却依旧没有被挥去。

    “狄海，启明，你们是不是应该跟我交代些什么？”这天，狄海与启明同时来到情报局大门前，却突然发现这几天行踪颇为神秘，似乎再次恢复以往上班习惯的十三位贵族少爷，正在楼下大门前等着他们，为首的闻理见到他们的第一眼，立即颇为不满地问道。

    眼见闻理等十三位贵族少爷突然摆出这种阵势，狄海与启明惊讶和疑惑地对视了一眼，显然不明白这十三位贵族少爷打算做什么。

    然而正当闻理准备继续盘问的时候，脸色却陡然一变，随即朝身后几人挥了挥手，径直越过了满脸疑惑的启明和狄海。

    “苏权，你们来我情报局有什么事情吗？”当启明和狄海疑惑着转身的时候，两人的神情顿时怔住，眼中的疑惑之色陡然更加浓郁了起来。却见，至少两百名手持枪械的士兵，在满脸怒气的城主苏权的带领下，气势汹汹地朝他们走来，而闻理显然正是由于看到苏权的到来，这才把启明和狄海的事情暂且放到了一边。

    “交出狄海兄妹，否则，不管你情报局的背后势力有多强，今天我就把这里夷为平地。”一见面，这位向来怯弱从来没有跟闻理等十三少较劲的城主苏权，突然一反常态，刚上来连客套话都不说一句，便立即气势汹汹地威胁道。

    “哼，对付你苏家，我还用不着背后势力的帮忙，想战的话，我的兄弟们绝对奉陪到底！”从来没见过服软的闻理，这次自然也不会例外，纵然明白单凭情报局手中的力量跟苏家正面作战的话，输面肯定比赢面要大得多，但他还是神色坚定毫不示弱地说道。

    而此时，启明和狄海却终于明白苏权突然如此疯狂的原因了，独子被杀，凶手暗夜流光又不知道是谁，满心怒火无处发泄的情况下，自然就只有找狄海兄妹的麻烦了，可谁知狄海兄妹却突然搬家，而且还是搬到了他们苏家惹不起的杨老别墅。

    直到这天，实在不想再等下去的苏权，宁愿与情报局做最终对决，也不想再错过抓住狄海兄妹用来威胁暗夜流光的机会，所以才一大早突然怒气匆匆地带人跑了过来。

    眼见双方的厮杀即将开始，启明和狄海眼神坚定地对视了一眼，几乎同时踏出一步，准备出手与苏家大战一场，然而当启明走到闻理旁边，正准备越过闻理，走到最前面时，一只手却突然横在了他的身前。

    “这里的事情先交给我，对方连幻神使都还没出来，你们两个没必要这么快出手，而且，你们可别忘了，我们的新任蓝局长至今还没出面表态。”出手拦住启明的人自然就是十三位贵族少爷之首的闻理，只见他居然连头都不回地冷声说道。

    等到对方的幻神使出来了，才同意他们两人出手？这是什么意思？启明和狄海默默疑惑地对视了一眼，不过片刻，以他们两人的聪明立即明白闻理已经察觉到启明暗夜流光的身份了。

    不过，闻理似乎把狄海也当成跟启明一样隐瞒了实力的幻神使高手。

    “很抱歉，我可不是修行者，若真出现幻神使高手的话，还是交给启明吧。”想明白这一切之后，狄海微微一笑，将鼻梁上的厚实眼镜摘下的同时，推开了拦在他身前的手臂，与闻理等人并排站在了一起，仿佛很随意地说道。

    听到狄海的话，启明只是微微一笑，但与闻理一起的另外十二名贵族少爷却是几乎同时神情微滞，显然，他们也明白了狄海的意思，真正的幻神使只有启明一个人而已。

    “也好，有暗夜流光的帮忙，就算他们的幻神使再多也不管用。”陡然发现启明手中突然出现几枚钢制的流光羽，如果此刻闻理等人再看不出启明的另外一个身份，他们在情报局也白待那么多年时间了。

    一边是带着两百高手，怒气冲天的城主苏权，另一边是以闻理等贵族十三位少爷为首的情报局高手，眼见双方的气势逐渐高涨，一场陌城有史以来最大的火拼，仿佛随时都有可能爆发。

    “住手！”然而，就在战斗即将开始的刹那，一声娇喝突然自闻理等人身后传来。

    只见，声音刚落下，身材略显娇小，一身蓝色军服的少女局长蓝雪，突然自人群自动让开的一条道上走了出来，脸色冷冷地扫视着围在情报局外的苏权，以及两百名持枪的高手。

    “蓝小姐，我的儿子因为狄海兄妹的缘故而死，不管是什么原因，就算拼掉我这条老命，我也绝对不会放过他们。”看到蓝雪的出现，满脸怒气的苏权似乎突然清醒了不少，随即强压着心中的怒火，仿佛请求一般地说道。

    听到城主苏权这种类似于恳求的说话语气，闻理等人似乎并没有觉得意外，但启明心中却是陡然一震，颇为惊讶地朝蓝雪看去，纵然蓝雪的姿色再如何出众，也不可能让苏权这般低声下气，唯一的解释就是蓝雪背后的势力庞大到让苏权连碰都不敢碰的恐怖程度。

    “狄海，你怎么说？”蓝雪皱眉沉默了一会之后，突然朝狄海看去。

    “我很想见识一下苏大城主的势力，这一战不如就让我先来玩玩吧。”发现蓝雪似乎有意交出狄海的样子，启明自然不可能坐视不理，就在狄海还没反应过来得到时候，他突然活动了手腕，冷笑着走了上去说道。

    看到突然走上去的启明，蓝雪只是微微皱了一下眉头，随即默然不语，显然对于启明的举动她并不反对。

    砰！砰！

    当启明冷笑着，身体突然以风一般的速度朝苏权冲上去的时候，一连串的枪声陡然大作，然而，让苏权满脸惊恐的是，不知道为什么，似乎这些子弹根本没打到启明身上一般，居然无法让对方的动作迟缓哪怕半刻。

    轰！随着启明已经冲入人群中的身影，地面上一声巨响突然响起，同时，无数碎石纷纷飞扬而出，砸飞砸伤无数士兵的瞬间，那道让众人惊恐的身影，居然任由子弹四处乱飞，突然再次以极快的速度穿行在百余人之间。

    短短的半个小时之后，除了满脸惊恐，全身战抖的苏权之外，两百余名持枪士兵，甚至其中还有隐藏的四名中级幻神使高手，无一例外或死或重伤纷纷倒在了地上，只剩下一片痛苦的呻吟声。

    其实，两百名持枪士兵近半都是伤在自己人的子弹之下，唯一相同的大概就是每个人身上或多或少都被重拳击中，断胳膊断腿伤筋动骨的伤势让他们没几个月的修养恐怕别想下床走动了。

    至于隐藏其中，大概被苏权当做最后底牌的四名中级幻神使高手，因为被启明重点关照的缘故，此刻却是纷纷躺在地上，尽是一副进气多出气少的凄惨模样了。

    看到眼前的一幕，不仅是站在那里目瞪口呆的苏权，就是情报局等人，除了了解启明全部实力的狄海之外，脸上纷纷露出无比惊讶的神色，区别也不过就是惊讶的程度大小不同罢了。

    “幻神力量！”蓝雪脸上的惊讶之色转瞬间消失，随即将目光转移到刚刚返回连粗气都没见喘上一口的启明身上，嘴里用只有自己才听得到的声音嘀咕着说道。

    第十六章误会（求收藏）

    两百名高手尽皆倒下，满脸惊恐的苏权狼狈逃跑之后，情报局众人随即一阵哄笑，只是让启明疑惑的是，似乎大家都十分默契地没有提及启明隐瞒实力的事情，纷纷过来聊了几句，便仿佛什么事情都没有发生过一般逐渐散去。

    更让启明感到奇怪的，还是先前分明打算质问他与狄海两人的闻理等十三位贵族少爷，当苏权逃跑之后，闻理似乎忘记了先前的事情一般，随手把启明拉到了情报局三楼，很快便恢复了往日的工作气氛。

    心中满是不解的启明，看到这种情形之后，无奈地笑了笑，既然闻理等人分明也不想破坏了暗夜流光的神秘性，那他自然更是没必要把这个说破。

    深夜，重新购买了数十枚流光羽用作填补之后，启明再次戴上金色面具，随即从公寓中闪身而出。

    知道暗夜流光身份的人越来越多，但闻理等人至少在短期内是不会将这件事泄露出去的，毕竟说出这件事对他们来说并没有丝毫好处。不过，苏权却不同，被启明教训过一次，只要他不是太笨，待回去冷静下来之后，相信用不了多久就会怀疑到启明的身上，所以，为了以防万一，启明最终还是决定再次前往城主府，先解决了苏权再说。

    砰！如风一般在夜空下疾驰的启明，突然感觉到地面上一阵微弱到几乎可以忽略的震动，若非他的实力不弱，或许根本感觉不到。在好奇心的驱使下，启明随即掉转方向，朝震动响起的位置飞跃而去。

    “小姐，快走，这里由我们挡着，只要等到幻神使大人赶到，我们就不会有事。”

    越接近事发地点，地面震动的声音就越发明显，而当启明站在一片已成废墟的空地旁边时，恰好听到这么一句话。

    随着声音看去，入眼的却是五名身着联邦军部少尉制服的军人，而让启明心中一惊的是，在这五名联邦少尉拼命保护下的人，赫然就是情报局新任局长蓝雪。

    只不过此刻的蓝雪早就失去了往日的冰冷傲然之美，脸上呈现出来的尽是焦急和担忧之色，让人心中禁不住兴起一股拼死保护她的强烈欲望。

    然而，此刻蓝雪脸上那楚楚可怜的神情，在启明眼中却仅仅只是具有欣赏价值而已，要他出手那就得看情况再说了。

    攻击蓝雪等人的一方，人倒是不多，启明观察了半天，对方也就三人而已，不同的是，这三个人居然无一例外都是幻神使，而且还是五级幻神使。

    全身冒出一股浓郁黑气看不出容貌长相的人，似乎根本没有把保护蓝雪的五人放在眼里，突然飞身跃起，自空中径直朝被保护的蓝雪扑了上去。

    砰！地面又是一阵震动之后，却见蓝雪以及五名联邦少尉此刻纷纷倒退出去数米距离，不过也算是避开了黑影的疯狂攻势。

    但是，看到一名黑暗幻神使就让蓝雪等人只剩下躲闪的力量，而对方却还有两名幻神使仿佛看戏一般分别站在四周，此时任谁都明白，若无意外，蓝雪等人绝无幸免的机会。

    “情况有变，动手！”突然，那名一直冷眼旁观的幻神使似乎察觉到了什么，眼光朝启明的方向瞟了一眼，心中悸动之下，立即出声喝道，同一时间，一身黑气瞬间遍布了他的全身，身体陡然朝蓝雪六人冲了上去。

    其余两名黑暗幻神使在那名幻神使出手之后的下一刻，也毫不犹豫地出手，显然是打算尽快解决蓝雪等人。

    虽然蓝雪的死活跟他并没多大关系，再加上他对蓝雪的印象也不是很好，本来还打算多看看蓝雪那惹人怜爱的焦急神色，就当是闲暇时一种对美女的欣赏。

    然而，真正见到蓝雪等人遇到生命危险的时候，身为联邦军部的一份子，心中突然涌起并且飞快高涨的战意，让启明不由得无奈地叹了口气

正文 第 5 部分

    能！

    然而，真正见到蓝雪等人遇到生命危险的时候，身为联邦军部的一份子，心中突然涌起并且飞快高涨的战意，让启明不由得无奈地叹了口气，随即手中突然出现三道流光。

    正当三道黑影从三个方向朝蓝雪等人扑上去，黑气即将吞没满脸惊恐之色的蓝雪等人的刹那，却见三道光芒忽然从他们眼前一闪而过，紧接着，蓝雪疑惑地发现，那三道眼见就要扑上来的黑影突然仿佛遇到了强敌一般，纷纷倒退了出去数十步，稳住身形的同时，眼光却纷纷朝同一个方向看去。

    “黑熊办事，若朋友只是路过的话，希望不要Ｃ手。”场面沉静了好一会，其中一道黑影突然出声说道。

    黑影的话声刚落，脸上戴着面具，身上穿着黑色短袍的启明，随即从夜幕中走了出来，同时，以似乎很是无奈的语气说道：“若是他们自己能解决的话，我也不想出手。”

    听到启明的这句话之后，本来还满脸疑惑的蓝雪似乎突然明白了什么，俏脸突然一变，颇为恼怒地‘哼’了声。

    奇怪地看了一眼这位蓝局长，不明白自己哪里招惹到她的启明，不解地摇了摇头。

    “上！”眼见对方似乎决意要Ｃ手这件事，那道黑影顿时冷声喝道。

    话声才落，三道黑影陡然转身朝启明冲了上去。

    与黑影接触的一刹那，启明身上的光明幻神力量顿时蜂涌而出，三道黑影在看到白光闪现出来的瞬间，脸色顿时大变。

    却见，向来无孔不入，无物不噬的黑暗幻神力量，仿佛遇到了克星一般，纷纷朝来时的方向缩了回去，而那些已经与白光接触或者来不及退回的黑气，更是在眨眼间便化作一阵青烟消散在了空中。

    “光明幻神！”倒退出去速度最快的那道黑影，惊恐地沉声喊道。

    十二大最常见的幻神力量当中，除了光明幻神力量之外，其余所有的幻神一旦被黑暗幻神力量接触到，只要双方实力差不多，就不可避免的会被黑暗幻神力量吞噬消融一部分，这就是黑暗幻神力量的吞噬特性。

    当然，最让那道黑影惊恐的还是启明身上的高阶幻神力量，毕竟，以他们三人五级黑暗幻神的力量，若非对方的光明幻神力量比他们更强大的话，也绝对不至于才一接触黑暗幻神力量就立即败退的地步。

    “走！”那道似乎是三道黑影中实力最强的一人，眼见遇到的对手居然是比他们更高阶，而且还是克制黑暗幻神力量的光明幻神高阶修行者，只沉默了片刻，突然喝声道。

    眼见三人想走，启明倒是没想过继续出手，对他来说，救蓝雪等人一次就很不错了，难道还让他帮助蓝雪等人留下敌人不成？

    只不过，启明不打算出手，蓝雪身边的五名少尉却并没打算就此罢手，当看到三道黑影转身欲走的瞬间，五人几乎同时突然举起手中的佩刀。

    感觉到一点点火元素正在疯狂在那佩刀周围聚集的情景，启明立即知道他们手中的佩刀分明就是火元素特殊兵器爆炎刀。

    然而，刚转过身去身为高阶幻神使的三道黑影，似乎早就猜到他们的举动一般，就在火元素即将凝聚完毕形成滔天火焰的刹那，数枚暗黑色的流光纷纷从空中呼啸而至。

    噗！发现对方掷出流光的刹那，启明身形立即微微一转，随即他脚下的地面上陡然出现一道狭窄深邃的孔Ｄ。

    但是，启明能躲过却并不代表蓝雪等人也同样能躲过，随着一连数声响起，当启明将目光转过去的时候，却清晰地看到五名联邦少尉纷纷面色惊怒地倒在了地上，原本还在众人保护中的蓝雪，顷刻间就只剩下她孤零零一人，神色惨淡地站在那里。

    “这里不安全，你还是赶快回去吧！”看着神色悲伤的蓝雪，目光依旧停留在五名已经身死的中年少尉身上，启明心中略有不忍地提醒道。

    “用不着你多嘴！”听到启明的提醒，蓝雪却是没有丝毫感激之色地怒声喝道。

    本来是好心提醒，却得到蓝雪怒目相视的启明，顿时闭上了嘴巴，不过同时，心中却是瞬间冷淡了下来，五名联邦少尉的死或许跟他见死不救有关，蓝雪心情不好也没错，但要是她把怒火发泄到自己身上，他可就没那么好脾气了。

    沉默了许久，当启明发现数道穿着联邦军部制服的身影，纷纷朝这边疾速赶来的时候，深知眼前这位新任局长的安全有了保障，他立即一语不发地转身疾速离去，而眼见启明离开的蓝雪仅仅只是淡淡地扫了一眼，脸上却尽是厌恶和恼怒之色。

    “小姐！”启明远处的身影刚刚消失没多久，数名联邦军人纷纷赶到，其中一名身着少校军服的中年走了上来，说道。

    “你是父亲的八大幻神使？幻神使就来了你一人吗？”看到眼前中年身上那残破的军服，以及赶到的数人凄惨的样子，分明就是经过了一场大战的模样，蓝雪心中顿时惊讶地问道。

    “将军也是担心小姐的安危，所以才派属下暗中保护。至于将军派来暗中保护小姐的人，确实只有属下一人，不过刚才在附近遇到了几名幻神使的阻拦所以才来迟，请小姐恕罪！”中年脸色颇为惭愧地低声说道。

    “陌城还有其他的光明幻神吗？”想到先前救过自己的那道身影，蓝雪立即问道。

    “光明幻神？陌城的势力很是复杂，不过据属下所知，那个来去无踪，被民众称之为暗夜流光的高手，就是位高阶光明幻神修行者，至于其他人，属下还没听说过。”虽然不明白小姐为什么关心陌城的光明幻神，但中年还是老实说道。

    陌城虽说是二级城市，也受到不少人的关注，但在联邦实权势力的眼中，却也只是一座小城而已，所以，大多数强大的势力根本就不可能将本就不多的幻神使派往这里，这也是启明来到陌城一年有余的时间里，却还没见过一名幻神士，甚至连幻神使都很少见到的根本原因。

    “暗夜流光？”听到中年幻神使的解释，蓝雪立即沉默着嘀咕道。

    原本见到戴着面具出手的暗夜流光，再加上暗夜流光当时的那句话，蓝雪立即将他看成是父亲派来暗中保护自己的守卫，而向来都不喜欢一直被父亲保护着的蓝雪，对暗夜流光也就自然没有好脸色。

    然而，此刻当知道这一切都是误会，启明只是路过，顺手救了自己的时候，蓝雪心中顿时充满了愧疚，只可惜，暗夜流光来去无踪，就算想道歉恐怕也没那个机会。

    第十七章蓝雪的招揽（求收藏）

    夜幕下，一道黑影悄无声息地进入了陌城的城主府，不过片刻功夫，那道黑影便疾速从城主府中闪身而出，直到天亮之后不久，沉静的城主府中才陡然传出一声惊叫，紧接着，便是一片混乱的场面。

    新的一个月，情报局三楼，启明与狄海两人如往常一样，埋头处理着每个月头几天需要整理的大量情报资料。

    “昨夜，苏权莫名死在他七夫人的床上，嘿嘿，小子干得不错。”当闻理等十三少陆续经过启明两人身边的时候，纷纷轻笑着低声说道。

    一直以来都在跟情报局十三少作对的苏权父子，居然先后死在暗夜流光手中，也难怪闻理等十三少会如此兴奋了，毕竟，苏家父子一死，他们背后的势力必然会抓住这个机会，安排自己人过来掌控陌城，到时候，整个陌城也就是他们十三少说得算了。

    听到闻理的称赞，启明默默与身边的狄海对视了一眼，然后仿佛什么都没听到一般，继续埋头工作了起来。

    “这是怎么回事？这片房屋被烧毁有段时间了吧，怎么联邦至今都还没派人来处理？”下班后，当启明与狄海两人经过一片残破的废墟时，启明立即疑惑地问道。

    这片废墟正是前不久银鹰组织那名银发青年纵火烧毁的一排民房所在地，按联邦以往的规矩，启明还以为用不了多久这里就会被清理干净才对，只是没想到事情过去了那么久，废墟依旧还是废墟，而那场灾难中幸存的民众则更是早就不知去向了。

    “呵呵，你认为联邦会怎么处理？这里只不过是座二级城市，而且还是势力繁杂，争斗不止的地方，若每次高手战斗所造成的破坏，联邦都得负责赔偿修复的话，单是为了能够拖垮联邦政府，那些反联邦势力恐怕就会接二连三不惜代价地暗中搞破坏了。”狄海推了推鼻梁上的厚重眼镜，冷笑着说道。

    启明也知道修复一排民房，或者安置数百民众的生活，对联邦政府来说并不算难事，而且依照明文规定，遇到这种情况的时候，联邦会负责安排受难民众的生活问题。

    但也正如狄海所说，陌城只是一座二级城市，有些明文规定在争斗不休的陌城却并不适用，而且，如果陌城的官员真以联邦的名义负责这件事的话，必然会被反联邦的势力所利用，借以将联邦拖垮。

    毕竟，虽然在表面上联邦政府已经统一了大陆，但实际上，由于反联邦势力的日益猖獗，联邦政府也一直处于风雨飘摇之中，只要反联邦势力这些狂风暴雨一日没有停歇，联邦就很难完全统一大陆。

    “其他地方我管不着，但陌城我们能管自然就得管。”想明白其中的关键之后，扫视了一眼尽是残破废墟的房屋，启明感慨着说道。

    “呵呵，修复这一排房屋对于联邦等势力来说虽然只是一件小事，但对我们来说，似乎根本不可能完成。更何况，不在其位，不谋其政，我觉得我们还是做好份内的事情就够了。”本身也是普通民众的狄海，虽然在心中很赞同启明的想法，但考虑到实际情况之后，却还是无奈地建议道。

    他们两人虽然在军部任职，但仅凭一个最小的士官军衔，根本就没有权利，也没有这个能力去管这些事情，而以他们的那份微薄工资，养家糊口虽然措措有余，但独自承担这件事却是完全不可能。

    “没有这个能力吗，或许吧，但相比这些无家可归却没有一点办法的民众来说，至少我们还可以去找那些有能力的人。”启明环顾了一眼废墟附近偶尔经过却面露无奈只能叹气的人们，淡然地说道。

    第二天正午，局长办公室中，启明将一叠文件放在蓝雪面前之后，却并没有急着离开。

    “还有事吗？”抬头发现启明似乎在犹豫着什么，蓝雪疑惑地问道。

    “关于那一排被烧毁的民房，不知道联邦有没有可能出力重建？”犹豫了片刻之后，启明坚定地说道，“就连暗夜流光都没有任由外人在陌城捣乱，我觉得我们情报局在重建民房的事情上，应该做点什么。”

    按照联邦规定，启明的这个提议完全可能被放置在一旁无人理会，但蓝雪却并没有立即反对，却是突然沉默了下来。

    “暗夜流光被普通民众称为陌城的救星，就因为这个名号，他就不可能任由外人屠杀陌城民众。当然，情报局虽然管不了这些事，但是我们蓝家还是有能力扛下来的，不过也得看看值不值得。”过了好一会，蓝雪突然收回了凝视着启明的炙热目光，微笑着说道。

    “蓝局长需要什么请直说，启明会尽力办到。”启明自然明白这件事联邦并不方便出手，而蓝家如果愿意承担下来的话，就必定会带着条件，所以蓝雪的话并没有让他感到丝毫奇怪。

    “效忠蓝家！”看了眼眉头微皱的启明，蓝雪毫不在意地继续说道，“修行环境对一名幻神修行者来说十分重要，而我们蓝家可以为你提供丝毫不比联邦幻神总部差上分毫，甚至更胜一筹的修行环境。”

    以蓝雪的地位和身份，启明的相关资料自然早就已经被她调查得清清楚楚，同时也知道启明暂时还不属于任何势力。

    一名幻神使对于势力庞大的蓝家来说或许不算什么，但是和大多数势力一样，蓝家也一直在招揽着那些有潜力的幻神使。毕竟，培养那么多潜力不错的幻神使，其中总归会出现一两名幻神士吧？而且，不需要多，只要培养出一名幻神士，对蓝家等势力来说，招揽那些幻神使所付出的代价也就算是值得了。

    陡然听到蓝雪居然发现他是幻神使的事实，启明的脸色瞬间大变，不过转瞬间便恢复了正常，因为从蓝雪的话中，他可以推断出很多信息。

    至少，启明可以确定蓝雪只知道他是一名幻神使，却并不清楚他就是陌城暗夜流光的事实，否则，也绝对不会向他发出招揽之意。毕竟，杀了陌城城主父子的暗夜流光如今可是被联邦通缉的人物，在联邦颇有名望的蓝家，又怎么可能培养一名被通缉的幻神使？

    “相信我的情况蓝局长也调查过，我并不觉得招揽像我这样的幻神使对你们蓝家有丝毫好处，说不定还会惹出银鹰，甚至是圣地的高手，即使这样，蓝局长依旧坚持要招揽我吗？”笔直地站在办公桌前良久，启明突然开口问道。

    父母莫名被银鹰组织杀害，妹妹又疑似被圣地的人带走，以蓝家比之闻理等十三少还要更胜一筹的势力，启明很疑惑他们为什么明知这些还敢向他发出招揽之意。

    “银鹰势力虽强，我蓝家倒也用不着怕他们，至于第三圣地，既然他们留下了进入圣地的凭证，也就不会再找你。”蓝雪有些不耐烦地解释道。

    听到蓝雪的话，启明神情微微一滞，凭证？难道是指那枚古怪的硬币？不过也正如蓝雪所言，既然留下了凭证，自然就是让他主动前去圣地，而不是圣地再来派人寻找他。

    当然，这些始终也只是众人的猜测而已，他们也绝对不会想到，当初那位带走启雯的老人之所以会留下凭证的原因，仅仅只是为了警告银鹰组织不要伤及普通人罢了。

    毕竟，那位老人当时所见到的启明分明已失去所有生机，即使他留下了凭证，已死的启明又怎么可能持凭证前往圣地寻找妹妹？不过，这一切启明等人自然并不知晓。

    “抱歉，你们蓝家就算不用畏惧银鹰甚至是圣地，但也不可能任由我去对付他们，与其到时候让蓝家为难，启明还不如独自一个人行动。”在心中很快便将所有可能都思索了一遍之后，启明依旧坚持地拒绝道。

    “你！难道你就没想过进入蓝家至少可以帮助你以最快的速度提升实力吗？到时候就算你想要孤身去报仇，甚至去圣地寻找亲人，不就更有把握了吗？”蓝雪瞪着一双漂亮的眼睛，气鼓鼓地问道。

    “我启明不是那种利用别人的势力来增强自身实力的人，提升实力的方法有很多，不一定要借助他人的势力。”虽然心中也十分清楚加入蓝家之后的好处，但启明心中自有他的坚持，所以丝毫不考虑地说道。

    “重建民房的事情我自会处理！”待两人双目对视了好一会之后，蓝雪气恼地朝启明翻了翻白眼，说道。

    “谢谢！”没想到最后蓝雪还是愿意帮这个忙，启明微微一愣，不管真假，他随即还是感激地道了声谢，转身朝办公室外走去。

    “这么好的机会都不知道利用，真不知道这家伙是怎么想的，哼。”待启明离开之后，蓝雪看着窗外的那道背影，气恼地嘀咕着。

    以蓝雪在联邦的名气，以及她的身份地位，不知道有多少自认才华实力超绝的年轻才俊，为了可以接近她而争抢着加入蓝家。谁知她第一次主动要求别人加入蓝家，却反而遭到拒绝，这让心气眼力都颇高的蓝雪顿时气恼不已，如果不是为了保持形象，说不定已经跟启明动起了手。

    几天后，当启明与狄海两人再次路过那片废墟的时候，却清楚地看到不少房屋正在匆忙重建当中，显然，蓝雪确实没有因为启明的拒绝而不答应出手帮忙。

    看到这一幕，启明在为那些失去家园的民众感到高兴的同时，蓝雪在他心中的形象也不由好转了不少，毕竟，相比其他的贵族而言，能为民众着想的蓝雪就显得高尚了很多，至少就连在陌城生活了几年的闻理等十三少，对于此事却也没有丝毫理会的意思。

    至于蓝雪这么做还有没有其他缘由，那就不是启明所需要考虑的了。

    第十八章幽皇白逸轩（求收藏）

    大陆南部，群山环绕，烟雾缭绕如同仙境一般的山坳中，零星地矗立着五座高塔，而在这些高塔的四周，一排紧贴着一排至少居住着万人的楼房，围绕着高塔错落有致地排列着。

    最中央那座高塔顶端的大厅中，一名身着华衣长袍，满头银发，目光迥然的中年浓眉大汉，正端坐在主座上，而在他的下方，一名看上去顶多不过二十来岁的俊朗青年，神色显得颇为散漫，仿佛根本没把主座上的中年大汉放在眼中一般，默然思索着什么。

    “二少爷没死的消息已经确定无疑，只是不知道二少爷是从哪儿得到了幻神力量，如今已经拥有仅次于幻神士的实力了。”浓眉中年人疑惑地瞥了一眼坐在下方的青年，说道。

    浓眉中年人提到那位二少爷的语气颇为平淡，似乎对他并不是很在意，甚至幻神士在他眼中好像也不算什么，只是从他神色之间的忌惮可以看出，他真正担心的却是那位二少爷的崛起。

    “拥有了幻神力量却没有急着加入联邦幻神总部，难道他发现了什么？”青年眉头微微一皱，沉默了片刻之后，淡淡地问道，似乎那位二少爷有没有幻神力量对他来说并不重要，他反而更关心对方有没有发现什么。

    “不太可能，杀害他们一家的那两个人，只不过是实力稍微强点的武者，即便是最普通的修行者都比不上，应该不会引起有心人的注意，至于二少爷，他就更不可能发现什么了。”浓眉中年人略微思索了一会，很快便肯定地说道。

    不同于实力远超过普通人的修行者，而是经过训练战斗技巧或者通过各种方式的练习，实力略微胜过普通人一筹的高手，例如军部那些没有得到幻神力量的军人战士，以及狄海这些人，都属于浓眉中年人口中所谓的武者。

    “那就好，父亲的人盯得很紧，你们行事小心些，别让他们发现了我们的关系。至于二少爷那里，幻神士暂时别动，否则很可能引起某些人的注意，就多派些高阶幻神使过去吧。”皱眉思索了一会之后，青年眯着眼睛冷冷地说道。

    “恩，前幽神帝国的那群人不知道得到了什么消息，已经前往陌城，似乎打算把那里作为发展势力的基地。”浓眉中年微微点了点头之后，好像忽然想起了什么似地随口说道。

    “哦？你想跟跟他们联系，让他们帮助处理掉二少爷？”青年冷笑着扫了一眼主座上的浓眉中年，继续说道，“别弄巧成拙，那群人想侵占陌城就必然会跟二少爷撞上，我们有必要多此一举吗？”

    “也好，就让几个小的去凑上几脚吧。”看到青年突然起身朝门外走去，浓眉中年微微瞥了一眼之后，嘀咕着说道。

    陌城情报局三楼，闲来无事的启明正在翻看着藏在大堆文件中的重要修行资料，而少女局长蓝雪似乎还在为启明上次拒绝了她的招揽而生气，每次见到启明的时候都暗自气恼地冷哼一声以示心中的不满。

    就在这时，闻理似乎收到了一些重要消息，放下手中的通讯器之后，眉头陡然紧锁，紧接着，却见他突然默默走到启明和狄海两人的桌前，暗自放下一张字条，然后又静静地回到了自己的座位上。

    “五个不明身份疑似银鹰组织的人正在城南旅店居住？”好奇凑上来的狄海，目光扫过启明手中已经打开的字条，小声念完之后，与启明对视了一眼，随即两人几乎同时起身，默默走了出去。

    “启明，我们不需要向蓝局请假吗？”与启明一同走出情报局大楼，狄海推了推鼻梁上的眼镜，问道。

    “没见她这几天心情不好吗？这个关键时候去请假，肯定通不过。更何况，一旦让她查觉到我就是暗夜流光的事实，到了那个时候，我就必须加入联邦幻神总部或者就是她蓝家，你说这个假我们去不去请？”启明郁闷地反问道。

    的确，如果每次暗夜流光出现的时候，启明都刚好请假外出的话，以蓝雪的聪明又怎么可能想不明白启明就是暗夜流光的事实？到时候，就算启明再不愿意，只要蓝雪拿这件事作为威胁，他就必须成为蓝家培养的幻神使，或者干脆进入联邦幻神总部。

    “我看未必！”狄海神秘地笑了笑，说道。

    听到狄海莫名其妙的话，启明不解地朝他看了一眼，眼见狄海似乎根本没有打算说清楚，随即无语地直接略过。

    城南旅店，当启明两人刚走进来的瞬间，眼前的诡异气氛顿时让他们神情微微一滞，却见，平时颇为冷清的旅店中，此刻却是几乎满座。

    而且，诡异的是，坐在这里的十几个人，似乎全部都是来自外地的陌生人，气氛更是异常的安静。

    见到旅店中的这一幕，启明与狄海立即默默在最后几个位置处坐下，打算先看看情况再说。

    一眼扫过，旅店里除了闻理消息中的那五名疑似银鹰组织的银发中年之外，其余的陌生人似乎是同一势力，而且还是以一名端坐在一旁，举止之间无不透露出一股贵族高雅气质的英俊青年为主。

    而在启明打量着其他人的同时，那五名银发中年以及英俊青年等人，同样也在打量着身着联邦官员制服的启明两人。

    另一头情报局的局长办公室里，蓝雪却立即收到了城南旅店中两股外来势力与陌城几股势力纷纷碰面的消息，显然，身为情报局局长的蓝雪，也有着自己的消息来源，虽然没有闻理等十三少那般快捷准确，却也远远超过了启明的预料。

    轰！

    深夜，城中一座大楼的突然倒塌，顿时打破了陌城数月来的平静，大楼崩塌的响声传遍全城的瞬间，四周数道身影随即纷纷朝这个方向汇聚而来。

    当众人来到大楼废墟的周围时，在附近却只见到一名年轻的贵族青年，以及紧随其后的十余名都穿着金色长袍的中年男女，而且，看这些人神色颇为自然，目光正投向他们几人的样子，似乎等的就是他们的到来。

    “阁下是谁？”赶过来的一名老人，扫了一眼那十余名实力明显不弱的高手，最后将目光停留在为首的那名贵族青年身上，皱眉问道。

    “该来的势力都到了吧？我只说一遍，从今天开始，陌城将是我幽神帝国的地方，至于我，就是幽神帝国王子幽皇白逸轩。”青年丝毫不理会那名老人的质问，若无其事一般环顾了一眼前来的众人之后，傲然说道。

    “数百年前的幽神帝国？哼，一个小小的幻神使，真是不知天高地厚！”发现自己居然被无视，老人立即不留情面地怒声呵斥道。

    砰！

    然而，老人的话声才落下，却见那名青年神色不变，突然朝那名老人的方向伸出一根手指，紧接着，老人仿佛突然受到一股强大力量的冲击似地，凌空而立的身体，陡然倒飞了出去。

    见到这一幕，在场的数人猛然瞪大了双眼，纷纷露出一副不敢置信的神情，那位老人是什么人什么身份，他们心中自然清楚，否则，这么多人也不可能任由老人首先发话。

    只是，让众人震惊的是，拥有天空级别幻神士实力的老人，在这位看上去顶多不过二十来岁的年轻人面前，居然连还手的力量都没有，就被轻松击败？

    “还有谁不服，我幽皇随时奉陪！”自称幽皇的白逸轩，仿佛只是随手拍掉了一只苍蝇一般，语气淡然地突然问道。

    幻神使？绝对不可能！众人心中几乎同时否定了从这名年轻人身上看到的实力。

    任谁见到这震惊的一幕，都能明白这名青年分明就是隐藏了真实的修为，用来迷惑旁人罢了。想到这里，一时之间，气氛顿时变得极其安静。

    同一时间，正端坐在公寓中默默修行幻神力量，希望能早日突破到幻神士级别的启明，似乎查觉到了什么，眼睛陡然睁开，随即朝大楼倒塌的方向看去。

    只是，当启明戴上面具赶到那片废墟的时候，场上却再也见不到任何人，显然，各方势力的第一次会面已经结束。

    第二天一早，情报局众人脸上纷纷呈现出一幅心事重重的样子，让启明顿时有种不好的预感。

    “数百年前被联邦击败的幽神帝国昨晚突然在陌城出现，据说那名自称是幽神帝国王子的幽皇白逸轩，随手一击就把拥有天空级别幻神士修为的高手轻松击败，呵呵，也不知道联邦会怎么处理这件事。”狄海随手将一叠资料递给启明的同时，颇为感慨地说道。

    幻神士级别的高手在陌城当然也有一些，但他们都是一群类似于杨显杨老的存在，仅仅只是住在这里罢了，平时几乎不管事，只有到了陌城遭受到毁灭危机的时候，才有可能出手。

    而那位拥有天空级别幻神士修为的老人，自然也是查觉到来人的恐怖实力，所以他才会赶去，只是让他万万没想到的是，赶过去的他却反而成了对方立威的踏脚石。

    陡然听到居然有人随手一击就把天空级别幻神士击败，启明脸色顿时一变，不过转瞬之后，随即又恢复了过来。

    毕竟大陆上的高手多得是，随手击败一名幻神士对有些人来说根本不算什么，实在要说的话，这也顶多就是在陌城勉强还算得上是件大事罢了。

    第十九章诡异的虚影幻神（求收藏）

    夜深之后，没有月光的陌城顿时陷入了一片黑暗之中，寂静的街道上空，一道散发着微弱白光的身影，突然从空中一闪即逝。

    深夜穿梭于黑暗中的白光自然就是被称为暗夜流光的启明，自从他得知父母的死跟银鹰组织脱不了干系之后，他就没打算放过任何一名银鹰组织的成员，而他此行的目标正是住在陌城旅店中的五名银发中年。

    突然，正在飞跃中的启明脸色陡然绷紧，随即身形一停，稳稳地站立在一面高墙的上面，默默环顾着四周。

    “暗夜流光，本皇恭候多时！”话声方落，一名二十来岁的年轻人随即自黑暗的小巷中微笑着踏步而出，目光紧紧盯着不远处的启明。

    对启明来说，这名年轻人虽然陌生但却并不是与他的第一次见面，因为他正是白天启明在旅店中见到的那名举手投足之间无不透露出一股贵族高雅气质的青年，只是让启明意外的是对方的身份以及实力。

    “原来你就是幽皇白逸轩，不知道阁下找我有什么事？”启明刚才只不过是感觉到附近有道目光始终盯着他，心中不安之下才会突然停住脚步，至于幽皇白逸轩在这里特意等他的目的，他却是根本想不明白。

    “也没什么，只是希望阁下可以加入我幽神帝国而已。”白逸轩目光淡然地注视着启明，微笑着说道。

    “我不过就是一名幻神使，加不加入幽神帝国，对你们来说似乎并不重要。”启明疑惑地问道。

    陌城属于哪方势力，启明并不在意，他在意的仅仅只是陌城民众的生活水平罢了，所以，当他得知幽神帝国强势出现，并一举震慑住陌城的各方势力时，他并没有太多的想法，只是感慨着幽神帝国强大的实力而已。

    “或许，其实我也是一时兴起，愿不愿意，在你自己！”白逸轩淡笑着随口说道，仿佛他真是随意来到这里，刚好看到启明，一时兴起就想让启明归顺于他的幽神帝国一般。

    堂堂的幽神帝国王子深更半夜不睡觉，跑到这里来就只是为了让陌城的暗夜流光归顺？启明心中一时间充满了疑惑和不解。

    目光紧盯着满脸微笑看似颇为友好的白逸轩，启明自然明白，一旦他说出‘不愿意’之类的话，下一刻，对面那位微笑着的青年很可能会立即丝毫不留手地对他动杀手。

    “明白了！”双方对视了良久之后，白逸轩脸上依旧保持着善意的微笑，突然自语着说道。

    然而，白逸轩的话声刚落，启明心中突然升起一种强烈的危机感，不等他反应过来，却见眼前一道身影闪过的刹那，腹部陡然传来一阵剧痛，同时，身体猛然倒飞了出去。

    轰！一面墙被撞塌的瞬间，分明身受重伤的启明顿时被掩埋其中。

    “恩？这么不堪一击？”站在启明刚刚所在的那面墙壁上方，白逸轩微微皱眉，一边擦拭着手中亮银色宝剑上的血迹，一边似乎很不满意地嘀咕着自语道。

    当白逸轩才嘀咕完，脸色却陡然一变，同时，也顾不得继续擦拭手中的宝剑，随手挥动宝剑挡在了身前。

    几乎就在他挥剑的瞬间，叮！随着一阵清脆的声音响起，白逸轩神色顿时一凝，只是，此刻他手中的宝剑却已经消失，眨眼间便出现在数米之外的地面上，而且是几乎没柄而入。

    当白逸轩面色颇为凝重的将目光转移到那片倒塌的墙壁处时，却见全身散发着Ｒ白色光芒的暗夜流光，腹部除了残留着一丝血迹之外，居然不见一点伤痕地站在那里，正脸色苍白地静静看着他。

    显然，能仅用一枚流光羽就让实力强大的白逸轩连手中宝剑都握不住的人，赫然就是被称为暗夜流光的启明。

    “暗夜流光！”看着刚才还被自己重伤，此刻却凭借幻神力量瞬间恢复了伤势，并且神色之间居然表现得异常冷静的暗夜流光，白逸轩凝神注视他的目光中，顿时充满了炙热的诡异光芒。

    若先前随手一击就将暗夜流光击伤的时候，白逸轩心中顿时充满了失望的话，那么，此刻感觉到启明手中流光羽的强大威力之后，他的心中就只剩下激动和兴奋了。

    发现白逸轩神色之间突然出现的激动，以及看向这边的眼神中所散发出来的炙热光芒，启明心中充满了疑惑的同时，更多的却是震惊和恐惧。

    回想着白逸轩那颇为诡异的一剑，居然快到没有一点征兆，根本来不及作出丝毫反应的恐怖地步，甚至，以他此时远超过常人的感知能力，却仍然无法看出白逸轩的身形以及出手的动作，启明脸色顿时变得苍白凝重无比。

    不过就在这时，一阵窗户开启的声音突然将他惊醒，想到这里还是陌城普通人的聚居点，心中突然一紧的同时，随即突然转身朝城外狂奔而去。

    白逸轩的破坏力有多强大启明不清楚，但七级幻神使的破坏力量有多强，他却是再清楚不过，所以，他们两人一旦在普通人的聚居点全力动手的话，方圆数里之内绝对不会剩下一个活人。

    也正是想到了这点，启明才不得不在大家注意到他们之前，立即将战场转移到更合适的地方，只是，让他心中颇为忐忑不安的是，以白逸轩的恐怖速度，如果不想转移战斗地点的话，他是否还能成功跑到城郊。

    看到突然朝城外跑去的暗夜流光，白逸轩只是稍微迟疑了片刻，便立即闪身紧随启明身后朝城外疾驰而去，当附近的民众从门窗缝隙向外看的时候，街道上除了一面倒塌的墙壁之外，却是再也见不到任何人影。

    城郊一片空地上，刚来到这里原打算就在这里与白逸轩一战的启明，似乎突然想到了什么，刚刚停住的脚步随即再次朝前方疾速跑去。

    看到已经来到城郊的暗夜流光居然还在奔跑，白逸轩心中顿时一怒，然而，让他心中万分无奈的是，即便他已经使出了全力去追赶前面的暗夜流光，却也仅仅只能将双方之间近千米的距离一点点地逐步缩短而已。

    好半晌之后，在后面紧追不舍的白逸轩，神色之间突然闪过一丝疑惑，只因一直在他前方奔跑的启明，此时却静静地站在一片废弃的矿场附近，正神色平静地望着他。

    “怎么不跑了？”白逸轩眼神中微带怒气地问道，身为前幽神帝国的王子，心中的傲气可想而知，然而，谁知眼前的暗夜流光居然带着他莫名其妙地狂奔了数十里路，纵然他心中再大度，此时也难免有些怒火。

    “不需要了！”启明神色淡然地说道。

    看着启明此刻依旧淡然的神色，白逸轩纵然想发火，也有种无处发泄的感觉，最后只能暗自冷哼了一声。

    片刻之后，却见白逸轩突然举起手中的宝剑，就在这时，一道白光突然自启明手中疾Ｓ而出，然而，颇为诡异的是，白逸轩的身体犹如虚空一般，白光居然毫无阻滞地径直一穿而过。

    就在白光穿过白逸轩身体的瞬间，启明身形突然微转，却见一道寒光适时自他身上擦肩而过，随即他陡然翻身而起，身形瞬间闪到了数十米之外，同时，分明被流光羽Ｓ穿的白逸轩，正持剑站在他方才所站的位置处，震惊而又疑惑地看着他。

    实际上白逸轩的修为虽然并不强，但凭借这一招突袭，曾经数次将实力远超过他的幻神士击败，然而，让他万万没想到的是，来到陌城之后第一个能躲过这一招的高手，居然不是实力强大的幻神士，反而是个他实力相若的幻神使。

    “先前在城里的时候，我一直以为你的特点是极快的速度，但现在我却知道事实并非如此。”启明先前苍白的脸色此时却是已经恢复了过来，只是神色之间的凝重却是没有减弱分毫。

    毕竟，启明很清楚，以白逸轩的实力，就算没有让人看不清丝毫动作的恐怖速度，也绝非一般人能敌，刚才被流光羽Ｓ穿的‘残影’就足以说明一切。

    “你刚才故意跑了十几里路，目的就是试探我的速度？”到了这一刻，想到先前启明那诡异的行为，白逸轩心中顿时恍然。

    “不错，若我没猜错的话，你的特点虽然不是速度，但却是十二大幻神力量之一的虚影幻神！”想到方才那道‘残影’，启明顿时颇为肯定地说道。

    ‘残影’是速度太快而在人们眼中所留下的视觉假象，但虚影幻神却是可以随意制造真假难分的幻象虚影，迷惑住别人视线的同时，本身却在别人不知不觉间已经展开了攻势，让人防不胜防。

    简单的说，控制人们的视觉，这就是虚影幻神的最大特点。

    “我本以为已经高估了你，却没想到最后却反而把你低估了。”听到启明的话，白逸轩心中顿时震惊无比，能看出他是虚影幻神修行者的人并不是没有，但仅仅交手一次，就能看出这一点的人他却从没见过。

    也就是说，暗夜流光能够躲过刚才那一剑绝非偶然，即使白逸轩再多突袭几次也不会取得更好的效果。

    第二十章身份暴露（求收藏）

    虚影幻神之所以强大，能够控制人们的视觉，其中最重要的一点就是，除非双方的实力实在是太过悬殊，否则纵使对方的力量再强大，也未必有能力解除虚影幻神修行者对他的视觉控制。

    这也是那晚拥有天空级别幻神士修为的老人，在白逸轩面前却看似不堪一击的重要缘故。

    只是，就连那晚出现的数位幻神士强者，都没有看出白逸轩是虚影幻神修行者的事实，此时却被只跟他交过一次手的启明一语道破，这让白逸轩心中如何不震惊万分？

    不过，一想到此行的目的，方才脸色颇为凝重，甚至显露出一股浓郁杀意的白逸轩，神色转瞬间便恢复了过来，看向启明的目光中，更是再次充满了炙热的光芒。

    感觉到白逸轩看向自己的异样目光，启明心中随即一惊，全身打了个寒战的同时，对于白逸轩突然消失的杀意感到疑惑不已。

    “就算被你知道了又怎样？虚影幻神控制的是人们的视觉，除非你拥有领域级幻神士以上的修为，否则，哪怕我们的真实实力相当，都是幻神使，你也不可能是我的对手。”似乎查觉到启明心中的怀疑，白逸轩立即收回了打量他的炙热目光，冷笑着说道，同时手中的宝剑突然再次举起。

    不错，领域级幻神士以上修为的高手都拥有着自己的领域，所以，哪怕虚影幻神制造再多的假象，若是本身修为不够，也很难看穿，更何况对敌了。

    然而，就在白逸轩举剑的一霎那，却见启明忽然闭上了眼睛，一道Ｒ白色

正文 第 6 部分

    能！

    然而，就在白逸轩举剑的一霎那，却见启明忽然闭上了眼睛，一道Ｒ白色的光芒陡然自他手中疾Ｓ而出，几乎同一时间，距离他所在位置不到两米处的虚空中，随着‘叮’一阵清脆的巨响，一道身影猛然倒退出去数十步之后，随即惊疑不定地望着这边。

    “忘了告诉你，我使用流光的时候，虽然眼力的确很重要，但更多的却是凭借感觉。”看着不远处倒退出去，此时满脸震惊之色的白逸轩，启明心中顿时舒出了一口气，然后神色淡然地解释道。

    虽说流光羽的速度完全取决于使用的人，但在启明的手中，其速度最快却是可以达到普通枪弹的数倍不止，如果每抛掷出一枚流光羽都得先确定目标的话，他根本不可能瞬间抛掷出数枚，甚至大多数出手的时候都选择视线模糊的深夜了。

    “我们还会见面的！”短暂的震惊之后，白逸轩突然猛吸了口气，冷静下来的他默默看了启明一眼，留下了这句话，转身朝陌城方向闪身疾驰而去。

    看着白逸轩离去的背影，以及留在那里直到此刻才刚刚散去的‘残影’，启明微微皱眉思索了一会，查看了一下脑海中稀薄的白光，直到这一刻他才发现体内居然只剩下还不到一半的幻神力量之后，只好无奈地放弃了去找那五名银鹰组织成员的打算，只休息了片刻，便也起身朝城中走去。

    先前被白逸轩一剑重伤，若非使用了大半的幻神力量恢复了腹部的巨大伤口，启明在那一剑之下已经身死，这也是当时他脸色变得苍白无比的主要原因，这时终于成功将白逸轩击退，他体内的幻神力量却依旧没有恢复多少。所以，这个时候若是坚持去找那五名银鹰组织高手的话，以启明如今的状态连全身而退恐怕都很难做到。

    然而，当启明摘下面具，回到公寓的时候，却没发现，黑暗中一道一直注视着他的身影直到这时方才转身离开。

    陌城中央一座富丽堂皇的大楼中，满脸复杂神色的白逸轩，缓步走进了一间大厅中，径直坐到了最上方的主座上。

    “暗夜流光的身份确定了吗？”不一会，白逸轩突然对着下面空无一人的虚空中问道。

    “殿下，可以确定了，暗夜流光的真实姓名叫启明，是联邦军部陌城情报局的下士。”先前那道始终盯着启明的身影，此时却突然自虚空中闪身而出，在白逸轩面前颇为恭敬地脆声说道。

    显然，这名身着黑衣的女子就是先前一直暗中盯着启明的人，而白逸轩只不过是在暗夜流光前往银鹰组织的必经之路上，特意等候着他罢了。

    “七级光明幻神使，居然甘心待在一个小小的陌城情报局？哦，对了，蓝中将的小女儿联邦九大美女之一的蓝雪，似乎正在陌城情报局担任局长，这个暗夜流光不会是为了追求她才留在这里的吧？”先前似乎被暗夜流光打击地够呛的白逸轩，此时却仿佛看到了有趣的玩具一般，眼中原本黯然的目光陡然一亮，突然诡异地笑了笑自语着说道。

    下面的黑衣女子暗自白了眼正在自语着的白逸轩，事实上他们都知道，在蓝雪担任陌城情报局局长之前，启明就已经身在陌城情报局了，就算是追求，也不可能是启明追求蓝雪吧？

    不过，就算知道白逸轩猜测之间的漏Ｄ，既然白逸轩有心忽略了这点，黑衣女子自然也没打算说破。

    若是以往，白逸轩自然不会这么武断，但刚刚被启明的流光击退，心中正处于极度郁闷和妒忌中，考虑跟暗夜流光有关的事情就自然不会那么全面了。

    第二天，就在启明和狄海两人，正无奈地坐在位置上，处理着一大堆蓝雪送过来的文件时，三楼大门突然被打开，随即，却见两名容貌绝美的少女跟在一名面带微笑，神色举止慵懒却又不乏贵族高雅气质的青年身后，缓步径直朝蓝雪的办公室走去。

    看到那名青年的瞬间，启明脸上的表情却是突然绷紧，幽皇白逸轩！走进来的那名贵族青年赫然就是晚上才跟他交过手的白逸轩。

    如今，在联邦没有下发相关命令和措施之前，幽皇白逸轩可以说已经控制了陌城，也就相当于站在联邦政府的对立面，此刻他却来陌城情报局见蓝雪？

    心中疑惑间，突然一个念头在启明脑海中一闪而过，难道蓝雪跟白逸轩早就相识？想到英俊不凡气质高雅的白逸轩与蓝雪很可能早就熟识的时候，启明心中随即莫名地兴起一阵烦躁的情绪。

    然而，就在这时，狄海的轻咳声却猛然打断了启明的胡思乱想。

    “蓝局让我喊你进去。”脸色颇有些古怪的狄海，指了指手腕上的通讯器，对满脸疑惑的启明说道。

    既然是喊他进去，为什么不直接用通讯器联系他，却让狄海代为转告？身为情报局局长的蓝雪不可能不知道他的通讯器号码吧？不过，不管启明怎么想，既然局长召见，作为下属的他就算不想进去也不行。

    走进办公室之后，眼见蓝雪和白逸轩两人并没有他想象中的亲密场面，启明心中仿佛放下了一块巨石一般，突然变得舒畅了不少，然而，接下来的一幕却让启明心中不由再次绷紧。

    “小雪，今晚有空的话，不妨到我那儿去坐坐，伯父托我给你带了好些东西呢。”仿佛没有看到启明一般，白逸轩坐在一旁悠闲地微笑着说道。

    “没空，晚上我还要跟明一起去逛街呢。”白逸轩的声音才落下，刚进来没一会的启明还来不及反应过来，手臂上陡然传来的一阵温软感觉，顿时让他全身一僵，随即就听到耳边响起蓝雪那熟悉却又似乎有些陌生的声音。

    只是，表情向来严肃，做事也是一丝不苟的蓝雪，此时说话的声音却犹如美妙动听的音乐一般，让启明惊讶有余的同时，手打电子书心中却是留恋不已，甚至愣在那里半天都说不出话来。

    “哦？小雪，你什么时候跟启明兄弟谈上了？”似乎没怎么在意蓝雪的拒绝一般，白逸轩神色不变，转过脸去望着蓝雪，依旧微笑着问道。

    “哼，不行吗？”蓝雪瞥了眼一旁的白逸轩，微微紧了紧启明的胳膊，转过脸来暗自带着威胁神色地盯着启明，反问道。

    看到这一幕，启明感觉自己似乎成了蓝雪刺激白逸轩的工具，心中顿时一阵恼怒，然而，当他的目光触及到蓝雪那威胁中略带着一丝恳求意味的眼神时，心下却莫名地突然一软，于是干脆选择了默认，心想随便他们两人怎么折腾算了。

    “哎，行倒是行，只是可惜了，如果这个人不是启明小兄弟的话，为了不辜负伯父的嘱托，纵然你有了男朋友，我也不会放弃。不过，既然小雪已经是启明你的女朋友了，那老哥也只能放弃了。”白逸轩似乎并没怎么在意蓝雪的话，不过，当他注意启明那恼怒却又有些许复杂的眼神之后，突然戏谑地笑了笑，说道。

    “什么？你们早就认识？”似乎忽然发现白逸轩话中对启明的称呼有些古怪，蓝雪立即惊讶地先望了眼身边眉头微皱的启明，然后又朝另一边撇了撇嘴角，正微笑着与启明对视的白逸轩，满脸疑惑地问道。

    “见过，不过应该谈不上认识。”想到在旅馆中第一次见到白逸轩等人的场景，启明思索了片刻之后，方才说道。

    “启明小兄弟，晚上我们不是才见过吗，不会这么快就忘记我了吧？”似乎早就知道启明会这么说一般，白逸轩脸色没有丝毫意外的神色，微笑地注视着启明说道。

    晚上才见过？启明自然知道白逸轩话中的意思，只是，他心中记得更为清楚的是，晚上与白逸轩见面的时候，用的明明是暗夜流光的身份，而今白逸轩既然说出了这句话，再加上那别有深意的眼神，难道白逸轩已经猜到甚至确定他就是暗夜流光了？

    想到这里，启明再次看向白逸轩的眼神立即发生了变化，深夜在城中的特意阻拦，再加上此时一语道破他暗夜流光的真实身份，很显然，白逸轩是有意在针对他。

    “启明小兄弟，可别用这种眼光看我，我可没什么恶意，哦，对了，既然小雪晚上没空，那就劳烦启明兄弟来一趟了，毕竟伯父托我带的那些东西带来带去的也不方便，而且，我还有些重要事情得跟你说说。”白逸轩淡笑着看了看神色颇为凝重的启明，以及依旧抱着启明的肩膀，眼神中充满疑惑神色的蓝雪，暗自朝启明使了使眼神之后，转身开门走了出去，“好了，你们聊，启明兄弟，别忘了晚上见！”

    第二十一章能量印记（求收藏）

    “蓝局，他走了！”不知道白逸轩到底有什么意图的启明，稍微思索了片刻之后，却陡然发现了手臂上传来的异样感觉，脸色瞬间微红，过了片刻之后，终于稳住了略显紊乱的心神，立即小声对身边分明愣住了的蓝雪提醒道。

    “啊！”似乎正在深思着什么的蓝雪突然听到启明的声音，随即微微张开殷红的小嘴，满脸惊讶地望着启明，直到片刻之后，她似乎终于发现了两人之间的亲密动作，立即犹如触电一般闪身退出去了一步。

    “那个，刚才的事情，谢谢！”两人手足无措地站在一起良久，蓝雪突然低着头，小声说道。

    “没事，蓝局，还有其他事情吗？”逐渐冷静了下来，神色也基本恢复正常的启明，随即问道。

    “啊，恩，你擅长使用什么武器？”听到启明的话，似乎突然想到了什么，蓝雪抬起还有些泛红的小脸，询问道。

    “武器？流光羽吧。”虽然不明白蓝雪为什么会问自己这个问题，但启明还是老实地回答道。

    “这是专门用来作为能量印记的流光羽，还有这是融合流光羽的方法，给你。”转身取出一枚手掌般大小，周身散发着能量流动光芒的流光羽，看到启明满脸的惊讶神色，蓝雪脸上的红晕更加明显，随即开口解释道，“这是作为你帮我处理那些文件，还有应付白逸轩的报酬。”

    所谓能量印记，实际上就是使用幻神大陆上的一种特殊材料融合水晶制作而成的四种特殊武器。早在数百年前，第一任联邦总统罗恩的时代，这种融合能量印记，从而增加战斗实力的方法就被大陆各地的幻神士高手普遍使用。

    七级幻神使可以将体内的幻神力量离体释放出去，而达到幻神士修为之后，幻神修行者更是拥有着拟物的能力，这个时候，若是成功融合了能量印记的话，幻神士高手就可以更加轻松和快捷地拟物，制造出能量武器作战。

    所以，联邦的幻神修行者在修为达到高级幻神使的时候，通常都会开始试着融合自己的能量印记，因为每个人按照与体内幻神力量契合度的高低不同，融合能量印记的时间长短不一，而且如果这个契合度低于百分之六十的话，无论花上多少时间，其最终的结果都必将只会是失败。

    目光停留在蓝雪递过来的流光羽上面，其中无数道清澈可见的能量流动，分明显示着用来制造这枚流光羽的融合水晶绝非凡品，也就是说，这种极品的能量印记，根本不是一般人能够看得到的，更别提拿来使用了。

    从小跟随李老练习抛掷流光羽的他，对于极品流光羽自然是情有独钟，望着眼前可以大幅度增加实力的极品能量印记，心中瞬间闪过无数个念头之后，启明最终还是收回了那道留恋的目光。

    “这个太贵重了，蓝局还是收起来吧。”想到蓝雪很可能会旧事重提，再次邀请他加入蓝家，启明猛吸了口气，目光坚定地说道。

    “你很讨厌我，是吗？为什么连我送的东西都不想要？”蓝雪脸色陡然一变，只是，片刻的愤怒之后，随即用颇为幽怨地目光盯着启明的眼睛，问道。

    “没有，只是这个实在太贵重了。”避过蓝雪那让他差点心软的目光，启明低声小声解释道。

    “我不管，你可是我的下属，如果让别人知道我奖励东西给自己的下属，居然也会被拒绝的话，我以后还怎么管理下属啊？”轻哼了一声，眼中突然闪过一道狡黠的光芒，蓝雪随即似乎很不满地教训道。

    “好吧，蓝局，我还有些事情没有弄清楚，等我调查清楚之后，如果真的需要加入其它势力的话，到时候必定首先去拜访蓝家。”眼见蓝雪始终没打算放弃让他进入蓝家的想法，启明只好接过手中的流光羽，随即说道。

    按说以启明现在的修为，若身在联邦幻神总部的话，可能早就开始融合能量印记了，但是，自从他的修为达到七级幻神使之后，心思却几乎都放在了如何使用幻神力量上，而他在陌城唯一的熟人杨显，又是有名的研究疯子，更不可能记得融合能量印记的事情，以致于，迄今为止，若不是蓝雪的赠送，他很可能根本就想不起这件事。

    “银鹰组织的五名高手这些天一直住在城西的一所民房中，根据情报上的显示，还没见到他们有任何行动。”启明刚走出局长办公室，狄海一边将闻理等人收集到的情报递了过来，一边对他说道。

    “不管他们打算在陌城做什么，今天晚上我就去会会他们。”扫了眼手中记载了银鹰组织那些人这几天来一举一动的资料，启明不解地皱了皱眉之后，说道。

    陌城正中心一座富丽堂皇，灯火通明的大楼底下，启明戴着暗夜流光专用的金色面具，在楼下稍微停留了片刻，然后径直迈步走了进去。

    沿着楼梯逐渐朝大楼上面走去，一路上大楼里显得十分平静，甚至连个人影都没见到，若非情报上显示，这座大楼的确就是幽神帝国的基地，启明很难将眼前这个几乎见不到一个人的大楼跟一个帝国的基地联系到一起。

    半晌之后，终于来到了楼梯的尽头，启明还没来得及环顾一下周围的环境，耳边陡然传来一阵呼啸的风声。

    砰！

    随着一声轻响，用左臂挡住扑面而来的一脚，反应过来的启明，随即猛然退后数步，面色凝重地朝攻击而来的方向看去，然而，当他的目光扫过去的时候，却见突袭他的居然是一名身着黑衣，披着长发的美丽少女。

    “什么意思？”脸上的表情微微一滞，启明疑惑地问道。

    黑衣少女似乎根本没有跟启明说话的意思，身形陡然一动，速度极快地再次朝启明冲了上来。

    砰！

    刚闪身躲到一旁，却见黑衣少女一记重击，居然将地面震得一阵剧烈颤抖，可见这一击的力量有多大，看到地板上龟裂的缝隙，启明心中顿时一阵寒颤，这样的重击，不用承受太多，只一下就绝对足以致命。

    在启明的心中一直以为狄海的搏斗技巧就已经很高了，然而，见到眼前这名黑衣少女的恐怖实力之后，他才知道狄海那几下完全就是三脚猫功夫，两者之间根本没得比。

    然而，更让启明感慨不已的是，眼前这位身形曼妙，看上去不到二十岁的黑衣少女体内，居然能够隐藏着如此强大的力量。

    猛然倒退数十步，勉强躲过黑衣少女的一阵横扫之后，一股Ｒ白色的能量顿时从他体内涌现出来，身形依旧不断倒退的同时，数枚流光羽随即出现在他的手中。

    “小卿，退下。”就在启明手中的流光羽即将Ｓ出的时候，白逸轩的声音突然从他身后响起，随即，却见那名黑衣少女似乎犹豫了一会，最终还是闪身朝白逸轩声音传来的方向走了过去。

    “白逸轩，这是什么意思？”莫名其妙被黑衣少女一阵攻击，刚准备反击的时候却又被人喊停，转过身朝主座上不知道什么时候出现的白逸轩看去，启明心中微怒地问道。

    “殿下认可了你，却并不代表我们也认可你。”白逸轩无奈摇了摇头的同时，那名黑衣少女却突然开口说道。

    “启明兄弟，她叫叶卿，是我的随身侍卫，同时也是幽神帝国军团长的孙女。”似乎对黑衣少女的举动也很无奈，白逸轩朝启明投过去一个抱歉的眼神之后，随即向他介绍道。

    “在不使用幻神力量的前提下，我不是叶小姐的对手。”看着那名神色严谨的黑衣少女，启明郑重地说道。

    能作为幽皇白逸轩的随身侍卫，再加上先前接连一阵让启明连还手之力都没有的强劲攻势，不使用幻神力量，战斗力顶多也就跟狄海差不多的启明，不得不承认自己不是叶卿对手的事实。

    “咳咳，启明兄弟，你的幻神力量已经达到七级了吧，这是能量印记流光羽，早点融合对你的实力也有着很大的帮助。”白逸轩尴尬地咳嗽了几声之后，取出一个小盒子对启明说道。

    目光朝小盒子里闪烁着能量光芒的流光羽扫了几眼，启明的脸色顿时变得有些古怪了起来，先前的他是没有能量印记来增强实力，而如今倒好，上司蓝雪免费赠送一枚极品能量印记不说，此时刚认识没多久的白逸轩，居然也送他一枚比起蓝雪那枚只差一点点的极品能量印记。

    “白天蓝局已经送了一个给我。”启明从怀中取出蓝雪赠送的那枚能量印记给白逸轩看了一眼之后，神色之间颇有些疑惑地说道。

    从白天办公室的那一幕分明可以看出，白逸轩跟蓝雪就算不是男女朋友的关系，也绝对是熟识，甚至很可能是青梅竹马，但是，如果两人的关系真的很好的话，那么为什么他们会先后送出同一样东西？难道双方事先并不知道对方会送东西的事情吗？

    “呃，呵呵，小雪可是个好女孩，你可要好好待她。”目光停留在启明手中那枚流光羽好半晌之后，白逸轩突然叹了口气，对启明说道。

    其实，联邦几个幻神大家族里，都收藏着几件珍贵的能量印记，蓝家自然也不例外，而蓝雪送给启明的那枚流光羽，正是蓝家收藏的能量印记中品质最佳的一个，以白逸轩对蓝家的熟悉，只一眼便将其认了出来，不过，启明显然并不知道手中的这枚流光羽对于蓝家的重要性。

    第二十二章高达九十的契合度（求收藏

    灯火通明陌城中央，一座高楼光线昏暗的阳台顶端，白逸轩以及启明两人各自拿着一个酒壶对饮，习习夜风轻轻拂过，白逸轩突然深吸了口气，满脸尽是一副万分享受的模样。

    “启明兄，在我这里你没必要还戴着面具吧？”望了眼正抿着酒杯的启明，白逸轩颇为无语地说道。

    “你要见的是暗夜流光，又不是联邦情报局的启明。”启明一边欣赏着楼顶的风光，一边无所谓地说道。

    “呵呵，你这可就猜错了，事实上，我真正要找的人并不是陌城的暗夜流光，而是德尔城的启明。”白逸轩凝视着神色悠闲的启明好一会之后，忽然说道。

    “为什么？”看到白逸轩一脸严肃的神色，启明顿时疑惑不已地问道，以幽皇白逸轩的身份地位，拥有光明幻神力量的暗夜流光对他来说兴许还有些价值，但是德尔城的启明只不过是一个十分普通的平民，又怎么会比陌城的暗夜流光更有价值？

    “理由我不能说，这牵扯到太多的人和势力，而且，以你现在的实力增长速度，将来必定能够得知这一切，不过现在却绝对不是时候。”白逸轩一改先前的懒散神色，眉头微皱，十分慎重地说道。

    虽然并不知晓白逸轩究竟在忌惮什么，而且，听到现在启明却也还是一头雾水，考虑良久之后，他耳边两道用来固定金色面具的白光微微闪烁了一下，随即消散了开去，同时，他将掉下来的面具收到了怀中。

    “幽皇，为什么要在这里见我？”并不怎么擅长言辞的启明，随即直接开口问道。

    摘掉了面具的启明，虽然容貌比起英俊的白逸轩来稍逊一筹，但若论气质，纵然是身为数百年前幽皇帝国的王子，却也完全无法与启明与生俱来的贵族气质相比，这一刻，朝他扫了一眼的白逸轩，眼中瞬间闪过一丝了然的神色，同时，心中却对启明的身份更加确信了起来。

    “没什么，只是想和你交个朋友罢了。”白逸轩淡笑着回答道。

    幽神帝国的王子会无聊到跟一个平民交朋友？启明疑惑地看向一旁的白逸轩，可是，呈现在他眼前的，却是白逸轩那双充满真诚的眼神，心中不解的他，顿时沉默了下来。

    白逸轩的确只是数百年前幽皇帝国的王子，但他这个王子哪怕就是再落魄，身边也总有一群当年的幽皇帝国后裔跟随者，其中实力强大的高手绝对不少，否则也不可能在一夜之间就将陌城完全控制在手中。

    而启明实际上却只不过是联邦政府一名小小的军部下士而已，相比白逸轩手下那群高手，他的这点微末力量几乎可以忽略不计，所以，在他心中，实在不明白白逸轩为什么这么看重自己。

    要知道，他与白逸轩的交情顶多也就只有那晚的一战而已，难道就凭那一战，白逸轩就想跟他交朋友？

    想到这里，启明立即颇为不解地微微摇了摇头。

    “能够自由控制体内幻神力量的幻神修行者，与幻神力量的契合度通常都超过了百分之六十，你体内是光明幻神，若我没猜错的话，你与体内幻神力量的契合度不但超过了百分之六十，甚至还在百分之八十以上！”看到启明不解地摇头，白逸轩却并没有解释地意思，如闲聊一般地说道。

    实际上，在白逸轩的眼中，启明的契合度数据又岂会仅仅只是八十而已，那晚的战斗中，他清楚地看到分明被自己一剑刺穿腹部的启明，仅仅瞬间，便以光明幻神的强大力量恢复了过来，单凭这一件事，就足以证明启明的契合度数据绝对不下于八十五。

    要知道，光明幻神的确是以恢复力量闻名大陆，但仅仅只凭幻神使的修为，正常情况下，恢复几乎致命的伤势，那点光明幻神力量绝对做不到，也就是说，启明的幻神力量远超过同等修为的光明幻神。

    而这唯一的解释就是，他的契合度数据远高于别人，所以，他体内的幻神力量在数量上，根本不是一般的同级光明幻神可以相提并论的。

    “我想阁下的追随者当中，肯定也有契合度数据超过八十的幻神高手吧？”以幽皇白逸轩的身份，如果在这里见他的原因，仅仅就是因为他的契合度数据超过了八十，启明当然不信。

    “契合度数据超过八十的高手全大陆就算没有一百，要找到几十个却也是很容易的事，不过，契合度数据超过八十五的高手，大陆上可就十分少见了。”

    “而契合度数据达到九十的幻神修行者，在联邦中更是会受到所有幻神高手的保护。”白逸轩看向脸上惊讶之色一闪即逝的启明，淡笑着说道。

    “你不会是想建议我去联邦幻神总部报道吧？”幻神联邦居然会有这样的规定，启明事先确实完全不知道，毕竟这种规定实际上只存在于幻神联邦总部之内，除了像白逸轩这种身份特殊的人之外，也就只有联邦内部高层才了解。

    当然，曾经在幻神联邦待过的杨老，也知道这件事情，只不过，在杨老眼中，除了他的研究之外，其他的事情都不被他放在心上，所以，纵然他清楚这件事，也不可能对启明说出来。

    “保护契合度数据达到甚至超过九十的幻神修行者，可并不是只有联邦政府内部的高手而已，所有隐世的幻神修行者，也都参与其中。”白逸轩微笑着说道。

    如果说先前的消息只让启明心中略微惊讶的话，那么白逸轩的这句话无疑足以让他震惊万分了。

    联邦政府的幻神修行者中实力最强的莫过于十二座幻神殿的殿主，据说那十二人的修为绝对不下于高阶幻神士，然而，即便如此，所有幻神修行者当中实力最强，据说很可能已经达到幻神师修为的几名传说中强者，却都隐藏在大陆某个角落，而白逸轩的话似乎就是在说，这种奇怪的规定，那几名传说中的强者也参与了进来。

    “你呢？你的契合度数据是多少？”似乎突然想到了什么，启明猛然将目光转移到白逸轩的身上。

    “看来你猜到了，不错，我的契合度数据达到了九十。”白逸轩颇为傲然地点头承认道。

    契合度数据高达九十，历来无数幻神修行者里面总共也不过就那么几位而已，单凭这一点，白逸轩的确有自傲的资格。

    当然，幻神力量强大与否，契合度数据仅仅只是其中一个重要因素罢了，可是，幻神本就是神灵的力量，所以，哪怕其体内得到的幻神力量再弱小，只要契合度数据足够高，修行速度比其他人快，进入传说中的幻神师级别却是根本不存在问题的，毕竟，哪怕最弱的神灵，实力也在幻神师之上。

    而一旦成为传说中的幻神师，就算由于体内的幻神力量再也没有继续强大的潜力，在幻神大陆上，一名幻神师强者也足以呼风唤雨一辈子了。

    “我一直都在奇怪，为什么你们幽神帝国的人占据了陌城，联邦却始终没有采取任何措施，想必你口中的这项保护规定在其中起到了不小的作用吧？”说到这里，启明自然已经明白，白逸轩他们的幽神帝国突然出现，以往一直在争夺陌城控制权的联邦各大势力，却突然全部失去踪迹的真正原因了。

    契合度数据高达九十的白逸轩，无论他是什么身份，都会受到包括传说中的数位幻神师强者在内所有幻神修行者的保护，也因此，联邦才会如此纵容幽神帝国的崛起。

    毕竟，得罪一名未来的强者不要紧，可得罪一名拥有无数绝世强者暗中保护的未来强者，就算是势力庞大的联邦，恐怕也承受不起这位强者将来的报复。

    “在别人面前，我或许还有自傲的资格，不过，在启明兄弟面前，可就不一样了。若我没看错的话，启明兄弟你的契合度数据就算没有九十，八十五以上却绝对是有的，否则，那晚一战，你不可能是我的对手。”白逸轩眼神中一道精光一闪而过，沉默了片刻之后，突然继续问道，“或者说，启明兄弟的契合度数据甚至不下于我，也达到了九十以上？”

    原本，以白逸轩心中的傲气，绝对不可能承认别人的潜力比自己还要高，不过，想到那晚一战中，启明居然用幻神修行者向来不屑使用的平民武器流光羽将他击败之后，脑海里才会不由自主地出现了这个让他自己都有些不敢置信的念头。

    “九十五，陌城杨老给我测试的契合度数据。”白逸轩的话声刚落，启明毫不隐瞒地说道，不过同时，他的目光却紧紧盯着身旁的白逸轩，哪怕对方脸上的神色出现一点异常，也不可能逃脱他的眼睛。

    幸好，陡然听到启明的话之后，白逸轩的脸色陡然一变，不过，从始至终却并没有显露出一丝敌意，只是在瞬间的郁闷之后，下一刻，他的眼神中随即十分清晰地透露出一股不服输的凌厉气势。

    感觉到白逸轩身上陡然升起的庞大气势，启明这时才震惊地发现，白逸轩的实力比他想象中要强大的多，换句话也就是说，那晚的一战，对方根本没有使出全力。

    第二十三章跟踪（求收藏）

    “原来白大哥已经是幻神士高手了，想必那晚的一战，白大哥只是为了试探小弟了？”启明微笑着说道。

    听到别人的潜力不下于自己，白逸轩却仅仅只是透露出一股不服输的气势，而并没有对启明流露出一丝一毫的敌意，单从这一点上来看，至少可以说明白逸轩的心胸远比一般的贵族以及皇室子弟要宽广得多。

    发现这点之后，启明自然有了与白逸轩结交的想法，所以，连说话间的称呼也随即发生了变化。

    当然，虽然启明已经猜到白逸轩那晚肯定没有使用全力战斗，但白逸轩对他手中流光羽的顾忌却也并非是假的，毕竟他已经拥有了七级幻神使修为，从他手中抛掷出去的流光羽，凡是修为在领域级幻神士以下的高手，重伤甚至是击杀，都是有可能的。

    若非白逸轩的品行的确值得一交，以启明对贵族子弟的抗拒心理，绝无结交的可能，这一点，单从他在德尔城与无数贵族子弟认识，却从来没有一名拥有贵族身份的朋友，就足有看地出来。

    “只不过是星辰级别的幻神士而已，天上的星辰无数，我们这个级别也仅仅只能算是刚刚达到普通高手的层次罢了，在真正的高手面前，这点星辰般的微弱光芒根本不算什么。”白逸轩看着天幕上点缀的无数繁星，颇为感慨地说道，“但是，以我们高达九十以上的契合度数据，相信很快就可以与月亮甚至太阳的光辉一争高下了。”

    星辰级幻神士，仅仅是刚踏入幻神士级别而已，如天幕上的繁星一般，在众多高手当中，这个级别只能算是最不起眼散发着最微弱光芒的一颗小小星辰罢了，纵然是更高一层的天空级别幻神士，在众多幻神高手当中，或许也只能勉强拥有一个立足之地而已。

    而以白逸轩的傲气，他的目标显然不仅仅只是与众多星辰争辉，或许在他的眼中，唯有那傲视天幕上所有星辰的月亮，站在所有幻神士最顶峰的存在，幻神师，甚至是超越幻神师的存在，才足以满足他心中的那份傲气。

    “幻神士之上的幻神师吗？我还没想过，也不知道幻神师是不是幻神力量的巅峰存在。”启明的目光同样仰望着天幕上的繁星，若有所思地说道。

    别说是启明，纵然是以白逸轩的特殊身份，也依然不知道传说中的幻神师究竟算不算幻神力量的巅峰存在，毕竟，幻神大陆除了传说中那几位有可能已经达到幻神师的强者之外，实际上，还从来没有任何一位幻神师强者在大陆上出现过。

    而且，启明才刚接触幻神力量没几年，对力量的渴求虽然很强，但他的目标却还远远没有白逸轩那么远大，对他来说，所拥有的实力，只要能够为父母报仇，并找到和保护失踪多时的妹妹，就已经足够了。

    “我觉得，幻神力量虽强，但其他的修行方法也不错，至少叶卿小姐的身手就很强，即便我使用了幻神力量，也没有十足的把握可以取胜。”沉默了良久之后，启明突然说道。

    与其他幻神修行者不同，启明接触幻神力量的时间不长，况且，他先前也从狄海那里了解到一些有关武者的修行，所以，在修行幻神力量的同时，对于其他修行方法，他的心中同样充满了浓厚的兴趣。

    “叶卿的武者修为确实不错，幻神士以下应该没人是她的对手，不过，说到武者修为，我听叶卿说过，你身边那对兄妹也很不简单，就算是她，也没有把握赢得了他们。”听到启明居然对武者修行也有兴趣，白逸轩随即淡笑着说道。

    “什么？”陡然听到实力让他都感到无比震惊的叶卿，居然对狄海兄妹的实力有了如此高的评价，启明心中顿时大吃一惊。

    “原来启明兄弟对狄海兄妹的实力也不清楚，其实，那对兄妹的来历我也不知道，不过他们既然没有跟你说起过，想必也是有着自己的苦衷吧。”看到启明毫不做作的震惊神色，白逸轩立即明白启明对于这件事并不知情，随即微微皱眉说道。

    其实，以白逸轩的情报来源，既然打算跟启明交朋友，又怎么可能不对启明身边的每一个人都做一番仔细的调查？只不过，由于某些顾忌，就算是以白逸轩的身份地位，也实在是不方便将那对兄妹的事情向启明说明。

    片刻之后，启明抬头看了一眼已经高高悬起的弯月，忽然站起身来。

    “启明，银鹰的那几个人并不好对付。”白逸轩似乎知道启明的打算，忽然开口说道。

    “我明白，不过就算他们设了陷阱让我跳，我也得去。”身形微微一顿，看了一眼旁边的白逸轩，启明微笑着，目光坚定地说道。

    银鹰组织势力的强大，早就对此做过一番调查工作的启明，心中自然十分清楚，只是，父母的莫名被杀，其中的缘由他有责任弄清楚，而现在唯一的线索正是来自于银鹰组织，所以，这次前往银鹰组织的行动对他来说是必然的。

    话声刚落，再次戴上面具的启明，身形猛然从高楼顶端飞跃而下，人影在高楼之间闪烁了几次之后，逐渐消失在浓浓的夜色之中。

    “殿下，为什么不阻止他？”一道黑影陡然自白逸轩身后的墙壁中走了出来，一身黑衣的叶卿，神色之间略带疑惑之色地问道。

    “为什么要阻止他？就凭银鹰派出来的那些小角色，以启明的实力和运气，我们完全不用为他担心。”对于身后突然走出来的黑影丝毫不感到意外的白逸轩，淡笑着解释道。

    若是启明在这里，看到从墙壁中走出来的叶卿，心中震惊的同时，必然立即能够明白，为什么他从楼下一路上来却看不到一个人影的原因了。

    深夜凌晨过后，夜市并不繁华的陌城，大街小巷中，人影越来越稀少，当昏暗的小城中几乎只剩下一片稀落的月光时，城中一座高楼里伸手不见五指的顶层，两名身着黑衣的中年似乎正在等待着什么。

    “岳五，上面到底是怎么回事，不过就是一个少年而已，为什么三番两次地派人去对付他？”黑暗中，其中一名黑衣中年语气间略为不满地询问道。

    同一时间，高楼顶层的阳台一角，戴着面具的启明，本来左手正紧捏着一枚闪烁着淡淡光芒即将抛掷而出的流光羽，就在这一刻，手中的动作陡然微微一滞，显然，那名黑衣中年的话，让正准备动手的他暂时放下了立即出手的打算。

    “还不是下面那些人做事不够干净，对付一家几乎没有战斗力的普通人，居然还留下了一个活口，不但如此，那两个行动的兄弟还因此送命。现在，那个活口不但成长了起来，而且似乎还惊动了上面，否则我们又怎么会被派到这个小地方来执行任务？”另一名黑衣中年人颇为怨怒的声音随即响起。

    他们口中的活口不用说自然就是幸存下来的启明，只是他们有所不知的是，并非银鹰组织的那两名大汉做事不够细心，而是启明在不明的神奇力量下，诡异地复活了过来而已，但是，这一切别说是已死的那两名大汉，即便是当事人启明他自己也是毫不知情。

    不过，那名黑衣人口中‘惊动了上面’这句话，却让启明心中顿时一紧，正如杨老当初所言，银鹰组织绝对不会无缘无故去攻击一家普通人，那么，这其中似乎很可能跟黑衣人口中的‘上面’有了些关系。

    “好了，时间差不多了，我们该出发了，真搞不明白对付一个幻神使而已，哪有必要弄出那么大的阵仗？”突然，黑衣人似乎收到了个传讯，立即起身的同时，嘴里不时颇为不解地嘀咕着。

    幻神使？难道他们这次前来陌城的目标是暗夜流光？听到这句话，启明心中顿时一惊。

    银鹰组织派出高手针对暗夜流光并不奇怪，毕竟暗夜流光先前曾多次破坏了他们的行动，而让启明震惊的是，先前他们一直还在谈论的人分明是在德尔城侥幸活下来的‘普通人启明’，而下一刻，他们所针对的目标，却又突然变成了很有可能是暗夜流光的陌城幻神使，难道他们已经查出他就是暗夜流光的事情？

    想到这里，启明立即将身形隐到了一旁的黑暗之中，打算跟随身前的两名黑衣人，看看他们究竟摆出了怎样的阵仗，目标又究竟是谁！

    黑夜中，身穿黑衣的两名中年人，身形从高楼顶端悄然飞跃而下，然后，两人以极快的速度，穿梭在城中林立的数栋高楼之间。

    直到此时，紧紧跟随在这两名中年人身后的启明，才突然发现，原来这两名黑衣中年人的实力居然并不比他弱上多少，也都拥有着七级幻神使的修为。

    只不过从他们身上不经意间所散发出来的气势上来看，就算是在不使用流光羽的情况下，启明也比他们强出了不止一筹。

    毕竟，启明如今的修为已经算是一只脚踏入了幻神士，随时都可以成为大陆上有数的幻神士高手，自然不是一般

正文 第 7 部分

    能！

    毕竟，启明如今的修为已经算是一只脚踏入了幻神士，随时都可以成为大陆上有数的幻神士高手，自然不是一般的七级幻神使可以相比的。

    始终与前面两名黑衣中年保持着两百米左右的距离，半晌之后，他们终于来到了距离陌城大约五里的一座山坳之中。

    第二十四章山坳中的伏击（求收藏）

    刚踏入山坳，启明心中突然升起了一种很奇怪的感觉，这种感觉出现的瞬间，他立即警觉地朝身后退去，下一刻，便将身形隐藏在进入山坳前那条通道中的一处巨石后面，同时，谨慎的他，随即开始仔细观察着前方空地上的情形。

    却见，当那两名来自银鹰组织的黑衣中年逐渐消失在不远处之后，略显空旷的山坳中，突然变得极其安静了下来，只是，在这片颇为安静的环境中，他却分明感觉到一种淡淡的肃杀气息，但诡异的是，除了这种奇怪感觉之外，周围似乎异常的平静。

    不过很快，启明便发现了其中的异样，据他所知，陌城附近的这座山坳似乎也就只有他现在所站立的这一处入口，而且这座山坳里面的空间实际上并不大，但是，银鹰组织的那两名黑衣中年却分明还是朝本就不大的山坳深处跑去，深处那么一点空间也可以用来作为伏击的地方吗？

    更让启明感到奇怪的是，当进入山坳的瞬间，他们两人突然使出了远超过本身修为的速度，仿佛后面有绝世强者追杀他们一般，身形如闪电般消失在不远处。

    既然山坳里的空间并不大，已经进入山坳的他们，距离山坳深处本就没几步路，那么如果没有特殊原因，他们又何必突然加快奔跑的速度呢？

    在心中考虑了一会之后，神色凝重的启明，忽然从巨石之后走了出来，并随着通道中的狂风，猛然朝山坳深处闪身疾驰。

    然而，就在启明的身影来到山坳这块空地正中的那一瞬间，十余道银白色的光芒陡然自上空飞驰而下，纷纷如落雷一般朝启明的身上袭去，只是，就在十余道银白色光芒升空的一霎那，启明仿佛早就有所准备一般，身形突然如弹Ｓ一般倒退而出。

    当这些银白色光芒轰到地面上，无数碎石灰尘随着一声响彻山坳的巨大轰鸣声纷纷冲天而起的那一刻，启明却刚好退到了进入山坳的那条通道当中，并在全身涌出的Ｒ白色光芒保护下，避开或者震碎了无数迎面袭来的石块杂物。

    待无数碎石落地，山坳中轰鸣声依旧在不断回响着的时候，启明却全身绷紧，全身的Ｒ白色光芒越发炽盛，目光仔细打量着灰尘尚未散尽的山坳空地。

    “十五名七级幻神使的伏击，你们银鹰还真瞧得起我。”

    这时，启明当然明白，先前那两人分明就是引诱他前来这里的诱饵，虽然他暂时还不明白那两人什么时候发现了他的行踪，但这些人伏击的目标显然就是他。

    片刻之后，山坳中，一个深五米有余，半径至少十余米的巨大深坑旁边，十五名满头银发的中年男女，五人为一组，分别站在三个位置，纷纷用冷酷略含杀意的目光，紧盯着几百米之外身处山坳入口旁边的启明。

    本来，十五名七级幻神使准备已久的超强一击，就算启明的恢复力量再强大，也绝无幸免的可能，只是，出乎他们意料之外的是，启明的警觉性远远超过了他们的想象，居然在攻击落下的前一刻，仿佛早就有所预料一般退了出去，刚好避过了这绝杀的一击。

    事实上，看到从天而降的恐怖攻势，那一刻，启明的心中也是非常的震惊，只是，先前早就预料到会有危险的他，见到天空中数道光芒Ｓ出的刹那，便立即反Ｓ性的朝身后相对安全的地方退了出去，同时，将体内的幻神力量释放了出来，才勉强从这一击中躲了过去。

    只不过，看到眼前这十五名银鹰组织的七级幻神使，启明深知，刚刚保住一命的他，危机却依旧存在着。

    毕竟，就算眼前这些人单个人的实力都不如他，但同时面对十五名同级别的幻神使，他也没有信心能够全身而退，更不用说与这些人战斗了。

    “阁下既然敢跟我们银鹰作对，就应该知道有这么一天，要怪就怪阁下没有自知之明，居然敢以区区幻神使的实力跟我们强大的银鹰组织作对。”听到启明略带讽刺的话，十五人中一名看上去顶多不过三十岁的中年女子冷哼了一声，说道。

    “用不着跟他废话，动手！”一名似乎是头领的中年男子，突然打断了那名女子的话，颇为不满地沉声说道。

    然而，那名中年头领的话还没说完，不等他们的人出手，数道白光陡然出现在其中五人的眉宇之间，显然，启明手中的流光羽比他们更早一步地出手。

    只是，银鹰组织的七级幻神使不愧都是身经百战的高手，纵然是启明手中就连幻神士高手都不一定能硬接的流光羽，这五人却几乎在那瞬间同时使用了时间幻神的特有力量，在流光羽即将入体的那一刻勘勘将其‘固定’在了空中。

    就在十五名银鹰组织高手，心中还在震惊于那突然袭来的数枚流光羽恐怖的威力时，启明却在抛掷出流光羽的瞬间，迅速转身朝山坳外疾奔而去。

    在明知不敌的情况下，启明首先想到的自然是逃跑，只是，当他转身而逃的下一刻，数道银白色的光芒突然自他身后纷纷疾Ｓ而至，猛然感觉到身后的巨大危险，他心中顿时一惊，随即只得不断地闪身躲过数道背后袭来的光芒，但同时，几道身影却也趁着这个空当纷纷追了上来。

    不错，若此刻启明面对的敌人没有七级幻神使的修为，就算对方人数上占有绝对的优势，以他的速度逃脱的几率也还有那么几分，但是，七级幻神使可是拥有着能量离体释放的能力，他们所释放出的能量攻击虽然并没有启明手中流光羽的恐怖威力，但也不是如一般的子弹等武器对修行者的那般无用，击杀七级修行者的力量却还是有的。

    所以，当十五名银鹰组织的高手发出能量攻势之后，为了躲闪这些攻击，启明的速度不得不慢了下来，这才会被对方轻松追上。

    当然，启明事先也没想过真的可以轻松从这里逃出去，当对方纷纷追上来之后，他后退的脚步随即也停了下来，看着迎面袭来的长剑，神色顿时更为凝重的他，身形突然不退反进，一手从一个诡异的角度将长剑重重拍落，另一只手却在同一时间猛然从上直劈而下。

    随着启明右手的直劈动作，最先冲上前的那名银发中年在感觉到危险的瞬间立即屈身退了出去，只是，启明手中那散发着如利刃般的光芒，又岂是那么容易避开的？

    轰！

    当银发中年刚退回去的瞬间，启明手中那道白光随即落下，顿时，两人之间坚硬的地面上被轰然砸出了一个令人心悸的深坑。

    此时，数道身影已经赶了过来，但当他们看到启明身前的那道新形成的大坑时，立即纷纷顿住身形，而那名银发中年更是心中巨震不已，与其他人不同的是，除了身前不远处的那个让他冷汗直冒的深坑之外，沿着肩膀而下的那道如同被利刃破开的一道长达半米的血痕，才是让他心惊的最大原因。

    同为七级幻神使，大多数同级幻神修行者还处于练习如何将体内的能量释放出来的阶段，然而，启明却已经开始学会控制幻神力量，使用幻神力量作为战斗的刀刃了，这如何不让银发中年震惊不已？

    就在银发中年还在惊讶的时候，后方赶来的另一名七级幻神使，突然从前面的那名银发中年头顶上空飞跃而起，以闪电般的速度朝启明扑了上去。

    不错，这名扑上来的七级幻神使，的确是从最先冲上来的那名银发中年头顶上空翻身过来的，实际上并非这名幻神使不想从其他方向展开攻势，而是由于他们此刻所处的位置正是空间狭小，勉强只够两人并肩通过的山坳通道当中。

    所以，纵然银鹰组织前来伏击启明的七级幻神使高手多达十五人，但在狭小的通道当中，他们的人数优势却丝毫没办法发挥出来，在最前面那名银发中年没有让开之前，后面赶过来的人很难Ｃ手其中。

    当然，这也正是启明在早就知道逃离的几率极低的情况之下，却依旧退到这里的主要原因。

    不过，启明也没想过真可以单凭这样的地理环境来制敌，毕竟对方可不是普通的幻神修行者，而是身经百战，纷纷都有着不弱修为的同级别高手。

    此刻，启明也只是抱着走一步看一步的想法，至少在他体内的幻神力量消耗殆尽之前，他绝不可能放弃抵抗。

    眼见一名七级幻神使突然从空中翻身扑上来，启明的目光却丝毫没有离开身前的那名已经冷静下来，正再次冲上前来的银发中年。

    不过，就在那名七级幻神使越过下方银发中年的那一瞬间，身体还在空中的他，脸色却突然一变，目光陡然一凝，只见一枚散发着寒光的流光羽竟然诡异地凭空悬在了他的双眼之间，显然，这一刻，这枚袭来的流光羽在他时间幻神力量的控制下，由于时间静止，而暂时停止了移动。

    然而，正当这名七级幻神使心中缓了一口气的刹那，一种强烈的危机感陡然自他心中升起，紧接着，只听‘噗’的一声闷响，这名七级幻神使高手忽然从空中径直坠落。

    霎时，包括启明自己在内，在场的十余人神色之间纷纷流露出一种难以置信的神情，毕竟他们都不是普通人，刚才那一瞬间的情形他们都看在了眼中。

    原来，在看到那名七级幻神使打算从空中配合最前面那名银发中年联手攻击他的时候，启明手中随即抛掷而出的并非只是一枚流光羽，而是先后总共掷出了两枚，而那名七级幻神使却仅仅只是使用幻神力量挡住了第一道攻击而已，随后便在第二枚流光羽的攻击下，直接被Ｓ穿眉棱，在空中身死坠落了下来。

    第二十五章速度幻神狂狼（求收藏）

    眼见任务才开始，便已经失去了一名同伴，其余十四名银鹰成员却只是稍微顿住了片刻，便立即再次纷纷发动了各自更加猛烈的攻势。

    若有所思地看了一眼地上已经死去的七级幻神使，启明眼中陡然闪过了一道精光。

    面对身前手持长剑的银发中年，以及两侧墙壁上纷纷飞跃而来的数名高手，自知无法同时面对如此多高手的启明，身形猛然朝山坳外面疾速退去，同时，身体忽然一震，手中随即出现的数枚叠加在一起的流光羽陡然消失。

    叮！叮！叮！

    紧接着，只听空中猛然响起一连串的金属撞击声之后，却见迎面而来的两名银鹰组织高手随即几乎同时纷纷闷哼了一声，身体陡然倒飞了出去，而另外三名冲上来的高手却诡异地自空中直接坠落，生机在众人眼前疾速消失。

    不错，时间幻神的特殊力量的确可以在战斗中让对方的攻击暂停，从而轻松避开对方的攻势，然而，这种强大的力量却并非无穷无尽，看到先前那名死在两枚流光羽手上的七级幻神使高手，启明突然发现，原来七级时间幻神使的力量，同一时间最多却仅仅只能困住他的一枚流光羽而已，当他抛掷出的流光羽数量超过一枚时，单凭七级时间幻神的力量，却是再也无法空出余力了。

    而且，启明此时手中掷出的流光羽，就算是一般的低级幻神士都未必敢硬接，银鹰组织的小小七级时间幻神使，能够挡住一枚就已经是极限了，至于躲闪，以他们的能力更是几乎没有多大可能。

    双方开战到这一刻，前后总共不过两三分钟，银鹰组织参与此次伏击行动的十五名七级幻神使，却已经死去了四名，还有两名被击飞了出去，虽然死不了但重伤却也是难免的。

    然而，同时，剩下的九名完好无损的幻神使高手，却已经堵住了启明继续后退的道路，前后将他包围在进入山坳的通道中间。

    显然，这一刻，被九名同级别高手前后围在山坳前山谷通道中的启明，已经失去了一切地利条件，可以说，此时的他已经完全没有取胜的可能了。

    向来谨慎，从来不喜欢拼命的启明，这一刻心中顿时巨震不已，虽然在这之前，他早就猜到跟势力庞大的银鹰组织作对，这种情况终究难以避免，但在他心中，却也完全没料到会这么快就陷入这种绝境。

    实际上，若非先前那两名引诱启明前来的银鹰高手所说的话题，将他的注意力完全吸引了进去，以他的谨慎性格，又怎么会这么容易就中了这些人的伏击？

    然而，到了这一刻，启明却并没有后悔，因为他知道，就算是重来一次，他也绝对还是会跟过来，这与谨不谨慎的关系并不大，最关键在于这些人似乎知道他父母被杀的内幕情况，若是没有跟过来的话，他才真的会后悔。

    前后扫视着目光中纷纷充满着杀意的银鹰组织高手，此时启明心中虽然似乎已经预感到了死亡*近的气息，但他的身体却仅仅只是微微颤抖了片刻，便随即缓缓镇定了下来。

    战斗，已经拥有七级顶峰幻神使修为的启明，在陌城中已经经历过不下百次，但真正算的上生死战斗的，这却还是第一次，要说不害怕那自然不可能。

    在启明身体的微微颤抖消失，神色再次镇定下来的那一刻，银鹰组织的数名高手心中顿时惊讶不已，他们毕竟都是银鹰组织的幻神使高手，生死战斗的次数远远不是启明可以想象得到的。

    所以，当发现不到二十岁战斗经验并不算丰富的启明，居然在如此绝境之下，还能这么快镇定下来，他们心中自然颇为震惊，相互之间对视了一眼之后，银鹰组织的数名高手看向启明的眼神中，杀意越发强烈了起来。

    在他们心中，启明的战斗资质越高，对他们的威胁也就越大，经历过无数次生死战斗的他们，自然明白，这种人越早除掉，他们的生命安全就越有保障。

    同样，感觉到周围针对自己的杀意越发强烈，不断观察着周围环境，寻找出手契机的启明，立即稳住了心神，数枚闪烁着寒光的流光羽迅速从袖口里闪出并诡异地出现在他手中。

    双方只是相持了不过片刻，银鹰组织最前面的四名幻神使突然动了，似乎商量好了一般，纷纷以极快的速度绕着启明，翻身跳到了旁边陡峭的石壁上，然而，同一时间，他们却也为其身后的四名幻神使空出了出手的空间。

    只瞬间，两边的石壁，再加上前后这四个方向，总共八名银鹰组织的七级幻神使，以合围之势，猛然朝身在包围圈中的启明扑了上来。

    流光羽，以启明如今的造诣，同一时间，最多却仅仅只能掷出五枚而已，就算他的出手速度再快，也绝不可能在瞬间准确无比地朝周围的敌人掷出十六枚流光羽。

    轰！

    山谷通道中猛然发出一声巨响，山石纷纷震动，无数碎石从高处洒落，好一会之后，才终于再次恢复了这里的宁静。

    尘土重新归落地面之时，却见通道震动的最激烈之处，一个深达数米的新坑赫然呈现了出来，然而，这个巨大的深坑却并不是最让人震惊的地方，离深坑不远的地方，却是数名生机已失，分明就是被人以强大的冲击力量瞬间击杀的银发中年男女。

    以启明的实力，能瞬间对围攻自己的八名同级别高手施以如此强力的一击吗？九名银鹰组织的七级幻神使，居然就在这一刹那，纷纷死在同样的强大冲击力量之下，显然，启明根本就不可能做到。

    “咳咳！”

    不远处，坐在地上好半晌都没有回过神来的启明，在剧烈咳嗽了几声的同时，正心神巨震地望着那瞬间被人击杀的九名同级别银鹰组织高手，而在他的身边，却站立着十余名纷纷穿着蓝色劲服的年轻人，显然，在最危急的关头，将启明从绝境之中救出来的人，正是他们。

    “多谢各位的救命之恩！”看着距离最近，也是出手顷刻间就将他带到通道最上方一片空地上的中年，回过神来的启明立即出声感激地道谢。

    却见这名中年大汉，身体颇为魁梧，似乎充满了强大的爆发力，只是，浓浓的眉宇之间，却透露出一股与强大的爆发力并不相符的稳重，也正是因为感觉到其身上透露出来的稳重，以及中年大汉分明比其他数位年轻人年长一些，似乎他就是这些人头领的缘故，所以，启明才主动向他道谢。

    “不用，我们狂狼向来就是跟银鹰作对，他们既然想要杀你，我们自然就要救你。”中年大汉根本不看启明，只是淡淡地回了句，随即却见他的身形陡然微微一颤，紧接着，只见他的手中忽然多出了一个微不可见的透明光团。

    “这是幻神之眼，对幻神修行者来说，是一种很简单的技能，它没有任何攻击力量，但却能将周围情况准确地反映到它主人的眼里，看来银鹰组织的人还没死绝，否则这个幻神之眼应该消散了才对。”将手中的透明光团随手捏碎之后，中年大汉随口对身边的启明解释的同时，目光立即疑惑地打量着整个山坳，似乎是在寻找着银鹰组织的活口。

    狂狼，本来是幻神大陆上一种速度极快，实力大致在五六阶上下的魔兽，而这个自称是狂狼，始终与银鹰作对的组织，就是由一群速度幻神修行者所组建起来的。

    当然，狂狼组织的势力远远不及大陆上声名赫赫的银鹰，只不过，由于他们所拥有的是速度幻神力量，向来都来无影去无踪，所以，就算银鹰的势力再庞大，也奈何不了他们。

    而且，根据联邦的情报上显示，狂狼组织的最高领导人，很可能也拥有着领域级幻神士以上的强大修为，或许这才是银鹰组织对他们颇为顾忌的主要原因。

    更重要的一点就是，狂狼组织跟银鹰不同，实际上他们并不能完全算是反联邦组织，因为他们几乎从来没有跟联邦战斗过，只不过，由于他们召集了几乎不下于联邦的速度幻神修行者人数，所以，才会被列入无法掌控的反联邦势力当中。

    看着中年大汉手中已经消散的透明能量团，再联想到那两名引诱自己前来，似乎对自己的行动了如指掌的银鹰组织高手，启明立即明白，这一切原来都是因为这个小小的幻神之眼。

    不错，杨老的研究当中拥有着不少使用幻神力量的方法和技巧，然而，除了侦查环境之外并没有其他任何作用的幻神之眼，显然并没有被他老人家放在心上，也就自然而然没有告诉启明，这才导致启明轻而易举就被银鹰高手所伏击。

    第二十六章审问（求收藏）

    山谷通道中，狂风依旧肆掠着，十余名狂狼高手，以及站在魁梧中年身边的启明，大家身上的衣衫在风中不停地猎猎作响，给除了呼啸的风声之外，尽是一片死气沉沉的静寂山谷增添了一丝别样的气息。

    “你的流光羽威力不错！”看着躺在地上只剩下微弱喘息，分明已经身受重创的银鹰高手，来自狂狼组织的魁梧中年先前看向启明的冷淡目光，顿时微微有了一些异色，但也仅仅只是微有异色而已。

    而在魁梧中年说出这句话的同时，启明立即感觉到十余道与魁梧中年相类似的目光从身后扫向了自己，不错，地上的两名幸存的银鹰高手，正是先前由于使用长剑硬接了启明的流光羽，而被重创的那两位。

    不过，虽然先前运气好没有死在启明的流光羽之下，但此时他们落到银鹰的死对头狂狼手中，启明自然明白他们的下场估计比死好不到哪里去，甚至还可能会更凄惨。

    流光羽向来就是被认为是平民的武器，纵然是需要融合能量印记，也从来没有任何一名幻神使会选择几乎无法近身战斗的流光羽。

    或许也正因为这个缘故，魁梧中年等狂狼组织的高手，看向启明的目光中才会突然出现一丝异样。

    但若是细心的话，却能发现，不管是魁梧中年，还是其他十余名狂狼组织的高手，在看着启明的眼神中，隐约之间却也透露出一丝惋惜之色，只是启明根本没有注意到罢了。

    “魂七，开始吧！”目光在启明身上停留了片刻之后，魁梧中年突然冷漠地说道。

    随着魁梧中年的声音落下，一位看似颇为羸弱的年轻人立即走了上来，而当他来到地上两名银鹰高手身前时，启明却惊讶地发现，这名年轻人居然主动闭上了眼睛，然而，当他的眼睛在数息之后再度睁开的刹那，两道光芒陡然自这名年轻人的眼中疾Ｓ而出，并准确地渗透进了两名银鹰高手的额头正中。

    “这是？”眼见两道神秘的光芒进入银鹰高手额头正中的瞬间，启明立即惊讶地开口问道。

    不过，声音才落下，启明便立即后悔了，那一刻只是他由于惊讶而一时忘形才会出声询问罢了，刚才他甚至忘记了身边的这些人只不过是顺便救了自己而已，无论是论身份还是论实力，他在这些狂狼高手眼中，根本就无足轻重。

    试问，在这种情况之下，别人又怎么回答他的问题？

    “狂狼中的魂组，是组织中用来对付那些俘虏的专家。”然而，正当启明心中忐忑不安，不知道魁梧中年会不会不满地对他动手时，那名魁梧中年淡淡的回答，却是大大地出乎了他的意料之外。

    “不仅是我们狂狼，几乎所有稍微大点的组织当中，这种类似于我们狂狼魂组的机构都必然存在着，唯一的区别不过就是各自的能力强弱有所不同罢了。”似乎犹豫了一会，魁梧中年还是向启明解释着说道。

    听到这些话之后，启明心中很是疑惑，或许是错觉，他突然察觉到眼前这名魁梧中年似乎很是在意狂狼组织在他心中所留下的印象，而对于所谓魂组专门对付俘虏的能力，他更是颇为不解。

    然而，当他的目光再次投向地面上两名银鹰高手几乎无神的双眼时，一个近乎恐怖的想法顿时在他心中浮现了出来，而接下来的一幕，立即证实了他心中的这个想法。

    “你们十五名七级幻神使这次来到陌城的任务是什么？”那名被称为魂七的羸弱年轻人，脸色显得略微有些疲劳地轻声问道。

    显然，完全控制两名七级幻神使的神志，哪怕是专门针对俘虏的魂组，也并不是一件容易的事情。

    “伏击陌城的暗夜流光！”其中一名神色恍惚地银鹰高手没有丝毫隐瞒，或许根本就无法隐瞒地说道。

    “你们银鹰的总部在哪里？”魂七微微皱眉疑惑地与魁梧中年对视了一眼，似乎颇有些不明白银鹰这么做的目的，随即转身继续问道。

    “南部群山。”这次这名银鹰高手并没有立即回话，而是似乎微微犹豫了一会之后，才开口回答道。

    “说出具体地点！”得到这个答案，魂七立即极其不耐烦地催促道。

    南部群山，总体面积几乎相当于半个联邦，要想在这么大的范围里寻找到银鹰的总部基地，其困难程度无疑不比在大海捞针容易。

    而且，根据以往的消息以及战斗情况上来看，只要是跟银鹰有些关系的势力，大多都能猜到银鹰的基地很可能就是在南部，最有可能的地方也正是那广阔无垠的群山之中。

    所以，好不容易抓到了银鹰组织的活口，而且还是实力不弱地位应该不低的七级幻神使，可结果却仅仅只是得到了这么一个几乎没用的消息，无论是魂七还是魁梧中年，显然都十分的不满意。

    “不知道！”沉默了良久之后，这名分明已经失去了神志，只剩下最基本的应答能力的银鹰高手，迷茫的眼神没有丝毫变化，最后微微摇了摇头，说道。

    “哼，果然不愧是北鹰王，就连手下的七级幻神使高手都说不清楚总部基地的地址，看来唯有抓到幻神士以上的银鹰高手，才有可能获得更有用的消息。”魁梧中年冷哼了一声，颇为愤怒地说道。

    看着地上两名神志被夺的银鹰高手，众人自然明白对于他们的提问，这两人根本无法作出任何的隐瞒，所以，对于两人的回答，众人也不会有所怀疑。

    可是，就连银鹰组织中的七级幻神使高手都无法说出他们基地总部的具体地址，而幻神士修为的强者又远非幻神使可比，就算是在联邦幻神总部，也只有最强大的十二大幻神殿中才拥有幻神士修为的强者，更何况是实力远远不如联邦幻神总部的银鹰组织呢？

    事实上也正是如此，要想抓到银鹰组织为数不多的幻神士强者，从某种意义上来说，其难度丝毫不下于直接在南部群山中找到银鹰组织的基地总部。

    想到这里，魁梧中年以及其余十几位狂狼组织高手的脸上，纷纷露出一丝无奈的神色。

    “大叔，我可以问他们几个问题吗？”看到十余名狂狼组织高手脸上的不愉之色，想到心中压制了许久的疑惑，启明立即小心地轻声询问道。

    魁梧中年并没有太在意启明的话，几乎毫无犹豫地微微点头，显然对他们来说，地上这两名银鹰组织高手，已经没有多少生存价值了，如果启明没开口的话，或许他们随时都会出手了结这两人。

    得到魁梧中年的首肯之后，启明方才强自稳住心神，上前几步来到了那名身形羸弱的年轻人身边。

    “三年前德尔城一所小院里一家四口所遇到的突然袭杀，是你们银鹰所为吗？为什么这么做？”紧紧盯着面前眼神中尽是一片迷茫的银鹰高手，启明目光灼灼地问道。

    德尔城的地理位置注定了那里只能成为一个在二级城市中算是最普通的小地方，所以，十余年来，哪怕出现过的几次建筑被神秘力量摧毁的古怪事件，但也从来没有将普通人强行牵扯进去的情况发生。

    毕竟，修行者不能无端伤害普通人，这是幻神大陆流传了不知道多少年的规矩，除了极少数人之外和势力之外，大多数的修行者依旧自觉遵守着。

    正因为这个原因，启明的父母，相当平凡的小商人无端被杀，在德尔城，也算是一件让许多人都颇为不解的事情。

    所以，就算启明没有指明那一家四口的具体姓名，旁边狂狼组织中几名反应较快的年轻人，立即将目光投向了启明，显然，他们已经从只言片语中隐约猜到了启明提出这个问题的原因了。

    “德尔城的暗杀行动，是北鹰王大人亲自下令，由冯氏兄弟前去执行的，不过最后的结果听说好像是失败了。”这名眼神逐渐更加迷茫起来，生命气息似乎越来越弱的银鹰高手，声音越来越低地回答道。

    “原因呢？北鹰王为什么要暗杀一家普通人？”查觉到对方的生命已经快到尽头了，启明立即焦急地问道。

    “不知道，不过据说这次前来陌城伏击暗夜流光的任务，与那次的暗杀行动失败有些关系，因为在我们前来之前，北鹰王交代了几句专门引诱暗夜流光前来埋伏地点的话。”说完这句话之后，这名银鹰组织高手，在神志被夺之后的此刻，双眼中的迷茫突然完全消失，他的生命气息也终于随之完全消散。

    这一刻，启明恍然明白，原来先前让他不得不赶到这里来的那几句话，并非出自这些七级幻神使的口中，而是他们遵从北鹰王的交代，为了将他引诱前来中伏，从而复述出来的话而已。

    想到自己被几句话引诱到这里来，在中了埋伏之后，险些死在十五名银鹰高手的手中，最终却依旧几乎什么消息都没有得到，启明顿时无奈地叹了口气。

    不过，虽然并没有如想象中的那般，得知父母遇害幕后的真相，但最起码，此时的启明已经知道，这件事情的背后，到处都有实力强大的北鹰王的身影，显然，这件事跟他绝对脱不了干系。

    然而，传说中北鹰王的实力最低也在领域级幻神士的水准，以他现在也才七级幻神使的修为，就算遇上，也绝无幸免的道理，想到这里，心中刚刚兴起的那丝复仇的想法，顿时如同被倾盆大雨淋透了一般，彻底焉了下来。

    实力，只要拥有足够的实力，他相信总有一天能够站在北鹰王的面前，向北鹰王问个明白。

    第二十七章融合能量印记（求收藏）

    好半晌之后，启明深深地吸了口气，随即重新振作了起来，只是，当他抬头环顾四周时，却陡然发现，来自狂狼组织的十余人，居然早就已经不见了踪影。

    而最让他震惊的是，狂狼十余人的离去，居然连一丝异常的风声都没有带起。

    速度幻神，来无影去无踪，果然名不虚传，亲眼见到这一幕，启明不由在心中深深地发出了一声感叹。

    另一边，当启明被狂狼组织的魁梧中年救出来的那一刻，陌城中心，一间宽敞明亮的房间里，数道残影，伴随着无数道闪烁着*人寒芒的剑光，不断的交替出现，每一刻，数不清的新生剑痕，接连不断地印在房间中坚硬的地面，墙壁，甚至是房顶的天花板上面。

    当所有的剑光与残影全部消失的时候，整个房间内，却仅剩下一名凌然而立，穿着一袭金色长袍，气息微微有些急促的青年。

    若是启明在场，必然会立即认出，这名正在练剑的青年，赫然就是如今陌城的掌控者，幽皇白逸轩。

    只是，如果启明真的看到方才白逸轩挥舞着长剑练功的场面，定会无比震惊地愣在原地。

    因为，他先前虽然早就已经料到白逸轩那晚与他交手必然没有使用全力，可一旦看到刚才那一幕，他肯定会惊讶地发现，原来白逸轩的实力比他想象中的还要强大得多，两人之间的差距可不是一般的大。

    当然，这个差距同时也是七级顶峰幻神使，与最低级的星辰级别幻神士之间的巨大差距，一旦启明遇到了某个契机，并成功踏入幻神士高手的行列，双方之间的实力差距就不会那么明显了。

    “这个时间应该差不多了吧，不知道启明能不能撑到狂狼那些家伙赶到的时候。“目光投向星辰已然密布的窗外，白逸轩微微皱眉，轻声嘀咕着。

    是的，在陌城之内，如果说有谁的消息比情报局更加准确快捷的话，恐怕也就只有刚踏入陌城不久，却掌控了陌城几乎所有资源的幽神帝国中人了。

    而白逸轩更是在晚上与启明见面之前，便已经得知了银鹰组织即将伏击启明的大致情况，只是，碍于某些原因，白逸轩的幽神帝国并不方便出手。

    所以，为了能保住启明一命，白逸轩只好向外透露了一些消息，将向来跟银鹰组织不合，经常破坏银鹰组织行动的狂狼众位高手吸引了过来，不过也正因为他的这一举动，最终才让启明从这次银鹰组织蓄谋已久的伏击中，安然度过。

    陌城一角的一栋公寓外，一道动作极其迅捷的人影，忽然自外墙径直翻越而入，紧接着，如微风一般在空中轻轻拂过，便完全失去了踪迹。

    这道人影自然就是刚刚从城外那处山坳中回来的启明，在夜色的保护下，他的身影悄然回到了公寓中，并没有惊扰到任何人。

    北鹰王！刚回到公寓心神却至今未宁的启明，脑海里却依旧还在不断闪现着这三个字。

    当然，他心中十分清楚，以他现如今的这点实力，近期内别说是去找北鹰王质问出父母被害的原因了，就算只是面对北鹰王座下的十三银鹰高手中的任何一个，他也几乎没有任何希望。

    实力，终究还是实力不够，只是生来不喜欢与人争斗的他，哪怕对实力的渴求再强烈，骨子里的谨慎性格却使他从来没想过如其他修行者那般游历大陆，在不断的战斗中增强实力。

    不过，通过这次遇到狂狼组织的高手之后，去大陆各地游历修行的心思，却在隐约之间浮上了他的心头，只是，这个念头才刚刚升起，想到陌城的狄海兄妹，以及关心自己的杨老，还有故乡不时与他来信通讯联系的李老，这些牵挂使他立即将其压了下来。

    深深地叹了口气，启明掏出怀中一个的精致小盒子，从中取出一枚如匕首般大小的流光羽，目光停留在流光羽中充满活力仿佛不停流动着的能量光芒上面。

    这枚流光羽，正是当初蓝雪赠送给启明的那枚作为能量印记的特殊融合武器，只是，启明并不清楚的是，如今幻神大陆上，用来制作这种特殊融合武器的材料几乎已经断绝，而以前留下来却是极其少见。

    而且，就算是在联邦幻神总部，除了几个势力庞大的幻神家族以及军部的几个权势人物之外，普通的幻神修行者或许终生都很难见到这种特殊融合武器。

    更为重要的是，这种特殊融合武器根据制作材料的品质高低，加工锻造程度的卓劣，以及最后生成的特殊武器所蕴含的能量精纯程度，成品也会存在着很大区别。

    按能量精纯程度由低到高，通常被分为最普通的人级，也就是联邦幻神总部过半幻神修行者所拥有，最常见的特殊融合武器，更高一个层次却只有不到三层修行者才有可能拥有的王级特殊融合武器，以及联邦中那些人数还不到一层的极少数权贵家族所珍藏的皇级特殊融合武器。

    除这三种品级之外，还有几乎没人见过，能量最纯净，传说中只有那些将来有希望成为幻神师的绝世强者，才有资格拥有的帝级特殊融合武器。

    而蓝雪送到启明手中的这枚流光羽，只看其中仿佛不断流动着的精纯能量，其品级就算不是极少数权贵家族才拥有的皇级，也绝对不下于任何一种王级的特殊融合武器。

    以启明对联邦军部蓝家的了解，这枚至少都是王级的特殊融合武器，就算数量再多，也绝对不可能廉价到被用来招揽幻神修行者的奢侈地步。

    再想到当时蓝雪塞到他手中的情形，启明甚至怀疑那时候她手中并不仅仅只是准备了流光羽这一种特殊融合武器而已，如果当时他说出的惯用武器并不是流光羽，而是爆炎，厚尘，又或者是飞浪的话，蓝雪很可能依旧会随手取出相应的融合武器送给他。

    只是，思前想后了良久之后，启明却依旧想不明白蓝雪这么做的目的何在，毕竟，联邦军部中潜力不错的幻神使高手绝对不少，实力超过他的也必然不在少数，他实在想不出蓝雪赠送特殊融合武器给他的理由。

    暂时抛下这些疑惑，体内幻神能量在他的控制下，随即不断开始朝手掌中的那枚流光羽汇聚着，当点点如星辰般的光芒逐渐布满整个流光羽，散发出阵阵柔和如雾般的白光时，却陡然发生了让启明震惊却又万分不解的一幕。

    只见本该逐渐吸收幻神能量，至少也要在半年之后才能真正成为他的能量印记，完全融入脑海里那片光芒中的流光羽，在被幻神能量完全包裹的刹那，仿佛瞬间融化了一般，陡然在他眼前完全消失。

    根据曾经了解到的有关将特殊融合武器融合成为体内能量印记的情况，以及蓝雪放在精致小盒子里手写的使用方法介绍，启明心中早就有了充足的准备，也正因此他才会在这个时候动手融合。

    通常，融合特殊融合武器，首先就是‘润养’，也就是使用幻神能量将其完全包裹在其中，经过至少数月甚至半年的时间之后，将特殊融合武器全部融合进脑海世界中，直到特殊融合武器最终与体内的幻神能量融为一体的时候，才算是真正形成每个人所专有的能量印记。

    而在以往众多幻神修行者的融合过程中，与此刻相类似的情况，却还从未听闻发生过。

    震惊之余，更让启明不解的是，就在手中那枚流光羽消失之后，他心中却有一种非常奇怪的感觉，那就是这枚流光羽似乎并没有消失，却依旧在他身上某处。

    遇到这种诡异的情况，直到震惊了好一会之后，启明才逐渐冷静下来，随即他忽然闭上了眼睛，而就在闭眼后没多久，却猛然皱紧了眉头，脸色也瞬间变得微微有些僵硬了起来，仿佛见到了极其不可思议的事情一般。

正文 第 8 部分

    能！似鹄矗仿佛见到了极其不可思议的事情一般?br />

    这一刻，在他脑海世界中，四周充满浓雾样白光的中心地带，先前消失在他手中的流光羽，正静静地悬浮在那里，而在这枚仿佛透明般的流光羽周围，则是一层贴着一层紧紧包裹着它的Ｒ白色能量光芒。

    “润养！”‘看到’这一幕，启明陡然想到了融合出能量印记的过程中的一道程序。

    但是，几乎所有拥有能量印记的幻神修行者都知道，这个润养特殊融合武器的过程，分明应该是在体外进行才是。

    可是，这一次，启明所遇到的却完全不同，作为能量印记的特殊融合武器流光羽，一开始居然就诡异地进入了他的体内，将‘润养’这个过程与之后形成能量印记的过程，似乎全部放在了脑海里的幻神能量中进行。

    不过，启明却只是微微惊讶了片刻，便再次冷静了下来，他虽然知道自己的这种情况与他人有异，但这种异常的融合情况以前从未听说过，却也并不表示就一定是不好的现象。

    仔细观察着那枚被包裹在团团幻神能量中的流光羽，感觉着被其缓缓吸收，正在以极慢的速度，与其中流动的精纯能量融合在一起的幻神能量好半晌之后，当他发现除了融合的地方跑到体内之外，其余的一切并没有出现任何异状之后，随即深深地呼出了口气，逐渐放心了下来。

    第二十八章武尊的到来（求收藏）

    清晨，大街小巷上的行人逐渐增多，商店的大门随着时间的推移，一扇接着一扇地被打开，当所有人纷纷开始迈开忙碌的脚步时，新的一天如往常一样准时来临。

    而昨晚城外山坳附近那场幻神使高手之间的大战，仿佛发生在另一个世界一般，似乎对城中的普通民众没有产生丝毫影响。

    神色略显疲惫的启明，穿过几条街道之后，径直朝情报局大楼走去。

    银鹰组织的十五名七级幻神使，虽然并非全部命丧他手，但死伤在他手中的也有六名之多，同为七级幻神使修为的启明，经过这一战之后，体内的幻神能量早就被一扫而空了。

    而在回到公寓之后，由于北鹰王的强大实力和势力在他心中留下的强大压迫感，致使他根本顾不上休息，强行使用已经恢复了一些的幻神能量开始润养能量印记，以更快一步增强自身的实力。

    所以，在一番忙碌之后，启明在公寓中实际上仅仅休息了不到一个小时，在黎明的曙光突然出现在天际时，他便只能拖着疲惫的身躯走出了房门。

    接下来的一段时间，陌城逐渐恢复了以往的平静，甚至就连损失了十五名七级幻神使高手的银鹰组织，似乎也将这里遗忘了一般，以情报局的消息来源，居然再也没查到曾有任何一名银鹰高手踏入过陌城。

    至于启明，当杨老得知北鹰王居然亲自开口，并派出十五名七级幻神使参与伏击他的任务之后，便立即十分强硬的将他放在公寓中的那点行礼全部搬到了那栋宽敞的别墅当中。

    当然，虽然启明是暗夜流光的事情在陌城一些人眼中已经不再是秘密了，可杨老跟暗夜流光的关系已经公开，为了避免那些找暗夜流光麻烦的外来势力注意到启明，杨老还是给了他一个研究助手的身份以掩人耳目。

    搬到杨老的别墅中居住，在启明看来，只是一件无关紧要的事情而已，若非他不喜欢与其他人同住在一起的话，在当初狄海兄妹搬到这里来的那一刻，他早就随着住进来了。

    但是，在启明几乎被强制住进这栋别墅之后，最开心的却并非可以随时观察启明修行状态，以调整研究工作步伐的杨老，而是在别墅中一直担当着花匠佣人等角色却一直乐此不彼的狄思雅。

    转眼又是三个月过去了，期间启明一直关注着城中可能出现的银鹰组织高手，只是让他颇为奇怪的是，银鹰组织自从上次伏击失败之后，好像在陌城完全消失了一般，不仅没再派出任何一名幻神修行者前来，甚至就连以前在陌城建立的几处据点，也仿佛全部放弃了一般，连一名银鹰普通成员也一个个逐渐消失殆尽。

    没有银鹰高手的打扰，三个月的时间，启明脑海世界中的那枚特殊融合武器，终于在一个多月前，就全部融合完毕，能量印记流光羽也随之诞生。

    而在形成能量印记之后的刹那，启明也终于明白，为什么那么多幻神修行者都愿意将数月甚至年余的修行时间花在融合能量印记上面，就连那些修行狂人也不例外的原因了。

    因为，一旦形成了能量印记，幻神修行者也就相当于拥有了无数把顺手的武器，当逐渐熟悉能量印记后，启明几乎只需要一个念头，数枚由幻神能量凝结而成，散发着犹如实质般寒光的流光羽，随即就出现在他的手掌中。

    更让他震惊的是，这些能量化的流光羽，掷出去的速度和破坏力居然并不下于真正的流光羽，甚至或许因为它们是由自身的幻神能量凝结而成的缘故，这些能量化流光羽在使用起来的时候，反而比真正的流光羽更加舒适流畅。

    想想看，启明的能量印记也只是流光羽而已，若是其他幻神修行者，拥有数不尽的飞浪剑，爆炎刀等等，在战斗的时候，完全不用顾忌手中武器的承受能力，可以将自身能量完全释放和施展出来，这时所爆发出来的威力又将会达到何种地步？

    而启明从此以后，同样再也不用顾忌流光羽的数量，以及其材质所能承受幻神能量上限的问题，只要体内的幻神能量充足，他就永远没有失去战斗力的时候。

    这天，当启明与狄海两人一起走在前往情报局的大道上时，却惊讶地发现平静了数月的陌城似乎发生了一些他们不知道的事情一般，平时几乎看不到人影的陌城军部，以及新任城主属下的精锐卫兵等等，一路上居然随处可见。

    要知道，就算是当初将城主府闹腾得天翻地覆的暗夜流光，陌城军部也没见派出哪怕一个小卒，而此时，他们居然与城主府同时派出大量卫兵巡视全城，可见这件已经或者即将发生的事情不是一般的重要。

    “什么？武尊大人即将到达陌城？”刚踏入情报局没一会，才扫了一眼闻理等人抛过来的情报，其中一个消息顿时让启明大吃一惊，忍不住轻声惊呼道。

    启明脸上显露出来的惊容并没有让楼上其他人感到惊讶，闻理等人纷纷淡然一笑，仿佛已经习惯了这种情形一般，显然，刚得知这个消息的时候，他们也同样忍不住发出过惊呼声。

    与此同时，完全被这条消息吸引了注意力的启明，却完全没有注意到，在听到这个消息的瞬间，身旁的狄海身体顿时微微一震，脸色随即一阵苍白，仿佛遇到了极大的变故一般。

    只是，此时情报局众人的注意力显然都被武尊大人即将到来的消息给吸引住了，并没有人发现狄海那异样的神色。

    幻神大陆，虽说是以幻神修行为主，但无论是幻神力量的获得还是苏醒，都存在着极大的运气成分，所以，绝大多数不甘平凡的人都会选择另一条修行道路，也就是武者。

    而大陆上唯一一位在武者修为上丝毫不逊色于幻神强者的绝世人物，正是传闻中拥有顶级幻神士实力的武尊。

    当然，若仅仅只是因为武尊的强大实力，启明他们就算惊讶也不至于如此失态。

    更关键的是，武尊虽然实力强大，却并不像其余强者那般不问世事，独据一方的静心修行，他的门徒几乎遍布全大陆，凡是没有觉醒幻神力量，特别是军部的那些实力超过普通人甚多的武者，几乎全部都是出自武尊门下，或者跟武尊门下多少有着一些关系，纵然是那些势力庞大无比的超级家族年轻一代，也纷纷以成为武尊弟子或者记名弟子为荣。

    正是由于武尊在绝大多数武者心目中的崇高地位，联邦军部以及城主府自然不敢有丝毫怠慢，在得知这个消息之后，便立即展开了全城范围的巡视，以免在此期间出现破坏行动，影响了陌城在武尊大人心目中的印象。

    而启明等情报局众人对于武尊大人的到来，除了震惊之外，更多的却是喜悦，因为武尊在大多数军部人员的心目中，向来都是有如神灵一般的存在，但这次他们却很可能拥有近距离见到武尊的机会，激动自然是不可避免的。

    只是，让启明等人纷纷无比失望的是，以武尊如今的地位和修为，根本就没打算大张旗鼓地进入陌城，没过多久，他们便得到消息，武尊居然和其他人一样，早在几天前便已经进入了城中，并悄然居住了下来。

    “武尊大人还真如传言中那般从来不讲排场，而且为了避过军部和城主府那大张旗鼓地迎接，居然早一步就进城了，只可惜，我们这次是没机会见到这位传说中的人物了。”回别墅的路上，启明万分激动却又有些无奈地说道。

    虽然启明是一名幻神使，但并没有怎么接触幻神修行者世界的他，反而对武者巅峰强者武尊有着莫名的尊敬，所以，在得知武尊前来陌城，自己却又失去了见到武尊的一次机会，心中立即充满了郁闷和无奈。

    只是，与他同行的狄海，却似乎有些神不守舍地正在想着什么，一路上根本没有心思和启明说话。

    “传闻中，武尊大人的实力不下于顶级幻神士强者，就连武尊大人座下的八大王级高手，也个个都是大陆有名的强者，而现在我们可是与这些强者同处陌城，运气好的话，说不定还是有亲眼见到他们的机会吧。”并没有注意到狄海神色之间的异样，启明依然自言自语着说道。

    砰！

    当启明与狄海两人刚刚回到别墅的刹那，一声随即而来的震动，立即引起了他们的注意。

    一路上神色一直处于亢奋状态的启明，在这声震动传过来的那一刻，脸色立即一变，只瞬间便冷静下来的他，脚步突然微微一动，身影随即如弹簧一般朝震动传来的方向疾Ｓ而去。

    同一时间，一直处于恍惚状态的狄海，在反应过来的那一刻，以只比启明慢上一线的速度，同样紧随其后疾奔而去。

    第二十九章武修强者的实力（求收藏）

    当启明与狄海两人先后赶到别墅后院的时候，却见就在他们前方不远处，五六名别墅护卫零散地晕倒在地上，另外以老管家为首的十余名别墅护卫，纷纷将狄思雅保护在其中，而站在他们对面的却仅仅只有两名装束颇为怪异的中年。

    显然，先前的响声就是在那些护卫被击倒在地的时候传出去的。

    “狄海，好久不见！”其中一名国字脸，身材魁梧，身着浅灰色短衫的中年，目光忽然朝启明两人的方向扫了过来，同时开口说道。

    这两人的目标是狄海兄妹！

    见到这一幕，启明立即反应过来，随即用余光扫向一旁的狄海，却见此时的狄海完全没有了以往那冷静以及温雅的气质，当目光刚接触到狄海身前数寸位置的那一瞬间，他立即感觉到一阵刺骨的寒意直*眼帘。

    这还是那个在情报局做文职，整天跟他探讨着各种消息来源和准确性的狄海吗？

    看着身旁有些陌生的狄海，启明的脸上一时间充满了震惊之色，不错，三个月前他就已经从幽皇白逸轩那里得知狄海兄妹隐瞒了自身武者修为的事情，但当时的他却并没有太在意，因为他相信狄海兄妹这么做必然有着不得已的苦衷，更何况，他知道狄海兄妹绝不会做出对他不利的事情。

    只是，直到这时，启明才陡然发现，与他朝夕相处了几年平静生活的狄海，体内居然隐藏着如此暴虐的力量，即便是拥有了七级幻神使实力的他，在刚接触的那一瞬间，也禁不住被一阵寒意袭体，若换作是修为或心性稍差些的人，在这股刺骨寒意的刺激下，恐怕立即发疯也不足为奇。

    “你们终于还是找来了，我可以跟你们回去，但那件事跟我妹妹没关系，请你们放过她！”周身散发着一股强烈暴虐气息的狄海，目光迥然地注视着那名国字脸的中年，略带着些许恳求语气地说道。

    “不行！”国字脸中年仅仅瞥了一眼不远处的狄思雅，随即毫不犹豫地摇头说道，“大人有令，我们必须带她回去。”

    国字脸中年拒绝的声音才响起，启明便立即察觉到一旁狄海身上本就暴虐的恐怖气势，顿时更加疯狂地冲天而起，并且随着这阵气势的暴起，一股Ｒ眼可见的狂风，以狄海为中心，疯狂地朝四周蔓延而去，纵然是以启明七级幻神使的身体强度，在这股气势暴起的瞬间，也不由控制不住身体，腾空倒退出去十余米才逐渐站稳。

    “既然如此，那战吧！”暴虐的恐怖气势猛然消失的瞬间，脸色冷然的狄海，沉声说道。

    话声刚落，狄海的身形顿时犹如闪电一般，腾空而起的瞬间，猛然朝国字脸中年挥拳砸了下去。

    轰！

    随着一声巨大的轰鸣声响起，无数碎石顿时高高扬起，在一股莫名的强大气势下，仿佛纷纷失去了重力一般，悬浮在半空中。

    “这就是武者的力量吗？”至今还没从震惊中反应过来的启明，看着眼前不远处的巨大深坑，以及深坑上方无数悬空的碎石，武者力量的强大给他带来了深深的震撼。

    这一刻，想到白逸轩身边那位武者修为丝毫不下于狄海的叶卿，启明顿时为自己当初没有与她真正交手而感到庆幸无比。

    感觉到交战中心那股强大恐怖的气势，在启明不由倒吸了口气，这般强大的实力，别说是七级幻神使的实力，恐怕即便是白逸轩那星辰级的幻神士修为，也未必是眼前这两人的一合之敌。

    砰！

    就在这时，却见随着狄海与国字脸中年两人拳劲的再次交锋，空中顿时泛起一圈接着一圈Ｒ眼可见的气劲涟漪。

    良久之后，那名神色严肃，留着山羊胡须一直站在一旁却几乎完全无视战斗余波的中年，似乎颇有些不耐烦的冷哼了一声，随即左脚微微一动，身形瞬间消失在原地。

    已经回过神来的启明，陡然发现那名山羊胡子中年居然不见了踪影，心中一惊的同时，目光顿时扫向空中那道隐约可见正在以极快的速度不断接近着狄海的身影，心急之下，启明陡然一脚踏碎脚下的地面，如流光一般闪身冲了上去。

    砰！

    就在挥拳与空中那道若有若无的身影撞上的那一刻，启明顿时感觉挥出去的右臂如被电击一般，一阵痛彻心扉的刺痛随即传到了身上。

    一击之后，眼见对面留着山羊胡须的中年终于退身而去，启明立即暗自咬牙忍痛倒退着落到了地面上。

    本来对武修的实力颇为震惊的启明，通过这一次的撞击之后，虽然右臂至今还隐隐作痛，但他心中却反而稍微安定了些。

    毕竟，刚才他只不过是心急而匆匆出手，在没有使用一丝幻神能量，单凭蛮力的一击，便勉强挡住了对方蓄势待发的攻击，显然，七级幻神使的身体强度或许稍弱于眼前的武修强者，不过却也弱得相当有限，否则，他的手臂恐怕就绝不是单单隐隐作痛那么简单了。

    不过，幻神修行者随着幻神能量的不断增强，身体强度还会随着变得越发强大，也就是说，单凭身体强度，一名幻神士高手就足以挡住眼前这两名武修强者中的任何一人。

    “你是谁？”似乎感觉到对手实力的强大，留有山羊胡须的中年落地之后，顿时凝眉紧皱仔细打量着启明，同时疑惑着问道。

    “情报局下士启明！”隐约间发现这名中年似乎微微扭动了几下被撞击的手臂，虽然动作很小，但启明却依旧看到了这一幕，显然，这名中年的身体强度并没有如看上去那般强大。

    沉默了片刻，瞥了眼另一边狄海与那名国字脸武者依旧分不出胜负的战斗，启明随即接着说道：“我不知道狄海跟你们有什么仇怨，但这么打下去也不会有什么结果，如果可以的话，你们可以提出条件，让我们商量一下如何？”

    “你以为挡住了刚才那一击就可以证明什么吗？”似乎丝毫没有把启明的话放在心上，微微活动了腕关节，中年满是一副不屑的语气反问道。

    看到这名中年的反应，启明立即明白对方根本就没把他的这点实力放在眼里，的确，就刚才那一击，他表现出来的仅仅只是那勉强过得去的身体强度罢了，真正的实力根本没有显露出来，也难怪对方一脸的不屑表情。

    想到这里，启明也没再废话，手指间一道白光一闪而过，一枚有幻神能量凝实而成的流光羽陡然出现在他手中，随即，在不远处那名中年还没从震惊中回过神来的时候，却见一道流光瞬间划破虚空，稳稳地钉在中年身前的地面上。

    “顶级幻神使！”见到这一幕，中年的神情顿时微微一愣，目光紧紧盯着地面上那枚还为完全散去的能量化流光羽，银白色的山羊胡须随风而动的同时，轻声嘀咕着说道。

    能量离体释放，并且已经形成能量印记，只要是对幻神修行者有些了解的人，都明白这正是顶级幻神使高手所拥有的能力，拥有这般强大武修实力的中年，自然也不例外。

    “现在可以商量一下了吗？”启明冷冷地再次询问道。

    先前山羊胡子中年只不过是看不惯眼前年轻人的狂妄态度而已，此刻见到启明居然拥有着顶级幻神使的实力，刚才的不屑顿时被无比的凝重所替代。

    由于幻神力量觉醒时间每个人都不一样，觉醒最早的那位当时还不到五岁，但觉醒最晚的那位，却也有二十九岁，根据调查研究的结果，幻神力量觉醒时间的早晚与其天赋并没有任何关系，但若是幻神力量在三十之前还没有觉醒的话，那么很可能将终生都无法得到幻神力量。

    也正因为觉醒时间的影响，所以年龄在二十岁上下的顶级幻神使，在大陆上并不少见，而让山羊胡子中年颇为顾忌的自然不是启明那七级幻神使的修为，而是他手中随时都有可能掷出的流光羽。

    “你是暗夜流光？”山羊胡子中年一阵惊讶之后，目光颇为凝重地紧紧盯着地面上那个被流光羽Ｄ穿的孔Ｄ，略微疑惑地问道。

    轰！

    就在这时，随着空中陡然传来一阵响彻全城的爆响，与狄海战斗了良久的国字脸中年，忽然从空中翻身落下，气息丝毫不乱地回到了山羊胡子中年的身旁。

    “还好吗？”当国字脸中年停手之后没一会，微喘着粗气的狄海随即也走了过来，看着与狄海一番战斗的国字脸中年一脸平静，仿佛刚才那场令人震惊的战斗跟他毫无关系一般的冷静神色，启明立即转身看着狄海，担忧地问道。

    “没事！”感受到启明那发自内心的关心眼神，稍微休息了片刻的狄海，立即微笑着回了句。

    显然，刚才狄海虽然表面上可以跟国字脸中年战成平手，但那却是对方没有尽全力的结果，否则，一场战斗之后，双方体内上的消耗决不至于悬殊那么大。

    而在启明与狄海说话的同时，国字脸中年的目光也扫向了地面上那枚能量化流光羽留下的孔Ｄ处，略有所思地沉吟了半晌之后，忽然抬头与山羊胡子中年对视了一眼，随即双方无声地互相微微点了点头。

    “看在暗夜流光的面子上，狄海，明天这个时候，大人会在城北蓝锋商会等着你们兄妹！如果做错了事却始终只会选择逃避的话，就永远没有重新站起来的机会！而且，除非你想永远带着你妹妹四处逃亡，否则，有些人你必须面对！”山羊胡子中年的目光紧盯着狄海，冷声喝斥道。

    第三十章狄海兄妹的身份（求收藏）

    听到对方略带威胁地教训着狄海，启明心中顿时一阵火起，然而，当他刚准备反驳的时候，却突然发现山羊胡子中年看向狄海的目光中，不但没有丝毫威胁的意思，反而隐隐包含着些许复杂的关心在其中。

    看到这一幕，他心中准备好反驳的话却硬是卡在了嗓门里，始终没有说出口。

    话才说完，山羊胡子中年的目光突然转向了启明，就在他还没有反应过来的刹那，一股铺天盖地的恐怖气势陡然强压了过来，顿时，启明的身体猛然一颤，手脚忽然变得无比僵硬，半天都无法挪动分毫。

    过了好一会，他才紧咬牙关缓缓抬头，用万分惊诧的目光朝山羊胡子中年看去。

    直到这一刻，启明才终于明白眼前这名山羊胡子中年的实力有多么的恐怖，单单就是这股令人心悸的恐怖气势，就足以压倒一大片七级幻神使高手，就算实力稍微强些，恐怕也坚持不了多久。

    幸运的是，这股气势不仅来得突然，消失得却也极快，就在启明几乎站立不住的时候，压在他身上的庞大气势忽然消失，心中松了口气的同时，启明立即半蹲在地上，剧烈喘息了起来。

    “暗夜流光，大陆上的强者多得是，顶级幻神使在小小的陌城中或许是排得上号的强者，可若是放在稍大一些的城里，却什么都不是，希望阁下以后能将目光放远一些。”

    两名中年武者突然朝别墅外纵身离去的同时，山羊胡子中年的声音随即在空中响起。

    对方的意思启明自然明白，虽然他的身体强度似乎跟山羊胡子中年相差无几，但在对方那股恐怖的气势下，他却立即没有丝毫的还手之力。

    这一刻，启明立即明白，他先前展现出来的实力，似乎仅仅只是给两名中年武者找到了让步的借口罢了，至于真正的原因，就不是他所能猜到的了。

    “管家爷爷，给您添麻烦了。”待两名中年武修强者离去之后，启明松了口气的同时，立即朝别墅的老管家走去。

    虽然这位老管家在别墅中很少露面，看上去至少也是六十岁高龄的老人，但启明却知道绝对不能小看了他。

    当然，以往他特别尊敬这位老人的原因，也只是因为心中有种很奇怪的感觉而已，但刚才看到这位老管家站在两名武修强者面前，却面不改色地凌然而立时，他顿时更加坚信了心中的那种感觉。

    而让启明坚信老管家拥有强大实力的一点就是，身在地下实验室，拥有不下于领域级幻神士实力的杨老，在两名武修强者动手了半天的情况下，却依然没有出手的事实。

    毕竟，杨老可是拥有不亚于领域级幻神士实力的强者，纵然这两名武者的实力再强大，启明也能肯定杨老绝对可以轻松应付。

    但在这种危急关头，能够随时瞬间移动到这里的杨老却始终没有现身，唯一的解释只有一个，那就是在场的众人之中，已经有足以压制住这两名武者的人了，杨老根本没有现身出手的必要。

    目光扫过整个别墅，那位足以压制两名武修强者的高手，除了可能有些实力却不太可能超过狄海的狄思雅之外，也就只有鲜少露面的老管家一人了。

    此时的老管家已经再次恢复了以往那副慈祥，而且时刻保持着微笑的面容，当他听到启明的话之后，并没有多说什么，只是微微点了点头，便转身缓步离去，开始安排人手修复别墅被破坏的地方。

    别墅房间中，脸色略微有些苍白，似乎还没有从刚才的危险氛围中恢复过来的狄思雅，神色有些恍惚地坐在启明身边，同时，重新变成情报局职员，举止温雅的狄海，也没有回避地坐到了一旁。

    此时，狄海先前身上那股暴虐的气息早就已经消失无踪，除了鼻梁上那副在战斗的余波中被震碎的厚实眼镜之外，跟情报局的大多数文职官员没有任何不同，任谁也无法将他与刚才那场武修强者大战联系到一起。

    “启明，待会麻烦你立即带着思雅一起离开陌城，越远越好，可以吗？”三人沉默了良久之后，狄海突然略有些犹豫地说道。

    “他们是谁？难道以杨老的力量都无法保全我们吗？”听到狄海突然冒出来的话，启明顿时紧皱眉头，沉声问道。

    “本来这件事不应该瞒你，但现在他们已经找上门来了，说什么也晚了，我只希望可以让思雅平安过完下半辈子就足够了，启明，你能答应我吗？”狄海无奈地摇了摇头，说道。

    见到这一幕，启明心中陡然大惊，要知道，杨老可是拥有着不下于领域级幻神士的强大实力，而这些狄海也早就从他这里得知了，但纵然如此，狄海却依旧认为杨老无法保全他们，难道陌城还隐藏着比杨老更强大的恐怖存在？

    神色微滞的瞬间，一个让启明都不由感到心悸的念头，突然在他的脑海中一闪而过。

    “他们不会是武尊大人的人吧？”想到那个让他心悸的可能性，启明立即小心地问道。

    然而，当看到狄海满脸的苦笑和无奈，却又沉默着没有否认意思的表情之后，启明顿时随着一阵苦笑。

    难怪那两名中年武修的实力强大如斯，如果他们是武尊门下的弟子，那一切就变得很正常了，想到刚刚自己居然跟真宗的武尊门人动过手，启明心中顿时感到一阵心悸不已。

    不过想想也是，在陌城的各大势力当中，根本不存在足以让杨老退缩的强者，可是这几天刚刚踏足陌城的武尊却绝对是一个例外，在武尊大人面前，别说是杨老，就算是来自传说中七大圣地的强者，也未必能有胜算。

    若是平时，遇到这种情况，他早就该猜到那两名武修强者的大致身份才对，也正是由于对方的目标是与他朝夕相处了几年的狄海兄妹，这才使得他一时间没有反应过来罢了。

    “明哥哥，哥不是存心要隐瞒你的，只是武尊大人的声望很高，为了避免被武尊大人的门下弟子找到线索，我哥只好在潜意识中不想把这件事告诉任何人。”就在狄海依旧还在犹豫着的时候，狄思雅却刚好从先前的危机中清醒过来，在解释了一番狄海一直隐瞒实力的苦衷之后，随即也将他们兄妹与武尊之间的关系详细地说了出来。

    听到狄思雅所讲的故事之后，启明顿时张大着嘴巴，满脸震惊地望着身边的狄海两兄妹。

    武尊在联邦军部就是等同于神灵一般的存在，同时，也是启明一直以来唯一一个无比崇敬的顶级强者。

    毕竟整个幻神大陆，拥有强大实力，却还愿意广收门人弟子的顶级强者，也就武尊一人而已，就连传闻中实力强大，地位超然的七大圣地，对于大陆上的普通人来说，也就是虚无缥缈的存在罢了。

    然而，无论他的智商有多高，也实在没想到狄海两兄妹跟武尊之间居然存在着一种类似于师徒的特殊关系。

    武修可不是幻神修行，虽然两者的侧重点都是充分开发自身的潜在力量，但幻神修行毕竟拥有着一个觉醒的幻神力量作为提升实力的基础存在，而武修却不然，每一个武修都必须从零开始修行，将实力一点一点地提升起来，其中的艰辛程度远远不是幻神修行所能比拟的。

    而且，武修虽然对个人修行资质的要求低到几乎可以忽略不计的地步，但相对来说，若没有极高的武修天赋，最后的结果也是入门容易，想要精进却极为困难。

    可以说，九成九的武修高手甚至一生都别想拥有与幻神士相抗衡的实力。

    但狄海兄妹却不同，他们两人虽然并没有显现出任何一种幻神力量，但其武修天赋却是极高，也正因此，在狄海只有十二岁的时候，凭借着远胜于常人的修行天赋，兄妹两人便都成为了正式的武尊门人。

    只是，父母已经双亡的兄妹两人，当时却是被一股神秘势力暗中送往武尊门下，以偷学武尊门人的修行方法为主要目的。

    而为了可以生存下来，狄海自然也没想过这么做的后果，但当这股神秘势力的存在被人发现之后，他才立即明白将这里的修行方法外传将是一件多么可怕的事情。

    只是，那时候的狄海就算终于明白过来自己等人一直以来都是受人利用了，可一切却是既成事实，说什么也晚了。

    当时已经成为正式武尊门人的狄海，凭着一身强大的实力，硬是带着妹妹一起从人群中冲杀了出来，最后辗转之下，才隐瞒了身份在陌城居住了下来。

    若非这次武尊居然亲自来到了陌城，并且目标居然是寻找他们兄妹的话，或许狄海一辈子都不会将这件事说出来。

    第三十一章老管家的保证（求收藏）

    “刚才那两人在武尊门下又是什么身份？”听完狄海两兄妹的陈述之后，房间里随即安静了好一会，突然，启明似乎终于从震惊中反应了过来，重重地呼出了口气的同时，出声问道。

    “和我交手的那位，是八大王级强者之一力王的首徒百壁，至于另外一位……”说道这里，狄海突然侧过脸来，颇为怪异地看了眼启明之后，才继续说道，“那位就是八王之一的影王，也是当年对我们兄妹两人最为照顾的长者之一。”

    武尊座下八王之一的影王？听完狄海的回答，启明心中顿时泛起一股莫名的寒意，身体不由微微一颤的同时，连狄海那怪异的目光都没心思去注意，脑海中立即不由自主地浮现出先前与影王对峙时的情形。

    影王，在武尊座下八大王级强者之中，是以极快的速度闻名大陆。

    不过，影王速度的极快与同样以速度闻名的速度幻神却有着很大的区别，他的速度之快主要表现在灵活性，即出手动作，反应速度等方面，而速度幻神却仅仅只是在直线移动速度方面有着绝对优势而已。

    想到先前他居然在影王这个层次的强者面前掷出流光羽，而且当时还以为这种程度的力量真的足以威胁到对方的时候，启明心中顿时只剩下一阵无奈的苦笑。

    同时，他也终于明白，为什么明明拥有这般强大气势的强者，身体强度却仅仅只是比他略强一筹的原因了。

    毕竟，影王的实力，几乎全部都表现在出手速度和反应速度上，对于他本人并不注重的身体强度，仅比七级幻神使强上一些也是很正常的事情。

    “我说，你是不是故意把影王留给我来对付，好看我的笑话？”想到狄海分明早就知道两名中年的身份和实力，却一句话都没说，刚开始便将目标定在了实力明显弱了不止一筹的百壁身上，启明立即满脸郁闷地问道。

    “在明知不可能战胜影王大人的情况下，我当然会选择勉强可以一战的百壁了，而且，我也没想到你居然会跟影王大人动手，不过那时候我已经抽不开身了，自然没办法提醒你了。”狄海苦笑着扫了启明一眼，解释道。

    其实想起当时的情形，启明只需要稍微思索一下便很快就可以将着一切都想明白，而他说这些话也只不过是稍微抱怨一下罢了。而狄海毕竟与启明相处了几年时间，当然也明白启明并不是有意的抱怨。

    “明哥哥，那我们现在该怎么办？”当狄海和启明两人再次纷纷皱眉沉默了下来，开始考虑这件事的处理办法时，狄思雅轻柔却夹杂着些许紧张的声音忽然响起。

    若在平时，懂事的狄思雅当然不会在他们两人陷入沉思的时候出声打扰，只是，或许是想到当年逃亡时所面临的诸多危险，此刻的狄思雅却是早就已经慌乱了起来，自然再没有心思去注意这些细节了。

    “思雅，放心，不会有事的，以武尊大人的势力，若真的想要对付我们，根本没必要费那么大周折。”看着已经吓得满脸苍白的狄思雅，启明顿时感到一阵怜惜，微笑着继续解释道，“还有，你没看到刚才那位影王阁下的态度吗？如果武尊大人有心对付我们，影王阁下在动手的时候，就不会像刚才那般明显地留手了，否则，以我和你哥这点实力恐怕早就被打趴下了。”

    “真的吗？那哥哥明天还要去见武尊爷爷吗？”听了启明的话之后，狄思雅的脸色虽然依旧有些苍白，但明显比刚才好转了不少，随即她将目光转移到狄海身上，询问道。

    “恩！”虽然心中明白启明说的话多少有些安慰的成分在其中，但细细想来却未必没有这种可能，当看到妹妹投过来询问的目光后，狄海立即点头肯定地应了声。

    发现狄海居然这么快就打消了趁夜逃跑的想法，启明看向他的目光顿时充满了疑惑。

    启明比谁都清楚狄海心中的顾忌，不错，武尊的确未必会将他们兄妹怎样，但只要其中有一丝危险存在，他就绝对会想方设法地逃离出去。

    当然，这一丝危险所针对的对象指的却并非是他自己，而是他妹妹狄思雅，因为狄海永远不想将他妹妹置身于危险之中，哪怕这种危险仅仅只有亿万分之一也不会例外。

    启明甚至丝毫不会怀疑，若武尊同意不牵连到狄思雅的话，那时候狄海肯定会立即毫不犹豫地站出来，主动承担一切的惩罚。

    “不用这么看着我，若有机会逃走的话，我也不会坐在这里。”刚刚抬头却恰好迎上启明那疑惑的目光，狄海无奈地说了句之后，微微顿了顿，继续解释道，“武修主要修行的是体内的一股气，而几乎所有实力强大的武修，通过对方体内所散发出来的气势，互相之间都能感应对方的存在，当然，感应到对方存在的前提是那个人没有刻意隐瞒自己的气息。”

    武者修炼的是气，而幻神修行者则是修炼体内的幻神能量，这些启明在第一次接触到武修之后，就已经在翻查杨老实验室中的学术资料时略微了解过一些。

    不过，现在听到狄海的这种说法，其中显然还有很多他并不了解的地方。

    “你的意思是说，我们已经被武尊门人监视了？”似乎想到了什么，启明心中陡然一沉，不敢肯定地问道。

    “若我没感应错的话，周围至少有八大王级强者中的两位，以及四名相当于你我这等实力的高手。”狄海略微点了下头，肯定了启明心中的担忧之后，再次道出了一句让在座的三人纷纷感到绝望的话。

    幻神大陆的武修大体上分为三个层次，而这三个层次的巅峰分别被称为王级，皇级以及帝级，同时，这三者又与幻神修行者中手打电子书的高级幻神使，高级幻神士以及高级幻神师一一对应。

    但武尊座下的八大王级强者实际上的实力，可并非仅仅只是相当于高级幻神使而已，以他们八人的武者修为，却是早就已经踏入了武者的皇级境界，而八王的称号仅仅只是他们数百年前成名时的修为境界罢了。

    想想看，全力出手的狄海，便已经拥有了不下于普通顶级幻神使的实力，除了没有幻神使的特殊力量之外，也并不比启明弱上多少。但纵然如此，面对八王之一力王的大弟子百壁，狄海却也仅仅只有勉强一战的力量而已。

    若是由力王这个层次的强者亲自出手，无论是狄海还是启明，恐怕连一招都未必接的下来，而先前影王仅仅将气势释放出来一部分，便已经让启明几乎无法动弹，这就足以证明一切了。

    但是，如今别墅外居然还有两名力王这个层次的强者，以及四名百壁一个档次的高手存在，也难怪感应到对方的气息之后，狄海立即毫不犹豫地打消了趁夜逃走的想法。

    “两位少爷，小姐，只要待在别墅中，你们就大可放心。除非武尊阁下亲临，否则纵然八王齐至，有老朽和老爷在，待在这里就绝对不会有任何危险出现。”就在启明三人心中纷纷感到一阵无奈和绝望的时候，双眼只睁开一道缝隙的老管家，忽然拄着一支斑驳残旧的法杖走了进来。

    “管家爷爷！”看到一别往日的孱弱，眼睛那道缝隙中隐隐显露出一股*人威势的老管家，狄海两兄妹纷纷面露震惊地喊道。

    与狄海两兄妹不同的是，启明脸上却并没有露出丝毫震惊的神色，而是忽然沉默着似乎是在思考着什么。

    “明少爷，不用想太多，老朽也是奉老爷的命令行事，并没有其他的原因。”略带欣慰地目光看了眼脸上震惊之色尚未尽去的狄海两兄妹，老管家随即看向略作?

正文 第 9 部分

    能！

    “明少爷，不用想太多，老朽也是奉老爷的命令行事，并没有其他的原因。”略带欣慰地目光看了眼脸上震惊之色尚未尽去的狄海两兄妹，老管家随即看向略作沉思模样的启明，似乎知道启明心中所想一般，直接解释道。

    听到老管家这般解释，启明心中立即释然，先前他的确很有些不明白老管家以普通人的身份在别墅中住了那么久，如今却又为何要在这个时候突然将隐藏的实力暴露出来。

    不过，既然这一切都有身份神秘的杨老在背后控制局面，那么他也就自然没有必要再担心了。

    毕竟，无论是杨老还是故乡的李老，都必然有着极不简单的身份，所以，由这些阅历丰富的老人在背后控制局面，绝对比他们这些小辈到处去碰壁要强得多。

    至于杨老和李老的身份来历，启明虽然很是疑惑，却一直都没有去质疑或者询问，在他想来，既然对方至今还未向他提及这些，必然是因为自己的实力还没有达到知道这些的高度。

    若真到了他该知道的时候，就算粗心的杨老会忘记说明自己的身份，看着他长大的李爷爷却绝对不会继续对他隐瞒下去。

    当得到老管家的保证之后，启明立即把悬着的心放了下来，虽然他并不清楚老管家的真实实力，但既然杨老相信老管家能处理这件事，那么他自然也不会有丝毫怀疑。

    第二天，情报局的工作与往常并没有任何的不同，下午心事重重的启明和狄海匆匆将手中的工作处理完之后，便立即早早地回到了别墅中，准备前往与武尊约定好的见面地点。

    别墅门外，狄海一改往常的温和态度，神色颇为严肃地看着面前的妹妹，然而，不管他的神情再怎么严厉，轻轻咬着牙，脸色紧绷着的狄思雅，迎上去的目光却依旧还是那般坚定。

    “妹妹，我们这次去见武尊大人虽然并不一定会有危险，但你绝对不能去。有管家爷爷在，只有你待在别墅里，哥哥心里才能完全放心！”从来没有想过有一天会在性格温柔还略有些胆小的妹妹眼中看到这般坚定的目光，脸上的严肃表情好不容易坚持了一阵子之后，狄海立即败下阵来，神色颇为无奈地叹了口气的同时，依旧没想过放弃地劝说道。

    原本，狄海早就做好了独自前往并向武尊请罪的打算，而他心中唯一放不下的妹妹，如今有启明及其背后身份明显不简单的杨老的保护，他也完全不用担心。

    只是，让他没想到的是，在临出发之际，启明却突然站了出来，当然，启明跟着去见武尊也没有什么不妥，只是，当看到妹妹也随着站出来的那一刻，狄海的脸色这才立即变得严肃了起来。

    “两位少爷，既然小姐坚持要去，不如就随了小姐的意吧。而且，小姐与你们同去面见武尊阁下的话，或许还会有意想不到的好处。”当狄海还在苦苦思索着怎么劝说妹妹留下来的时候，一直如雕像一般微闭着双眼站在一旁的老管家，突然微微睁眼，笑着说道。

    意想不到的好处？老管家神神秘秘的话顿时让启明和狄海心中充满了疑惑，只是，当他们的目光再次看向老管家的时候，却发现他老人家竟然再次闭上了双眼，仿佛刚才的话跟他毫无关系一般。

    看到老管家的这副样子，启明心中也是一阵无奈，这种情形他并不是第一次遇到，当初刚开始怀疑老管家隐瞒了实力的时候，他就暗自试探了这位老人不下数百次，然而，老管家的耐心和淡漠却实在是远远地超过了他的想象。

    所以，自那以后，只要看到老管家摆出这副模样，启明立即明白无论他怎么问，都不可能得到这位老人的任何回答。

    第三十二章强势的武尊（求收藏）

    陌城并不大，三人一路沉默着走来，没多久便来到了城北的蓝锋商会大门口。

    蓝锋商会在幻神大陆的诸多商会之中虽然还远远比不上那些超级势力，但在稍逊一筹的一流商会里却也能占有一席之地，而在陌城这等商路并不重要的二等城市中，蓝锋商会虽然也是首屈一指的势力，但驻留在这里的分部却并不大。

    站在蓝锋商会大门前，目光打量着视野中那扇紧闭的古铜色大门，以及高大厚实的围墙，启明心中突然莫名地隐约察觉到，商会深处似乎有种让他感到恐惧的力量存在着。

    然而，正当启明心中还在谨慎地打量着周围的环境，看向周围偶尔路过这里，神色却并没有显露出丝毫异样的行人，心中顿时无比疑惑的时候，随着轰然一声响动，身前那扇古铜色大门突然被打开。

    只是，当他的目光随着大门张开的缝隙看进去的时候，却疑惑地发现，大门旁边并没有任何人，也就是说，这扇古铜色大门似乎是自动打开的一般。

    “启明，武修在达到王级之后，与七级幻神使一样，也可以将体内修炼出来的能量外放，开个门而已，武尊门下很多弟子都可以做到。”发现启明脸上的惊讶和疑惑，率先朝门内走去的狄海，在经过启明身边的时候，小声解释道。

    听到狄海的解释过后，启明顿时恍然明白了过来，其实以他体内的幻神能量强度，远距离开门的话也不是不行，只不过，就凭他现在对幻神能量的控制能力，还是很有些难度的。

    更何况，大多数的幻神能量都是Ｒ眼可见的，不像武者所修炼出来的‘气’，看不见却又摸得着，显得比其他力量更加玄奥和神秘了很多。

    跟在狄海身后与狄思雅一起从大门走了进去，而在走进来的那一瞬间，狄海的身形猛然顿了顿，紧接着，仿佛在他前面有人引路一般，突然间转身朝右边的那条小道上走去。

    跟在狄海身后的启明，虽然不明白狄海为什么好像知道下面该往哪里走似地，但他暂时却并没有心思去询问这些，因为在踏入蓝锋商会的那一瞬间，先前一直存在他心中的那种莫名感觉更加明显了起来。

    “狄海，这里似乎有些古怪。”带上狄思雅快走两步来到狄海身边之后，启明轻声说道。

    “是不是感觉到这里有一种让人莫名畏惧的力量？”狄海微微一笑，看到启明微微点头，却又莫名摇头之后，继续向前走去的同时，向启明解释道，“任何人在靠近武尊大人一定范围之后，心中都会莫名产生这种奇怪的感觉，当年我第一次面见武尊大人的时候，也和现在的你一样，不过后来就慢慢地适应了。”

    “原来武者修行到武尊大人的高度时，居然已经达到足以影响到周边所有人的恐怖程度了。”震惊于武尊那恐怖实力的同时，启明不由嘀咕着说道。

    “恩，不过这远非武尊大人的全部威势，记得就在当年逃走的前一天，武尊大人曾经将这种威势释放出来过，虽然那仅仅只是那么一刹那，但当时所展现出来的恐怖气势，跟平时相比根本就是天与地的差别，那时的情形我这辈子都没办法忘记。”想到几年前那股相隔数百里，却依旧让他无比心悸的恐怖气势，狄海的脚步顿时微滞，同时，身形明显颤抖了一下。

    蓝锋商会的这个院子并不大，而且或许是武尊等门下弟子都喜欢安静的缘故，一路走来，启明居然没有看到一名佣人或者卫兵，若非狄海刚才通过那股莫名的恐惧感觉可以确定武尊就在这个院子里的话，他甚至怀疑这里只是一个没人住的废弃院落。

    三人默默走了没多久，不知不觉间来到了一扇大门前，狄海突然停住了脚步，站在原地深吸了口气之后，鼓起勇气抬头将门推了开来。

    随着一阵沉重的轰鸣声响起，启明的目光立即朝大门内看去，然而，就在这一刻，却见一道身着白衣的身影忽然自里面闪身扑来。

    砰！

    一声拳拳对撞的闷响过后，狄海猛然倒退了出去两步，幸好身后的启明眼疾手快，及时上前将其扶住，只是，感觉到从狄海身上传过来对方那一拳的恐怖余力，启明顿时感觉扶住狄海的双手微微有些发麻。

    叮！叮！叮！

    瞬间反应了过来的启明，手中几道光芒一闪而过，紧接着便是一阵类似于金属撞击的声音响起。

    这一阵声音停歇的刹那，启明将没有多少实力的狄思雅立即护在身后的同时，目光瞬间朝刚才那一拳的主人看去。

    却见一位看上去不过二三十来岁的俊朗青年，穿着一身灰白色颇为飘逸的衣衫，正用颇为郁闷和不满的目光扫视着脸色很是凝重的启明。

    显然，这名俊朗青年正是先前一拳将狄海击退，并随手挡住启明三枚流光羽的武修强者，只是，让启明颇有些不明白的是，这名实力明显极强的武者，似乎也太年轻了些。

    毕竟，根据狄海之前的介绍来看，在武尊门下众多弟子当中，根本不存在能轻松将他击败的强者，就算是八王的首徒，狄海自认至少也能接下二十招。

    可是，如今事实却摆在眼前，感觉到先前击退狄海的那一拳的强大力量，别说是狄海一人，或许就算是他与狄海两人联手，都未必能挡得住这名青年的攻势。

    “武尊爷爷！”启明的目光正与身前不远处的青年瞪目而视，心中还在猜想着对方到底是谁，武尊究竟在不在大门里面的时候，身后狄思雅那弱弱的声音，顿时让启明身体一僵，看向身前白衣俊朗青年的凝重神色顿时被满脸的震惊所取代。

    眼前这名看上去连三十岁都不到的俊朗青年，居然就是幻神大陆上被称为武尊的极道武者？传言中武尊不是至少活了近千了吗？难道武者修行到极致就能返老还童？

    看了眼身旁至今还没有完全缓过气来的狄海，刚才还在震惊着狄海居然连对方一拳都挡不住的启明，这个时候心中却在庆幸着先前武尊的留手，否则，以传闻中武尊的恐怖实力，多少个狄海也不可能有一丝还手之力。

    “思雅，都说过多少遍了，要叫武尊哥哥！”然而就在启明还处于无比震惊的状态中时，那边陡然听到狄思雅那娇弱的声音，俊朗青年却立即将满脸震惊之色的他忘在了一边，将目光转移到了他的身后，神色突然变得颇为慎重，只是看似却分明有些无奈地强调着说道。

    “分明就是老爷爷嘛！”躲在启明身后的狄思雅，可爱地努了努小嘴，用几乎只有启明才听得到的声音小声分辨道。

    “呃，算了，不跟你这小丫头计较。”俊朗青年的嘴角暗自抽动了几下，满脸郁闷地瞥了眼似乎迄今还未缓过气来的狄海一眼，不满地骂声道，“你这小海，还敢给我装，赶紧滚进来说话。”

    骂完之后似乎终于舒服了一些，俊朗青年随即转身，完全无视了启明的存在，朝里面走去。

    “他真是武尊？”看到狄海果然如俊朗青年所说的那般，立即恢复了精神站了起来，启明颇为无语地小声问道。

    “小声点，大人的脾气跟其他强者不同。”狄海微微点头，苦笑着说话的同时，还不忘朝启明暗自使眼色。

    在一起工作了这么久，看到狄海所使的眼色，启明立即明白了他的意思。

    显然深知武尊脾气的狄海，这个时候他根本不敢明说，生怕武尊像刚才那般突然再来那么几拳，到时候受伤的还是他自己。

    走进一间稍显宽敞的大厅，里面的陈设相当简单，随便瞥一眼就能将一切尽收眼底。

    “当年的事情就算了，从今开始，小海你的事情可以自己决定，但思雅必须留在我身边。”刚刚坐下的青年，目光温柔怜惜地看向从刚开始就一直紧贴着启明身后的狄思雅，突然开口以不容任何人拒绝的语气说道。

    “大人，我不会让妹妹离开我。”虽然了解武尊的脾气，也感觉得到武尊语气中的强势，但狄海的目光依旧毫无畏惧地迎了上去。

    “小海，这些年来思雅跟在你身边吃的苦还不够吗？当年流落在外的时候，思雅遭遇到的那些危险，难道还不足以让你改改那一身倔强的臭脾气吗？”顿了顿，青年的目光随即看向满脸犹豫似乎正在挣扎着的狄海，接着说道，“为了确保思雅的安全，她必须留下，你若不想离开妹妹，行，那就跟我一起回去吧。”

    这就是武尊，绝世的实力让他的话根本容不得别人拒绝，即便是向来倔强，坚持不让妹妹离开自己身边的狄海，在他面前也不得不犹豫了起来。

    当然，武尊的话也不无道理，以狄海的实力，就算只是一个小小的陌城，也有不下十人可以轻松将其击败，根本谈不上保证妹妹的安全。

    可若是有武尊这等强者在身边，恐怕别说是在小小的一个陌城里面了，就算是全大陆，或者是传说中的七大圣地，也别想伤害狄思雅分毫。

    第三十三章悬殊的对抗（求收藏）

    “武尊大人，他们兄妹难道就不能像普通人那样生活吗？”眼见无论是武尊还是狄海，似乎都将狄思雅的安全放在了重中之重，启明立即疑惑地问道。

    要知道，以狄海的实力，虽然只能相当于普通的顶级幻神使，但若仅仅只是以普通人的身份生活下去，兄妹两人的安全应该不会有问题才是，而武尊和狄海两人对狄思雅的关心，明显似乎有些过头了。

    “启明，问题是我妹妹她并不是普通人。”狄海苦笑着说了句，待看了眼坐在上面的武尊之后，方才继续解释道，“妹妹她的武修资质天生绝顶，虽然我的资质在武尊门下也能排的上前三，但妹妹仅仅只修行了不到一年，就拥有了不下于我四年苦修的实力。”

    什么？思雅的武修资质居然还远在她哥哥之上？而且，若按照狄海的说法，那岂不是说狄思雅如今的实力，甚至比他还要强上至少一筹？

    猛然转身看着脸色逐渐显露出一片可爱的红晕，似乎甚是有些害羞的狄思雅，完全没有注意到这些的启明，这时心中却是充满了震惊。

    然而，震惊过后，启明的心中顿时感到丝丝冷意，这几年来，失去了父母且又找不到妹妹的他，一直以来都将狄海兄妹视作自己的亲人，纵然当初突然从白逸轩那里得知狄海兄妹向他隐瞒了实力，在他心中对这件事却依旧没有丝毫的不满，因为他知道狄海的性格，为了保护妹妹这么做并不奇怪。

    可是，这个时候，他却忽然发现并不仅仅只是狄海向他隐瞒了很多事情，就连一直以来看上去温柔可爱如妹妹一般被他保护的狄思雅，居然也对他隐瞒着自己的诸多秘密。

    想到这几年一直在他保护中的狄思雅，居然拥有着跟他不相上下，甚至超过他的强大实力，启明心中顿时有种十分强烈的被欺骗和耍弄了的感觉。

    “明哥哥？你怎么了？”发觉启明的眼神突然变得越来越陌生起来，心中忽然开始涌现出一阵莫名的慌乱，狄思雅顿时将先前的害羞抛到了一边，神色甚是焦急地问道。

    “你就是陌城的光明幻神暗夜流光吧！不知道你有没有听说过，契合度数据超过九十的幻神修行者，在不久的将来都是有希望成为幻神师这种传说中的存在，而为了让这些资质超绝的人能够安心修行下去，大陆上包括那些避世隐修的强者在内，所有的幻神修行者，都会在明里暗里保护着这些资质超绝的人。”

    说到这里，武尊淡然的目光突然转移到正紧紧抓着启明的手臂，仿佛害怕下一刻就会失去对她而言十分重要的东西一般的狄思雅身上：“而思雅的资质，在武修当中，就相当于契合度数据达到九十的人在幻神修行者中的地位一样。”

    听到武尊的最后一句话，启明终于完全明白了狄海甚至武尊都这么在意狄思雅安全的原因了。

    他并不是第一次遇到这种资质超绝，受到诸多保护的人，比如就在陌城的幽皇白逸轩，即使他突然以当年消失的幽神帝国王子的身份控制了整个陌城，由于他拥有着那超绝的资质，联邦政府最终不也只能默许了吗？

    而拥有着不下于白逸轩的修行天赋，却并没有受到如幻神修行者这般强硬保护的狄思雅，深知内情的武尊以及狄海自然十分紧张她的安全问题。

    想起先前狄海在武尊面前连说话都甚是顾忌，但他妹妹狄思雅却反而完全没有这一层的考虑，显然，这一切都是因为狄思雅那超高武修资质的缘故，以至于就连强势如武尊，对她也只有深深的宠溺，似乎完全无法对她生气。

    “他们兄妹的事情自有他们自己做主，阁下没必要跟我说。”想明白武尊与狄海兄妹之间的关系之后，启明立即深吸了口气，缓缓将手臂从狄思雅怀中挪开，迎上武尊淡漠的目光，神色淡然地说道。

    此刻，启明却是已经从先前的失神中清醒了过来，想到就连自己一直以来视若亲人的狄海两兄妹，居然也从未真正拿他当自己人看，而这些本该在一道前来这里之前就必须说清楚的秘密，他却直到此时才从别人口中得知，心中骤然泛起一丝冷意。

    同时，他已经不想再继续留在这里了，因为就连他自己也不知道，如果待会武尊再说出一些有关狄海两兄妹的秘密时，他那并不太坚强的内心是否还能承受得住，会不会当场失去平日的冷静而疯狂出手发泄心中的伤感。

    “明哥哥！”感觉到启明突然转变的态度，狄思雅的脸色顿时变得无比苍白，目光愣愣地望着背对着她的启明，不停地轻声叫唤着，仿佛是在期待着启明转过身来的那一刻，看向她的眼神还是如同往日那般的温柔一般。

    虽然并不像妹妹那般将注意力完全放在启明身上，但这时狄海也终于注意到了启明脸上那不曾见过的冷漠，只是，他显然却是怎么也想不明白其中的原因。

    而以武尊的强大实力，启明心中的变化他也许并未察觉到，或者就算察觉到了也未必会放在心上，但狄思雅站在那里脸色苍白，目光无神的情形，却是清晰地呈现在他眼中。

    “听不听这些事情在你自己，不过思雅好像也不想离开你，所以，你也得给我留下！”在发现狄思雅的目光始终停留在眼前这名不过七级幻神使修为的年轻人身上，武尊立即毫不犹豫地说道。

    七级幻神使，虽然还远远没有独据一方的实力，但就算是在大陆上最强的势力里面，也绝对是作为主要战斗力的存在，只是，这点实力在武尊这个层次的强者面前，却什么都不是。

    在武尊的眼中，只要能让狄思雅安心留下来修行，像启明这种小人物，根本没有违背他意愿的资格。

    若是平时，心中还有着牵挂的启明，或许真会如武尊所想，在明知没有办法离开的情况下，甘愿默默屈从于他的意愿，但这一刻的启明却显然与平时有着很大的不同。

    “我只是一个小小的幻神使，而且你还是我一直以来最敬重的强者。”听到武尊那强势的决定，启明的脸色依旧如刚才那般冷漠，“但现在，我必须离开！”

    听到启明前面的那句话，狄海心中不由顿时松了口气，而知道启明性格的他也明白遵从武尊的意愿留下来无疑是最明智的决定，毕竟，在绝对的实力面前，他们唯一能做的只能是服从。

    然而，启明后面那句话却立即让他满脸的震惊和不解。

    “好胆！”武尊冷喝了一声的同时，眼神中陡然闪过一道寒光。

    话声刚落，一阵浩大磅礴的*人气势，顿时从武尊身上猛然升起，几乎就在那一瞬间，启明顿时有种被千万重山岳，忽然压在自己身上的恐怖感觉。

    在巨大的压力迎面扑来的刹那，启明脚下的地面顿时纷纷碎裂，顷刻间，一个深达数米的大坑就在他的脚下形成，而那些飞溅而起的石块，仿佛根本承受不起这股极为恐怖的压力一般，在浮起至半空中的那一刻，便纷纷在这股恐怖的力量下被碾成了粉末。

    就连地面也在顷刻间便被碾成了粉末，承受着这股恐怖压力绝大部分力量的启明，自然也好受不到哪里去。

    这时，原本就在启明身边的狄海两兄妹，早就在气势升起的瞬间，便被一股柔和的力量远远推了出去，而独自站在大坑中的启明，脸色瞬间变得无比苍白，两边的嘴角各自留下了一道鲜红的血痕，分明已经受了不轻的伤势。

    然而，尽管如此，启明脸上的表情依旧还是那般淡漠，眼神中看不出丝毫喜悲之色，仿佛就算下一刻死在这股恐怖的气势压力之下，他的神色也不会出现丝毫波动。

    发现启明居然承受住了自己的一次气势压迫，武尊心中微微有些惊讶之后，反而更加不满地加大了气势的压迫。

    本就不堪重压的大坑，在这股更加强大的气势压迫下，无数碎石纷纷漂浮而起并一一成为粉末的同时，大坑的直径竟在这刹那间陡然增加了数米之多，而这一刻身在其中的启明，身体终于禁不住强大气势的压迫，微微晃了晃。

    然而，启明的双腿却仿佛被钉在了地底一般，在这股更加恐怖的气势压迫下，居然将那上面的身体硬撑着没有倒下。

    “武尊爷爷，不要！”回过神来的狄思雅，看着仿佛随时都会倒下的启明，泪水顷刻间如泉涌一般流淌了出来，哭喊着跪在武尊身前。

    “大人，这些年来，启明早就已经相当于思雅的第二个哥哥了，求您放过他吧！”狄海随即也毫不犹豫地跪在武尊与启明的中间，神色焦急地恳求道。

    武尊两次朝启明释放出庞大的气势压迫，前后总共也不过就那么几秒钟而已，这么短的时间里，启明甚至还来不及出手，就被这股磅礴的气势完全压制在大坑当中，更别提瞬间被气势推开的狄海兄妹了。

    当狄海兄妹先后跪在武尊面前求情时，经历了两股强大气势压迫的启明，此时却仅仅只剩下那么一点点模糊的意识了，至于手脚身体，却是早就已经僵硬，完全无法动弹。

    武尊心中暗自冷哼了一声，虽然明知狄海所说很可能是事实，但一想到眼前这个小小的幻神使，居然让他最宝贝的思雅哭的如此伤心，气恼之下，立即准备将心中的不满尽数施加在只剩下一丝意识的启明身上。

    然而，就在这时，大厅之中突然卷起一阵旋风，所有的桌椅顷刻间散架落得满大厅都是，同一时间，神色没有丝毫波动的武尊，清晰地看到这阵诡异的旋风仅在一瞬间便将启明带离了大坑。

    紧接着，大厅中风声散去之后，却见一名几乎秃顶，神色肃穆的老人将已经失去意识的启明轻轻地横放在地面上。

    几乎同一时间，大门轰然被撞开，随即八道身影纷纷从门外疾Ｓ而至，瞬间便将这位老人围在中央，而那位曾经去过别墅，留有山羊胡子的中年，也就是八王当中的影王，赫然就在这八人之中。

    第三十四章武尊的忌惮（求收藏）

    “法圣！你是谁？”武尊脸色不变地看着突然闯进来救人的老者，一眼便看出对方修为之后，却依旧不怎么在意地随口问道。

    这位老者自然就是先前一直在实验室中闭关不出的空间法圣杨显，若非他不放心启明的安全，而让老管家时刻关注着这里的情况，就算是以他空间法圣的实力，也很难在这个关键时候使用瞬间移动直接来到武尊的地方，并救下险些身死的启明。

    “堂堂武尊，居然对一个连幻神士修为都不到的年轻人出手，不知道如果让幻神总部，或者那些隐世的高级幻神师强者知道这件事的话，阁下包括八王在内的所有门人会有怎样的下场？”杨老仿佛不知道自己的处境一般，一边检查着启明身上的伤势，一边头也不抬地淡淡说道。

    “哼，一个幻神使而已，就算背景再大，本尊杀了就杀了，有谁敢来质问？”武尊颇为不屑地说道。

    “他并不需要任何背景，纵然仅仅只是一个小小的幻神使，只要他今天死在这里，就算是你武尊，也得准备好承受全大陆所有幻神修行者的讨伐！”杨老仿佛没有听到武尊不屑的语气一般，神色依旧淡然地说道。

    原本心中还有些疑惑地武尊，听到杨老这番话之后，眼神猛然紧缩，脸色顿时变得凝重无比。

    不错，论实力，就算是七大圣地之一的强者来临，武尊也丝毫不惧，但全大陆所有幻神修行者的讨伐，别说是他武尊，就算是七大圣地的实力全部加在一起，恐怕也未必挡得住。

    “不信？如果只是普通的七级幻神使，以他不过才七级的幻神力量，光明幻神的恢复能力恐怕还坚持不了那么久，这时早就保不住他的命了吧？”杨老冷笑着说道。

    武尊先前自然并没有完全相信杨老的话，然而听到这里，他的脸色却陡然一变，他自然知道光明幻神修行者的恢复能力十分惊人，但这种恢复能力却也是有限度的，一旦幻神能量耗尽，再强的恢复力也起不到作用。

    更何况，眼前这名年轻人连幻神士的修为都没有，若仅仅只是普通的七级幻神使，体内的幻神能量恐怕早就耗尽，完全没可能在武尊的气势压迫下坚持那么久。

    但是，事实上，这名年轻人却分明还是硬抗了过来，所以，除了他的契合度数据达到了传说中的九十，以至于其体内的幻神能量在数量上远远超过了同级别的幻神使之外，就算是以武尊的见闻，也想不出还能有什么其他的原因。

    若是平时，一个幻神使能挡住他的两次气势压迫，如此明显的异常情形，武尊当然没可能注意不到，只是这件事毕竟涉及到了他最关心的狄思雅，所以才会一时冲动，没有冷静下来考虑清楚。

    想到这种可能，武尊立即明白，杨老先前的话很可能并非危言耸听，若启明真死在了这里，按照以往那些老家伙的性格，恐怕他武尊门下所有的弟子，一个都跑不了。

    “他的契合度数据达到了九十！”看着躺在地上，身上泛起一阵微弱的光芒，显然是体内原本近乎枯竭的幻神能量正在逐渐自动恢复，并主动浮现出来治疗伤势的情形，武尊不敢置信地嘀咕着说道。

    先前他在说到狄思雅武修资质的时候就曾提过那些资质超绝的特殊幻神修行者，然而，当时的他却仅仅只是在告诉启明，狄思雅在所有武修当中的傲然地位，却绝没有想过眼前这个看似并没有什么特别的年轻人，居然正是他先前所说那种用于超高资质的特殊修行者之一。

    “不是达到，而是超过了九十！”杨老手中不停地闪动着魔法的光芒，在治疗启明身上伤势的同时，却依旧听到了武尊嘀咕着说出的话。

    达到和超过之间虽然也许仅仅只不过那么一点的差距而已，但这一点在修为达到顶峰的时候，却很可能将修行时间缩短数百，甚至是上千上万年，所以，深深明白修行时间重要性的武尊，在听到这句话之后，脸色陡然剧变，心中更是狂震不已。

    身为大陆最强的武修，武尊之所以依旧那么执着于狄思雅的修行，就是因为狄思雅将来的成就很可能不比他低，更为重要的是，由于资质的超绝，只要有了他的亲自指导，狄思雅达到他如今的修为根本用不了多久。

    但纵然如此，狄思雅的资质，也仅仅只能跟契合度数据刚刚达到九十的幻神修行者相比而已。

    想到这个看上去似乎很是平凡的年轻人，居然拥有着更甚于狄思雅的恐怖资质，武尊眼皮随即暗自一阵狂跳。

    作为大陆顶级强者之一，他比谁都清楚，一旦让那几位隐世消失了数万年之久的幻神修行者得知这件事，他即将面临的麻烦绝对不是一般的大，说是灭门之灾或许都不为过。

    “小海，照顾好你朋友，还有思雅！”似乎想到了什么烦恼的事情，武尊随手扔出一个隐约间夹杂着浓重药香味的小瓶子，疼惜地看了眼已经晕过去的狄思雅，交代了一句之后，转身从大厅中消失，而在同一时间，消失的还有先前围在杨老周围的八名强者。

    接过空中飞过来的小瓶子，只轻轻嗅了嗅，杨老额上的几条皱纹便立即舒展了开来，他当然知道向来好面子的武尊，绝不会说出什么道歉之类的话，不过这瓶比恢复性的魔法更有效的疗伤圣药，却比一切没有实际作用的道歉还要有用得多。

    发现武尊真的离开了之后，杨老在继续给启明疗伤的同时，心中顿时舒出了一口气。

    不错，启明的契合度数据高达九十五，资质远非狄思雅等人可比，但是，杨老却比任何人都清楚，由于启明不想暴露出自己幻神修行者的身份，所以，事实上全大陆除了杨老跟启明自己两个人知道这件事之外，其他人根本不清楚。

    就算是陌城的白逸轩，对于启明颇高的契合度数据，也仅仅只限于猜测而已。

    也就是说，就算别人知道启明真的死在了这里，由于其他幻神修行者完全不知道启明的契合度数据，所以，杨老的威胁其实根本不存在。

    两天两夜过后，一间颇具古风的精致小阁楼中，躺在床上昏迷了许久的启明微微睁开了眼睛，迷茫地看着眼前甚感陌生的环境，脑海中立即开始回想起失去意识之前所发生的一切。

    “醒了！感觉怎样？”当启明呼出了口气，从床上坐起来的时候，一个略显苍老却十分熟悉的声音忽然响起。

    声音方落，只见距离床前不远处空荡荡的房间中，一道熟悉的身影忽然从虚空中闪身走了出来，并缓步来到了他的面前。

    空间魔法，显然，这个人正是将启明救下的空间法圣杨显。

    “杨老，这里是哪儿？”对周围的环境颇为陌生的启明，看到杨老走过来之后，立即出声询问道。

    “你昏迷了两天两夜，不过，看你现在的精神状况似乎也用不着我担心了。至于这里，当然是武尊的地方了。但你可以放心，虽然他们不会就这么让你离开，但最起码也不敢把你怎样。”杨老用精神力检查了一番启明的身体状况之后，随即神色严肃地说道。

    武尊的地方当然不是那么好进的，即便杨老是空间系的法圣，但在武尊这个层次的强者面前，那些空间魔法能起到的作用实在是微乎其微。

    “杨老，谢谢！”想到向来只关心研究工作的杨显，居然敢在武尊面前冒险将自己救下，启明心中微暖的同时，立即感激地道谢。

    “不用了，虽然我不清楚你这么冲动的原因，但好歹你也是我好不容易遇到的研究材料，如果你有了什么意外，我这老家伙的所有研究不是都没用了吗？当然，真要道谢的话，就给我赶紧把身体养好，尽快将幻神力量修炼上去，给我更多的试验那些研究成果就行。”杨老眯着眼睛微笑着说道。

    原本以为杨老这次终于做出了一件与他的研究工作无关的事情，却没想到还没说几句，就再次把话题扯到他的那些研究成果上面了，听到杨老的这些话之后，启明顿时满脸无语地苦笑了一声。

    其实，杨老所研究出来的那些使用幻神能量的方法，在某些方面还是很有些作用的，只是，就像当初的驱散能力一般，这些方法所消耗的能量实在是太多，以他七级幻神使的修为，根本无法一个个全部试验一遍。

    杨老显然也清楚以启明如今的修为，如果真要一一试验他那些研究成果的话，除非一直身处特殊的战斗环境，而且就算是这样，没半年以上的时间也仍旧做不到。

    所以，自从明白这些之后，杨老在研究工作之余，时不时就会关心一下启明的幻神力量修行情况，以期待着启明获得突破成功踏入幻神士的那一天。

    只是，幻神士哪有这么容易突破，就算启明的契合度数据颇高，距离幻神士仅仅只有一步之遥，但境界的提升可没那么简单，除非是顿悟，否则最快也是一年半之后的事情了。

    “杨老，我尽力吧。”无奈之余，启明却依旧开口说道。

    第三十五章记名弟子（求收藏）

    被公认为武修之神的武尊到达陌城的消息，在只需要一个电话等通讯仪器，就能立即与大陆任意一个角落的人取得联系的信息高速发展时代，还不到一天时间，就已经传遍了整个大陆。

    无数崇拜强者，以及毕生致力于追求武者巅峰境界的武修，一时间纷纷从大陆各地朝陌城汇聚而来。

    蓝锋商会陌城分部，一栋富丽堂皇的高楼顶端，依旧一身灰白色飘逸长衫的武尊，随手将一叠卷宗抛到了一旁，神色似乎颇为烦恼。

    “大人，启明到了，让他现在就进来吗？”走进来负责通报的中年人，赫然正是武尊门下八王强者之一以速度闻名的影王。

    虽然武尊在大陆所有武者心目中的地位，几乎可以跟至高无上的神明相媲美，如果他需要佣人护卫，只要将这个消息传出去，整个大陆必将为此而疯狂。

    但实际上，此时蓝锋商会整个陌城分部之内，除了武尊以及门下八王之外，就只有启明，杨老，以及狄海兄妹四人，所以，平日里包括打扫通报之类的诸多复杂琐事，就全部由影王等八人处理。

    尽管影王等八人在大陆上也都是声名赫赫的大人物，但当他们为武尊处理这些琐事的时候，却无一人抱怨过半句，不仅如此，从他们平日里忙碌的神情上看，反而似乎很有些甘之如饴的意思。

    “恩！”心情似乎并不好的武尊，俊朗的脸庞此时却是微微一皱，不过瞬间便舒展了开来，稍微沉默了片刻之后，淡淡应了声。

    影王自然知道武尊心中的烦恼，不过连武尊都感到麻烦的事情，显然他们也帮不上什么忙，于是，并没有再多说什么，随即便默默退了出去。

    没过一会，脸色略有些苍白，伤势明显还没有完全恢复的启明，独自一人走了进来。

    “听狄海说，你对我们武修的能力很有兴趣？”当启明走了进来，默默站在一边良久之后，坐在上面始终没有拿正眼瞧过他的武尊，忽然出声问道。

    启明在十六岁得到幻神力量之前，一直都是普通得不能再普通的平民，而自知资质低下的大多数平民，唯一的希望就是成为一名并没有什么资质要求的普通武者。

    然而，就算是最平凡的武者，如果没有一定的经济环境，在时间和环境的双重作用下，一般人很难成为一名真正的武者。

    所以，十六年的平民生活使启明一直很羡慕那些即使资质不行，却依旧有条件成为武者的大小贵族。

    纵然如今修行幻神力量已经有三年的时间，但沉淀在他心中长达十六年的希望，让他始终没有完全抛弃武修的力量，这也是他一直以来对武修颇感兴趣的根本原因。

    “不错，我小时候曾经一直希望能够成为一名武修，但由于家境条件所限，始终未能如愿。”虽然不明白武尊为什么会突然问起这个，但启明并没有打算隐瞒，毫不犹豫地回答道。

    陌城的这三年生活，启明一直把狄海兄妹当成自己除了失踪的妹妹之外最亲近的人，所以，有关于自己小时候在德尔城的往事，他并没有对狄海有过丝毫隐瞒，武尊能够从狄海那里得知这些，并没有让启明感到意外。

    “现在呢？在拥有幻神力量之后，如果有机会成为一名武修的话，你是否会重新选择？”武尊懒散地坐在椅子上，目光依旧没有在启明身上哪怕停留半刻，说话更是似乎随意到了极点。

    但即便只是武尊随意的一句话，启明却仍然不敢有丝毫的大意，因为前天晚上，他从杨老的话中就已经得知，武尊之所以没有动他，并非是由于杨老的缘故。毕竟杨老纵然是空间法圣，但在武尊面前却显然还不够看，而武尊真正顾忌的却是那条针对幻神修行者的特殊保护条例。

    可事实上，只有杨老和他自己才清楚，由于根本无人知道他这个本应该被特殊保护的人存在，所以，这个威胁实际上完全无效。

    也正因为这个缘故，面对武尊的时候，启明心中自然还是颇有些不安，说话也不由得甚是小心谨慎。

    启明很清楚，如果让武尊发现自己所顾忌的威

正文 第 10 部分

    能！

    也正因为这个缘故，面对武尊的时候，启明心中自然还是颇有些不安，说话也不由得甚是小心谨慎。

    启明很清楚，如果让武尊发现自己所顾忌的威胁实际上根本不存在的话，他跟杨老两人此刻身在人家的地盘，就连丝毫逃跑的机会都没有。

    “若武尊大人觉得我的资质更适合选择武修的话，我当然不会介意成为一名武者。”启明犹豫了一会之后，随即开口回答道。

    与体内幻神力量的契合度高达百分之九十五的启明，就算他的武修资质再超绝，比起修行幻神力量所将要获得的成就，恐怕也远远不及。

    不过，此时已经清醒过来的启明，自然不会再做出几天前敢以幻神使的弱小力量对抗武尊这等强者的冲动行为了，而且，当听到武尊的问题之后，他虽然感觉其中有很多不明白的地方，但也听出武尊似乎有收他为门下弟子的想法。

    想到武尊的强势性格，启明当然不敢直接拒绝，否则，谁知道将要面对怎样的麻烦？

    “恩，武修修行的是体内一种被称为‘气’的神奇力量，而你们修行的却是体内觉醒的幻神力量，两者之间虽然并不矛盾，却也无法兼修。”说到这里，武尊的目光终于在启明的身上稍微停留了片刻，然后才继续说道，“不过，虽然在修行幻神力量的同时，无法兼修武者的‘气’，但武修的战斗能力却绝对不会比其他任何修行者逊色。”

    “大人的意思是说，我在修行幻神力量的同时，可以学习武修除了练‘气’之外的所有战斗能力？”听完武尊的话，启明的心中一时巨震不已，颇为不敢置信地抬头问道。

    要知道，虽然武修的气势十分的强大，但与法修剑修等其他修行职业一样，所需要的修行时间都远远超过了幻神修行。

    但武修除了练气之外的战斗能力，在大陆史册的记载中，可是被评为最玄奥，威力甚至不逊色于剑修的强大修行职业。

    在修行幻神力量的同时，如果真的能够将武修的战斗能力与体内的幻神能量结合起来，启明的实力或许能够得到成倍的增长。

    “从今以后，你就是本尊的记名弟子了，我会让影他们八个轮流教你，让你知道什么才是真正的武修。”武尊似乎有些不耐烦地说道，随即似乎又想到了什么，突然重新将目光转向启明，“你跟北鹰王之间的事情我听说过了，虽然你已经是本尊的记名弟子了，但这种报仇的事情本尊向来不Ｃ手。当然，如果北鹰王以大欺小的话，本尊也不介意活动下手脚。”

    “恩，大概半年之后，联邦政府跟银鹰等数个反联邦势力的战争会全面打响，到时候，也就是你跟北鹰王他们解决仇怨的时候了，至于这半年，你可以安心在这里修行。”

    记名弟子？启明陡然听到这四个字，神情顿时微滞，如果是三年前还没有得到幻神力量的时候，这四个字绝对可以让他兴奋的几天睡不着觉，但此刻他的心中并没有想象中的激动，似乎依旧如往常一般的平静。

    而且，冷静的启明，这时候立即明白了武尊先前那番话的真实目的，为了让他加入武尊门下而做的铺垫。

    将一名拥有幻神力量的修行者废去修为转而成为一名武者，在神秘缥缈的幻神力量面前，即便是实力强大如武尊，也完全没可能做到。但武修除了幻神修行者不能兼修的练‘气’之外，各种有效的战斗能力同样很强大，而且，幻神修行者修炼这些依旧可以增强不少的实力。

    为了让启明成为自己的门人弟子，武尊自然不会介意向他传授那些武修的战斗能力。

    当然，更重要的是，这样一来，先前他在一怒之下，对一名资质超绝的幻神使晚辈出手这件事，即便将来被那些隐世强者知道了，别人也无法再找他麻烦。

    毕竟，考教一名即将成为自己门人弟子的后辈，出手稍微重了点别人也无可厚非。

    只是，以他武尊的身份，先前双方还发生过矛盾，就这么一会却要将启明收入门墙，感觉脸面上有些过不过的武尊，只好一边作出毫不经意的样子，一边一步步引导着启明同意学习武修的能力。

    一旦启明有了学习武修能力的意愿，那么，接下来将他收入门墙的事情也就水到渠成了。

    只不过瞬间，启明便将先前谈话中存在于心理的疑惑一一弄清楚了。

    不过，除了记名弟子的事情之外，更让启明在意的却还是武尊居然也知道他与北鹰王之间的仇怨。

    而且，武尊最后留下来的话，让启明恍然明白，在以往三个月内银鹰组织的成员会突然全部从陌城消失的原因了。

    显然，要么就是打听到狄思雅下落的武尊早就开始Ｃ手这件事，迫使北鹰王不得不作出退让；要么就是因为联邦与反联邦势力即将开战的缘故，让北鹰王必须全力为即将到来的战争做准备，暂时已经无暇顾及到他了。

    作为联邦军部情报局的职员，启明很清楚能够让北鹰王提前将近一年开始做准备的战争，绝对不是如以往那般小规模的小打小闹，甚至很有可能是足以波及到全大陆的大型战争。

    想到武尊所言，他与北鹰王之间的仇怨即将在半年后的战争中解决，而且在那期间，北鹰王还被迫不能亲自动手，启明心中顿时兴起一阵无法抑制的强烈战意。

    半年，只有半年的修行时间，到时候，能否在与银鹰组织的战场上活下来，这半年时间对他来说极为重要。

    深知体内的幻神力量除非运气好，遇到时机突然顿悟，否则绝不可能在短时间内提升修为的启明，立即准备全身心地投入到修炼武修的战斗能力上面。

    第三十六章幽皇的推测（求收藏）

    几天之后，当越来越多来自大陆各地仰慕和挑战武尊的强者，纷纷赶到陌城寻找武尊踪迹的时候，武尊及其门下八大强者已经回到神山的消息却突然传来。

    最终，还没热闹几天的小城，几乎就在这个消息传过来的顷刻间便重新恢复了往日的宁静。

    当陌城仿佛已经恢复往昔一般平静的时候，城北蓝锋商会分部大楼高层，一间灯光从来未见熄灭过的房里，深夜略显昏暗的灯光忽然微微闪烁了几下，若非此刻大楼附近完全陷入一片黑暗的话，这点微不可见的变化根本难以被人发现。

    就在这灯光微微闪烁的刹那，分部大楼外不远处的草丛中，一道目光陡然一亮，随即似乎得到了想要的消息一般，这道身影忽然纵身而出几个跳跃间便逐渐消失在远处的黑暗当中。

    陌城中央灯火通明的高楼顶端，身着亮金色长袍的白逸轩，翘着腿搭坐在宽敞的阳台上，轻抿了一口杯中的红酒，神色悠然地望着天上的繁星。

    “殿下，您所料不错，刚刚传回消息，他们的确还在蓝锋商会当中，只是，武尊大人本人不知道究竟还在不在。”忽然，一身朴素黑色长袍的叶卿从如同虚设的墙壁里面踏步走出，脸上毫无表情地说道。

    从神山传来武尊及其门下八大强者已然回归的消息，早在几天前就已经传遍整个幻神大陆，但如白逸轩这等身份和势力的人物，当然不会人云亦云，也不会随便就被一条人所共知的消息所左右。

    而叶卿传来的这个消息恰好就证实了白逸轩心中的猜测，虽然叶卿表面上并没有显露出丝毫意外的神色，但在那表面上甚是冷淡的目光中不经意间所流露出来的一种对智者的尊敬和仰慕，却还是瞒不了与她朝夕相处了数年而且观察向来入微的白逸轩。

    “武尊一行九人以游历大陆为名来到陌城，可还没几天就完全失去了踪迹，这本来就很有些说不通。”

    “更何况，那几天一同失去踪迹的还有启明等人，再联想到身为联邦军部的正式职员，启明的失踪却仿佛完全被联邦军部忽略了一般，就连分明对启明很有好感的雪儿，都没有显露出一点着急的意思，难道这不奇怪吗？”

    “而且，只要将这几乎就在同一时间发生的两件事联系在一起，很容易就能看出武尊大人一行回归神山这条消息的真伪。”白逸轩微笑着对一旁的叶卿解释道。

    “难道说失踪的启明已经被武尊大人一起带到了神山？而军部正是得到过武尊大人的指示，所以对启明的失踪才会没有做出任何反应？”听了白逸轩的话，叶卿恍若冰霜的俏丽脸庞顿时显露出一丝疑惑，随即似乎又想到了什么，轻声自语道，“也不对，如果是这样的话，蓝锋商会里面的情形又该怎么说？”

    联邦军部大多数武者，或多或少都跟武尊门人有些关系，而武尊对联邦的事情又从不Ｃ手干预，向来超然于这些势力纷争之外，但也正因此，平时但凡武尊有所指示，军部都会毫不犹豫地立即执行。

    白逸轩虽然只有星辰级幻神士的修为，但以他幽神帝国王子，契合度数据更是高达九十的超高资质幻神修行者的特殊身份，军部与武尊之间的特殊关系他自然也有几分了解。

    能让身为联邦军部正式职员的启明悄然从陌城消失，而且还能不引起任何势力注意的人物，几乎在同一时间从陌城消失的武尊，显然就是其中最大的可能。

    “启明的失踪肯定跟武尊大人有关系，但启明却应该还在陌城，而蓝锋商会里面的异状就足以证实这一点。”想到心中那种突然冒出来的想法，白逸轩充满智慧的眼神中突然闪过一道精光。

    “那武尊大人？”似乎依旧不太明白，神色满是疑惑的叶卿，随即问道。

    “武尊大人的修为远超过我们的想象，他老人家或许只需要一个念头，就能当即从陌城消失，并在顷刻间回归神山，所以，武尊大人回归神山的消息很可能是真的。”看了眼身旁似乎依旧不太明白的叶卿，白逸轩微笑着继续解释道，“启明并非武修，武尊大人又怎么会带他踏入被公认为武修圣地的神山？不过，武尊大人回归了神山，却并不表示他老人家身边的八大强者也跟着回去，若我没猜错的话，启明还有武尊座下八王强者现在就停留在蓝锋商会那座大楼里。”

    以武尊的强大实力，踏破虚空，直接穿梭空间回到神山根本不是什么难事，所以，白逸轩得知武尊回归神山的消息时并没有显露出一丝意外的神色。

    但白逸轩更加在意的却是那前往面见武尊，却突然接连几天失去消息的启明。

    而武尊既然已经离开了陌城，身为幻神修行者的启明，又不可能随其一道踏入神山，所以，启明分明就一直没有离开过蓝锋商会，而除了武尊之外，最有可能依旧留在启明身边的人，也就只是武尊身边仅有的八王强者了。

    只是，饶以白逸轩过人的智慧，却也不明白武尊将八王这个级别的强者与启明一起留在陌城的原因。

    “可是武尊大人这么做是为了什么？”稍微想了想，好一会之后才想明白了一些的叶卿，随即将心中的疑惑说了出来。

    “不知道，可能跟身份不明的狄海兄妹有些关系，也有可能是启明运气好，引起了武尊大人的兴趣。”白逸轩摇了摇头，随口说道。

    然而，似乎突然想起了什么，才说完这些话之后，白逸轩的神色突然微微一滞。

    “武尊大人不会真的对启明有兴趣吧？虽然武尊大人本人很可能已经回到神山，但八王强者却肯定留了下来，虽然还不知道他们当中究竟留下了几位，但若仅仅只是训练本就是幻神使的启明，八王中的任何一人都有这个实力和资格。”白逸轩眉头微皱，嘴里忽然嘀咕着自语道。

    “武尊大人怎么可能留下八王强者训练并非武修的启明？”清楚地听到白逸轩的嘀咕声，叶卿神色尽是不解地轻声说道。

    不过，当想起前不久与启明的那场短暂的切磋之后，叶卿的脸色顿时微变，的确，已经是幻神使的启明不可能学习武修的练‘气’，但武修手中那丝毫不比练气功夫逊色的战斗能力，启明却未必学不了。

    当然，这个念头也仅仅只是在她的脑海中一闪而过罢了，毕竟，就算是身为正式的武尊门人，也未必有机会修行武尊以及八王强者的战斗能力，连武修都不是的启明又怎么可能得到武尊以及八王强者的亲自教导？

    “以启明的特殊身世，没有什么是不可能的，更何况，如果消息没错的话，还有不到半年，联邦与诸多反联邦势力之间的战争就会打响，若武尊大人真的是在这个时候开始训练启明，那么时限很有可能就是这半年的时间。”

    想到很可能正在接受训练，半年后实力必将大增的启明，白逸轩的心中顿时有种莫名的压力，沉默了片刻之后，立即起身朝练功房走去。

    而就在白逸轩以及情报局众多同事们还在纷纷猜测打听着启明的下落时，深夜如往常一般寂静的蓝锋商会大楼里，那间亮着灯光的房间中，两道Ｒ眼几乎看不清的身影却在不停地四处翻飞。

    更让人心惊的是，但凡两道身影所过之处，无不呈现出被极其霸道的气劲重重冲撞过的痕迹。

    只是，这间房间的地面墙壁天花板，甚至是门窗的坚固程度似乎都很不一般，空中霸道的气劲横冲直撞之后，除了令人心悸的呼啸风声之外，空气被破开的轰鸣声更是不绝于耳，但饶是如此，墙壁天花板等上面，却也仅仅只是留下了一道道微不可察的浅浅痕迹罢了。

    “这就是你顶级幻神使的力量吗？在同级别的武修面前，居然连正面抗衡的力量都没有吗？”当强劲的拳风呼啸着从一道身影旁边擦身而过时，另一道追逐在其身后的身影嗤笑着问道。

    不错，正如白逸轩所料，那道被追逐的身影就是被留在这里接受为期半年训练的启明，而将身为顶级幻神使的启明压制的几乎没有还手之力的强者，却是一名身型魁梧，满脸络腮胡子，跟先前曾和狄海交过手的力王首徒百壁甚为相似的中年武修强者。

    听到中年武修强者甚为轻视的话，启明却并没有丝毫反驳辩解的意思，感觉到左肩被对方拳风擦过的地方传来的剧痛，启明冷汗直冒的脸上不由显露出一丝无奈的神色。

    若对方用远胜于他的修为战斗的话，启明没有丝毫还手之力也还说得过去，纵使不敌，但他心里也稍微好受些。

    然而，在交手的时候，启明却清晰地感觉到对方分明已经将实力压制在正常七级武修的强度，但尽管如此，战斗的结果却依旧没有发生丝毫变化，他甚至就连中年武修强者的一拳都无法接下来。

    想到这些，在佩服武修实力的同时，启明的心中难免感到有些黯然。

    “前辈不愧有力王之名，就算将实力压制到七级修行者的层次，小子依旧接不下前辈的一拳。”整整两个时辰之后，体内幻神能量消耗殆尽的启明喘着粗气的同时，看向一旁同样战斗了两个时辰，却依旧脸不红气不喘的中年武修强者，钦佩不已地说道。

    不错，刚才与启明战斗的中年武修，正是武尊座下八王之一的力王，而启明之所以出现在这里，就是因为八王强者将分别逐一来这里来教导他武修的战斗能力。

    第三十七章力量的差距（求收藏）

    “你对自己的幻神力量又掌握了多少？能发挥出几分威力？你可知道，这块大陆之所以被称为幻神大陆，就是因为不管大家在表面上怎么做怎么说，所有修行者在心中却都不得不承认幻神修行者的庞大潜力。若论实力，纵然是众所周知可以越级挑战却易学难精的武修，面对同级别能力各异的幻神强者，也没有必胜的信心。更何况，获得同等修为所需要的时间方面，任何其他修行职业都远远超过了幻神修行者，我们武者的练气所花费的时间甚至是同等修为幻神修行者的数倍不止。”力王扫了眼坐在一旁恢复着力量的启明，随即撇了撇嘴说道。

    力王突然说出来的话，让启明顿时神情微滞，一时间竟然愣在了一旁。

    显然，力王的表现完全出乎了他的意料之外，作为武修强者当中实力仅次于武尊的八王之一，实力强大到令他都感到一阵心悸的力王，纵然言语之间分明还在维护着作为一名武者的傲气和尊严，但他对幻神力量的强大却依旧还是做出了毫不做作地推崇。

    冷静下来之后，回想着力王的这些话，启明顿时陷入了沉思。

    幻神力量的强大绝对是毋庸置疑的，否则，这片修行职业强者繁多的大陆上，其他修行职业的强者又怎会甘愿称其为幻神大陆？

    也就是说，虽然自己的实力远远不如八王中的任何一人，但面对将实力压制到与他同级别的力王，只要他能够发挥出体内幻神力量的真实实力，正常情况下绝不可能会连力王的一拳都接不下来，甚至在力王使出超越幻神使的力量之前，他或许还能将力王稳稳压制住。

    盘坐在一旁的启明，不一会便从先前的激战中完全冷静了下来，同时，脑海中突然闪现出这几天来力王数次挥拳自身后追来的那一幕，本来那看上去也不过就是简简单单的一拳罢了，但当时同为七级修行者的他，却清晰地感觉到那一拳所带来的强大威势。

    精神力完全集中在脑海中的那一幕，慢慢的，当这一幕逐渐清晰起来之后，随着那看似简单的一拳临近，他分明可以感受得到，一股无形却恍若实质般的强大气劲，顷刻间仿佛铺天盖地般朝他扑了过来。

    那一刻，他心中忽然有种正置身于飓风中心，随时都会被无边的恐怖气劲撕成碎片的强烈感觉，当时无比惊骇的心情，以及那一瞬间在他心中留下的强大压迫感，即使已经过去了好一会，此时脑海中再度呈现出这一幕时，启明额头上却仍旧不时地渗出滴滴冷汗。

    力王闪身追上来并猛然挥动发出一阵破空声的拳头，这一幕在他的脑海中不断地重复闪现着，好半晌之后，闭上眼睛默默休息的启明，却依旧没有起身的意思。

    仿佛是从脑海那一幕中感觉到了什么，在那一幕依旧还在他脑海中重复着的同时，紧闭着双目的启明，眉宇间时而紧皱，时而舒展，各种复杂疑惑的神情随之不断地在他的脸上浮现出来。

    武修的主要力量似乎完全表现在那恍若实质般的强大气劲上面，而面对力王那给他带来恐惧的一拳时，让他最为心悸的也正是那无形的强大气劲。

    而当他感觉到武修那气劲的强大威势之后，启明连忙将注意力放到了体内的幻神能量上，想想看，既然武修可以将气劲能量外放并形成如此威势的强大战斗力，那么作为并不比武修逊色的幻神修行者又为什么不行呢？

    要知道，幻神修行者，一二级为初级幻神使，三四级为中级幻神使，只要幻神修为达到了五级，幻神修行者便可以将体内的幻神能量外放，而一旦达到了七级，幻神修行者更是能够将体内的幻神能量离体释放而出。

    在这几天的战斗中，力王也仅仅只不过是将气劲能量外放而已，其蕴含的威势就已经让启明感到无比的心悸了，更何况是那力王尚且还未使用的气劲离体释放攻击。

    想到这些，睁开眼睛的启明，忽然伸出左手，紧接着却见一阵柔和的白光陡然从他体内涌了出来，瞬间便将左手腕和手掌完全包裹在其中。

    然而，当启明的目光紧紧盯着左手上那股柔和白光良久之后，却忽然轻轻叹了口气，眼中无不透露出一阵失望的神色。

    亲身体会过力王身上那股强大气劲的启明，在他感受着左手上同样外放的幻神能量的那一刻，心中便已然明白，虽然都是七级修行者外放的能量，不过，两者之间却有着极其悬殊的差距。

    力王身上那磅礴厚实的气劲，甚至足以让拥有顶级幻神使修为的启明感到一阵心悸，毕竟，先前仅仅只是被无形的强大气劲从肩膀上轻轻擦过而已，却让他的肩膀在之后麻痹了数息的时间才逐渐恢复了过来。

    但是，看着自己左手泛起的柔和白光，虽然分明也具有着七级幻神使的能量强度，但它的作用却仅仅只是相当于一个保护手掌的手套，或者一个可以随时为手掌疗伤的魔法罢了，跟力王拳头周围笼罩的强大气劲比起来，作用几乎可以忽略不计。

    脑海中再度浮现出力王追上来的情形，其中强大气劲从肩膀上一擦而过的那一幕，更是仿佛被放慢了无数倍，当时与强大气劲接触时那一霎那的感觉，在他心中仿佛被放大了数倍一般，逐渐变得越来越清晰起来。

    当肩膀被擦到的那一幕再度出现在他脑海中的那一刻，仿佛时间再次回到了先前的那一刹那，身体顿时猛然一僵，几滴冷汗渗出额头的同时，启明忽然睁开了紧闭的双眼，随即重重呼出了一口气。

    不断回想着与力王那强大气劲接触过的情形，特别是被气劲擦伤的那一瞬间，直到重重吐出压在心中的这口气之后，启明终于明白他外放的幻神能量与力王所外放的气劲之间的不同之处了。

    修为相同的情形之下，却并不表示两者之间的实力也差不多，而在把实力压制在七级武修层次的力王面前，启明就如同只拥有了顶级幻神使的力量，却根本不会使用这股力量，在战斗的时候仅仅只知道一味地将能量胡乱释放的小孩一般。

    同一层次的能量，力王在战斗的时候，瞬间便将所有气劲能量收拢凝聚并压缩到了一起，从而发挥出气劲能量的绝大部分力量。

    而启明的幻神能量却仅仅只是被他随手释放出来，不仅能量分散，更是有大多数幻神能量流散或被无谓地消耗掉了。

    因此，纵然幻神力量本质上比气劲能量略胜一筹，但分散的幻神能量与凝聚到一起的气劲能量相比，当然也就逊色了很多。

    明白两股外放能量之间的区别，找到了增强实力的方法后，启明左手上的柔和白光顿时发出一阵更加浓郁的光芒，更多的幻神能量随即纷纷涌了出来，在他的控制下，汇聚到一起，逐渐开始了初步的压缩凝聚。

    然而，直到尝试着努力了许久后，启明才突然发现，这个幻神能量的压缩凝聚过程比他想象中还要复杂艰难甚多。

    因为别说是压缩凝聚他脑海中那片无边无际的Ｒ白色幻神能量了，即便是他左手上这么一点点幻神能量，想要拥有力王外放气劲所散发的那般强大威势，没有半个时辰的时间根本不可能做到，可是，这在力王那里，这个过程却分明不过那么一瞬间而已。

    皱眉思索了许久，启明心中立即明白，力王很可能早就在体内将所有气劲能量都已经压缩完毕，战斗的时候直接外放即可，根本就不需要将气劲能量外放之后再慢慢凝聚压缩的过程。

    于是，丝毫不在意时间的缓缓流逝，启明连忙集中全部精力，开始凝聚压缩着体内那无边无际Ｒ白色的幻神能量。

    一旁的角落里，始终安静盘腿而坐的力王，一个晚上眼睛总过也不过睁开了两次，当他发现启明正在体悟这几天的战斗时，便随即闭上了眼睛，一语不发地继续盘坐。

    转眼就是十天过去了，除了每天随便吃了点事物外，启明一直都坐在原地闭目修行，尝试着将充溢在脑海中的Ｒ白色幻神能量全部汇聚到一起进行凝聚压缩。

    “凝聚体内的能量并不是一朝一夕的事情，大多数修行者都是在修行的过程中，让体内的能量在意识海中自主膨胀到极致之后，再汇聚在一起，不过，这个自主膨胀到极致的过程相当缓慢。当然，即便你有意识地Ｃ手，想主动汇聚压缩体内的能量，却也并不是每个人都能成功的，如若失败，最终导致的后果谁也不知道，或许失去修为倒退还是最轻的。”发现启明突然睁开了眼睛，神色之间很是沮丧，力王立即脸色不变地淡然说道。

    已经尝试着努力了十天，即便没有力王的解释，启明也完全体会到了这个过程的艰难程度，不过此时，他心中却更加清晰地了解到这件事的难度。

    同时，力王的话也让启明知道，原来脑海中那片Ｒ白色幻神能量所在的空间，就是修行者口中常说的意识海。

    略微了解过意识海存在的启明也知道，一般人只有在昏迷或者遇到特殊情况的时候，才有一定几率进入自己的意识海，而且，因为这些人实际上根本不具备进入意识海的能力，所以他们即便进去了，也未必就百分百能安全从意识海脱离出来。

    唯有实力远胜过常人的修行者，或者天赋异禀，精神力天生强大的普通人，才有可能具备自由出入自己意识海的能力。

    第三十八章修行捷径（求收藏）

    “不过，失败固然可怕，但如果成功，很可能就可以直接晋级，提前成为一名真正的幻神士。”

    还没等启明从先前的状态中完全清醒过来，力王的这句话顿时令他心中狂震不已。

    的确，启明并不知道如何才能晋级幻神士，但根据自身的修行速度判断，他感觉至少也得等到一年半之后才有可能踏入幻神士这个层次。

    然而，力王的这句话却让他陡然醒悟，只要将力王先后几句话联系起来，便能清楚地了解到，他感觉到能够踏入幻神士的那一年半时间，很可能就是他意识海中的幻神能量自行膨胀到极限所需要的最短时间。

    也就是说，如果启明可以在这一年半的时间里，成功将意识海内的幻神能量凝聚并压缩到一定程度，那么或许根本不需要一年半时间，就可以成为一名幻神士强者，而且还跳过了能量形态变化所导致的过渡期。

    当然，真要这么做的话，如若失败，实力下降还是小事，那有可能发生的未知后果才是启明不得不顾虑的地方。

    这时启明也终于明白，为什么大陆上那么多幻神使，就算是顶级的七级幻神使，在一个小小的陌城，偶尔也能看到几个。但幻神士，纵然是最低级别的星辰级幻神士，启明却是几乎没见到几位，当然，如同杨老等实力相当于幻神士的非幻神力量强者例外。

    顶级幻神使跟星辰级别幻神士之间虽然仅仅只是一级的差别，但就这一级，却让两者之间不仅所拥有的能量层次发生了变化，甚至双方在大陆上地位很是悬殊，所拥有的待遇更是天差地别。

    不过与之相应，从幻神使踏入幻神士的难度也是非一般的高，哪怕启明有超高契合度数据的支持，修行资质也不弱，正常情况下也得在得到幻神力量五年之后才有可能成为一名幻神士，而其他修行资质一般的幻神修行者，踏入幻神士所需要的时间又将是多少呢？

    而且，启明并不知道的是，实际上并非每个幻神修行者都能成为一名幻神士，在幻神修行者的契合度数据普遍都在三十到六十之间的幻神大陆上，若是没有奇遇，接近九层的人终生都很可能只不过是一名普通的幻神使而已。

    不仅如此，即便身为幻神使，根据个人资质的差别，不少人的幻神修行都会终生停留在五级幻神使甚至更低的层次。

    若非启明的契合度数据高达九十五，他也根本不可能在获得幻神力量不到四年的时间里，就已经摸到了幻神士的门槛了，这就是个人资质在幻神修行过程中的重要性。

    当然，这些无法成为幻神士的修行者，并非他们体内的幻神力量都不够强大，理论上来说，无论得到的幻神力量多么弱小，只要时间足够，踏入幻神士，甚至是传说中的幻神师，都不在话下。

    只是，普通人又能活多久呢？即便是强如修行者，在拥有幻神士同级别的修为之前，顶多也就只有百多年的寿命。

    启明与体内幻神力量拥有高达百分之九十五的契合度，本身资质也不差，但纵然这样，踏入幻神士也得五年以上的时间。

    那么，其他大多数契合度数据连五十都不到的幻神修行者呢？他们踏入幻神士又得需要多长时间？十年？五十年？一百年？甚至是上千年也未可知。

    但是，哪怕幻神力量再强大，如果契合度数据不够高，个人综合资质又太低，结果修行速度跟不上，在成为一名幻神士强者之前，普通人那本就不多的百余年生命恐怕早就已经完全消逝殆尽了。

    凝聚压缩意识海中的幻神能量，从而提前成为幻神士。

    虽然并不了解曾经的强者当中有多少人尝试着这么做，又有多少人成功或者失败过，可是既然并非每个人都能成功，而且，纵观全大陆，假若不算上那些已逝的强者，大陆上如今幻神士强者的人数在所有幻神修行者当中连千分之一都不到，由此可见，想要做到这一点，对个人资质的要求相当的高。

    毕竟，有这么一个成为幻神士强者的机会，那绝大多数的幻神使没道理不把握住机会，唯一的可能就是这些曾经尝试过的人大多数没有成功。

    而启明虽然知道自己的契合度数据远高于其他人，但契合度数据仅仅只是修行资质中的一部分而已，与修行资质之间却并没有必然的联系，他也不敢确信以自己的资质使用这种方法修为是否能够成功踏入幻神士的层次。

    当然，若是能够安心修行的话，启明绝对不会考虑这种危险的修行方式，毕竟，以他的修行速度，踏入幻神士是迟早的事情。

    可是，距离战争爆发也就只剩下几个月的时间，虽然到时候北鹰王碍于武尊的强势而不能出手，但即便是十三银鹰中的任何一人，以他区区一名幻神使的实力，也依然没有还手之力。

    所以，为了能够在半年后有实力对战势力庞大的银鹰组织，启明必须在半年的时间内将实力最低也要提升到幻神士，或者无限接近于幻神士的水准。

    “力王大叔，除了凝聚压缩意识海的能量之外，还有没有其他的方法尽快提升实力？“启明忧虑着问道。

    武尊座下的八王强者都是数百年就功成名就的人物，若是以真实年龄算辈分的话，力王绝对算是启明的爷爷辈甚至是祖宗辈。

    只不过，无论是谁，一旦踏入修行者的行列，通常都习惯以各自的外貌或者实力来判定辈分大小，所以启明才会称呼身形魁梧，看上去不过四十来岁的力王为大叔。

    “没有，意识海中的能量强度就是判定修为的最终标准。”力王随即回答道，不过当他稍作思索，同时启明眼中失望和无奈的神色一闪即逝的时候，却又继续说道，“但是，加快意识海中能量凝聚压缩过程的方法大陆上倒是不少见。”

    “加快？是加快意识海中能量自行膨胀到极限的速度吗？”虽然力王的话并没有让他太过惊讶，毕竟大陆上势力庞大，存在了数百年的幻神组织不少，为了增强自身的实力，他们不可能连一点加快修行速度的捷径都没有，不过想想也知道这些方法不非一般人能够掌握的，但即便如此，启明眼中还是陡然一亮，立即询问道。

    有意识地主动凝聚压缩意识海中幻神能量的话，必然要承担着极大的风险，甚至终生失去幻神力量都有可能，所以，启明当然明白力王话中的意思并不是指这个，那么也就是说，即便是体内能量自行膨胀到极限的这个过程，也依然有办法可以将其缩短。

    “和我们武修一样，你每天的幻神力量修行，都是将周围所能吸收的游离在天地之间的能量吸收进体内，并将其归为己用的过程，那么，如果周围空气中充满了你可以吸收的能量，当你在这种环境下修行的话，体内幻神能量膨胀到极限所需要的时间还会跟以前一样吗？”看到启明这么快就明白了他的意思，力王很是满意地说道。

    要知道，武尊座下八王当中，力王的性格最是暴躁，不过经过数百年的修行之后，他的暴躁性格也沉稳了很多，但即便如此，力王也绝对不可能会有将一句话连续解释几遍的耐心。

    所以，若是启明一时无法理解他的话，或许两人之间恐怕根本就不会聊到现在，甚至早就开始继续数天以前的实战训练了。

    从力王的话中，对幻神修行还不算太了解的启明，立即明白了一件事，正如力王所说，平日修行幻神力量的时候，他也能清晰地感觉到周围空气中如细丝一般的能量缓缓进入体内的过程，只不过，当时的他并没有太在意这件事，直到此时才逐渐回想起来。

    “力王大叔，我们光明幻神所需要的是光明能量，那么为什么以往我在白天修行的效果，跟晚上的修行几乎没有差别？”谁都知道白天的光明能量比晚上更充足，但是启明却从没发现白天的修行效果比晚上好多少，于是，启明不解地问道。

    “这个问题你得去问其他的光明幻神修行者，或许等你进入我说的那些有利于修行的地方之后，也能弄清楚这个问题。”力王毕竟不是幻神修行者，想了好一会之后，随即微微摇头说道。

    事实上，力王是武修，而武修只需要周围的能量足够，就可以一直修行下去。

    但幻神修行者却不同，每个幻神修行者在一处修行宝地的修行速度或许可以达到正常情况的十倍不止，可一旦换到其他修行宝地的话，修行速度也许反而连平时都远远不如。

    “可是，幻神大陆上这样有利于修行的地方想来不会太多，而且，大多数肯定已经被各大势力瓜分了吧？那些势力会给自由的幻神修行者留出空位吗？”沉默了片刻之后，启明疑惑地问道。

    能够加快修行速度的绝佳地理位置，就算启明对幻神修行界了解地再少，也能猜到这样的好地方必然早就被瓜分干净了，哪里还有他的份？想到这里，他眼中先前的炙热光芒顿时黯淡了下来。

    “能够在有生之年成为幻神士的修行者毕竟不是太多！别小看了你自己在大陆各方势力眼中的价值！”力王立即用颇为戏谑的眼光扫向启明。

    “大叔，你别告诉我，你们神山上就有这种地方。况且，如果我没记错的话，踏入神山最基本的条件就是成为正式的武尊门人，我好像只不过是一名最低级别的记名弟子而已吧？”察觉到力王那戏谑的眼神，启明无奈地笑着说道。

    “我们神山上的确有这样的地方，不过那里只适合武修和部分其他修行者修行，至于你们这些光明幻神使，在我们神山上修行似乎不会有什么效果。”力王傲然一笑，撇了眼丝毫不着急的启明，才继续说道，“我指的地方并不是神山，而是你们联邦幻神总部幻神十二殿中的光明幻神殿。”

    “难道就没有其他地方了吗？在有些事情没有弄清楚之前，我暂时还没有加入联邦的打算，否则，事情很可能会更加麻烦。”启明无奈地摇了摇头。

    第三十九章武修八王（求收藏）

    当启明听到力王说起这种有利于修行的地方的时候，他首先想到的就是联邦幻神总部，但同时他也知道自己暂时还无法加入联邦，所以，即便那里的修行条件再优越，也与他无关。

    “也罢，可惜我们毕竟是武修，能帮你的实在有限，那么开始吧，完成最后一天的实战训练吧。”听到启明的话，力王没再多说，过了一会，他忽然起身说道。

    当初武尊在离开之前就曾跟启明提过，八王强者每个人只会负责训练他半个月，总共也就是四个月的训练时间，至于战争爆发前的那两个月则由启明自己安排。

    从启明当初来到这里直到此刻，也正好是第十五天，也就是力王训练启明的最后一天。

    话声方落，就在启明刚刚起身的一霎那，一股庞大到令人战栗的强大气势陡然间升起，并瞬间在这个相对还算宽敞且相当坚固的房间里蔓延开来。

    顿时，启明的双眼猛然间紧缩，这一刻，他清晰地感觉到这股强大的气势要比前面十四天所面对的强大了无数倍，前后似乎完全就不是一个层次的力量。

    “最后一天的训练，我不会留手，能坚持多久就看你自己了。”力王目光迥然，沉声说道。

正文 第 11 部分

    能！

    “最后一天的训练，我不会留手，能坚持多久就看你自己了。”力王目光迥然，沉声说道。

    看着身前不远处的那道身影，启明发现这一刻的力王仿佛突然变得如同擎天的巨人一般，铺天盖地般的磅礴气势，让他的呼吸不由越发急促了起来。

    启明自然明白，或许此时站在他眼前的才是真正传说中八王之一的力王。

    同时，曾经见识过武尊气势的启明，顷刻间便反应过来，此刻力王带给他那如同巨人一般的强大压迫感，实际上完全来自于那股*人的强大气势。

    不过，力王毕竟不是武尊，当初武尊的气势虽然并没有让启明感觉到巨人一般的强烈压迫感，不过令他记忆犹新的是，他当时的感觉却是如同天塌下来一般毁天灭地的恐惧。

    或许正是因为启明曾经对抗过武尊那更加强悍的气势，以至于此刻的他，面对力王全力的气势压迫，即便手脚几乎无法挪动分毫，但他的心中却依旧能够保持相对的平静。

    当力王一步步走到他身前不到两米处，无形的气劲锋芒几乎顷刻间就能够刺穿他胸口的那一瞬间，面色略显苍白的启明，却陡然成功摆脱了力王庞大气势那无形的束缚力量，幻神能量纷纷涌向胸前那处即将与气劲锋芒接触的位置的同时，身形如闪电一般疾速倒飞了出去。

    砰！

    随着一声沉闷的巨响，启明先前站立的地面在这一击之下陡然一阵颤动，只是，那里除了几滴飘起的鲜红色血Ｙ之外，启明的身影却早已消失在原地，眨眼间便站在数十米之外的地方，半蹲在那里剧烈喘息着。

    不过，启明胸前被擦破的衣衫，以及破口处鲜红的血迹，却足以表明力王这一击的恐怖力量。

    幸好，此刻的力王并不是启明的敌人，每到关键时候，出手隐隐会慢上一步，让启明拥有瞬间的反应时间，而就在这点时间里面，启明体内光明幻神的力量立即发挥作用，瞬间便将身上的伤势恢复如初。

    否则，在力王一番接连不断的猛烈攻势下，启明好几次可能都无法逃脱，或许还没等反应过来，就已经被重伤在地了。

    只是，如此一来，由于受伤过于频繁，没过多久，启明体内幻神能量的恢复效果就明显有些无法跟上，致使每当战斗进行了半个小时不到，启明的幻神能量消耗殆尽，无法继续起到恢复伤势效果的时候，力王就不得不停下来，直到启明恢复得差不多的时候，战斗才会再次展开。

    训练的时间过得很快，当启明终于缓过气来的时候，才突然发现夜幕已然降临，同一时间，力王的身影也不再如往常一般默默坐在距离他不远处的地面上，而是已经悄然离开了这里。

    第二天一早，就在启明刚刚醒来，睁开眼睛的瞬间，却陡然发现，房间里原本力王所在的位置处不知道何时突然多了一道陌生的身影，片刻的惊讶之后，启明很快便再次冷静了下来。

    不用说，此时坐在那里的正是继力王之后，第二个负责训练他武修战斗能力的八王之一，毕竟，一个小小的陌城里，能在他顶级幻神使面前来去自如，悄无声息出现的人并不多。

    又一次半个月的训练再度开始，不同的是，眼前这位闻名大陆的八王之一，似乎并不打算与力王一般，用战斗来训练启明的武修能力，反而几乎没有动过手，从始至终都只是在教导着启明如何运用体内的光明幻神力量更好地恢复伤势治疗疾病而已。

    到了这一刻，启明当然已经明白，这回遇到的八王之一，正是号称无伤不治，无病不医的药王。

    在幻神大陆，医生职业通常仅仅只是适用于普通人而已，等你踏入修行世界之后，那些只能治疗普通人伤势的医生基本上就已经失去了应有的作用，取而代之，能够为修行者治疗伤势的职业，就是不为普通人所知晓的炼金师。

    然而，武尊座下八王之一的药王，却在几百年前就将医生职业只能治疗普通人的这条规律打破，他是唯一的一位身为医生，在成为武修强者之后，却依旧能够在修行世界发挥治疗作用的传奇人物。

    “世间的医生治疗疾病所使用的药物，大多都是一些生长在天地之间吸收了少量天地元气的动植物，而我们修行者的体质由于已经突破了普通人的限制，所以那些寻常的药物对我们来说基本上已经失去了本来的效用，这也是在我们修行世界，医生会失去作用的根本原因。”

    “不过，无论是植物还是动物，都不过是以天地元气为食，从而生长出来的罢了，而药物之所以无法对我们修行者起到治疗作用，只不过是因为修行者受伤所需要的天地元气数量，已经远远超出了这些药物所能达到的上限罢了。”

    “修行者都能够吸收运用一定种类和数量的天地元气，而我正是以修行者各自修行的方法为基础，直接使用天地元气来治疗伤势疾病。”面色温和的药王，捋了捋那几寸白须，颇具耐心地为启明讲解道，“你的光明幻神，因为所吸收的天地元气本就具有治疗伤势的作用，所以，比起其他修行者，在恢复伤痛的能力上必然更具有优势。”

    在经过几天的讲解之后，启明从药王这里获知了不少修行界的知识，接着，依照药王的指导，在感觉着周围那所谓天地元气的同时，开始尝试着将吸收进体内的幻神能量运行全身各处。

    意识海中的幻神能量在启明有意识地控制下，早就已经形成了一个有利于凝聚压缩的巨大漩涡，当再次运行流动在体内的幻神能量时，启明立即清晰地感觉到，一股更加精纯的幻神能量随即从巨大漩涡的中心位置处缓缓而出，顷刻间便如甘泉一般，滋润着全身各处，舒爽不已。

    经过药王的指点，控制着那些刚刚吸收进体内的所谓天地元气缓缓走遍全身之后，再汇入幻神能量的所在地意识海，之后不过数天的时间，启明体内的幻神力量虽然并没有因此而增强，但在恢复能力上却明显比以往胜出了不止一筹。

    来到这里的第二个月，在药王离开之后，包括先前见过的影王在内，其余六王纷纷出现。

    只不过，除了同样不好战斗，修为虽高，却更擅长研究各种阵型阵法的天王，喜欢用一柄长戟做武器的戟王，以及面色如玉，却满脸Ｙ沉，眼中煞气隐隐即将迸发而出的修罗王之外，传说中的虎王和蝎王，启明虽然也见到了，却弄不清楚他们两人分别是谁。

    虽然平日相处时八王的性格差别都很大，其中修罗王以及戟王等四人在后期的战斗训练时，甚至连眼睛都懒得睁开，但即便如此，启明却无奈地发现，他依旧只有受虐的份，毕竟八王中任何一人一旦全力出手，根本就不是他一个小小的幻神使所能抵挡得住的。

    但这传说中武修实力仅次于武尊的八王强者，除了外貌都是中年人之外，却也有一个共同之处，那就是战斗时，不动如山，动则犹如闪电霹雳，这也是启明与他们动手之后印象最深的一点感触。

    第四十章离开陌城（求收藏）

    四个月的时间转眼便过去了，陌城一如往日的宁静，除了情报局在蓝雪的命令下，还在暗中探查启明的消息之外，这四个月以来，启明与狄海兄妹的失踪似乎并没有给陌城带来任何影响。

    “决定了吗？若继续待在陌城，我至少可以保证你的安全，可一旦进了军部战斗部门，上了战场，别说你只是一名顶级幻神使，就算是低级幻神士，也未必可以活着回来，更何况，别忘了还有北鹰王那家伙一直在暗中窥视着，离开了这里，你需要面对的敌人将会非常强大，你真的考虑好了吗？”别墅地下室中，手中拿着试验笔记的空间法圣杨显，神色甚是焦急地看着启明。

    “恩，杨老，我已经决定了。待在陌城的话，安全固然可以保障，但不管是为了调查我父母被害的原因，还是寻找我的妹妹启雯，都不会允许我这么做，所以，武尊给我的这个选择，我必须接受。”启明目光坚定地说道。

    父母被银鹰组织所害，妹妹又可能被所谓的圣地中人带走，独活下来的启明，生存的目标便只剩下调查父母被银鹰组织所害的原因，甚至还得为父母报仇，还有就是寻回并保护被带走的妹妹启雯。

    而这几年来，若不是如亲人一般的狄海兄妹在身边，恐怕启明很可能早就不顾实力的差距，不顾生死地去找银鹰组织的麻烦了。

    但如今先有狄海兄妹对他的多多隐瞒，接着连个解释都没有留下，兄妹两人就被武尊带走，失去了最后的感情寄托，此刻的启明自然再也无法安心留在陌城默默提升实力了，而进入战场，与银鹰组织正面抗衡，对此时的启明来说无疑是最佳的选择。

    看着神色极为坚定的启明，纵然是整天沉浸在实验中，对他算不上了解的杨显，此时也知道说再多也改变不了启明的意愿。

    张了张嘴欲言又止了半天，最后还是没再说什么，暗自叹息了一声之后，杨显默默从一个隐秘的保险柜中取出了一个闪烁着金属光泽的盒子，然后小心翼翼，极为不舍地放到满脸疑惑的启明手中。

    “这里面存放的是我百年来的珍藏，虽然它们在平时并没有多大作用，但在特殊的情况下，里面的宝贝能救你一命也说不定。”杨显的目光在小盒子上面停留了许久，似乎好不容易才将恋恋不舍的目光挪开，然后解释道。

    仔细观察着眼前仅有两个手掌般大小的精致小盒子，除了上面闪烁着未知金属的神秘光泽之外，最吸引启明注意力的却是那数道隐约可见细致且似乎颇为复杂玄奥的纹路。

    “这是炼金师的东西？”看着眼前这些陌生却又似曾相识，好像曾在哪里见过的玄奥纹路，好半晌之后，启明似乎突然想起了什么，立即惊讶地问道。

    不错，当初在德尔城贵族图书馆翻阅过海量藏书的启明，炼金师所独有的玄奥纹路，他在书中也偶尔见到过几次，而在观察了盒子上面那些纹路许久之后，启明才终于想起并确定自己曾经在几本书中看见过这种类似的图案。

    “恩，没错，这是我当初还在联邦幻神总部的时候，与一群老家伙一起研制出来的宝贝，不过，这些都是失败品，用过之后或多或少都会有一些后遗症，所以，没到万不得已的情况下，最好别用。”杨显略为诧异地瞧了启明一眼，似乎也没想过启明居然会认识这种炼金师才会懂得的玄奥纹路，然后，表情甚是严肃地提醒道。

    启明立即点了点头，他虽然并不了解传说中玄奥无比的炼金术，但炼金术在绝大多数修行者心目中本就是极其强大且神秘的存在，在启明心中自然也不例外，所以，即便没有杨显的提醒，启明也不敢随便使用炼金师研制出来的物品。

    时隔四个月，当启明再次踏入情报局小楼的时候，正在忙乎着桌上堆积成山的文件，眼中布满血丝，显然累得够呛的闻理等人，当抬头发现站在门口的启明时，原本文件纷乱嘈杂乱吼的大厅忽然间安静了下来，片刻之后，回过神来的众人随即放下手中的工作，纷纷朝启明围了上来，关心地问长问短。

    闻理等十三位少爷本就没有处理这些文件的能力，如果不是家里的安排，他们根本不可能在这里工作。

    而以往几年，先有狄海，后来又来了同为文职的启明，这才让他们十三位少爷不用烦恼那堆积成山的文件报告。

    但启明和狄海同时消失的四个月时间里，情报局每天的文件报告处理工作自然也就毫无疑问地落在了闻理等十三人身上，若是以前，他们或许还可以请家里派人来帮忙，但现在有情报局的局长蓝雪坐镇，就算他们的胆量再大，也不敢明着这么做。

    所以，在几乎没有怎么休息地处理了四个月的文件报告之后，严重失眠的闻理等人，见到失踪了四个月的启明突然归来，发现自己终于可以摆脱这种对他们来说暗无天日的悲惨生活时，也就当然会立即纷纷激动兴奋了起来。

    不过，看着眼前十三名突然变得极为热情的同事，启明无奈地回应着大家的同时，也有些分不清他们究竟是真的关心他才会变得这般热情呢？或者，更是因为终于不用每天面对一堆文件报告才会激动成这样。

    “启明，进来一下。”还没等启明与闻理等人聊多久，局长办公室中蓝雪那略显冰冷且极为严肃的声音陡然响起，直到这时，启明才突然记起自己这次前来情报局的主要目的。

    “蓝局。”走进办公室，看着面容略显消瘦了一些的蓝雪，启明神情微滞了一下之后，立即恭敬地站在她的办公桌前面。

    “关门！坐！”启明的话声才落下，蓝雪冰冷的声音随即响起。

    启明脸上的疑惑之色瞬间闪过，转身将办公室大门关上，然后径直坐到了一旁的椅子上面。

    “三个月前得知你已经是武尊大人的记名弟子之后，我以为你不会再回到这里来了。”蓝雪那双灵动美丽的眼睛在启明脸上停留了好一会儿，突然一改先前冰冷的语气，仿佛多年未见的好友一般，语气中略显激动地轻声诉说道。

    闻理等十三位少爷，虽然各自的家里在联邦也算很有些势力，但对他们来说武尊却只存在于传说当中，所以，他们只知道联邦并没有解除启明两人的职位，说明启明两人必然还在联邦，却根本无法获知启明和狄海兄妹失踪的真实原因。

    但本就是军部权势家族的联邦蓝家，以蓝雪蓝家小姐的尊贵身份，却是只用了一个月的时间就探得确切消息，得知了启明的失踪与武尊有关，并已经成为地位尊贵的武尊门下记名弟子的事实。

    当然，这些事情启明并不清楚，因为在他看来，他与这些贵族少爷小姐并不是生活在同一个世界，所以，包括蓝雪在内，闻理等十三位少爷背后的家世情况，纵然情报局资料上都有明显的记载，但他却从来没有关注过。

    也因此，启明听到蓝雪似乎已经知道他这四个月的情况，除了心中稍微有些不解之外，却也丝毫没有提出疑问的打算。

    “蓝局，我这次来是希望能够加入蓝家，不过，有一个条件，那就是加入军部战斗部门，并且能够参加即将爆发的战争。”想到蓝雪很不简单的家庭背景，启明立即说出了这次来见蓝雪的真实目的。

    不错，他这次前来找蓝雪，正是想通过蓝家的家世背景进入军部，并得到参加战争的资格。

    蓝雪用万分诧异的目光看着启明，虽然联邦与众多反联邦组织之间的战争的确很快就会爆发，而且这个消息对联邦首都军部高层以及议会众多议员来说，已经算不上什么秘密了，但她却完全没想到一直没有离开过陌城的启明居然不知道从什么途径也知道了这件事。

    不过，想到武尊曾在陌城的那几天短暂停留，蓝雪便立即释然了，因为对他们来说，武尊是至高无上，无所不知的存在，没有什么事情是武尊大人不知道的。

    “你今天到情报局，难道就只是为了这件事吗？”似乎想到了什么，蓝雪立即抬头一双美丽的眼睛紧盯着启明的脸庞，眼神闪烁着问道。

    “呃，还有，狄海可能也不会再回情报局了，不知道上面能不能再调配一名能够处理情报工作的文职人员到陌城？”蓝雪的话让他突然想起办公室外，正被堆积成山的文件报告压得喘不过气来的闻理等十三人，启明想了想，立即小心地问道。

    “放心，他们死不了！”当看到启明安然回来的时候，为他担心了几个月的蓝雪心中仿佛放下了一块巨石一般暗自松了口气，但此时却突然发现启明居然从始至终都没有想起过她，心中一阵失望的同时，立即甚是气恼地说道。

    不明白蓝雪为什么突然生气的启明，只好默默坐在了一旁。

    “新调配来的文职人员大概还要两天才能到，既然你回来了，这段时间堆积下来的文件报告就交给你了。至于进入军部的事情，大概一个月左右，通知就会发下来，你准备好就是了。”连自己都不知道为什么会突然生气的蓝雪，好不容易稳定了下情绪，看了眼表情看似淡漠，目光中却透露出一种坚毅神色的启明，片刻之后，才开口说道。

    离开了蓝雪的办公室，启明立即开始帮忙处理堆积在闻理等十三人桌上的文件报告，不过饶是以他的高效率工作，处理完这些文件也用了他整整两天的时间。

    恰好，也就在这个时候，新调配来的一位名叫谢文，看上去顶多二十来岁的文职人员，终于来到了陌城情报局。

    近一个月后，军部的任命书终于到达了陌城，接到任命书的启明，随即把手中的工作转交到同为下士军衔的谢文手中，然后，向蓝雪以及闻理等人一一辞行之后，深吸了一口气，默默搭上了前往首都的火车。

    （第一卷完，幻神大陆是倚剑的第二本书，或许是由于刚开始写这本书的时候还没有从第一本书紫芒音帝中脱离出来，没有调整好状态，动笔的时候总感觉有些不怎么满意，不过接下来倚剑会全力写好这本书，希望各位书友同学能跟倚剑一起分享幻神大陆启明的历程，谢谢！）

    第四十一章妖域少女（求收藏）

    就在启明离开陌城的第五天，城门口突然出现了一名身着紫衣长衫，一头披肩的秀丽紫发，甚至双瞳也尽皆紫色的美丽少女。

    当这名神秘少女刚刚踏入城门的那一刻，身处陌城中心大楼顶端的白逸轩，飘逸俊雅的脸上，神色猛然一紧，似乎察觉到了什么，如一阵风一般突然朝城门方向纵身跃出。

    同一时间，大楼深处，数道身着黑衣的人影纷纷飞出，紧随在白逸轩的身后朝城门方向疾Ｓ而去。

    城中人来人往的街道上，一身紫色的神秘少女秀眉突然微微一皱，紧接着，却见她缓缓转身，目光如电一般向不远处正朝这边疾Ｓ而来的数道身影看去。

    没过多久，数道身影以寻常人根本无法看清的恐怖速度，突然出现在人群中，看上去如同没有修为的普通人一样从中走出，并纷纷来到了神秘少女身前十米之外的地方，而这些人当中站在最前面的，赫然就是陌城如今的掌控者幽皇白逸轩。

    神秘少女的紫衣紫杉甚至紫瞳，如此奇特的存在，在陌城本应该倍加引人注目才是，但不知道为什么，神秘少女一路走来，街上往来的人们仿佛完全没有注意到，或者根本没有发现神秘少女的特殊存在一般。

    而刚到这里的白逸轩，就在走上来的那一刻，也立即察觉到了这种异常诡异的现象。

    仔细观察过后，白逸轩猛然发现，当他的目光扫过神秘少女的时候，心中突然有种十分奇怪的感觉，让他不由自主地忽略了神秘少女的存在，而将目光转移到了别处。

    不仅如此，甚至，就连先前神秘少女在他脑海中留下的印象身影也在转瞬间消失，仿佛本就不存在一般，居然没有留下一丁点出现过的痕迹。

    “不知道姑娘到我们陌城有什么指教？”当正面看着眼前的神秘少女时，白逸轩心中突然莫名生出一种让他十分不安的情绪，微微皱眉了片刻，好不容易终于稳住了略微紊乱的心神之后，他立即开口问道。

    “启明在哪里？把他交出来。”冰冷到让人全身颤栗的声音，忽然从神秘少女的口中传了出来。

    白逸轩猛然紧锁眉头，启明几天前已经前往首都进入军部战斗部门的事情，他自然早就已经了解地一清二楚，只是眼前的神秘少女显然很不简单，看她的样子也知道，一旦让她找到了启明，其后果肯定不堪设想。

    “几个月前启明就已经失踪，据传好像是被游历到陌城的武尊大人看重，并被收入门下，做了武尊大人的记名弟子，至于现在他人在哪里，很抱歉，我也不得而知。”心中瞬间闪过无数个念头，白逸轩最终还是选择帮启明隐瞒了他的行踪。

    当看到眼前这名神秘少女的瞬间，拥有低级幻神士修为的白逸轩立即知道以自己的实力，根本无法与对方相抗衡。

    所以，面对神秘少女犹如质问一般的话语，他想也没多想就立即将名震大陆的武尊抬了出来，希望对方可以因此而在陌城能有所忌惮。

    只是，白逸轩显然小看了眼前神秘少女的强势。

    “再问一句，启明在哪里？把他交出来！”陡然，一股诡异的冰冷气息瞬间笼罩着整个陌城，同时，神秘少女的紫瞳微微闪烁着紫光，低声喝问道。

    “你来自妖域！”冰冷气息覆盖全城的刹那，普通人或许仅仅只是感觉到一些寒意而已，但白逸轩心中却陡然如坠冰窟一般，好一会之后才摆脱这种极寒的恐惧感觉，然后深吸了口气，脸色甚是凝重地沉声说道。

    对方的实力远远超出了白逸轩的想象，仅仅凭借这股*人的寒气，只要再强上几分，整个陌城都很难逃过一劫，而以他现如今的认知，能够使用这般恐怖力量的紫瞳少女，无疑只有可能是来自妖域的人。

    幻神大陆最强大的存在自然是传说中的七宫十二殿，也就是俗称的七大圣地以及十二小圣地，但除了这些之外，大陆上却还有几处甚是神秘，实力比起七宫十二殿也并不逊色半分的地方，而妖域就是这些神秘地方当中最有名的一个。

    其实，白逸轩并不曾见过妖域的人，但妖域中人的一些特征，他却多少知道一些，所以，在见到神秘少女突然散发出恐怖的冰冷气息之后，他立即明白了对方的身份。

    “恩？看来你的身份不简单，居然还有几个老家伙在护着你！”正当白逸轩及其身后的数人纷纷绷紧神经，准备迎战的时候，神秘少女忽然将满是寒意的目光从白逸轩身上挪开，朝左侧望了过去，恍然大悟一般地冷声说道。

    被神秘少女冰冷无比的目光注视着的时候，白逸轩立即有种如普通人被置身于冰天雪地中的恐怖冰冷感觉，全身一时间寒战不已，直到神秘少女将目光挪开之后，他才仿佛刚从冰冷地狱中走出来一般，猛然呼出了一口热气，只是那种深入骨髓的冰冷恐惧感觉却一直在他心中徘徊不去。

    好半晌之后，刚刚恢复了一些精神，满头尽是冷汗的白逸轩，在他抬头的瞬间，却陡然发现眼前的神秘少女早就已经消失，不过，在街上的其他人眼中，神秘少女或许根本就不曾出现过。

    “殿下，还好吗？”身后脸上依旧没有任何表情，但眼神中却充满关心神色的叶卿，扶着白逸轩的同时，担忧地问道。

    “没事！”白逸轩轻手拂开叶卿搀扶着他的柔夷，目光冷然投向远方，若有所思地说道，“幻神大陆强者如云，我们幽神帝国如果想要崛起，或许根本就不应该偏安于一隅，而且，参加即将到来的战争，锻炼一下自己似乎也是一个不错的选择。”

    白逸轩很清楚，先前那名来自于妖域的神秘少女，若不是顾忌暗中保护着他拥有幻神师强大修为的隐世强者，单以刚才的恐怖气势，过不了多久就足以让他生不如死。

    眼见在传闻中的妖域少女面前，自己居然连还手之力都没有，向来高傲的白逸轩心中顿时沮丧不已，冷静下来的他，仿佛受到了刺激一般，想到即将爆发的战争，立即兴起了加入其中，寻求增强实力，锻炼自己的想法。

    同一时间，并不知道来自妖域的神秘少女为了寻找自己而光临陌城的启明，正坐在前往首都的列车上，手持着德尔城李老的来信，一时间思绪万千。

    正如启明所想，德尔城的李老确实身份不简单，来信中，得知启明即将进入军部战斗部门的李老，虽然至今依旧没有表明身份的打算，却将首都军部各级上将以及各个部门军队的大致情况作了一番介绍。

    在情报部门工作了几年时间，启明当然十分清楚不管是首都军部各级上将的资料，还是各部门军队的情况，都属于军部的高级机密，而身在德尔城，分明没有任何修为，顶多也就只是拥有一手绝佳流光羽抛掷技巧的李老，对这些不仅了解的一清二楚，更是没有丝毫忌讳地告诉给了启明，从这当中显然可以看明白不少事情。

    不过，对于看着自己长大的李老，启明自然不会怀疑他的用心，那些弄不明白的事情他也仅仅只是稍微留意了一下，并没有太过关注，他现在所考虑的是李老心中所提到的联邦八大幻神家族，特别是蓝雪蓝家的情况。

    根据李老信上所言，作为联邦最古老的八大幻神家族之一的蓝家，这一代包括蓝雪在内，一共也就只有一子一女，更让人们不得不关注的是，蓝雪的哥哥，也就是蓝上将唯一的儿子蓝锋如今已经三十二岁，可是已经超过三十岁的蓝锋，其体内的幻神力量却始终没有觉醒，这在一般的军人家庭或许也没什么，但身在联邦八大幻神家族的蓝家，事情就肯定不会这么简单了。

    蓝家在军部的权威极重，但再高的权威，如果没有强大实力的支撑，也迟早会有被迫下台的一天。

    而此时的蓝家，除却蓝上将，蓝雪这一代的兄妹两人居然尚无一人得到幻神力量，这样一来，若是任由时间流逝的话，蓝家的没落就成了必然的趋势。

    正是因为这个缘故，这些年来，相对于八大幻神家族的其他七家，蓝家更加致力于幻神修行者的招揽和培养，而依照李老的想法，启明这次前往首都军区任职，首先就需要前往蓝家拜访一下这位军部上将蓝冲。

    当然，刚刚接受蓝雪招揽的启明，拜见蓝冲本就合情合理，所以，纵然并不明白李老让他这么做的意思，但拜访一下这位蓝上将也是理所应当的事情。

    不过，李老让他交给蓝上将的信件，才是启明此刻不得不需要考虑的事情。

    在陌城为了帮他，李老甚至不惜用掉了空间法圣杨显的人情，让杨显保证了启明的安全。而从小不愿拖累李老的启明，这次来到首都，自然也不想看到李老亏欠蓝上将人情的事情发生。

    考虑再三，尽管明知有了蓝上将的保护，自己的安全就有了绝对保证，但启明最终还是默默将这封本要交给蓝上将的信件折叠好，放到了行李箱深处。

    也就在这时，响亮的鸣笛声突然传来，列车已然到站，从窗外望去，联邦首都的繁华景象立即呈现在启明的眼前。

    第四十二章上将蓝冲（求收藏）

    刚刚走下列车，眼前人声鼎沸，人来人往的热闹场面，顿时让从没有见过这番繁华场面的启明神情微滞，好一会之后才慢慢习惯了过来。

    不过幸好，就在启明神色有些茫然，一时不知道该往哪里走的时候，一名身着蓝色军装，佩戴着中尉军衔的年轻人，微笑着朝他走了过来。

    “你好，启明，欢迎来到联邦首都，我是军部蓝家的人，奉上将大人命令，前来迎接阁下。”年轻人十分礼貌地微笑着对启明说道。

    看到对方如此礼貌的态度，启明心中刚开始还有些疑惑，要知道，论军衔，对方可是高过他好几级的尉官，不过随后想想也就释然了。

    毕竟，他是一名幻神使的事情，蓝雪的父亲蓝冲上将没道理不知道。

    而在联邦军部，哪怕就是一名最低级别的幻神使，也拥有着等同于校级军官的待遇，所以，眼前这位只拥有中尉军衔的年轻人，显然事先知道了他是一名幻神使的事实，对他这般礼貌也在情理之中。

    跟在这位年轻中尉身后，两人一起搭上了一辆别致的小车，一路疾驰，沿途欣赏了一番首都的繁华景色，将近两个小时之后，小车才终于驶进一个相当广阔的军区大院当中。

    片刻之后，小车便在一栋天蓝色棚顶类似于别墅一般的楼房前停了下来。

    待两人下车，走进别墅大门，一路跨过多道持枪守卫的门槛之后，在一间房门前，年轻中尉忽然停下了脚步。

    “启明，这是蓝上将的书房，请进！”轻扣了一下房门，年轻中尉就在门前通报了一声，直到房间里透过厚实的房门传来一名中年深沉稳重的应答声时，他才转身对启明说道。

    点了点头，待年轻中尉离开之后，启明轻轻推门走了进去。

    先前跟随年轻中尉走进了这个军区大院，在这栋别墅中一路行来的时候，启明已经看出来这里正是军部八大幻神家族蓝家的住所。

    此时走进这间书房的启明，一眼望去，蓝上将的书房显得相当宽敞，光线也很好，但除了里面那一排排堆满了各类书籍的书架之外，呈现在他眼中的却仅仅只是一张并没有多加装饰的书桌，以及一名坐在那里身着休闲装，面带微笑却又不失威严的中年人，与蓝上将在联邦的权威相比，这里似乎就显得稍微有些简陋。

    “随便坐，你是小雪的朋友，如果不介意的话，叫我蓝叔就行，在这里不用拘谨。”眼前的中年人显然正是蓝家现任家主，军区上将蓝冲。

    “上将阁下，请问我即将上任的战斗部门是哪儿？需要在什么时候前去报道？”启明这次并没有直接入座，权势贵族他自小见过不少，也知道这些人都有在一开始的时候说些话以拉近与属下之间关系的习惯，所以，当听到蓝冲上将的话之后，并不想浪费时间在这方面的启明，随即直接问出了自己需要知道的事情。

    启明的举动似乎并没有让蓝上将这位军部权威人物感到意外，丝毫不介意地微微一笑，然后，随手取出两个厚厚的档案袋，放到了桌面上。

    “上面一袋是有关德尔城平民启明的资料，下面一袋资料里记载的则是近年来暗夜流光在陌城做的所有事情。”沉默了片刻之后，蓝冲上将缓缓地开口说道。

    陡然听到对方居然将暗夜流光的资料翻出，启明立即明白，自己暗夜流光的身份已然被眼前的蓝冲上将所知晓，不过，当发现眼前的军部上将并没有对他表现出丝毫敌意的时候，他立即松了口气的同时，如同等待着审判一般，站在那里沉默了下来。

    “现在可以坐了吧？年轻人。”启明脸上的表情变化，丝毫没有逃脱他的眼睛，微微笑了笑之后，蓝上将再次说道，“联邦很多人都有属于自己的情报组织，所以，只要他们愿意，陌城暗夜流光的出身来历等一切资料根本瞒不过有心人。“

    启明心中陡然一惊，不过神色之间也仅仅只是微微愣住了片刻而已。

    “你在陌城曾经与苏家结过怨，虽然我们蓝家可以不把苏家放在眼里，但也没必要特意去招惹他们，所以，你这次不方便以暗夜流光也就是光明幻神使的身份进入军部，过后，我会把你安排进普通部队当中，当然，你所在的小队在那个部队里面其实也算不上普通。”似乎对启明甚是冷静的态度十分满意，蓝冲上将微笑着点了点头，说道。

    “我明白，只是，我所要面对的敌人是拥有幻神力量的银鹰组织高手，若是跟普通人一起行动，恐怕会连累到他们。”心中明白蓝上将的考虑，但想了想，启明还是觉得有些不妥。

    “恩，这个你放心，虽然你所在的大部队的确都是普通人，不过，我刚才也说过，和你一起行动的那支小队并不普通，更何况，他们的生死并不取决于你我，所以，你不需要担心这个。”蓝上将解释道。

    这时，启明立即明白，他的小队显然很有些不简单，不过，蓝上将话里的意思就不是他所能完全理解的了。

    “你融合能量印记的情况到了哪一步？”过了片刻之后，蓝上将突然再次出声问道。

    “呃，刚刚进入实体化阶段不久。”启明微做思索，抬头回答道。

    特殊能量武器的融合润养过程分为光化以及实体化这两个阶段，而只有达到实体化，能够用幻神能量凝聚出实质的武器攻击时，这种融合之后的特殊能量武器才算是正式形成了能量印记。

    只是，启明的情况有些特殊，不管是光化还是实体化阶段，他都是在意识海中进行的，所以他在稍微思索了一会之后才作出回答。

    然而，启明并不知道，事实上，历史上从没有任何一名幻神使可以正式形成能量印记，因为实体化的能量印记通常只有幻神士以上修为的强者才能拥有。

    蓝上将淡然的神色首次出现了变化，此时正满脸震惊地凝视着神色茫然的启明，显然他已经被启明的话给震住了，没有达到幻神士修为的修行者可以形成实体化的能量印记吗？

    如果这件事真的发生了，那七级幻神使只能释放能量，八级星辰级别修行者才能将能量初步实体化的常识，不是立即就被打破了吗？

    当然，实力的差距，让启明根本隐瞒不了他意识海中能量印记的形成情况，所以，只凝神看了眼，蓝上将就没再怀疑启明的话，然而也正是这样，他心中才会更加的不解。

    只是，幻神修行常识严重缺乏的启明，当他看到蓝上将脸上一闪即逝的震惊神色时，却尽是一片茫然的表情。

    “恩，还可以，进入军部之后，修行别落下了。今天你暂时住在这里，明天你去一趟城南密林，找到这个人，然后她会带你前往你的部队。”似乎还在思索着启明身上的奇怪现象，蓝上将心不在焉地取出一张照片递给启明，同时说道。

    接过照片，上面却只是一名看上去十分可爱漂亮的少女，翻过照片的背面，发现除了这张照片之外，居然没有其他任何资料，就连照片上少女的名字身份都不知道。

    启明随即疑惑地看了眼似乎正在考虑着什么重要事情的蓝上将，明白对方不愿多说之后，无奈地叹了口气，然后向蓝上将告退，走了出去。

    门外走廊上，启明再次看了眼手中这张少女的照片，心中仍然不明白进入部队为什么还需要这名少女的带路，难道在军区，其他人也可以随意进出吗？或者说这名少女有着特殊身份，可以在军队里自由出入？

    启明带着满脑子的疑惑和不解，在门外不远处等候的年轻中尉带领下，朝自己的临时住所走去。

    书房中，蓝上将似乎突然想起了什么，稍作思索之后，眉宇间的疑惑顿时消散了开去，然而，当他再次转过身来的时候，却突然发现启明似乎早就已经离开好半天了。

    “这年轻人什么时候走的？恩，先前好像听到他说过告退的话。不过，他难道已经知道照片上的丫头是谁了吗？呵呵，果然不愧是情报局出身的人。”回想起先前的情况，这位似乎才回过神来的蓝上将淡然一笑，嘀咕着自语道。

    显然，自认为已经弄明白启明体内异常情况的蓝上将，本来是打算告诉启明照片上那名少女的身份，只是没想到中间出了点意外情况罢了以致于临到最后忘记了而已，如果让启明知道这件事的话，恐怕立即会对这位军部上将很是无语。

    第四十三章城南密林中的少女（求收藏）

    深夜，联邦军区大院一片寂静，就连清脆的虫鸣声都鲜少听得到。

    蓝家别墅一间客房里，一道身影正端坐在床上，全身泛着淡淡的白光，与透过窗户Ｓ进来的月光交相辉映在一起，使得这道身影身上的光芒越发炽盛显眼。

    与往常一样睡前端坐修行了一个时辰之后，启明身上的白光逐渐变淡，仿佛迅速融入到了皎洁的月光中一般，顷刻间消失了踪迹。

    修行完毕，习惯性地感受了一下意识海中幻神能量凝聚压缩的进度，启明顿时微微叹了口气。

    凝聚和压缩意识海中的幻神能量果然绝非易事，自从在力王那里得知有可能提前达到幻神士修为的这个方法之后，启明已经努力了整整四个月时间，然而，至今却依旧没有太大收获。

    依照如今的修行速度，就算凝聚压缩幻神能量没有遇到太大阻碍，能够一直这般顺利下去，晋级到幻神士修为至少也还需要一年的时间。

    但是，一年时间

正文 第 12 部分

    能！依照如今的修行速度，就算凝聚压缩幻神能量没有遇到太大阻碍，能够一直这般顺利下去，晋级到幻神士修为至少也还需要一年的时间。

    但是，一年时间晋级到幻神士对别人来说或许相当不错了，但对于契合度数据高达九十五的启明来说，哪怕不去冒险使用这条修行捷径，正常情况下，任由意识海中的幻神能量膨胀到极致直至最终Ｙ化，水到渠成地晋级幻神士，恐怕一年的时间也差不多了。

    想到使用了力王提供的修行捷径，结果却似乎对自己的修行并没有起到多大作用时，启明顿时失望无比。

    当然，在凝聚压缩幻神能量的过程中，启明也并非没有得到任何好处。

    毕竟，意识海中的幻神能量经过凝聚压缩之后，虽然强度还远远没有达到星辰级别修行者的水准，但也绝不是任何一名七级幻神使所能相比的。

    同时，由于启明能量印记的润养过程全部都在意识海中进行，所以，在意识海中的幻神能量强度大大增加之后，能量印记的润养自然也加快了不少。

    而这就直接导致了修为依旧还是顶级幻神使的启明，却提前得到了只有幻神士修为以上强者才能拥有的实体化能量印记，这也正是白天让蓝冲上将百思不得其解的关键所在。

    片刻之后，银白色的月光透过窗户洒在了床上，沐浴在月光中的启明，微微闭着双眼，脑海里开始分析着白天从蓝冲上将的话里得到的信息资料，这是任何一名情报局工作人员的工作习惯，启明自然也不例外。

    以前，启明一直以为只要暗夜流光的资料不被陌城情报局通报上去，那么联邦高层就不可能知道暗夜流光的身份情况。

    然而，经过蓝上将的提醒，启明才突然发现他错了，暗夜流光的身份资料在蓝家这个层次的力量面前，根本隐瞒不住。

    不错，情报部门是联邦上下众人的眼睛和耳朵，所以，作为陌城情报局的工作人员，想要向联邦隐瞒暗夜流光的资料完全不是问题，否则，启明不过才幻神使的实力，一旦被其他仇视他的人惦记上，只要联邦派出一名实力超过七级修行者的高手前来，他绝对很难招架得住。

    可是，联邦各大家族当中，并非所有的消息来源都出自情报总局，譬如蓝家这些势力庞大的家族，联邦的情报部门就并非是他们唯一的耳目，通过私有的情报力量，调查暗夜流光的身世资料对这些家族而言显然轻而易举。

    除此之外，一想到从明天开始，他就将正式进入军部战斗单位，成为一名真正的战士，启明的脸上顿时浮起一丝微笑，心中突然莫名兴奋了起来。

    因为通过武修八王的四个月特别训练之后，启明深知实力的提升绝不能单凭一味的埋头苦修，有时候生死间挣扎的战斗才是激发潜力以及提升实力最好的导师。

    而在即将到来的军队生活当中，除了提升实力所需要的战斗之外，让启明更加期待见到的还有将会跟他一起行动的那些小队成员，因为他清楚地记得蓝冲上将对他们的称呼是普通部队中并不普通的小队。

    也就在明天，他便可以好好体会一下蓝冲上将口中‘并不普通’这四个字的真实含义。

    但是，除此之外，却还有一个让启明甚是纠结的问题，那就是那张照片上的少女的身份。

    身为情报人员，调查一个人的身份并不难，而在离开蓝冲上将办公室之后，启明便立即通过手腕上情报局专用如同寻常电子表一般的通讯器，将少女的照片信息传了上去。

    但是，按照联邦资料共享的规定，一名官员调查文件必须得经过上一级官员的审核，而启明虽然在陌城已经工作了五年，但迄今为止却依旧还是最低级别的下士军衔。

    所以，启明心中很清楚，就算他已经把少女的照片信息传了上去，要想得到有关少女的资料，却还得经过至少十几名长官的审核之后才能通过通讯器传过来。

    可是，由于第二天一早启明就得去城南密林寻找那名少女，所以，结果很可能就是等他跟少女一起到了部队里的时候，情报部门有关少女的资料却还没有传过来。

    无奈的叹了口气之后，启明立即抛开了脑海中的疑惑，随即沉沉睡了过去。

    其实，军部蓝家的住处并不是任何人都有资格住进来的，哪怕就是最偏僻的客房也不例外，如果启明不是有着蓝家小姐蓝雪的朋友，以及蓝家招揽的幻神修行者身份，这一夜他恐怕就只能在首都自费找间旅馆居住了。

    第二天，在那位名叫蓝起的年轻中尉的招待下，用过早餐之后，启明便手提着行礼箱，搭上出城的客车，穿过繁华热闹的街道，不久下车之后，来到了首都城南门外不远处的大道上。

    沿路走下去，没过多久，启明便见到了蓝冲上将口中所说的城南密林。

    走进密林，一眼望去，除了看不到边际的一片绿色之外，就只有耳边不时响起的鸟叫虫鸣声，在这里，大自然的浓郁气息，让启明身心顿时舒适无比。

    虽然身在林中的时候，会感觉眼前就是一片望不到边际的绿色海洋，但实际上，翻过这片地图的启明，心中却很清楚这片密林的面积仅仅只有方圆数里而已。

    不过，让启明感到好奇和不解的是，如此让人心旷神怡的美丽丛林，却居然看不到哪怕一个路人。

    轰！

    正当启明走在密林当中，环顾四周寻找着照片上那名少女的身影时，随着一阵巨大的爆炸声响起，地面微微颤动不已。

    心中大惊之下，启明立即抬头，朝声音传来的方向看去，却见数百米之外某处的空中，陡然升起好几丈高的灰尘，见到这一幕，好歹也是一名幻神使的启明，立即明白那里必定有实力不逊色于他的强者在战斗。

    由于担忧照片上那名少女被远处的战斗牵扯其中，启明想也没想身形陡然暴起，如闪电一般在林中穿梭着，只数息的时间，便来到了一处颇为狼藉的空地上。

    灰尘散尽的林中空地，启明神色谨慎地环顾了一番四周，却见除了地面上一个直径不下于十米的巨大深坑之外，一名与照片上一模一样的美丽少女，正怯生生地瞪大着一双颇为灵动的眼睛，紧紧注视着眼前的深坑，神情似乎十分紧张和害怕。

    深知能造成这般破坏力量的强者，实力绝不下于自己，手中紧握一叠闪烁着寒光的流光羽的同时，启明立即将体内的幻神能量凝聚在双眼之上，全力搜寻着隐藏起来的敌人。

    幻神能量的运用方法何止千万种，根据个人的习惯和战斗特点，大多数幻神强者都拥有着自己独特的幻神能量运用方法。

    而在武修八王的四个月战斗训练当中，启明仿效武修运‘气’增强视野的能力，这才掌握了将幻神能量凝聚于双眼以大大增强观察力的幻神能量运用技巧。

    一遍又一遍反复仔细地搜查过周围的环境之后，启明无奈地发现林中除了他和那名少女之外，根本没有任何人出现过的踪迹，似乎这个敌人在一击不中之后便立即消失了一般。

    散去体内凝聚好的幻神力量，发现那名一张娃娃脸，甚是可爱，却又身形曼妙，娓娓动人，二十岁上下的美丽少女已经走了过来，正在一旁张大着眼睛似乎很是好奇地打量着他。

    “你好，我是启明，蓝上将说让我来这里找你，请你带我前往军部报道。”启明立即取出兜里的照片递了上去，同时开口说道。

    “哦，原来你就是蓝叔叔提到的启明啊，我叫童彤，恩，刚好我也要过去一趟，就一起吧。”看了一眼自己的照片，少女立即微微一笑，声音甚是甜美地说道。

    第四十四章第二军团特殊小队（求收藏）

    与少女童彤并肩而行，不一会，两人便来到了密林外一辆浅蓝色的小车旁边。

    目光微微打量了一番眼前的蓝色小车，启明心中更加确定少女童彤有着殊为不简单的身份背景。

    不过想想也就释然了，从童彤口中进出军队仿佛只是一件甚是简单的事情就足以显示出她的特殊身份，更何况，能称呼联邦威名赫赫的军部上将蓝冲为叔叔的人，当然不可能是普通人。

    坐在小车里，虽然心中对童彤的身份也很好奇，但启明却并没有开口的意思，脸上的神色也甚是淡然。

    同时，童彤对坐在一旁却仿佛木头一般一声不吭的启明，似乎也颇为好奇，在开车的闲暇之余，不时地用眼睛的余光上下打量着他。

    幸好启明性格处事向来很淡然，如果换作其他人的话，在童彤那丝毫不掩饰的目光打量下，恐怕立即会有种如坐针毡的感觉。

    联邦的军区部队通常都是建在城市四周，童彤驾驶着蓝色小车朝背向首都的方向一路急行，直到四个小时之后，穿过一片茂密的丛林地带，一座军区常见的哨塔终于出现在了启明的视野范围之内。

    而这时，眼见童彤驾驶着蓝色小车，一路上经过了十几座哨塔，却没有遇到丝毫阻碍，甚至连个询问的士兵都没有出现的时候，启明心中顿时再次对童彤的身份好奇起来，不过除此之外，此时更多的还是惊讶。

    “到了，这里就是驻守在首都四周的联邦第二军团所在地，我们要去的地方是第二军团的特殊小队。”将蓝色小车开进一间车库之后，少女童彤忽然开口说道。

    “等等，童彤，你刚才说‘我们’？难道你要去的地方和我一样？”默默点了点头，联邦第二军团，在情报局工作了四年多的他当然也听说过，只是，忽然想到了什么，启明立即满脸震惊地问道。

    “是啊，怎么蓝叔叔没跟你提过吗？”发现启明满脸不敢置信的表情，童彤似乎甚是不满地瞪了他一眼，反问道。

    “不会吧？这支特殊小队到底是做什么的？不会是军部的文职技术部门吧？”启明惊讶地望着前面的童彤，同时心中不由非常不解地想道。

    启明这样想并不奇怪，毕竟，他还从来没听说过军队中除了文职技术部门之外，还存在其他男女混合编制的队伍。

    由于联邦的战争当中至少有一半都跟实力强大的修行者有关，所以，为了可以让普通人不至于在修行者面前毫无反抗能力，军部每个军团几乎都配有文职技术部门，专门研制开发诸如厚尘，爆炎，飞浪，流光等一类的特殊武器和设备。

    只是，文职技术部门可绝对不属于战斗单位，想到这里，启明心中顿时郁闷不已，不过，就算他想调到战斗单位，也只有等到下次跟蓝冲上将见面的时候再说了。

    毕竟，这里可是联邦第二军团，启明也不过只是一名最低级别的下士军官，在这里除了服从命令之外，他根本说不上话。

    经过数栋士兵居住的宿舍楼房，正当启明疑惑着那支特殊小队的住所究竟在哪里的时候，一个甚是宽敞，如同车库一般的建筑随即呈现在他的视线当中。

    启明带着满脑子的疑惑，跟在童彤身后，不一会便径直走了进去，显然，这里就是第二军团特殊小队的所在地。

    “就连住的地方都远离军团其他的宿舍区，这‘特殊’两字用的还真很恰当。”启明心中甚是郁闷地想道。

    不过，就在启明走进房里，看到一名身着蓝色军装，脸上微微泛着笑意，目光同样略显惊讶地与他对视的军人时，他先前的郁闷和疑惑顿时一扫而光。

    “白逸轩？你怎么在这里？”启明惊讶地出声问道。

    不错，此刻站在他面前，身着蓝色军装，佩戴着上尉军衔的队友，分明就是前不久还在陌城的幽皇白逸轩。

    “他和你一样，也是这支十五人小队的队员之一。”回答启明的并非白逸轩，而是另外一名同样面带微笑看着启明的队友，显然，这个人与启明也是熟识。

    “谢东！”看到又一个熟悉的人影，启明顿时再次惊呼出声。

    “启明，四年多没见了，没想到我们还会在这里碰到，呵呵。”被启明称作谢东的年轻人，也是一副惊讶的表情，然后，微笑着说道。

    其实，谢东也算是跟启明一起长大的朋友，只不过，跟只是平民身份的启明不同，谢东是德尔城势力最大的贵族谢博文子爵的独子，将来更是可以继承子爵爵位的贵族。

    当然，由于谢东从小就跟启明认识，长大后更是想方设法撮合启明和他离家的堂妹谢阁大小姐之间的关系，所以，虽然启明对所有贵族都保持着一定的距离，但他和谢东的关系却明显比其他人要好很多。

    “你们也该叙完旧了吧？算了，今天刚到，就放你们一天假，恩，训练就从明天开始吧。”就在启明和谢东聊天的时候，童彤略显严肃，可是听起来却依旧很甜美的声音突然响起。

    “呃！”发现场上气氛突然诡异地安静了下来，似乎除了他之外，包括向来神色淡然的白逸轩在内，听到突然响起的声音之后，在这一瞬间大家的目光都集中到了童彤的身上，感觉到这种颇为古怪气氛的启明顿时愣住了。

    “白大哥，她是谁？为什么大家看她的眼神中似乎都带着些畏惧？”环顾了一番四周十余名队友脸上的神色之后，启明立即小声对一旁的白逸轩问道。

    “你不是跟她一道来的吗？难道蓝伯父没有跟你提起过这支特殊小队的教官是谁吗？”白逸轩惊讶地看着启明，待确认启明并不是开玩笑的时候，立即无奈地小声解释道。

    “教官！”听到白逸轩的话，启明立即转身朝少女童彤看去，脸上一时间尽是震惊的神色。

    也就在这时，启明突然发现手腕上通讯器一道光芒微微闪烁了一下，随即，翻看着从情报总局刚刚传下来的有关少女童彤的资料，他心中顿时越发惊讶了起来。

    回想起先前在城南密林中的那个大坑，看完通讯器上传过来的资料后，启明心中陡然一片凉意的同时，也终于完全弄明白了。

    显然，那个大坑的确是由一名实力丝毫不逊色于他的强者造成的，只不过，这名神秘强者不是别人，正是看上去丝毫没有威胁，甚至美丽动人的少女童彤。

    因为，童彤的资料上，在有关实力一栏上清楚地记载着，二级力量幻神士，也就是天空级别修行者，不仅如此，在职业一栏上，更是注明了‘炼金师’这三个让启明无比惊骇莫名的大字。

    深吸了一口气，想到众人见到童彤之后的神情，启明无比郁闷地发现，这里除了他之外的十四名队友似乎早在来到这里之前就已经知道了教官童彤的身份，而作为情报局人员的自己，却反而是最后一个收到消息，这也太讽刺了点吧？

    “启明，其实，除了童彤教官之外，特殊小队可没有一个普通人。”教官童彤给每个人登记完资料之后便离开了，待大家各自坐到自己的床位上时，谢东找到启明，看了眼旁边神色悠然，兀自坐在那里并没有任何离开意思的白逸轩，继续说道，“除了这位白大哥的身份我查不出来之外，其他十二个人中还有五个跟我一样是各地的贵族出身，而另外七人，却分别来自于联邦八大幻神家族中除了蓝家之外的七家。”

    “你错了，不是八大幻神家族中的七家，其实，你眼前的这位，就是最后一家蓝家派出来的代表。”一旁仰天躺在床上的白逸轩，微闭着双眼，突然轻笑着出声说道。

    “启明，你加入了蓝家？”陡然听到这个消息，谢东立即瞪大了双眼看着启明，满是一副不敢置信的表情。

    事实上，八大幻神家族基本上就代表了整个联邦的最强实力，其中任何一家都有影响联邦重大决策的能力，所以，包括各地贵族在内，大陆上不知道有多少人都渴望能够被招揽进八大幻神家族。

    谢东也正是因为得知有这么一个接近八大幻神家族重要成员的机会，所以，他才会毅然放弃了德尔城舒适的贵族生活，打通了不少关系这才获得进入这支特殊小队的资格。

    而另外五名来自于各地的贵族，也跟谢东一样，同样是抱着能够接近八大幻神家族重要成员的机会，希望能加入八大幻神家族，并在那里占有一席之地。

    “恩，如果蓝家没有另外派人来的话，我想我应该就是你口中所谓的蓝家代表。”想了想之后，启明点头说道。

    “你叫谢东？呵呵，看在你是启明朋友的份上，我可以很负责任地告诉你，这里集结了八大幻神家族的八名重要成员确实不假，不过，实际上他们都是被八大幻神家族舍弃，并抛出来任其自生自灭的人，所以，如果你是想通过他们进入八大幻神家族，那几乎是不可能的事情。”这时，白逸轩再次轻笑着说道。

    “怎么可能，如果真是这样，那启明呢？他不是蓝家派出来的人吗？”谢东疑惑地看着白逸轩，显然并没有相信他的话。

    “进入这支特殊小队，虽然最后活下来的几率几乎为零，但在生死线上挣扎的战斗，也是锻炼实力的最佳地方，我就是为了这个才到这里来的，蓝伯父让启明过来，想必也是因为这个缘故。”白逸轩淡然解释道，不过从他看向谢东的眼神里，明显闪过一丝不屑。

    白逸轩的意思很明白，如果谢东打算依附八大幻神家族其中一个重要成员的话，也得看那个人是否有能力在生存率几乎为零的前提下活到最后，否则一切都是枉然。

    听完白逸轩的话，谢东若有所思地独自走开了，虽然谢东或许不会完全相信白逸轩的话，但启明知道，以白逸轩的身份，根本没有必要骗谢东。

    甚至，正如白逸轩所言，他能将这个消息告诉谢东，完全是因为启明的缘故，否则，以他的性格，根本不会搭理谢东，更不可能跟他解释那么多。

    第四十五章空间方块（求收藏）

    寂静的夜晚，由于此时特殊小队十五人一起住在这里，彼此的床铺之间相隔仅几步路而已，所以，为了不让自己的幻神修行者身份暴露，启明只能无奈地放弃了这一晚的幻神力量修行。

    黎明时分，天刚蒙蒙亮，第二军团所在地，一阵传遍方圆数里的鸣笛声陡然响起。

    即便特殊小队的十五人中，除了启明之外不是贵族子弟便是大家族少爷，但在这整整持续了十五分钟的响亮鸣笛声的催促下，大家也不得不骂骂咧咧地起床出门集合。

    待大家纷纷穿上军装，整理好出门之后，启明才突然发现，在这十五人当中，除了他之外，其他人居然无一不是佩戴着尉官军衔，只不过因为昨天刚到的时候大多数人并没有立即穿上军装，所以他才没发现而已。

    只是在实力方面，启明除了知道白逸轩是一名一级虚影幻神士之外，其余十三位少爷里面居然没有一人的体内存在幻神力量的痕迹，就连那七名来自八大幻神家族的年轻子弟也没有例外，这让启明顿时感到惊讶不已。

    事实上，那七名出自八大幻神家族的年轻子弟，如果有人是幻神修行者的话，他们的家族也不可能将他们送到这里任其自生自灭，而另外六名年轻贵族若是觉醒了幻神力量的话，他们完全可以直接申请加入八大幻神家族，根本没必要花那么多心思来到这里。

    当然，这十三人就算不是幻神修行者，但既然来到了这里，就必然拥有着一定的实力，只是启明修为太弱，如果对方并非幻神修行者，修行的能量气息不明显的话，他也判断不出对方实力的强弱。

    与军部其他战斗单位的训练不同，当启明这十五人走出去集合完毕之后，迎接他们的却是教官童彤制定的所谓热身训练，即十公里越野狂奔。

    十公里越野跑，似乎并没有被特殊小队任何一人在意，显然，他们对自己的实力都很有信心。

    然而，接下来的训练却让本没怎么在意的他们纷纷叫苦连天，只因为，在他们的头顶上方不远处，教官童彤凌空而行，而且凡是落后于她超过五百米距离的队员，必然会受到极为凄惨的待遇。

    童彤身为天空级别修行者，凌空而行自然不是问题，可启明等十五人却做不到，所以，他们必须在一边避开路上诸多障碍物的同时，还不得不紧跟在童彤的身后没命狂奔。

    上午的时间转眼间过去了一大半，在完成这所谓的热身训练之后，即便是白逸轩和启明这两名幻神修行者，也不得不在一旁大口喘着粗气，分明累的够呛，其他人的惨状就更加不用说了。

    待特殊小队大多数人终于恢复了些气力的时候，依旧凌立在空中的少女童彤，手中忽然多出了一个手掌般大小的方块。

    “接下来是第二项训练，我会分别跟你们战斗一场，并根据你们在战斗中的表现拟定各自的训练任务，对了，提醒你们一下，这些训练任务中每一项都会被联邦军部记录在案，成绩的好坏将直接决定着你们的未来。”童彤身在空中，绷着可爱的小脸，摆出一副十分严肃的样子看着大家说道。

    正当启明还在思索着要不要动用幻神力量的时候，却陡然发现教官童彤的目光正停留在他的身上，而在下一刻，童彤仿佛是在警告他，突然暗自瞪了他一眼，不过这一切恍若错觉般转瞬即逝，启明也并没有太过在意。

    如果说先前还在犹豫着是否使用幻神力量的话，那么接下来的一幕，却让启明立即放心了下来。

    因为，童彤手中持有的方块似乎非常不简单，只见她点到一名队员的同时，一道光芒顿时从方块中疾Ｓ而出，就在大家眨眼的功夫，童彤以及那名被点到的队员便失去了踪迹，直到半晌之后，两人的身影才再次出现在众人眼前。

    不过，此刻那名被带走的队员看上去状态却十分的不好，全身军装多处皱褶不说，凌乱的头发，满脸的红肿淤血，似乎被揍得够呛，而大家心里都十分清楚，那个始作俑者正是那位依旧凌空而立，连大气都不见喘上一口的教官童彤。

    这时，启明看着童彤的目光也终于发生了变化，在他眼中，原本可爱美丽的童彤此刻顿时变成了一个十足的暴力女，根本不能用正常眼光去打量她。

    “是空间方块，炼金师发明的物品，能够制造一个相对独立的空间。”这时，启明身边的白逸轩，目光中突然多了一丝诧异和羡慕的嘀咕着说道。

    空间方块，启明也是第一次听说，不过看到白逸轩眼中的惊诧目光之后，他立即知道这个炼金物品的价值非常贵重。

    五分钟，六分钟，七分钟，当一个接着一个特殊小队队员在不尽相同的时间里被揍得凄惨无比，形象尽失地低着头坐在地上，神情无比郁闷着的时候，终于有一名队员消失的时间超过了七分钟，甚至在十分钟之后，依旧看不到他的人影。

    “这个人是谁？居然跟教官战斗的时间超过了十分钟。”启明目光紧紧盯着童彤消失的位置，嘀咕着说道。

    此时此刻，知道童彤强大实力之后，启明已经不自觉地不敢再直接称呼其名字，而是以教官的称呼来代替了。

    “呵呵，童彤教官是二级力量幻神士，如果她使用幻神力量的话，就算我全力出手，也绝对连一秒钟都坚持不到。毕竟，幻神士强者之间，就算修为仅仅相差一级，实力却是数倍的差距。看着吧，那个人我听说过，就是一个十足的纨绔子弟，等会你就知道为什么他能在里面待这么久了。”白逸轩微闭着双眼，仿佛早就知道结果一般，漫不经心地说道。

    果然，白逸轩的话才刚说完没一会，随后空中突然闪过一道光芒，满脸怒色的童彤顿时再次出现在大家眼前，依旧凌空站在那里，仿佛至始至终都没有离开过一般。

    不过，当启明的目光扫向那名先前消失的队友时，全身陡然一阵抽搐。

    却见那名队员的军装上满是皱褶，甚至有十多处已然被划破，数十道布条在微风中轻轻飘荡着，似乎在显示着先前战斗的激烈程度。

    而原本看上去颇为英俊帅气的那名队员，此时更是被揍得完全没了人样，脸上好几处高高肿起，淤血清晰可见，人也已然昏迷了过去。

    “这个家伙仗着自己是八大幻神家族之一康家的人，平时不知道欺侮过多少良家少女少妇，做过的坏事早就已经数不清了。不过，我也没想到都被送到这里来了，这蠢货居然还没醒悟，连童彤都不放过，也活该被虐了整整十五分钟。”白逸轩睁开眼睛，轻蔑地扫了眼那边凄惨之至的康率，低声向启明解释道。

    “童彤为什么不怕康家的人？她好像也不是八大幻神家族的人吧？”想到教官童彤居然毫无顾忌的将康率揍得不成人样，启明立即问道。

    “那倒不是，不过，听闻童彤的祖父在联邦建立之初的时候，曾对八大幻神家族都有过救命的大恩，所以，别说只是一个康率，就算是整个康家来兴师问罪，其他七大幻神家族也绝不会置之不理。”白逸轩想了想，然后解释道。

    “那么多年以前的恩情，八大幻神家族还会重视吗？”启明不解地问道。

    联邦建立至今，都已经过去了好几百年，那么久的恩情，八大幻神家族怎么可能至今还那般重视？启明听着都感觉不太可能。

    “其实，八大幻神家族的人对历史的重视程度远远超过了你的想象。当然，这的确只是其中一个原因，更重要的原因是童彤有个了不得的母亲，联邦实力最强的幻神士强者之一，又身兼炼金师协会副主席之位的闻轩大师。”白逸轩仿佛早就知道启明会这么问，随即笑着解释道。

    联邦实力最强的幻神士强者，炼金师协会副主席，这两个称呼无论哪一个都有让八大幻神家族重视的资格，更何况还是两个称呼加在同一个人的身上。

    陡然听到童彤这让人震惊的强悍背景势力，启明顿时猛吸了口气，果然，能跟上将蓝冲这般熟悉的人物，无一不是传说中的强势存在。

    “白逸轩！”就在这时，童彤那清脆甜美的声音忽然响起，紧接着，随着一道光芒落下，白逸轩的身影顿时消失无踪。

    很快，十分钟过去了，虚无的空中没有半点光芒闪烁的反应。

    十五分钟！

    二十分钟！……

    直到半个小时过去之后，白逸轩竟仍然没有从战斗空间中走出来。

    这时，大家忽然变得安静无比，十几道目光纷纷紧紧盯着空中教官童彤消失的位置。

    在这之前，除了启明之外，特殊小队其余十三人的战斗训练都已经结束，而其中坚持时间最长的那位，也不过才十六分钟而已。可是，白逸轩就算现在就立即出现在大家眼前，他坚持的时间也是那位高手的两倍。

    能够在教官童彤的手上坚持半个小时之久的队友，可想而知，他的实力究竟已经强到何种程度。

    在场的十几位队员正是十分清楚这一点，所以，大家的注意力才会纷纷不由自主地转移了过来。

    第四十六章二级力量幻神士（求收藏）

    正当大家安静无比，连各自的呼吸声都十分清晰可闻的时候，那位身材姣好，声音甜美的女教官终于紧跟在一道光芒之后，凭空出现在众人眼前。

    一个小时！白逸轩居然跟实力恐怖的女教官战斗了整整一个小时！

    更让人惊骇不已的是，重新出现在大家眼前的白逸轩，除了衣衫微微有了些许褶皱，呼吸略有些急促之外，身上居然并未见到任何明显的伤痕，这跟先前那十几名形象凄惨的队友相比，差距不是一般的明显。

    当然，只有启明才了解白逸轩的真实实力，契合度数据高达九十，更是拥有着仅比童彤低一级的强大修为，只要童彤没有使出全力，别说是一个小时，就算是再长的时间，对白逸轩来说也完全不是问题。

    正当启明的目光看向白逸轩，准备聊几句的时候，一道白光陡然将他笼罩其中。

    紧接着，只感觉周围的一切逐渐模糊，等到他再次看清楚周围的环境时，却发现自己正站在一片陌生的翠绿色草地上，而俏丽在他对面的，赫然就是正瞪大着双眼仔细打量着他的教官童彤。

    显然，这里就是他们战斗的独立空间，由于刚才已经看过童彤使用过了十几次，所以，启明也知道这个独立空间正是由童彤手中的空间方块制造出来的。

    “教官，让我进来之前，怎么连句提醒都没有啊。”想到其他队员在进来之前，童彤至少还会事先喊声名字，可到了自己这里，居然莫名其妙就被拉了进来，启明顿时嘀咕着抱怨道。

    事实上，启明心中并没有一点抱怨的意思，只是当他看到童彤那可爱的模样时，心中本来的那丝拘谨和畏惧便立即消失不见，随即说话也就随意了很多。

    “啊，童彤忘了嘛，反正大哥哥是最后一个，念不念名字又有什么关系嘛。”童彤可爱地吐了下小舌头，不好意思地说道。

    “大哥哥，童彤可是知道你是光明幻神使的事情哦，所以，你跟童彤比试不用隐瞒实力了。童彤可是专门带着空间方块来的，就算跟大哥哥战斗再怎么激烈，外面的人也不会知道。”

    “还有，大哥哥你可是蓝雪姐姐的男朋友，应该跟蓝雪姐姐一样，不用叫童彤教官，直接叫童彤就可以了。”童彤露出一个可爱的笑脸，说道。

    “童彤，我跟蓝雪不是那种关系。”看着甚是可爱的童彤，启明一时间也忘记了先前那些队友的惨状，放松下来之后，陡然听到童彤似乎误会了他跟蓝雪的关系，神色立即颇为尴尬地解释道。

    “大哥哥，难道你的能量印记不是蓝雪姐姐送你的吗？”童彤这时似乎也把战斗训练的事情抛到了一边，小脸上尽是疑惑地问道。

    “那个能量印记难道还有别的意义吗？”启明莫名其妙地点了点头，不解地问道。

    “听妈妈说过，蓝家最珍贵的能量印记仅有五个，就算是在蓝家，一般的家族成员也没有资格获得，更何况是外人了。”童彤瞪着小眼睛瞧着启明，似乎对启明居然不知道这些事情而感到非常不解。

    启明自然不会知道一个能量印记居然也这么不简单，联想到上将蓝冲那天对他说话的态度，显然，不管蓝雪是不是真的有这层意思，在上将蓝冲眼中，很可能已经认准了这件事。

    否则，启明不过才刚刚被招揽进入蓝家，又怎么可能有资格代表蓝家进入这支特殊小队？

    想到这些，启明的额头上顿时渗出丝丝冷汗，谁知道等到哪天蓝冲上将发现了这个误会之后，会不会给他解释的机会？强势的上将直接给他一个斩立决都是很有可能的。

    “童彤，战斗训练开始吧。”心思急转，无数个可能性一一出现在他的脑海中，片刻之后，启明深深叹了口气，暂时将这些烦恼抛在了一边，沉声说道。

    “啊，差点忘记战斗了，嘻嘻，大哥哥，准备好了吗？童彤可要开始了哦。”似乎才想起战斗训练的事情，童彤突然满脸的喜色，犹如小孩儿找到了心爱的玩具一般，开心地提醒了句。

    眼见童彤莫名地兴奋了起来，启明疑惑地皱了皱眉头，不过，就在下一刻，他立即明白童彤兴奋的原因了。

    却见话声刚落的童彤，身形陡然高高跃起，小脸甚是兴奋地挥舞着小手，眨眼间便来到了启明的头顶上。

    砰！

    随着一声闷响，启明的身体猛然爆退出去数十米，而他对面的童彤却仅仅只是后退了一小步便站稳了脚步，同时，看着启明的眼神中突然爆发出比刚才更加炙热的光芒。

    启明活动了一下微微有些僵硬的手臂，随着一股暖流经过肩膀直入手指末端之后，不过瞬间，手臂的内伤便完全恢复了过来。

    不仅如此，他还惊喜地发现，这次恢复内伤所消耗的幻神力量，居然连总量的万分之一都还不到，甚至只要稍微休息一会儿，就可以再次恢复到巅峰状态。

    显然，这得完全归功于八王之一的药王，否则他的恢复能力虽强，但消耗同样也是十分的惊人，根本不可能达到此刻这般惊人的恢复效率。

    看着身前不远处小脸涨红，身上的能量波动异常明显的童彤，启明实在想不明白，长着一张可爱乖巧小脸的童彤，为什么会这般喜欢战斗，甚至一旦开战，兴奋得小脸立即涨得通红。

    实际上，若非看上去乖巧的童彤这般喜欢战斗，童彤的母亲闻轩大人也不可能安排她到这里来做教官，专职负责特殊小队的训练工作。

    当然，由于特殊小队这些人的特殊身份，有能力且有胆量严厉训练他们的教官，恐怕也就只有童彤这些为数不多的特殊存在了。

    随着童彤身影的疾速扑来，启明立即不敢多想，集中精神面对迎面而来近乎疯狂的强烈攻势。

    砰！砰！砰！

    又是一阵交锋，在每次与童彤那看似纤弱的小拳头碰撞过之后，启明都能清晰地感觉到那一拳里所蕴含着的强大破坏力量。

    此刻的他已经完全相信上次在城南密林里见到的那个大坑，就是被童彤打出来的了，只因为就凭这时那对小拳头中所蕴含的破坏力量，打出那个大坑已经是措措有余了。

    力量幻神，在诸多种类的幻神力量当中，是攻击破坏力度最强大的一个。

    而且，由于幻神力量完全是通过幻神能量来发挥效用，所以，力量幻神修行者即便没有强健的体格，只要将幻神能量灌输全身，便立即拥有了远超过寻常身强体健高手的力量。

    这也是为什么童彤只是一对纤弱的小拳头，在使用了力量幻神的能量之后，却能轻易将实力不弱的启明完全压制住的原因。

    不过相对于力量幻神强大的破坏力而言，启明的光明幻神显然更擅长于治疗恢复，所以，在童彤挥舞着拳头发出猛烈攻势的间隔时间，启明体内的幻神力量都能适时发挥作用，将前一次战斗所留下的伤势恢复如初。

    这样一来，除非童彤能一击将启明打成重伤，否则，这场战斗训练很可能会在双方的幻神能量消耗殆尽之前，无限期地延迟下去。

    很快，童彤似乎也察觉到了这点，满脸涨红的同时，小嘴微微嘟起，姣好的身体上陡然泛起一阵微弱的光芒。

    看到这一幕，启明心中顿时一惊，同为幻神修行者的他自然十分清楚这一幕所代表的含义，这是唯有将体内的幻神力量发挥到极致，才会呈现出来的现象。

    想到进来之前白逸轩曾说过，一旦童彤全力出手，即便是实力如他，也绝对连一招都挡不住的时候，启明的体内顿时涌出大量白光，同时，在光芒闪烁的瞬间，几枚实体化的流光羽出现在他的手心当中。

    显然，到了这一刻，启明也不得不使出自己攻势最强的流光羽了。

    就在周身散发着幻神能量光芒的童彤，纵身跃出，闪身挥拳攻过来的刹那，数道快如闪电的白光突然从启明手中疾Ｓ而出。

    轰！

    双方能量的一次碰撞之后，还没来得及等待结果，启明只感觉一股强大的能量余波扑面而来，身体立即不由自主地倒飞了出去。

    同一时间，周围的空间突然逐渐模糊了起来，下一刻，启明顿时感觉眼前一亮，背部接触地面的瞬间，熟悉的天空以及数道队友的身影让他知道此时已经离开了那个战斗训练的空间。

    第四十七章招揽和跟随（求收藏）

    “启明，还好吧，恩，至少没有被毁容，已经不错了。”就在这时，启明忽然听到身边传来了白逸轩略带调侃意味的声音。

    “呼，还行，不过二级力量幻神士的实力果真强悍，她才出手我就被送出来了。”想到离开之前那股根本无法抵挡的能量余波，心有余悸地启明，立即颇为无奈地说道。

    “呃，怎么，童彤这么快就全力出手了？而且，你还是被送出来的？”白逸轩脸上满是震惊之色地问道。

    “什么快？我进去多久了？”启明这才想起，他都不知道自己在战斗训练空间待了多久，于是立即问道。

    “还好，大概有十五分钟。”白逸轩一

正文 第 13 部分

    能！

    “还好，大概有十五分钟。”白逸轩一边回答着启明的问题，一边用仿佛看怪物的目光打量着启明。

    不过，启明此时的脑海中，全是战斗训练空间里面与童彤战斗时的情形，根本没有注意到白逸轩那犹如看怪物一般的目光。

    别人或许不了解，但见识远远超过启明的白逸轩，单从启明的几句话中，他便已然想象到了战斗空间中那场激烈无比的战斗。

    其实，空间方块虽然可以制造出一个相对独立的空间，但所制造出来的空间与引导者的能力是息息相关的。

    也就是说，童彤用自己的实力从空间方块中引导出来的战斗训练空间，里面所能承受的能量上限也就是童彤的最强力量，一旦战斗训练空间里面的能量超过了最高能量上限，空间就会自行消散，里面的人也会在空间消散的前一刻被安全送出来。

    只不过，特殊小队十五当中，除了启明之外，至今都未见有人能够将战斗训练空间的能量提升到其所能承受的最高能量上限。

    当然，这并不是说启明的能量甚至超过了童彤二级力量幻神士的程度，只不过，他那枚实体化的流光羽所蕴含的庞大能量，刚好成为了压死骆驼的最后一根稻草罢了。

    然而，白逸轩却颇为无语地发现，即便是以他一级虚影幻神士的力量，也还未必就有资格成为那根稻草，但不知道使用了什么方法的启明，却实打实地做到了。

    最让白逸轩无奈的是，启明此时的修为虽然超过了顶级幻神使，却分明还未达到一级幻神士的高度，也就是说，明明只有顶级幻神使修为的启明，居然已经拥有了与他低级虚影幻神士相抗衡的实力。

    接下来，作为教官，童彤教给了大家部队里一些常用的手语，不过，由于就连童彤自己都不清楚普通军人常用的手语对这支特殊小队有什么作用，所以，大家学习的热情便立即淡了不少。

    显然，虽然童彤是教官，但这些训练项目却并非出自她的安排，而是有人已经帮她安排好了一切，否则，她也不至于连安排这一训练项目的目的都不知道，而童彤则只需要按照既定的项目，完成教官所应负的职责罢了。

    不过，即便如此，在童彤甚是‘严格’的教导下，即便再没有热情，这些简单的手语大家也还是很快便掌握了下来。

    中午稍微休息了一下之后，下午的训练很快便开始了，跟上午的安排一样，不过在训练强度上教官童彤似乎有意将其增加了好几倍，在童彤心情甚是愉快，似乎终于对训练成果略为满意了之后，特殊小队的十五人包括白逸轩和启明在内，纷纷累得差点连站着的气力都没有了。

    不过，经过这一天的训练，启明也总算看出了大家的大致实力，除了他和白逸轩是幻神修行者之外，其余十三人都是实力不弱的武者。

    只不过，其中最强的一位所拥有的武者实力，也只相当于五级的高级幻神使，距离顶级幻神使，也就是武修王者的水准低了两级。

    夜幕降临，由于特殊小队的住所位处偏僻之地，即便距离第二军团其他部队也很有些距离，方圆数里之内更是鲜有人烟，所以，这里四周显得十分的安静。

    “喂，姓白的小子，听说你实力不错，在那小丫头手上也能坚持了一个小时，想不想加入八大幻神家族之一的康家？只要你以后跟着本少爷，等战争结束之后，你就跟着本少爷一起回康家，怎么样？”启明和白逸轩两人刚刚一起用完晚饭回来，就看到脸上依旧严重红肿的康率，十分倨傲朝他们走来，以一副如同施舍一般的语气说道。

    面对这个臭名昭著的康率，白逸轩连搭理的心情都没有，脚步不停，直接从康率身边绕了过去，回到了自己的床铺上微闭着眼睛休息了起来。

    “你什么意思？”似乎从没想到居然有人敢直接将他无视，直到白逸轩回到了床铺上时，康率才终于反应了过来，立即转身满脸怒色地质问道。

    然而，等康率怒火冲天地走到白逸轩的床铺前不远处时，却陡然发现有人突然闪身站在他前面，刚好挡住了他的脚步。

    只是，当康率刚准备破口大骂的时候，对方满脸不屑地眼神却让他猛然刹住，不甘心地闭上了嘴巴。

    能将康率镇住的人当然也不是普通人，站在康率面前的那位，正是先前在战斗训练中除了白逸轩之外，坚持时间最长的齐谭，而齐谭还有一重身份，那就是八大幻神家族之一齐家的直系子弟。

    而且，齐谭不同于到处寻欢作乐的康率，他不仅是齐家的直系成员之一，更是被称为军部神灵武尊的记名弟子，即便是在联邦同辈人里面，齐谭也能算是一号人物，所以，在齐谭面前，康率就算再嚣张跋扈也不敢多言半句。

    “哼，滚一边去，我们八大家族的威望迟早会被你这种废物败坏干净。”齐谭冷冷地喝斥了一句之后，便不再理会他，扭头就朝白逸轩走去。

    “你好，幽皇阁下，很高兴我们能在第二军团相见。”站在白逸轩的床铺前面，齐谭微笑着问候道。

    本来略显嘈杂的宿舍里，这一刻顿时变得极为安静，显然，齐谭的一句话顿时让所有人都不约而同地愣住了。

    有能力进入特殊小队的自然都不是一般人，家世最差的也是世袭子爵爵位的谢东，而前不久联邦突然冒出来的幽神帝国，以这些人的身份地位当然不可能不知道。

    幽神帝国的领袖，拥有强大幻神力量的幽皇，在上层社会当中更是无人不知无人不晓。

    可是，大家怎么也没想到，拥有着强大幻神力量的幽皇，居然会出现在第二军团的特殊小队里。

    而刚才还想招揽白逸轩的康率，此刻更是张大着嘴巴，望着白逸轩的目光中充满了不敢置信的神色。

    事实上，来到特殊小队的一天时间里，偶尔也会有几名队员上前和白逸轩打招呼，但从始至终，除了启明之外，无论对方是谁，白逸轩都丝毫没有理会的意思。

    然而，当得知白逸轩居然是传闻中的幽皇之后，先前对白逸轩冷漠神色很有些不满的人，此刻他们心中反而觉得那是理所应当的事情，毕竟幽皇无论是身份地位，还是修为实力，都远远不是他们可比的。

    “有什么事，直接说吧！”白逸轩仿佛根本没看到大家目瞪口呆的表情一般，眯着眼睛淡淡地说道。

    若是以前，遇到这种情况白逸轩很可能依旧不予理会，不过，他们才刚到特殊小队一天的时间而已，齐谭居然这么快就调查清楚了白逸轩的身份。

    要知道，白逸轩的资料在联邦可是属于绝对机密的存在，即便是八大幻神家族中人，也并非谁都有资格调查得出来的。

    正是考虑到了这些，对齐谭他也产生了一些好奇，所以，白逸轩这才破例开口。

    “战争即将爆发，我们这支特殊小队最终能有几人活下来，谁也不敢保证。所以，我希望在这段期间可以跟随阁下一起行动，互相之间多少也可以照顾一下，不知道阁下觉得如何？”眼见白逸轩虽然依旧如先前一般冷漠，但这时却终于开口之后，齐谭仿佛看到了希望一般，立即欣喜地将自己的想法说了出来。

    这里的十五人当中，基本上人人都知道战争即将爆发的事情，而且，大家都知道，根据往常联邦战争中这种特殊小队的情况来看，最后往往能有一两个人活下来就已经极为少见了。

    如今，实力强大的幽皇居然也出现在了这里，只要能够跟随这样的强者一道执行任务，能够活下来的几率必然可以大大增加，齐谭正是考虑到这点，才会主动前来搭讪，并提出了自己的请求。

    “不是什么人都有资格跟随在我身边的，等哪天我觉得你有了这个资格的时候再说吧。”白逸轩神色淡然，双眼重新闭上，冷冷地说道。

    齐谭脸上的表情微微一滞，疑惑地看了一眼明显跟白逸轩关系不错的启明，似乎很有些不明白为什么启明就比他更有资格。

    不过，在白逸轩面前，他也没有自讨没趣地多问，微笑着跟启明随便聊了几句之后，转身便走开了。

    眼见就连八大幻神家族中的齐谭都没能成功，原本跟齐谭有着同样想法的几人，随即也只能无奈地叹了口气。

    不过这些人中也有一人例外，那就是启明的旧识谢东，就在大家纷纷放弃与冷淡的白逸轩搭讪的时候，谢东已经微笑着来到了启明的身边。

    第四十八章特殊小队的由来（求收藏）

    “启明，你不会真的喜欢蓝冲上将的千金蓝雪小姐吧？据传言，以往追求蓝雪小姐的人，无一不是被蓝冲上将以各种理由送到危险的地方，之后没有一个能够平安回来的。他们说，蓝冲上将以蓝家代表的身份把你送到这里来，也是因为这个原因，这是真的吗？”谢东并没有跟其他人一般希望接近白逸轩，而是在略为尴尬地瞧了眼一旁正闭目休息的白逸轩之后，这才小声地跟启明说道。

    这几天，启明也了解到了一些有关特殊小队存在的意义。

    联邦的战争即将爆发，作为联邦实力最强大的八大幻神家族，在战争的每个阶段都必须得出一份力。

    而在战争后期所有幻神士强者出手之前，由来自于八大幻神家族的年轻一代所组成的特殊小队，正是介于幻神士强者和普通人之间这个层次的主要战斗力量。

    然而，由于这种特殊小队通常在战争中活下来的几率微乎其微，所以，为了避免年轻一代就此没落，八大幻神家族纷纷很有默契的在那些犯了过错，或者非重点培养目标的人群中挑选出来一人，最终组成这支特殊小队。

    当然，为了能够得到一定的锻炼机会，八大幻神家族年轻一代的重要成员也会组成一支特殊小队，只不过，这支特殊小队是被安置在第一军团当中。

    并且，在第一军团特殊小队的这些人执行危险任务的时候，必然会有人身处暗中对他们加以保护，而不像第二军团的特殊小队一般，家族里根本不会有人过问。

    “虽然我的确认识蓝雪，但我跟蓝雪的关系根本不是他们所想的那般，至于蓝上将是不是因为这个原因才把我送到这里来，就不是我能知道的事情了。”宿舍就这么大，通过其他人聊天时偶尔传过来的声音，启明早就发现其他人似乎都有这种想法，所以，此时他也只能很无语地解释道。

    从小就跟启明关系不错，对启明也算了解的谢东，听了这些解释之后，当然也没有和其他人一般完全不相信，只是将信将疑地撇开了这个话题，聊起其他的事情来。

    夜色渐深，训练了一天，累得够呛的大家纷纷沉沉睡下，除了巡逻哨塔的灯光时不时亮起一阵之外，整个第二军团驻地静悄悄地沐浴在银白色的月光之下。

    而在这时，启明却并没有睡下，而是在大家睡着之后，独自来到了不远处的一个丛林里。

    自从获得光明幻神以来，启明几乎每天晚上都会修行一段时间的幻神力量，可是当他来到特殊小队之后，由于大家都住在同一屋檐下，而他的幻神修行者身份又不想让其他人知晓，所以，要想不耽误修行时间，唯一的办法就是在大家纷纷睡下之后，暗自寻找一个不会被人发现的地方继续修行，这也是他趁夜来到这处丛林的目的所在。

    然而，就在启明来到他白天就已经选好的地方时，却陡然发现已经有人比他更早一步来到了这里。

    “没想到白大哥也在这里。”启明微笑着上前打了声招呼。

    不错，比他更早一步来到这里的人，正是幽皇白逸轩。

    “你来这里，想必也不是为了欣赏月色吧？”眼见启明走了过来，白逸轩身上微弱的光芒顿时消散，随即微笑着问道。

    “我可没有那种闲情逸致，在白天的时候偶然发现在这个地方修行的话，不会那么容易被人打扰，所以晚上就先过来看看，不过没想到，白大哥也看中了这里。”启明微微一笑，丝毫没有隐瞒地解释道。

    他们此刻所处的位置正是这片丛林靠近边缘的位置，透过稀疏的枝杈，不仅可以欣赏到皎洁的月光，更是能够清晰地看到不远处特殊小队的宿舍位置。

    而且，由于丛林的遮挡，即便他们在这里修行，身上泛起的微弱光芒也绝对不会被别人看到从而引起他人的注意，这也是他们两人不约而同选中这个地方的原因所在。

    联想到白逸轩白天训练之余一旦有空便会小睡休息一会的情形，启明此时顿时恍然明白了过来。

    原来白逸轩早就有了晚上出外修行的打算，只是毕竟不是所有幻神力量的修行都跟光明幻神一般，在修行的时候，也同样可以恢复体力和精神力，所以，白逸轩只能在有空的时候多休息一下，以便为晚上的修行多争取一些时间。

    “这个位置的确不错，而且空间足够大，就算军队里再来几个修行者，地方也绝对措措有余了。”白逸轩淡笑着说道。

    “话说先前我也跟他们一样，不太明白拥有幻神力量的你为什么没有去第一军团的特殊小队，而是来到了这里，不过，看到晚上的情形之后，我才明白了一点儿。”看到白逸轩似乎并没有急着继续修行，而是来到他身边坐下，抬头看着天上的月色，显然是想聊几句的时候，启明随即会意地说道。

    “恩，第一军团的特殊小队虽然都是八大幻神家族年轻一代的最杰出成员，但他们当中无论哪个都不是轻易就会折服于他人的人，我要发展幽神帝国的势力，与他们接触的话很难能有好的结果，所以，我想既然去那里很可能只是白费功夫，那倒不如来第二军团，虽然论潜力，这里的人或许要差上一筹，但至少都有可能成为幽神帝国的力量。”白逸轩似乎也没打算对启明有所隐瞒，直接说出了自己来到第二军团的意图。

    听到白逸轩的话，启明原本还想问问为什么他不去联邦幻神总部看看，要知道，那里培养的年轻一代幻神修行者更多，其中更是不乏资质绝佳，而且还没有正式加入任何组织势力的天才人物。

    不过，话到嘴边的时候，启明最终还是没有说出来，毕竟，他能想到的事情，白逸轩没道理想不到，而对于幻神总部培养的年轻一代幻神修行者，他的了解绝对远远比不上白逸轩，所以，白逸轩没有这么做在他看来必然是另有原因的。

    “既然如此，那晚上你为什么又拒绝了齐谭？难道你就不担心齐谭对你心生不满，给你以后收服他们带来麻烦吗？”想到先前白逸轩神色冷漠地拒绝了齐谭的事情，启明疑惑地问道。

    要知道，数月前只不过因为启明多了一个武尊记名弟子的身份，名满大陆的三大反联邦组织之一银鹰的首领北鹰王就不得不暂时放弃了暗杀启明的行动，由此可见，武尊记名弟子的身份是如何的尊贵。

    而同样拥有着武尊记名弟子身份的齐谭，即便他不是齐家最重要的直系成员，但单凭这一点，他在齐家的地位就低不到哪儿去。

    但纵然是这般优秀的齐谭，本就盘算着怎么收服这些人的白逸轩，居然会主动把他拒绝了，这让启明实在有些想不明白。

    “来自八大幻神家族的人，无论是谁都习惯了高高在上的感觉，想要真正收服他们，首要需要做的就是要比他们表现得更加倨傲，让他们深切体会到人上有人的感觉，否则，就算勉强收服了他们，以后将会遇到的麻烦也只会更多。”白逸轩毕竟是幽神帝国的皇室成员，在选择和招揽人才方面，显然比启明要考虑得周全且长远很多。

    启明默默思索了一会之后，便将这些问题抛到了一边，毕竟白逸轩需要为幽神帝国的崛起而努力，考虑这些也是理所应当的事情，但他却只不过是一名很普通的幻神修行者而已，完全没有必要考虑这么复杂的问题。

    等到将来找到了妹妹，然后就跟家人一起找个地方平静地生活下去，他就感到很满足了。

    片刻之后，白逸轩和启明分别坐在一处空地上，开始安静地修行幻神力量。

    然而，当启明静下心来修行没多久，周围的能量波动忽然给他带来的一种奇怪感觉，让他顿时疑惑地睁开了眼睛。

    随着这种奇怪感觉，启明很快便注意到了白逸轩身周的诡异现象。

    幻神修行者在修行幻神力量的时候，通常都是以体内的幻神力量为基础，从周围环境中将同类的幻神能量吸收进意识海中，以增强自身的修为。

    可是，白逸轩身周的幻神能量，却犹如受到了某种神秘力量的牵引一般，纷纷汇聚在他身体下方的地面上，形成了一个犹如蒲团一般的圆形能量体。

    正常情况下，幻神修行者都是从周围空间中将同类型的幻神能量一点一点地收集过来，然而才能吸收进意识海中。

    而白逸轩身体下面能够自行吸引幻神能量的圆形能量体，却让他略过了收集幻神能量这一步，可以直接从身下的能量体中吸收自己所需要的能量。

    看到这一幕，启明顿时想起当初力王口中所说的修行宝地，显然，白逸轩的这种修行方式或许比起那些修行宝地尚且有些差距，但绝对比正常修行的速度要快了数倍不止。

    再次看了眼白逸轩身下依旧还在持续不断吸引着幻神能量的圆形能量体之后，启明随即放下了心中的惊讶和羡慕，默默开始了自己的幻神力量修行。

    第四十九章四方云动（求收藏）

    两人相距不过数米距离，却纷纷保持着修行的坐姿，双方默契地没有再多说一句话。

    直到天上的月亮只剩下一个若隐若现的轮廓，原本漫天的繁星也唯有最亮的几颗依旧还在闪烁着黎明前最后的光芒时，白逸轩首先从修行状态中醒了过来，脸上明显露出几分疲惫的神色。

    就在白逸轩起身之后不过片刻，听到白逸轩起身的轻微动静，启明也随即停止了修行，两人相视一笑，然后一起朝宿舍方向走去。

    “启明，想必你也发现我的修行方法跟别人不一样的地方了吧？那是一种据说只在幻神师这些顶级强者之间流传的修行方法，我也是前几年才从老师那里得到的。”白逸轩看了启明一眼之后，微微顿了顿，继续说道，“而且，这种方法除了需要九颗蕴含着庞大能量的特殊宝石之外，还需要一种特别的阵图。”

    想起白逸轩先前修行完之后，草地上残留下来已经完全模糊的古怪图案，启明心下顿时了然。

    显然，这种古怪图案便是能够不断将幻神能量汇聚到一起的枢纽所在，而那九颗特殊宝石中所蕴含的庞大能量，很可能就是吸引那些幻神能量所需要的动力源泉。

    这种特殊阵图的存在，与那些修行宝地似乎有着十分类似的作用，区别在于一个是人为制造，需要以庞大的能量来作为吸引幻神能量的动力源泉，而另一个却是天然形成，即便没有人为地施加动力，依然会有海量的幻神能量自行汇聚而来。

    “老师曾说过，由于各种幻神能量大多都不相容，甚至有些幻神能量相互之间极为排斥，所以，不同类别的幻神修行者，所需要的特殊阵图也不尽相同。你将来如果运气好，能遇到一位同为光明幻神的幻神师强者，或许能得到这种阵图也说不定。”片刻之后，白逸轩再次说道。

    亲眼见到了这种神奇的阵图之后，相信无论是哪个幻神修行者，都希望能够得到这种阵图来加快修行效率，不过，想到拥有这种阵图的人却都是一些只存在于传说中的幻神师强者时，启明立即无奈地叹了口气。

    毕竟，白逸轩拥有着幽神帝国这般强悍的背景势力不说，本身绝佳的人品以及超卓的修行资质，都足以让那些隐世的幻手打电子书神师强者心动前来。

    而启明的身份不过只是平民，了不起也就是幻神修行的资质胜过别人一筹而已，除非运气好被哪个游历在外的幻神师强者刚好碰上，而且这位强者还刚好就是一位光明幻神师，否则，在他闯出名声之前，那些隐世的幻神师强者根本不可能知道他的存在，更别提送他光明幻神修行的神奇阵图了。

    “或许你觉得小雪跟你不是生活在同一个层次，根本不可能会喜欢你，但感情的事没人说得清楚，我认识小雪也有几年了，却是头一次看到她这么关心一个人。”两人一路走来，就在来到宿舍大门前不过几步路的时候，白逸轩的脚步突然顿了顿，似乎想起了什么，回过头来，神色颇为严肃对启明说道。

    白逸轩先前显然听到了启明与谢东的谈话，了解到启明对蓝雪并没有那方面的意思，这才忍不住在启明面前为蓝雪说上几句话。

    眼见白逸轩突然丢下这么一句莫名其妙的话之后，转身就走进了宿舍，启明顿时在门口愣住了，眼神茫然了好一阵子之后，微微摇了摇头，也悄然走进了宿舍。

    特殊小队的训练项目并不多，除了一些必须了解并掌握的常识之外，接下来的几天也不过就是把越野狂奔的路程逐渐延长，难度慢慢加大，同时，也把跟不上队伍所要遭受到的惩罚成倍增加而已。

    当然，战斗训练也没有落下，虽然依旧还是启明等十五人轮流上场与童彤战斗，但童彤却再也没有使用空间方块来制造独立空间，而是当着众人的面，将大家一个个重重地打趴在地上。

    结果，除了早就被影王他们训练得身形格外矫捷的启明，以及每到关键时刻都会使用虚影来脱身的白逸轩，两人只是显得甚是狼狈之外，几天下来，挨了不少拳头的大家，脸上的红肿从来都没消退过。

    不过，特殊小队十五人的凄惨模样，换来的则是童彤兴高采烈的好心情，这让启明深切体会到了童彤的母亲安排童彤来这里当教官的良苦用心。

    想想看，如果不是来到了特殊小队当教官，可以名正言顺地出手战斗，说不准哪天童彤一不高兴就去把首都那些年轻一代子弟一个个都揍趴下。

    当然，这并不是说童彤二级力量幻神士的修为，在联邦年轻一代中就已经无敌了，而是由于童彤那一副可爱得让人不忍责怪的模样，以及本就特殊并且连八大幻神家族都无比忌惮的身份，让那些即便能胜过童彤的年轻一代强者也未必就敢冒险全力出手罢了。

    半个月之后，特殊小队第一阶段的训练终于到了尾声，不过，接下来启明等人需要面临的则是他们的第一道生死难关，那就是进入被称为试炼之地的混乱林地，并活着从中走出来。

    特殊小队中，除了向来独来独往的启明，以及不愿跟小队其他人同行的白逸轩之外，其余十三人纷纷集结在一起前往混乱林地。

    几乎就在这支特殊小队纷纷出发离开第二军团的同一时间，远在千里之外的神山上，一袭青色长裙的狄思雅俏立在悬崖边，一阵风拂过，白皙的额前，几缕发丝轻轻飘动着。

    此刻的她，比起数月前清丽的面容明显憔悴了许多，不过同时，却似乎也洗去了原来的娇弱怯懦之心。

    站在狄思雅身后的狄海，望着妹妹的眼神中充满了疼惜，同样在武尊大人的教导下训练了数月的他，十分清楚本就厌恶使用武力的妹妹，是如何在强度超过他数倍的训练中坚持下来的。

    在那一次次超过自身极限的训练中，站在武尊身后的狄海清晰地看到妹妹一次又一次从摔倒的地方满身伤痕地重新爬起来。

    而唯一让她坚持下去的原因却只有一个，那就是武尊曾说过，数月后的试炼之地启明必然会前往，而只要到时候狄思雅的实力达到了他心目中的要求，那么他就会同意让狄思雅前去和启明会面。

    看着妹妹望着远方那饱含思念的目光，狄海知道，这数月来，也唯有在这个时候才能从妹妹那极端冷漠却又十分坚定的目光中看到一丝温暖。

    “师尊大人有令，狄思雅明天将以神山的名义前往试炼之地。”就在兄妹两人默默望着远方的时候，一道魁梧的身影突然从空而降，随即一阵内息浑厚的声音陡然响起。

    突然，随着一阵风吹过，那名身形魁梧的大汉顿时满脸骇然地发现手中武尊大人的令牌已然不见了踪影。

    同一时间，站在悬崖边上的狄思雅，目光落在手心里的令牌上面，刚才还冰冷无比的俏脸上，这时一丝微笑却忽然浮起。

    只是，那名前来传令的大汉，却清楚地看到狄思雅那白皙的小手上所握着的令牌，赫然就是刚刚还在他手中的那枚，然而，身为师兄的他，却连狄思雅的身形什么时候移动过都没看清楚。

    想到这里，大汉顿时心头一阵巨震，要知道，当初狄思雅来到这里的时候，顶多只能算是六级顶峰武者的修为罢了，真实实力更是连五级武修都未必及得上。

    然而，这才不到半年的时间而已，她的实力居然突飞猛进到了让人骇然不已的恐怖高度。拥有着武修王者的实力，无限接近于星辰级修行者力量的他，却居然连狄思雅的动作都无法看清楚，这般恐怖的实力，恐怕就算跟武尊座下八王强者相比，也相差不远了吧。

    大陆南部山坳中的一座高塔顶端，十三名神色各异的中年男女，纷纷用恭敬无比，却又带着几分畏惧的目光，仰视着坐在上面的中年浓眉大汉。

    “十三银鹰听令，以数字为编号，除了十一到十三，三个人之外，前十名银鹰明日立即前往混乱林地，这次你们务必要把二少爷除掉，如若失败，你们十个也就不用回来了。”中年浓眉大汉扫视着下面十三名男女，好一会之后，突然语气冰冷无比地说道。

    这位坐在最上面的中年浓眉大汉，显然正是启明一直希望见到的银鹰组织首领，据传言实力至少达到了四级幻神士，也就是领域级修行者实力的北鹰王。

    而这次北鹰王居然一口气从最强的十三银鹰中派出了十位，目的却仅仅只是一名尚且还在幻神士修为边缘晃荡的小小幻神使而已，显然，他分明就是打定了主意，准备趁这次试炼之地的契机，将启明永远留在混乱林地。

    毕竟，十三银鹰的大名早在百余年前就被载入了联邦情报局重点关注的黑名单中，而能在强者如云的联邦通缉下存活百余年的人，又怎么可能是泛泛之辈？

    当然，这一切独自踏上行程的启明并不知道，而他此刻却正在翻看着情报总局最高长官常腾中将直接下达的命令。

    原来，由于联邦战争即将爆发，一些中小型的组织顿时想趁势兴起，所以，为了能够掌握全方面的消息，以便不会被反联邦势力打个措手不及，但凡隶属于情报局的职员，自从之后，必须将各自有关战争的见闻通过通讯器上报给总局。

    当然，在上报各地战争情况的同时，情报局所有职员都可以随意在通讯器上查阅各地的战况，而且不会像往日那般受限于军阶，以至于低阶的官员需要查个消息还得层层上报那般繁琐了。

    随意翻阅了一下情报总局直接下达的通知命令之后，启明立即起身踏上前往混乱林地的行程。

    第五十章神龙紫瞳（求收藏）

    距离混乱林地不远处的一座巨大繁华的山城大门外，在来来往往的人群中，一名身着紫衣紫杉的美丽少女，恍若虚影一般，以看似缓慢，却转瞬间悄然越过身前数人的诡异脚步朝城门相反的方向走去。

    一路行来，周围的行人越来越少，可是这名少女却依旧没有停下的意思，反而行进的脚步还在逐渐加快，同时，那张如雪霜般冰冷的俏脸上，越发绷紧了起来。

    “老家伙，你到底要跟到什么时候？当真以为我不敢动手吗？”当少女如风一般的身影来到一座了无人烟的荒山上时，却见她的秀眉忽然竖起，瞪着一双紫瞳，扭头怒视着身后不远处，冷声喝问道。

    不错，这名紫衣紫杉甚至紫瞳的美丽少女，正是当初为了寻找启明而赶到陌城，最后却在暗中保护白逸轩的幻神师强者威慑下，愤然转身离去的那名来自妖域的神秘少女。

    而随着紫瞳少女怒目而视的方向看去，却见一位身穿天蓝色长袍，发须尽皆花白的老人，手中拄着一根纹理斑驳的古董型陈旧拐杖，正从远方以极为缓慢的速度朝这边走来。

    然而，老人那苍老的面容，以及行将就木的枯瘦身形，却并没有让紫瞳少女放松警惕，只因为当她前不久发现这位老人始终跟随在她身后的那时起，她心中便立即有了一种前所未有的莫名压迫感，同时，也让她了解到，身后的这位老人肯定极度不简单。

    “你这头小龙，老实交代，两个多月前，龙谷附近五只黄金巨龙被杀，十几只银龙被毁去了龙晶的事情，是不是你所为？”老人仿佛没有看到紫瞳少女满脸的怒色一般，神色淡然地问道。

    “是有如何？它们是我们龙族的耻辱，根本没有资格生存在世上，更没有资格自称为‘龙’。”面对老人的问话，紫瞳少女丝毫没有否认的意思，语气冰冷无比地说道。

    妖域中，数千年来都是以最强大的神龙一族为尊，而在幻神大陆，由神龙族游历在外的成员与其他魔兽结合，却不经意间诞生出来了一个强大的新种族，也就是现今生活在龙谷的巨龙族。

    然而，由于巨龙族虽然也被称之为龙，但它们体内的神龙血脉却并不完全，所以，在强者为尊的妖域里，神龙一族向来都是将巨龙一族的存在看成是种族的一种耻辱。

    因此，当听到老人提到巨龙一族的时候，身为妖域神龙族的一员，紫瞳少女的语气中充满了不屑，仿佛对她来说，杀几只巨龙根本没什么大不了的。

    “在你走出妖域之前，难道傲都那只老龙就没有告诉过你，妖域中无论是谁来到了幻神大陆，都不得对任何人或组织出手，否则，将会被视为妖域对幻神大陆所有神级强者的挑衅吗？”

    就在紫瞳少女亲口承认了那件事的刹那，先前神色漠然，仿佛任何事都不在意的老人，那对眼神突然变得凌厉无比，纵然紫瞳少女实力非凡，在接触到这道目光的瞬间，满脸的怒色瞬间消失，心中莫名的惊恐让她脑海中一时间一片空白。

    不过，神龙族的天赋确实惊人，顷刻间压制住内心的恐惧之后，紫瞳少女傲然抬头，然后，一柄锋利无比的长剑瞬间出手，眨眼的功夫剑尖便已经出现在老人额前不足一寸的地方。

    然而，正当紫瞳少女一脸冷笑，看着似乎完全来不及作出反应的老人即将被长剑贯穿脑袋的那一刻，一个恍若来自天外的声音忽然响起。

    “碎！”

    距离老人如此近的紫瞳少女，清晰地看到老人口中只是淡淡地说出了这么一个字，然而，就这一个‘碎’字，却让她顿时对自己引以为傲的实力产生了怀疑。

    却见就在老人念出这个‘碎’字的一刹那，只听一阵清脆地声音响起，紧接着，紫瞳少女骇然发现，她手中的长剑居然连丝毫抵抗的痕迹都没有，顷刻间便化成了成百上千的碎片从空中飘落。

    紫瞳少女心中惊惧不已地看着手中只剩下剑柄的长剑，她清楚地记得，手中这柄长剑可是族中长老用上古神龙的牙齿锻造，并吸收了数千年的雷霆之力，最终才得以出世的绝世宝剑。

    然而，这般举世罕见的绝世宝剑，却依旧被眼前这老人口中的一个字给轻易毁去。

    本以为自己的实力只要不遇到那几位传说中的恐怖存在，在幻神大陆上无论哪里都大可去得，然而，眼前发生的一切却让紫瞳少女顿时清醒了过来。

    同时，她也终于第一次认识到了幻神大陆上顶级强者的可怕，只不过，认识到这点的代价却似乎很可能将会是失去她的生命。

    “本来看在老龙的面子上，只要你现在回到妖域，我也不想出手，毕竟你也是神龙族皇室。不过，没想到你这小龙的目的地居然是试炼之地，这个时候的试炼之地可是大陆年轻一代精英汇聚一堂的地方，所以，如今不管你是什么身份，我都不能让你继续活下去。”蓝衣老人淡然解释的同时，无数道如丝一般的光芒突然纷纷朝老人手中汇聚而来，顷刻间，一个散发着夺目光芒，蕴含着庞大能量的光球逐渐出现在老人手心上空不足几寸的位置。

    显然，待发现紫瞳少女准备前往的目的地居然是试炼之地的时候，蓝衣老人心中已经对她动了杀心，毕竟试炼之地中此刻可是汇聚着全大陆年轻一代的精英，如果真让紫瞳少女这个层次的妖域神龙族高手出现在那里，恐怕大陆局势会因此而出现十分巨大的变动。

    “光明幻神力量，还有远超过神级的实力。”发现蓝衣老人手中凝聚起来的光明能量球，紫瞳少女嘴里突然嘀咕着自语了几句，然而，就在这时，似乎忽然想到了什么，紫瞳少女脸上的凝重神色顿时消失，取而代之的则是深深的畏惧。

    身为神龙族皇室，紫瞳少女自小便从爷爷傲都那里听说过幻神大陆上的几位超神级强者，说到那几个存在，即便是神龙族实力最强大的老龙傲都，傲然的神色也不得不增添了几分凝重。

    然而，紫瞳少女直到此刻才陡然发现，眼前的老人居然正是爷爷傲都曾经提到过的几名超神级强者当中最不能得罪的一位。

    想到对方是连爷爷都得退让几分的超神级强者，紫瞳少女心中的怒意早就已经完全消失，听到蓝衣老人的话之后，心生畏惧的同时，她更是立即转身以自己最快的速度朝妖域的方向冲去。

    然而，紫瞳少女脸上神色的变化却并没有逃过蓝衣老人的眼睛，就在紫瞳少女身形闪烁准备逃跑的瞬间，蓝衣老人的目光陡然一凝，突然低声喝道：“凝！”

    就在这一刹那，身形瞬间冲到千米之外的紫瞳少女，却陡然停滞在了半空中，这一刻，紫瞳少女也终于见识到了蓝衣老人的可怕实力，居然仅仅只是念出了一个字，就让她身体周围的空间仿佛凝滞了一般，让她再也无法动弹分毫。

    然而，就在蓝衣老人手中扔出去的光明能量球迎向紫瞳少女的那一刻，却见一道紫红色的血光陡然自空中一闪而过，同一时间，原来紫瞳少女所在的位置居然空无一人。

    “老龙的秘技紫雷闪？”眼见紫瞳少女居然在已经被他禁锢的空间中脱身而去，蓝衣老人的神色却依旧十分淡然，仿佛这只是一件微不足道的小事一般。

    但是，当目光沿着紫红色血光消失的方向看了眼之后，蓝衣老人的眼中顿时闪过一丝微不可查的怒意，如果紫瞳少女离去的方向是妖域的话，已经*得对方使出秘技逃跑的他本没打算再继续追究这件事。

    然而，谁知紫瞳少女逃跑的方向居然正是被称为试炼之地的混乱林地，似乎她到了这一刻却依然想去完成此行出来的目的，显然，紫瞳少女这次算是真正激怒了这位超神级强者。

    混乱林地附近一座不起眼的荒山上，一道紫红色的血色光芒陡然从天而降，悄然落在一处密林当中。

    龙族秘技紫雷闪虽然逃跑的速度快到极致，但紫瞳少女却根本没有完全掌握，所以，直到脱离危险之后，她才突然发现自己居然正在向混乱林地的方向飞去。

    但是，想到自己的目的地已经被那名实力恐怖的蓝衣老人知晓，如果此刻她继续前往混乱林地的话，随时都有可能再次遇到蓝衣老人，到时候对方有了防备，恐怕就算她想使用紫雷闪逃跑都很难再成功。

    更何况，紫雷闪既然被称为神龙族的秘技，自然不是能够随便使用的技能，以紫瞳少女此时准神级也就是相当于顶级幻神士的强大修为，先前使用了一次紫雷闪之后，至少也得休息五年以上，实力才又可能恢复正常。

    而且，实际上，除了使用了紫雷闪而导致的实力大降之外，由于先前被蓝衣老人的光明能量球擦身而过，以至于紫瞳少女在成

正文 第 14 部分

    能！

    而且，实际上，除了使用了紫雷闪而导致的实力大降之外，由于先前被蓝衣老人的光明能量球擦身而过，以至于紫瞳少女在成功逃离之前其实就已经身受重伤。

    第五十一章无妄之险（求收藏）

    一座小城外，转了十几趟车才来到混乱林地附近的启明，目光向远方的几座小山看去，待确定了方向之后，立即举步继续赶路。

    其实，虽然由于混乱林地附近的形势一直都很复杂，更何况此时又是战争爆发的前夕，小规模的纷争战斗每天都有，在这种情势下，一般的车辆又哪有能力和胆量靠近？

    不过，在这一方面，联邦似乎也有所考虑，所以，这个小城里却还有那么几趟专车，在经过混乱林地边缘地带的时候，会稍微停上片刻。

    只不过，在发现这些车辆行驶的路线居然绕了好大一个圈，最起码得浪费两天的时间才能到达目的地时，启明便立即放弃了这个打算，根据他的估算，其实只要翻过了中间那座荒山，然后再步行一个小时左右，就可以清楚地看到混乱林地的边缘地带。

    当然，由于小城与混乱林地之间隔着的是一座荒山，暂且不论在荒山上行路是否安全，会不会遇到一些意料之外的危险，单就荒山上不值一提的荒凉景色，就很少有人会对这里产生兴趣。

    纵身在山林间腾跃着，不过两个小时，启明便几乎已经翻过了半座荒山。

    然而，就在这时，他心中突然莫名产生了一阵悸动，紧接着，却见就在眼前不远处，一名身着紫衣，脸色惨白如纸，似乎身体状况不是很好的少女，从林中缓步走出来的同时，一双诡异的紫色瞳孔冰冷地远远注视着他。

    紫色瞳孔的人类，启明连听都没听说过，即便是记载着上古种族的史书上，也唯有数万年前的深渊魔族，以及极少数特殊存在的瞳孔才有可能呈现出紫色。

    “你是谁？”两人默默对视了良久之后，启明这才回过神来，沉声问道。

    但是，紫瞳少女的反应却完全出乎了他的意料之外，当启明主动出声询问之后，却见紫瞳少女双眼猛然紧锁，似乎非常畏惧地朝远方看了一眼，当她再次将目光投向启明的刹那，眼神中忽然闪过一丝犹豫，但最终仿佛下定了决心一般，陡然抬起了白皙如玉的右手，并用手指在虚空中飞快地画出一个透明的，类似于炼金阵的奇怪图案。

    就在启明完全不明白眼前发生了什么事情的时候，一道带有鲜血的光芒，陡然从紫瞳少女的手指尖处疾Ｓ而出，在透过虚空中奇怪图案的瞬间，直接穿过了启明的前额。

    “我就这样死了吗？努力修行了五年的幻神力量，至今不仅没有得到一点妹妹的消息，甚至就连父母被害的真凶都没有找到，难道自己这一生就这样完了吗？”眼见光芒朝自己Ｓ来，启明根本就来不及作出任何躲闪的动作，就在刚刚反应过来的刹那，却已经感觉到了前额的一丝凉意，想到自己五年来的努力修行，最终却还来不及做任何事，就莫名其妙死在了这里时，启明心中不由无奈地想道。

    “神龙血契，成立！”然而，正当启明满心的不甘，却又无可奈何，甚至即将万念俱灰的时候，脑海中一个陌生却又似曾相识的声音忽然响起。

    “什么是神龙血契？”抚摸了一下额头，却发现并没有想象中的伤痕，而且自己似乎也没有任何不适的地方，半晌之后，回过神来的启明立即重重舒出了一口气，同时，想到刚刚在脑海里响起的奇怪声音，不由随即疑惑地暗自嘀咕着。

    而更让启明感到诡异的是，就在他抬起头来的那一刻，却发现刚刚还站在不远处的紫瞳少女，此时竟然早就已经失去了踪迹，空旷的荒山上，阵阵寒风吹过，一阵冷意让他顿时清醒了一些，然而，刚才发生的一切却让他有种恍若梦中的奇怪感觉。

    “小伙子，稍等一下。”正当启明无奈地抛下心中的疑惑，准备继续赶路的时候，一个略显苍老的声音突然自他身后响起。

    当启明转过身去之后，刚好看到一名穿着蓝色长袍的老人，正满脸微笑着从远方朝他缓缓走了过来，而且，很奇怪的是，看到这位蓝袍老人的时候，他的心中突然有种亲切和熟悉的感觉。

    “老人家，你是在叫我吗？不知道有什么事？”环顾了一下四周，发现除了他之外附近并没有其他人的时候，启明这才确定眼前这位陌生老人喊的就是自己，虽然心中很疑惑，却还是礼貌地询问道。

    “小伙子，不知道你在这里有没有看到一个身穿紫衣，就连双目都是紫色的女娃儿？”蓝衣老人的目光在启明身上打量了好一会儿之后，这才微笑着问道。

    听到蓝衣老人的话，启明心中竟然生出了一种慌乱和恐惧的感觉，然而，他在震惊的同时，却又清楚地知道，这些奇怪的感觉分明与他无关。

    没过一会儿，强自压抑住心中的不安，顺着这种莫名的感觉，启明终于找到了慌乱和恐惧的根源。

    然而，看着站在自己意识海中，正瞪着一双紫瞳与他对视的美丽少女时，启明刚刚强自冷静下来的心，顿时再次剧烈翻腾了起来。

    这时他已经明白，先前的一切并不是梦，而是发生过的事实。

    而且，林中出现的那名紫瞳少女从始至终都不曾消失过，似乎只是为了能够躲避眼前的这位老人，才会将他的意识海当成了临时避难所而已。

    “老人家，这个紫色眼睛的女娃儿是什么人啊？”启明心中虽然震惊万分，但脸上的神情除了些许惊讶之色外，却并没有出现太大变化，这让一直关注着启明脸色的蓝衣老人，还以为他只是因为突然听到‘紫瞳’这两个字，所以才有些惊讶罢了。

    “呵呵，她并非人类，在你们眼中，她应该算是一种特殊而且很强大的魔兽吧。”或许是由于察觉到了启明体内的光明幻神力量，同为光明幻神修行者的蓝衣老人看着启明的目光也不由友善了很多。

    要知道，幻神力量在大陆上毕竟是后来兴起的修行职业，与历史悠久的武修，魔法以及剑修等等根本没法相比，不过也正因此，大多数的幻神修行者比起其他修行职业，就明显团结了很多。

    更何况，同为光明幻神修行者的启明，在蓝衣老人眼中，就是他这一系的后辈，对启明友善一些并不奇怪。

    然而，蓝衣老人并不知道的是，就在他跟启明解释紫瞳少女身份的时候，启明却正在用精神力与暂居在他意识海中的紫瞳少女进行着交流，或者更应该说是一种谈判。

    “我明白以你的实力，随时都可以杀了我。但是，我想，就算我不把你交出去，相信等这位老人家离开之后，你也未必就会放过我吧？所以，如果你不想让这位老人家发现你躲在这里，那么你就得立下契约，保证事后绝对不会找我麻烦，否则，我不介意跟你这个级别的强者同归于尽。”启明用精神力对紫瞳少女说道。

    幻神大陆上大多数拥有智慧的生灵心中都有着自己所信奉的神灵，即便现今的人们从没有亲眼见到过史书上记载的所谓神迹，但神灵的存在对大多数种族来说，更是一种信仰，以及一种心灵的寄托。

    所以，只要让紫瞳少女向他们种族所信奉的神灵立下契约，他的生命安全在某种程度上也就有了一定的保证。

    “好，只要这次能躲过去，我答应不会主动找你麻烦。”似乎犹豫了一会儿之后，紫瞳少女这才用精神力应声道。

    紫瞳少女的话顿时让启明心中微微一颤，幸好他留了个心眼，否则，看到紫瞳少女明显的犹豫神色，显然事情果真如他所料，事后紫瞳少女根本没打算留下他这个活口，要不然，对于他这个并不算过分，只是想自保的小小要求，对方根本没必要犹豫。

    直到看着紫瞳少女在自己的意识海中立下了誓言契约之后，启明这才终于松出了一口气。

    其实，他并不关心紫瞳少女是不是人类，又或者是哪个神秘种族，当他弄清楚自己的处境之后，启明唯一需要考虑的就是如何才能保住自己的这条小命。

    然而，考虑到紫瞳少女竟然能完全无视他的修为，更是直接进入了他的意识海中，这足以证明以他的修为在紫瞳少女面前根本没有反抗的余地。

    而紧接着出现在他眼前的蓝衣老人，实力显然还要胜过紫瞳少女甚多，否则，紫瞳少女也不可能因为对方一句话而生出慌乱和畏惧之心。

    所以，虽然蓝衣老人一脸的和善，又给他一种十分亲切的感觉，如果有选择的余地，他也很想站在蓝衣老人一边，帮忙对付紫瞳少女，但启明可不会就为了这个原因，而将自己的生死置之度外。

    毕竟，紫瞳少女此刻还在他的意识海中，以紫瞳少女表现出来的强大实力，杀他或许只是一瞬间的事情，而如果他不帮助紫瞳少女躲过蓝衣老人的追杀，在紫瞳少女死在蓝衣老人手中之前，启明绝对不可能有命活下来。

    正是考虑到这些，为了能在这次的无妄之灾中生存下来，启明这才不得不在意识海中先跟紫瞳少女谈好条件。

    “小伙子，这个女娃儿的实力很强，恐怕已经有了准神级的修为，也幸好你没遇到。不过，你还是赶紧离开这里吧，如果我没感觉错的话，她刚才应该就在这附近，现在想必也没走远。”蓝衣老人眉头微皱，又仔细观察了一番四周，似乎依然没有任何发现，然后跟启明交代了几句，随即闪身便失去了踪影。

    准神级？那不是相当于顶级幻神士的强大修为吗？蓝衣老人临走前的话，让启明脸色顿时一片震惊和骇然，不过想到自己刚才还在跟对方谈条件时，启明顿时满头的冷汗。

    要知道，迄今为止，启明所见到的实力最强大的修行者也就是武尊而已。

    不过，据传闻，哪怕就是武尊大人也才拥有顶级幻神士的实力罢了，谁又能想到，他不过在荒山上走了这么一趟，居然就刚好幸运地碰到了一名相当于武尊这个级别的强者？

    更让启明感到震惊的是，即便是拥有这般强大实力的修行者，却被先前那位蓝衣老人一路追赶，最后躲进了他的意识海中不说，甚至还很憋屈地被他这么一个连幻神士的修为都还没有的小小修行者*迫着立下誓言契约。

    不过，纵然知道了意识海中那名紫瞳少女的恐怖实力，启明却依然没有丝毫后悔，毕竟，这件事已经危及到了他的生命，即便因此而得罪了一名强大的修行者，却也容不得他顾虑太多了。

    第五十二章城门前遇袭（求收藏）

    混乱林地，位于通往幻神大陆最大港口城市白鲨城的必经之路上。

    自从联邦统一了整个大陆之后，为了避免被联邦一网打尽，数百年来，除了深深隐藏在深山老林里的银鹰和黑熊两大组织之外，包括反联邦势力中最强大的怒狮在内，几乎所有稍有实力的组织纷纷迁移到了海外小岛。

    由于担心联邦通过控制各处港口，从而将他们彻底赶出大陆，一些较大的港口城市自然就成了众多组织的必争之地，而作为全大陆最大港口城市的白鲨城，自然更是备受各方组织的关注。

    因此，在大陆上唯一能够通往白鲨城的混乱林地范围内，不管是强如三大反联邦组织，还是在海外养精蓄锐已久的各方势力，都暗自派出了一大批平时不显山露水，每到关键时刻纷纷雷霆出击的强者深深隐藏着。

    这天中午，刚刚来到混乱林地边缘地带的启明，正手拿着这块地区的地图，待仔细核对着一番方向，然后用通讯器向特殊小队的联络点报道之后，这才抓紧时间朝特殊小队的联络点赶去。

    原本直接翻过荒山的启明，根据行程安排，他至少能比预期时间早一天到达目的地，然而，由于意识海中紫瞳少女的存在，这才让他不得不减慢了速度。

    事实上，紫瞳少女并没有怎么开口说话，只是，跟他所想的不同，当危机过去之后，紫瞳少女却并没有跟意料中一样离开他的意识海，而是在意识海中抬着头瞪着一双充满怒火的紫色眼睛冷冷望着他，这让启明心中郁闷的同时，更多的却是不解。

    看着那双愤怒的紫瞳，启明心中很是担心，紫瞳少女在走出来的时候会不会先把他一顿狠揍，不过，可能是先前誓言契约的效果，紫瞳少女至始至终也仅仅只是用一双冰冷的紫瞳怒视着他而已。

    待启明尝试着询问紫瞳少女打算什么时候离开的时候，紫瞳少女终于开口了，但是，紫瞳少女的话却让启明更加的不解。

    “你的幻神力量是从哪儿来的？”

    这是自从蓝衣老人离开之后，紫瞳少女除了用充满愤怒的眼神瞪着启明之外，几天以来唯一跟启明说过的一句话。

    但是，这个问题启明却根本就无法给她答案，事实上，就连启明他自己都不明白体内的幻神力量究竟是怎么出现的，他又怎能回答得了紫瞳少女的问题？

    当然，紫瞳少女显然也发现了启明的确回答不了这个问题，所以，她干脆不再开口，而是始终用一双充满怒火的眼神在意识海中凝视着他。

    只是，紫瞳少女似乎根本没想过解释她愤怒的原因，以致于启明满肚子的不解和郁闷，却完全不明白到底是怎么回事。

    其实，就连星辰级修为都没有的启明并不知道，别人的意识海又岂是那么容易就能进去的？别说是不过准神级修为的紫瞳少女，就算是强大如蓝衣老人，也同样做不到。

    否则，以蓝衣老人的强大修为，即便紫瞳少女躲进了启明的意识海，也根本不可能逃得过他老人家的眼睛。

    而紫瞳少女之所以能这么做，关键在于她并不是人类，正如蓝衣老人所说，她就是一种特殊种类的魔兽。

    人类的意识海是一个非常特殊的存在，通常别人根本不可能进去，但魔兽却是例外，因为人与魔兽之间可以存在一种奇特的关系，那就是契约。

    一旦成为了人类的契约魔兽，那么这只契约魔兽便立即拥有了居住在这个人类意识海中的权利。

    不过，由于普通人的意识海并没有充足的能量供应，生物根本没办法存活，所以，能够与魔兽契约的人类，也仅限于各种职业的修行者而已。

    显然，当初紫瞳少女正是利用契约魔兽能够进入人类意识海中的特权，这才成功躲过了蓝衣老人的追杀。

    只是，作为妖域神龙族的紫瞳皇室成员，骄傲的紫瞳少女当然不可能甘愿成为一个人类的契约魔兽，她敢于这么做只因为一个原因，那就是紫瞳神龙的特殊之处，完全可以轻易挣脱任何形式的魔兽契约。

    当初蓝衣老人之所以说神龙族是一种强大而特殊的魔兽，首先就是因为妖域的神龙族本质上并没有脱离魔兽的范畴。

    但是，由于神龙族至高无上的尊贵血统，他们跟大多数受到契约规则束缚的魔兽不同，虽然契约规则对他们也有效，但一般的契约规则根本约束不了他们，只要他们愿意，随时都可以轻易挣脱。

    可是，紫瞳少女这次遇到了启明，对她来说却不知道究竟算是幸运还是不幸，虽然她确实因此而躲过了蓝衣老人的追杀，可同时也被一种强大的契约规则之力给完全束缚住了。

    也就是说，无论紫瞳少女多么的不情愿或者不甘心，但此刻的她却已经成为了启明的契约魔兽。

    刚开始的时候，紫瞳少女还以为是因为自己的实力大降，所以才暂时没有能力挣脱魔兽契约的束缚力量，然而，没过多久，她就隐约察觉到了这种神秘契约的恐怖力量。

    发现自己别说挣脱这种神秘契约的束缚，甚至就连离开这个意识空间的能力都没有的时候，紫瞳少女这才终于意识到了情况已经超出了她的控制范围。

    显然，当初在她订立最普通的魔兽契约时，肯定有种神秘而且极其强大的力量参与了进来，不过，连神龙族的紫瞳皇室都能无法挣脱的契约力量肯定不简单。

    而且，一个分明连星辰级修为都没有的修行者，他的意识海居然拥有着困住准神级强者的强大力量，即便这个准神级强者是他的契约魔兽，而且还是重伤在身，但双方的实力差距依然明显。

    可就算是在这种情况下，这个人类的意识海却依然拥有这般强大约束力量，紫瞳少女思来想去也就只有一个可能，那就是这个人类幻神力量的来源远非其他修行者可比。

    只可惜，好不容易才想到了问题的关键所在，正以为只要知道这个人类幻神力量的来源，就可以从中找到挣脱契约力量的办法时，却又无比沮丧地发现就连这个人类自己都无法回答这个问题。

    而且，作为这个人类的契约魔兽，就像启明当初能够隐约察觉到紫瞳少女的感觉一样，紫瞳少女同样也能在一定程度上知道启明的一些感觉。

    所以，根本就不需要启明作出回答，紫瞳少女就已经看到了启明心中的茫然，同时也知道了这个让她很气恼甚至是后悔，然而却又无语的答案。

    只是，脑海中曾经响起有关‘神龙血契’的声音，启明却一直并没有太在意，毕竟，那一天他经历了太多无法理解的事情，所以，这件事他一时间也没有想起来。

    况且，在启明看来，连他都能听到的声音，比他实力强出不知道多少倍的紫瞳少女当然不可能听不到，所以，即便突然想起了这件事，恐怕他也不会想到这件事会跟紫瞳少女‘不肯’离开自己的意识海有着直接的关系。

    混乱林地的区域很广阔，以启明全速赶路的速度，当他远远看到混乱林地区域内唯一的一座小城的时候，却已经是他踏入混乱林地边缘地区半天之后的事情了。

    然而，正当他走在距离小城不足千米的地方时，身边的丛林中陡然发出一阵微不可察的异常响动，启明心中顿时警觉了起来。

    就在这时，启明发现脚下的地面突然间一阵晃动，就在他站立不稳的同时，却又发现头顶上空瞬间一暗，当他抬头的刹那，却见周围的土石居然如同包饺子一般，顷刻间从他头顶上方包围了过来。

    早就察觉到一丝异样的启明，当看到数丈高的土石朝他迎面扑来，下一刻他就会被深深掩埋到地下的时候，他的身体陡然如同离弦之箭一般，瞬间直冲天际，顷刻间便到了离地上百米的高空中。

    然而，深藏在暗处的敌人似乎早就料到这种情况一般，就在启明身体还在空中无法转向的时候，两条十来米长，吞吐着火舌，犹如实质一般的火焰巨龙，突然一左一右朝他呼啸而来。

    同一时间，陡然升起的一丝寒意，让启明不由立即分出一部分注意力看了眼脚下寒意传来的方向，却见，六七条浑身冰冷的巨型冰龙，瞬间汇聚到一起，形成一道如同擎天冰柱一般的庞大存在，在咆哮着的寒风中，从他脚下的地面直冲而上。

    短短数息的时间，土，火，水三系元素的特殊兵器纷纷亮相，联邦特殊兵器的强大威能这一刻在启明面前可谓是展露无遗，更是让身在其中的启明心中震撼不已。

    第五十三章突袭考核（求收藏）

    只可惜，若在平时，启明肯定会为联邦能拥有如此强大的实力而感到深深惊讶一番，然而，此刻的他却根本连惊讶的心情都没有，只因为在土，火，水三系特殊兵器均已亮相之后，最后一系风元素的特殊兵器流光，却至今都尚未出现。

    风属性的流光可不同于其他三系，虽然能够掌握流光的人并不多，可流光的威能一旦被发挥出来，其速度之快哪怕就是修行者单凭Ｒ眼恐怕也根本不可能看到丝毫痕迹。

    所以，深知流光威力的启明，在手中奋力掷出数道白光，分成三股恰好将两条火焰巨龙，一条巨型冰龙分别拦住之后，他脸上的神色不但没有丝毫的松懈，却反而更加地警惕了起来。

    果然，正当空中四处弥漫着无数火星和冰屑，以及点点尚未完全消散的白光时，身体已经接近地面的启明，陡然感觉到一股异常的空气流动，随即想也没多想，几道白光瞬间从他手中疾Ｓ而出。

    叮！叮！叮！

    随着空中一阵金属交接的声音响起，启明的身体终于平安落回到地面上，就在这时，地面上陡然又是一阵微微颤动，似乎刚才的一番攻势即将再次上演。

    然而，启明似乎早就做好了准备，就在他双脚接触到地面的瞬间，整个人突然纵身而起，数息之间便冲进了小城当中。

    而在启明离开之后，平静下来的地面上随即走出了六名中年男女，若启明看到这一幕的话，必定会震惊地发现，这六人居然都是军人出身，虽然他们此刻并没有穿上军装戴上军衔徽章，但浑身上下透露出来的一股军人所独有的气势却瞒不了有心人。

    走出来的六人，此时目光正纷纷望着启明逃走的方向，眼中都充满了好奇的神色。

    “这小家伙好像还只是下士军衔？”其中一名女军官看了眼身旁的中年男子，不解地说道。

    “特殊小队居然也有军衔还是下士的小家伙，呵呵，似乎很有趣啊。”那名中年男子尚未答话，另一名中年男军官突然开口说道，而他的脸上虽然跟其他人一般严肃，但眼神中却充满了毫不掩饰的疯狂。

    与最先开口的女军官一样，其他三人的目光此时也纷纷转移到了站在最前面的中年男子身上，却丝毫没有理会那名男军官的意思，显然这名中年男子才是六人里发号施令的人。

    “既然是特殊小队，军衔对他们来说就已经不重要了。”这名神色凝重，似乎正在思索着什么的中年男子，直到这时才开口，随即，看了眼那名眼神中充满了疯狂之意的男军官，意有所指地再次说道，“刚才那一手流光很是巧妙，轻易就破解了大家的攻势，其后可是连我的流光似乎都留不住他啊，更重要的是，他抛掷流光的手法跟我很相似，甚至很可能比我还要高出一筹。”

    听完他的话之后，那名眼中充满疯狂之意的男军官嘴角顿时微微颤动了一下，随即乖乖地闭上了嘴巴。

    说到抛掷流光的手法，能够跟中年男子相提并论，甚至高出一筹的人，这名男军官心中当然知道是谁，虽然他很清楚，先前那个下士不可能是那个人，但既然能够使出同样的抛掷手法，显然跟那个人有着不浅的关系。

    那名中年男子之所以能够成为六人之首，除了自身的实力之外，背后的势力也是主要原因之一，但更重要的却还在于传授他抛掷流光手法的那个人。

    所以，既然那名下士很可能跟那个人有些关系，那么单凭他的势力即便对那名下士再有兴趣，也根本就不可能悄无声息地动他，而中年男子这么说显然也是存着告诫他的意思。

    想到这里，男军官心中的疯狂想法瞬间便消失无踪，毕竟，跟身边这个临时长官斗斗嘴表示一下不满还可以，可一旦动了那名自己只是稍微有些感兴趣的下士，从而不小心触怒了对方背后的那位，就算他也有些背景，恐怕也未必挡得住那个人的怒火。

    进城之后，启明按照地图上所指的方位悄然来到了联络点所在地，然而当他走进去，一眼扫过大厅之后，却发现特殊小队除了他之外的十四名队员均已到场，只是众人似乎兴致都不高，一个个都是一副垂头丧气的模样，就连独自站在一个角落的白逸轩，神色也显得颇为凝重。

    “白大哥，发生了什么事？”启明的到来并没有引起大家的注意，毕竟，一直以来启明都没有在大家面前表现出多少实力，不过，启明对这些向来都不怎么在意，径直来到白逸轩旁边，疑惑地问道。

    “你也遇到袭击了吧？”看了眼启明脸颊上一道被流光划过的浅浅血痕，白逸轩无奈地继续说道，“不知道为什么，我们特殊小队每个人在进城前夕都刚好遇到那些人的袭击，而就在刚才，第二军团指挥部迟迟发布了袭击考核项目的通知。”

    袭击考核项目？启明神色立即一变，随即打开了通讯器，果然发现就在几分钟之前第二军团指挥部公布了特殊小队这项考核项目的成绩。

    只是一眼望去，让启明心惊不已的是，上面公布的并非单单只有第二军团特殊小队而已，首都四大军团特殊小队似乎都有参与。

    可是，当他扫了眼众人的成绩分数时，却赫然发现他们这支特殊小队十五人中居然有十二个人的分数被记为不合格，也就是说，除了他跟白逸轩之外，其他十三人中唯有一人勉强达到了合格的标准。

    当然，这些启明并不奇怪，毕竟如果大家所遇到的情形都一样的话，被四种特殊武器伏击，就算是幻神士强者遇到，恐怕也得费上一番心思才有可能逃过去，更何况他们特殊小队中又能有几人拥有幻神士修为？

    真正让启明感到震惊不已的是联邦首都四大军团其他三支特殊小队的成绩，不说第一军团特殊小队中俱都是八大家族最杰出的代表，这次更是以全部合格的成绩摆在最上面甚是醒目，可即便是第三和第四军团的特殊小队，居然也都有近半达到了合格的标准，成绩远远的将他们第二军团特殊小队抛在了后面。

    直到这时，启明才终于明白大家为什么情绪都不高了，毕竟，无论怎么说，第二军团特殊小队即便比不了最优秀的第一军团，也绝不应该被第三甚至第四军团特殊小队给抛在后面。

    要知道，当初分配人员的时候，可都是按照个人实力和潜力从前到后分配的，也就是说，第三第四军团的特殊小队论实力绝对要比他们弱上不止一筹。

    输给在家族里就一直压在他们头顶上的第一军团特殊小队成员，习惯了自然也就没什么了，可是，输给了实力潜力远逊色于他们的第三甚至是第四军团的特殊小队，就不是他们所能承受的了。

    “对了，齐谭是怎么通过考核的？”想到被四种特殊武器轮番攻击，特别是最后一枚流光在他脸颊上划过的那一刻，启明心有余悸地问道。

    “嘿嘿，齐家的关系网遍布整个军部，这种小事当然不是问题，启明，你可别告诉大家你是凭实力通过考核的！”

    启明目光扫过那名说话的队员，让他没想到的是，这个人居然就是那曾经想要收白逸轩做小弟的康率。

    怀疑他倒没什么，启明向来低调，也从不把这些放在心上，可当初齐谭一个眼神就能把康率吓退，这个时候，康率怎么还敢主动惹怒齐谭？

    “呵呵，不错，如果不是六名考官中有人给我留了一条退路，我根本就不可能安然退出。”当启明将不解的目光投向白逸轩的时候，站在那里满脸颓丧的齐谭却神色黯然地说道。

    虽然齐谭神色一片黯然，但除了康率满脸的幸灾乐祸之外，其他人却并没有丝毫看轻他的意思。

    而且，通过众人的目光，启明知道，在他们眼中，自己能够合格显然也是由于蓝家在军部的权威所致，不过，即便如此，他却依旧没有任何解释的意思。

    不过，看到齐谭虽然神色很是颓丧，却丝毫没有在意那边幸灾乐祸的康率时，启明冷冷看了眼那边的康率，同时也对齐谭的品性很是钦佩。

    事实就是事实，即便有人故意将这件事拿出来说事，齐谭却依旧坦然承认，丝毫没有怪责康率的意思，单就这一点，齐谭的胸怀和肚量就已经不是一般的大家族子弟所能相比的了。

    当然，启明并不知道，若非了解齐谭的这种品性，康率可没胆量在这个时候站出来说话，毕竟虽然同出于八大幻神家族，但两人的实力地位却相差甚是悬殊，在没把握的情况下，康率又怎敢特意招惹齐谭？

    “这没什么，齐谭可是武尊大人的记名弟子，那些考官就算不给齐家的面子，也不敢对齐谭多加留难。”就在大家纷纷沉默着的时候，还是白逸轩站了出来，为齐谭说了句话。

    被武尊大人收作记名弟子，这跟齐谭齐家成员的身份可毫无关系，若非个人的努力修行，就算他是下任的齐家家主，武尊大人也未必会多瞧他一眼，毕竟再高贵的身份地位，强如武尊这个层次的存在都不可能将其放在眼中。

    若是别人说这句话，其他人或许不会放在心上，但白逸轩幽皇的身份却让特殊小队其余人不得不重视，所以，他的话自然没人敢不在意。

    更让大家不得不重视的是，四支特殊小队当中，以满分的成绩通过这次考核的队员总共也仅有三人而已，而在这三人之中，白逸轩赫然占有一席之地，至于另外两人，则俱都是来自于第一军团的特殊小队。

    事实上，白逸轩也确非妄言，武尊被奉为军部的神灵，在军部当中，武尊大人记名弟子的身份又是何等的尊贵？单就这一点，六名考官就必须放齐谭合格，否则，那岂不是怀疑武尊大人的眼光吗？

    只不过，除了白逸轩之外，在场其他人并不知道启明同样也是武尊记名弟子的身份。

    毕竟，武尊收一名并非武修的光明幻神修行者做记名弟子，本就有可能交恶联邦总部的十二神殿，所以，启明这个身份与他幻神修行者身份一样，都只有八大幻神家族的高层才知道一二，特殊小队成员当然还没资格获知这些。

    第五十四章遭遇第一军团特殊小队（求收

    由于混乱林地的地理位置靠近白鲨城的缘故，这里各方组织势力云集，纵然联邦依旧还是名义上的掌控者，很多事却也无法独自作出决定。

    正因为这个原因，各方势力年轻一代的角逐，也就是所谓的试炼之地，才会被选择在这里。

    然而，混乱林地地域广阔，真正的试炼之地，事实上却只是混乱林地境内一个茂密的丛林地带而已。

    不过，虽然这片丛林处于混乱林地境内，但实际面积却直接占据了试炼之地的三分之一，别说仅仅只是各方组织年轻一代的精锐，就算再来一个正规军团参战，也绝对不会让人有丝毫拥挤的感觉。

    第二军团特殊小队，就在启明赶到联络点位置的第二天便接到了命令，他们必须在五天之内进入指定区域，正式开始与各方组织势力年轻一代的角逐比试。

    别看联邦军部给了他们五天时间，实际上，从这座小城的联络点赶到指定区域的试炼之地，按寻常速度计算至少也得四天半时间，也就是说，其实军部给他们的准备时间仅仅只有半天而已。

    十五人当中，启明和白逸轩两人依旧还是没打算跟其他人一起行动，其余十三人则还是以齐谭为首结伴出发。

    当然，毕竟十五人同属一个小队，启明和白逸轩在临出发前，还是跟其他十三人分别交换了联系方式，甚至就连手势训练中每个人独有的暗号标记也都各自分别交代了一番。

    若是以前，启明和白逸轩独自行动的打算必然会让其他十三人心中感到不满。

    不过想到在奇袭考核中，不管别人究竟有什么凭借，但他们两人却都是独自一人，而且还顺利通过了考核。可是相比而言，他们十三人结伴出发，却一个个最终都被抓住，甚至如果不是对方暗自留了一手，就连实力稍微强一些的齐谭都逃不了。

    所以，这次启明和白逸轩依旧独自行动，其余十三人的脸上却再也没有表现出丝毫的不满神色。

    由于是独自行动，启明在出发后第四天上午就提前赶到了这片茂密的丛林外围。

    此时此刻，周围还是静悄悄的一片，启明取出地图待确定了眼前这片丛林的确就是目的地之后，便立即使用通讯器与小队其他人说了一下自己的行程，接着才起身进入了丛林中。

    然而，当他刚刚进入丛林没多久，便立即警觉地朝身后看去，却见就在他不远处的一棵大树枝杈上，一名不到二十岁，身穿联邦军装的少年，一头似乎染过的蓝色短发，嘴角微微翘起，正满脸戏谑地看着他。

    “你好，我是第二军团特殊小队成员启明。”虽然这名少年看着他的眼神让启明感到很不舒服，但联邦军装上佩戴的上尉军衔徽章，却让启明知道对方也是四大军团特殊小队的成员之一，所以，礼貌上他还是打了声招呼。

    不过，对方似乎根本没有打招呼的意思，颇为不屑地轻笑了声之后，随即纵身一跃，脚步稳稳地在一旁似乎并不粗壮的树枝上轻轻一点，身形十分轻盈地在周围树枝上曼舞着远去，不一会便消失在了丛林中。

    “呵呵，别见怪，他的性格就这样。”正当启明还在为那名少年颇为俊雅潇洒的身手而感到惊讶羡慕时，旁边突然传来一个年轻人的声音。

    当启明转身看去的时候，却发现十四名身穿联邦军装，而且个个都是上尉军衔的年轻人，居然悄无声息地出现在先前那名少年所站的地方附近。

    而刚刚出声跟他说话的，正是其中一位站在最前面身形略胖，正满脸微笑看着启明的二十来岁年轻人。

    “我叫康永毕，刚才那位是齐家的齐咏，我们是第一军团特殊小队成员。”康永毕十分友善地说道，“刚才我们发现在试炼之地居然还会有人使用联邦通讯器进行联络，所以，大家好奇之下就来看看。”

    康永毕和齐咏这两个名字启明并不陌生，不过他知道这两个名字却并非是因为他们来自于八大幻神家族康家和齐家的缘故，而是就在几天前公布的奇袭考核成绩里，与白逸轩同样获得满分的另外两个名字正是叫康永毕和齐咏。

    不过，更让启明惊骇的并不止这些，而是通过幻神能量的感应，一眼扫过之后，他陡然发现第一军团特殊小队眼前这十四人居然全部都是幻神修行者。

    而且，其中修为最低也是一名五级幻神使，顶级幻神使更是多达五人，而修为最高的那位，赫然就是满脸微笑的康永毕。

    虽然启明只能勉强看出康永毕拥有的修为似乎并不在白逸轩之下，但具体有多强，他却也无法确定。

    当然，先前过去的齐咏，既然敢独自行动，而且同样能够在奇袭考核中获得满分的成绩，实力很可能并不在康永毕之下，或许跟他一样只是由于性格使然，所以才没有跟大家一起行动。

    “在试炼之地为什么不能使用通讯器联络？”听到康永毕的话，启明立即疑惑地问道。

    “怎么？难道在训练的时候，你们教官没有跟你们说过吗？”发现启明神色之间的茫然，康永毕满脸无语地再次说道，“你使用通讯器跟我联系，然后仔细感觉一下吧。”

    说着，康永毕就将自己的通讯号码报了出来，启明依康永毕所说，立即使用通讯器与他接通了联系，然后满脸不解地凝神观察着，然而，只片刻，似乎发现了什么，启明的脸色顿时一变。

    到了这一刻，启明已经明白通讯器在试炼之地失去用途的原因了。

    不错，在战场上能够随时跟战友保持联系的话必然有着相当的便利，但试炼之地却并非寻常战场，而是大量修行者参与的特殊战场，在这里，很多战术常识都没有任何作用。

    例如，当一个人在试炼之地使用通讯器与队友联系的时候，以修行者远超过常人的感知力，可以很快察觉到通讯器的信号能量，从而立即判断出对方所处的方位。

    更甚至，如果这名修行者的感知力足够强大，只要经过一定的培训，完全可以将通讯器的信号能量拦截下来，或者直接获知通讯的内容也不是难事。

    只可惜，这么重要的事情，从没有进入战场的童彤当然不会知道，当初特殊小队学习手势标记等代替通讯器的联络方法时，童彤更是连学这些的原因都不清楚，这就直接导致启明这十五人对战场环境几乎完全陌生。

    这一刻启明总算明白，想必就是因为发现在这里贸然使用通讯器的人居然会是特殊小队成员，所以，刚才齐咏看到他时，才会露出满是不屑的

正文 第 15 部分

    能！

    这一刻启明总算明白，想必就是因为发现在这里贸然使用通讯器的人居然会是特殊小队成员，所以，刚才齐咏看到他时，才会露出满是不屑的神色了。

    “我明白了，谢谢！”启明真诚地看着康永毕，说道。

    虽然同为联邦特殊小队成员，但四大军团之间也存在着竞争关系，康永毕能够指出他们的失误，使得他们在面对真正敌人的时候避免了不必要的伤亡，在启明看来，这已经值得他道谢了。

    康永毕并没有多说什么，脸上的微笑从没有消失过，然而，启明却并没有注意到，就在他明白通讯器失去用途的原因时，康永毕眼神中瞬间闪过了一丝微不可察的精光。

    待启明道谢离去之后，康永毕依旧若有所思地看着启明离去的方向。

    “永毕，这个蓝家派来送死的小子有值得我们关注的地方吗？”一旁个头略高，眼神中总是透露出一股Ｙ沉气息的年轻人，似乎发现了康永毕的异样，好奇地问道。

    “沉东，以你顶级幻神使的修为，能看出他也是一名修行者吗？”康永毕淡然一笑，不答反问道。

    “这小子也是修行者？”脸色Ｙ沉的许沉东嘀咕着自语道，不过想到刚才的事情，他脸上疑惑的神色顿时消失。

    普通人能感应到通讯器的信号能量吗？既然启明如康永毕所言，真的感应到了信号能量，也就说明他就是一名修行者。

    只是，启明与其他修行者不同，除非修为远胜过他，否则，其他修行者根本看不出他的深浅。

    先前，康永毕也正是因为发现丝毫没有修为的启明居然敢脱离队伍独自行动，所以才会好奇地主动开口与启明交谈，而当他陡然发现刚才还不见有丝毫修为痕迹的启明，居然是能够感应到信号能量的修行者时，对启明的好奇心顿时变得更加强烈了起来。

    启明当然并不知道自己已经受到了别人的关注，在联系上小队其他人，并把使用通讯器联络的弊端告诉他们之后，便将手腕上的通讯器联络功能直接关闭。

    此时的启明正穿行于丛林各处，打算利用剩下的一天半时间熟悉一下丛林的环境，为即将到来的试炼做好准备。

    第五十五章掌控火焰的元素幻神（求收藏

    随着时间的推移，丛林中来来往往的人越来越多，第四天晚上的时候，启明勉强还可以找到一处安静无人的角落休息一番，但到了第五天也就是规定必须达到试炼之地的最后一天，穿行在丛林各处的启明，时不时就会看到几个人甚至一群人之间的战斗提前打响，再也找不到绝对安静的角落了。

    不过，不知道是不是由于启明身上并没有显露出丝毫修行能量痕迹的缘故，当他从这些战斗场地边缘擦肩而过的时候，正在如火如荼进行战斗的各方组织，包括同样穿着联邦军装的其他特殊小队成员在内，目光纷纷朝启明的方向瞟了一眼，但接触他们目光的刹那，启明却分明看到了他们眼神中的轻蔑之意。

    显然，他们与第一军团特殊小队的齐咏一样，根本没把启明放在眼里。

    毕竟，没有显露出修行能量迹象的启明，在这场战场中跟炮灰的区别并不大，无论是对敌方还是友方，启明都无法给他们带来多大威胁或帮助，也因此，战斗的双方都没有理会启明的意思。

    察觉到他们眼神中的轻视之意，启明立即知道了他们的想法，不过，他倒更希望这样，毕竟，实力强了被太多人惦记上也并非好事，像他这般想出手时再出手，丝毫不用担心别人的围攻或陷阱，自由度远超过其他幻神高手。

    期间，启明也遇到了曾经见过几次习惯穿着一身黑袍的黑熊组织成员，甚至就连满头银发的银鹰组织高手也接连出现在丛林中。

    只不过，黑熊组织成员似乎还不知道启明就是暗夜流光的事情，至于银鹰组织的高手，不知道是不是因为他们在组织里的资格还不够的缘故，当看到启明经过的时候，就连银鹰组织的这些人居然也跟其他人一样满脸的不屑神色。

    当然，除了黑熊以及银鹰这两大组织分别到达的二十余人之外，还有很多启明并不熟悉，仅仅只是在情报资料中了解一些的各方组织势力也纷纷出现在了试炼之地当中。

    联邦成立至今已经有近千年的历史，但幻神大陆上，历史比联邦更悠久的势力并不在少数，就算是在反联邦组织中最强大的三大势力，其中成立时间最短的银鹰也仅比联邦晚了不到一百年，而怒狮以及黑熊两大组织，更是拥有着长达一千五百多年的历史。

    而且，三大反联邦组织存在的时间，在各方势力当中却仅仅只能排在中间罢了，其中一些闻名大陆的商会商团存在了两千年以上的也有好几个。

    然而，历史越悠久的组织势力，在积累势力的时候，与其他组织的矛盾自然也无法避免。

    所以，当越来越多来自大陆各方势力的年轻一代，纷纷达到试炼之地的时候，由于祖辈们的矛盾甚至是仇恨，先前零星的战斗场面顿时如同星星之火一般，顷刻间在丛林各处蔓延了开来。

    别说一路上遇到的战斗双方都没有把他放在眼中，就算是遇到同为联邦军部的特殊小队，或者是跟联邦关系要好的商会商团势力，孤身在外的启明，也没想过自不量力地出手相助。

    毕竟，很多组织或许在实力上比不上联邦，但来到这里的年轻一代高手中，却也不乏启明都无法看透的幻神士级别高手。

    当察觉到这些幻神士级别高手的气息时，启明立即收回了动手相助的心思。

    但世事总有例外，就在启明游走在丛林深处，一路上解决掉了好几个不长眼想要顺手杀了他的修行者之后，一个熟悉的名字顿时吸引了他的注意力。

    “白逸轩，在试炼之地碰到了我们姐妹算你倒霉，哼，今天谁也救不了你！”

    刚刚躲到一棵大树的Ｙ影后面，一个二十岁上下少女的娇喝声随即传到了启明的耳中。

    透过茂密枝叶的缝隙看去，却见就在他所站的地方不远处，向来悠闲淡然神色的幽皇白逸轩，此时在一名手持巨剑的少女猛烈攻势下，躲闪的样子显得颇为狼狈，身上的联邦军装更是有多处被巨剑上冒起的火焰点燃烧焦。

    火属性的爆炎剑！目光在少女手中的巨剑上停留了片刻，启明眼中顿时一亮。

    爆炎，启明也见过不少，但使用元素能量的特殊武器爆炎，根据能够容纳的元素能量多少，也被分成了十个品阶。

    像启明曾经见过的那些，大多都是只有在需要的时候才能扔出一个个不大不小火球的爆炎，实际上仅仅只是三品之内的下三品特殊武器罢了。

    即便是几天前联邦奇袭考核中所遇到，能够释放出火龙冰龙的特殊武器爆炎和飞浪，其品阶也不会超过六品，也就是四五六这中三品而已。

    可是，眼前这名少女手中的爆炎剑，不但剑身上的熊熊火焰老半天都不见有丝毫减弱的迹象，两条犹如实质一般，威力甚至丝毫不逊色于奇袭考核中所遇到的火龙，围绕着白逸轩身周的残影，不断地吞吐着火舌。

    毫无疑问，少女手中的爆炎剑，绝对是品质超过了七品的上三品特殊武器，至于传说中的最高品质，全大陆仅出现过九把，被称为圣品的神兵利器，启明这辈子从没指望有资格见到其中之一，自然也不会认为眼前这把爆炎剑能达到圣品的高度。

    似乎正是由于被两条火龙纠缠着的缘故，白逸轩在应付迎面而来的疯狂攻势之时，除了偶尔使用虚影替自己挡住了火龙的纠缠之外，根本没有多余心思使用太多虚影幻神的力量，否则以他幻神士的强大修为，也不太可能被一名少女压制得这般狼狈不堪。

    若遇到的是特殊小队其他人，这种自己未必有能力应付的战斗，启明或许还得考虑下是否出手，但眼前可能需要帮助的人却是他的熟识白逸轩，此时他自然再也做不到袖手旁观了。

    不过，启明却并没有急着上前帮忙，要知道白逸轩可是拥有着幻神士的强大修为，手中挥舞的长剑更是凌厉地惊人。

    然而，即便如此，白逸轩却依旧被那名少女略微占据着上风，而他的实力比起白逸轩还不如，若此时直接冲上去恐怕不但帮不上忙，反而就连自己也得搭进去。

    当然，更让启明不敢轻易动手的原因在于，那名少女并非一人，在她身后，还有一名身着紫色长裙，神色恬静，容貌娇美，且不乏高贵气质的美丽少女。

    虽然这名少女从一开始就一直站在一旁观战，但启明却不敢确定对方的实力强弱，所以暂且只能按捺住动手的心思，静观其变。

    然而，就在这时，被两条火龙前后突破了两道残影的白逸轩，不知道为什么他的动作忽然微微顿了顿，那名身穿火红色劲装的持剑少女自然不会错过这个机会，眼睛一亮的同时，爆炎剑上的火焰突然间暴涨了数尺，瞬间化作漫天的火海朝白逸轩扑了上去。

    眼见下一刻白逸轩就会被火海吞没的刹那，启明再也无法静坐下去了，手中一道白光如黑夜里的一颗流星一般，穿过无数枝叶，在这些被划破的树叶刚刚飘舞在空中的时候，‘叮’一声清脆的巨响陡然自持剑少女手中蔓延开来。

    “有人？”紧了紧手中被一击震得微微颤抖的爆炎剑，火红色衣服的少女立即抽身爆退到那名紫色长裙少女的身边，谨慎地朝启明的方向看去。

    “是流光！好像是联邦被称为流光之神的李家。”正当火红色衣服的少女准备动手的时候，那名紫色长裙少女轻轻按住了她，摇着头说道。

    流光是特殊武器中最难掌握的一种，但联邦军部却曾经有一名李姓军官一手流光能够越级击败实力胜过他甚多的修行者，自此，那名李姓军官就被军部尊称为流光之神。

    数年过去之后，虽然当初的李姓军官已经淡出了大家的视野，但流光之神的称号却并未消失，因为李姓军官那一手抛掷流光的手法从未消失过，而是被李家后人继承，并屡屡在大陆上扬威，所以，在这之后流光之神的称号便成为了整个李家的代名词。

    显然，流光之神李家在眼前两名少女心中还有些威慑力量，当提到流光之神李家的时候，那名红衣少女的神色顿时凝重了很多，毕竟，能越级击败对手的强大力量，以她们目前的实力还资格忽视。

    “姐姐，能确定位置吗？”红衣少女不甘地扫了眼一旁已经恢复过来的白逸轩，轻声问道。

    “这个人有些古怪，刚才的流光羽应该是由光明幻神能量凝聚而成，但我在附近却并没有感应到光明幻神力量出现过的痕迹，有可能是流光羽中光明幻神能量太少的缘故吧。”紫色长裙少女轻皱秀眉，微微摇了摇头说道。

    “哼，就知道暗中偷袭的家伙，看我把他*出来。”红衣少女气恼地哼了一声之后，一股火焰能量陡然自她体内涌了出来，紧接着，配合手中的爆炎剑，一条长达近二十米的火龙冲天而起，在空中转了一圈活动了一番之后，突然朝流光Ｓ来的方向冲了过去。

    二十米长的火龙一路横冲直撞，所过之处，繁茂的树木枝叶顷刻间便化作了黑尘飞灰。

    眼见那股火焰能量从少女体内涌现而出，启明心中顿时一凛，他万万没想到，那名手持爆炎剑的红衣少女居然会是一名掌控火焰的元素幻神修行者。

    只是不知道为什么，启明刚才却并没有在她身上感觉到丝毫的幻神能量，不过，想到自己同样也是如此的时候，便也没再多想。

    然而，就在启明紧了紧手中的流光，即将出手的刹那，一道凌厉的剑光突然从空而降，犹如雷霆一般，瞬间毫无阻滞地将先前还嚣张无比的火龙从中切断。

    随着一声不甘的龙吟响起，火龙在顷刻间便化作点点火星消散在了空中。

    第五十六章试炼规则（求收藏）

    “两位，你们的目标好像是我吧？”站在火龙消失的位置，白逸轩手持锋利长剑，冷眼看着那对实力强大的姐妹，淡然说道。

    虽然多处破损的军装使此时的白逸轩显得有些狼狈，但那挺拔坚毅的身形，以及高傲凌厉的眼神，却让他的孤傲气质不减反增。

    一个一级幻神士修为的幽皇白逸轩，就已经让手持爆炎剑的红衣少女半天都拿不下来了，此时更是多了一个擅长使用流光羽的幻神修行者在暗中窥视着。

    显然，到了这一刻，原本不利于白逸轩的形势由于启明手中流光羽的威慑力量而暂时消失。

    事实上，白逸轩和两名少女心中都很清楚，若不是紫衣少女始终站在一旁观战，让白逸轩出手的时候多少总有些忌惮，否则，单凭红衣少女一人，哪怕她手中持有威力强大的爆炎剑，白逸轩也绝不可能这么轻易就被压制住。

    似乎也发现想要留下白逸轩的可能性已经微乎其微了，紫色长裙少女暗自叹了口气，拉着满脸不甘神色的妹妹谨慎地转身离去。

    然而，好半天过后，虽然那对姐妹早就已经看不到人影了，但依旧站在大树Ｙ影后面的启明，由于心中的一丝警觉，使得他并没有急着出去，而是继续凝神等待着。

    同样，白逸轩凝重的神色此时也没有完全褪去，看着那对姐妹离开的方向，目光中除了一丝警惕之外，更多的却是担忧，直到发现启明并没有急着现身时，目光中的担忧之色才逐渐消失。

    果然，半晌之后，在白逸轩看不到的一棵大树Ｙ影处，那名紫衣少女灵动的目光中突然微微一黯。

    “走吧，那个人这么谨慎，不可能是才进军部的新人，可能真是联邦军部李家的人吧。”紫衣少女叹了口气的同时，低声对身旁的红衣少女说了句之后，两人这才满心不甘地真正离开。

    并不知道两名少女已经真正离去的启明和白逸轩，依旧等了好一会之后，这才暗自松了口气。

    别看启明手中的流光羽能够威慑住那两名实力强大的少女，实际上，不过顶级幻神使修为的启明，一旦正面动手，根本就不可能是那两名少女中任何一人的对手。

    所以，为了避免被那名修为明显不弱，而且感知力似乎极强的紫衣少女发现踪迹，启明并不敢频繁地使用幻神能量，这也是他不到关键时刻始终没有出手的主要原因。

    启明纵身来到白逸轩身前不远处，两人并没有多说，不约而同朝两名少女离去的方向相反的一面迅速离去。

    “谢谢！”一处地上残留着火堆灰烬的空地旁边，白逸轩休息了一会儿，恢复了一些体力之后，对启明肃然说道。

    “这没什么，看到你遇到麻烦，我可做不到袖手旁观。不过，我倒是对她们的身份很感兴趣，如果不介意的话，可以说说吗？”启明微微摇了摇头，问道。

    不但本身实力明显逊色了一筹，更是连对手的身份都不知道，然而尽管如此，启明却依旧还是选择了出手帮忙，这才是白逸轩肃然道谢的真正原因。

    毕竟，虽然两人都是来自陌城，但他们总共也没见过几次，或许仅仅只是由于心中把对方看成是朋友的缘故，遇到需要帮助的时候，双方才会在潜意识中为对方考虑一番。

    但事情过后，直到此时，想到可能已经得罪了对方，启明这才想起连对方的身份都不清楚，所以，他才会有此一问。

    “她们来自四海商会中实力最庞大的五大商团之首的萧家，说起来，这是我们幽神帝国千年前与萧家结的怨，只是没想到他们的后人至今却都还清楚地记得。”白逸轩神色之间颇为无奈地解释道。

    四海商会在联邦成立之前就已经是大陆上最大的商会之一，然而，由于他们曾一度支持过联邦的建立，所以，在联邦成立之后，四海商会随即扩张势力，同时也把后面的‘之一’去掉，正式成为了大陆上最大，也是唯一的大型商会。

    而萧周朱鲁赵五家则是分属于四海商会，各自占据一方商业资源的巨型商团。

    联想到红衣少女手中贵重无比的高品级爆炎剑，启明心中不由叹了口气，或许也唯有这些财力庞大的巨型商团才有能力拿出这个层次的高品级特殊武器吧。

    不过想到这两天来的所见所闻，有些事启明心中依旧不太明白，据他所知，无论是联邦还是其他各方势力，通常幻神士这个级别的高手都是弥足珍贵的战斗力量。

    甚至可以说，各方势力之间的争斗只要没有幻神士这个层次的高手加入，那么这场争斗无论打得多么惨烈，也只会被所有人看成是局部的小打小闹而已。

    不仅如此，可以说，大陆上几乎所有幻神士级别以上的高手都会被不知道多少双眼睛给紧紧盯着，一旦他们有所行动，很难瞒得住其他人。

    也正是因为这个缘故，所以，当初启明在陌城无论怎么跟银鹰组织作对，北鹰王就算再如何想要置他于死地，却由于顾忌着会被其他组织盯上而暴露目的，始终都没敢冒险派出幻神士级别强者出手。

    可是，在试炼之地，启明却惊讶地发现，幻神士这个层次的高手似乎并不稀罕，至少单就四大军团的特殊小队中，包括白逸轩在内，就已经出现了三人之多，而就在刚才所见到的那两名来自萧家商团的少女，似乎也有着不下于幻神士级别的实力。

    要知道，这还单单只是启明已经发现的幻神士高手，谁也不知道前来试炼之地的年轻一代中究竟还有多少这个层次的天才人物。更重要的是，这些前来试炼之地的幻神士强者都还只是他们年轻一代罢了，若算上全大陆的幻神士强者，那又该有多少呢？

    什么时候被各方势力重点关注的幻神士级别高手一下子变得这般‘常见’了？或者还是说，他们这一代较之以往太过于强悍？

    不过当启明向白逸轩问及这些事情的时候，他这才知道其中有些误会，原来联邦对外宣称且真正备受关注的幻神士高手，实际上所指的仅仅只是实力超过中级幻神士，也就是准圣级以上修为的强者而已。

    至于一二级的初级幻神士高手，虽然在他们三十岁以下的年轻一代中，这些人无一不是千万里挑一的天才人物，但在整个联邦里这种低级别的幻神士高手却的确并不算罕见。

    不过，这种情况也仅限于军力强盛的联邦而已，像三大反联邦组织这一类的势力，幻神士级别的高手较之联邦自然逊色了不止一筹，即便只是初级幻神士，也同样尊贵得很。

    所以，虽然启明在试炼之地中见到了好几个陌生的幻神士级别强者，但这几人却显然并不属于反联邦组织中的任何一个，或许只有联邦以及财力纵横大陆的四海商会这种实力或财力，才具备培养出来这些天才人物的能力吧。

    “启明，从明天开始就是真正的角逐了，我们小队除了我们两人具备自保之力外，其他人或许很难活着离开。”白逸轩突然起身，神色甚是担忧地说道。

    “我明白，可是如果我跟你们一起的话，很可能会连累你们。”启明脸上同样显露出一丝担忧的神色，不过在稍作考虑之后，却还是苦恼地说道。

    其实，早在他游走在丛林各处，发现好几支队伍的平均实力居然都不逊色于他们第二军团特殊小队时，启明心中就已经开始为特殊小队其他队员的安危担忧了，只是他的情况有些特别，所以，最终他还是决定独自行动。

    “你是担心银鹰会为了针对你而特意派出幻神士强者吧？其实，只要你还在试炼之地，银鹰的高手就绝对没有胆量进来。”只稍微迟疑了片刻，似乎明白了什么，白逸轩立即笑着说道。

    “所谓试炼之地，其实也就是战争爆发前夕，关于年轻一代强者之间的一场预演战。”

    “所以，为了确保年轻一代众多精英的安全，试炼之地有着极其严厉的规则，除了各方组织势力参与试炼的年轻一代之外，别说是银鹰组织的那群幻神士了，就连隐世的幻神师强者都得自觉退到试炼之地外面去，否则，如果暗中保护我的幻神师强者一直没离开的话，萧家姐妹哪来的机会对我出手？”看到启明眼神中的疑惑神色，白逸轩随即仔细解释道。

    白逸轩作为将来很有机会成为幻神师强者的幻神修行者，一直以来都受到一些实力强劲的幻神修行者暗中保护，但这种保护却也有例外的时候，而试炼之地显然就是这种例外情况之一。

    启明这时才明白，为什么萧家平时没有去找白逸轩的麻烦，却在来到试炼之地之后才对他出手的原因了。

    不过，启明也能理解白逸轩这么做的想法，虽然进入试炼之地会给他带来很多麻烦甚至是性命之忧，但身在别人的保护下，恐怕终究难以如愿成为真正的强者。

    “那好吧，不过，我还是跟刚才一样身处暗中比较好，我的流光羽全力出手就算是遇到二级幻神士强者也能阻挡一二，再加上白大哥在明面上战斗，试炼之地中能够威胁到我们的人应该没有几个。”抛开银鹰组织悬在他头顶上的威胁之后，松了口气的启明，沉思了片刻便提出了自己的建议。

    虽然启明本身的实力即便比起一级幻神士都还要逊色几分，但他手中流光羽的威力却近乎于二级幻神士强者的一击，要知道到了幻神士这个级别，每一级修为的差距通常都是以倍数来计算的。

    所以，即便启明在全力出手下，仅仅只是相当于二级幻神士强者的随手一击，却也绝对不是普通的一级幻神士所能挡得住的。

    更何况，还有白逸轩这个跟启明一样，实力远胜过同级修行者的一级虚影幻神士。只要他们两人配合得当，应付拥有着三四名一级幻神士的队伍并不在话下。

    而通过两天来的观察了解，启明知道包括联邦四大军团的特殊小队在内，其余各方组织的队伍当中，幻神士强者的数量最多也就只有三人而已，实力超过白逸轩的二级幻神士更是一个都没有。

    所以，只要他们两人能顺利配合着行动，让小队其他人也活着坚持到一周的试炼结束并非没有可能。

    第五十七章海外晴天岛（求收藏）

    当下，由白逸轩先行一步，启明在丛林暗处随后悄然跟上，两人一前一后根据齐谭他们沿途留下的暗号标记迅速赶过去会合。

    然而，虽然他们早就料到小队其他十三名队员的情况不会太好，但是，事实却似乎比他们想象中还要糟糕很多。

    以两人的行进速度，没过多久，启明便来到了一片很宽阔的空地外围。

    一眼望去，却见这片空地似乎是被强烈的战斗余波开拓出来的一般，边缘位置一些还没有完全被毁去的残枝败叶清晰可见，而当他的目光投向空地中心位置人头攒动的热闹区域时，心中却顿时猛然一震。

    却见就在距离他身旁大树不远处的空地中心，刚刚赶到的白逸轩，以及齐谭等人纷纷满脸怒色，而除了白逸轩之外，身上更是处处带伤的十三人，正在被三股势力总共不下五十余人联合包围着。

    而在这三股势力当中，除了启明熟知的银鹰组织赫然在列之外，另外两股势力则分别是来自于海外的冬云府以及晴天岛。

    虽然从服装上很容易就能判断出对方的组织势力，但无论是冬云府还是晴天岛，在反联邦组织当中都属于比较默默无名的那一类，由于早期就已经迁至海外，联邦情报资料上面也甚少涉及到他们。

    所以，除了知道这两方组织的名称之外，启明对他们几近一无所知。

    一眼扫过围攻齐谭他们的所有人，作为三大反联邦组织之一的银鹰组织，年轻一代中却并未见有幻神士强者出现，而海外的冬云府或许是由于养精蓄锐已久的缘故，年轻一代中的幻神士强者竟也有一人，而且还是一名看上去似乎仅有十三四岁的小丫头。

    不过，当发现来自晴天岛的数人之中，他无法看透的幻神士强者居然多达三人时，启明的神色顿时一紧，看向场上战斗情况的目光也不由凝重了很多。

    晴天岛年轻一代的实力明显超过了其他反联邦组织很多，那三名幻神士强者则是两男一女，除了都是一身鲜亮的鹅黄色长衫之外，两名年轻男子的目光中均流露出几分倨傲的气质，只不过似乎在临出发前受到过叮嘱，表面上那份倨傲却似乎被有意地收敛了起来，看上去并不明显。

    但相对于两名收敛了很多的年轻男子，那名似乎很活泼的少女却完全没有半分收敛的意思，此时正在跟白逸轩战斗的两人中，除了冬云府那名同为幻神士强者的十三四岁小丫头之外，另一个赫然就是她。

    同为幻神士强者，来自于冬云府的那个小丫头战斗方式竟与教官童彤颇为类似，完全就只知道拿着一个比她娇小的身躯还要大上几分的重锤，重复着一下接着一下地砸向白逸轩。

    眼见在这小丫头的摧残下，地面不断微微震颤的同时，接连多出来一个又一个的巨坑，然而从始至终却都没见小丫头流露出丝毫疲惫的神色，甚至就连微微喘息的时间都不需要，仿佛手中拿着的根本不是重锤，而仅仅只是一根几乎没有重量的木棒一般。

    这一刻，启明脑海中顿时浮现出了童彤好战的身影，只是似乎这个冬云府小丫头的好战程度，比之童彤却丝毫不逊色，甚至犹有胜之。

    毕竟，好歹童彤仅仅只是拿着一柄长剑而已，哪怕她再如何好战，一名身材娇小可爱的少女手持着一柄优雅的长剑，总比拿着一个比她本人好要大上几分的重锤来，更容易让人接受。

    不用说，冬云府这名唯一的幻神士强者正是跟童彤一样的力量幻神士，但更明显的是，这个比童彤低上一级修为的小丫头，却比童彤更好战且更暴力，否则她也不会放着绅士且美观的长剑不用，而去选择看似粗鲁的重锤了。

    稍微在小丫头身上停留了片刻之后，启明立即将更加凝重的目光转移到了让他不得不关注的晴天岛少女身上，毕竟，晴天岛的三名幻神士强者当中，她是唯一一个已经出手的人，说不定能从中看出几分晴天岛的实力。

    只是，凝神观察了好一会，启明却始终没有看出这名来自晴天岛穿着鲜亮鹅黄色长衫的少女，她身上的幻神力量究竟是什么。

    慢慢的，启明的目光也被吸引到了空地上白逸轩以一敌二的战斗中。

    撇开冬云府的那个小丫头不提，因为白逸轩的虚影幻神似乎刚好能克制力量幻神一般，无论小丫头怎么挥舞着手中的重锤，被重锤砸到的却始终都是白逸轩虚化出来的残影，或者是一个一个深深陷入地下的巨坑而已。

    而且，战斗至今，小丫头的重锤更是好像都没有碰到过白逸轩的衣衫，又甚或是他手中的长剑。

    然而，晴天岛那名少女的攻击却并不简单，似乎无论白逸轩虚化出了多少道残影，那名少女手中的长剑都能如影随形一般紧追不舍，使得哪怕是与幻神力量的契合度高达百分之九十的白逸轩，目光紧盯着身前始终甩不掉的长剑的同时，神色也越发凝重了起来。

    似乎也跟启明一样，查觉到了来自于晴天岛年轻一代的威胁，白逸轩凝神看了眼突然袭来的那柄仿佛从虚空中直接多出来的长剑，身形突然微微朝后退了一小步，待数道残影随着他身形的微微挪动重叠到一起的时候，他却陡然从残影后面翻身而起，紧接着，手持闪烁着寒光的长剑，突然从空而降，毫不犹豫地朝那名少女发出凌厉的一击。

    令人惊讶的是，当白逸轩的身影明明已经出现在少女头顶不到一米的地方时，那名少女却始终恍若未觉，兴奋的眼神依旧停留在眼前白逸轩留下的残影身上，而她手中长剑攻击的目标也从未从残影身上挪开过。

    看到这一幕，围在周围的各方组织成员顿时纷纷惊奇地瞪大着双眼，满脸不敢置信的神色。

    别说那名来自晴天岛的少女是一名实力超群的幻神士强者，哪怕她只是一名实力平庸的幻神使，也绝不可能连头顶上这么明显的攻击都注意不到吧？

    不过，在场的众人之中也并非所有人都看不明白，除了启明知道这完全是因为白逸轩虚影幻神的力量，暂时影响了小丫头以及那名少女两人视觉的缘故之外，几个躲在暗中窥视的人影，其眼中的疑惑之色也仅仅只是一闪而过，显然实力如他们，只需要数息时间便立即明白了其中的原因。

    然而，接下来的一幕却让启明原本平静的心中再次震惊了。

    由于白逸轩以及两名少女都是幻神士级别的高手，所以他们战斗范围百余米之内根本不容别人靠近。

    但是，就在启明清楚地看到白逸轩的长剑已经划过那名少女的发梢，没人会怀疑下一刻少女就会香消玉殒之时，却见一道身影陡然凭空出现在白逸轩与少女两人中间，同时，少女也在即将面临死亡的最后一霎那，被那道突然出现的身影轻轻推开数步，却也让她幸运地避过了从眼前瞬间划过的长剑。

    凝重地看着眼前突然出现的身影，微微瞟了眼空中那几缕飘起的断发，白逸轩暗自在心中叹了口气。

    在被推开的刹那，那名活泼的少女显然已经清醒了过来，想起就在刚才从她眼前划过的剑锋，剑尖上那闪烁着让她心悸的寒光，至今依旧在她脑海中徘徊不去时，回过神来的少女立即无比愤怒地看向白逸轩。

    “怎么，再来一个吗？也好，不如剩下的那位也一起来吧，让我也见识一下晴天岛三名幻神士的实力。”白逸轩冷眼注视着身前给他一种强烈危险感觉的少年，淡淡地说道。

    事实上，刚开始的时候，仅仅只是冬云府的那个小丫头一个人挥舞着重锤重伤了小队中几个人，然后白逸轩才跟她战斗了起来，而眼见对方唯一的一名幻神士高手已经有了对手，晴天岛的两个年轻幻神士强者立即无奈地站在了一旁，没有了出手的意思，似乎以他们心中的傲气，根本不容许自己跟其他人联手对敌。

    只不过，晴天岛那名少女却并没有考虑那么多，直接就冲了上去，跟冬云府的小丫头一起联手与白逸轩战斗在了一起。

    来到试炼之地的幻神士强者，无一不是各方组织年轻一代中数一数二的重要人物，每个人的眼中无不流露出几分倨傲的神色，此时，晴天岛救下那名少女的短发年轻人，神色之间不禁流露出来的骄傲更是明显。

    “不愧是幽皇，同为一级幻神士，以一敌二居然也能轻松胜出。不过，晴天岛与阁下的战斗本就已经结束，更何况，我们还不屑于跟别人联手对付一名同级别的修行者，所以，接下来的战斗，常壁代表晴天岛就此退出。”拦下身后战意不减，满脸不高兴的少女，短发年轻人常壁傲然说道。

    显然，刚才晴天岛少女与别人联手却依然败在了白逸轩手中，常壁由于救人心切才会在关键时刻陡然出手干预，否则本就不公平的战斗，骄傲无比的他不可能容许自己再次参与其中。

    所以，在救下那名少女之后，常壁再也不好意思留在这里继续找白逸轩等人的麻烦了。

    “瑶姐姐，你要走了吗？可刚才姐姐不是答应帮小七一起打联邦这些坏蛋的吗？”就在常壁拉着身边的少女准备离开的时候，不远处手中依旧拿着重锤的小丫头嘟着小嘴似乎很不高兴地说道。

    本已暗松了口气的白逸轩，没想到关键时刻，那个他起初并没有怎么在意的小丫头，却突然说出这句让他听到后也不由立即脸色大变的话。

    仅仅这么一会，晴天岛年轻一代强悍的实力已经让白逸轩大吃了一惊，单凭刚才那名少女手中一柄始终摆脱不了的诡异长剑，就已经让他打足了十二分精神去应付。

    而如今，一旦再加上实力更强上一筹的常壁两人，结果根本不用想，就算有启明在暗中相助，取胜的可能也绝不超过一半。

    第五十八章威慑（求收藏）

    冬云府小丫头突然冒出来的话，不仅让白逸轩神色大变，隐藏在人群外围的启明，心中对冬云府也顿时产生了一丝厌恶感。

    然而，正当启明盘算着怎么应付冬云府那个小丫头的时候，银鹰组织的十几人中突然走出来一位相貌很英俊，举手投足之间无不散发着一种高贵气质的银发青年。

    “常壁兄弟，我们这些组织跟联邦的仇怨可不是一天两天的事情了，如果你放过了眼前这个击杀他们的机会，将来等这些人再遇到晴天岛其他人的时候，你们晴天岛的那些人会有活路吗？”银鹰组织的银发青年满脸的微笑，然而微笑的同时，说出来的话却隐含着浓浓的杀意。

    这时，常壁似乎也开始犹豫了起来，毕竟，虽然他们晴天岛从不对外宣称是反联邦组织之一，但当初避至海外却也是事实，他也早就知道，无论他们承不承认，在联邦的档案中，晴天岛就是反联邦组织之一。

    所以，在不久的将来，战争一旦爆发，双方之间的生死之战似乎根本就不可避免。

    而且，常壁也不希望仅仅只是因为自己的一时骄傲，而给晴天岛其他人带来本可以避免的生命危险。

    不仅是常壁，银发青年这简单的一句话，顿时让晴天岛和冬云府其余人，甚至是周围的各方反联邦组织成员纷纷蠢蠢欲动了起来。

    看到眼前的一切正按自己设想的方向发展，那名银发青年眼神中顿时闪过一丝得意之色，然而，一道突如其来的白光，却让他脸上得意的微笑顿时僵住。

    “暗夜流光！”曾经听闻过不少有关暗夜流光消息的银发青年，脑海中只来得及闪过这四个字，随即便失去了知觉倒在了地上。

    在银发青年倒地的瞬间，原本蠢蠢欲动的众人立即变得安静无比，所有人的目光都焦灼地Ｓ向银发青年额前那个被Ｄ穿的血孔处，想到刚才那道悄无声息的致命白光，大家顿时纷纷暗自打了个冷颤。

    然而，就在有人由于刚才的惯性，朝白逸轩等人的方向不小心又迈出了一小步的同时，数道白光陡然如闪电一般在大家眼帘中一闪即逝。

    在很多人还没从刚才的震惊中反应过来时，却见银鹰组织剩下的十四位幻神使高手，居然连时间幻神控制时间的力量都来不及使出，便纷纷倒在了地上。

    转眼间地上再次增添的十四具尸体，额前与先前那名银发青年同样醒目的血孔，以及苍白的脸上甚至都还没消失的惊骇神色，一切都在昭示着，惊骇莫名的他们似乎根本就没想到死亡居然会这么快降临到自己身上。

    来自于银鹰组织的十五名幻神使高手，仅在眨眼间便被数道白光尽数击杀，看到这一幕，大家纷纷心悸不已的同时，一些人立即机警地悄然退到外围，然后毫无顾忌地纵身飞速退去。

    眼见围观的人越来越少，剩下的高手似乎也明白了什么，随即也纷纷退了出去。

    毕竟，虽然能进入试炼之地的人无一不是来自大陆各方年轻一代的杰出人物，但眼见实力丝毫不逊色于自己的银鹰组织高手，眨眼间便纷纷倒在了血泊中，纵然他们心中再如何骄傲，也早就已经被吓破了胆，哪里还敢继续留下来拿生命开玩笑？

    此时，大多数人心中更是唯恐自己被牵连了进去之后，甚至都还不知道究竟是死在谁的手上。

    顷刻间，原本热闹的空地上，却仅剩下冬云府以及晴天岛的三十余人。

    当然，并不是他们不想离开，而是此时众人已经完全明白，隐藏在暗中的高手分明就是在帮助联邦这支小队，否则，围观的人那么多，为什么死的却单单只是银鹰组织的人？

    想到自己也是被银鹰组织相邀前来针对联邦这支小队的时候，就连先前还叫嚣着要对付联邦小队打坏蛋的冬云府小丫头，当她的目光投向地上躺着的十五具尸体时，脸上也不由惨白一片，一时间顿时被吓得诺诺不语了起来。

正文 第 16 部分

    能！偈北幌诺门蹬挡挥锪似鹄础?br />

    “当初我在陌城的时候，银鹰组织就经常在附近跟我幽神帝国捣乱，没想到如今来到了试炼之地，他们居然还没死心，竟敢企图借助联邦跟你们的矛盾来针对我幽神帝国。”

    白逸轩当然知道银鹰组织十五人是被启明的流光羽所杀，环顾了一眼周围，发现形势突然急转正一片大好之后，欣喜不已的同时，却也并没有忘记眼前依然存在的威胁，于是立即开口，声称银鹰组织故意找他们的麻烦仅仅只是因为针对幽神帝国而已。

    这样一来，与幽神帝国并无恩怨的两大组织，便立即失去了找他们这支小队麻烦的借口，同时也为他们找了一个退缩或者说是妥协的理由。

    “十分抱歉，我们晴天岛并不知道银鹰组织与幽神帝国之间的恩怨，之前的事情，将来我会前往陌城幽神帝国拜访并道歉。”常壁与身旁的另外一名幻神士高手对视了一眼之后，立即顺势退了一步说道。

    单是流光羽的威力，常壁他们并不畏惧，毕竟流光羽使得再好，威力也始终有限，而且，晴天岛的实力毋庸置疑，纵然是流光之神李家亲临，常壁也全然不惧。

    但通过刚才的那几道白光，常壁却隐约感觉到了一丝幻神力量，也就是说暗中使用流光的高手，不管是不是流光之神李家的人，唯一可以肯定的是，对方绝对是一名幻神修行者。

    可以越级击败对手的流光，再加上对方又是一名幻神修行者，常壁已然明白，对方若真对他们动手，即便是他们三人拥有幻神士的强大修为，也未必就能安然躲过，更别提其他人了。

    这些想法在他脑海中一一瞬间闪过之后，骄傲却并不缺乏稳重的常壁立即做出了对他们绝对有利的选择。

    至于冬云府，一旦晴天岛退出，就凭他们唯一的一个连白逸轩衣衫都碰不到的小丫头幻神士又能做什么呢？

    依旧站在大树Ｙ影中的启明，看到形势瞬间逆转，十几名队友暂时脱离了危险之后，心中顿时松了口气。

    不错，先前击杀银鹰组织十五名幻神使高手的流光羽的确是他所为，虽然这种杀人的手段对他一个不过才二十岁的少年来说，似乎有些残忍，但由于对方是他从来没有好感的银鹰组织成员，所以，顷刻间击杀十五人之后，惊骇了所有人的同时，他心中却没有半点的愧疚之意。

    更何况，在家乡德尔城的时候，启明平生以来所杀的第一个人也正是银鹰组织杀害他父母的两名凶手之一。

    接着来到陌城，成为联邦情报局下士之后，他更是利用职位之便，不断调查着银鹰组织的资料。

    期间，前往陌城对付他的银鹰组织高手，也被他击杀了不少，最后更是引起了北鹰王的关注，若非刚好武尊经过，而且成为了武尊的记名弟子，他恐怕还在担虑着如何应付北鹰王的追杀。

    所以，当他发现试炼之地的银鹰组织高手居然再次出现，并打算集结众多势力一起针对小队十余名队友的时候，他立即不再顾虑其他，瞬间出手，使用由能量印记形成的实体流光羽，首先击杀那名领头的银发青年。

    而后，他却发现击杀一人似乎并不足以为小队解围，而为了能够威慑大家，最好的办法也唯有击杀更多的人，当这个念头刚刚在他脑海中形成的一霎那，银鹰组织剩下的十四人立即便成了他眼中的第一目标随即再次出手。

    幸好，在解除了围攻之势这一半威胁之后，再经过白逸轩的一番说辞，这才终于让十余名已经受伤不轻的队友成功脱险。

    值得庆幸的是，或许是由于先前的威慑作用，所有悄然逃离的高手，纷纷有意地避开了流光羽Ｓ来的方向，绝大多数更是朝启明所在位置相反的方向纵身飞速离去，这便大大减少了启明暴露行迹的危险，让依旧隐藏在Ｙ影处的他顿时暗松了口气。

    事实上，启明心中再清楚不过，自己的实力顶多也就比顶级幻神使高出一筹罢了，如果不是凭借手中流光羽的威力，单就银鹰组织的十五名七级幻神使高手，他也无法全身而退。

    所以，一旦暴露了行踪，虽然流光羽的威慑力量犹在，却至少会大幅度的减弱，甚至在引起了别人的关注之后，他的危险程度也将会大大增加。

    看了眼最后一队不甘离去的冬云府十余人，启明一直绷紧的脸色随即放松了下来。

    然而，正当他脚步微挪，准备继续暗中跟随在小队身边，与白逸轩配合迎敌的时候，心中突然升起的一丝强烈不安的感觉让他顿时身子一沉，脚步在地面上擦出一道深深痕迹强自停了下来的同时，目光陡然朝背后不安感觉传来的方向看去。

    “警觉性不错，不过被我银鹰盯上的人还没有几个能活下来的。”

    这时，耳边突然传来一个中年戏谑的声音，只是，刚刚反应过来，流光羽还没来得及出手，启明却发现眼前忽然一暗，一个高大的身影居然悄无声息地站在了他面前。

    就在中年戏谑的声音说完的刹那，启明立即感觉到胸口处一阵剧痛，同时喉口处一甜，陡然喷出一大口鲜血。

    随即，启明只感觉眼前的世界逐渐开始模糊，意识也正在慢慢消失，但仅凭心中对银鹰组织的深深恨意，在意识完全消失后，他的身体却并没有立即倒下，而是依旧僵硬地立于原地。

    第五十九章来自十三银鹰的危机（求收

    然而，就在启明意识完全消失后的瞬间，他体内的某处，一团犹如实质般的白光恍若鲜活的心脏一般，体积瞬间膨胀了数倍之后，却又猛然收缩了回去。

    待这一切回归了平静，刚才这团白光的瞬间膨胀仿佛仅仅只是幻觉。

    可就在重归平静后的刹那，数股无形的暖流突然从四面八方迅速汇入启明的心脏当中，不过半晌的功夫，原本已经失去了活力，停止了搏动的心脏仿佛被重新注入了生命一般，溢流在外的鲜血纷纷回流的同时，陡然间剧烈膨胀收缩了一下，然后只暂停了一霎那，便立即充满活力地开始搏动了起来。

    随着受创心脏的重新恢复，一股接着一股新鲜的‘活力’血Ｙ瞬间便游遍了启明体内的各个角落。

    “击杀一个小小的光明幻神使而已，居然让我们十三银鹰浪费了那么多时间，哼。”轻蔑地瞥了眼已经失去了生机，甚至身体也完全僵硬的启明，银发三角眼中年满脸不屑地转身便欲离去。

    但刚刚举步没走出几步的他，却似乎突然发现了什么，身体微微一顿，猛然转身，满脸不敢置信地看着依旧没有丝毫反应的启明。

    “怎么回事？刚才他的生机明明完全消失了，可这么一会儿，怎么就突然活了过来？”银发三角眼中年仔细查看了一番之后，眼神猛然一阵紧缩，同时立即倒吸了口气，饶是活了上百年曾见过无数怪人怪事的他，眼前所发生的一切却依旧超出了他心理所能承受的范围。

    别说消息中表明启明只不过是一名不过顶级幻神使的光明幻神修行者而已，即便他是号称掌控着生命能量的生命幻神修行者，能力也仅仅只限于为别人疗伤以及续断肢等等，让死人复活这种事即便是传说中的幻神师也就是神级强者都不可能办到。

    正当银发三角眼中年还未从震惊中回过神来的时候，多年来形成对危险的强烈感知力顿时让他清醒了过来。

    然而，纵然如此，刚刚清醒过来的他，却骇然无比地发现自己居然莫名其妙地被抛到了半空中，而在他意识完全消失之前，耳边只听到一个女孩儿冰冷无比的声音。

    “就凭你也有资格动手杀他？”

    与此同时，当启明感觉意识已经恢复，猛然睁开眼睛的刹那，却发现脚下只剩下一具穿着银色锦衣的无头尸体，而在不远处，原本一直住在自己意识海中的紫瞳少女却正目光冰冷无比地俏然而立。

    不过，启明却发现就在紫瞳少女脚下的不远处，居然还有一个满是鲜血，目光中充满惧意的头颅。

    再看了眼身前那具无头尸体，启明立即明白这个人很可能就是刚才突然袭击他的银鹰组织高手。

    不过，启明颇为郁闷地发现，自己在他面前连还手之力都没有的银鹰组织高手，在紫瞳少女面前，却似乎同样毫无还手之力就被轻易击杀，周围甚至就连打斗过的痕迹都没有。

    “谢谢你救了我！”胸口的伤势早已消失，以为是紫瞳少女救了自己一命的启明，立即感激地说道。

    然而，面对真诚向她道谢的启明，紫瞳少女看着他的眼神却似乎变得十分的复杂。

    “你就是陌城的启明？”紫瞳少女虽然一直身在启明的意识海中，但外面发生的一切，以她的实力，显然也能知道一些，所以，启明的身份也就自然被她所知晓了。

    本来紫瞳少女离开妖域来到幻神大陆的目的，就是为了击杀眼前这个人类，只是，谁曾想自己会被大陆传闻中的顶级强者追杀，并刚好被她原本要击杀的目标所救？

    此刻的紫瞳少女更是已经身不由己，由于神秘契约的存在，击杀了启明，她也同样活不了，这就是魔兽契约不可违逆的规则力量。

    当然，这一切启明却一无所知，所以，听到紫瞳少女莫名奇妙的问题之后，他也并没有多想，随即满脸不解地点了点头。

    “记住，在我离开之前，你给我好好地活着。”待确定启明就是他原本所要击杀的目标之后，紫瞳少女好不容易才压制住了心中的怒火，瞪着启明说道。

    启明本就是紫瞳少女要击杀的目标人物，但要她却从来没想过要跟启明同归于尽，所以，在紫瞳少女眼里，启明只能死在她手中，不仅如此，还必须是在解除神秘的契约之后再动手。

    “还有，刚才我可没救你！有空还是好好研究一下自己体内的幻神力量吧。”似乎想到了什么，紫瞳少女突然用颇为怪异的眼神看了启明一眼，接着，依旧冰冷无比的声音再次响起。

    虽然启明死亡之后不久，作为契约魔兽的紫瞳少女情况也好不到哪里去，但启明眨眼间复活过来的诡异现象却正好被她亲眼目睹，即便贵为妖域皇族的紫瞳神龙，但这种诡异的情形她却也是第一次见到，更不可能弄明白其中的缘故。

    击杀银鹰组织高手的人不是她吗？还有，这跟自己体内的幻神力量又有什么关系？启明满脸的疑惑和不解，只是此刻紫瞳少女却已经失去了踪迹，他自然知道紫瞳少女又回到了自己的意识海中。

    回想起刚才失去意识前后时的情形，虽然启明并不知道当时究竟发生了什么，但他却有种很奇妙的感觉，仿佛在那段时间，他去过一个极其遥远的地方，然后却又被一股强大的吸引力给拉扯了回来，接着，他便随即恢复了意识。

    只是这种感觉似乎很缥缈，所以启明并没有多想，他根本不知道在失去意识的瞬间，可以说已经死亡过一次了。

    而且，也就是在他继得到幻神力量的那一次之后，这次再度复活的瞬间，紫瞳少女才会趁着空隙得以从意识海中出来一趟，否则，身为启明的契约魔兽，除了特殊情况之外，唯有得到启明的指示，紫瞳少女才能拥有走出意识海的能力。

    “恩？试炼之地居然有人能杀死老九？”就在紫瞳少女出现并随手击杀了那名银发三角眼中年的同时，试炼之地一个角落，一处周围躺着十余具尸体的泥潭旁边，一名几道清晰可见的岁月痕迹印在额头上，满头银色长发的银色锦衣中年，双眼陡然睁开，沉沉嘀咕了一句的同时，目光中突然散发出阵阵慑人的恐怖冰冷气息。

    与此同时，启明依旧处于暗处，凭借幻神修行者远胜过常人的眼力，以及白逸轩他们沿途留下的暗号标记，始终紧随在十余名队友后面数百米之外。

    自从刚才出手救了齐谭他们之后，小队十余人看向白逸轩的目光中都隐含着一种尊敬和感激，无论是凭实力还是声望，白逸轩的话，小队中人更是再也没有任何反对的声音。

    眼见白逸轩发展势力的目标更接近了一步，启明心中也暗自为他高兴了一番。

    不过，他也知道，对白逸轩来说，发展势力固然重要，但提升自身的实力却也刻不容缓，所以，每每到了晚上，白逸轩一个人悄然离队的时候，启明便立即心领神会地跟了上去，两人相视一笑之后，按照每天的习惯，默默修行了起来。

    然而，待到一周的试炼时间已经到了第三天，启明一路上也见到了不少死伤殆尽的队伍时，正在丛林Ｙ影处行走的他，心中却再次出现了一种十分不安甚至还有些许恐惧的感觉。

    杀意！察觉到身周一片冰冷寒意的时候，启明立即明白自己已经被人盯上了，而且对方还是打定主意要击杀自己的高手。

    砰！就在这时，却听一声闷响，紧接着，一道身影自空中突然坠下，并重重撞在了一棵大树上。

    “常壁！”已经停下脚步，被周身冰冷的杀意吓得一头冷汗的启明，惊讶地发现从空中落下的那个人，居然是拥有幻神士修为的常壁时，神色顿时大变。

    要知道，试炼之地年轻一代中，拥有幻神士修为的常壁即便是白逸轩碰到都得打起十二分精神应付，可就是这般的高手，此时却依旧被人打成这般凄惨的模样，对手又究竟是什么人？拥有怎样恐怖的实力？

    “瑶儿，快走！”虽然距离不远，但常壁却丝毫没有理会启明的意思，脸色苍白如纸，猛吐了一口鲜血的同时，似乎完全无视了自身的严重伤势，怒声喝道。

    同时，启明这才发现，除了常壁旁边正泪如雨下的少女常瑶之外，原来就在不远处，先前与常壁在一起的晴天岛最后一名幻神使青年，正浑身是伤，情况比常壁还要凄惨几分，却依旧紧咬着牙与一名目光冰冷得骇人的银发锦衣中年人缠斗着。

    不过，明眼人都能看出，那名银发锦衣中年完全没有把晴天岛的青年放在心上，甚至就连正眼都没瞧他一下，只是时不时地将其轻易扔出去而已，实力悬殊十分的明显。

    当然，遇到这般恐怖的对手，如果能离开的话，启明绝对会毫不犹豫地闪身逃走。

    但眼见这名银发锦衣中年人的穿着，居然跟先前那名突然袭击他的银发三角眼中年一模一样，分明就是银鹰组织的高手时，启明心中顿时一寒。

    更让启明震惊无比的是，这名银发锦衣中年那双骇然冰冷的目光，此时更是一眨不眨地紧紧盯着他，让深知实力悬殊原本打算马上离开的他，一时间恍如置身于寒潭冰窟中一般，全身僵硬无比，满头冷汗的同时，却根本就挪不动脚步。

    就在这时，银发锦衣中年似乎玩腻了一般，身形微微一倾，然后，猛然一脚把刚刚再次冲上来的晴天岛青年重重踹了出去，空中顿时飘起一片血花，远处一片大树被撞塌的声音响起的同时，中年人却仿佛根本没有看到，目光始终没有离开过不远处的启明。

    “原来你在这里，哼，真没想到老九那个废物居然会死在你一个小小幻神使的手上。”将挡在身前的青年一脚踹飞之后，银发锦衣中年神色没有丝毫变化地盯着启明，冷冷地说道。

    第六十章无视流光羽威胁的敌人（求收

    正跟小队十余人一起走在丛林中的白逸轩，心中陡然一紧，同时，略有所思地朝不远处看去。

    这几天以来，自从白逸轩回到特殊小队之后，几乎所有碰到他们的敌对组织高手，看向白逸轩的目光似乎都带有几分惊惧之意，即便存在幻神士高手的队伍，也都无一例外尽量绕了开去，根本没有敢与白逸轩这支特殊小队作战的勇气。

    显然，起初那场被众多组织高手围攻的战斗，虽然让小队十余人纷纷受了不轻的伤势，而且还险些全军覆没。但同时，也让所有组织见识到了白逸轩这支小队的强大实力。

    当然，一路上难免会遇到一些不相信传闻，甚或是嫉妒白逸轩的幻神士高手，所以，在四处充满战火的试炼之地，这两天来白逸轩这支小队也不可避免地遇到了几场战斗。

    不过，在幻神士强者总数恐怕还不到十人的试炼之地中，一级虚影幻神士，再加上高达九十的契合度数据，白逸轩的实力绝对是当之无愧的第一。

    更何况，除了白逸轩这个高手之外，一直都在暗处的启明手中的流光羽时刻都处于蓄势待发的状态中，所以，但凡是前来挑衅的组织势力，纷纷在白逸轩手中折翼而逃，甚至不少都落了个全军覆没的下场。

    但此刻，在察觉到附近有高手战斗所散发出来的能量气息的同时，白逸轩心中突然莫名的一紧。

    想到启明很可能已经陷入极度危险中，正准备起身前去帮忙时，看着不远处散发出来的能量气息，白逸轩的目光中却又突然露出了几分犹豫的神色。

    身为幽神帝国崛起的希望，虽然白逸轩本就打算利用进入试炼之地的机会来提高自身的实力，但这却并不代表他不爱惜自己的生命。

    作为一名初级虚影幻神士高手，白逸轩深切地感觉到不远处的战斗已经涉及到了数名同级别的幻神士高手，不仅如此，他还模糊地察觉到那里存在着一股远超过初级幻神士实力的恐怖气息。

    面对实力很可能远胜于自己的强者，身负幽神帝国崛起希望的白逸轩，心中顿时变得犹豫不决了起来。

    “幽皇，怎么了？”小队中的其他人逐渐也察觉到了白逸轩神色间的异状，在众人目光的关注下，作为声望实力仅次于白逸轩的齐谭，不得不小心翼翼地走上前去，关心地问道。

    “启明兄弟可能遇到了麻烦。”白逸轩淡淡地看了他一眼，不着声色地说道。

    经过这段时间以来的接触，启明在白逸轩心中的份量已经超过了一般的朋友关系，所以，称呼也从直呼名字开始到如今自然而然地加上了‘兄弟’两字。

    只是，由于启明光明幻神使的身份暂时还得保密，所以，白逸轩才不得不隐瞒了他的行踪。

    似乎并没有察觉到白逸轩语气中的沉重意味，提到启明的时候，齐谭眼神中明显闪过了一丝不屑。

    毕竟，这几天来小队曾多次遇难，却始终都没有看到启明的影子，要知道，大家都在路上留有暗号标记的，一次两次还可能是运气问题，或许只是距离太远没有来得及赶上罢了，但次数多了也就跟运气无关了，唯一的解释就是启明在得知小队遇险的同时，却依旧没有回来帮忙的意思。

    再者说，关于启明的实力究竟如何，齐谭他们虽然并不清楚，但根据平时的训练来看，启明的实力在小队中应该仅在齐谭以及白逸轩两人之下而已，如果有启明在的话，小队其他人的安全系数无疑要增加很多。

    正因为这个原因，不仅只是齐谭，就连小队其他队员一路上也都绝口不提始终未归队的启明，似乎启明早就跟小队没有任何关系了一般。

    在听到启明可能遇到了麻烦的时候，齐谭并没有多想，他只知道，既然启明没有关心这支队伍的死活，那么他们也就更没必要关心他的事情。

    “你们在附近找个地方休息一下，我去看看。”再次思索了一会儿，犹豫了许久的白逸轩仿佛终于下定了决心一般，猛然起身，留下了这句话之后，头也不回地纵身而起，几个回落间，便消失在茂密的丛林中。

    齐谭望着消失的白逸轩，心中很是郁闷的同时，对启明的不满却是又加重了几分。

    另一边的丛林中，启明已经顾不得隐藏实力了，全身泛起一阵白光之后，终于从锦衣银发中年人的冰冷杀意中暂时解脱了出来，而在身形爆退的同时，十余道白光陡然从空中一划而过。

    然而，就在启明凝神关注着中年人究竟打算如何应付他的流光羽时，锦衣银发中年却连身形都没有移动半分，居然任由白光及身，紧接着，只听‘叮’一阵清脆的响声在丛林中回荡着。

    目光一直紧盯着锦衣银发中年人的启明，这一刻他敢肯定眼前的银发中年在流光羽及身的那一霎那，绝对没有做出任何抵挡的举动，可正因为发现了这一点，启明心中顿时一阵颓然。

    最强的十几道流光羽攻击，锦衣银发中年居然能够完全无视，启明这一刻立即明白，双方的实力差距实在太大，已经不是单凭一些特殊手段就能弥补的了。

    而一旁来自晴天岛的常壁三人，在看到启明手中掷出流光的那一幕时，他们顿时惊奇地相互对视了一眼。

    显然，这一刻，常壁三人已经认出，启明正是当初在暗中抛掷流光羽一举击杀银鹰组织十五名高手，以及吓退众多围攻联邦小队的神秘人了。

    只是，常壁三人万万没想到的是，这个能够威胁到幻神士高手的神秘人和他们一般年纪也就罢了，毕竟这里是试炼之地，大家的年纪相差都不大，可这个人居然仅仅只是一名顶级的光明幻神使而已。

    不过，此刻正面临强敌，虽然对启明使用流光羽的高超手法很震惊，但常壁三人却也完全没有心思去考虑其他。

    “果然不愧是睚眦必报的银鹰，不过是当初在陌城的恩怨而已，居然都报复到试炼之地来了。”就在启明以及常壁三人心灰意冷，已经做好拼死一战的时候，一个启明再熟悉不过的声音突然从不远处传来。

    “白逸轩，敢得罪我银鹰的人，别说是跑到试炼之地，就算是躲在联邦总部，我们也断然不会放过，怎么，你也想Ｃ手不成？”锦衣银发中年人的冰冷目光这次终于挪开了。

    不过，让启明疑惑的是，锦衣银发中年人并没有看向那边正一路走过来的白逸轩，反而是朝另一处空无一人的地方看去。

    “在我面前也敢耍弄这些小把戏？”随即，却见锦衣银发中年人突然冷哼了一声，手臂陡然一挥，顿时，一阵银白色的能量浪潮疯狂地朝那片无人的区域席卷而去。

    就在无数残枝败叶碎石灰尘顷刻间被碾成粉末，甚至几棵大树也尽数被这股银白色能量浪潮摧毁殆尽的时候，虚空中陡然传来一声闷响，紧接着，另一个白逸轩的身影突然纵身而起，而这一刻他脚下的地面恰好刚刚被银白色能量完全吞没。

    同一时间，先前缓步走来的‘白逸轩’如同幻影一般，身影逐渐淡去，直至完全消失。

    显然，深知对方的实力太强，白逸轩初来时根本不敢以真身示人，所以，刚才那个缓步走过来的‘白逸轩’，实际上仅仅只是他的幻神能量凝聚而成的虚影罢了。

    “领域级！”闪身避过攻势的白逸轩，看着锦衣银发中年人的目光中顿时充满了骇然的神色。

    什么？听到白逸轩的话，不单是启明，就连常壁三人也纷纷露出一丝惊容，想到刚才他们三人居然还有胆量跟眼前的中年人动手时，常壁脸上顿时露出一丝无奈的苦笑。

    领域级，那可是相当于四级幻神士强者，要知道幻神士这个级别每一级的实力都是成倍数增长，所以，即便同为幻神士高手，但一级跟四级之间根本就没得比。

    不管是启明还是常壁，显然不会怀疑白逸轩的话。

    虽然常壁三人也跟白逸轩一般都是一级幻神士高手，但白逸轩幽神帝国幽皇的身份在那里摆着，即便这个幽神帝国早在很久以前就已经被灭国了，可瘦死的骆驼比马大，身为幽神帝国幽皇的白逸轩，在见闻知识方面绝对不是单单一个晴天岛的年轻一代高手足以比拟的。

    “不愧是幽皇，刚才的虚影看来也是你特意用作试探的了。不过，在绝对的实力面前，一切都是枉然。既然你们看到了我，就别想我会放你们离开了。”银发中年略为惊讶地看了眼白逸轩，虽然目光中含有一丝赞赏之意，但显然依旧没有放过他们几人的打算。

    “好歹我也是一名一级虚影幻神士，除了四级幻神士，领域级修为以上的高手之外，根本不可能轻易看破我的虚影。”似乎也明白敌人的实力太强大，不过，白逸轩的脸色虽然依旧不太好，却似乎并没有任何放弃反抗的打算，眼神中居然没有显露出丝毫的气馁之意。

    第六十一章各路齐援（求收藏）

    “常壁兄弟，你们三位想必都是空间幻神士吧，再加上我一个虚影幻神士，还有启明兄弟也能算是一名光明幻神士，我们一共可有五名幻神士高手，还有什么敌人对付不了？”说到这里，似乎察觉到了常壁眼中闪过的一丝精光，白逸轩淡然一笑之后，略不可查地看了眼不远处的丛林，“更何况，领域级又怎样，能对付五名幻神士高手，不代表能对付试炼之地所有人。”

    白逸轩后面突然冒出来的话，顿时让锦衣银发中年眉头一皱。

    事实上，单就眼前这五人，如果不能全部击杀的话，必将给他们银鹰组织带来不小的麻烦，毕竟，银鹰组织再狂妄，终究不过只是一股反联邦势力而已，眼前五人可分别代表了联邦，晴天岛以及幽神帝国这三股强大的势力。

    然而，如果被眼前这五人缠住，附近再涌现出更多来自于其他组织势力的年轻一代高手，其后只要被这些人跑掉一个，银鹰组织领域级高手偷偷进入试炼之地击杀年轻一代高手的事情一旦传了出去，不久之后，银鹰组织必将受到全大陆各方组织势力的声讨打压。

    而且，进入试炼之地的几天里，为了避免行踪泄露，银鹰组织进入试炼之地的两人手上都已经杀了不少人，不说还没注意到这边战斗情况的其他组织，单就先前击杀的那些人，一旦让消息泄露了出去，后果必然不堪设想。

    “不错，我不可能杀光这里所有人，所以，只有尽快杀了你们。”锦衣银发中年这时已经明白到白逸轩故意拖延时间的想法，说完这句话的同时，全身陡然涌现出一阵接着一阵银白色的能量浪潮。

    顷刻间，方圆百米内的所有人纷纷感觉自己犹如置身在银色海洋中一般，庞大的压迫力让众人全身骨骼不时作响的同时，呼吸逐渐变得急促，仿佛随时都有窒息而亡的可能。

    “启明，四级幻神士已经拥有了自己的领域，刚才你的流光羽之所以没有伤到他，只不过是被他身体周围的领域力量给挡住了罢了。”抵挡着银色浪潮的同时，白逸轩咬着牙低声说道，“一级幻神士的力量根本没可能突破他的领域屏障，只有你的流光羽才有几分希望，待会我想办法尽量多地给你制造机会，你自己把握出手的时机。”

    启明从没有得到过正规的幻神修行教导，这还是他第一次听闻有关四级幻神士领域力量的消息，虽然听完白逸轩的话之后，他依旧不明白领域力量究竟是什么，但也总算知道先前自己的流光羽攻势并非完全无效，只要想办法突破了那个所谓的领域屏障，他就依旧有机会给对方致命一击。

    正当启明与白逸轩在低声交谈的时候，一道身影陡然自丛林中飞跃而出，手中更是突然释放出一柄长达十余米能量化的巨大剑刃，以极快的速度自锦衣银发中年头顶劈砍了下去。

    轰！

    猝不及防之下，锦衣银发中年顿时被突然一击正面击中，从空中摔落下来的同时，地面上顿时传来一阵巨大的轰鸣声。

    “齐咏！”当那道手持巨大剑刃的身影从空中飘然而落的时候，看着这个一头蓝发，穿着联邦军装的少年，启明立即惊讶地低声呼道。

    看到齐咏的出现，白逸轩的脸上顿时扬起了一阵莫名的微笑，其实，他在刚到的时候就已经发现齐咏就在附近的事实，只不过他并不清楚齐咏打算做什么，所以并没有直接告诉启明等人。

    “白逸轩，你也不过如此，九十的契合度数据却只有这么点实力，看来你的综合资质实在不怎么样。”齐咏扬了扬头上的蓝发，一脸倨傲地说道。

    以白逸轩幻神士的修为，所有人都认为他会进入第一军团特殊小队，然而，事实却令所有人都大吃了一惊。

    也正因为这件事，在第一军团特殊小队的十几个人眼里，就好像是白逸轩瞧不起他们，宁愿进入比他们的待遇差上甚多的第二军团特殊小队，也不屑与他们为伍一般。

    “又多了一个守护幻神士，常壁兄弟，这回我们的希望又多几分了。”丝毫没在意齐咏的冷嘲热讽，白逸轩淡然一笑朝常壁三人的方向看了眼，说道。

    看着明知情况危急，性命都很难保住，却依旧露出一副洒脱笑容的白逸轩，启明这时才突然发现这段时间或许发生过什么，白逸轩似乎有了一些转变，好像变得更容易接触了一些。

    启明当然不知道，正因为感觉到他遇到了危险，白逸轩经过一番犹豫之后，才会突然想通了自己要走的道路，不顾危险地赶到了这里来帮忙。

    “白逸轩！你也太小看我的全力一击了吧，更何况他还是被我正面击中，就算不死也绝不可能还有能力与我们一战。”似乎觉得白逸轩小看了自己，齐咏顿时愤然喝道。

    “小咏，幽皇可没有小看你，别忘了那个人是十三银鹰之一，拥有领域级实力的强者。”就在这时，第一军团另外一名幻神士高手身形略胖的康永毕微笑着自丛林走了出来。

    第一军团特殊小队的两名幻神士高手居然到齐了？再加上第二军团特殊小队的白逸轩，此刻联邦四支特殊小队总共三大幻神士岂不全部都在这里了？

    不过，大家似乎都很没有默契地没有让幻神士强者以外的人参与进来，毕竟，这次的敌人是领域级的强者，纵然是在场的幻神士高手恐怕都没有多少把握最后能活下来，更何况是那些实力远逊色于他们的队友了。

    正当齐咏气恼着想要反驳的时候，地面陡然爆起的尘土顿时打断了众人的对话。

    看着再次凌空而立的那道让人不由心生恐惧的熟悉身影，以及周围再次骤然变冷的情形，齐咏刚准备好反驳的话不由立即咽了回去，摆在大家眼前的事实已经不需要他再做任何无谓的反驳了。

    “原来是联邦齐家的人，嘿嘿，不错的攻击，可惜难道你们齐家的长辈就没跟你提过，守护幻神的力量用作剑刃攻击的时候，一定要先弄清楚对方是不是时间幻神吗？”被齐咏的剑刃正面击中，锦衣银发中年却仿佛没事人一般，用长者教训晚辈的语气，冷笑着说道。

    守护幻神无论修为到了何种程度，能量外放的唯一攻击手段就是这招剑刃冲击。

    然而，剑刃冲击一旦遇到时间幻神，只要剑刃被时间暂停定住了哪怕仅仅一瞬间，由于冲击力量的消失，剑刃冲击的威力随即就连全盛状态下的一层都不到，也就自然无法对敌人产生多大威胁了。

    这时齐咏才突然想起家中长辈的确曾这般说过，想到向来骄傲的自己，何时犯过这种错误？而且还被敌人毫不留情地指了出来，一时间，他的脸色顿时涨得通红，却说不出任何能够反驳的言语。

    “想必两位就是第一军团的齐咏和康永毕吧，现在可是遭遇了强敌，想要活下去，我们就只有联手一途了。”白逸轩似乎根本没有听到锦衣银发中年的话一般，任由那双如利剑一般深寒的目光盯着自己，神色淡然地说道。

    就在锦衣银发中年目光盯着白逸轩，身形微动，似乎准备首先向白逸轩出手的时候，却见丛林中突然莫名刮起了一阵狂风。

    砰！正当启明几人纷纷微眯着双眼谨慎地准备迎敌时，一阵巨大的撞击声陡然响起。

    “打银鹰这么好玩的事情，再加上我一个如何？”

    灰尘散去，刚刚分明准备对白逸轩动手的锦衣银发中年居然再次被人一击打入了地下，而场上不远处，一名黑色短发根根竖起，穿着一身蓝色劲服的少年，裂嘴笑着说道。

    “速度幻神，是狂狼组织！”看着那身似曾相识的蓝色劲服，只片刻，启明便立即想到了当初在陌城曾经救过自己一命的狂狼组织高手。

    这样一来，场上除了启明唯一的一个光明幻神使之外，幽神帝国的虚影幻神，晴天岛的三个空间幻神，联邦齐家的守护幻神，反联邦组织狂狼的速度幻神，再加上一个还不知道拥有什么幻神力量的康永毕，他们这边已经聚齐了七名幻神士高手。

    虽然他们七人无一不是一级幻神士，跟四级幻神士强者之间的差距更不是凭借数量就可以弥补的，但各自所拥有的特殊幻神能力，却也同样不容小觑，刚才齐咏的守护幻神以及狂狼的速度幻神突如其来的一击所带来的效果，无疑已经证明了这一点。

    “你们都得死！”

    就在这时，一个冰冷到极致的声音陡然自地底传来，就在大家纷纷神色凝重地紧盯着锦衣银发中年坠落的位置时，大家脚下的地面却突然轰然炸开。

    当大家纷纷纵身跃起的刹那，却见速度最快的短发蓝衣少年刚刚腾空的身形仿佛被一股神秘力量拉住了一般，突然顿在了半空中。正当他神色大变不明所以的时候，银发中年的身影陡然自地底飞驰而出，瞬间来到短发蓝衣少年的面前，一脚重重地击打在少年的胸口。

    一阵清脆地骨骼断裂声传来的同时，随着空中几点鲜红色血Ｙ的扬起，空有速度幻神的力量，却根本没有来得及施展的少年猛然倒飞了出去，深深地砸入了远处的地下。

    在这一连串的疯狂攻势下，包括启明在内，剩下的七人居然连上前搭救的机会都没有，却只能眼见着刚刚前来帮忙的狂狼组织高手被敌人一击重创，生死不明。

    第六十二章群战领域级强者（求收藏）

    就在大家无比惊骇的目光中，刚刚重创狂狼组织速度幻神的锦衣银发中年，凌空的身形再次闪动，顷刻间便出现在常壁三人面前，常壁三人作为晴天岛年轻一代最杰出的人物，即便已经受了不轻的伤势，但面对生死危机，依旧立即做出了反应。

    当锦衣银发中年手中凝实的银白色巨剑猛然横扫而过，似乎想要将常壁三人拦腰斩杀的刹那，常壁的身形却陡然消失，眨眼间来到常瑶两人身边，带着两人，顷刻间飞跃而起，瞬间闪身到了数十米之外。

    目光紧盯着刚才做出一系列诡异动作的常壁，启明心中顿时惊诧不已。

    虽然前些天，他也见过常瑶跟白逸轩战斗时的情形，但由于当时双方的距离不远，根本看不出其中的玄妙之处，所以，当时除了亲身体会过那种诡异能力的白逸轩之外，根本没人察觉到常瑶三人居然是空间幻神士的事实。

    然而，这次眼见常壁连续施展出空间幻神士的幻神力量，居然躲过了四级时间幻神士的猛烈攻势，启明这才终于体会到空间幻神的强大之处。

    时间幻神能够在战斗中迫使对方的动作暂停，从而给对方带来致命一击，然而，空间幻神却能在危机到来的瞬间，立即借由空间幻神的特殊能力，直接躲开对方的攻势。

    可以说，如果不是由于此时双方实力悬殊的话，常壁的空间幻神完全有可能来几次突袭击杀了眼前的敌人。

    刚把实力较弱，伤势较为严重的常瑶两人带到相对安全的地方，本身伤势也不轻的常壁，却依旧倔强地站到了白逸轩的旁边，显然是打算与白逸轩三人联手对敌。

    亲眼见识到领域级强者的恐怖力量，即便是向来狂妄的齐咏，此时也紧咬着牙，脸色一片惨白，显然他也明白大家这一刻已经到了生死攸关的危险处境了。

    “幽皇，这还怎么打？”发现锦衣银发中年冰冷的目光再次扫了过来，康永毕脸色甚是难看地问道。

    同为幻神士，狂狼的速度幻神士，以及齐咏的守护幻神士，两人的全力一击，而且还是偷袭，却依旧没有对敌人造成多大伤害，甚至就连敌人的领域屏障都未必突破过。

    可是，锦衣银发中年才刚开始动手，顷刻间便重创了一人，顺带还惊退了两名没有多少战斗力的空间幻神士。

    双方实力悬殊不是?

正文 第 17 部分

    能！

    可是，锦衣银发中年才刚开始动手，顷刻间便重创了一人，顺带还惊退了两名没有多少战斗力的空间幻神士。

    双方实力悬殊不是一般的明显，即便一向处事镇定的康永毕，此时也不由为刚才现身想要拣点便宜的想法而后悔不已，同时，更为领域级修行者的强大实力而震惊万分。

    “还能有什么办法，除了启明之外，我们一起出手拼了吧，不管怎么说总比等死要好得多。”白逸轩淡笑着看了他一眼，仿佛眼前性命攸关的事情对他来说完全不重要一般。

    但是，当注意到白逸轩举剑的那一刻，投递过来鼓励的眼神时，启明立即明白，白逸轩是打算吸引敌人的注意，给他制造出手的机会。

    可启明心中却根本平静不下来，想想之前两名幻神士级别的高手趁其不备的一击，却依旧没有突破锦衣银发中年周身的领域屏障，他的流光羽也不过相当于二级幻神士的一击而已，就算比其他人强上一筹却也强得颇为有限。

    而且，即便运气好突破了对方的领域屏障，可突破屏障之后的流光羽还能做什么？

    就在启明沉思着满头大汗的时候，一声巨响陡然将他惊醒。

    然而，眼前的一幕却让启明身体陡然一震，从刚才到现在，前后可是连一分钟都不到，却见白逸轩凌厉的长剑此刻却深深地Ｃ在不远处的地面上，几乎没柄而入，而他本人更是倒飞了出去狠狠地砸在了地面上一个大坑里。

    同时，齐咏和康永毕也好不到哪里去，此时同样分别重伤倒地，身上的伤势显然颇为不轻。

    如今，场上唯一还在跟锦衣银发中年缠斗的人，却只剩下本就伤势不轻的常壁了。

    而常壁能坚持到现在却显然并非是由于他的实力最强，相反，正是因为他本就伤势不轻，所以，锦衣银发中年才几乎没有对他出过手，否则，以他的伤势又怎么可能坚持到现在？

    只是，一直不断使用空间幻神的特殊能力，不停躲闪着锦衣银发中年催命般攻势的常壁，却陡然发现自己后退的方向正是启明所站的位置时，脸色顿时大变。

    见识过启明手中流光羽威力的常壁，心中十分清楚，虽然启明仅仅只有顶级幻神使的修为，但攻击力却绝对不逊色于任何一名一级幻神士。

    不过，也正因为了解启明的真实修为，所以常壁更知道启明虽然拥有超过他们的攻击力量，但自保的能力却绝对远远逊色于他们。

    可是，正当常壁准备使用空间能力转移方向，并刚刚躲过迎面而来的攻击时，却发现锦衣银发中年似乎早就料到他的想法一般，就在他身形再次出现的瞬间，一记重击顿时迎面而来。

    以常壁本就伤势不轻的身体，若再次被击中，恐怕根本没可能活下来。

    然而，刚刚使用了空间幻神特殊能力的他，体内的幻神能量也不可能让他立即就能再次使用这种特殊能力，眼看着锦衣银发中年锋利的剑刃破空袭来，这一刻他甚至已经到了死亡的气息。

    但就在这时，已经没抱什么活下来希望的常壁，却突然感觉到一股外力猛然将自己推开，紧接着，一道鲜红的血Ｙ顺风飘起的同时，浓浓的血腥味道终于让常壁回过了神来。

    然而，印入常壁眼前的一幕，却让他满脸不敢置信的神色。

    却见突然出手将常壁推开的人，赫然正是距离他最近，仅有顶级幻神使修为的启明。

    只是，常壁完全不明白，他们两人以前可从未见过面，更谈不上什么朋友交情，启明为什么会不顾生命危险救他？

    “自己小心，我没事！”刚刚将常壁救下，启明身形陡然爆退的同时，不忘提醒了一下有些失神的常壁。

    事实上，启明并不是真的想不顾性命去搭救别人，只不过，纷纷重伤的众人当中，唯一还有战斗力，且还能勉强牵制住敌人的只有拥有空间幻神力量的常壁一人，如果常壁一死，他们谁都活不了。

    更何况，启明很清楚，他的光明幻神力量虽然不能帮助别人治疗伤势，但恢复自身的伤势却绝对没问题，既然正面战斗他帮不上忙，那么浪费点幻神能量救下一个战友，为其他人多争取点恢复伤势的时间，却也绝对不亏。

    果然，就在众人惊诧的目光中，启明刚刚被锦衣银发中年一剑几乎齐根砍掉的右臂，在一股浓郁的白光包裹下，缓缓地恢复了过来。

    顿时，军装长袖早已不在，露在外面连一丝血迹都没有留下一点的手臂，清晰地呈现在大家的视野中。

    看到这一幕，别说是离启明最近的常壁了，纵然是第一次见到启明使用幻神能量恢复伤势情形的康永毕等人，也纷纷满脸的惊骇神色。

    在场数人中，也唯有曾经亲眼见识过启明光明幻神力量强大之处的白逸轩，脸上才并没有露出太多的惊讶。

    先前一直完全无视启明的齐咏，目光中充满震撼之色的同时，与不远处的康永毕对视了一眼，显然，启明光明幻神力量的强大之处，远远超出了他们的预料。

    不错，光明幻神拥有着自我恢复的能力，但重续断肢这等严重的伤势，向来都属于生命幻神的能力范围。

    当然，光明幻神拥有这般强大恢复能力也并非完全不可能，似乎也正是想到了那唯一的可能性，齐咏再次看向启明的目光中不由露出了一丝羡慕甚至是嫉妒的神色，而康永毕则是陷入了沉思当中，只是不知道他究竟在考虑什么。

    也唯有白逸轩才清楚地知道，这种唯一的可能性就是，启明与体内光明幻神的契合度达到了九十以上，甚至可以与历史上契合度数据最高的九十六不相上下都不无可能。

    正因此，启明在幻神能量的数量以及运用能力方面，远远不是同级别修行者可以比拟的。

    同样看到这一幕的锦衣银发中年，似乎也陷入了深深的震撼当中。

    “动手！”就在这时，早就一直在观察锦衣银发中年，寻找动手时机的白逸轩，眼神中精光一闪而过，随即身体陡然暴起，无数幻影纷纷从四面八方围住锦衣银发中年的瞬间，长剑突然回到他手中的同时，猛然大声喝道。

    听到白逸轩的声音，启明心中顿时一紧，目光凝视着被幻影包围的锦衣银发中年，虽然此时他根本看不到目标，但凭着数年来形成的奇异感觉和超凡意识，数枚浓郁的实体化流光羽顷刻间从他手中疾Ｓ而出。

    就在流光羽纷纷击中锦衣银发中年的一刹那，正如白逸轩所言，他的流光羽的确能够给锦衣银发中年带来伤害，因为凝神紧盯着空中的启明，清晰地感觉到就在连续响了十二声金属撞击之音后，剩下的流光羽终于冲进了领域屏障之中。

    然而，紧接着一声闷响，无数幻影消失的刹那，白逸轩似乎再次受到了重创一般，闷哼了一声再次倒飞了出去。

    当众人再次看到凌立在空中的锦衣银发中年之后，却震惊地发现，这个敌人终于也受伤了，只可惜，甚为遗憾的是，启明凝聚了过半的幻神能量才得以掷出的一击，却仅仅只能将其击伤罢了。

    而同时，受过两次伤的白逸轩，此时却也完全失去了战斗力，剩下的人当中即便是还有一战之力的常壁，在盛怒之下的领域级强者面前，恐怕也坚持不了几个回合。

    不过，饶是如此，单凭不到十名一级幻神士的力量，居然能伤到实力远胜过他们的领域级强者，这已经足以让在场数人骄傲了。

    第六十三章晋级幻神士（求收藏）

    没想到自己全力的一击依旧无法击败敌人，启明心中顿时一阵苦笑，领域级强者果然根本不是他们这个层次所能抗衡的。

    想起先前突然出现并救了自己一命的紫瞳少女，启明虽然也知道，如果她肯出来帮忙的话，恐怕战斗早就已经结束了，只可惜，到目前为止，别说是请紫瞳少女帮忙了，对方甚至连话都不愿意跟他多说。

    看到这一幕，白逸轩似乎也知道了自己的结局，依旧还是淡然一笑，甚为干脆地躺在了地上，仰望着碧蓝色的天空，此时，连他自己都不知道究竟有没有为先前赶过来帮忙的举动而感到后悔过。

    不过，当白逸轩想到刚才那无比痛快的一战，以及数次生死之间的经历之后，如果事情可以重来的话，明知危险的他，或许还是会毫不犹豫地过来帮忙吧。

    想到这里，白逸轩心中虽然依旧还有不少牵挂，但心情却在瞬间畅快了许多。

    只是，当启明感觉到似乎已经没有了任何活下来的希望时，他突然从先前的心灰意冷中镇定了下来，刚才还在等待着死亡的降临，随着锦衣银发中年的步步*近，目光中的迷茫忽然消失，并逐渐重新恢复了些神采。

    明知必死的启明，这一刻，一道道夺目的白光几乎永不停歇地从他手中激Ｓ而出，几乎每一道白光击打在锦衣银发中年的领域屏障上，都能让他的脚步顿住，甚至倒退回去。

    然而，看到这一幕的齐咏等人脸上却没有露出半分兴奋的神色，因为他们心中十分清楚，随着那一道道光芒的逐渐变淡，当启明体内的幻神能量全部耗尽之后，他们的结局不会发生丝毫的变化。

    “受死吧！”终于，就在启明几乎耗尽了体内的能量，正剧烈喘息着的时候，锦衣银发中年似乎玩腻了一般，身形陡然一闪，瞬间来到了启明身前不足一米的位置，一道银白色的剑光陡然落下的同时，冷声喝道。

    面临即将到来的死亡，启明心中却反而瞬间冷静了下来，回想起父母被杀之后这几年来的生活，他目光中的不甘逐渐淡去，除了没有见到妹妹启雯，以及还没有跟一起生活了几年的狄海兄妹等人道别，多活了几年的他，似乎也没有太多的牵挂。

    但就在这一霎那，启明却疑惑地察觉到周围突然刮起了数股强大的气劲。

    同时，却见眼前本欲击杀自己的锦衣银发中年，忽然被数股莫名的气劲重重击飞，在领域屏障一阵巨颤的同时，身体陡然砸在百米外的一棵大树上。

    “明，小雅终于见到你了。”一阵轻风拂过，却见狄思雅那张恬静却消瘦了许多的小脸，随即清晰地出现在启明的面前。

    看着眼前已有半年未见，目光中充满思念之情的狄思雅，启明这一刻早就把当初觉得受到欺骗的愤怒抛到了一边，只是，心中仿佛有着无数想要说出来的话，却一时间不知道该从哪里说起。

    “启明，这里我和小雅先挡着，你先恢复一下。”就在启明还在和狄思雅两人默默对视的时候，狄海的声音突然从不远处传来。

    这时，启明才突然回过神来，当他的目光再次看向锦衣银发中年的时候，却发现跟随狄海一起出手的一共十二人，只是，除了狄海以及其中三人之外，还有九人似乎仅仅只有相当于幻神使的修为，根本起不到任何作用。

    不过饶是如此，狄海等人无形无影的气劲攻击，却也让锦衣银发中年一时间根本没办法应付。

    砰！还没等狄海等人搭救，那九名实力弱了一筹的武修居然几乎在同一时间被定在了空中，随即就被锦衣银发中年一剑横扫，四人瞬间被斩杀的同时，另外五人则由于使用气劲挡住了片刻的缘故，虽然被重重击飞，但总算保住了性命。

    只是，察觉到锦衣银发中年时间幻神的特殊力量之后，狄海等四名武修高手顿时全身布满无形的气劲，以致于锦衣银发中年的时间幻神才刚把他们顿住，还没来得及出手击杀，狄海等人却已然从气劲的保护中退了出去，同时也让锦衣银发中年的能力没起到丝毫作用。

    看到这一幕，启明立即明白，狄海等人武修的气劲能量已经达到了有如实质的强度，所以，纵然锦衣银发中年修为超过了他们，但时间幻神的力量却根本无法穿过无形却有如实质的气劲而直接将狄海等人定住。

    当然，除非锦衣银发中年能看到狄海等人布满周身的气劲范围大小，否则，即便他的实力再强大，面临看不到的攻击却也只有被动挨打的份。

    “明，我去帮哥哥他们。”似乎察觉到狄海等人的形势并不算好，狄思雅焦急地对启明说了句之后，立即加入到了那边的战斗。

    直到狄思雅身形闪动的瞬间，启明才突然意识到，狄思雅的实力似乎比狄海还要高出一筹，甚至凭借气劲能量的无形无影，已经能够勉强跟拥有四级幻神士实力的锦衣银发中年一搏了。

    眼见狄思雅兄妹的到来终于让形势再次好转，启明立即沉下心思，开始恢复着幻神能量的同时，也思索着提高实力以及解决眼前敌人的办法。

    不错，狄思雅兄妹等五人暂时已经能够拖住锦衣银发中年了，但敌人毕竟是领域级强者，他们五人凭借无形无影的气劲能量优势，也仅仅只能将敌人拖住罢了，想要解决敌人依旧十分的困难。

    所以，启明在明知即便耗尽了体内的幻神能量却依旧奈何不了敌人的时候，只能另外尽快想出对敌的办法了。

    幻神修行者的意识海是唯一能够储存幻神能量的地方，意识海的范围大小通常只跟幻神力量的来源有关，也就是说，在得到幻神力量的同时，意识海的大小就已经注定了。

    而且，事实上同级别的幻神修行者之间，意识海中的幻神能量总量几乎没有多大差别，唯一的区别在于，与体内幻神力量的契合度越高，能够控制和使用的幻神能量也就越多，反之亦然。

    契合度数据的高低，直接影响着可以运用意识海中幻神能量的多寡，甚至还能影响运行体内幻神能量的速度等等，这也是启明和白逸轩两人在同级别幻神修行者中，始终占据着不小优势的主要原因。

    刚刚耗尽了体内幻神能量的启明，此时他意识海中幻神能量形成的巨大漩涡，已经稀薄到了消失的边缘，仅仅只能见到隐约可见的一点轮廓而已。

    但是，就在巨大漩涡的底端，原本润养能量印记的位置处，一滴悬浮在意识海中的Ｙ态能量，顿时引起了启明的注意。

    当初启明凭借着高达九十五的契合度数据，控制着意识海中绝大多数的幻神能量形成这股巨大的漩涡，目的就在于更快地凝聚压缩幻神能量，最终形成Ｙ态，达到进入幻神士的最低标准。

    而此时，半年的努力，在整个能量漩涡已经几乎不可见的时候，终于看到了一滴Ｙ态能量。

    只可惜，巨型能量漩涡的几近消失，却并非只是因为形成了Ｙ态能量的缘故，更多的原因则在于他对幻神能量的消耗过度。

    “我可以帮你将所有剩下的幻神能量全部凝成Ｙ态，而且，凭借着Ｙ态幻神能量的强度，你的流光羽或许有可能击杀外面的敌人。”就在启明沉思着，究竟要怎样更好地使用最后那滴Ｙ态能量，才能够击杀外面的强敌时，一个冰冷的声音突然在他意识海中响起。

    不用说，能够在他意识海中说话的人，无疑正是让启明颇感无奈的紫瞳少女。

    却见许久没见开口的紫瞳少女，此时正端坐在漩涡正中心，那滴Ｙ态能量上方的不远处，紫色的瞳孔，毫无表情地看着他。

    “为什么，你的实力应该远超过外面的银鹰高手，只要你出手，一切很容易解决。”启明耐住性子不解地问道。

    “外面人太多，我不想让别人发现我在你的意识海中。”沉默了少许之后，紫瞳少女这才开口回答道。

    启明当然不相信紫瞳少女这分明就是推诿的解释，难道就因为外面人太多的缘故，即便亲眼见到自己被强敌杀死，她也依旧不会出手吗？

    或者说，他的生死，在紫瞳少女眼中，还远没有她从意识海中出来被别人看到更加重要？

    不过，深知紫瞳少女冷漠性格的启明，虽然不解却并没有再多说，毕竟，在意识海中每多待一分钟，外面的形势就会越紧张一分。

    就在紫瞳少女周身泛起微微紫光的刹那，整个意识海中所剩下的幻神能量，顿时仿佛被一股强大的力量吸引了过来一般，以那滴Ｙ态能量为中心，无间断地从四面八方汇聚而来。

    这一刻，周围幻神能量移动的速度，甚至远远超过了启明意识海中的漩涡以往旋转速度最快的那一瞬间。

    半晌之后，或许是因为意识海中的幻神能量已经不足的缘故，启明清晰地察觉到，自己体内刚刚恢复了少许的幻神能量，居然也在出现的瞬间，被这股庞大的力量吸引了过去。

    不过片刻，启明惊讶地发现，自己的意识海中，除了那滴Ｙ态能量以及悬在其上方的紫瞳少女之外，居然变成了空荡荡的一片。

    也就在这一霎那，那滴Ｙ态能量似乎猛然一缩，本就只有拳头般大小的它，仿佛终于到了临界点一般，突然缩小到只有绿豆一般的大小。

    然而，绿豆般大小的Ｙ态能量却给了启明一种十分玄奥的感觉，那晶莹剔透的Ｙ态光泽，让他仿佛看到了夜晚天空中最闪亮的星辰一般，一时间目光中似乎除了那点星辰般的光芒之外，再也无法容下他物。

    就在这时，启明顿时感觉自己仿佛与眼中这颗星辰融为了一体，一股浩大而磅礴的柔和能量似乎瞬间流遍了全身每个细胞，同时，刚才的疲惫和无力感仿佛在顷刻间就全部消失无踪。

    这一刻，启明突然感觉此时自己的状态，似乎比以往巅峰时期还要强大了数倍不止。

    几乎在启明感觉与眼中那颗星辰融为了一体的刹那，正在外面恢复力量的白逸轩，微闭着的双目陡然睁开，满脸惊诧地望着启明的方向。

    同时，无论是齐咏还是康永毕等人，纷纷睁开眼睛同样满脸震惊地朝启明的方向看去。

    第六十四章孤注一掷（求收藏）

    突然睁开眼睛，同时启明却有种很奇妙的感觉，似乎眼前的一切事物看上去比以往更加清晰，甚至就连周身的空气流动都隐约可见。

    “幻神士？”发现这些细微变化的瞬间，再仔细感受了一番体内一股崭新的幻神能量之后，启明心中顿时恍然明白了过来。

    据说凝聚压缩体内的幻神能量，一旦达到了极致，便能提前形成Ｙ态能量，从而踏入幻神士级别。

    只不过，本以为使用这种方法提升实力的速度，跟自己正常修行的速度差不多，无论使不使用这种方法，想要踏入幻神士级别都是一年之后的事情。

    但这次却在危机时刻，特别是有了紫瞳少女的帮助之后，仅凭凝聚出来的一滴Ｙ态幻神能量，就提前了一年时间成功地踏入了幻神士级别。

    事实上，并不仅仅只是启明，就算是白逸轩等人，在晋级幻神士的时候，也都是在家族中长者的照看，以及大量珍贵药物的辅助下，才最终得以成功的。

    毕竟，从幻神使晋级幻神士，是所有幻神修行者踏入强者行列所必须要经历的第一道难关，历来更是不知道曾有多少幻神修行者终生止步于此。

    不过，也正因为跨过这道难关十分艰难，在成为幻神士之前，修为级别仅仅只用数字来表示，可一旦踏入了幻神士之后，每一级都将至少有一个专用的级别称号，例如一级幻神士的称号就是星辰级，而后还有天空级，准圣级，领域级等等。

    不过，还没等启明从晋级的喜悦中完全清醒过来，狄海兄妹的战斗形势似乎再次发生了变化。

    轰！

    却听一阵震耳欲聋的轰鸣声陡然响起的瞬间，一股有如实质般的银白色浪潮瞬间蔓延了过来。

    顷刻间，方圆百余米内的树木残枝纷纷拔根而起，包括白逸轩在内，伤势尚未恢复多少的数人不得不立即起身，飞速朝身后退去，而距离锦衣银发中年最近的狄海兄妹等五人，却根本来不及躲避，就被庞大的能量浪潮猛然冲击了出去。

    “启明，这是领域外放，也是领域级强者真正的战斗方式，至于先前我们所看到的领域屏障，却仅仅只是领域强者的防守型战斗方式罢了。”就在启明满脸震惊地看着这一幕的同时，白逸轩的声音突然在他身边响起。

    “怎么可能？那刚才？”启明完全不明白，既然拥有这么强大而有效的攻击型战斗方式，锦衣银发中年之前为什么一直都没有使用？

    “领域完全展开之后，虽然攻击更加凌厉有效，但领域的气息很容易被附近的强者察觉到。而银鹰高手又是偷偷进入试炼之地，本就触犯了大陆各大组织潜规则的他们，不到万不得已的情况下，当然不敢展开领域，使用攻击型战斗方式。”这次倒不是白逸轩的声音，说话的却是一直以来默默不语的空间幻神士常壁。

    “明，他的领域展开之后，好像可以看到我们的部分气劲攻击了，哥哥他们恐怕坚持不了多久了，怎么办？”以幽影一般的诡异身影突然回到了启明身边的狄思雅，焦急地问道。

    在来到启明身边之后，狄思雅在神山上时的坚毅勇敢一时间却突然消失，仿佛又变回到当初在陌城时那个需要保护的妹妹一般。

    “我先去试试！时间幻神的特殊能力应该对我起不到多大作用。”启明才说完，却发现狄思雅紧紧抓着他的手臂，脸上突然多了一丝坚毅和担忧的神色，他只好无奈地补充了一句。

    “启明兄弟，带上这个吧，有把趁手的武器，关键时候总能派上些用场。”就在启明起身的时候，康永毕突然从不远处走了过来，微笑着将腰间的佩剑解了下来，递到启明的手中。

    厚尘剑！而且，拥有这般浓郁的土元素能量，恐怕这柄特殊武器厚尘剑的品级不在当初那对萧家姐妹的极品爆炎剑之下。

    “谢了，你们赶紧休息了一下，我也不知道能拖多久。”启明并没有推辞的意思，默默接了过来之后，猛吸了一口气的同时，纵身飞跃而出。

    启明心中很清楚，即便自己已经是一名幻神士了，但在攻击更加凌厉的领域级强者面前，他的自保能力依旧不足，有了这柄以防守力著称的极品厚尘剑帮忙，面对强敌的把握也能增加几分，所以，当对方递上厚尘剑的时候，他完全没有拒绝的理由。

    就在狄海全身气劲陡然暴涨，勉强挡住突然袭来的一道剑光时，启明突然从他身后翻身而上，主动向锦衣银发中年迎了上去。

    领域级强者，启明心知自己并非从未见过，因为就在锦衣银发中年领域全开之后的瞬间，他就已经察觉到对方给他的危险感觉，甚至还不如当初遇到武尊八王当中的戟王以及修罗王等人。

    虽然在传闻中，武尊八王都应该只有初级幻神士的实力，但那毕竟只是传闻，在大多数普通修行者眼中，初级幻神士和领域级以上的强者并没有多大区别。

    也就是说，武尊八王中的任何一人，都可能拥有不下于领域级的恐怖实力。

    而这些原本都还仅仅只是启明的猜测而已，但当他今天见到许久未见的狄思雅使用类似于影王的绝妙身法，以及丝毫不下于二级幻神士修为的强大实力时，这个猜测无疑就已经得到了最有利的证明。

    毕竟，狄思雅哪怕资质再好，也绝不可能在半年的时间里将实力提升到武尊八王数百年的高度，唯一的解释就是他们的修为高度远远不止于此。

    也正是因为深知这一点，所以，启明才有了主动迎上锦衣银发中年的勇气。

    想当初，启明只有顶级幻神使修为的时候，就已经跟武尊八王这个层次的强者接触并对战过，锦衣银发中年明显还不如影王等人，他心中原本对领域级强者的一丝畏惧自然也就淡了许多。

    当启明手持厚尘剑冲上去的一霎那，锦衣银发中年顿时冷哼一声，随手一挑，只听轰然一声闷响，两柄长剑撞击的瞬间居然没有发出丝毫金属交接之音。

    不过感觉到启明手中长剑传过来的力量之后，锦衣银发中年顿时眉头紧皱，随即主动将目标重新转移到启明的身上。

    而在同时，启明心中也舒出了一口气，原本他还有些担心自己的光明幻神能量跟厚尘剑的土元素能量之间会有些冲突，然而，当他把幻神能量当做武修气劲使出来，却见被光明幻神能量包裹的厚尘剑并没有意外反应时，顿时放心了不少。

    发现迎面而来的剑光，启明心中却并没有慌乱，从来没有使用过除了流光羽之外其他特殊武器的他，随手舞起了厚尘剑。

    就在这一霎那，地面上陡然一阵剧烈颤动，紧接着只见五只土黄色的巨大龙头突然拔地而起，呈包围之势，纷纷张嘴扑向了凌空而行的锦衣银发中年。

    眼见五只龙头顷刻间成功将锦衣银发中年包裹在其中之后，刚刚凝结而成的巨大土球，在启明有意识地控制下，突然猛然一缩，瞬间变成了一个直径不足三米的球状物体。

    看到这一幕，借出厚尘剑的康永毕目光中陡然闪过一丝精光，即便是一旁的齐咏，此时也猛然睁大了双眼，显然再次被启明的举动镇住了。

    不错，那柄厚尘剑正是康永毕随身携带的护身宝物之一，也是一柄品级高达七品的上三品特殊武器，其中所蕴含的土元素更是非凡的浓厚。

    但就像最难掌握的流光羽一般，哪怕就是再极品的武器，如果使用者没有足够的能力发挥出来也是枉然，而这柄极品厚尘剑正是根据使用者精神集中的凝重程度来发挥出不同威力的。

    可是，谁知第一次使用厚尘剑的启明，却能随手同时控制五只土元素龙头，并且还能发挥出这般强大的威力，足见他不仅拥有很高的修行资质，更拥有着强大的精神力以及超凡的控制力。

    然而，众人的表情启明却根本没心情去理会，此时他的目光正紧盯着空中久久不落依旧悬在空中的球状物体，随着时间的推移，他脸上的神色却越发凝重了起来，空着的左手心更是紧紧握着数枚凝成实体的流光羽。

    似乎觉察到了启明的想法，狄海兄妹两人对视了一眼之后，立即带着另外三名武修强者站在球状物体的不远处，纷纷手持大剑，蓄势待发准备在启明动手之后，立即发出最强一击。

    就在齐咏思索着敌人是不是已经能量消耗的差不多，就连空中的土石都无法破开的时候，却听空中猛然一阵爆响，无数坚硬无比的土石顿时纷纷朝四面八方激Ｓ而出。

    眼见先前土元素凝聚的土球此时反而被对方当做武器四散而出，启明脸上的表情却十分的冷静，随手挥动厚尘剑，将那些朝这个方向砸来的土石一一轻松挑开的同时，目光却始终紧盯着即将从崩溃的土球中逐渐露出身形的锦衣银发中年。

    这几秒钟突然变得好像是几个时辰一般漫长，就在空中的土球终于完全崩溃，已经隐约可以看到锦衣银发中年的刹那，一道璀璨夺目的白光突然仿佛划破空间一般，瞬间冲进了锦衣银发中年的身体。

    然而，当发现几乎就在白光出现的同时，一道银白色的能量剑刃同样也从锦衣银发中年手中抛出的时候，狄思雅顿时脸色一阵惨白。

    这一刻，纵然她掌握了影王鬼魅般的身法，眼前不过数米的距离，却仿佛千里万里一般的遥远，在银白色的剑刃击杀启明之前，她根本无法赶过去。

    第六十五章险胜（求收藏）

    事实上，启明在掷出早就蓄势待发的流光羽的刹那，同样注意到了锦衣银发中年那突然的一击，但那一刻他却依旧没有选择闪避，而是继续将流光羽掷了出去。

    启明心中很清楚，能击杀领域级强者的机会很难有第二次，能让强敌失手一次，给你一次击杀的机会就已经算是万分侥幸了，所以，纵然知道最后的结果很可能是同归于尽，但他却依旧还是选择了这么做。

    当然，启明并没有那般无私，只不过他清楚地知道，眼前强敌真正的目标本就是他一个人，这次在众多年轻一代高手的帮助下，如果依然没有干掉对方的话，下次他很可能将要独自面对这个可怕的敌人，而这也可以说是他选择孤注一掷的主要原因。

    更何况，他可是拥有号称自我恢复能力最强大的光明幻神，就算被剑刃击中，也不一定就是必死的结局。

    只是，当启明发现迎面而来的剑刃，只瞬间就出现在双眼之间的时候，心中顿时一片凉意，果然他的运气并不咋样。

    别说光明幻神能量只能续断肢以及自行疗伤而已，就算他拥有治疗能力最强大的生命幻神力量，如果真被这一击直接砍掉了脑袋，到时候恐怕也根本不可能活下来。

    而就在这一霎那，启明只感觉身边突然多了个人，紧接着，眼前的世界瞬间恍惚了一下，当他再次打量周围似乎有了些变化的环境时，却疑惑地发现自己居然正站在距离刚才所在位置接近五十米的地方。

    “多谢！”看了眼站在身边的人，却发现赫然正是脸色苍白如纸，明显是体内能量消耗过大的常壁时，想到刚才那瞬间的恍惚，启明心中顿时明白了过来。

    这么短的一瞬间，刚掷出流光羽的启明，就连挥动长剑的空当都没有，在场数人当中，除了拥有空间幻神特殊能力的常壁三人之外，恐怕也没人有能力出手救他了。

    当然，重伤未愈的常钧，以及战斗意识差了不止一筹的常瑶两人，就算有心出手恐怕也没有这个能力。

    “不用，这只不过是还你一命罢了。”常壁似乎很虚弱，却依旧硬着语气，摆出一副淡然神色，冷冷地说道。

    启明也知道，像常壁这些向来孤傲，修行资质却又颇高的天才人物，都不愿随便欠别人的人情，所以，听到常壁的话之后，他默然笑了笑，并没有太在意，而是把这件事记在了心里。

    而当启明再次将目光投向那名领域级强敌，也就是已经从空中坠落的锦衣银发中年时，却震惊地发现对方竟然在被迫完全展开了领域，失去了领域屏障保护的情况下，却依旧没有被他瞬间掷出重叠在一起的十五道流光羽击杀！

    要知道，当初仅仅只能发挥出二级幻神士强者最强一击的启明，手中的十五道流光在破开了保护锦衣银发中年的领域屏障之后，还能让他受些轻伤。

    而如今已经成为一级光明幻神士的启明，掷出的流光羽威力远非先前可比，绝对足以直接威胁到四级幻神士级别的强者了，而他全力掷出的流光羽，威力更是不俗。

    可没想到锦衣银发中年在展开了领域屏障，失去了屏障保护的情况下，居然还能硬抗住他的十五枚流光羽。

    不过，分明身受重伤的锦衣银发中年，显然已经是强弩之末了，在愤然出手的狄思雅五人手中，只来得及将距离最近的狄海一肘击飞，紧接着就在狄思雅等四名武修的气劲猛攻下，能量明显已经耗尽的他，顷刻间便被击杀倒地。

    而在锦衣银发中年倒地之后的刹那，刚才还在努力恢复伤势的齐咏等人，突然睁开了眼睛，纷纷屏住呼吸，目光一眨不眨地朝这个方向看了过来。

    当感觉到锦衣银发中年的生机真的完全消失时，大家才终于重重呼出了一口气，脸上的苍白神色也随之好转了不少。

    显然，这场曾令大家几次面临死亡的战斗，已经让他们对领域级强者的恐怖力量有了充足的认识，甚至是恐惧。

    距离试炼之地数百里外的一座城市里，一名神色严肃，一袭锦衣，同样的满头银发，背后却多了一件金色披风的中年人，正迎风而立，稳稳地站在一栋大楼的最高点。

    而就在试炼之地那名领域级修为的锦衣银发中年，不甘地死在众人围攻下之后不过片刻，这名中年人的脸色忽然微微变了变。

    “试炼之地中难道除了我们的人之外，还有其他中级幻神士吗？”中年人的目光扫了眼手掌中突然多出来的一个通讯器，看到其中一道犹如火种一般的光芒缓缓消失之后，疑惑的神色在他脸上转瞬即逝。

    “不可能，除了我们的人之外，那里并没有中级幻神士修为以上的强者，老二应该是被一群初级幻神士围攻而死的。”神色严肃的中年人话声刚落，一个声音陡然从他身边不远处传来。

    “老二喜欢虐杀目标的习惯始终改不了，看来他这次肯定是玩过了，而且最后居然连命都赔了进去，嘿嘿。”另一边，同样一身锦衣银发，长相却十分猥亵的中年人，一脸幸灾乐祸地冷笑道。

    显然，虽然并没有亲眼看到试炼之地的战斗情况，但这些人似乎都有自己探知消息推测大致情况的办法，只片刻，便已经收集到了不少近乎于事实的资料。

    “没想到老二和老九都先后失去了联系，看来试炼之地中似乎还有我们所不知道的威胁存在。”背后的金色披风在顶楼的狂风中猎猎作响，对于身边几人的话，中年人脸色不变，似乎毫不在意，“通知大家都回来吧，失去了老二和老九，我们这次的行动就已经失败了。”

    这名披着金色披风的中年人在几人当中明显威望颇高，当他最终发话之后，即便是那名神色相当猥亵的锦衣银发中年，此刻也只能一脸不满地撇了撇嘴，默然不语。

    试炼之地毕竟是众多组织年轻一代角逐的战场，哪怕是做事向来嚣张跋扈的北鹰王，也不敢公然让十三银鹰这个层次的高手直接进去并击杀启明。

    所以，别看为了击杀启明，银鹰组织一下子派出了十名十三银鹰级别的强者，但实际上，除了进入试炼之地的老二以及老九之外，其余八人却并没有直接出面，而是在试炼之地外的地方屡屡发威，从而扰乱其他组织的视线，为他们老二和老九的行动更多地争取时间。

    只是，让他们万万没想到的是，出动了两名领域级别修为的幻神士强者，在没人有能力与他们中任何一人相抗衡的试炼之地中，却连一名小小的幻神使都没能杀掉。

    而到了这一刻，原本负责吸引众多组织势力注意力的八名十三银鹰强者，却由于先前吸引其他组织视线的缘故，已经陆续受到了各方组织和势力的关注，因此，他们已经失去了悄然进入试炼之地并击杀启明的机会。

    此时的试炼之地，经过了三天多的时间，在纷乱四起的环境中，最后幸运活下来的人已经锐减到头一天的四分之一不到，而有能力在这种环境下生存下来的人，无一不是实力强悍又或者是精明过人的强者。

    在四处充满庞大能量的残留气息，到处都是坑坑洼洼的空地上，除了狄思雅以及四名伤势不重的武修强者就地坐在启明的附近之外，其余所有人由于重伤的缘故，都不得不继续坐在地上休息。

    可能是由于刚晋级的原因，启明只坐下不过片刻，不仅一身的伤势恢复了过来，甚至就连体内的幻神能量也恢复了七七八八。

    目光再次看向那边已经死透了的锦衣银发中年，回想起刚才那一番可谓是几历生死的苦战，启明依旧还是心悸不已。

    虽说强敌最终还是被他亲手重创，但他却很清楚，如果没有先前大家奋不顾身地出手，再加上最后那近乎搏命的一击，先不论最终伤亡如何，大家最终究竟有没有命活下来恐怕都还不一定。

    即便是现在，除了他和狄思雅等四名后来才赶到的武修之外，加上最后一个被重伤的狄海，其余数人几乎都是身受重创，甚至还有几个按照正常情况计算，没有一两年时间根本别想恢复过来。

    别小看这一两年时间，旁边这些人里面，除了启明之外，有谁不是各方组织势力年轻一代的领军人物？对这个层次的人物来说，如果没有奇遇，一两年的修行时间，很可能会被其他人远远地抛在后面。

    看了眼不远处神色有些黯然的狂狼组织短发少年，显然，启明能看出来的东西，他同样也明白。

    虽说修行者的伤病通常都是去找炼金师买药，但有些严重的伤势却绝非炼金师的药物能起到很好效果的，比如断肢等等，就只有寻找一定修为的生命幻神才有能力治疗。

    而狂狼组织的短发少年，以及晴天岛的常壁三人，由于伤势颇重，恐

正文 第 18 部分

    能！蒙癫庞心芰x瘟啤?br />

    而狂狼组织的短发少年，以及晴天岛的常壁三人，由于伤势颇重，恐怕不仅炼金师无法在短时间内治好他们，就算是生命幻神大概也没有办法缩短他们痊愈的时间。

    晴天岛的常壁三人相对来说就好多了，他们似乎完全不担心自己的伤势问题，不知道服下了什么药物，休息了一会儿之后，便随即几乎算是神色如常地起身走动了起来。

    而且，看常壁三人的样子，似乎除了脸色苍白了些，身子虚弱了点之外，情况比启明他们也差不了多少。

    显然，跟晴天岛这些海外养精蓄锐了多年的组织相比，狂狼组织在治疗伤病方面逊色了不止一筹，恐怕就算是与银鹰这个层次的大型组织，晴天岛也不会逊色甚至很可能还要胜出一些。

    然而，正当启明还在烦恼着如何帮助狂狼组织的短发少年时，眼前却突然一黑，眉宇之间猛然紧锁的瞬间，顿时感觉到一阵剧烈的头痛。

    紧接着，整个人仿佛受到一股庞大的力量吸引着一般，待一阵眩晕过后，启明突然有种从空中直坠而下的奇怪感觉，过了片刻，好不容易才重新恢复了过来。

    第六十六章幻神力量的来源（求收藏）

    当急促喘息了片刻，缓缓睁开眼睛的一霎那，启明却陡然发现眼前的一切居然是那般的陌生。

    要知道，早在几天前，他就已经将整个试炼之地每个角落都打探了一番，然而此刻，他却完全不记得在试炼之地方圆百里之内居然还有这么一个地方。

    准确的说，呈现在他眼前的，是一个隐秘的山Ｄ，只是这个山Ｄ却诡异的没有给人半点昏暗的感觉。

    相反，这里的光线似乎十分充足，整个山Ｄ一眼望去，在找不到任何出口和缝隙的情况下，却犹如晴天白日一般的明亮。

    只是，当启明的目光环顾了一番四周后，却疑惑地发现，一直待在他意识海中的紫瞳少女居然又一次走了出来，此时正站在他身边不足五米的地方，紧皱着秀眉，一双美丽的紫色瞳孔凝神盯着他们前方不远处的一座古式小亭。

    “幻神士启明，神龙族敖烟儿，欢迎你们的到来，你们可以叫我天后。”正当启明脑海中一片茫然，不知道紫瞳少女在看什么的时候，一位身着古式飘逸的美丽长裙，面带温和笑容的绝色女子，突然步态颇为优雅地从虚空中缓缓走了出来，同一时间，一阵悦耳动听却隐约蕴含着几分威严的声音在山Ｄ中回荡着。

    直到这时，启明才终于明白身边的紫瞳少女为什么将目光一直盯着那座刚才还是空无一人的小亭了，却见这名突然出现的绝色女子，其落足之处恰好就是古式小亭的正中央位置。

    由于自小就帮父亲在商会中打杂跑腿，启明自问在德尔城也曾见过不少老爷少爷的那种贵族气质，但此时当他的目光仔细看过去的瞬间，却发现眼前这名绝色女子的身上，似乎有着一种莫名的高贵气质，而且她的这种高贵仿佛就是天生的一般，远远不是曾经所见过的那些贵族子弟凭借后天一步步培养出来的气质可以相比的。

    “天后？整个世界敢自称是天后的自古以来也只有一人，那就是神域十二位大神之一的神母。”就在启明还沉醉于这名绝色女子那让人不由感叹万分的高贵气质时，他身边的敖烟儿脸色虽然依旧没有任何表情，但冷冷的语气中却隐含着对于对方所表露的身份完全不信的态度。

    妖域一直处于大陆某个角落，但由于层次相近的缘故，关于比妖域更广阔，顶级强者众多的神域，身为妖域紫瞳皇族的敖烟儿，自小也曾有过不少听闻，所以在听到对方居然自称是天后的时候，她立即出声反驳。

    “神域的神母天后千年前就已经不存在了，我现在只是天后而已。”绝色女子丝毫没有在意敖烟儿语气中的不善，脸上依旧还是一副温和的笑容，继续说道，“事实上，神域早在千年前就已经同魔域一起彻底崩溃，虽然我侥幸活了下来，但同魔域的那一战已经耗尽了我的神力，如今我的力量连全盛时期的千分之一都不到。”

    看了眼敖烟儿和启明两人依旧满脸的疑惑神色，自称是天后的绝色女子随即颇有耐心地将千年前神魔两域的那场大战情况，简单地介绍了一番。

    原来所谓的天界只是一个笼统的称谓，而在广袤的天界中，既有神域也有魔域，不仅如此，单是神域，天界中就有好几个，神母天后也仅仅只是其中一个神域里十二位实力最强的大神之一罢了。

    不过，自从魔域的夜叉凭借强悍的实力，突然强势地统一了整个魔域之后，魔域的整体实力瞬间超过了大多数神域甚多，而接下来神魔两域之间便进行了一场前所未有的激战。

    结果，在大战后期的时候，所有幸存下来实力最强的神域强者似乎看到了神域落败的事实，满心不甘之下，大家无一例外都选择了与魔域众多魔神同归于尽，最后便直接导致了整个天界的彻底崩溃，所有神魔纷纷陨落。

    而天后却是由于在天界崩溃之前，就由众多大神纷纷出手将她平安送到了幻神大陆，这才最终躲过了这一劫。

    只是，虽然保住了性命，但由于大战后天后的神力本就几乎耗尽，再加上天界崩溃时所产生的余波震荡，受伤着实不轻的天后，即便距离那场大战已经过去了千年，可她此时的力量却仅仅只恢复了不到当初的千分之一罢了。

    “本来，虽然天界崩溃了，但拥有神格的众神，只要神格不灭，终究还有重生的那一天。”天后无奈地叹了口气，神色忧郁地继续说道，“只是，在神魔大战中死去的不少大神，由于战斗中灵魂之火的彻底湮灭从而失去了复活的机会。”

    “千年前的大陆似乎并没有发生什么大事吧？天界如果真的崩溃了，那么为什么没有对大陆造成丝毫影响？”听完天后的解释之后，敖烟儿似乎是在回忆着什么，良久之后，突然开口问道。

    “若是几万年前，天界的崩溃或许还能对大陆造成一定影响，不过，自从妖域以及另外七处空间出现之后，大陆就一直处于一种空间的相对平衡状态，与这种平衡关系不大的其他空间，无论发生了什么，恐怕都很难对大陆造成丝毫影响。”说完之后，天后的目光忽然朝启明看去，“不过，要说没有任何影响也不尽然。”

    与天后的目光一接触，启明的心跳顿时一阵莫名的加速，神域十二位大神之一以温柔之美闻名天界的天后，其无形中散发出来的魅力又岂是普通人能抵抗的？饶是以启明的定性，也失神了好一会之后，才缓缓清醒了过来。

    暗自呼出了一口气，启明可不敢再去看天后的目光，低着头沉默了片刻，想到千年前的大陆，以及天后刚才的目光，一件对大陆影响甚深的事情顿时浮现在他的脑海中。

    “天后阁下，近千年前曾降下过一次神迹，据说当时无数道颜色各异的光芒突然从天而降，您所说影响了大陆的事情难道指的就是这个？”启明不敢肯定地询问道。

    如今的大陆之所以被称之为幻神大陆，也就是因为自那次从天而降的神迹之后不过百余年，大陆上便涌现出大量实力强大的幻神修行者的缘故。

    所以，近千年来，要说对大陆影响最大的事件，无疑正是这件事。

    至于为什么将近千年前的那场神迹，与神迹过后百余年众多幻神修行者的出现这件事联系在一起，其中的缘故启明并不清楚，但他却知道，这个观点来自于联邦第一任总统罗恩，更被绝大多数幻神修行者所认同。

    事实果然正如启明所料，天后随即微笑着点了点头。

    “在你们看来那些从天而降的或许仅仅只是颜色各异的光芒而已，但事实上，那些就是天界崩溃的瞬间，众神陨灭之后洒落到大陆上的神格以及不完整的神格碎片，而你体内的幻神力量正是来源于此。”

    听完天后的解释之后，启明心中顿时一惊，他不是没想过幻神力量的来源问题，只是，哪怕他曾经想过无数种可能，也万万没想到，这种强大而神秘的幻神力量，居然是源自天界陨落众神的神格！

    “众神虽然陨落，但大多数神格中却还有一丝残留的意识，所以，除非是被神格力量选中，否则，除了实力超过神格力量的极少数强者之外，其他人根本看不到它们，想要夺取其中的力量根本不可能。”天后的目光依旧停留在启明的身上，顿了顿之后，才继续说道，“正因为大多数神格中所残留的意识并没有完全消失，不仅要有运气，能幸运地遇到神格力量，并且还要有能力被神格中的意识选中，其中的困难可想而知，所以，大陆上幻神修行者的数量始终不多，真正强大的幻神力量更是几乎没有出现过。”

    “原本我以为天界陨落的大神之中实力最强的那几位由于性格的古怪，想要寻找到合适的主人，恐怕根本不是短时间内可以做到的。所以，他们的神格力量想必也不会那么快出现。可是，就在刚才，我却在你身上隐约发现一种神秘力量，而且，这种力量十分强大，别说是现在，恐怕就算是我全盛时期也未必能与之相抗衡。正因为这个缘故，所以我才会将两位的意识带到这里来见上一面。”

    意识？启明心中顿时一惊，想到来这里之前脑海中的一阵眩晕，他立即明白，肯定是由于外界力量迫使他的意识脱离了身体，这才导致他当时一阵头痛欲裂，期间更是还有那片刻的眩晕和恍惚。

    不过，想到眼前的天后既然拥有迫使他意识脱离身体的恐怖实力之后，启明心中虽然依旧很有些不满，却也没傻到出声抱怨，因为这段时间以来几次生死之间徘徊的经历，让他深知在绝对的实力面前，低调自保的重要性。

    至于体内强大的幻神力量，启明已经不是第一次听到别人说起这件事了，就在前不久，敖烟儿不就曾让他研究一下Ｔ内的幻神力量吗？

    可是，说到对自己体内幻神力量的了解，启明却无奈地发现，无论是敖烟儿还是眼前的天后，似乎都比他本人要知道的更多。

    第六十七章神域天后的要求（求收藏）

    “自从天界崩溃之后，千年的时间我的力量仅仅只恢复到那时候的千分之一而已，就算大陆某个角落还有神域的幸存者，恐怕他们的情况也未必能比我好到哪里去。所以，我希望你能在大陆上寻找到魔域幸存下来的魔神，并在他们恢复一定实力之前想办法毁灭他们。”说到这里，天后的温和笑容完全消失，转而满脸肃容地说道。

    “我不明白，既然你们神域的大神千年来都没有恢复多少实力，那么魔域幸存下来的魔神，想必也没恢复多少力量，你们似乎完全没必要这么担忧吧？更何况，就算是实力没有恢复的魔神终究也还是魔神，以我初级幻神士的实力，真的可以应付吗？”听闻天后想要他做的事情居然是去寻找实力深不可测的魔神时，启明立即满脸的无奈神色。

    天后这个层次的神魔，对启明来说，原本仅存在于从小听到的一些神话传说当中罢了，大陆上的修行者究竟有没有与他们相抗衡的能力都还是个未知数。

    而且，启明此刻的修为，在所有幻神修行者当中，也只能勉强称得上是高手罢了。

    他现在的实力，即便是在只剩下千分之一力量的天后面前，都明显地感觉到一股莫大的威压，更何况他需要对付的还是那些连天后都未必能应付的魔神。

    “天界众神之所以分为神域和魔域，关键就在于两者之间提升实力的方式不同，神域众神都是通过吸纳天地元气的方法来提升自身修为，但魔域的魔神却是强行摄取吸收别人修行的力量纳为己用，甚至还会吸收别人的生命灵魂力量以淬炼自身能量。”天后神色严肃地看着启明，“如果我没猜错的话，这千年来，大陆上的纷争从来就没有停止过，对吧？”

    “你是说魔域的魔神可以利用战争环境来加快伤势的恢复？”这时，启明哪里还会不明白天后的意思，脸色一变的同时，惊讶地问道。

    “是的，虽然我并不知道大陆上还有多少魔神存在，但千年的时间，以他们的恢复速度和修行方式，就算大陆上供他们摄取吸收从而提升实力的强者不多，但也绝对不是此时的神域众神所能比得了的，所以，为了防止他们将大陆完全卷入无休止的战争之中，你们大陆上的修行者最好能尽快将他们毁灭。”

    “至于你实力太弱的问题，很抱歉，虽然我有能力帮助你提升，但没有那份感悟，实力晋级太快的话，只会对你今后的修行产生不利的影响。当然，由于你刚刚踏入星辰级，所以，我或许还能帮助你一些。”天后看着启明，用温和的声音说道。

    正当启明疑惑着，不明白天后话中的意思时，却发现天后突然伸出了一根白皙如玉的手指，紧接着，整个山Ｄ的光芒仿佛受到了神秘力量的吸引一般，几乎就在一瞬间，纷纷汇聚到天后的那根玉指末端。

    就在启明的目光惊讶地注视着天后手指末端越来越夺目的光圈时，却见那团光圈的夺目光芒突然疾Ｓ而出，然后，他只感觉这一霎那，视野中全部都被漫天的光芒所取代。

    半晌过后，待眼前的一切恢复了正常，启明忽然发现自己体内隐约发生了一些变化，只是这种感觉十分微妙，而且此时他依旧还是意识状态，就算他想看看意识海中的情况目前也无法做到。

    “我已经将你体内的光明幻神能量稳固在了二级幻神士的标准，等你回去之后，自己再多体会一下，相信过不了多久就能感悟到天空级别修行者所拥有的力量了。”提升了启明的实力之后，天后脸色没有丝毫变化，仿佛只是做了一件不起眼的小事一般。

    神色微微愣了愣，要知道之前由于他是强行使用意识海中的一滴Ｙ态能量才得以提前晋级幻神士，所以，实际上他这个星辰级别修行者，意识海中的能量相比其他同阶修行者来说，必定是最少的一个。

    可是，天后居然随手那么一下，不仅让他星辰级别的实力巩固了起来，更是把他的实力再次提升了一个层次。

    而且，听天后的意思，如果不是担心感悟不够，继续提升会影响了他今后的修行，恐怕还能让他的实力提升到更高层次。

    再联想到天后先前所说的话，启明心中顿时一阵骇然，先是把一个星辰级以及一个准神级修行者的部分意识强行脱离身体，接着又随手提升了他一层的实力，这难道就是神域天后不到全盛时期千分之一的力量吗？

    此时，启明看向天后的目光中，除了深深的无奈之外，再也看不到丝毫对其魅力的沉醉之色。

    只恢复了千分之一力量的天后，却已经拥有了远超过天空级甚至是敖烟儿准神级修行者的恐怖实力，那么比天后恢复的更多，实力更强大的魔神呢？

    整个幻神大陆，传闻中实力最强的幻神修行者也不过才神级的幻神师而已，这样的力量真的能应付恐怖的魔神吗？

    只是启明心中十分明白，在天后绝对的力量面前，他根本没有拒绝的权利，除了用眼神表示一下无奈和不满之外，什么都做不了。

    不过幸好，天后交代这件事的时候，似乎也并没有要求他立即去做，想到这里，启明顿时稍微松了口气。

    “在离开这里之前，你们有什么疑惑，可以尽管问，我会尽力作出答复。”启明瞬间的惊骇神色自然落入了天后的眼中，只是，天后却仅仅微微一笑而已，片刻之后，她那温柔平和的声音再次响起。

    听到天后突然冒出的这句承诺，启明倒没什么反应，但一旁沉默了好半天的敖烟儿脸色却顿时一喜。

    启明并不知道，天后除了是天界中其中一个神域里十二位最强的大神之外，可以看破过去现在甚至是未来的强大能力才是她得以闻名整个天界的主要原因。

    哪怕现在的天后实力仅仅只有全盛时期的千分之一，此时她的能力用来预知未来或许尚有不足，但看破过去却绝对不会有问题。

    “敖烟儿，我知道你想要知道什么，不过这个答案其实一直就在你身边，只要你肯问一句，启明就能回答你的问题。”似乎早就看出了敖烟儿的想法，在敖烟儿犹豫着是否要开口的时候，天后微笑着说道。

    “我知道什么？”看着微笑着的天后，以及突然神色大变的敖烟儿，启明顿时满脸的疑惑。

    “契约！当初我们签订的到底是什么契约？”无视启明疑惑的神色，敖烟儿咬牙，气呼呼地问道。

    事实上，敖烟儿并非没想过在启明身上找到答案，只是在她看来，启明不过一个还在星辰级修为上下徘徊的小人物而已，似乎不可能明白众多契约之间的区别，所以，一直以来她都是独自寻找着这个问题的答案。

    可谁知，直到此时，敖烟儿才突然得知自己久久没有弄清楚的问题，身边这个小人物却早就已经知道，即便这似乎并非是启明的过错，但以敖烟儿的高傲，显然不会这么认为。

    “契约？好像是叫什么神龙血契吧！”不明白眼前的紫瞳少女敖烟儿为什么忽然发那么大火，再次回想起当时的情形，记得脑海中曾经出现过的声音，启明微微愣神了片刻之后，小声地回答道。

    启明才说出‘神龙血契’这四个字的刹那，敖烟儿脸上的怒火顿时一滞，一双美丽的紫瞳陡然间猛地一缩。

    就在启明看着脸色越来越苍白的敖烟儿，正在为她担忧的时候，一股庞大的气势陡然从敖烟儿身上升起，瞬间，毫无防备的启明，猛然倒退出去数十步，直接贴在了背后的石壁上。

    正当启明满脸惊惧，不明白敖烟儿为什么突然出手的时候，一股柔和的力量突然出现在两人中间，顿时，启明发现刚才那股庞大而恐怖的压迫感顷刻间便消失无踪。

    虽然敖烟儿突然出手，并险些重伤了自己，但即便是不明其中缘由，心中更是有着几分傲气的启明，却依然没有怪罪她的意思。

    毕竟，敖烟儿之前不仅曾击杀了一名银鹰强者从而救了他一命，而后更是帮助他晋级幻神士，最后才得在领域级强者的追杀中活下来。

    面对曾多次帮助过自己的恩人，即便对方此时做的事情有些过了，但以启明的性格，一想到那些恩情，心中刚升起的一点怒气立即就被他强自压了下去。

    “我刚才就已经提到过了，启明体内的幻神力量来自于一种力量极为强大的神格，所以，敖烟儿，就在你当初找他签订契约的时候，由于启明身上幻神力量的那点微弱意识发挥了作用，直接就把契约的等级提升到了最高层次，也就是神龙血契。”就在敖烟儿将愤怒的目光投向突然出手保护了启明的天后时，却见天后不紧不慢地微笑着解释道。

    神龙血契，是妖域神龙族最古老，也是威力和约束力量最强大的一种强制性契约，更重要的是，由于这种契约的约束力量过于强大，即便是神龙族自己都无法解除，所以通常它只用在那些犯了重罪的神龙族成员身上。

    可由于当初为了躲避那名老人的追杀，敖烟儿却倒霉地遇到了身怀强大神格力量的启明，而且还刚好主动与他签订了魔兽契约。

    如此一来，堂堂妖域的神龙族皇室公主，由于受到加强了无数倍的魔兽契约也就是神龙血契的束缚，只能成为一名刚刚踏入幻神士级别的小小幻神修行者的契约神龙。

    第六十八章两次不死的秘密（求收藏）

    原本启明一直弄不明白，敖烟儿为什么不肯离开他的意识海，而且，从始至终对他的态度都十分的不好，直到听完天后的解释之后，他才终于恍然明白了过来。

    魔兽一旦被契约，就算它是实力强大的神龙，也无法私自离开主人的意识海。

    堂堂妖域神龙族的皇室成员，却在无意间成为了一个普通修行者的契约神龙，更何况，这种契约还是约束力量最强，原本一直都是用作惩罚罪大恶极之徒的存在。

    碰到这种事情，不说是敖烟儿，就算是换做自己，站在她的角度考虑，恐怕脾气也好不到哪里去。

    而且，由于一直以来敖烟儿都不愿意承认自己跟启明的契约关系，所以，想等她主动开口要求启明放她走出意识海，恐怕短时间内几乎是不可能的事情。

    想到这里，原本对敖烟儿突然对自己出手的事情，心中难免有些怒意的启明，看向敖烟儿的目光顿时平和了许多。

    只可惜，就算启明有心解除，但这种强制性最大的神龙血契，却从没听过有什么办法可以将其逆转。

    “那我体内的幻神力量究竟是什么？为什么会发生这种事？”想到让敖烟儿受到契约力量约束的罪魁祸首，正是自己体内的幻神力量时，启明立即问道。

    光明幻神力量，作为十二种最常见的幻神力量之一，在幻神大陆上自然并不少见，即便启明至今也没有见到多少幻神修行者，但光明幻神他偶尔也能见到几个。

    可是，据他所知，却从未听闻这种光明幻神力量拥有自我意识，并主动将契约提高等级的事情发生。

    “这个问题我也无法回答，不过，想要弄明白自己体内的幻神力量，你还是先看看曾经发生过的事情吧。”天后目光中略带几分笑意地看着启明，如玉一般的手指在眼前的虚空中轻轻划过。

    紧接着，却见空中突然出现一幕长宽均约数米的影像，而当启明疑惑的目光看向空中的影像之后，他的脸色顿时一变，略带惊讶的神色当中，一股深深藏在体内的恨意不由突然自心底缓缓涌了出来，并清晰地印入那双精光闪烁的眼神当中。

    原来，这时半空中所展现出来的影像，正是四年前启明一家遭受到银鹰组织高手袭击的场景。

    看着父母纷纷倒在血泊中，妹妹那可爱的小脸上正露出万分惊恐神色的一幕，虽然明知道这都是过去已经发生的事情，但在眼圈变红，眼中泛起一阵湿气的同时，一股怒火却还是在启明心中陡然冲出。

    不过，当看到一位老者突然出现，并随手便将一名凶徒击杀之后，启明心中顿时一惊，正如当初李老所言，那位老者在离开前，果然将一枚印刻着三片杉树叶的金色玉佩放到了他的身上。

    目光紧紧盯着影像中抱起晕过去的妹妹闪身离开的神秘老者，虽然影像中略有些模糊，却并没有妨碍启明记住这名神秘老者的样子。

    然而，正在启明努力把那名老者的样子刻在心中，以方便将来寻找妹妹的时候，影像中突然闪现的一道光芒却让他好奇地看了过去。

    目光震惊地看着影像中的那一幕，不知不觉间，启明微微颤动的左手已经挪到了胸前原本挂着家传心形吊坠的位置处。

    启明从没想过，那天救活自己的力量居然是来自于那块家传的心形吊坠，而且，在看到那道熟悉的闪烁着微弱光芒，跟光明幻神能量没有任何区别的Ｒ白色光晕之后，他已经明白，自那以后突然出现自己体内的幻神力量，恐怕跟这块心形吊坠脱不了干系。

    不过，由于启明现在还处于意识状态，胸前那个位置却并没有任何东西存在，只是此时的他却完全没有留意到这些细节，他的注意力全然被影像中死而复活的一幕吸引住了。

    就在启明还没有从自己曾死而复活的震惊中完全清醒过来时，影像中再次展现出来的，却是前不久试炼之地中，他被一名突然出现的锦衣银发中年一击刺穿心脏的恐怖一幕。

    眼看着自己又一次从死亡中活了过来，以及紫瞳少女敖烟儿突然现身，并随手削掉了锦衣银发中年脑袋的一幕，启明顿时完全愣住了。

    无论是得到幻神力量之前，还是拥有了强者力量的此刻，在启明看来，死而复生这种完全逆天的力量根本不存在，可是，考虑到天后的身份和实力，此刻展现在他眼前的这一幕，他却绝对没有丝毫怀疑其中的真实性。

    不对，幻神力量来源自神格，如果这枚神格真的拥有死而复生的逆天力量，那么它原本的拥有者根本就不会死去。

    想到这里，启明顿时紧锁眉头，微闭了双目沉默了半晌之后，深吸了一口气，抬头将目光看向了依旧满脸温和笑容的天后。

    既然以自己目前所掌握的情况，想弄明白心中这点疑惑却始终毫无头绪，那么，对这些事情似乎早就了如指掌的天后，想必能给他一些解答。

    “死而复生，哪怕就是在天界，也是根本不可能的事情。任何生灵都是由生命和灵魂两部分组成，一旦死亡，生命和灵魂就会瞬间分离，哪怕实力再如何强大的神魔，也没有能力将已经脱离生命存在的灵魂，再度和生命融合到一起。”

    “那我身上曾经发生的这些事情又是怎么回事？”启明不解地看向天后，问道。

    “只有一个可能，那就是你当初并没有死亡，因为你新生的幻神力量，充当了你的第二个‘心脏’，在遇到危险的情况下，它的那点意识会主动提供能量，恢复你身上伤势的同时，在临死的前一刻把你救了回来。”天后略一沉思，淡然解释道。

    任何生灵都是生命和灵魂的结合体，在濒临死亡的那一霎那，灵魂便会出现脱离生命体的迹象，但如果就在这一刻生命体瞬间恢复了生机的话，仅仅只有脱离生命体趋势的灵魂，自然不至于导致生灵的死亡，顶多也就是消耗了太多能量会感到疲惫罢了。

    只是，由于灵魂本就是一种意识性的存在，意识是超脱自然的，它的时间概念跟现实可完全不一样，所以，在灵魂出现脱离生命体迹象的时候，人们便会有种仿佛过了许久，似乎走了很漫长一段道路的深深疲惫感。

    正因为这个缘故，启明才会在前几天第二次‘死而复生’后，心中总有种自己在失去意识期间，似乎曾去过一个极其遥远的地方，却最终被一股强大的力量给拉了回来的奇妙感觉。

    得知自己两次不死的原因，很可能是因为体内的幻神力量充当了第二颗‘心脏’的缘故之后，启明在庆幸不已的同时，却也不由更加疑惑了起来。

    要知道，已经修行了四五年的他，却居然一直都没有发现体内那充当他第二颗‘心脏’的幻神力量所在之处。

    只可惜，这种力量似乎也只在生命危急关头才会突然冒出来，否则，启明也不至于几年来都没有丝毫察觉了。

    “我暂时能帮你的也就这么多了，如果没有其他疑问的话，我随时可以将你们的意识放回去。虽然来到这里的只是你们的部分意识，但脱离身体的时间太长，多少也会有些伤害。”沉默了片刻之后，天后微笑着说道。

    “最后一个问题，如果您的实力全部恢复的话，将会达到哪个级别？”启明微微点了点头，正当天后准备挥手送启明回去的时候，他突然抬头问道。

    “神皇级！也就是相当于五级幻神师的实力！”天后挥手的动作微微一顿，似乎也能明白启明心中的担忧，微笑着回答了句之后，启明以及敖烟儿两人随着一道光柱的落下顷刻间消失。

    实力全部恢复的天后拥有五级幻神师的实力，在得知这个答案之后，启明在惊讶的同时，却也放心了不少。

    因为，单凭这句话就已经足以证明，大陆上的巅峰修行者并不比天界众神弱上多少，虽然数量上明显逊色了很多，但只要努力修行，应付混迹在大陆各个角落的极少数魔神却并非完全不可能。

    当然，启明之所以会提出这个问题，主要还是为了自身的安全考虑，在他看来，不管魔神的实力究竟有多强大，寻找并毁灭他们的事情都得排在找到妹妹，并解决掉银鹰组织之后。

    至于大陆的安危，在没有一定实力的前提下，启明可没有拿自己的小命去拼搏的打算，了解魔神的大致实力，也仅仅只是为了能提前有个准备而已。

    试炼之地，刚刚恢复了一些力量的白逸轩，首先闪身来到了那名锦衣银发中年的尸体面前，似乎是在寻找着什么。

    “幽皇，怎么了？”这时，恢复了过来的康永毕也走了过来，发现白逸轩的脸色不对，立即疑惑地问道。

    “他居然在临死前摧毁了身上的通讯器！”白逸轩瞟了眼来到他身边的康永毕，无奈地解释道。

    锦衣银发中年作为银鹰组织的领域级强者，居然敢无视各大组织势力的规定，私自偷偷进入试炼之地，并对他们这些参加试炼的年轻一代动手，而且，他们还险些死在对方手中。

    这么严重的事件，白逸轩自然没打算就这样了事，然而，单凭他们这些小辈的几句话，银鹰组织当然不会承认，而唯一能够证明锦衣银发中年到过试炼之地的证据，无疑就只有这个人身上的通讯器了。

    因为只要使用一些炼金器具，就能够通过搜集通讯器中的信号，从而分析出通讯器主人曾到过哪里以及在那里待过多久。

    至于锦衣银发中年随身的衣物，虽然也能证明他的身份，但银鹰组织大可以说锦衣银发中年是在其他地方被联邦高手围杀，从而轻易推卸掉试炼之地的事情。

    而那些收藏品宝物之类的东西，由于锦衣银发中年已经是领域级强者了，必然会将这些全部放进他的领域空间里，而随着他的死亡，以及领域空间的崩溃，这些宝物根本不可能还找得到。

    这也是当看到锦衣银发中年这个层次的强者死亡之后，大家却并没有急着上前搜寻宝物的主要原因。

    第六十九章狂州的伤势（求收藏）

    “能活下来就不错了。”作为八大幻神家族之一康家年轻一代的代表人物，康永毕当然也明白通讯器被摧毁的意义，随即叹了口气说道。

    虽然为没能找到证据让银鹰组织成为众矢之的而感到十分遗憾，但正如康永毕所言，遇到领域级强者还能活下来，相比那些试炼之地中已经死去的高手，他们已经算是很幸运了。

    “咦，启明兄弟似乎有些感悟，能量气息突然增强了不少？”白逸轩脸色颇为失望地站起身，似乎忽然发现了什么，惊讶地说道。

    “是啊，不过经此一战，实力增强的可不单单只有启明兄弟一人吧？”康永毕仿佛不经意地瞧了启明一眼，环顾了一番周围实力明显提升了不少的几名年轻一代高手，感慨着说道。

    的确，虽然那场战斗中双方实力差距甚大，但由于大家都是全力出手，根本容不得他们有丝毫地留手，所以，与领域级强者一战过后，每个活下来的人，体内的幻神能量都比以前浓郁了不少，实力也提高了很多。

    只不过，他们实力虽然都有了明显的提高，但跟启明一战过后直接从顶级幻神使跨越到二级幻神士的能量强度相比，却又不在一个档次了。

    意识刚刚回来，还没有完全苏醒的启明，在这一瞬间，天后给他增加的修为立即开始发挥了作用，也正是由于这股能量强度明显提升的气息，才使得白逸轩的注意力顿时转移了过来。

    如果启明此时进入自己的意识海看一看的话，便会惊讶地发现，意识海中原本已经几乎看不到只剩下模糊残影状的能量漩涡，随着一股浓郁雾气的突然加入，逐渐愈发清晰了起来。

    不过片刻，吸收完所有涌进空间的浓雾之后，量变最终引发了质变，此刻的能量漩涡虽然缩小了整整一圈，却是以那滴绿豆大小的Ｙ态能量为中心，完全从雾状变成了实质化的Ｙ态，疾速旋转的漩涡更是不断响起阵阵巨大的水浪声。

    当启明缓缓睁开眼睛的时候，包括身受重伤的几人在内，大家此时早就已经休息好，虽然他们的脸色依旧有些苍白，但应付一般的战斗似乎已经不是问题了。

    “启明，既然你的感悟结束了，我们也就先告辞了。”眼见启明醒了过来，以为启明是由于突然感悟从而实力大进的康永毕等人，纷纷走上前来，微笑着说道。

    试炼之地可不是随便找个位置就能毫无顾忌进行感悟修炼的地方，若非大家刚刚才联手迎战强敌，友情的余热效果尚未散去，不说晴天岛的常壁三人，就算是同为联邦的康永毕和齐咏两人，也未必愿意冒险留下来替尚未醒过来的启明守卫在附近，以防止被其他高手偷袭。

    毕竟，大战过后，大家身上多少都带着一些伤势，在本就危险的试炼之地，即便他们都是幻神士高手，此时也得以自保为主。

    看着迎面走来神色各异，纷纷前来道别的众人，单从大家都留下来没有急着离开的情况来看，虽然各自分属不同组织势力，但总算都还值得一交，想到这里，启明随即起身，一一与大家道谢。

    “你好，不知道有什么我可以帮忙的吗？”待大家走的差不多的时候，看着最后来到自己面前，神色微微有些错愕的狂狼组织少年，启明笑着解释道，“在陌城的时候，你们狂狼曾救过我一命。”

    虽然在启明心中，寻找到妹妹启雯才是最重要的事情，除此之外目前则是以提升自保的实力为主，不必要的麻烦他绝对没有心情去Ｃ手。

    但狂狼的高手曾在陌城将他从银鹰组织十余名高手的围攻中救出的恩情，向来有恩必报的他，自然不可能忘记。

    “陌城？”短发的狂狼组织少年稍微愣神了一会之后，似乎想起了什么，随即点了点头，显然，他在狂狼组织的身份地位也不低，对于组织曾经做过的事情都有一定的了解。

    “他的伤势不轻，如果不及时得以治疗的话，恐怕就算能恢复过来，两年之内修为也会停滞不前。”当启明正与眼前这名叫狂州的少年交谈的时候，看到这一幕的白逸轩似乎也明白了启明的想法，随即开口说道。

    虽然白逸轩的话只说了一部分，但启明也能明白他的意思，购买炼金师的药物，虽然最后也能恢复伤势，但至少还要修养两年时间，而在这两年时间内却根本无法修炼。

    这对于其他修行者来说或许未必有多重要，但对于一名二十岁上下，正处于修炼最佳年龄段的少年来说，无疑就是一个巨大的打击。

    狂州显然也知道白逸轩所说的是事实，但他似乎更清楚自己伤势的严重程度，站在启明面前，依旧还是一副不羁洒脱的样子，微微笑了笑。

    只是，看到狂州这副略带苦涩的笑容，启明清晰地感觉到其中包含着深深的无奈。

    “除了炼金师协会的药物之外，联邦之外还有生命幻神能帮得上忙吗？”考虑到联邦与狂狼组织并非联盟甚至是敌对关系，启明想了想之后，向白逸轩请教道。

    炼金师的药物满足不了治疗要求的情况下，启明首先想到的当然就是拥有特殊治疗能力的生命幻神了。

    可是，生命幻神本就十分稀少，除了联邦幻神总部的生命幻神殿之外，他几乎没有听说过其他拥有生命幻神修行者的组织势力。

    “启明，你不会连大贤者阁下都不知道吧？要说疗伤能力最强，威望最高的大师，全大陆恐怕也没人能跟大贤者阁下相比了。”白逸轩似乎早就知道启明会开口询问一般，启明的话才落下，他便立即开口笑着提醒道。

    生命幻神虽然同属十二种最常见的幻神力量之一，但却也是本身战斗能力最弱的一种力量，所以，即便是生命幻神殿，在注重战斗力的联邦幻神总部，地位也颇有些尴尬。

    同为幻神使，生命幻神修行者根本没有类似于时间暂停等诸多特殊的战斗能力，或许仅仅只能在持久力方面胜过其他幻神力量修行者而已，甚至哪怕就是稍微严重点的伤势，他们也无法在短时间内治疗妥当。

    当然，生命幻神也并非一无是处，一旦晋级到幻神士之后，除了依旧不起眼的战斗力之外，生命幻神治疗伤痛的能力就会大幅度提高，只不过，相对于已经?

正文 第 19 部分

    能！

    当然，生命幻神也并非一无是处，一旦晋级到幻神士之后，除了依旧不起眼的战斗力之外，生命幻神治疗伤痛的能力就会大幅度提高，只不过，相对于已经足以应付大多数疾病的炼金药物来说，幻神士级别的生命幻神唯一的特长也就只有续断肢这一点了。

    正是由于炼金师这一职业的兴起，最后导致大多数生命幻神修行者几乎已经到了毫无用武之地的凄惨境地，所以，在十二种最常见的幻神力量当中，生命幻神无疑就成了其中最弱势的一个。

    然而，在全大陆数万名幻神修行者当中，有一位生命幻神修行者，却是无人不知无人不晓，哪怕生命幻神总体上再弱势，也没有任何人会对他有丝毫的不敬之意。

    甚至，大陆上还有不少生命幻神修行者，就是因为他的存在，出于对他的崇敬，这才将修行坚持了下来。

    这个人就是威望丝毫不下于神山武尊的一位生命幻神师，大贤者。

    经过白逸轩的提醒，启明也顿时想起了这个传说中的神级人物。

    幻神师，哪怕就是其中最弱的一级幻神师，也绝对是神级的强大存在。

    与武尊类似，这位大贤者也是神级强者中为数不多的几个并没有隐入深山修行，依旧行走于大陆各个角落，留下了不少神奇的传说，值得所有人尊敬的人物。

    “如果能找到大贤者固然是好，可是大贤者阁下一直行踪不定，我们又该去哪里找？”虽然早就听说过大贤者那无人能比的强大治疗能力，但启明却还是满脸的无奈神色。

    大陆上仅有的几位已经露面的幻神师级别强者，无一不是传说中的存在，哪怕就是传闻中实力稍逊一筹仅有准神级实力的武尊大人，其居住的神山，也没人知道具体位于何处，更何况是居无定所的大贤者阁下了。

    “我不知道，不过这并不表示我的老师，还有武尊大人，都不知道吧？”白逸轩突然看向一直待在启明身边，自从来到这里之后就几乎与启明寸步不离的狄思雅，脸上露出一丝莫名的笑意，说道。

    启明早就听说过白逸轩的老师是幻神师级别的隐世强者，只要白逸轩愿意开口询问，想必他的老师也不会有所隐瞒。

    至于武尊大人，虽然启明以记名弟子的身份想见他一面的可能性不大，但注意到白逸轩的目光之后，启明自然明白了他的意思，狄思雅兄妹两人跟武尊的关系可不简单，只要有狄思雅兄妹在，不愁见不到武尊大人。

    当启明看向狄思雅询问她的意见时，他看到的却是狄思雅看着他的那双再熟悉不过的温柔目光。

    对于一起相处了四五年之久的狄海兄妹，启明一直视他们如亲人一般，若非如此，当初发现两兄妹对他曾有诸多隐瞒的时候，他也不至于差点儿就情绪失控了。

    不过，让启明好奇的是，包括狄海在内其他幸存下来的几名武修高手，居然如同护卫一般都站在了狄思雅的身后，即便已经有几名武修同伴不幸死在了之前的那场战斗中，他们几人的脸上却依旧没有表露出丝毫的不满之意。

    见到这一幕，启明随即恍然明白幽皇白逸轩之前那种目光的另一层意思了，显然，白逸轩早就从几名武修对狄思雅的恭敬态度中看出了她在神山的不凡地位。

    第七十章大贤者的消息（求收藏）

    活了数百乃至数千上万年的幻神师强者，互相之间就算没有多深交情，却也绝对谈不上陌生。

    以武尊幻神大陆武修第一人的特殊身份和尊贵地位，再加上白逸轩隐世的幻神师级别老师，想从这两人口中获知关于大贤者最近的行踪情况，自然算不上什么难事。

    果然，当白逸轩与狄思雅直接打开通讯器，分别与那两位联系了一番后，没过多久便得到了一个让启明等人庆幸不已的消息。

    不知道是不是由于这几天来的激战遭遇已经将他们的霉运全部耗尽了的缘故，从武尊那里得知，大贤者这段时间居然刚好就在试炼之地不远处的白鲨城里。

    得知大贤者的相关消息之后，本来狂州是打算等过几天试炼结束后，他就独自一人前往，不过，在启明一再要求的结果下，他也只好跟启明一同前往。

    战争即将爆发，作为联邦军部的一员，启明当然不会悠闲到可以到处走动的地步。

    只是，即便大贤者已经是幻神师这个层次的顶级强者，身份所属组织势力对他来说已经不重要了，但在名义上，大贤者却依旧还是联邦的一位名誉议员。

    谁知道活了那么久的大贤者，跟狂狼组织曾经有没有发生过矛盾？真到了那个时候，如果启明在场的话，或许还可以用手打电子书武尊记名弟子，甚至借用蓝上将等人的身份来予以挽救不是？

    大家都散去之后，启明走到了那名已经死去的锦衣银发中年尸体前面。

    曾作为情报人员，哪怕他这个情报人员仅仅只是个整理文件的文职而已，但观察力却还是有那么几分的。

    当他仔细打量了一番锦衣银发中年的衣物之后，首先注意到的就是那个已经被摧毁，只剩下一堆残破铁壳的通讯器。

    “连随身携带的通讯器都在临死前被他给毁坏了，银鹰组织的领域级高手果然都不简单，战场经验远比我们丰富的多。”留意到启明的目光，早就注意到这一点的白逸轩无奈地说道。

    随身携带的通讯器是唯一可以证明对方是死在试炼之地，并且还击杀了不少来自各方组织年轻一代高手的证据，关于这些基本常识，曾经负责整理情报工作的启明当然十分清楚。

    不仅如此，前不久死在紫瞳少女敖烟儿手中的那名银鹰组织高手，由于当时一切都发生得太快的缘故，那名高手根本来不及毁坏随身的通讯器。

    所以，能够证明银鹰组织领域级高手曾在试炼之地出现过的证据，除了眼前这个已经被毁坏的之外，启明身上就有一个完好无损的。

    只是，启明此时心中却十分郁闷，也并没有立即将包里的通讯器拿出来，只因为如果有人问起的话，他根本就不知道该如何解释。

    想想看，单就眼前这名领域级强者，一众来自大陆各方组织的年轻一代幻神士高手齐聚一堂才勉强将其成功击杀，而且就算是这样，最后大家还都落了个身受重伤的结果。

    可是，启明居然独自遇到了一名银鹰高手，虽然并不知道那个人是不是领域级强者，但那个人既然同样身着锦衣，想必实力跟眼前这位也相差无几。

    但最后的结果，却是启明似乎不仅毫发无损，而且对方居然连通讯器都没来得及摧毁就挂了。

    这一切，启明根本无法做出解释，毕竟，他总不能将莫名奇妙跟自己签订了神龙血契的敖烟儿给供出来吧？若他真这么做的话，本就正在气头上的敖烟儿，还指不定会做出什么恐怖的事情呢。

    所以，在没想到合理的解释之前，启明也只好暂时把这件事放在了一边。

    与白逸轩商量了一番之后，启明便带着狄思雅几人一起，跟着狂州去和狂狼组织的其他成员会合，而白逸轩则继续回到了特殊小队中，毕竟，那边十三人的战斗力并不怎样，在此时正高手环饲的试炼之地，他也不方便离开太久。

    当然，启明和白逸轩两人还是会沿途留下标记暗号随时保持着联系。

    狂狼的实力在大陆众多组织当中虽然不如银鹰等三大势力，但相差却也并不多。

    当启明等人跟随狂州与狂狼组织其余人会合的时候，却见狂狼组织这次前来试炼之地的年轻人，包括狂州在内，总共居然也有十二个之多。

    目光微微扫过纷纷穿着一件蓝色劲服的三名女子以及九名男子，启明这时才发现，即便是以狂狼组织的实力，年轻一代的高手数量居然也并没有逊色联邦太多。

    单就那三名女子中，就有一位身上散发出一股顶级幻神使的能量气息，而那九名男子当中，除了拥有幻神士修为的狂州之外，顶级幻神使居然也有两人，至于剩下的八人，更多的则是五六级高级幻神使的实力。

    狂狼组织年轻一代高手中居然有一名幻神士，以及三名顶级幻神使，如果联邦年轻一代仅仅只是启明那支特殊小队的那种水准，那么无疑就要比眼前这支队伍逊色太多了。

    不过，如果将联邦四支队伍的实力加在一起，那么，恐怕就算是在整个试炼之地当中，联邦年轻一代高手的数量也能占据总数的三分之一左右。

    由此可见，人才数量庞大的幻神联邦，在大陆各方组织势力当中绝对处于主导地位。

    然而，看到这一幕之后，启明也终于明白为什么说他们第二特殊小队在试炼之地中的死亡率极高了。

    可以说，若非这次他们当中多出了幽皇白逸轩，以及他这个隐藏在人群中的流光羽高手，单凭那支小队其他人的实力，恐怕早在几天前就已经被全灭了。

    当然，这并不是说联邦特殊小队的实力不行，而是联邦年轻一代的高手，似乎都集中到了第一军团的特殊小队当中，而像启明以及另外两支特殊小队，相对而言，无论是幻神士高手还是平均实力，都明显弱了不止一筹。

    正在感慨着修行者数量似乎远比自己想象中要多很多的启明，目前却并不知道另外一个事实，那就是别看试炼之地聚集的大陆年轻一代高手如此之多，其实，在大战几乎没有但小范围战争却持续不断的大陆上，年轻一代有潜力的人才再多，最后能活下来的却也是屈指可数，这也是大陆上领域级幻神士强者如此稀少的最主要原因。

    总之一句话，幻神大陆从不缺乏天才之辈，真正缺乏的却是保护这些天才的背后力量罢了。

    也正因为明白这个事实，所以在白逸轩远胜过一般天才的绝高资质被隐世强者发现之后，为了防止白逸轩在获得足以自保的实力之前就挂掉，他们才会不得不派出强者明里暗里地保护着他。

    “小雅，我记得你哥曾说过，半年前你的实力也不过六七级武修的样子，怎么一下子提升了这么多？”突然想起先前战斗中狄思雅表现出来的惊人实力，启明顿时减缓了行进速度，好奇地问道。

    狄思雅一直都默默跟随在启明的身边，而狄海等几名来自神山的武修，则始终与狄思雅保持着五到十米的距离，此时他们正与来自狂狼的十二人一起行走在试炼之地中互相照应着。

    “就是武尊爷爷给我制订了一个提升实力的强化训练，完成训练后就有现在的修为了。”突然听到启明的提问，狄思雅似乎很高兴，轻笑着解释道。

    “提升实力的强化训练？半年的时间不但提升到了武修王级以上，甚至还拥有了天空级别修行者的实力？小雅，这种强化训练是武尊大人主动安排的，还是你要求的？对你今后的修行会不会有什么影响？”启明脚步微微一顿，担忧地看着她，皱眉问道。

    当初仅仅只是为了从顶级幻神使晋级到幻神士，启明就已经费尽了心思，如果不是遭遇到强敌，受到绝对力量压制的刺激，他的突破至少也还要将近一年的时间，绝不可能会这么快。

    可是，狄思雅仅仅在半年的时间就成功突破，并拥有了真正天空级别修行者的实力，甚至比此时的他还要略胜一筹。

    如此快速地提升实力，就算狄思雅的资质再如何超绝，也绝没有那么容易，毕竟，说到修行的资质问题，他也未必就不如狄思雅。

    当然，启明并不是妒忌狄思雅修为提升得这么快，他只是在担心狄思雅为了提升实力而采用了某些消耗潜力并且还有不少后遗症的极端修炼方法而已。

    当他看到狄思雅微微有些着急，却扭捏着始终没有回答的样子时，启明反而更加肯定了心中的猜测。

    “小雅，既然这种训练对你今后的修炼有影响，那么以后绝对不能再这么做了，一定要听话！”启明皱着眉，肃然说道。

    狄思雅微微张了张嘴，想说什么却又似乎有什么顾虑一般始终都没说出来，只是满脸的焦急神色。

    后面不远处的几名武修高手可不像狄思雅兄妹跟启明这般熟识，当看到在神山地位卓然的狄思雅居然被启明几句话‘教训’得不敢开口时，这一幕顿时点燃了他们心中的怒火。

    第七十一章启明的担忧（求收藏）

    “启明，别误会，小雅的强化训练虽然有些极端，而且过程确实十分艰苦，但那都是武尊大人的安排，小雅只不过是在这些安排中选择了一条最艰辛的道路罢了，所以，你完全可以放心，这种强化训练绝不会对小雅今后的修行不利。”幸好就在这时，发现大家情绪有些不对的狄海立即站了出来，微笑着做出了解释。

    听到狄海的解释之后，启明的脸色这才舒展了开来，他自然相信武尊大人不会拿狄思雅的前途冒险，所以，既然是武尊大人提出来的训练计划，他当然没必要担心。

    同时，看着仿佛做错了事情一般不敢正眼看他的狄思雅，眼神中顿时充满了怜惜。

    启明早就不是当初那个对修炼什么都不懂的普通人了，四年多的时间，也足够让他从普通人的观念里转变了过来。

    他十分清楚，能被狄海说成是极端的训练，其中所包含的艰苦困难绝对不少，他很难想象以狄思雅向来柔弱的性格，她又是如何从这种程度的训练中坚持下来的。

    想起狄思雅刚才欲言又止的焦急神色，启明立即明白，正是因为这种训练不是普通的修行，所以，狄思雅才不想说出来让他担心。

    “小雅，提升实力固然重要，但也不能Ｃ之过急，知道吗？”轻抚着狄思雅整整消瘦了几圈却依旧颇有精神的脸庞，启明郑重地说道。

    眼见启明并没有怪责她为了能早日帮助他而急于提升实力的事情，狄思雅的心情顿时好了起来，感受着启明这一刻的温柔，立即略带羞涩地轻轻点了点头。

    在启明眼中，狄思雅不亚于他的另一个妹妹，作为哥哥的他，当然不能容许因为自己的事情而让妹妹受苦，但同时也希望狄思雅拥有一定自保力量的他，此时也没有打算再多说什么，只是内心中对提升实力的渴望更加迫切了几分罢了。

    或许，几个月前他还会为早日晋级幻神士而犹豫着是否采用冒险的修行方法，但如果此时再得知有其他修行捷径可选的话，即便这条道路再如何艰辛危险，启明恐怕也会毫不犹豫地作出选择。

    毕竟，对启明来说，如果保护不了身边关心自己的人，那么修行者跟普通人又有什么区别呢？

    不过同时，启明也终于体会到修行的过程中，有人指导跟没人指导之间的巨大差别了。

    在他还在苦恼着如何才能将晋级幻神士的一年半时间缩短的时候，在武尊的指导下，原本只有六七级武修实力的狄思雅，却只用了半年时间，居然不仅跨越了王级也就是七级顶峰修行者这道艰难的门槛，并且还拥有了相当于二级幻神士的强大修为。

    同样，得到隐世幻神师强者作为导师的幽皇白逸轩，更是拿到了可以提升虚影幻神修炼速度的珍贵阵图。

    只是，寻找导师这种事情更需要机缘，着急和羡慕都没有任何作用。

    就在启明沉默着与大家走在一片湿地附近的时候，一声十分熟悉的惊叫顿时将他从刚才的沉思中惊醒了过来。

    来不及思索，启明的身形陡然一闪，在泥泞的地面上留下了几个脚印之后，不过片刻，他便已经来到了声音传过来的地方。

    看着眼前的一幕，启明立即放下了心中的担忧，同时脸上不由浮起一丝无奈的苦笑，因为，刚才发出惊叫的不是别人，正是第二军团特殊小队的教官童彤。

    想到与这位教官两次遭遇的情形，居然都如此相像的时候，启明当然唯有苦笑而已。

    “童彤，这次又是看到了什么可怕的东西？还有，这里可是试炼之地，你怎么也来了？”发现周围并没有任何敌人出现的启明，随即走了上去，不解地问道。

    在第二军团的时候，启明便已经得知童彤虽然拥有着强大的幻神力量，但由于从小就害怕一些毛绒绒软绵绵的小虫子，所以，一旦在野外遇到这类小虫子的时候，童彤就会立即发出一声惊叫，更甚至还会暴起出手。

    更让启明没想到的是，当初他与童彤第一次见面的那片林子，居然就是童彤种植炼金药物材料的地方，也难怪那里的环境看上去也不错，却似乎连一个游人都看不到。

    “啊，大哥哥，童彤终于找到你们了。”似乎才发现启明的到来，童彤立即兴奋地蹦跳着跑了过来。

    “咦，大哥哥，这个姐姐是谁？你可是雪姐姐的男朋友哦，居然敢背着雪姐姐认识其他女孩儿，小心童彤去告状！”抓着启明一只手臂的同时，却突然发现旁边居然还有一名跟启明十分亲近的美丽少女，童彤顿时努了努小嘴，很不高兴地说道。

    “小雅，她是我们特殊小队的教官童彤。”向狄思雅简单介绍了一句之后，启明立即看着童彤，无奈地继续说道，“她叫狄思雅，是我在陌城任职时的朋友，蓝局长也认识她。还有，童彤，我都不知道说过多少遍了，我可不是蓝局长的男朋友，你可别再这么说了，否则如果这话传到了蓝上将那里，我恐怕就很惨了。”

    狄思雅虽然并不知道蓝雪跟启明之间的事情，但她却并没有多问，只是默默站在了一旁。

    幸好童彤还是小女孩的性格，不快的事情都很容易忘记，在启明与她艰难地交流了好一会之后，才终于让她暂时忘记了他和蓝雪的事情。

    不过，当启明得知童彤来到试炼之地的原因时，脸色却忽然大变。

    “难怪突袭考核中，比我们实力还要逊色不少的第三第四军团的两支特殊小队，成绩却反而比我们还要好很多，原来他们的教官早就暗中提醒过他们了。”启明嘀咕着说道。

    “就是，我还听他们说，这在军部里根本不是什么秘密，哼，既然都不是秘密了，那干嘛还留着这条规定，非说不准向你们提前透露关于突袭考核事项呢？”一想到特殊小队由于自己的疏忽在突袭考核中吃了大亏，童彤立即满脸愤怒地不断踩着脚下为数不多的几颗植物，仿佛这些植物就是其他三支特殊小队的教官一般。

    然而，让启明脸色大变的原因，却显然并不是这个。

    突袭考核的成绩好坏与否只有活到了最后才能发挥效果，而在试炼之地里，别说那两支特殊小队了，就算是有白逸轩和他保护的第二特殊小队，也有好几次都险些尽殁与此。

    连最终活下去的能力都没有，就算突袭考核的成绩再优秀又能如何？或许也正是因为军部高层都知道，除了康永毕他们之外的三支特殊小队最终活下来的几率太低，所以才会默许这些教官透露这件事吧。

    “童彤，如果按规定的话，作为教官，可以进入试炼之地吗？”似乎还有些不太明白的地方，启明满脸好奇地问道。

    “规定里面当然不会允许了，不过听那个坏蛋苏柏说，好像只要年龄不到二十五岁，都可以进来啊，童彤今年可才十七呢。”童彤嘟着小嘴，骄傲地说道。

    苏柏是第四军团特殊小队的教官，这个启明还是早在军团训练营的时候就已经知道的消息。

    不过，童彤十七岁的年纪却拥有了二级幻神士的恐怖修为，却并不仅仅只是凭借不错的天份而已，更重要的还是童彤有个炼金师协会副会长的母亲。

    要知道，比童彤修行天份强出不止一筹的白逸轩，如今二十二岁了，也不过才一级幻神士罢了。

    当然，据说童彤体内幻神力量的觉醒确实比一般人早了很多，用十几年的时间成为二级幻神士高手，虽然确实算是不亚于白逸轩的绝世天才，但如果算上她母亲的能力，那就得另当别论了。

    “试炼之地正式的规定条文里，有说过年龄不到二十五岁，不论修为和身份都可以进来吗？”由于试炼之地的一些条文规定并非他们这些队员可以接触的，所以，启明这时也只能问童彤了。

    “这个，好像没有吧。”童彤似乎也有些明白自己被苏柏几句话给糊弄了，虽然启明的语气中并没有显露出丝毫责怪的意思，但她还是低着头小声说道。

    “这是银鹰组织一个高手随身携带的通讯器，把这个交给你母亲，一切听你母亲的安排吧。”启明无奈地摇了摇头，想了想，将包里那名死在敖烟儿手中的银鹰高手身上的通讯器交到了童彤手中。

    虽然启明并不希望自己的猜测成为事实，但即便如此，只要手中多了这个证据，童彤的安全也就能增加几分。

    不错，提前透露突袭考核信息，这或许在联邦教官这个圈圈里算是一个不是秘密的秘密了，但这破坏规定的事情却也仅限于联邦内部而已。

    可试炼之地的规定，可绝不仅仅只是联邦一家说的算，童彤虽然只有十七岁，但她却也是启明等人的教官，所以，她进入试炼之地，在某种程度上来说，就已经算是严重违反了这里的规定。

    虽然童彤并没有对这里参加试炼的其他人动手，但这件事所引发的后果，却丝毫不逊色于银鹰组织领域级强者踏入试炼之地的行为。

    毕竟，两者同样都拥有着远胜于试炼之地其他人的实力，谁也无法确定死在试炼之地的那些人是不是童彤动的手，单凭随身的通讯器可探知不到这种事。

    当然，这一切都仅仅只是启明的猜测和担忧罢了。

    不利的形势并不代表最终的结果，世事向来多变，除非银鹰组织中有人能将所有对他们有利的条件和环境全部掌握并且利用起来，甚至事情的发展都在他的预料当中。

    否则，事情究竟会进展到哪一步还只是一个未知数，启明的担忧也未必就会成为现实。

    而此时，在这场博弈当中仅仅只是作为一枚棋子的启明，似乎也只能将手中的证据交出去，为童彤增加一些筹码，一切就要看童彤背后的力量与银鹰组织之间的较量了。

    第七十二章抵达白鲨城

    启明只在湿地区域待了半天，在用暗号跟白逸轩取得联系之后，就让教官童彤回到特殊小队当中了，毕竟相对来说小队那边更需要童彤来坐镇保护。

    至于启明自己，已经晋级幻神士的他，即便再次遇到银鹰组织的一两名领域级强者，只要他跟狄海兄妹等数名武修高手配合起来，就算奈何不了对方，也绝对足以自保。

    而且，就算银鹰组织高手尽出，启明也还有意识海中实力远胜过领域级强者的敖烟儿这个最后底牌。

    见过神域天后的启明，可再也不是当初那个什么都不知道的他了，得知实力强大的敖烟儿竟然是他的契约神龙之后，遇上强敌的时候，自然没打算放弃这个一个有力的助手。

    只是，他与北鹰王之间的矛盾，启明并不打算假手与他人，所以除了自保之外，他却并不打算利用敖烟儿去帮自己报仇。

    事实上，显然启明的顾虑是多余的，在试炼之地的最后三天里，他们这一路别说是遇到银鹰组织的领域级强者了，即便是普通幻神士级别的高手都没有再遇到一个。

    而那些最强也不过拥有几名顶级幻神使高手的零散队伍，单单看到启明这群人的规模也没有胆量敢主动上前试其锋芒。

    毕竟，只要脑子不是太傻的人都明白，在试炼之期已经快要结束的这个时候，凡是幸存下来的人必然没有一个是好惹的，所以，在别人看来，启明这边既然聚集了那么多人，也就必然有所凭借，没人会傻到主动招惹这种麻烦。

    试炼之地外繁华的白鲨城里，大街小巷除了各路的商家小贩之外，更多的则是来自于大陆各地的冒险修行者。

    在这里，联邦的律法规定早就几乎被所有人给遗忘了，取而代之管理全城秩序的势力，则是四海商会五大巨型商团之一的萧家。

    想到在试炼之地的时候，曾暗中与萧家两姐妹战斗过一次的经历，刚刚与众人一起踏入白鲨城的启明，难免有些心虚。

    若非明白自己的身份应该并没有完全暴露，萧家那两姐妹未必就知道那个暗中出手的人就是他，启明根本不敢公然进城。

    不过饶是如此，为了安全起见，启明还是从狄海那里拿了件神山武尊门人统一的服饰，将联邦军服换了下来。

    同时，狄海身后的几名武修似乎早就知道启明是神山记名弟子的身份，所以，眼见启明换上了神山的专用服饰他们却并没有多说什么。

    事实上，别说是实力强大的神山了，即便是狂狼这个层次的组织势力，代表着他们身份的专用服饰，哪怕是被撕毁了也绝不会轻易交到外人手中。

    “启明，白鲨城是联邦和众多反联邦组织争夺掌控权最激烈的地方之一，除了夹在中间的四海商会之外，我们武尊门人在这里并不方便行动。”随着狄思雅等人一道走进一栋高达三十几层的大楼，狄海一边为大家安排住处的同时，一边为启明解释道。

    联邦的势力再如何强大，也绝对无法与大陆所有组织势力同时对抗，所以，无论是联邦军部还是其他某个组织，都很难长期掌握白鲨城的控制权，而到了最后，这里也就只能便宜了夹在众多组织之间的四海商会。

    不过，因为联邦与众多组织都十分重视这座港口城市，所以为了避免麻烦，武尊在这里并没有置留太多产业，而狄海领着他们进入的这栋豪华的旅馆大楼，显然就是武尊神山在白鲨城为数不多的产业之一。

    片刻之后，旅馆一个宽敞明亮的豪华房间里，启明和狄海兄妹以及狂州几人分别坐在了一旁，而由于刚到白鲨城的缘故，其他人则分别忙自己的事情去了。

    “启明，大贤者阁下的住所我们狂狼组织已经有人去打听了，相信两天之内就能拿到确切消息。”狂州脸色依旧有些苍白，不过明显比之前要精神了很多。

    这一路上，由于有了启明以及神山众人的随行，即便狂州的伤势始终没有恢复的迹象，但狂狼的其余十一人却完好无损地度过了这次的试炼之旅。

    也正如狄海先前所说，在白鲨城那些例如神山等战争的中立组织都没有多少势力，很多时候行事总有些顾忌，但作为本就是反联邦组织之一的狂狼组织，就比来自神山的狄海他们要方便了许多。

    这天阳光明媚，上午在旅店中用过餐之后，狄思雅在狂狼组织三名少女的怂恿下，四名美丽少女随即嬉笑着走出了旅店。

    可让启明颇感无奈的是，因为一时没有抵住狄思雅那双温柔无比的眼神，最后只好‘欣然’充当了她们的临时护卫。

    沿路扫荡了十余家名牌服装首饰店，身处四名美丽少女中间，神色似乎有些木然的启明，丝毫没有注意或者根本就是无视了围观众人羡慕和妒忌的眼神。

    事实上，启明此时的注意力几乎都被白鲨城的繁华景象给吸引住了。

    虽然从小都没有离开过德尔城，直至如今，他也只去过陌城以及首都这两个位置而已，但好歹这三座城市在大陆上也都不算是小地方，其中联邦首都甚至还是闻名大陆的一级繁华大城市。

    然而，在四海商会的治理下，白鲨城的繁华热闹程度比起联邦首都不仅丝毫不逊色，似乎还隐约胜出了一筹，仔细观察过后刚刚发现这一点的启明，顿时大吃了一惊。

    其实，幻神大陆最有名的一级城市总共有八座，除了联邦首都之外，这座白鲨城也是其中之一，只是，启明却从没想到，同为一级城市的白鲨城居然会比联邦首都还要繁华一些。

    不过，幸好眼前华丽的一切吸引了启明的大部分注意力，否则，让他整个上午都在围观众多年轻人妒忌羡慕的目光中兢兢度过，享受过这种‘万众瞩目’感觉的他，恐怕下次再也没有走出旅店的勇气了。

    “咦，这里好像不是服装店吧？”在狄思雅等人开心的笑容中，启明不知不觉间来到了一间似乎档次颇高，进出的买家再也没有先前那种给大家络绎不绝感觉的商店大门前。

    “对普通人来说，这里只是一家高档珠宝店，但对于我们修行者来说，这里就是一个专门为我们准备的交易所了。”同行的三名少女唯一的一位顶级幻神使狂月轻笑着解释道。

    听到三名少女的轻笑声，启明哪里还不知道她们的意思，实际上，每座有些规模的城市里，都会有这么一两家专为修行者服务的商店。

    曾在情报局待过的启明，当然也知道这种情况，只是他刚才根本没有注意到这些，所以才问了这么一个貌似很傻的问题。

    “哦，这种地方我还是第一次来，刚好可以增加一些见识。”启明淡淡笑了笑，随口说道。

    本来只是随口说出来的客气话，可当他走进这家珠宝店之后，琳琅满目的珠宝首饰，引人注目的璀璨光芒，启明差点当场傻眼。

    耳闻终究不如目睹，真正见识到这些的时候，饶是以启明的镇定也不由怔住了好一会才恢复过来。

    不过，刚刚清醒过来的启明，却很快便发现向来神色淡然恬静的狄思雅，看着这些珠宝首饰的目光中居然也闪烁起了精光，而狂月她们三个更是不如，早就扑了上去，开始挑选了起来。

    启明倒是不介意在这里多待一阵子，虽然这些珍贵的珠宝首饰更受普通人的追捧，仅仅只是一些装饰品而已，但毕竟他只是陪着狄思雅四名少女前来购物而已，无论待在哪儿对他来说都没有什么区别。

    只是，当启明的目光看向那些珠宝的价格时，他的嘴角顿时微微抽搐了一下。

    一百万！仅仅只是一颗不过绿豆大小的石头，就算它怎么光泽润滑，晶莹剔透，也不至于昂贵着这种程度吧？

    启明好歹也曾经是陌城情报局的文职人员，据他所知，陌城最大的贵族每年从联邦得到的发展资金也不过才两百万联邦币而已，像他这种普通联邦军部人员一年的工资更是只有一万联邦币左右。

    要知道，联邦军部公职人员的工资待遇，在大陆各个行业中还算是相当不错的。

    这几年来，启明的积蓄虽然没有多少，但几万联邦币还是有的，可是眼前这些宝石动不动就上百万的价格，还是让他大吃了一惊。

    然而，当启明的目光扫过所有宝石的价格之后，他颇为好奇地发现，除了狄思雅她们正在挑选的几个位置外，其他哪怕就是看上去更美观的宝石，价格都没有超过五万联邦币。

    但就在启明好奇着来到狄思雅她们身边，仔细打量了一番她们正在挑选的宝石之后，心中顿时恍然。

    尽管这几颗宝石似乎跟那些外表美观却只能做装饰品的宝石，两者之间并没有什么不同之处，但只要仔细感觉一番之后就会立即发现，它们根本不是普通的石头，而是由某种能量凝聚而成的固态能量体。

    虽然启明并不清楚这些宝石究竟是怎么形成的，但很显然的是，这些宝石对某些修炼者还是有一定作用的。

    而就在启明以为大家准备上楼继续购物的时候，却万分汗然地发现，似乎他对于神山和狂狼的财富很缺乏了解，上百万的宝石，包括狄思雅在内，四名少女居然几乎每人都买了三到五颗。

    径直来到再也看不到任何普通人的四楼之后，看着狄思雅她们满脸高兴地拿着几颗宝石的样子，启明心下很怀疑，她们所买地那些宝石究竟对她们的修炼有没有用？

    要知道，狄思雅可是一名武修，他还从没听说过武修的气劲能量可以通过使用这些特殊宝石来修炼的。

    第七十三章再见萧家两姐妹

    这里的四楼，向来只有修行者或者是特殊身份的人物才有资格踏入。

    不过，即便修行者随处可见的白鲨城，商店四楼里却也只能偶尔看到几名修为很一般的男女结伴从他们身边走过。

    但随后当启明的目光习惯性地看向柜台上所注明的价格时，心中顿时了然。

    放眼望去，整个四楼所有摆在柜台上的物品，居然没有任何一件在价格上低于五百万联邦币以下，其中甚至还有不下十件启明根本认不出来的物品，价格居然高达上千万之巨。

    看到这些让人无比骇然的价格之后，启明脸上却连一丝惊讶的神色都没有。

    不错，上百万联邦币足以让启明大吃一惊，但超过千万的联邦币却已经超出了他所能理解的范围，对他来说，这就仅仅只是代表着一个不切实际的数字而已，所以，也就自然不会让他的心境产生任何波动了。

    近千万的联邦币，即便是在势力遍布全大陆的联邦中，也唯有八大幻神家族中的高层人物才有可能随手拿出来。

    当然，只不过近千万的联邦币而已，对不少组织来说或许也能拼凑出来，可这即便不至于让他们伤筋动骨，但也必然会对他们今后的发展造成不小的影响。

    想到这里，启明立即明白为什么这里摆放着这么多好东西，顾客却依旧稀少到这般程度的原因了。

    “明，你来看看！”就在这时，四名少女的声音突然变得安静了下来，不一会，狄思雅悄然来到启明的身边，附在耳边小声说了句之后，随即抱着他的手臂将他拉了过去。

    当启明满心疑惑地跟着狄思雅来到一个别致的柜台前时，看着柜台上摆放的一件物品，他的眼中顿时充满了震惊之色。

    风雷之心！足足有拳头一般大小，除了表面淡淡的一层紫色光晕之外，跟普通石头没有丝毫差别的风雷之心！

    所谓的风雷之心，实际上就是一块蕴含着风雷双属性的固态能量体。

    据启明所知，风雷之心只可能出现在风雷谷深处，由于那里几乎一年四季都是雨点甚至水柱般的雷电，所以，风雷谷也被称为幻神大陆最危险的地方之一。

    而风雷之心则是经过长年累月狂风雷电的洗礼之后，形成于石块之内的能量体。

    在幻神大陆，风，代表着速度，而雷，则代表着穿透力。

    蕴含着速度和穿透力双重能量特性的风雷之心，无论是被某些拥有特殊幻神力量的修行者直接使用吸收，还是用来锻造武器制成炼金器具，其实用价值都远非那些富有能量气息的宝石可比。

    风雷谷作为大陆最危险的地方之一，即便就是强如幻神师强者，都未必有能力随意进出，更别说还要从深处取得珍贵无比的风雷之心了。

    所以，一颗拳头大小的风雷之心，不管是从珍惜角度上考虑，还是从实用价值上考虑，都是极其贵重的存在。

    “小雅，这里没有标明价格？”震惊过后，扫了眼旁边空白的价格标签，启明疑惑地嘀咕道。

    然而，就在这时，一名身型略胖的四十来岁大叔满脸微笑着迎了上来。

    “各位，我是这里的负责人，很抱歉，这块风雷之心小店也是上午刚刚收到，按照惯例作为展览品才会在店里存放一天时间而已，却并非是用来出售的。”显然，在为数不多的一些客人中，聚在一起的启明等人很快便引起了商店负责人的注意，此时看到启明等人的反应，他立即走了上来，礼貌地解释了一番。

    “怎么，摆了出来却又不打算卖了吗？哼，我可从没有听说过商店里还有不卖的展览品一说。”狂狼的狂月听罢，立即皱着眉头十分不满地说道。

    “既然摆在了货架上自然就是要拿来出售的，不管怎么说，这块风雷之心我们神山要定了。”本来心中已经打算放弃的狄思雅，听到狂月的话之后，眼神顿时一亮，似乎想到了什么，立即坚定地站了出来。

    启明震惊地看着身旁的狄思雅，在他的记忆中，似乎狄思雅很少有这般强势的时候，不过，既然狄思雅已经打定了主意，他当然也只能继续看下去。

    身形略胖的商店负责人萧久，本来满不在意的神色，当听到‘神山’两个字的时候，脸色顿时大变。

    非卖的展览

正文 第 20 部分

    能！

    身形略胖的商店负责人萧久，本来满不在意的神色，当听到‘神山’两个字的时候，脸色顿时大变。

    非卖的展览品一说，当然根本就不存在，通常即便是展览品，也会标上一个颇高的价位，只要别人愿意出钱购买，作为商家，哪有不卖的道理？

    萧久刚才之所以这么说，也不过就是为了保住这块珍贵的风雷之心罢了，而且，在白鲨城里，还从没有出现过敢在萧家商团的店里闹事的人物。

    可是，武尊的神山却绝对是少数几个就连萧家都不敢轻易得罪的存在，而眼前这位敢将神山的名号随口说出的少女显然也绝非一般人，这才是萧久神色大变，焦急万分的真正原因。

    作为萧家商团这间商店的负责人，虽然本身修为并不怎样，但风雷之心的重要性，萧久心中却再清楚不过，此时他在焦急的同时，却不由更加埋怨起底下那个把风雷之心这么贵重的物品居然放到货架上的职员。

    “原来是神山的思雅妹妹，好多年没见了，怎么来了白鲨城都没先来看看姐姐啊？”正当萧久焦急着满脸大汗的时候，一个轻柔动听的声音突然自楼梯口处传来。

    声音方落，却见一名身着紫色长衫气质高雅的美丽少女首先出现在启明的视野中，紧接着，她身后随即又出现一名穿着火红色长裙，充满活力的美丽少女。

    不用说，这两名少女正是当初在试炼之地中，与启明和白逸轩战斗过一次的萧玉岚以及萧玉彤那对萧家姐妹。

    当看到这两名少女出现的刹那，启明心中顿时猛的一震，幸好，这时两名少女的注意力几乎全部集中到了狄思雅身上，根本没有注意到启明神色之间的变化。

    “你是萧家的玉岚姐姐？”似乎双方有很长时间没有见过面了，过了好一会之后，狄思雅神色间才有些不确定地问道。

    稳住心神的启明，再次看向萧家这对姐妹的时候，神色已经完全恢复了过来，当注意到萧玉岚看着狄思雅的那对充满了喜悦神色的目光时，启明立即明白狄思雅恐怕很早以前就已经认识了萧家这对姐妹。

    正如启明所料，当狄思雅认出萧玉岚的身份之后，萧家姐妹立即欢喜着走了上来。

    “思雅妹妹，八年多没见了，没想到再次见面的时候，我们都已经长大了。”聊了好一会，萧玉岚感慨着说了一句之后，随即转过身去，看着萧久问道，“对了，久叔，您刚才说的那位看上风雷之心的客人就是思雅妹妹吗？”

    看到了刚才的那番情景，萧久自然知道自己的危机已经消失，突然听到萧玉岚的问话，他立即点头确定。

    “哦，既然是思雅妹妹看上了风雷之心，那就把这作为姐姐我这么多年来再次见到思雅你的礼物好了。”萧玉岚只是稍作沉默之后，几乎立即笑着说道。

    本以为事情就这么过去的萧久，此时听到萧大小姐的话之后，刚刚微微轻松下来的脸色顿时一滞，微微张着嘴巴一句话都说不出来。

    风雷之心的贵重程度几乎足以让白鲨城过半的组织为之搏命了，即便是本就拥有了庞大财富势力的萧家，这个层次的宝物也绝不超过三件，其重要性可想而知。

    然而，谁知道刚刚获得风雷之心还不到一天，甚至就在萧久刚刚得知这个消息的时候，却恰好碰到看上了风雷之心，而且还是来自神山的狄思雅？

    更让萧久不明白的是，即便萧玉岚是萧家商团的大小姐，但像风雷之心这等罕见的宝物，她也未必就有将其转卖给他人的决定权。

    所以，在看到这一幕之后，作为这里的负责人，萧久完全不明白萧玉岚的想法了。

    “啊，这个好像很贵重的样子，玉岚姐姐，思雅还是买过来好了。”狄思雅显然也知道风雷之心的贵重之处，即便明知其价格必然很高，但为了不想给萧玉岚带来麻烦，她还是宁愿出钱购买。

    只是萧玉岚似乎打定了主意要送狄思雅这个礼物，在谦让了好一会之后，狄思雅才只好作罢，乖乖地将装有风雷之心的精致小盒子仔细收了起来。

    待启明等人告别萧家姐妹离开这里之后，萧玉岚看着启明等人消失的方向，眉头突然微微一皱，眼神中陡然闪过一丝疑惑之色。

    “姐姐，怎么了？”一旁的萧玉彤似乎也因为突然见到了儿时的伙伴而开心不已，当她突然注意到姐姐反常的神色时，立即好奇地问道。

    “没什么，刚才我好像感觉到一种很熟悉的能量气息，似乎就是试炼之地中使用流光羽破坏了我们这次行动的那个一直躲在暗中的人。只是，思雅妹妹身边好像并没有联邦的人啊，可能是我感觉错了吧。”萧玉岚微微摇了摇头，淡笑着将心中的疑惑抛开。

    其实，萧玉岚的幻神力量正是感知力最强大的智慧幻神，即便当初启明只是稍微暴露了一丝流光羽的能量气息，但感知力强大的萧玉岚却依旧记住了这种感觉。

    只不过，启明在不使用幻神力量的时候，本身与普通人的区别并不大，所以，萧玉岚一时间也很难确定心中的猜测了。

    第七十四章夜探银鹰（求收藏）

    “久叔，我知道你在担心什么，放心吧，思雅妹妹可不是一般的神山弟子，别说只是送她一颗风雷之心而已，即便是花再大的代价，家族里也绝对不会出现任何反对的声音。”萧玉岚瞟了眼站在旁边欲言又止的萧久，淡笑着的目光中充满自信神色地说道。

    想想，武尊的神山可不是随便哪个人就能够随便进去的，纵然是四海商会萧家商团千金的萧玉岚两姐妹，在没有正式成为武尊门人之前，也根本不可能真正踏入神山，因此，实际上她们小时候只不过是在神山的外围修行而已。

    在规矩向来严格的神山，外围修行的弟子由于所在区域的限制，几乎不可能与真正的神山门人接触，但即便如此，身在外围修行的萧家姐妹，却还是遇到了无视区域的限制而跑出来玩耍的狄思雅兄妹。

    正因为这个缘故，所以，早在与狄思雅儿时的接触过程中，心思缜密的萧玉岚就已经明白了对方在神山中的特殊身份。即便后来她并不清楚狄思雅为什么会突然离开了神山，但看到神山武尊处理这件事的反应，她也能从中看出很多事情。

    “我明白了，大小姐。”看到大小姐自信满满地样子，萧久眼中顿时精光一闪，立即松了口气，微笑着应声道。

    回到旅馆房间中，刚从再次见到萧家姐妹的紧张气氛中缓过气来的启明，顿时满心疑惑地找狄思雅打听了一番。

    片刻之后，启明总算是知道了萧家这对姐妹与狄思雅认识的经过。

    原来，就在多年前，萧家姐妹两人由于体内幻神力量还未觉醒的关系，所以，她们也曾被家族送到武尊的神山去修行。

    毕竟，幻神力量是否能够觉醒都还是未知数，但武修却根本没有任何限制，资质的高低也不过就是影响了将来的实力成就而已。

    所以，如同萧家这些有相当财力势力的家族，都会将刚刚懂事的子女送到武修圣地神山上去历练修行。这样一来，即便他们的子女将来没有得到幻神力量，也算是为成为一名武修打好了基础，不至于长大后连一点自保的力量都没有。

    而那时候还没有逃出神山的狄海兄妹由于在神山的地位不低，刚好又跟萧家姐妹两人的年龄也相差无几，所以四人的关系一直都很不错。

    直到后来由于体内的幻神力量终于觉醒之后，萧家姐妹两人这才离开了神山，数年过后，因故逃出了神山的狄海兄妹，由于身份层次的不同，自然没有机会再见到儿时的玩伴，也就是萧家商团的两姐妹。

    “呵呵，放心吧，玉岚和玉彤人很好的，下次找机会跟她们说说也就没事了。”当听说启明在试炼之地中曾暗中帮助白逸轩与萧家姐妹战斗过一次的时候，狄思雅立即掩嘴轻笑着说道。

    “如果真会没事的话，那你这丫头在笑什么。”轻轻刮了一下狄思雅的琼鼻，启明满脸郁闷地嘀咕着说道。

    启明经常会把狄思雅当做是自己的妹妹启雯，以至于会不自觉地做出很多亲昵的动作，不过这四年以来，狄思雅也早就习惯了启明的这些奇怪举动。

    但直到最近一段时间，却不知道是什么缘故，再次看到启明做出这些亲昵举动的时候，狄思雅在心跳莫名加快的同时，突然有了种从没出现过的奇怪感觉。

    “既然白鲨城中除了商家很多之外，就是联邦以及那些反联邦组织了，那也就是说银鹰组织在这里也设有驻点了？”似乎突然想到了什么，启明略有所思地沉默了下来。

    “那是当然，银鹰组织好歹也是大陆三大反联邦组织之一，而且，银鹰在白鲨城里的实力并不弱。”刚刚走进来的狄海恰好听到了启明嘀咕着的声音，深知启明与银鹰之间关系的他，随即开口说道。

    “在白鲨城，银鹰年轻一辈唯一的一名幻神士高手早在数年前就已经来到了这里，而且，十三银鹰当中本来也有四人常年都在这里坐镇。”当狄海坐下的时候，随他一道前来的少年狂州立即解释道。

    听闻银鹰组织居然将十三银鹰这个层次的高手都在这里安置了四人之多，启明立即微微皱眉，显然，白鲨城在北鹰王眼中的地位十分的重要，单凭那三分之一的顶级高手坐镇就足以说明这一点。

    至于那‘本来’二字，启明只是稍作思索，很快便似乎想通了什么。

    显然，这段时间十三银鹰恐怕做出了不少动作，除了试炼之地中出现的两人之外，就连坐镇在白鲨城的四人也都有了些许调动。

    “狂州，你们探听到十三银鹰当中究竟有几个还在白鲨城吗？”启明思索着问道。

    狂狼与银鹰之间的仇怨究竟有多深，启明也不知道，可只要不是所有消息都被屏蔽了的人就肯定知道一件事，那就是狂狼一旦遇上银鹰，他们之间必然会发生一场搏命的战斗，而且还是没有任何人和势力有能力阻拦的生死之战。

    所以，要说掌握银鹰第一手资料的速度，恐怕没有任何其他势力敢说能超越银鹰的死对手，狂狼。

    “刚进城的时候我就打听过了，一个月前十三银鹰全部从大陆各地不见了踪迹，直到前不久，不知道出于什么目的，他们居然集体出现在湘南和云北这两座城市，并且在那里附近挑起了很多不大不小的战斗。”

    “但更奇怪的是，就在几天前，湘南和云北两座城市又突然恢复了往日的平静，看上去十三银鹰这次莫名其妙的举动似乎还没真正开始，就因为某些原因而终止了一般。”

    “而现在，白鲨城的银鹰组织中，除了幻神士莫澹之外，也就只有一些五六级幻神使实力的小角色而已。”或许是修养了几天的缘故，狂州此时的脸色已经完全恢复了过来，只不过毕竟伤势不轻，看他的样子显然在近期内，恐怕最多只能发挥出六级幻神使左右的实力罢了。

    听到莫澹这个陌生的名字，启明立即明白他就是银鹰组织年轻一代唯一的一名幻神士高手。

    不仅如此，听狂州话中的意思，似乎这个人早在多年前进入白鲨城的时候就已经是一名幻神士高手了，如今的实力比起巅峰状态的狂州恐怕也只强不弱。

    但不过几年的时间而已，这个莫澹哪怕资质不错，晋级到二级幻神士的可能性想来也不会太大吧？

    “在白鲨城对于修行者之间的争斗，通常是怎么处理的？”听闻白鲨城的银鹰组织实力最强也不过是一级幻神士罢了，启明眼中顿时一亮，立即说出了心中最后的顾虑。

    “放心吧，启明，白鲨城虽然是四海商会在管理，但若是涉及到修行者组织之间的矛盾，只要没有把战火牵连到普通人，四海商会也不会Ｃ手进来。”到了这一步，狄海自然明白了启明的想法。

    启明微笑着点了点头，四海商会不会Ｃ手修行者之间的争斗也在他的预料当中，毕竟联邦以及那些反联邦组织或许在财富上没法跟四海商会相提并论，但若说到实力，四海商会的战斗力恐怕顶多也就相当于一个狂狼组织罢，更别提联邦这些庞然大物了。

    更何况，白鲨城可是联邦和众多反联邦组织战斗最激烈的地方，修行者之间的明争暗战相当频繁，所以，就算四海商会有心调解恐怕也未必就有这个实力。

    明月当空，夜深人静，白天繁闹的街市上，只剩下零星的几个经营夜市的商贩。

    就在这时，一道披着黑色长袍的身影突然自一堵昏暗的高墙顶端一闪即逝。

    一名不经意间看到这一幕的年轻商贩顿时揉了揉眼睛，满脸不敢置信地看着那个已经空无一人的位置，不过当他注意到那堵高达数丈，普通人根本不可能翻过去的墙壁之后，立即轻笑着摇了摇头，以为只是自己眼花而已，随即就把这件事抛在了脑后。

    “难怪这么多组织势力都那般在意白鲨城，这哪里只是一级城市，恐怕就是被称作特级城市也不过分。”从高墙上翻身而入，瞥了眼背后不远处精心锻造而成，显然耗费颇巨的巍峨墙壁，看着眼前数栋华丽奢侈的别墅式楼阁，黑色长袍裹身的启明，目光中微微闪烁着羡慕的光芒，郁闷地嘀咕着说道。

    启明虽然并没有见过多少栋别墅，但他也曾在联邦军部蓝家别墅住过一夜，更是亲眼见过军部大院里大多数的别墅，可是那里的环境虽然也算华丽，但如果跟眼前的这一幕相比，却完全不在一个层次。

    虽然在白天的时候，启明也借着陪狄思雅四名少女购物的机会见识了一番白鲨城的热闹繁华景象，可那时候见到的毕竟只是一些所有人都能看到的部分而已。

    直到夜深人静的此时，深入到这些豪华别墅的建筑区域之后，启明才总算是真正看到了白鲨城的富有程度。

    而让启明郁闷的则是，就算是眼前这个银鹰组织的驻点，也不过是他一路上所见众多华丽奢侈的别墅建筑当中最普通的一个而已。

    想想，蓝家好歹也是联邦八大幻神家族之一吧，可蓝冲一家的住所居然连白鲨城银鹰组织的几个幻神士都不如，这让启明又如何不羡慕且郁闷不已？

    第七十五章银鹰幻神士莫澹（求收藏）

    白鲨城一栋豪华阁楼内，一名眉清目秀，眼神中却隐约透露出一股*人锋芒的二十来岁青年，满头的银色飘逸长发，身上披着一件银白色的长袍，懒洋洋地坐在椅子上，目光却始终不移地注视着身前不远处的虚影屏幕。

    “澹少爷，这些来自试炼之地的战斗影象对您的突破真的有帮助吗？”就在这名青年的身边，一名年龄颇显老迈，眼神中却透露出一种精明光芒的老人随意瞟了眼闪动着的影象，不解地问道。

    “虽然大多都毫无用处，不过了解一下将来有可能会成为对手的他们，也没有什么坏处不是吗？更何况，那个自称幽皇的白逸轩，还有来自联邦八大幻神家族以及神山的那几个人，实力勉强还算过得去，而且，玉彤妹妹的实力似乎又提高了不少，只可惜没看到玉岚出手。”那个二十来岁的青年，神色淡然地看着影象，略带磁性的声音说道。

    这名银发银袍的二十来岁青年，正是驻留在白鲨城，连试炼之地都没有参与，号称银鹰组织年轻一代第一幻神士高手的莫澹。

    正如启明所料，莫澹的确早在数年前就已经踏入了幻神士这个层次，但数年的时间，他虽然依旧没有突破到二级幻神士也就是天空级别修行者的实力，不过此时，他距离二级幻神士却也仅仅只差那临门的一脚罢了。

    而莫澹这段时间以来一直关注着影象中战斗情景的目的，也正是希望能够从中多点感悟，从而更快地获得突破。

    可是，亲眼见到包括白逸轩在内数名年轻一代幻神士高手的战斗影象之后，莫澹的神色之间居然没有丝毫的变化。

    不过，如果仔细看的话，在莫澹的目光当中，却可以看出那一丝不屑的意味，仿佛白逸轩等人虽然同他一样是幻神士高手，但在他眼中这些人却似乎根本没有资格成为他的对手一般。

    然而，事实上也的确如此，在整个幻神大陆，除了体内幻神力量在十岁之前就早早觉醒的极少数人物之外，同一个年龄段里面，以莫澹的实力，就算是幽皇白逸轩亲自出手，恐怕胜率也不到三层。

    也正因为莫澹的潜力巨大，所以为了预防联邦等敌对势力从中作梗，北鹰王才根本没让他进入这次的试炼之地。

    当然，事实上，并不仅仅只是北鹰王而已，包括联邦在内的其他组织势力也同样有所保留，只不过大家在这个方面都颇为一致不约而同地保持了沉默罢了。

    只可惜，在银鹰组织通过感知器具获得的这些影象中，却并没有关于他们领域级高手战死之前那段时间的情形。

    毕竟，领域级强者一旦完全展开了领域力量，即便是感知力量再如何强大的器具，恐怕也会受到不小的影响。

    而且，就算是再高级的感知器具，所能探知到的影象也非常的有限，很多超过能量感知范围的情形除了身临其境之外，根本不可能感受得到。

    否则，一旦看到启明突破到幻神士之后，与狄思雅他们联手表现出来的实力，莫澹淡漠的神色恐怕就再也保持不住了吧。

    “恩？白鲨城居然有人敢到这里来闹事？”突然，似乎发现了什么，莫澹悠然的脸色陡然变冷。

    一旁的老人似乎立即明白了莫澹的意思，随即拿出一个通讯器，通过一番呼叫试探之后，似乎猜到了什么，脸色瞬间变得凝重无比。

    “澹少爷，有人闯进来了！”老人担忧地说道。

    “伤亡！”莫澹的声音突然变得极为冷漠，而且听上去似乎隐含着一股淡淡的杀意。

    “到目前为止，总共八名五级修行者以及六名六级修行者死亡，不过，却好像没有一人受伤。”感觉到莫澹话中的浓郁杀气，老人神色紧张地低声说道。

    十四名五六级幻神修行者的死亡对银鹰这等庞大的组织来说并不算什么，即便是作为战场中坚力量的顶级幻神使和初级幻神士，银鹰组织也绝对损失得起。

    可如今在他独自坐镇的时候，白鲨城中居然有人敢公然闯进来挑衅，这才是莫澹此刻愤怒的真正原因。

    没有受伤的人？难道凡是跟对方有过接触的人，都是被一击必杀的吗？没有直接冲进来，也就是说来人并不多，那么这些人的实力应该不弱。

    想到这里，仿佛看到了自己新的猎物一般，莫澹冷漠的眼神中突然闪过一丝莫名的兴奋之色。

    豪华别墅中，刚闯进来没一会的启明，正游走在一条似乎相当漫长的走廊中，而在他身后已经看不见的位置，两队经过这里且刚好被他碰到的银鹰组织成员，纷纷倒在地上，其中一部分人的生机正在明显地逐渐散去。

    事实上，十四名五六级的幻神修行者仅仅只是这两队倒在地上众多银鹰成员中的一小部分而已。

    毕竟这里虽然不是银鹰的总部，但也是北鹰王极为重视的白鲨城，所以，这里除了大量中高级幻神使以及一些幻神士高手之外，更多的却是一些擅长商业运作的人才。

    当然，根据白鲨城四海商会的规定，修行者之间的战斗本不应牵连普通人，所以，启明这次也并没有对修行者之外的人员下重手，但为了避免泄露消息后会陷入被银鹰高手重重包围的困境中，因此，随手将这些人击晕却是必然的。

    “你是谁？”

    走廊尽头，刚看到一个较为宽敞的院落，数名明显是银鹰组织幻神修行者的持剑高手，冷声大喝的同时，纷纷朝突然从走廊中走出来的人影迎了上去。

    然而，当他们的声音刚刚响起的瞬间，却陡然发现数道白光自走廊中疾Ｓ而出，紧接着，最靠近走廊出口的数名顶级幻神使甚至连人影都没看清楚，只感觉眼前突然一黑便随即失去了意识。

    但若是细心观察的话，便会立即发现，在靠近走廊出口的几名顶级幻神使高手里面，眨眼间倒在地上的数人恰好就是刚才发声询问的那几个。

    毕竟，启明的流光羽可没办法认人，在他刚走到走廊出口，还来不及看清楚外面情况的形势下，若非凭借对方发出的声音，哪怕他拥有着单凭意识就能掷出流光羽的能力，也根本不可能这般准确地将对方瞬间击杀。

    眼见数名实力不弱的顶级幻神使，连时间幻神的特殊能力都没来得及使出，顷刻间就纷纷倒在了地上，后面的十余人立即面色凝重地相互对视了一眼，纷纷谨慎地后退了数步，摆出一副面临强敌时的姿态，隐隐将走廊出口包围了起来。

    不一会，却见走廊中的人影越来越清晰，当启明一身黑色长袍的身影完全展现在十余名银鹰组织高手眼前的瞬间，十余道白光仿佛有意识一般，一个不落地朝站在身前的十余人疾Ｓ而去。

    作为银鹰组织安排守卫在白鲨城重地的顶级幻神使高手，哪个不是曾经身经百战从死人堆里爬出来的狠角色？

    看到突然迎面袭来那道白光的瞬间，几名顶级幻神使立即下意识地将体内的幻神力量全部集中到这道白光上，眼见时间幻神的力量终于在最后那一刻捕捉到了这道足以致命的白光。

    就在他们心中正准备松口气的那一刻，却陡然无比震惊地发现，那道白光居然仅仅只是停顿了那么一霎那，便随即毫无阻滞地穿过了他们的身体。

    时间幻神的力量的确可以让局部时间短暂地滞留，但顶级幻神使与一级幻神士之间始终存在着巨大的差距，哪怕无论是在战斗意识还是经验上，他们都比试炼之地中的那些银鹰组织高手要强出了不止一筹，但最终却还是无法在这一击中保住性命。

    从来到走廊的出口处，直到他的身影完全展现在院子的灯光下，前后总共还不到半分钟的时间。

    然而，也就这么一会儿，银鹰在白鲨城的驻点，除了走廊里死去的十四名五六级幻神使外，在这里再次倒下了近二十名幻神使，其中甚至还有九名顶级幻神使高手。

    在任何一名幻神士强者都备受各方组织关注和重视的幻神大陆上，顶级幻神使在任何地方都可以算是主要的战斗力量了。

    所以，九名顶级幻神使的损失对银鹰总部或许不算什么，但对于相比总部力量明显要稍逊一筹的白鲨城驻点来说，却几乎已经到了危险境地的边缘。

    并不清楚自己的到来已经给银鹰组织带来了多大麻烦的启明，站在这个还算宽阔的院落中央时，却突然停下了脚步，似乎察觉到了什么，脸色突然从刚才的谨慎瞬间换上了一副颇为凝重的神色。

    “联邦第二特殊小队成员，现在算是所属于蓝家的光明幻神士，拥有下士军衔的启明。”

    就在启明的目光警觉地看向左侧一间长亭时，一名披着银白色飘逸长发的俊美青年，仿佛凭空出现在长亭中一般，神色悠然地远远注视着他这个方向。

    听到对方随口便道出了他几乎所有的身份，启明却并没有感到丝毫的意外。

    毕竟，他拥有幻神力量的事情，对于有心调查他来历的组织势力来说根本不是难事，更何况，此时站在他面前的这个人，还是来自于这个似乎已经盯上了他许久的银鹰组织。

    第七十六章驻留的第四银鹰（求收藏）

    目光扫过俊美青年身旁那位看上去并没有多深修为的老人之后，随即启明的注意力，便完全停留在开口说话的这名俊美青年身上。

    “银鹰年轻一代的第一幻神士高手莫澹？”打量着这位俊美青年好一会，脑海中突然莫名闪出一个人的名字，启明谨慎地说道。

    见到启明同样猜到了他的身份，俊美青年却丝毫不在意，依旧还是一副神色悠然的样子。

    只是，俊美青年似乎十分的冷漠，甚至对于旁边倒在血泊中的十余名银鹰高手连看一眼的心情都欠奉，仿佛这些人的生命对他来说可有可无一般。

    双方都是一级幻神士，不同的是，莫澹距离二级幻神士只差临门的一脚，就算是在下一刻突然晋级也不会让人感到丝毫意外。

    相对来说，启明却也丝毫不逊色，由于先前在试炼之地得到了天后的帮助，他在感悟上虽然依旧停留在一级幻神士的水准，但体内幻神能量的强度却已经达到了二级幻神士的层次。

    可以说，与莫澹只差一点感悟随时都可能踏入二级幻神士一样，启明也只在感悟上缺了那么一点点，甚至单论幻神能量强度，相比莫澹，启明还要略胜一筹。

    只是，真正面临莫澹的时候，启明心中却没来由地出现了一丝悸动，仿佛眼前的对手给他带来了一种莫名的威胁一般。

    使用流光羽达到了单凭意识就能确定对手位置的高度之后，启明心中便一直都有这种对危机的预感能力，也正是由于这种预感能力，才让他多次在面临强敌的时候，险险活了下来。

    所以，此时感觉到心中突然出现的这份悸动之后，启明的脚步顿时停住了，目光也逐渐集中到了眼前这位实力似乎不算太强，却依旧让他感到威胁的奇怪青年。

    “既然知道我是谁，那也应该知道我跟你们银鹰之间没有妥协的余地，不过，这里是白鲨城，为了不破坏这里的规则，要战斗的话就跟我去城外吧。”迟疑了许久，无数种可能存在的威胁一一在脑海中被排除之后，启明突然纵身而起，沉声留下这句话的同时，飞速朝别墅外疾驰而去。

    先前得知驻留在白鲨城的四名领域级以上修为的高手，此时很可能尚未回来，也就是说，这个时候正是白鲨城的银鹰势力最薄弱的时候，如果不趁这个机会给银鹰组织添点麻烦，启明都觉得对不起在试炼之地银鹰组织曾对自己的‘关照’。

    在白鲨城，狂狼他们必然受到了不小的制约，即便找到了机会想对银鹰动手，恐怕也不是一两天就能决定的事情。

    但启明不同，他只是一个人，对他来说，只要条件允许，在有能力向北鹰王当面发出质问之前，能给银鹰组织不断地制造麻烦，他就已经感到很满意了。

    可针对银鹰组织是不错，却并不表示他愿意把自己的性命搭在报复的过程当中。

    所以，在感觉到这里很可能存在着足以威胁到他生命的强大力量之后，启明心中便立即有了撤退的打算。

    只是，想到自己已经是幻神士强者，而这次在银鹰的驻点居然连一个幻神士都没干掉的时候，他心中不由始终有些不甘。

    然而，此时又刚好发现了实力与自己相当的莫澹，而且莫澹看着他的眼神中透露着一股类似于猎人看到了猎物一般的炙热光芒时，启明顿时想到了另一个办法，那就是脱离这个让他感到心悸的地方，将银鹰组织年轻一代第一幻神士高手引到城外去。

    这样一来，能击杀银鹰年轻一代第一幻神士高手固然是好，起码损失了一位潜力巨大的幻神士高手，即便是强大如银鹰组织，想必也不算是件小事了吧？

    而且，即便以自己的实力还不足以将对方击杀，但自保对他来说却也绝对不是太大问题，更何况，与同层次的高手一战，对自己实力的提高也必然有着不小的帮助，总之怎么算也都不亏。

    正如启明所料，早就在试炼之地传来的影象中曾见识过启明不少手段的莫澹，对这个除了会使用流光羽之外，本身实力对他没有丝毫威胁的联邦幻神士，莫澹根本没有放在心上。

    所以，当启明发出城外挑战的声明之后，莫澹仅仅只是稍作迟疑，就在启明纵身而去之后不过片刻，便立即翻身而起，如闪电一般，疾速尾随启明的方向而去。

    而就在莫澹的身影消失在别墅范围的那一刻，一名锦衣银发，目光迥然，不怒而威的中年悄无声息地出现在那名老人的身后。

    若启明没有及时离开的话，看到这个熟悉的锦衣银发服饰，必然会将其与试炼之地中曾出现的两名实力强大的银鹰高手联系到一起。当然，此刻的他，或许更应该庆幸自己刚才做出了迅速离开这里的选择吧。

    “银鹰大人，让澹少爷独自前去迎敌，不会有问题吗？”很快便发现了身后的强大存在，老人精明的目光中顿时充满了畏惧之色，不过当老人看向莫澹消失的方向时，还是担忧地小声问道。

    “没事，那个光明幻神士的实力跟莫澹差不多，再加上莫澹背后还有幻神师强者的指导，只要他没有轻敌，输的几率绝对不足三层。”全身充满一股强烈威势的锦衣银发中年，声音沉沉地说道。

    “而且，无论莫澹能不能击杀对方后安然回来，这都是他自己做出的选择。更何况，我没有离开白鲨城的事情，这几天暂时还不能公开。”

    听到锦衣银发中年看似无情的话，老人立即明白了眼前这位第四银鹰强者的意思。

    这次试炼之地截杀启明的计划中，第四银鹰是唯一一个被留在白鲨城坐镇的领域级高手，但为了混搅其他人的视线，在其他领域级银鹰高手各归各位之前，他暂时还不能泄露行踪。

    至于幻神士莫澹，既然他做出了出城与对方一战的决定，那么他就必须承担这个决定将要带来的风险。

    再者，北鹰王向来尊重强者的决定，如果莫澹在城外将启明成功击杀，那固然是好，而且还能更加巩固了他在银鹰组织中的地位，但即便莫澹在城外输给了光明幻神士启明，就算他是重伤活着回来了，北鹰王也绝对不会因此而怪责他。

    毕竟，就连这次由数位银鹰领域级强者参与的计划都没能干掉的对手，莫澹就算真的败退也不会给人留下什么话柄。

    深夜的白鲨城，在皎洁的月光以及柔和明亮的灯光争相辉映下愈发美丽。

    夜色中，两道身影以鬼魅一般的恐怖速度穿行于大街小巷各栋楼阁豪宅之间。

    数丈高的巍峨墙壁，美丽的水池亭榭等等，在这两道身影面前却如同虚设一般，眨眼间便被纷纷置于身后，只留下一道道模糊的残影。

    先前启明独自一人纵身在大街小巷当中的时候，也只是偶尔被人看到一个模糊的背影而已。

    如今在强敌紧随身后的情况下，启明更是拿出了从影王那里锻炼出来的最快速度，此时别说是模糊的背影，普通人单凭Ｒ眼能隐约看到一丝残影就已经算是极为难得了。

    似乎也顾忌着白鲨城的规矩，启明发现即便他的速度偶尔慢了下来，紧随在他身后的莫澹，也会相应地减缓飞跃而出的步伐。

    然而，就在启明刚刚从白鲨城的城墙上翻身飞出不过数米的瞬间，一道银白色的光芒陡然从空中直Ｓ而下。

    要动手也不用这么着急吧？才刚刚出城而已，难道莫澹准备就在城墙附近大战一场吗？躲闪不及，感觉到被银白色光芒击中之后，身体不由自主顿在了半空中的瞬间，一丝疑惑顿时浮上了启明的心头。

    毫无疑问，莫澹发出的银白色光芒，正是时间幻神的时间短暂滞留能力，刚跳出城墙的启明，此时却被滞留在距离地面尚且还有不足十米的半空中。

    不过，早在陌城的时候就已经跟银鹰组织时间幻神较量过多次的启明，时间幻神的特殊能力他再熟悉不过。

    驱散！光明幻神力量的驱散能力！

    就在身上一阵白光微微闪动的瞬间，启明的身体立即如风一般，朝远处疾驰而去，他可不想就在这里跟莫澹动手。

    眼见一阵微光闪动过后，启明就莫名其妙地摆脱了自己的时间滞留力量，刚拉近两人之间的距离，正准备击杀对手的莫澹，心中顿时微微一惊，眼中瞬间闪过一道精光，同时，身形如同离弦的箭一般，以比之刚才更快上几筹的恐怖速度紧追了上去。

    事实上，早见过试炼之地中数场战斗情景的莫澹，从没有把启明放在眼里，若非发现启明在离开试炼之地后突然间晋级成了幻神士的话，他甚至连对方的挑战都不屑理会。

    毕竟，启明在试炼之地中除了经常在暗中使用流光羽之外，真正凭借本身修为出手的次数并不多，唯一的一次，就是突破到幻神士之后与领域级强者的那一战，可那一战莫澹偏偏没办法看到。

    心中本来就没怎么在意连白逸轩等人都远远不如的启明，所以，为了不浪费太多时间，在刚刚踏入城门的那一刻，莫澹就准备干脆一击将启明击杀了事的。

    只可惜，启明的真实实力显然出乎了莫澹的预料之外。

    不过，眼见启明并没有自己想象的那般弱小，莫澹不但没有因为刚才的失手而懊恼，神色之间反而透露出一股兴奋之色，显然，他已经对启明的实力产生了不小的兴趣。

    （十九号的七十五章本来已经定在当天中午十一点发布的，半夜发书的时候才突然发现不知道什么原因居然没有发出来，郁闷，倚剑的更新向来稳定，即便前段时间电脑故障了，也用存稿甚至到网吧坚持了下来，大家请放心阅读，谢谢！）

    第七十七章荒郊激战（求收藏）

    白鲨城外的荒郊，数道银光呈扇形一阵横扫，地上顿时扬起无数的飞石灰尘。

    沙石散落，满身尘土的启明颇显狼狈地站在数个坑Ｄ旁边。

    眼见莫澹刚才明明与自己还有近百米的距离，而在一阵银白色光芒横扫过后，莫澹却在顷刻间便来到了眼前不足数米的位置，启明心中立即明白，即便他已经使出了自己最快的速度，但莫澹想要追上他却依旧是十分的轻松。

    若说当初夜闯白鲨城银鹰驻点的时候，启明对自己的实力还算是颇有信心的话，那么此刻，真正面对眼前实力高深莫测的莫澹时，他才无奈地发现，幻神大陆上年轻一代的高手远远超出了他的想象。

    刚刚走出陌城的时候，启明还一直以为以幽皇白逸轩的志向和实力，同辈当中，白逸轩就算不是最强也应该能排的上前几名了，即便是见到联邦著名的八大幻神家族年轻一代的代表人物康永毕以及齐咏等人的时候，白逸轩的优势依旧显而易见。

    然而，试炼之地中，启明却亲眼见到单单一个四海商会萧家的萧玉彤，就能让幽皇白逸轩险些吃亏。

    此时，站在他面前的莫澹，实力似乎更是丝毫不在白逸轩之下，单单是速度方面，就让启明眨眼间便吃了不小的亏。

    “这个地方不错了，我们就在这里解决了吧，希望你有让我满意的实力。”飘逸的银白色长发随风舞动，莫澹手持长剑，一边缓步朝启明迎面走来，一边神色淡然地说道。

    面色无比凝重地紧盯着逐渐走过来的莫澹，一股白色的能量瞬间从体内疯狂涌出，黑色长袍迎风鼓起，身上的灰尘纷纷被荡开的瞬间，启明陡然暴起，双手泛起一股有如实质一般的白光，神色漠然地朝莫澹迎了上去。

    流光羽重在突袭，但即便是迎面出击，占据着速度优势的它，也绝对是所有修行者的噩梦。

    然而，莫澹恐怖的反应速度以及近乎完美的挥剑技巧，却让启明大吃了一惊。

    叮！叮！叮！

    当左手鼓荡着白色能量与莫澹手中长剑接触的一霎那，一阵金属交接之音顿时持续不断地在两人耳边响起。

    眼见莫澹手中的长剑如臂所使一般，居然挥舞地滴水不漏，仿佛在两人之间形成了一层由剑影组成的厚厚屏障一般，将启明近身瞬间不断掷出的白光一个不落地全部拦了下来。

    在数十道流光羽如雨点般持续不断地猛烈攻势下，即便莫澹自认实力强大，此时却也不由微微皱起了眉头。

    然而，不仅是莫澹，启明也是越战越心惊，虽然此时莫澹似乎完全被他的流光羽压制得没有还击之力，但他心中却十分清楚，这不过是莫澹不想退避的缘故。

    否则，以莫澹先前所展现出来瞬间提升速度的能力，要避开眼前被压制的不利形势，完全不在话下。

    更重要的

正文 第 21 部分

    能！

    否则，以莫澹先前所展现出来瞬间提升速度的能力，要避开眼前被压制的不利形势，完全不在话下。

    更重要的是，自从修行幻神力量以来，除了那几名领域级强者之外，他还从未见过有人能使用一手长剑轻易就将他掷出的流光羽给拦下的。

    哪怕就是强如白逸轩，当初在陌城两人首次交手之时，不也被他的流光羽震掉了手中的长剑吗？

    可眼前这个银鹰组织的年轻一代第一幻神士高手莫澹，居然不但轻易挡住了他掷出的流光羽，而且还能在流光羽持续不断的攻势下，保持一步不退地稳住守势。

    难道号称幽皇实力资质更是超绝的白逸轩，跟眼前银鹰组织的莫澹相比就差了那么多吗？

    眼见莫澹的身形突然微微后退了一步，似乎正打算摆脱这种不利局面的瞬间，启明神色虽然不变，但手中的攻势却陡然一停，就在莫澹神色之间闪过一丝疑惑的瞬间，却见一道闪烁着实体锋芒的流光陡然自启明手中疾Ｓ而出。

    然而，让启明颇为失望的是，这道流光却仅仅只在莫澹耳际边的脸颊上留下了一道鲜红的血痕而已。

    空中飘过几根散落的银白色长发，几乎就在同时，启明以及莫澹两人不约而同地飞跃而起，各自倒退出去数十步，遥遥对视着。

    从未失过手的启明，自然不会以为自己刚才掷出的流光羽会Ｓ偏，不过，既然跟他的流光羽无关，那么唯一的原因就出在眼前的莫澹身上了。

    时间幻神的滞留能力？一丝疑惑瞬间在启明脑海中一闪而过。

    早在陌城的时候，启明就曾见过银鹰组织高手多次使用这种能力轻易躲过他的流光羽攻击，但由于此刻他的实力早已今非昔比，手中流光羽的威力更加不是那么容易躲得过去的。

    因为这个缘故，以往那些时间幻神用来躲避流光羽攻势的这种手段，启明几乎早已将之抛在脑后了。

    不过，在见识过莫澹那丝毫不逊色于白逸轩的恐怖实力之后，他却又不得不往这方面考虑了。

    “不错，暗夜流光的流光羽果然名不虚传，看来我们银鹰的那些废物死得不冤。”似乎丝毫没有在意脸颊上的伤势，莫澹依旧神色淡然地说道。

    时间滞留吗？与时间幻神战斗过多次的启明，早就有应付时间滞留手段的方法了。

    同一时间掷出十五道流光羽，其中每道流光羽的威力必然比不上全力掷出的一道流光羽，单就莫澹能凭借一手长剑轻易挡住数十道流光羽持续不断的攻势，却无法完全挡住启明最后全力掷出的那道流光羽，就足以证明这点。

    但不可否认的是，在时间滞留的特殊能力面前，一道流光羽所能发挥的效果却绝对及不上两道甚至更多的流光羽。

    陡然，一道流光从启明手中疾Ｓ而出，两人之间不到百米的距离，在千分之一秒的瞬间，这道流光便轻易从早有准备的莫澹银白色的飘逸长发中破空穿过。

    在已有准备的情况下，这次的攻击甚至都远远不及先前那道流光羽，仅仅只是削去了几根银白色的发丝迎风飘落罢了。

    即便如此，莫澹却依旧显出几分不怎么满意的神色，不过同时，启明眼中却陡然闪过了一道精光。

    实际上，在莫澹想要见识一下他手中流光羽威力的同时，启明又何尝不是有着自己的打算？

    一道流光羽显然并不足以给莫澹造成任何伤害，但这次的攻击却让启明清楚地感觉到了莫澹身周的银白色能量流动。

    不错，作为一名幻神士，莫澹使用时间滞留的手段与银鹰组织其他成员并不尽相同，除了将对方滞留在原处的能力之外，他甚至能够瞬间将体内涌出的时间幻神能量布满身周，从而导致任何攻击一旦近身，便会立即受到时间幻神滞留能力的影响，让他多了那么一瞬间的反应时间。

    先前两次掷出去的流光羽无疑也正是因为这个缘故，这才让莫澹轻易就能躲闪过去，若非是因为流光羽速度太快，而且两人之间的距离又实在是太近，瞬间的反应时间根本不足以让准备不足的他轻易躲过的话，莫澹甚至可以完全无视这种攻击的威胁。

    就在莫澹似乎不再打算浪费时间，身形如风一般瞬间朝启明冲过来的刹那，刚刚明白了莫澹所拥有的凭借，同样准备全力出手的启明，数道寒光首先从他手中疾Ｓ而出。

    一人身形闪动挥动长剑，另一人凝聚能量掷出流光，可是，不足百米的距离对他们两人来说仅仅只是一瞬间而已，这么短的一霎那，两人根本不可能作出太多的动作。

    启明在掷出流光的同时，却陡然感到周身泛起一股刺骨的寒意，就在身体微微僵硬的那一瞬间，动作顿时迟缓了不少。紧接着，只见一柄闪烁着寒光的长剑从眼前一划而过，空中随即扬起一片鲜红的血色。

    顷刻间，莫澹的身影再次出现，不过尽管此时两人之间的距离跟刚才似乎差不多，但莫澹的位置却显然发生了一些变化。

    突然，两人背对着背的同时，几乎就在同一时间倒地，而在两人身下那少许的红色血Ｙ，证明他们居然在前一刻似乎同时受到了对方的攻击。

    “水属性的高品阶飞浪剑！”由于现在的战斗消耗实在太大，体内为数不多的光明幻神能量根本不足以治疗此时的伤势，身上泛起微弱的白光好一会之后，启明这才勉强有了坐起来的气力。

    幻神大陆的四种特殊武器，启明早就做过一番仔细的了解，正如当初萧玉岚手中的爆炎剑能够化形出有如实质的火龙一般，高品级的飞浪剑同样有着特殊之处，那就是水属性更高层次的寒冰效果。

    事实上，若非因为莫澹手中的长剑拥有这种寒冰效果，在感受到威胁的瞬间，启明就算来不及完全躲避过去，却也不至于受到这般严重的伤势。

    不过，相比重伤的启明，被流光击中的莫澹显然也好不到哪里去，否则，在启明站不起来的时候，莫澹也不至于毫无动静。

    “我一直以为在同等修行的高手之中，根本不存在有能力重创我的人，暗夜流光，你是第一个！”过了许久之后，仿佛刚刚缓过气来的莫澹，用虚弱的声音自嘲着说道。

    事实上，启明心中比谁都清楚，若非他的流光羽强悍到即便是遇到了领域级强者都拥有一战之力的话，换做别人，在同阶修为的前提下，恐怕还真没多大可能在突破莫澹身周的时间幻神能量之后继而将他重创。

    第七十八章双方的忌惮（求收藏）

    刚坐起来没一会的启明，缓缓取出一枚一直放在身上以作备用的流光羽。

    “看来你已经没有多少战斗力了，我也没打算杀你，但我想知道北鹰王针对我们一家背后的原因，别说你不知道，白鲨城这么重要的地方北鹰王都愿意让你独自坐镇，我不相信以你在银鹰组织这么重要的地位，连这个也不清楚。”启明看着同样半躺在地上的莫澹，神色肃然地说道。

    虽然身上的伤口痊愈的差不多了，不过由于失血过多的缘故，启明的脸色依旧有些苍白，但想到眼前的莫澹很可能知道他父母被杀的背后原因时，他的眼神中顿时透露出一种莫名的精光。

    “想要拿我*问？咳咳，我是受了重伤，不过受了我一剑的你，又有什么资格说这句话？”丝毫不在意启明的威胁，莫澹咳嗽了几声过后，冷笑着说道。

    然而，莫澹的话声刚落，一道突如其来的寒光，随着一阵破空声深深没入了距离他身边不足寸许的地面。

    “就凭这个，够资格了吗？”刚才骤然的发力隐隐牵动了尚未完全痊愈的伤势，强忍着胸前的剧痛，启明咬牙冷冷地说道。

    “差点忘了你还有这一手，呵呵，没想到我莫澹也会有这一天。”莫澹苍白的脸色微微变了变，不过仅仅只是一瞬间而已，便再次恢复了起初的冷漠淡然，“或许你今天真能杀了我，不过，你不会以为我跟你曾经遇到的那些废物一样，随便威胁一下或者耍些手段就能套出你所要知道的消息吧？”

    眼见莫澹面临死亡居然依旧神色不变，甚至眼神中就连丝毫畏惧之色居然都不曾出现过的时候，启明心中顿时微微叹了口气。

    他当然知道达到这个层次的强者，又岂是能随便威胁的存在，只是，在银鹰组织当中，除了他们这些身份地位颇为重要的人物之外，他心中藏了许久的问题又有谁能解答呢？

    不过，本就一直在跟银鹰组织作对的启明，当然没道理放过这么一个将来有可能威胁到自己的人物。

    “既然这样，那我就送你上路吧！”杀人，或者说杀银鹰的人几乎已经到了麻木程度的启明，目光看着不远处的莫澹，手中再次取出一枚流光羽的同时，神色淡然地说道。

    然而，就在启明手中的流光羽即将掷出的前一刻，一个仿佛就在他耳边响起，恍若雷霆一般的声音陡然让他心中一阵巨震，同时，手中的动作也不由停了下来。

    “两位，你们在这里战斗也就罢了，但若想将这里彻底毁灭的话，似乎就有些过了吧？”

    随着声音的落下，却见不远处一名身着黑色运动服，脸上显露出几分沧桑的中年闪身来到了他们两人的眼前。

    “这位大叔，我们似乎并没有将这里彻底毁灭吧？”随着这名沧桑中年人的走进，一股莫名的压力在心中陡然升起的同时，启明立即明白来人的实力远非他所能敌，不过，想到中年人莫名其妙的话，他还是开口问道。

    诚然，无论是启明如雨点般的流光羽攻势，还是莫澹银白色幻神能量的一阵横扫，都使得这片荒野狼藉满地，但即便如此，距离中年口中的彻底毁灭似乎还有点远吧？

    谁知沧桑中年人闻言之后却并没有看向他，而是将目光投向了已经身受重伤，或许就算是一个普通人都能轻易将其杀死的莫澹身上。

    看到这一幕，再想起沧桑中年人的话，启明心中顿时一惊。

    难道莫澹还有后手不成？足以将这里彻底毁灭的后手，显然就是打算与他同归于尽了。

    想到这里，启明的脸色顿时大变，他总算明白莫澹为什么从始至终神色都没有变化的原因了，或许在重伤之后，莫澹就已经做好了最后的打算，也就是与他同归于尽。

    漠视敌人的死亡或许算不了什么，但莫澹却连自己的死亡都能做到漠视的地步，这让启明都不由感到一阵寒意。

    “不知道阁下打算怎么做？”就在启明还在沉默着考虑什么的时候，莫澹突然开口冷冷地问道。

    听到莫澹的话，启明立即冷静了下来，目光也随即转移到突然出现的中年人身上。

    不错，莫澹居然留有同归于尽的后手，这是他万万没有料到的事情，但此时的莫澹毕竟已经没有了动手的力量，只要不把他*急了，想必他也不会有轻生的念头。

    所以，无论是启明还是莫澹，这一刻首先需要担心的应该还是眼前这个突然出现的陌生中年人。

    事实上，这名面目沧桑的中年人此时也很无奈，按说最直接的办法当然就是将眼前这两个年轻人全部击杀了事，可是，他却也有着自己的顾虑。

    莫澹同归于尽的手段对启明自然有用，但对于实力相差太多的中年人却根本没用，因为中年人完全有能力在莫澹打算同归于尽的前一刻将其击杀。

    中年人真正忌惮的实际上是莫澹身后的力量，那种同归于尽手段的创始人，也就是莫澹的老师，隐世的幻神师强者。

    很快，神色略微有些无奈的中年人，目光随即从莫澹的身上挪开，并缓缓投向了启明。

    正面迎向陌生中年人深沉冰冷的目光，启明心中不知道为什么突然升起了一种强烈的危机感。就在这一瞬间，启明立即明白了中年人的意思，迎向他的目光中顿时充满了不屈的战意。

    不错，面目沧桑的中年人正是打算击杀他们两人，虽然莫澹有他的老师幻神师强者做靠山，但启明显然并没有这种让他忌惮的背后力量。

    然而，当启明将全部的心神集中起来与中年人对视，准备做最后一搏的时候，望着启明那不屈的眼神，中年人心中却莫名的陡然一震。

    这一刻，中年人突然有种奇怪的感觉，他仿佛在启明的眼神中察觉到了一股并不属于启明，却又丝毫不比他逊色的强大力量，如果真动起手的话，他毫不怀疑这股神秘力量会让他明白什么叫后悔。

    “赶紧离开这里吧，否则，不管你们背后的力量究竟有多强大，我都不会再有所顾忌。”中年人心中无奈地叹了口气，冷冷地沉声说道。

    听完中年人沉默了良久之后突然冒出来的话，启明倒仅仅只有些不明白而已，但莫澹却是神色陡然一变，目光凝重地看了启明一眼，若有所思地沉默不语。

    虽然中年人没有明说，但莫澹哪里会不知道他准备击杀两人的意思，否则，这个层次的强者难道就仅仅只是为了劝架而现身不成？

    只是，莫澹万万没想到的是，除了自己有背后的幻神师强者做后盾，但凡是达到一定层次的强者都不可能不知道这件事之外，启明这个新冒出来的光明幻神士，背后居然也有让中年人这等强者忌惮的强大力量。

    休息了这么一会，无论是启明还是莫澹，虽然伤势很严重，行动起来还是有些困难，但像正常人一般走回去的问题却也不大。

    其实，以启明远远胜过莫澹的恢复能力，此时伤势已经恢复了大半的他，大可以在回去的路上远远朝莫澹掷出一枚流光羽，那么就算莫澹的后手再厉害，他也有至少八成的把握完美击杀对方。

    然而，中年人沧桑的面目下，凝重深寒的目光，却让启明不得不放弃了这个想法。

    毕竟，即便莫澹实力超乎想象的强大，但既然能重创他一回，那么也就必然能有第二回，实在没必要因此而惹怒实力强大的中年人，以致于把自己也搭了进去。

    虽然走回白鲨城的道路只有一条，但拥有光明幻神力量，伤势恢复速度远胜过他人，行动比莫澹方便了许多的启明，很快便将两人之间的距离拉开。

    远远看着启明消失的背影，莫澹先前黯淡下来的眼神突然再次变得炙热了起来。

    从小就自认同辈中无人能敌的他，心中的高傲这次却被自己以往几乎完全忽视的暗夜流光，一次又一次地打击了下去，甚至在最后心灰意冷的他，都已经做好了与启明同归于尽的打算。

    然而，想死却没有死成的莫澹，此时却似乎突然想通了，只不过，这一战在他心中留下的Ｙ影，却终究还得由他自己来洗刷。

    所以，正面打败启明，已经成为了莫澹在晋级二级幻神士之前所不得不做的事，也是他必须要度过的一个心结。

    “谢谢！”夜色中刚刚回到旅馆房间的启明，神色微微有些黯然的同时，对意识海中的敖烟儿说道。

    自从得知神龙血契的关系以来，身体一直悬坐在巨大幻神能量漩涡中心的敖烟儿，始终都没怎么理会启明，显然还在因为契约的事情而生气。

    但是，就在刚才面临实力强大的中年人，启明都已经做好了最后一搏的时候，却突然感觉到了敖烟儿的紫色能量气息，而足以让中年人都有些忌惮的神秘力量，自然正是来源于启明意识海中的敖烟儿。

    不过，通过这一战过后，启明的精神状态虽然并不太好，但也终于清醒了过来。

    以往，他一直都以为一旦踏入了幻神士级别，就绝对有了自保的实力。更何况，凭他现在的手段，就算是遇到了领域级强者都能有一战之力。

    所以，在银鹰任何驻点当中，只要避开北鹰王以及十三银鹰这些领域级修为以上的强者，他完全可以任意行走。

    但仅仅这一晚，启明便已经明白，世界比他想象中要大很多，幻神大陆的强者远远不止他曾经听闻过的那些。

    区区一个幻神士，或许在德尔城和陌城这些地方还算是难得一见的强者，但走出这些地方之后，却仅仅只是万千强者中最普通的一名罢了。

    走出了陌城的启明，幻神士便已经不再是终点，而仅仅只是他进入联邦，甚至是进入幻神大陆强者行列的起点而已。

    （好像定时发布出了点问题，只好半夜发了，请各位大大见谅，正常情况倚剑的更新绝对不会断！）

    第七十九章拦路的黑甲中年（求收藏）

    白鲨城，黎明的曙光缓缓来临之时，重伤的莫澹这才终于步行回到了银鹰豪华的别墅驻点。

    “澹少爷，这是怎么了？”脸色苍白如纸的莫澹重重地呼出一口气的同时，一直负责照料他的老人随即迎了上来，将他搀扶了进去。

    “伤了肺叶而已，休息一下就好了。”将老人递上来的伤药推开，早就处理过胸前伤口的莫澹，冷冷地说道。

    老人显然早就已经习惯了莫澹的冷漠，也并没有显露出任何不满之意，担忧地查看了一番处理过的伤口之后这才放心退到了一旁。

    事实上，莫澹真正的姓氏并非是‘莫’，只是，自从当初他的祖辈加入银鹰组织之后，生长在组织中的他，长大之后便被北鹰王赐予‘莫’这个只有银鹰重要成员才能拥有的姓氏。

    但是，年轻一代中也不过只有极少数人物才能拥有被北鹰王赐予姓氏的资格，大多数成员却还是保持着自己原有的姓氏，照顾莫澹饮食寝居的老人同样也没有。

    只不过，莫澹并不知道的是，从小在身边照顾着他的这位老人，正是他那个早就没落，甚至大多数族人连自己原本的姓氏都已然忘记了的家族中，为数不多的成员之一。

    正是深知这层关系，所以，这位老人一直以来都是全心全意地照顾着莫澹，从没有因为莫澹的冷漠而生出丝毫的不满之心。

    “对手是谁？居然能将你震成这么严重的内伤？”突然，空荡荡的房间中响起一个沉沉的声音，随即一道身材魁梧的人影从大门外闪身走了过来。

    风属性的流光羽作为四种特殊武器之一，除了拥有远胜过子弹的速度优势之外，更因为属性能量侵入人体后所能产生的破坏作用，从而使得这些特殊武器威力倍增。

    所以，被启明的流光羽重创肺叶的莫澹，体内除了强大的冲击力量所余下的震伤之外，风属性的能量所造成的内伤也不轻。

    而且，即便是这等严重的伤势，却还是启明当时没办法使用幻神能量的缘故，否则，恐怕莫澹的伤势只会更重。

    只不过，第四银鹰似乎根本不相信启明有能力让莫澹重伤，故而才会有此一问。

    “四叔？你们不是去试炼之地了吗？”看着走上前来的熟悉身影，莫澹微微皱眉疑惑地问道。

    “我们聚在一起肯定会引起联邦高层的注意，所以按照计划都是分开行动的，而我则是负责留守在这里，寻找出手的时机。”第四银鹰神色威严的中年人沉声简单地回了句。

    正如启明所说，莫澹在银鹰组织的身份地位绝对不低，即便眼前这个中年人身为组织中仅次于北鹰王的十三银鹰强者之一，也不能完全无视莫澹的提问。

    听完中年人的话之后，莫澹顿时默然，他当然知道组织中需要第四银鹰这等强者寻找时机出手对付的人是谁。

    只可惜，在白鲨城这个相当敏感的地方，纵然是向来疯狂的银鹰组织，也不敢毫无顾忌地向启明动手。

    本来，启明深夜独自闯进驻点的时候，若是第四银鹰突然出手反击的话，即便是联邦事后知道了也绝对没人能说什么，可问题是启明来去都太突然了，突然到即便是领域级强者，也根本来不及在白鲨城众多强者的眼皮底下悄然将其击杀的程度。

    “陌城的暗夜流光，他的实力在离开试炼之地后居然踏入了幻神士级别，不过奇怪的是，应该刚踏入一级幻神士的他，却似乎拥有着不下于二级幻神士的能量强度。”想了想，莫澹立即将晚上一战的情况仔细地说了一遍。

    修为停留在一级幻神士顶峰已有段时间的莫澹，对于二级幻神士的能量强度当然不会陌生，这也是在见到启明散发出能量气息的时候，让他突然对这一战产生了浓厚兴趣的原因所在。

    不过，二级幻神士又被称为天空级别强者，这个层次的强者最显著的标志就是能够腾空飞行，而启明显然做不到。

    正因为这个缘故，莫澹才会那么肯定，虽然启明拥有了二级幻神士级别的能量强度，却绝对没有真正踏入二级幻神士的行列。

    “而且，四叔，暗夜流光的背后似乎还有很强的帮手。”想到能让那名面目沧桑的中年强者忌惮的力量，莫澹立即提醒道。

    “恩，得知老二和老九两个领域级强者居然死在试炼之地的消息后，老大就已经开始怀疑了，现在听你这么一说，就更能确定了。”第四银鹰神色颇为严肃地点头说道。

    其实，若非十三银鹰强者一旦聚齐了十人，很可能就会受到联邦某些势力不顾一切围剿的话，他们恐怕宁愿暴露行踪也得灭掉启明。

    而他第四银鹰当初留在白鲨城的目的，除了在这里坐镇以防止宵小来驻点趁势捣乱之外，更重要的就是将有可能逃到白鲨城的启明拦截甚至击杀。

    只是，当得知启明可能拥有击杀领域级强者的后手时，负责这次行动的第一银鹰立即通知第四银鹰将原本的计划暂停。

    毕竟，银鹰组织的十三银鹰可都不是寻常强者，要知道，银鹰成立至今数百年来他们也不过就十三位而已，死一人可就少一人，所以，第一银鹰自然不会在明知不会成功的情况下，却还让第四银鹰前去冒险。

    银鹰驻点深夜遇袭的事件，在白鲨城并没有掀起多大的浪花，毕竟，若死的是普通人的话，四海商会或许还有理由Ｃ手调查，但死去的若是数十名高级甚至是顶级幻神使的话，这在本就不算太平的白鲨城也就不是什么大事了。

    在白鲨城，修行者之间的战争从没停止过，每天都会出现那么几具修行者的尸体，所以，修行者的死亡，在这里反而已经到了司空见惯的地步了。

    组织力量并不弱的狂狼，果然只用了不到两天的时间，便查到了与前不久刚来到白鲨城的大贤者相关的消息，而这个时候，启明的伤势也在休息了一夜之后完全恢复了过来。

    “大贤者去了城外至今未归？”可谁知等了两天时间，查到的消息却似乎有些让人失望，启明不由满脸的郁闷。

    “虽然大贤者并不在城内，不过，我们已经知道了大贤者离开的方向，相信要找到他并不是没有可能。”狂月担忧地看了眼旁边神色有些黯然的狂州，安慰着说道。

    “既然知道了方向，那我们就尽早出发吧。”启明也不想让狂州失望，沉默了一会儿，最终还是决定等这件事完了之后再回联邦。

    联邦军部的规则惩罚十分的严厉，按说试炼之期一旦结束，参加试炼的四支特殊小队只要是还活着的人都得立即返回，可启明却由于狂州的伤势而暂时脱离了队伍，独自来到了白鲨城。

    当然，启明在试炼之地的时候就已经向教官童彤请示过了，不过，仅仅只是教官的童彤，也不可能有权利让启明长期滞留在外，所以，他必须尽快将这里的事情处理完毕。

    这次，一同出城的人并不多，除了启明和狄海兄妹三人之外，也就只有前来求医的狂州本人，以及负责联络狂狼的狂月两人而已。

    正午时分，已经走出白鲨城好几里路的启明，看着沿途的景色，顿时微微皱了皱眉头，心中似乎有种奇怪的熟悉感觉，可不知道为什么，始终找不到原因。

    “来人止步！大贤者在这里休息，无关人等，请绕道而行。”

    寻找了整整两个时辰，正当启明等人开始怀疑方向是否弄错了的时候，一个让他们惊喜无比的声音突然从前面传来。

    却见就在他们前面数百米的山丘上，一位身着明晃晃的黑色战甲，肩扛着一柄狼牙重锤的中年人，威风凛凛地站在那里，神色略显懒散地遥遥望着他们。

    虽然看不出眼前这位黑甲中年人的修为，而且，启明也从没听说过有哪个修行者喜欢给自己套上一身黑色的战甲。不过，既然对方很可能是大贤者的下属，启明当然不敢有丝毫小觑。

    “麻烦禀告大贤者阁下，我这位来自狂狼的朋友由于在试炼之地受了重伤，所以，希望能够得到大贤者阁下的治疗。”启明神色不变，虽然相隔数百米，但声音却清晰地传了过去。

    “哦？一个一级光明幻神士，两个神山的王级武修，还有狂狼的顶级幻神使，这种队伍的组合还真是有够复杂的。”黑甲中年人目光一一扫过启明等人，在大家惊骇的目光中，随口便道出了五人的大致实力，“想要求见大人也不是不行，不过，这就要看你们有没有这个实力了。”

    话声方落，眼见中年人明明穿着重量不轻的黑色战甲，却突然纵身而起，数百米的距离居然仅仅用了一个看似无比轻松地腾跃动作，眨眼间便冲到了启明等人的身前。

    轰！

    不由分说，一记重锤轰然落地，碎石灰尘飞扬的同时，身形暴退的启明等人清晰地感受到这一击给地面带来的震颤效果。

    然而，还未等大家稳住身形，飞扬的灰尘中，一道魁梧的身影陡然疾Ｓ而出，启明目光顿时一紧，数道白光瞬间破空迎了上去。

    紧接着，却见那道魁梧的身影似乎也受到了这十余道流光的影响，在空中明显顿时了片刻，可见到这一幕，启明却丝毫不敢放松。

    果然，不过片刻的停顿之后，那道身影仿佛没事一般，突然再次冲了上来。

    “狂月，带着狂州离远点。”看着身前不远出再次扑上来的身影，启明顿时暴喝了一声，随即全身涌出一股浓郁的白光，咬牙就待冲上去。

    与此同时，速度反应丝毫不慢的狄思雅兄妹，瞬间来到了启明的身侧，顿时，两股破空般强大的气劲能量以及一股如尖椎般的浓郁白光，毫不犹豫地撞上了迎面而来的重锤。

    第八十章求见大贤者的资格（求收藏）

    咚！

    当这四股力量撞击在一起的瞬间，一声如鼓槌撞破大鼓的巨响随即在空中炸开，启明只觉迎面而来的铁锤仿佛无坚不摧的利剑，摧枯拉朽一般便将他达到二级幻神士强度的幻神能量轻松破开，紧接着，挥出去的右手根本来不及缩回，整个人便随着一阵剧烈的绞痛瞬间倒飞了回去。

    狄海兄妹即便不是正面迎上这股无坚不摧的力量，但情况似乎也没好多少，只见几乎就在启明倒飞出去的同时，两道人影紧随其后同样倒飞了回来。

    黑甲中年人一击重创启明三人之后，脚步微顿，裂嘴不屑地笑了笑，随即再次迈出脚步，准备趁势而上。

    然而，就在这一刻，一道如鬼魅般的身影陡然从空而降，顿时，数股狂风一般的气劲，让本欲趁势追击的黑甲中年人立即止住了脚步，微微皱眉，举起手中的狼牙重锤，朝扑面而来的身影毫无留情地重重砸去。

    只是，虽然黑甲中年手中的重锤挥舞起来势不可挡，无坚不摧，但那道鬼魅般的身影却似乎根本就没有与他硬碰的打算，而是以Ｒ眼根本无法看清的诡异速度，在数股狂风气劲攻击而出的同时，居然让黑甲中年每次的攻势全部落空。

    趁着这个空当时间，在一阵白光的涌动下，启明的右手伤势终于恢复了过来。

    当启明定睛看向与黑甲中年缠斗的身影时，这才惊讶地发现那赫然正是刚刚受伤，却再次冲上去的狄思雅。

    虽然狄思雅实际上也不过只有相当于二级幻神士的实力，但那鬼魅般的速度步法却在一时间让黑甲中年有种有力无处使的感觉，看到这一幕，启明眼中顿时一亮。

    不错，眼前这位黑甲中年毫无疑问正是一名实力远胜过他们的力量幻神修行者，而面对势不可挡的力量幻神，正面硬碰无异于往对手的刀尖上撞。

    而狄思雅鬼魅般灵活的身形步法，在避开黑甲中年重锤的同时，还能使用气劲能量寻找时机出手，这种战斗方式显然更加适合此时的形势。

    狄海似乎也明白了妹妹的意思，受伤并不重的他，立即再次冲了上去，试图与狄思雅联手迎敌。

    然而，看到突然再次迎上去的狄海，启明却根本来不及阻止，只能无奈地叹了口气。

    果然，正如启明所料，当狄海舞动着狂风般的气劲迎上去，面对扑面而来的重锤刚刚展开身形步法躲开的瞬间，重锤过后的余劲顿时与他擦身而过，几乎就在同时，被余劲扫过的狄海，仿佛受到了重击一般，猛然再次倒飞了出去。

    仅仅只是余劲就足以轻松击退相当于一级幻神士级别的武修，看到这一幕，即便是早就料到会是这般情形的启明，也不由立即倒吸了口气。

    是的，面对攻势最猛的力量幻神，灵活的身形步法才是应敌良策，但如果双方实力差距太大的话，没有如狄思雅那般鬼魅的身形步法，同样起不到任何作用。

    正是深深明白自己无法做到如狄思雅那般灵活的动作，所以，启明即便看到了狄思雅出手的那一幕，却依旧没有贸然出手的打算。

    当然，即便没有狄思雅那鬼魅般的身形步法，却并不代表启明就完全没有了反击的能力，手中紧握两枚有如实质般的流光羽，目光一眨不眨地紧盯着黑甲中年与狄思雅的战斗形势。

    “小雅，退！”

    片刻之后，就在狄思雅似乎已经坚持不住，有好几次险些被重锤的余劲擦到的时候，启明终于再也忍不住了，大喝一声之后，趁着狄思雅立即会意地闪身离开，黑甲中年手中的重锤再度挥起的刹那，一道白光陡然脱手而出。

    随着一声仿佛锦帛被撕开的闷响传来，启明震惊地发现，明明被两道流光击中的黑甲中年，却似乎仅仅只是由于受到了强大冲击力的影响一般，稍微后退了那么几步而已。

    “领域屏障！”看到这一幕，已经不是第一次击破领域屏障的启明，顿时惊讶地暗自低呼道。

    只片刻便回过神来的启明，顿时满脸的无奈神色，他实在不明白自己的运气为什么这么好，大陆上那些向来高高在上，地位卓然，平时难得一见的领域级高手，包括试炼之地中碰到的两名银鹰强者在内，他在这几天之内，居然已经遇到了不下五人，而且，其中似乎大多数还都是敌人。

    不仅如此，曾经在试炼之地与领域级强者大战过一次的启明，深深地体会到眼前的黑甲中年，比起那名领域级银鹰高手，实力恐怕强了不止一筹。

    当初，几乎整个试炼之地年轻一代的幻神士高手齐集，在几乎所有人都被重创之后，这才勉强将那名银鹰组织的领域级强者击杀。

    可此时，他们这边能出手的不过才三人而已，所要面对的却是实力远比当初的领域级高手还要强大的对手。

    正当启明思索着接下来该怎么办的时候，为了继续拖住黑甲中年，狄思雅顾不得休息，立即再次迎了上去。

    然而，当狄思雅再次展开鬼魅般的身形，出现在黑甲中年周围的瞬间，黑家中年却突然莫名地笑一笑。

    就在狄思雅再次躲开重锤势不可挡攻势的下一刻，狼牙重锤仿佛膨胀了整整一圈，庞大的余劲范围猛然扩大，狄思雅根本来不及躲开，便被强大的余劲力量轰然撞飞了出去，不过幸好被及时反应过来的启明闪身接住。

    “小姑娘，影王的速度虽然不错，但我们终究实力悬殊，哪怕再快的速度，在绝对的力量面前也没用。”黑甲中年突然再次将手中的狼牙重锤抗在了肩上，“看在你一手流光使得不错的份上，我这关就算你们过了，不过，能不能见到大人，就得看你们接下来的表现了。”

    显然，黑甲中年早就认出了狄思雅鬼魅般的身影步法正是来源于影王，甚至听他的语气，似乎他与武尊八王之一的影王还是同属一个层次的强者。

    “多谢！”眼见狄海兄妹的伤势并不重，稍作休息就能恢复过来，启明立即知道在先前的战斗中眼前的黑甲中年人并没有特意伤害他们。

    正如黑甲中年所说，在力量幻神的绝对力量面前，他一旦使用了全力，饶是以狄思雅鬼魅般的身影速度，也仍然连一招都接不住，不过，这并非是因为影王所追求的速度不强大，而是两人之间的实力确实太过悬殊的缘故。

    “请问大叔，见到大贤者之前不知道还需要经过几道考验？”想起眼前黑甲中年让人震撼的实力，启明心有余悸地问道。

    “放心吧，除了我之外，前面也就只有一个人了，只要过了他那一关，你们就有资格见到大人了。”黑甲中年似乎想起了什么，突然撇嘴笑了笑，“不过，别说我没有事先告诉你们，那个家伙的实力可比我还要强上几筹，嘿嘿，你们还是好自为知吧。”

    本来听说只剩下一关考验的时候，启明等五人立即松了口气，然而黑甲中年后面的那句话，却让他们顿时大惊失色。

    大贤者身份尊贵，如果谁受了伤都跑到他面前请求治疗的话，那他恐怕一天二十四小时都不用休息了，所以，求见大贤者需要一定的条件那是必然的。

    可是，启明却万万没想到求见大贤者的条件居然高到了这般境地，哪怕是以他们五人的实力，居然也只是勉强通过了第一关而已。

    按说，听到黑甲中年后面那句话之后，只要他们还有点自知之明的话，就应该放弃继续往前走的打算。

    不过，当想到当初陌城救过自己一命的狂狼组织时，启明顿时深吸了口气，眼神随即坚定了下来，同时，打断了走上前来神色黯然的狂州准备出言放弃的话。

    “小雅，等会我们试试就行了，别太勉强，我不想再看到你们受伤。”打定了主意之后，启明突然转过头来，神色十分严肃认真地看了狄海一眼，紧接着对狄思雅说道。

    见到启明一副变得严肃的面孔，狄思雅眨了下眼睛，乖巧地轻应了一声。

    片刻之后，当他们经过一片荒地的时候，启明的脚步顿时微微停留了片刻，看着眼前颇为熟悉的景物，他这才终于知道这条路为什么给他一种似曾相识的感觉了。

    原来，这里居然恰好就是那晚他与莫澹冲出城外之后所经过的那条路，而他眼前这片荒地，正是他与莫澹大战了一场的地方。

    只不过，由于当时恰逢光线昏暗的夜晚，而且两人还都处于紧张的战斗氛围，启明根本没有多余的心思注意周围的环境，以致于他一路上居然始终想不起那种熟悉感的来源。

    没过多久，当一个熟悉的深沉的声音传到他耳边的时候，启明越发肯定了这里正是他那晚已经来过的地方，同时也知道来者是谁了，可是，想到这个人那晚给他的恐怖压力，他的脸上顿时充满了无奈。

    “没想到你们居然能顺利通过那家伙的考验，咦，是你！”

    就在他们前面不远处，一名面目沧桑无比的中年人，刚刚开口说话，随即那双略带惊讶地目光紧盯着走在前面的启明，似乎完全没想到两人居然这么快就再次碰上了。

    不错，这位正是那晚本欲将启明和莫澹一同击杀，最后却因为心中的顾虑而放他们离开的那位中年强者。

    不过此时，启明却也明白，眼前这位面目沧桑的中年人，正是先前黑甲中年口中那位实力甚至比他还要强上几分的第二关强者。

    第八十一章蔓罗花的幻境（求收藏）

    “大叔，你好，其实，如果可能的话，我也不想在这里和大叔再次碰上。”打招呼的同时，启明的脸上尽显无奈的神色。

    想到那晚这位面目沧桑的大叔给他的恐怖压力，启明深知即便他跟莫澹联手恐怕都未必是人家的对手，要知道对方可是连莫澹留下来同归于尽的方法都可以无视的强者。

    面对眼前的中年人，即便是全盛时期的莫澹再加上自

正文 第 22 部分

    能！空摺?br />

    面对眼前的中年人，即便是全盛时期的莫澹再加上自己都不会有任何胜算，那么，就算他和狄海两兄妹联手，情况也未必就能好多少。

    说话的同时，启明心中甚至已经打定了放弃继续前进的想法，毕竟，就算为了要报答当初狂狼救过自己一命的恩情，也完全没必要平白搭上自己等人的性命和未来。

    “既然来的人是你，那你们就继续往前走吧，大人就在前面不远处。”正当启明满脸无奈地准备开口放弃的时候，却听似乎也有些犹豫，以致于沉默了许久的中年人，突然无奈地叹了口气，沉声说道。

    事实上，中年人清楚地知道，别说这里不止启明一人，单凭曾经那一瞬间从启明身上散发出来，连他都感到一丝危险的强大气息，深知很可能不敌的他，就不得不放启明等人通过了。

    只是，这一切启明却并不清楚，眼见眼前的中年人居然莫名其妙地放他们过去，他心中顿时一喜，并没有考虑太多，在道谢过后，随即就继续向前方走去。

    路上，当狄海等人好奇地询问着启明与刚才那名神色沧桑的中年人是如何相识的时候，启明自然没打算隐瞒他们，随即便把那晚与银鹰幻神士莫澹一战，然后这位中年人突然走出来的情形简单地说了一遍。

    听完启明的解释，狄海等人顿时唏嘘不已，不过大家却没注意到狂月看向启明的复杂目光。

    其实，在白鲨城，银鹰幻神士莫澹是公认的年轻一代第一幻神士高手，甚至在同辈当中，能与其抗衡的对手都很难找到几个。

    甚至可以说，莫澹在白鲨城的威望，已经足以跟很多其他组织的长辈相提并论，而且，还丝毫不落下风。

    若非如此，仅仅只是初级幻神士修为的莫澹，北鹰王又如何会把白鲨城这等重地交给他负责？

    只不过，这一切却并非刚到白鲨城的启明和狄海兄妹所能了解的，更何况，说到对银鹰组织情况的掌握程度，即便是强如神山，也不可能比得上银鹰的死敌狂狼。

    而在启明等五人当中，也就仅有常在白鲨城走动的狂月才深知银鹰幻神士莫澹的恐怖实力。

    没过多久，一片绿意盎然的花丛印入了启明等人的视野中，最让启明等人震撼不已的是，在这片附近如同荒漠一般的苍凉环境中，这片花丛不但神奇地生存了下来，甚至似乎还比他们曾见过的任何一处花圃更多了一分盎然的生机。

    走入花丛中，顿时一股浓郁的花香扑鼻而来，一时间，启明突然感觉心情舒畅了不少，脑子里也比平时要清醒了许多，低头望着眼前这一片喜人的绿色，他仿佛在不知不觉中沉醉于其中。

    忽然间，眼前的一切似乎全部消失了，天地间好像就只剩下这一片鲜艳的花朵。

    朦胧中，这一片花朵突然也消失了，正当启明准备在他视野中寻找一番的时候，一颗如最闪亮的星辰般璀璨夺目的光芒，瞬间将他的目光吸引了过去。

    时间仿佛正在这一瞬间飞速的消逝，一天，一个月，一年……

    最后不知道过了多久，启明视野中这颗夺目的光芒终于发生了变化，在这一霎那，原本仅有星辰般大小的点点光芒，在他眼中忽然逐渐放大，不过片刻，他眼前的一切顿时只剩下一个充满了光的世界。

    待视野中夺目的光芒逐渐散尽，眼睛终于可以视物的时候，呈现在启明眼前的，则是一片蓝色的美丽星空，上面点缀着无数闪亮美丽的星辰。

    目光从空中这些星辰上一一扫过，仿佛先前满世界的光芒都被这些星辰吸收干净了一般，让无数星辰绽放出璀璨夺目光芒的手打电子书同时，只剩下周围这空荡荡的一切。

    就在这时，一道道柔和的白光忽然将他的身体缠绕其中，紧接着，整个人突然不由自主地缓缓腾空而起。

    启明并不知道的是，直到这一刻，他意识海中的敖烟儿，刚刚紧皱的眉头才终于舒缓了下来，随即再次恢复了她那冰冷的表情。

    片刻之后，启明突然睁开了眼睛，一种十分玄奥的感觉瞬间涌遍了他的全身。

    鲜艳美丽的花丛，一片喜人的绿色，再次出现在启明的眼前，然而，这一刻，他却满脸惊骇地发现，自己居然正凌空而立，阵阵微风从他耳边轻轻拂过，真切的感觉让他明白这一切并非是梦。

    “二级幻神士！这就是天空级修行者的感悟？”压抑住心中的震惊，仔细感受了一番此时体内的变化之后，启明顿时再次震惊地暗自想道。

    体会着心中这份新的感悟，缓缓从空中飘然落下，直到这一刻，启明依旧难以相信，这几天晚上修行的时候始终毫无头绪的感悟，居然就这么莫名其妙地获得了。

    “呵呵，年轻人，恭喜了！”就在这时，一个略显苍老的声音陡然在他耳边响起。

    当启明环顾四周的时候，才突然发现就在他身旁不远处的地方，一位身披蓝色锦袍的白须老者，正面带微笑地看着他。

    而他身后的狄海兄妹四人，此时却好像经历过什么让他们难以置信的事情一般，纷纷面带震惊的神色。

    “这些是蔓罗花，一种可以让人沉醉其中，最后陷入幻境的神奇植物。”白须老者似乎没看到狄海兄妹四人的神情一般，如枯枝般的右手轻轻一挥，却见一棵美丽的花朵从地上飘然而起，准确地落入他的手中。

    毫无疑问，眼前这位白须老者正是担任着联邦的名誉议员，传闻中的生命幻神师大贤者。

    “大贤者阁下，请问，我们刚才难道就是陷入了蔓罗花的幻境中吗？不知道我们已经在幻境中待了多久？”启明神色颇为凝重地与狄海兄妹等人对视了眼之后，恭敬地询问道。

    启明清楚地记得，虽然这个幻境让他突破到了二级光明幻神士，但一想到当时那飞速流逝的时间，他心中顿时担忧不已。毕竟，作为联邦军部特殊小队的一员，根本容不得他在外面耽搁太久。

    “放心吧，年轻人，哪怕你在幻境中待了数十上百年，现实中也不过就那么几分钟而已，当然，因为晋级感悟的缘故，所以你比他们都要醒来的晚些。”白须老者看着启明的目光中依旧含着微笑，“而且，蔓罗花的幻境还有疗伤的效果，这不就是你们这些年轻人来找我老人家的目的所在吗？”

    大贤者的话顿时让启明一惊，如果先前只过去了几分钟时间的话，那么这个蔓罗花的幻境可就太不一般了。

    而且，启明这才发现，正如大贤者所说，狄海兄妹先前一战中所受地伤势以及能量体力的消耗，此时却已经完全恢复了过来。不过，或许是因为狂州的伤势过重的缘故，虽然此时又恢复了一点，但距离完全康复过来却显然还远远不够。

    “年轻人，蔓罗花的幻境虽然确实有疗伤的效果，不过，你的感悟晋级却仅仅只是偶然而已，呵呵。”就在启明震惊于眼前这些蔓罗花的奇特效果时，似乎看穿了启明想法的白须老者，随即微笑着解释道。

    听到这里，启明顿时惭愧地笑了笑，他刚才倒真的想过以后需要感悟晋级的时候就到这里来一趟。

    不过听了大贤者的话之后，他才突然醒悟了过来，如果蔓罗花真的这般逆天，晋级这么容易的话，恐怕天下间的幻神师强者就不至于那般罕见了。

    “是小子想多了，让大贤者阁下见笑了。”启明稳住心神之后，恭敬地说道，“我们这次前来的目的，是希望大贤者阁下可以帮助我这位朋友治疗一下伤势。”

    眼前这位白须老者毕竟是传闻中的大贤者，启明即便再镇定，心中也难免有点紧张，所以，考虑了一会儿之后，干脆直接说出了自己的目的，至于大贤者可能会提出什么样的条件和要求，他这时候倒并没有多想。

    此时，狂州和狂月都穿着蓝色劲服，一看就知道他们是狂狼组织的成员，而启明则为了避免碰到萧家姐妹，所以跟狄海兄妹一样穿着一身武尊神山的衣服。

    不过，显然如大贤者这般的幻神师强者并不会如别人那般在意身份所属势力的问题，在启明直接道明来这里的目的之后，大贤者突然微闭着双目。

    片刻之后，却见自大贤者脚下为中心开始向四周扩散，顷刻间，方圆数里的蔓罗花居然逐渐开始枯萎直至彻底凋谢。同时，点点绿色的光芒仿佛受到了某种神秘力量的吸引一般，纷纷从刚刚凋谢的蔓罗花中缓缓飞了出来，静静地悬在半空中。

    就在这时，大贤者突然伸出了双手，无数悬空的绿色光芒顿时从四面八方汇聚而来，瞬间便在大贤者双手之间形成了一颗晶莹剔透的绿色水滴。

    看着这无比神奇的一幕，启明等人的脸上纷纷露出骇然的神色。

    同为幻神修行者的启明，心中唯一可以肯定就是，大贤者刚才分明就是将方圆数里之内所有蔓罗花的生命精华全部吸取了出来，并在瞬间将它们凝聚成了一颗晶莹剔透的绿色水滴。

    但让他不敢置信的是，作为一名生命幻神师，在整个过程中，启明却完全察觉不到大贤者曾使用过丝毫生命幻神能量。

    第八十二章神奇的生命幻神（求收藏）

    “这一滴生命精华足以治疗你的伤势了，回去后找个安静的地方再服用吧。”似乎早就见惯了启明等人骇然的神色，大贤者微笑着将这滴晶莹剔透的绿色水滴装进一个小瓶子里，然后递到了还没有回过神来的狂州手中。

    “谢谢大贤者阁下！”接过递来的小瓶子，看了眼周围完全枯萎的蔓罗花，狂州神色有些复杂地道了声谢。

    事实上，并不仅仅只是狂州，看着刚才还遍地的美丽蔓罗花，居然就眨眼间全部枯萎了下去，即便启明等人都是力量强大早就见过无数生死的幻神修行者，看到这一幕之后，大家的心情怎么也好不起来。

    “这就是生命幻神的力量吗？可为什么总是感觉有些古怪？”静静地看着这一切，冷静下来的启明嘀咕着说道。

    “达到幻神师级别的生命幻神，可以在某种程度上掌控着所有无灵性生物的生命能量。”大贤者仿佛是在向启明展示着生命幻神的神奇力量一般，却见他在微笑着说话的同时，双手轻轻展开。

    紧接着，随着大贤者双手的缓缓挥起，一片绿色顿时自他脚下无限蔓延开来，仅仅一眨眼的功夫，刚才分明彻底枯萎的蔓罗花，居然再次盎然而立，鲜艳的绿色花丛在大家眼前神奇地重现。

    生命幻神师居然拥有掌握所有无灵性生物生命能量的恐怖能力？陡然听到这个消息，启明心中顿时一惊，而在亲眼见到眼前这一幕之后，神色更是一变。

    要知道，如果真如大贤者所言，那么岂不是说生命幻神师不但可以治疗所有的伤势，甚至还可以让人不老不死吗？不过，这种情况似乎不太可能存在，但启明却一时间实在有些想不明白。

    “大贤者阁下，难道说这种生命能量只有治疗作用吗？而且，阁下刚才好像一直都不曾使用过任何生命幻神能量啊？”启明疑惑地问道。

    “呵呵，年轻人，你是一名光明幻神士吧？没想到你的感知力也很不错，恐怕跟智慧幻神士相比也差不了多少啊。”大贤者略带惊讶的目光将启明上下打量了一番，继续说道，“达到幻神师级别之后，最常用的就不再是体内的幻神能量，而是天地间的法则甚至是规则力量，任何一名幻神师都是如此。”

    大贤者可是大陆上罕有的幻神师强者，如果是感知力最强大的智慧幻神，那么启明能发现大贤者并未使用过幻神能量也不会令人太过于惊讶，但启明分明就是一名光明幻神修行者，却依旧拥有着不下于一般智慧幻神的感知力，这才是大贤者微微吃了一惊的原因。

    而此时，启明虽然并不明白什么是法则力量，但也已经明白大贤者先前所使用的正是那所谓的法则。

    “你知道为什么生命幻神仅仅只能掌控无灵性生物的生命能量吗？那是因为凡是产生了灵性的生物，都有灵魂力量的存在，而灵魂力量与生命力量却又完全不同，而且，外来的生命力量终究无法取代与灵魂力量融合在一体的生命力量，所以，生命幻神的能力仅仅只限于恢复治疗的作用，却无法让具有灵魂力量的生物长生不死。”大贤者面含微笑，没有显露出丝毫不耐神色地为启明解释道。

    早就从天后那里得知灵魂和生命体之间大致关系的启明，听完大贤者的解释之后，心中顿时恍然。

    人类是由灵魂与生命体两部分组成，但这两部分却是从生命诞生的那时候开始，就已经完全融合在一起了。

    生命幻神虽然掌控着生命能量这一部分，可外来的生命能量哪怕再旺盛，但只要无法与灵魂相融合，就永远都不可能影响到人类的衰老死亡。

    当然，只要是没有牵连到灵魂力量的伤势，生命幻神还是可以轻松治愈的。

    就在启明等人告辞离去之后不久，大贤者静静地站在花丛之中，看着启明等人离去的方向，一副略有所思的样子。

    “大人，您怎么？”这时，那名面目沧桑的中年突然走了上来，他似乎一直都在附近，直到启明等人离去后不久才终于忍不住好奇地询问道。

    “你是想问我为什么会跟他们说那么多，是吗？”大贤者淡笑着看了他一眼，“这几个年轻人都不简单，他们将来的成就恐怕都不在你之下，特别是那个光明幻神士，能在蔓罗花的幻境中没有迷失自己不说，而且居然还能晋级，这可是千年难得一见的天才，不过，这个年轻人似乎还知道些连我都没有掌握的事情。”

    蔓罗花的幻境曾经让很多人迷失并且终生都醒不过来，然而，启明等五人的资质和实力都不弱，这才得以安然无恙不说，还都得到了一些好处，只是，这一切启明并不知道罢了。

    听完大贤者的解释，中年人似有所感地点了点头。

    大贤者的身份何其尊贵，以往来到这里求医的人，大贤者除了赐药之外，能跟他们见上一面，甚至说上一句话就已经很难得了，又岂会如此耐心地解释那么多？

    而真正让大贤者感兴趣的却是启明他们千年难得一见的绝佳资质，所以，听到大贤者的话之后，了解启明部分实力的中年人不仅没有表示出任何不服的意思，反而是一副也有同感的神色。

    这时，大贤者突然俯下身子，枯枝般的右手缓缓摘下了一朵蔓罗花，却见这朵鲜艳的蔓罗花仿佛突然失去了所有生机一般，在接触到大贤者手心的那一刻，顷刻间枯萎了下去，然后化作粉尘随风而逝。

    更令人惊奇的是，就在这朵蔓罗花随风而逝的一刹那，大贤者枯枝般的右手居然变得逐渐饱满光泽起来，此时看上去，那似乎再也不是一位年迈老者的右手，反而更像是一名养尊处优的年轻人的右手。

    明明老迈如枯枝般的右手，居然能通过吸收蔓罗花的生命能量而变得年轻起来，如果启明看到这一幕的话，定会震惊万分，因为这一切与大贤者刚才所言完全不符，

    “生命幻神的神奇力量又岂是外人能轻易理解的。”似乎十分满意地欣赏了一番年轻的右手，大贤者微笑着轻声嘀咕道。

    启明等人成功求得一滴生命精华，等回到白鲨城，狂州将伤势全部养好，却已经是一周以后的事情了，而这个时候启明则早就跟狄思雅兄妹等人作别，独自踏上了回归联邦军部的道路。

    然而，就在启明刚刚走出白鲨城的时候，城中的联邦势力似乎收到了一份很重要的文件，紧接着，不仅是联邦，整个白鲨城的各方组织纷纷活动了起来。

    只是，已经离开了白鲨城的启明，却并没有第一时间得知这个消息。

    幸好，启明至今都没有完全退出联邦情报部门，除了正式下发给专业部门的秘密文件之外，联邦里还没有情报人员查不到的消息。

    打开手腕上的通讯器，这半个月以来，所有发生在各方势力之间的消息，顿时一一陈列在启明的眼前，而能够吸引他注意力的居然也有几件。

    首先，银鹰领域级强者纷纷出现在两座二级城市，而后没几天却又莫名消失。

    还有，晴天岛的常家居然与三大反联邦组织黑熊之间发生了一场大战，而在这场大战中，最后损失吃亏最大的居然是众人之前一致看好的黑熊。

    不过自此以后，海外养精蓄锐多年如今实力甚为强大的晴天岛，终于在众人眼前展现了出来。

    而更让启明关心的是，银鹰组织两大领域级强者双双陨落在试炼之地的消息。

    正如启明之前所担忧的一样，虽然不能确定将童彤骗出来的苏柏究竟是不是银鹰一直藏在联邦中的暗手，但银鹰组织果然还是利用了童彤身为教官却同样进入试炼之地的事情。

    不过，令他意外的则是童彤的母亲也就是炼金师协会副会长闻轩，当她得知自己的女儿被牵连了进去之后，居然毫不犹豫地出面，并代表整个炼金师协会与银鹰组织对抗。

    在幻神大陆，炼金师可以说是一种非常特殊的存在，他们大多并没有多强的实力，可但凡想要发展势力的组织却绝对离不开他们，所以按理说，银鹰得罪闻轩大师绝对是不智的决定。

    但是，看到这个消息之后，启明心中却并没有这么认为。

    试想一下，银鹰既然可以设计，将身在联邦军部的童彤牵连进来，从而使得破坏试炼规则的势力再也不是他们银鹰一家，大大减小了被大陆各方组织围攻的局面，那么，拥有了这般掌控全局能力的银鹰，难道还会想不到这么做会交恶炼金师协会吗？

    至少，启明绝不会认为在联邦军部众多教官当中，童彤是银鹰组织唯一可以设计的人。

    当然，关心归关心，但启明只不过是一个联邦最低级别的下士军官而已，这些事他可没能力也不想Ｃ手。

    只是，经过了这次的试炼之地事件之后，启明突然有种不好的感觉，似乎这次大陆各方组织势力的战争很可能会提前爆发。

    想到这里，才走出白鲨城不远的启明，立即搭上了一列前往银通城的快车。

    事实上，并非是启明不想直接回到联邦首都，只是由于白鲨城的地理位置特殊，而且附近就是纷争不断的试炼之地，所以，这里根本没有直接通往联邦的交通工具，而先赶往最近的银通城然后再转车，就成了启明最合适的选择了。

    第八十三章归队（求收藏）

    湘北城旅馆一间包间中，第二军团特殊小队包括白逸轩在内共十四名成员零散地坐在一边，有的似乎是在等待着什么，有的却是无所事事一般把玩着手中一张镶有金边的卡片。

    咚咚！

    没过多久，一阵敲门声响起，然而特殊小队绝大多数人却似乎没听到一般，甚至连手上正在做的事情都没有停下片刻的意思。

    看到这一幕，白逸轩的眉头顿时微微皱起，不过最终却还是没说什么。

    同样看到这一幕的谢东，悄悄看了白逸轩一眼，待得到了白逸轩的指示，左右看了看之后，默默走了上去，打开了包间房门。

    站在门口的赫然正是刚刚得到消息便紧急赶过来的启明，他走进包间后，朝谢东和不远处的白逸轩点了点头打了声招呼，随即便坐到了谢东的身边。

    “大家怎么了？”很快，启明便注意到了小队其他成员偶尔投向他的冷漠眼神，不明白发生过什么事情的他，只好疑惑地小声向身旁的谢东询问道。

    “启明，真不知道你跑到哪儿去了，这些日子都看不到你的人影，在试炼之地的时候，我们好几次都差点出现伤亡，如果不是幽皇和齐谭两人撑着，恐怕最后没几个人能活下来。”谢东小声解释的同时，脸上显然也露出了一丝抱怨的神色，这些自然尽数落在了启明的眼中。

    事实也确如谢东所说，从试炼之初开始，启明就一直都是单独行动，即便是与小队一起，也绝对是站在暗处，所以，除了白逸轩之外，根本没有人知道他的具体行踪，这样一来，小队成员也就难免将他排斥在外，甚至连门都懒得帮他开了。

    而且，原本在大家眼中，启明的实力在小队众人里面仅次于白逸轩，是跟齐谭一个层次的，即便在试炼之地中没有跟大家在一起，大家也不至于冷漠到连话都不跟他说一句。

    只是，在平时的时候，启明在潜意识里一直都很排斥贵族子弟，从没想过跟贵族子弟做朋友，即便是从小一起长大的谢东，他也始终保持着一定的距离，更何况是小队其他人了。

    所以，本就跟小队其他人几乎没有说过几句话的启明，再加上试炼之地的事情，小队其他人对他存有意见那也是必然的。

    不过，启明与谢东两人毕竟还是儿时的伙伴，所以，谢东自然不会跟其他人那般对他有太大意见，但小小的抱怨那是肯定有的。

    当然，谢东在小队中由于实力和能力并不出众，几乎是被忽视的存在，这也是他并没有跟其他人那般看待启明的原因之一。

    听了谢东的解释之后，启明心中顿时恍然，只不过，他却并没有太在意这些。

    因为在启明的世界里，向来习惯高高在上的贵族子弟，几乎不可能成为他的朋友，他甚至都没想跟小队中的这些大少爷有过多的接触，既然大家本就几乎是陌生人，启明当然也就没必要在意这些人怎么看他了。

    半个小时过后，公开并研究了一下军部发下来的任务，特殊小队十五人便纷纷回到了自己的房间中。

    “启明，这是军部的佣兵卡，里面会自动记录你完成的所有佣兵任务以及战功，具体该注意的地方和使用方法，这上面都有说明。”这时，白逸轩独自走进了启明的房间，拿出一张镶有金边的卡片连带着一本小册子递给了启明。

    在幻神大陆，修行者中的佣兵，相当于普通人世界里的赏金猎人，是一种通过接取任务从而获得相应报酬的职业。

    不过，启明却知道，这两者之间的报酬完全不一样，因为赏金猎人的报酬通常就是钱财这一类，但佣兵所收取的报酬却多是能够提高修为实力的宝石，或是特殊物品等等，可以说，两种报酬的价值几乎没有可比性。

    而且，全大陆负责下达佣兵任务，发放佣兵卡片的佣兵协会，实际上，正是联邦军部的一个分支机构，特殊小队众人所持有的更是不但能接取正常的佣兵任务，而且还能直接查询和获取军部任务的特殊佣兵卡。

    这时，启明也从白逸轩口中得知，大家在离开试炼之地后，同样没有回到联邦军部，而是接到命令，直接来到了湘北城等待指示。

    不过，值得庆幸的是，启明是光明幻神士的事情，至今都没有被大家传开。

    虽然当初在试炼之地大战银鹰组织领域级强者的时候，有不少人都发现了启明是光明幻神的事实，但他们却无一不是各方组织势力年轻一代数一数二的人物，以他们的背后势力，只要有心调查，启明的身份本来就瞒不住。

    但也正因为他们背后势力的强大，所以，启明是武尊记名弟子的身份，同样也被他们得知。

    然而，不管是谁，一旦将启明是光明幻神的事情公开，那么没有什么真正后台的启明，必将面临联邦十二幻神殿的强势招揽，可同样，公开这件事的人，也绝对会得罪已经将启明收入门下的神山武尊。

    神山武尊，幻神大陆的第一武修，与大陆各方组织势力多少都有些联系，更是被联邦军部大多数战士奉为神灵的存在。

    所以，不论是联邦的八大幻神家族，还是海外晴天岛，银鹰，甚至是狂狼，都不会冒着得罪神山武尊的危险，主动将这件事公开。

    最后也就导致，启明是幻神修行者的事情，在众多组织高层当中也就成为了一个不是秘密的秘密，但如齐谭这些在家族中地位稍逊一筹的重要成员却又无从得知。

    否则，不说启明一路上凭借流光羽的威势暗中保护小队，一直紧随在小队身后的事情，即便仅仅只是那堪比童彤教官二级幻神士强者的实力，齐谭他们也绝不会用这般冷漠的态度对待他。

    “启明，也不知道是谁居然将你这半个月以来没有跟小队一起行动的事情给汇报了上去，不过你放心，虽然按照条例你肯定会受到记过甚至是扣除积分的处罚，但听说最后是闻轩大人主动出面为你说话，所以军部对你的处罚仅仅只是将功补过而已。”白逸轩淡笑着说道。

    其实，也难怪白逸轩丝毫没有把将功补过的处罚放在眼里，毕竟，他们特殊小队本就是作为战争前中期的主要战斗力量。

    所有，至少在这段时间里，特殊小队中的任何成员都不会缺少立功的机会，如此一来，所谓的将功补过，实际上也就跟不处罚没有太大差别了。

    不过，启明倒是并没有怎么在意这些，他脱离小队本就是为了报答狂狼曾经的救命之恩，别说是因为这个缘故而被联邦记过处分了，即便真的要扣除积分以致于直接影响了军衔的晋升，他也绝不会有任何的后悔。

    至于为什么送他进特殊小队的蓝家这次却并没有出面，最终反而是似乎跟他并没有多大干系的闻轩大师帮了他一把，启明大致也能猜到其中的原因。

    毕竟八大幻神家族同属联邦势力，相互之间绝不可能没有一点争端，就比如这次特殊小队中居然有人将他脱离小队独自行动的事情汇报了上去一样，其中很可能就是有人为了与蓝家作对，从而有意挑起并放大了这本来只是很小的一件事。

    简单的说，启明的这件事就是蓝家的对手为了针对蓝家而故意挑出的一个借口，可实际上与启明并没有太大干系的蓝家，却绝不会为了他而与对方妥协，所以，最终蓝家必然会保持沉默的态度。

    至于童彤的母亲闻轩大师，虽然跟启明的确没有任何关系，但启明可是将银鹰组织高手进入试炼之地的证据转交到了她手中，这怎么说也算是为保护童彤增添了一张筹码。

    所以，一直视女儿如生命的闻轩大师，即便是为了还人情，也不可能放任启明成为八大幻神家族之间暗斗的牺牲品。

    “根据我的消息，这次因为有人破坏了试炼规则，以致于大多数组织年轻一代的人才损失颇重，所以，这半个月以来，各方组织的关系都绷得很紧，明显已经到了爆发的边缘，这也是军部将我们第二特殊小队留在湘北的真正原因。”说到这里，白逸轩脸上向来悠然的神色也顿时严肃了很多。

    早在试炼之地的时候，就曾预料到会有这么一天的启明，陡然听到这个消息，心中却还是吃了一惊。

    “你是说湘北很可能将会是前线战场之一，甚至还是第一战场？”几乎只是瞬间便明白过来的启明，顿时满脸的惊讶神色，而下一刻，白逸轩的点头则直接肯定了他的想法。

    如今大陆各处虽然没有出现过大型的争端战乱，但小范围的战争却每天都在发生，所以，这场战争的完全爆发也是迟早的事情，试炼之地的变故顶多也就是将这个爆发提前了一些罢了。

    但启明怎么也没想到战争不但提前了，而且还提前了那么多，要知道，试炼之地的事情这才刚过去不到半个月而已。

    而且，军部居然早在试炼结束之时便将他们这支特殊小队放在了湘北城，从这点可以看出，联邦在这场战争中似乎也并非完全属于被动的一方。

    想到这里，启明突然发现仿佛有着一种神秘的力量，一直在暗中促进这场战争的爆发，只是，这种力量究竟是来源于联邦，或者还是来源于某个反联邦组织，他却根本无从得知。

    第八十四章战场规则（求收藏）

    就在启明抵达湘北城的第四天，怒狮、黑熊、银鹰三大反联邦组织联合了巨蝎、血天、万羽等十余个中小势力，纷纷在大陆各地向联邦发出了战争宣言。

    自此，平静了数百年的幻神大陆再次陷入了全面的战火之中。

    而正如军部所料，湘北城首当其冲，成为了几个前线战场之一。

    来不及等军部下达正式命令，第二特殊小队十五人立即分成三股力量，分别由白逸轩、齐谭和启明三人带队，赶往湘北城的三座城门附近参战。

    轰！轰！轰！

    城北，当启明与谢东等四人赶到的时候，阵阵震耳欲聋的炮火声接连不断在他们耳边轰然响起，城门内外双方更是正在进行着激烈的枪火对决。

    只是，相对于城外源源不断加入战场的反联邦组织人员，即便联邦对此早就有所准备，但湘北城的防守力量依旧明显单薄了许多，破城似乎也仅仅只是时间的问题而已。

    启明五人立于城墙之上，但不管是联邦还是反联邦的战士，仿佛根本没有看到他们一般，炮火子弹四处乱飞的同时，居然硬是没人主动招惹上他们。

    而与之类似的是，在他们的对面，数十名穿着各异的男女，冷漠的眼神纷纷无视身前无数死亡的战士，直接远远地看着启明他们。

    看到这一幕，启明有些不明所以，可但凡是老兵，却都再清楚不过。

    只因为，战场上有一条默认了上前年的规则，那就是修行者一旦参战，便只能与对方的修行者动手，而不能Ｃ手普通人的战事。

    也正因为双方的战士们都知道这一点，所以，启明他们五人的到来仅仅只是引起了反联邦组织那批修行者的注意罢了。

    “谢东，现在就动手？”目光扫过那来自于不同组织势力，修为似乎并不弱的数十名幻神使，第一次站在战场上，连书本经验都严重缺乏的启明，只能虚心地朝身边的谢东请教了句。

    然而，启明在这五人之中显然没有什么威望，在他出声询问的同时，只听一旁的杨旭顿时冷哼了一声，随即突然纵身而起，在枪林弹雨之间迅速穿梭着朝对面奔袭而去。

    看到这一幕，谢东立即颇为无奈地与启明对视了一眼，转而他们剩下的四人也纷纷纵身而起，紧随杨旭身后而出。

    仔细看去，只见就在战火中间的空地上，由无数极速飞行的子弹直接拼接而成了一张密集而浩大的网。

    若是普通人，在枪林弹雨之中穿行的结果无疑等同于找死，但在启明这些修行者眼中，最快不过每秒千米速度的子弹，却仅仅只能算是很快而已，甚至即便是捕捉到子弹的飞行痕迹，对他们来说也并非难事。

    子弹接连不断从启明耳边呼啸而过，更是有不少准确地击打在他的身上，然而，体外一层淡淡的幻神能量却仿佛将他与外界的战火隔绝了一般，无数打在他身上的子弹，纷纷只留下了满地的弹壳而已。

    并且在这同时，启明他们飞跃的身形，在枪林弹雨之间却仿佛几乎没有受到任何阻滞一般疾速闪烁着。

    而在启明等五人纵身跃出的刹那，对面的数十人却并没有动，反而纷纷面露冷笑静静等着启明等人的靠近。

    事实上，这也难怪，启明这边只有五人，而对面却站着至少四十人，五人朝对方四十人冲去，如果不考虑个人实力的悬殊问题，结果必然是显而易见的。

    不过片刻，当杨旭闪身冲到对方身前不足十米的地方时，一道穿着灰色装束的身影，陡然自人群中纵身跃出，并以破空般的一拳，疾速朝迎面而来的杨旭冲去。

    由于疾驰的速度太快，已来不及收住势头的杨旭，面临扑面而来发出一阵刺耳的破空般尖啸声的拳风，他的脸色顿时大变。

    在这一霎那，杨旭只来得及微微缩了一下身体，双手护住了面颊，随即就感觉一股锐不可当的强大力量撞向了自己，身体猛然倒退出去数步的同时，紧接着，却突闻一声惨叫，空中扬起一抹鲜红，一道人影便立即倒飞了出去。

    然而，令人震惊的是，倒飞出去倒在血泊中的那个人并非是鲁莽冲上去的杨旭，却反而是那个朝杨旭扑上去的身影。

    所有人纷纷神色大变地朝杨旭看去，只是，杨旭同样一脸茫然的神色却让四十余名修行者纷纷疑惑地对视着。

    直到这时，启明等人方才赶了过来，并潜意识地将双臂受了轻伤的杨旭护在了身后。

    方才杨旭是根本没发现这群人的实力，直到通过刚才的交手，他才终于意识到自己的鲁莽举动，同时也察觉到了眼前这四十余位实力丝毫不比他不逊色，甚至比他还要强大的敌人。

    “是流光羽！”就在四十余人纷纷处于惊疑中没人再敢动手的时候，一名身着血红色装束的年轻人突然站了出来，说话的同时，目光在启明等四人身上不断扫视着，似乎是在推测着刚才究竟是谁掷出的流光羽。

    听到血红色装束的年轻人突然发出的声音，四十余名来自各方组织的修行者，纷纷了然地点了点头，然而更多的人却是满脸的凝重神色。

    “既然知道是流光羽，那就应该明白我们双方之间实力的差距，我只杀银鹰的人，其他人只要不想死，就请立即退出湘北。”目光扫过实力大多只不过才五六级，这么多人中七级高手居然也不过只有六个人的队伍，启明立即站了出来，冷冷地说道。

    大家都不是傻子，刚才那枚流光羽的攻击，在场这么多人当中甚至没人能看到一丝痕迹。

    也就是说，他们的实力跟掷出流光羽的那个人相差可不是一星半点儿，如果对方想要置他们于死地，恐怕即便人再多，由于双方实力的悬殊，在无数连影子都看不到的流光羽攻击下，数十人被解决也顶多不过就那么分分钟的事情罢了。

    “早就听说过闻名联邦的流光之神李家，没想到我们今天居然有机会遇到。”血红色装束的年轻人脸色仅仅只是微微一变，沉默了一会之后，突然笑着说道。

    然而，听闻眼前的对手原来是流光之神李家的人，反联邦势力的四十余人不但没有露出畏惧的神色，却反而越发兴奋了起来。

    原来，在所有人眼中，流光之神李家从来没有出过一名幻神修行者，也就是说，如果眼前这个掷出流光羽的年轻人真是来自于李家的话，那么他的真实修为绝对不怎么样，对他们的威胁也就自然要小了很多。

    毕竟，联邦历史上，即便是当年的流光之神，死在他流光羽之下实力最强的人也不过才五级实力而已。可在场反联邦组织四十余人当中，六七级修为的高手却至少也有十余个。

    想到这里，在他们看来，即便是流光之神亲至，此时也绝对只有死路一条。

    再加上启明由于不想随便杀人，至始至终都没有掷出第二枚流光羽，这反而让反联邦势力的四十余人更加确信了心中的猜测。

    发现众人的脸色不但没有丝毫的畏惧之色，反而有些舒展的趋势时，启明立即明白了那名血红色装束的年轻人那句话的真正用意。

    不过，仅仅一句话，就将他刚才制造的震慑效果消除得差不多了，由此可见，那名血红色装束的年轻人在海外血天组织中的地位应该不低。

    “启明，据说第三和第四特殊小队早在试炼之地的时候，就已经几乎全部身亡，我们能活到现在就已经算是不错了，反正今天难免一死，有何必再跟他们多费口舌。”谢东目光仔细扫过眼前这四十余人，却发现其中居然没有一人是他的能力所能看透的时候，顿时暗自擦了一把冷汗，重重呼出了一口气之后，神色坚定地对启明说道。

    显然，并不仅仅只是反联邦势力的四十余人，即便是跟启明一起长大的谢东，也不认为启明拥有凭一己之能，独战四十名幻神修行者的力量。

    至于流光羽，无论是谢东还是旁边的杨旭等人，都认为那是启明在危言耸听，或许只不过是想借此拖延时间等到白逸轩那边空出手然后赶过来帮忙而已。

    只不过，这些话在敌人面前显然不方便直说，所以在发现敌人似乎并没有上当之后，谢东立即做好了拼死一战的打算。

正文 第 23 部分

    能！

    只不过，这些话在敌人面前显然不方便直说，所以在发现敌人似乎并没有上当之后，谢东立即做好了拼死一战的打算。

    然而，就在这时，一阵巨大的轰鸣声陡然自城门方向传来，刚才还在犹豫中的启明，顿时转过身去，却见就这么一会，北门在反联邦组织持续不断地疯狂进攻下，居然已经被轰开。

    “谢东，如果相信我的话，你们就去守住城门，这里我一个人足够了。”眼见形势突然急转直下，启明顿时焦急地喝声道，“更何况，如果我不行，你们四个人留下来也改变不了什么，不是吗？”

    本来眼神坚定的谢东等四人，待听到启明后面一句话之后，脸色顿时微微一滞，随即毅然转身朝城门方向疾Ｓ而去，居然丝毫没有顾虑地将后背留给了反联邦组织的四十余人。

    虽然感觉自己已经吃定了这联邦的五名高手，但反联邦组织众人显然也没打算放过这么一个省力偷袭的机会，数道颜色各异的光芒陡然自人群中疾Ｓ而出，目标赫然正是谢东四人的后背。

    能将体内的幻神能量离体释放而出，显然出手的正是那六名拥有七级修为的幻神使。

    第八十五章死亡幻神血天（求收藏）

    “找死！”本没打算下杀手的启明，见到这一幕之后，再也没有丝毫犹豫，手中数道白光顿时以Ｒ眼难见的恐怖速度，朝人群中的六名七级幻神使疾Ｓ而去的同时，另外几道白光顷刻间便将袭击谢东四人的攻击全部拦下。

    噗！

    已经真正拥有二级幻神士实力的启明，掷出的流光羽又岂是眼前这些幻神使所能看清的？

    就在他们以为可以轻松击杀四名对手的时候，人群中实力最高的六人却连惨叫声都来不及发出，便在一抹血红色飘起的刹那，纷纷倒地身亡。

    “你是幻神士！”突然见到这一幕，那名血红色束装的年轻人脸色顿时大变，而其余众人此时更是满脸的惊骇。

    顷刻间将四名七级幻神使击杀，就算是擅长使用流光羽的李家也绝对没有能力做到，唯一的解释就是眼前这个人居然是实力远胜过他们的幻神士强者。

    想到方才那根本看不到丝毫痕迹的流光羽攻击，包括那名血红色束装的年轻人在内，剩下的三十余人顿时隐隐有了退缩的打算。

    “幻神士又如何，我们三十多人，难道还不敌他一个吗？不想死的就跟我动手！”血红色束装的年轻人脸色变幻了数次之后，陡然厉声大喝道。

    却见，随着这一声厉喝，剩下的三十余人仿佛受到了强烈的刺激一般，体外顿时涌出一股股颜色各异的光芒，紧接着，纷纷悍不畏死地朝启明迎面扑来。

    “死亡幻神！”眼见从血红色装束的年轻人身上冒出的冲天血柱，紧接着，其余人仿佛发疯一般，突然毫无顾忌地鼓起全身的能量朝自己扑来，启明眼睛陡然一缩，低声惊呼道。

    光明、黑暗、力量、守护、智慧、速度、时间、空间、虚影、元素以及生命这最常见的十一种幻神力量，踏入修行界的这几年里，启明几乎全部都曾见识过，而这最后一种最常见的死亡幻神力量，却还是他第一次见到。

    由于并没有得到正规系统的幻神修行指导，对于死亡幻神的理解，启明只知道它是与生命幻神相反，也就是说，如果生命幻神掌控着生命能量的话，那么死亡幻神掌握的就是灵魂力量。

    首次见到死亡幻神血红色的幻神能量，再看到已经冲到自己眼前似乎已经失去了神志，突然变得悍不畏死的各方组织修行者，启明立即明白了死亡幻神的特殊能力，那就是迷惑人们的心智。

    只不过，或许是由于双方修为的差距太大，这股血红色能量迷惑心智的能力，对启明却是没有任何效果。

    七级修行者的能量顶多比六级强一倍，而一级幻神士的能量强度是七级幻神使的五倍还不止，二级幻神士又是一级幻神士的两倍，也就是说，拥有二级幻神士修为的启明，单凭能量强度就最少是眼前这些幻神使的二十倍有余。

    所以，即便是面对悍不畏死的三十余名修行者，启明神色却依旧没有丝毫变化，陡然抽身暴退的同时，双手齐发，数道如闪电般的光芒纷纷恍若流矢一般从迎面扑来的众人额头上一一穿孔而过，数十具尸体在红色的血光中转瞬间接连仰面倒下。

    然而，不过片刻便将敌人全部击杀的启明，还没来得及从满地的血腥以及刚才的杀戮中缓过神来，却突然发现那名血红色装束的年轻人，也就是至少拥有六级幻神使实力的死亡幻神，居然早已经趁机不见了踪影。

    想到已经被攻破的北门，启明也没再多想，重重呼出了一口气之后，随即纵身凌空飞去。

    片刻之后，当启明赶到北门外不远处时，却发现附近的枪火声似乎早已停止，可是，这里却只剩下遍地的尸体，纵然没有亲身经历这场战争，看到这一幕，也能隐约感受到之前双方战斗的惨烈。

    就在这时，城门方向突然出现数道冲天而起的火焰、水浪，其中甚至还夹杂着颇为浓郁的土元素气息，什么样的战斗居然将爆炎、飞浪以及厚尘三种特殊武器全部都用上了？

    远远看到这一幕，启明心中顿时一紧，脚下的步伐也随即加快了几分。

    然而，越靠近城门方向，启明越发能够清晰地感觉到特殊武器所散发出来的浓郁气息，当他终于来到城门口时，眼前的一幕却让他顿时大吃了一惊。

    却见，就在城门口，谢东四人纷纷拔出了看似装饰的佩剑，可无论是谢东这些来自各地的贵族子弟，还是杨旭这些出自八大幻神家族的少爷，正如当初在试炼之地中遇到的胖子康永毕一样，常别在他们腰间的佩剑并没有想象中的那么简单。

    甚至，启明方才所感觉到的浓郁元素气息，其中就有一部分正是源自于谢东他们四人的佩剑。

    可是，即便谢东四人已经使用了护身的特殊武器，此时他们的状况却依旧不是很好。

    因为，此时那里正有十余名身穿各色衣服，同样手持各种特殊武器的高手，将谢东四人紧紧包围在中间，十余道几乎没有停歇的火焰、水柱、飞扬的土石等等迫使他们围成了一团，可任凭他们如何冲撞，却始终无法突围而出。

    似乎完全没料到启明居然真有能力从四十名幻神使手中逃脱了出来，身在包围圈中的谢东和杨旭四人看到他的出现之后，立即满脸震惊地对视了一眼。

    若非谢东等人对于启明的一切都十分了解，而且启明背后还有联邦蓝家支持的话，单凭他从四十名幻神使高手手中走脱这一条，恐怕就有不少人会怀疑他跟这些反联邦组织分明就是一伙的。

    “启明，敌人刚刚进城，赶紧去把他们拦住。”首先反应过来的并不是谢东和杨旭，反而是另一名来自于八大幻神家族之一许家的许楚，却见一头黑色长发的他，灵巧熟练地舞动着长剑，顿时一条火龙从长剑中飞扬而出，将扑面而来的数丈土墙席卷而去的同时，大声喊道。

    如果是以往，身为八大幻神家族之一许家的少爷，许楚和同为八大幻神家族之一杨家的杨旭一样，心中的那份倨傲绝不容许他们主动跟启明说话。

    然而，启明方才居然从四十名幻神使手中逃脱，无论是使用了何种手段，许楚对他的态度却已然发生了一些微妙的变化。

    毕竟，四十名幻神使，而且还都是五级以上修为的高手，即便是他们当初在试炼之地的时候，这样的强敌也只遇到过一次，而那次也正是极少数险些出现伤亡的危机情况之一。

    实力，就凭可以从四十名幻神使手中走脱这种实力，就已经足以让许楚他们对启明刮目相看了。

    “我先进城除掉敌人，你们坚持一下。”听闻敌人才刚刚入城，也就是说谢东他们也是刚刚被困，启明立即毫不犹豫地闪身冲入城中。

    其实，许楚和杨旭他们虽然并不具备幻神力量，但好歹也都拥有着四级修行者左右的实力，再加上他们护身的特殊武器佩剑，即便是与六级修行者一战，至少也可以坚持十几分钟。

    可如果让刚刚进城的敌人跑到东门甚或是南门那边的话，一旦腹背受敌，即便那里原本还守得住，到时候恐怕也会立即溃败。

    正是考虑到这些，启明这才不得不让谢东他们坚持一下，自己先冲进城去解决掉敌人再说。

    刚进入湘北城，眼前所看到的情形顿时让启明心中大惊，战争才刚刚爆发，可是由于北门被破的缘故，刚进来的反联邦组织居然正在横冲直撞，一路上留下了不少普通人的尸体。

    看到这血腥的一幕，即便平时再如何冷静，启明也忍不住立即勃然大怒，眼睛微红的同时，全身涌现出一股浓郁的白光，整个人陡然凌空飞起闪身而去。

    就在一名满脸狰狞的大汉，正准备将挡在面前已经吓得满脸呆滞的五六岁小男孩儿一刀两段的时候，却见一道白光突然在他身上一划而过。

    几乎同一时间，附近刚刚冲进来的十余名中年战士，纷纷疑惑地发现身体突然间不受控制，居然再也无法动弹分毫，不仅如此，眼前的世界仿佛正在旋转甚至完全颠倒。

    而在这些大汉彻底失去意识之前，只是满脸震惊地看到方才一起进来的同伴此时居然全部被拦腰斩断纷纷倒在了血泊之中，他们的眼神中似乎充满了迷茫和震惊的神色，仿佛至死都不明白刚才究竟发生了什么。

    一眼扫过几天前还热闹非凡，此时却一片空荡荡的大街，看了眼迟迟而来的持枪卫兵，愤怒的心情在杀人之后终于缓缓平静下来，立即将体内的幻神能量收敛了起来，启明转身对这些卫兵交代了一番之后，随即朝北门闪身冲去。

    然而，刚到北门，启明却惊讶地看到，在一片血光中，满目赤红色的谢东四人居然正在疯狂地互相攻击着对方，除此之外，刚从城中调出来的数十名战士，则早已倒在地上，脸上尽是不甘的神色。

    而在另一侧的高地上，之前那名血天组织血红色装束的年轻人，正和一名全身白衫，甚至连脸色头发也尽皆白色的年轻人正神色傲然地站在一起，远远地欣赏着谢东四人的战斗，先前围攻谢东四人的十余人此时则全部恭敬地站在这两人的身后。

    “血天的死亡幻神！还有万羽的高手。”刚看到这一幕，启明立即明白这一切都是死亡幻神的杰作。

    六级死亡幻神使释放的血红色能量，虽然无法迷惑他的心智，但谢东四人以及那些战士却完全没有能力抵抗。

    第八十六章万羽山白钧（求收藏）

    “嘿嘿，大哥，就是这个人，他也是幻神士，而且擅长使用流光羽，我们那四十多人就是死在了他手上。”血红色装束的年轻人眼中先前的畏惧早已不见，此时他一边对身旁来自于万羽山的高手解释着，一边用仇恨和兴奋的眼神盯着启明。

    血天那名年轻人眼中的兴奋神色，启明倒是勉强能够理解。毕竟他找来的这名万羽山高手也拥有着幻神士的实力，或许在那年轻人看来，只要得到了这个人的帮助，就足以将自己击杀了。可若说到仇恨的话，貌似跟他还沾不上边吧？

    注意到血红色装束的年轻人瞥过来的奇怪眼神，启明心中虽然疑惑不已，但此时显然不是浪费时间的时候，否则，谢东他们四人随时都可能有生命的危险。

    当启明手中突然多出数道白光，纵身朝他们冲上去的时候，万羽高手立即神色傲然地独自闪身迎了上来，而在这一刹那，终于看到血红色装束的年轻人整个身体时，启明这才恍然明白那仇恨目光的根源在哪儿了。

    却见血红色装束年轻人原本被万羽高手遮住的半边身子刚刚露出，而令人惊讶的是，他的左臂此时却仿佛被人齐肩削断了一般，伤势甚是骇人。

    这名来自血天的死亡幻神使前不久才刚跟启明交过手，再加上那双仇恨的眼神，不用说导致其断臂的人很有可能就是他启明。

    这也难怪，当时面对三十余名疯狂不要命的五六级修行者，启明哪里有心思一个一个去看对方是谁，反正只要是敌人都是一枚流光羽掷出去，这名血红色装束的年轻人没有跟其他人一样，被直接贯穿额头而死就已经算是极其幸运了。

    叮！

    当数道白光自启明手中疾Ｓ而出的瞬间，那名万羽组织的幻神士手中突然多出了一柄光芒闪动的长剑，却见他只轻轻拨动了数下，从他身边经过的流光羽居然一个不落纷纷被击落。

    不过，如今启明一口气至少可以掷出十五枚流光，即便万羽组织的幻神士长剑舞得再厉害，六道白光依然自他剑影范围之外疾速闪过，随即只听一阵惨叫声响起。

    当万羽组织这名幻神士朝身后瞥过去的时候，才陡然发现除了距离他最近的那名血天组织年轻人正满脸的惊慌神色之外，十余名手持特殊武器的高手居然连挡住一下的能力都没有，顷刻间倒下了六名，而且无一例外都是被贯穿心脏而死。

    “海外万羽山一级幻神士白钧！”原本满脸傲然神色，丝毫没有把启明放在眼中的白钧，只一个回合便看出了启明丝毫不弱于他，甚至能量强度比他还要高出一筹的实力，于是，他面色颇为凝重地盯着启明，郑声说道。

    眼见对方一手长剑如臂使指一般轻松挡下他的流光羽，这种能力启明并不陌生，前不久银鹰的幻神士莫澹也能做到，而且丝毫不比眼前的白钧差。

    不过，看到白钧居然还有这一手之后，启明终于明白头脑精明的血天组织年轻人刚才为什么会这般有信心了，想必这个叫白钧的万羽山高手在反联邦组织年轻一代中实力绝对是排的上号地，而且很可能还颇有威望。

    “联邦第二特殊小队二级幻神士启明！”虽然对方仅仅只是一名一级幻神士，但见识过银鹰莫澹那并不逊色于一般二级幻神士恐怖实力的启明，却丝毫不敢大意。

    而且，因为此时北门口除了启明跟白钧之外，就只有已经失去了大部分神志，意识完全不清楚的谢东四人，以及不管最后启明这一战会如何，都将是必死结局的血天组织年轻人与反联邦势力不到十名的持剑高手。

    所以，启明就算说出他是光明幻神士的事实，也依然不用担心会有被传出去的危险。

    突然听说对方不仅是幻神士，而且还是比自己修为更高一级的二级幻神士时，白钧的脸色陡然大变。

    要知道，二级幻神士的能量强度那可是一级幻神士的两倍之多，单凭这一点，白钧取胜的几率就已经不大了。

    而原本还信心十足的血天组织断臂年轻人这一刻顿时满脸苍白，不敢置信地看着启明。

    既然已经道出了自己的真实实力，启明也就没打算隐瞒了，整个人陡然凌空高高跃起，顿时数十道流光羽接连不断从他手中如雨点般自空中倾泻而下。

    目光紧盯着启明，眼见自己即将被流光羽的光芒吞没，白钧的眼神中别说畏惧和害怕了，居然哪怕是半点波动都没有。

    然而，让启明完全没料到的是，就在那千分之一秒的时间里，一股熟悉的白光陡然自白钧身上亮起，紧接着，无数白光如箭矢般迎上了启明掷出的数十道白光。

    光明幻神！毫无疑问，这股突然冒出来的白光正是光明幻神所独有的标志，也就是说，这个万羽山的白钧居然跟启明一样，所拥有的幻神力量都是光明幻神。

    诚然，启明通过使用抛掷流光羽的手法掷出的流光，论威力绝对远远超过了白钧身上释放出来的那些如箭矢般的光芒，可白钧的光芒箭矢却胜在数量多，占据着数量上的绝对优势。

    一道光芒箭矢挡不住，那就十道，十道不行，还可以五十道甚至是上百道，总之，哪怕启明手中掷出的流光羽威力强出一筹，速度再快，恐怕也很难及得上白钧那仿佛用之不尽耗之不竭的光芒箭矢。

    自从使用流光羽以来，启明还从来没有遇到过在这种攻击方式上胜过自己的高手，即便是银鹰组织的幻神士莫澹，碰到这一手也不得不采取防守的姿势，可这白钧的实力难道还能胜过莫澹不成？

    要知道，莫澹可是银鹰组织年轻一代的第一高手啊，而银鹰组织好歹也是三大反联邦组织之一，势力要远比海外万羽山强得多吧？

    凌空而立的启明，在空中不断尝试着变换着角度掷出流光羽，然而，无论他如何变换攻击的角度和方位，白钧仿佛就是一个弹药充足的碉堡一般，身形始终没有移动分毫，可万千光芒箭矢的目标却从没有从启明身上离开过，似乎控制这些光芒箭矢只需要他的一个眼神甚至是一个念头而已。

    若是别人，启明至少还可以就这样耗着，毕竟不断释放光芒箭矢总得消耗体内的幻神能量吧？只要任其能量耗尽，战斗的结局也就显而易见了。

    可对方却是跟他一样，都拥有着自我恢复能力最强的光明幻神，谁知道白钧这般的消耗能量的方法究竟能持续多久？

    再次掷出十余枚流光，将迎面而来的无数光芒箭矢尽数拦下之后，启明凌空的身形不动，一枚早就凝聚完毕有如实质的流光羽终于从他手中疾Ｓ而出。

    顿时，随着一阵尖啸的破空声响起，这道流光仿佛引动了天地之威一般，声势无比浩大地乘风而去。

    眼见启明这次居然只掷出了一枚流光羽，白钧的神色不但没有丝毫放松，反而更加凝重了起来。

    一刹那间，无数光芒箭矢再度倾力而出，只不过，它们这次的密集程度更加惊人，显然白钧从这道威势惊人的流光中感受到了一种对生命的强大威胁。

    可是，似乎两者间力量上实在过于悬殊，当启明的流光与万千密集的光芒箭矢相互接触的刹那，流光顿时如同摧枯拉朽一般地径直从无尽的光芒箭矢中穿行而过。

    看到这一幕，白钧的目光陡然一紧，始终没有移动分毫的身形忽然闪身倒退出去数十米。

    若是以往，凭流光那般恐怖的速度，白钧又怎么可能会有闪身躲开的机会，但哪怕这道流光的威势再如何强大，在万千密集的光芒箭矢阻拦下，却始终还是慢上了半拍。

    可即便仅仅就这么一霎那，以白钧的身手便已然拥有了足以从这一击中脱身的空当。

    就在白钧闪身避开的同时，随着一声轰然的巨响，他原先所站的地方顿时只剩下一个深达数米的大坑。

    这样也行？看到自己最强的攻击居然被对方用这种方式避开，启明顿时瞪大了双眼，心中无比震惊。

    不过，相比满脸不敢置信的启明，白钧那原本就十分苍白的脸色此时也好不到哪里去。

    要知道，自从掌握了这招万千光芒箭矢齐发的能力之后，同辈当中白钧可是从没有遇到过敌手，即便是不幸碰到领域级强者，在对方还没有完全展开领域的情况下，就凭这一手绝招，他至少也能轻易逃脱。

    可向来无往而不利的能力，此时居然输给了眼前这名不过二级幻神士，而且除了修为在他之上，还有一手抛掷流光羽的技巧外，并没有任何其他特殊能力的年轻人手上，这让同辈之中从未有过败绩的白钧，心中顿时一番震荡不止。

    首先清醒过来的启明，随即将目光紧紧盯着百米外的白钧，直到这时，他才突然注意到白钧的背上居然有着一对由光明幻神能量凝聚而成的光芒羽翼。

    再联想到之前白钧身上释放出来的万千光芒箭矢，启明立即明白为什么白钧能够几乎不需要任何凝聚能量的时间，也能随即释放出万千道光芒箭矢了。

    早在释放出大量能量之前，首先便将幻神能量凝聚成一对羽翼，而这对羽翼在某种意义上来说，恰好充当着一件可以储存大量能量的随身宝物。

    这样一来，有了这对可以存储能量的羽翼，白钧不仅能够随时释放出万千光芒箭矢，甚至还可以在释放万千光芒箭矢的同时，暗中悄悄重新凝聚着能量，不断补充着能量羽翼中的消耗。

    第八十七章战场上的手段（求收藏）

    “很不错，同辈当中，你是第一个正面击败我的人。”虽然很不甘心自己的绝招居然就这么败了，但很快便冷静下来的白钧却依旧冷着脸，高傲地说道。

    启明当然并不是第一次见到这种傲然不可一世的眼神，然而，不知道为什么，每次见到这种眼神的时候，心中便会没来由得生出几分怒火。

    事实上，毕竟大家都是年轻人，心中有几分傲气也是理所应当的。

    可除了启明之外，无论是当初的白逸轩，还是银鹰组织的莫澹，以及眼前万羽山的白钧，却都是年轻一代中的佼佼者，而且，在遇到启明之前，他们在同辈当中也几乎都是从没有过败绩的强者。

    所以，包括白逸轩在内，这些人说话时早已习惯了使用高人一等的语气和态度，只是启明以往没有在意那么多，直到最近逐渐适应了修行者世界的生活，当他再次听到这种语气和态度的时候，才隐约感觉到心中的不满以及莫名升起的怒火。

    “你也不错，只是在同辈当中，有能力击败你的人却绝对不止我一个。”启明冷冷地说道。

    每个人心中都有自己的骄傲，虽然对方的实力的确不错，甚至可以说在某种程度上刚好能够克制他，但对方高人一等的态度却已经激起了启明的不满，所以，他说话的语气中也不再那般客气了。

    “不可能！”白钧脸色微微一变，随即摇了摇头似乎完全没相信启明的话，只是眼神中的些许慌乱却暴露了他内心的挣扎。

    作为万羽山年轻一代中的第一高手，白钧十分清楚，整个幻神大陆，即便是同辈当中那些十岁之内提前觉醒了幻神力量的极少数人，如今修为最高的也不过才二级幻神士罢了，而且这些人还都只是普通的二级幻神士，根本不能跟他掌握了绝招的真正幻神士高手相提并论。

    再加上白钧在潜意识中也不愿意相信，在大陆上的年轻一代里面除了启明之外，居然还存在其他有能力击败自己的高手。

    所以，习惯了同辈当中无敌手的白钧，听完了启明的话之后，内心顿时陷入了一片慌乱中。

    “其他的我也不敢肯定，但银鹰的莫澹和幽皇白逸轩两人就未必不是你的对手。”眼见白钧脸色微变，启明哪里会放弃这么一个打击敌人的机会，一边分出一部分注意力去看着谢东他们此时的情形以防止出现其他变化，一边继续出言打击以及转移白钧的注意力。

    若启明说的是别人，白钧或许真的未必会相信，虽然他们三人互相并不相识，但名闻全大陆的幽皇白逸轩在年轻一代中可是有数的强者。而银鹰组织的莫澹，虽然由于地位比起白逸轩还略有不如，但个人实力在各大反联邦组织的年轻一代中名声也颇为响亮。

    只不过，以往自认为同辈中无敌的白钧，一直没有把其他同辈中人放在眼中，所以才忽略了白逸轩等人罢了。

    可直到此刻，待白钧亲耳听到一个已经击败自己的对手说出这几个名声赫赫的人物之后，即便心里还是不愿意相信启明的话，但潜意识中却是不得不相信了。

    眼见白钧目光中透露出一丝茫然的神色，甚至背后一对能量羽翼的光芒也微微有些黯淡了下来，启明心中顿时一喜，同时，手中迅速凝聚出一枚凝实的流光，就在白钧的目光似乎有所察觉地看向他时，光芒陡然离手而出，朝白钧的心脏处疾Ｓ而去。

    然而白钧始终不愧是万羽山年轻一代有数的高手，面对突如其来的一枚流光羽袭击，他居然能在千分之一秒甚至都还不到的时间里，瞬间抽出了一柄光芒闪烁的长剑。

    叮！

    随着一声清脆的金属交接之音响起，在流光羽强大的冲击力下，白钧顿感右手巨震，同时，震颤下再也无法握住的长剑顿时飘然飞起，眨眼间便深深Ｃ在了五十米外的地上。

    “你！”没料到对方居然会突然出手的白钧，本来正准备破口大骂，但一想到这里可是战场，而且还是他们众多反联邦组织主动发动的战争时，顿时哑口无言，刚准备好的话也不由又吞了回去。

    不错，这里可是战场，为了能让自己，或者让朋友活下去，又有什么手段是不能用的？

    原则任何人都有，而且，也没有谁愿意放弃，但如果就为了一个人的原则问题，却最终导致队友失去生命甚至己方出现更大损失的话，那么启明宁愿在一定程度上放弃自己的原则。

    所以，面对白钧愤怒的眼神，凌空而立的启明脸色并没有发生任何变化，也丝毫没觉得这么做有什么不对，双手分别凝聚出一枚凝实的流光羽，显然他依然不曾有过就这么放弃击杀眼前这个敌人的想法。

    事实上，若当初启明并不知道莫澹还能在最终于敌人同归于尽的话，以他的处事方式，当时同样也不会放过重伤状态的莫澹。

    似乎隐约猜到了启明的想法，已经失去了手中长剑的白钧顿时神色十分紧张地凝视着启明的一举一动。

    这一刻，心里已然彻底陷入慌乱中的白钧，似乎早就忘记了一件事，那就是虽然启明的流光羽胜了他，但单凭他那万千箭矢齐发的绝招，启明即便有击败他的能力，却也未必能够杀了他。

    然而，正当启明准备双手流光羽齐发，直接解决了眼前的敌人时，却似乎突然发现了什么，脸色陡然一变，其中一枚流光羽顿时毫不犹豫地朝身后疾Ｓ而去。

    叮！随着一声脆响在空中不断回荡的同时，即将一剑击杀许楚的杨旭，身体顿时倒退了出去数十米远，手中原本飞扬着数条火龙的长剑也被瞬间击飞，远远地Ｃ在地上。

    看到终于在最后一刻救下了双眼赤红的谢东等四人，启明这才舒出了一口气，然而，当他转身再次看向白钧的时候，却发现白钧居然早就趁机朝远方疾驰而去。

    “难道这就是所谓的万羽山第一高手吗？”心中有些不甘的启明，顿时气愤地大声喊道。

    然而，启明的激将法却并没有起到多大的作用，仅仅只是让远逃的白钧身形微微顿了一霎那而已。

    本来还有些不明白，白钧为什么没有趁他出手救人的时候在背后出手偷袭，启明可不相信他会是因为那所谓的‘不屑出手’，毕竟自己可以早已有前科了，即便他偷袭了，也不会有人说他什么。

    那么，唯一的解释就只有白钧早就已经失去了继续动手的信心，哪怕启明手中此时不过只有一枚流光羽，甚至注意力并没有全部放在他身上，他依然不敢继续与启明一战。

    而见到白钧此刻逃跑时，听闻他的激将法后，却连回过头来反驳一句的勇气都没有的时候，启明更是坚定了心中的这个想法。

    顷刻间想明白了其中的原因，启明无语地摇了摇头，他甚至很难想象，如果有一天他把这件事情传了出去，让全大陆都知道万羽山年轻一代的第一高手，曾经站在年龄修为差不多的敌人面前，却连出手偷袭的胆量都没有就直接落跑，那么，白钧最终的结果将会是如何？

    “哼！白钧跑得了，但你可不行！”看了一眼已经偷偷潜入林中，正准备逃跑的血天组织血红色装束的那名死亡幻神使，启明冷哼了一声，随即一道流光羽直接Ｄ穿了他的喉咙。

    至于其余那数名反联邦组织的持剑高手，则早在刚才与白钧战斗的时候，启明就已经找机会把他们击杀了。

    其实，自从先前由于一时大意漏掉了这个敌人，以致于险些间接害死了谢东他们之后，启明就已经明白，战场上没有仁慈可言，你的仁慈只会成为敌人借以伤害更多战友的工具而已。

    所以，当启明再次看到血天这名死亡幻神使，即便是在与万羽山白钧大战的时候，他都会分出一些注意力始终盯着这个精明的敌人，就是为了防止这个人看到形势不对而立即逃跑。

    否则，即便启明的感知力再强，也不可能在这个死亡幻神使潜入林中之后，没有泄露任何死亡幻神能量的情况下，还能轻易找到并将他击杀吧？

    事实上，这个血天的死亡幻神使确实很精明，可惜他完全没料到启明不过只是联邦的一个小小下士军官而已，居然就连白钧这等声名赫赫的高手都会最终落败。

    更让他没想到的是，白钧好歹也是万羽山第一年轻高手，可在最后居然会弃他而不顾，独自一人亡命而逃。

    或许，如果这名血天的死亡幻神使刚才没有想回来报复的话，也未必会是这种结果，只可惜，断臂的仇恨却让他失去了以往的精明，这才落了个战场裹尸的结局。

    林中，被流光穿喉而过的死亡幻神，双手紧捂着喉咙，瞪大着眼睛，带着不甘和不敢置信的神色，终于倒在了地上。

    就在这名死亡幻神身死之后不过片刻，笼罩在谢东等人身上的血光终于开始逐渐散去，当启明从空中飞跃而下，走到浑身是汗，一身军装更是因为一番战斗而残破不堪的四人身前时，谢东他们终于恢复了一些神志，停止了互相之间的战斗。

    只是就在他们恢复神志的一霎那，由于体力上的巨大消耗，四人顿时纷纷坐在了地上毫无形象地剧烈喘息了起来。

    第八十八章惊现海外巨兽（求收藏）

    “咦，启明，你什么时候到的？”片刻之后，谢东这才突然发现了已经坐在他身边的启明，立即疑惑地问道。

    “呵呵，刚到没一会儿。”发现谢东四人恢复神志过后，果然并不记得刚才的事情，启明随即放下心来，微笑着回了句。

    事实上，启明的回答也没有错，因为从他赶到这里，再与万羽山的白钧大战一场，前后总共也不过就十来分钟而已，时间本就没有多长。

    “战场规则，至少在我们这方参战的修行者全部阵亡之前，对方不应对普通战士动手。”向来冷静的许楚，抚摸着手中长剑的同时，突然冷冷地冒出了这么一句莫名其妙的话。

    “不错，血天的那名死亡幻神居然直接对支援我们的战士动手，他们已经违反了战场规则。”杨旭眼中陡然闪过一道精光，点头说道。

    根本不知道还有这条规则的启明，这时却不由突然想到前不久自己进城之后曾击杀过数名普通战士的事情，心中顿时一凛。

    “违反了这条规则会怎样？”想起当时形势的危急，此时依旧没有丝毫后悔之意的启明，最终叹了口气，淡淡地问道。

    “一旦有一方违反了规则，那么另一方将有权利对他们所有的普通战士出手，严重些甚至可以波及对方整个战场的普通战士。”以为启明只是因为好奇才提问，早就从家里得到过一些相关消息的谢东，随即向他解释道。

    陡然听说这件事居然可以将整个战场的普通战士全部牵连了进来，启明顿时倒吸了一口气。

    要知道，这次可是几乎波及到半个大陆的战争，相对于修行者的数量来说，半个大陆的普通战士更是不可计数。

    而且，作为战争初期主要战斗力量的普通战士一旦被全部牵连了进去，那么损失了大量普通战士的一方，在初期的战场上必将会彻底落败，甚至还会严重影响到战争的中后期。

    当启明将自己曾怒杀十几名冲入城中的普通战士的事情讲述出来后，即便是性格稍显鲁莽的杨旭一时间也皱眉沉默了下来。

    “在当时场上并没有其他修行者的情况下，即便启明你杀了那些普通战士，严格上来说，也算不上是违反规则。”良久之后，许楚才开口说道。

    不错，严格意义上来说，在干掉了场上所有修行者之后，再去击杀那些普通战士，根本就算不上违反战场规则，但这种触及了战场规则的矛盾事件，究竟会得出怎样的结论却还得看双方高层的决议。

    可是，背后并没有多少势力的启明，如果蓝家再次事不关己坐壁上观的话，谁知道联邦会不会为了获得更多利益而抛弃了对启明个人的公正？

    “哼，杀了就杀了，就当时那种情况，凡是有些血性的人都会忍不住出手。”杨旭冷哼了一声，嘟嚷着说道。

    谢东以及另一名青年贵族并没有多言，毕竟他们两人可不是出自八大幻神家族的杨旭和许楚，有些话并没有资格多言。

    “该来的始终要来，不管有什么后果，到时候我抗下来就是。”深深呼出了一口气，沉默了许久的启明突然抬起头来，目光坚定地说道。

    虽然这段时间启明的眼界开阔了不少，也逐渐习惯了修行者这个残酷的世界，但他在自我意识中却还完全没有意识到自己这个幻神士高手对联邦军部的重要性，他对自已的定位甚至依旧还处于陌城一个小小幻神使的程度。

    可是想想看，大陆上年轻一辈中，已经达到幻神士修为的各方组织高手，除了康永毕他们本就有联邦八大幻神家族的势力做后盾之外，例如白逸轩，莫澹，白钧等人，又有哪个不是万众瞩目受到上层的诸多照顾？

    所以，其实只要联邦军部确定了启明是一名幻神士的事实，就绝不会有轻易抛弃他来换取暂时利益的想法。

    只是，知道年轻一代幻神士强者在联邦会受到特殊关照的许楚他们，却偏偏并不知道启明已经是一名幻神士了，否则他们五人也不至于还在这里探讨这个事实上并不复杂的问题。

    咚！咚！咚！

    就在这时，伴随着地面上如同地震般的微微颤动，一声声巨响突然从远方传了过来。

    地震？肯定不是，即便许楚他们的实力并不强，但至少也能从远方一声声接踵而至的巨响中听出来，地面的颤动绝对与所谓的地震毫无干系。

    “怎么回事？”启明首先反应过来，正打算纵身前去查看一番，然而大家手腕上的通讯区居然几乎在同一时间发出一阵‘嘀嘀’的提示声音。

    迅速打开通讯器上的影像信息，一条由军部直接下达给他们的命令顿时浮现了出来。

    “铁甲重弹！”同时看到这条命令的杨旭，第一个睁大着眼睛满脸骇然地惊呼道。

    铁甲重弹，属于战争炼金产物之一，虽然通过不同规格的炮台发Ｓ出来的攻击效果也会出现些许差别，但由于重弹本身高达千斤的恐怖重量，再加上一定程度的冲击力，即便是强如修行者也未必就一定有能力抵挡得住。

    可这次联邦军部紧急传达给启明等人的命令，却正是让他们准备拦下即将投入湘北城数量不定的铁甲重弹。

    此时，启明他们甚至就连发Ｓ铁甲重弹的炮台都没看到，更不清楚即将到来的铁甲重弹究竟有多大威力，数量有多少，至少需要几级实力的修行者才能硬抗下来。

    在一切都还未知的情况下，早就听说过铁甲重弹威名的他们，对于完成这个突如其来的任务可以说是连一点信心都没有。

    五人对视了一眼，随即不约而同地纵身而起，几个跳跃之间便一一站在了城中的至高点，目光纷纷向声音传来的远方望去。

    没过多久，第二特殊小队的十五人，一个不落地来到了这个至高点，显然大家都接到了拦住铁甲重弹的命令。

    可就在这个时候，启明却发现除了第二特殊小队熟悉的十余人之外，居然还有两名身穿联邦上尉军装的二十来岁年轻人，只是，他们此时均是一副冰冷且略显苍白的脸色，似乎在之前的战争中受伤不轻，

    只是，启明即便还不知道这两个陌生年轻人是谁，但他们既然能够在战争中活下来，并且来到了这里，显然也都是实力不弱的修行者。

    这时，地面上又是一阵震颤，而且随着时间的推移，这种震颤也越发明显了起来。

    在场总共十七人，却无一不是有些修为的修行者，以大家远胜过普通人的眼力，来到这个至高点之后，放眼望去，很容易便能看到数里之外的情景。

    然而，当启明仔细朝远方看去的时候，却发现数

正文 第 24 部分

    能！

    在场总共十七人，却无一不是有些修为的修行者，以大家远胜过普通人的眼力，来到这个至高点之后，放眼望去，很容易便能看到数里之外的情景。

    然而，当启明仔细朝远方看去的时候，却发现数千米之外的湘江附近，一只体型庞大，背上堆积着数不清的钢铁炮架，外形如同海龟一般的动物正缓慢地朝这边走来。

    而如海龟一般巨型动物那粗壮如同柱子一般的大脚每次踏出之后没过多久，站在湘北城至高点的启明等人便随即会感觉到了地面上传过来的一阵震颤。

    “这是海外巨兽，没想到海外那些反联邦组织为了赢得战争前期的胜利，居然连这个都出动了。”正当大家纷纷满脸惊骇地看着眼前所见到的这一幕时，见闻广博的白逸轩首先冷静了下来。

    纵然相隔数千米，但那只海外巨兽的庞大体型却依旧差点让启明等人陷入呆滞之中，而且事实上就算没有白逸轩的介绍，他们也能看出来这种体型的巨兽或许也只可能生活在广阔的海域当中。

    “原来还出动了海外巨兽，也难怪他们会将湘北城作为第一战场。”突然，冷静下来的启明眼中顿时一亮，恍然明白湘北城首先被攻击的原因了。

    不错，海外巨兽虽然可以携带大量的重型战争器械，但它不仅行动速度实在太慢，而且由于体型庞大，很难起到突袭的效果，所以，为了方便海外巨兽的运输工作，反联邦组织只能选择首先进攻如湘北城一般，就在连通了大海的较大水域附近的城市。

    “不对，海外巨兽体型巨大，就算是在水下游过来，也绝不会连一丁点动静都没有，联邦怎么说也应该能够提前收到消息才对吧。”好歹曾经是情报局的人，不一会儿，启明便提出了心中的疑惑。

    “几天前，大贵族势力中的苏家集体背叛了联邦，并卷走了不少珍贵的研究资料，只是因为战争的爆发，为了不影响士气，所以这件事才没有立即公开。”这次出声的并不是白逸轩，而是身为联邦八大幻神家族之一齐家的齐谭，虽然在他的心中一直对启明存有意见，但毕竟还在同一个小队，也不至于连问题都不愿意回答。

    其实，白逸轩毕竟不属于联邦高层，他的幽神帝国与联邦之间也只是合作关系而已，有些秘密没那么快得到消息是很正常的事情。

    但齐谭却不同，他不仅是联邦八大幻神家族之一齐家的成员，而且还是年青一代中地位仅次于齐咏的重要成员，所以，知道联邦内部一些隐秘不外传的事情也不足为奇。

    不过，要说大贵族势力背叛联邦的事情有多重要却是未必，事实上，大陆上几乎所有人都知道，联邦真正强大的力量并非是那些早期投靠过去表面上掌控了不少势力的诸多大贵族，首都的八大幻神家族才是联邦实力的根本所在。

    可是说，就算整个联邦的势力散得只剩下八大幻神家族的力量，那么，即便最终联邦再也无法统一全大陆了，却也至少可以掌控大陆的二分之一面积。

    所以，只要八大幻神家族稳稳立于联邦首都，别说只是一个苏家，纵然是所有大贵族势力全部背叛了，对联邦来说，也只是相当于增添了些许麻烦而已。

    第八十九章铁甲重弹（求收藏）

    只沉默了一会，启明便立即明白了齐谭话中的意思。

    是的，本来海外巨兽潜进湘江这么大的事情根本不可能瞒得住情报局那些人，但如果有了联邦内部势力的参与，在联邦叛徒的帮助下，那么瞒住这些消息也就不是什么难事了。

    只是，启明有些不明白的是，单单为了攻下湘北城这座二级城市而已，那些反联邦组织为什么这般的不遗余力，舍得花费如此不菲的代价？

    先不说这种海外巨兽的珍惜程度，苏家好歹也是联邦内部极少数的几个大贵族势力之一，可就为了攻下一座普通的二级城市而叛离联邦，这无论怎么看也不太可能。

    而且，能够帮忙隐瞒海外巨兽潜入湘江的消息，这说明苏家很可能早就已经背叛了联邦，只不过一直是某个反联邦组织安Ｃ在联邦内部的暗棋而已。

    单单为了一座湘北城，对方不仅出动了重要的战场运输力量海外巨兽，就连很可能是一招关键暗棋的大贵族苏家也因此而暴露身份，并直接叛逃出了联邦？

    想到这里，即便是曾经分析过大量情报的启明，也不由感觉有些头大了，似乎这其中的复杂程度远远超过了他的理解范围。

    就在这时，远处突然出现一道长达十余米的巨大能量剑刃，顿时打断了启明纷乱的思绪。

    “是齐咏守护幻神的剑刃攻击！”远远注视着那道纵身高高跃起的熟悉背影，一头蓝色的短发使得启明一眼就认出了齐咏的身份。

    修为已经达到二级幻神士级别的启明，眼光早就不是当初在试炼之地中除了流光羽之外再无其他本事的他可以相比的了。

    这次再度见到齐咏的剑刃攻击时，启明立即发现这道凝聚出来的能量剑刃虽然依旧没有达到二级幻神士的能量强度，但从那闪烁着恍若实质般寒芒的刃尖上足以看出，齐咏的实力较之从前增强了不少，距离二级幻神士恐怕也已经为时不远了。

    而在突然跃起攻击的齐咏身后，数名同样穿着联邦军服的青年纷纷以稍慢上一步的速度向海外巨兽迎了上去，显然，一起行动进攻海外巨兽的这些人正是联邦军部第一特殊小队的十五人。

    看到了这一幕，启明等人立即明白为什么军部只是让他们第二特殊小队准备防御即将到来的铁甲重弹，却绝口不提海外巨兽的消息了。

    论总体实力，齐咏他们的第一特殊小队无疑要比其他三支队伍强出了不少，而且，第一特殊小队各成员的家族地位以及个人潜力也胜出了其他三支队伍成员很多。

    所以，击杀海外巨兽，正面破坏敌方的战略步骤，这份巨大的战功当然得由第一特殊小队的成员接收，而启明他们则只需要负责城市防守，以及挡住可能出现的铁甲重弹攻击，这些难度极高却并不显眼的任务。

    不过，海外巨兽虽然行动迟缓，反应很慢，本身的实力也并不强大，但反联邦组织策划这次行动的指挥官显然绝不可能没考虑过这点。

    只见，就在齐咏那巨大的剑刃攻击距离海外巨兽仅有不足十米远的时候，数道人影陡然从巨兽宽阔的背部纵身而出，一霎那间，无数道如雨点般的黑色光芒仿佛下一刻就会把齐咏等人吞没似地，铺天盖地般向齐咏挥洒而去。

    固然，第一特殊小队的平均实力要远胜于启明这些队伍，除了齐咏这个一级守护幻神士，以及实力比之稍微逊色一筹的一级幻神士康永毕之外，其他成员不仅觉醒了幻神力量，更是基本上都拥有着七级幻神使的强大实力，远远不是除了启明和白逸轩外，大多数成员甚至连五级修行者实力都没有的第二特殊小队可以相比的。

    然而，当原本就一直隐藏在海外巨兽背脊那些炮台中的数十名高手纵身而出，与齐咏等人对上之后，没过多久，第一特殊小队的十五人却依旧纷纷露出了败退的迹象。

    “又是幻神士高手！”看到这一幕，启明等人立即惊讶地对视了一眼。

    第一特殊小队的十五人实力都不弱，但大家都没想到的是，反联邦组织居然在这里还暗藏了三名幻神士高手，直到这时才突然现身出来将齐咏他们的攻击轻松挡了下来。

    不过，挡住齐咏和康永毕的三名幻神士高手看样子显然都不是年轻人，并非年轻一代的成名人物，但即便如此，谁也没想到，大战爆发后的第一场战争，反联邦组织居然就已经出动了这么多的幻神士高手。

    相比而言，此次联邦军部在修行者方面却仅仅只是派出了四支特殊小队的三十余人而已，战争双方对此战的关注程度由此可见高下十分明显。

    同时也可以看出，反联邦组织的指挥者对于进攻湘北城的这一战费了不少心力，似乎是势在必得。

    “难道我们就在这里远远看着第一特殊小队的战斗吗？”杨旭的目光紧盯着那座恍若大山一般的海外巨兽，突然很不甘心地说道。

    三名幻神士再加上数十名幻神使，根本就不是第一特殊小队有能力单独应付下来的，只在交手的那一瞬间，齐咏等十五人便被完全拦了下来。

    可是，即便是在此刻，哪怕杨旭等人再如何跃跃欲试想要上前帮忙，白逸轩却依旧十分镇定地迎风而立，丝毫没有出手的意思。

    “我们到现在都还不知道那些炮台的具体Ｓ程，而且，这里有可能拦得住铁甲重弹的修行者也就只有我们，如果这时连我们都离开了，一旦那些炮台突然开始发Ｓ铁甲重弹，湘北城必定会被彻底摧毁！”朝白逸轩看了一眼之后，启明淡淡地解释道。

    不错，并非白逸轩不想上前助第一特殊小队一臂之力，问题在于到目前为止，他们都不能确定敌人那些炮台的具体Ｓ程，如果在他们冲过去参战的时候，那些炮台却突然间发Ｓ的话，他们当中谁都来不及赶回城并挡住足以毁灭全城的铁甲重弹。

    听完启明的解释，杨旭等刚才一直跃跃欲试的数人随即纷纷露出满脸的郁闷和惭愧神色，事实上，他们也并非真的考虑不到这点，只是因为突然看到了一个立大功的机会，所以才一时间忽略了自己的责任罢了。

    不过，还没等杨旭等人刚才的战意彻底消退，一阵震耳欲聋的巨大轰鸣声，顿时将启明等人的目光纷纷吸引了过去。

    却见，齐咏他们第一特殊小队的第四次攻势刚刚被拦下来没一会儿，海外巨兽背上的众多炮台突然齐齐发威，刹那间，数不清冒着丝丝火焰的铁甲重弹一时间如遮天蔽日般朝湘北城抛Ｓ而来。

    “都用特殊武器！铁甲重弹遇到元素能量的冲撞不会立即爆炸！”看着眼前至少上千颗重逾千斤的铁甲重弹，白逸轩拔剑的同时，突然大声喝道。

    听到白逸轩的话，启明等人眼中顿时一亮，不错，以他们不过十七人的力量，绝不可能挡下上千颗铁甲重弹，但是，如果使用特殊武器，利用元素能量的冲撞之力，将铁甲重弹反弹回去一部分，那么，余下不多的部分他们也就未必挡不住了。

    白逸轩在说话的同时，那柄启明十分熟悉的长剑随即光芒一阵闪动，紧接着，无数道长达十余米犹如条条巨蛇一般的虚影光芒腾空而起，纷纷朝空中的铁甲重弹张嘴咬去。

    眼见于此，小队中的其他人随即反应了过来，也纷纷拔出了腰间所系的长剑，显然，对于这些来自于贵族或者八大幻神家族的青年来说，并不缺乏品质明显不低的特殊武器。

    至于启明，特殊武器他本来的确没有，但方才的一番战斗之后，他特意将万羽山白钧逃跑时来不及带走的那柄特殊武器长剑给拾了回来。

    要知道，万羽山白钧在反联邦组织年轻一代中的地位可不低，那柄随身的特殊武器当然也不可能是地摊货，而且，它的品质价值或许不能跟萧家姐妹的那柄上三品的极品爆炎剑相比，但也绝非中三品的‘普通’货色。

    顿时，在白逸轩一口气将长剑中的能量尽数释放而出，剑身上的光芒随即黯淡下去的同时，启明等人手中的长剑也毫不示弱地释放出了片片夺目而绚丽的光芒。

    当无数道涌现出来的光芒纷纷朝颗颗如陨落流星般的铁甲重弹迎上去的时候，启明等十七人手中特殊武器上的光芒却纷纷黯淡了下去，显然是由于能量耗尽而后继无力，短时间内是别想再用了。

    不过，城墙上的十七人却丝毫没有在意特殊武器能量暂时耗尽的事情，毕竟特殊武器都是用几种特殊材料制作而成，即便能量全部耗光了，以后也能通过吸收储存周围的能量来自行恢复。

    而且，相对于能量耗尽的特殊武器，他们更加关心的是这一波能量冲击究竟能不能挡住大部分的铁甲重弹，毕竟，他们终究不过才十七人，最后能不能成功将这些铁甲重弹全部挡住完成联邦的任务都还不一定。

    在大家紧张的目光关注下，当一时间遮住天幕的铁甲重弹与无数冲天而起的夺目绚丽光芒相接触的瞬间，数不清的颗铁甲重弹仿佛在顷刻间便被火龙巨蛇消融吞噬了一般，两边瞬间融合到了一起。

    不过，见到这一幕后，启明等人的目光却依旧万分紧张地关注着这一切，因为此时的铁甲重弹只不过是由于冲势未消，所以才会与元素能量暂时融合到了一起，但最终究竟会不会冲出元素能量的范围一时间却还看不出来。

    第九十章实力初显（求收藏）

    时间在这一刻似乎流逝的相当缓慢，仿佛过了许久，直到启明感觉脖颈微微有些僵硬的时候，半空中的元素能量光芒终于开始逐渐散去。

    同一时间，原本至少上千颗的铁甲重弹，在这一刻骤然分成了两股，一股显然是余势未尽，依旧按照之前的轨迹，以越来越快的速度一颗接着一颗如陨落的流星般冒着熊熊火焰向湘北城砸来。

    而另一股，相对于余势未消的那些，数量可就庞大了许多，不过它们在元素能量的冲撞下，由于强大的反作用力，纷纷倒转方向，以丝毫不比之前慢上多少的速度，朝海外巨兽的方向疾速滑落。

    看着空中总共不到三十颗的铁甲重弹，白逸轩的脸色顿时稍微舒展了许多，不过依旧不敢有丝毫的轻松大意。

    毕竟，传闻中铁甲重弹可都是重逾千斤的大家伙，即便眼前的数量只剩下三十颗，但哪怕放任其中任何一颗落到了湘北城中，最终会是什么样的后果都很难估测，可第二特殊小队当中，除了白逸轩和启明两人绝对有实力挡住这个大家伙之外，其余十五人却都不一定有能力做到。

    “我先去试试！”看到白逸轩犹豫不定的神色，启明自然明白他此时的担心，说话的同时，暗自将体内的幻神能量运行全身，紧接着陡然纵身跃起，朝其中一颗距离最近的铁甲重弹冲了上去。

    砰！

    就在布满光明幻神能量的左脚踢中这颗铁甲重弹的那一瞬间，强大的冲撞力量顿时让启明的身体在空中滞留了片刻。

    在这一霎那，感觉到铁甲重弹的庞大冲势，启明丝毫不怀疑如果没有了幻神能量的保护，撞上铁甲重弹的自己恐怕会在顷刻间被碾成Ｒ末。

    而且，并非只要达到一定修为，就肯定拥有实力挡住直径足有一米有余的铁甲重弹，因为，能量强度固然重要，但如果控制不当的话，却反而更容易引发铁甲重弹的提前爆炸。

    小心地等待着，直到脚下铁甲重弹的缓冲力量被全部耗尽之后，启明这才敢一脚重重将其踢了回去。

    “五级！保守估计五级的力量完全可以挡住。”落地之前顺手将附近的两颗铁甲重弹抛了回去之后，启明这才飘然落地，郑声说道。

    眼见启明突然高高跃起，只不过数个飘逸连贯的动作，轻轻松松便将三颗重逾千斤的铁甲重弹送了回去，不仅是第二特殊小队的齐谭等人，甚至就连那两名陌生的联邦高手看向他的目光也不由发生了一些变化。

    “五级吗？你们应该有三个人可以做到，再加上我们两个，一共也就是五个人，动手吧。”两名陌生的联邦高手对视了一眼之后，其中一人神色淡然地说道。

    “就你们？”听到两名陌生的联邦高手，只一句话就把第二特殊小队其余十二人从任务中排除了出去，杨旭顿时神色很不满地质疑道。

    “哼，我们的实力是七级，分别来自于第三和第四特殊小队。”另一名陌生的联邦高手冷冷地回了句，并没有再理会脸色变得十分难看的杨旭，动作几乎没有丝毫停滞地一跃而起，纵身朝最远处铁甲重弹数量较为密集的方向冲了上去。

    听到对方的解释，启明这才明白，原来他们正是离开试炼之地后第三和第四两支特殊小队最后活下来的那两名高手。

    白逸轩似乎并没有在意对方是谁，只淡淡地朝那两名高手看了眼，便纵身而起，朝另一个方向的铁甲重弹冲去，而启明和齐谭也不落其后，几乎同时向不同的方向飞身而起。

    不到三十颗铁甲重弹，在白逸轩等五人的共同努力下，不过片刻的功夫，便被一一拦了下来，硬是没有遗漏下任何一颗落到城内。

    然而，平时分辨不出实力强弱的五人，这一次却隐隐能够看出几分。

    只见，除了启明首先挡住的那三颗之外，一共还余下二十五颗铁甲重弹，白逸轩和启明两人的速度几乎相同，分别挡住了八颗和七颗，两名来自于第三和第四特殊小队的高手则共同挡住了另外的七颗，最后剩下的三颗由齐谭挡了下来。

    虽然由于铁甲重弹先前所受到的元素能量冲撞之力并不尽相同的缘故，这近三十颗落下的铁甲重弹，威力并不完全相同，所以，也就不能单凭挡住的铁甲重弹数量来评定大家的真正实力。

    可即便如此，看着启明独自挡住了七颗铁甲重弹最终却是连粗气都不见喘上一口，可仅仅拦下了三颗铁甲重弹，此时却是气喘如牛的齐谭，两相对比，实力悬殊还是相当明显的。

    特殊小队中并没有出手的十二人似乎也慢慢地注意到了这一点，直到这时，他们悄悄瞥向启明的目光中隐约有着一种震惊的神色。

    纵然是齐谭本人，在缓过气来之后，看向启明的眼神也不再像以前那般随意和无视了，反而变得凝重了许多。

    一同出手的齐谭毕竟不是小队中的其余十二人，亲身体会到铁甲重弹巨大力量的他，十分清楚需要多高的能量强度，以及一定的力量控制才可以胜任这项任务。

    也正是因为在整个过程中都必须做到精神力高度集中，并且全身心地控制着自己的力量，所以齐谭才会累得满头大汗。

    事实上，除了齐谭之外，即便是那两名都拥有七级实力的联邦高手也同样累得够呛，也就只有白逸轩和启明两人才能在这个时候脸色都没有丝毫的变化。

    而几乎就在同一时间，无数反弹回去的铁甲重弹正纷纷落到了海外巨兽身上，在重逾千斤的铁甲重弹撞击下，哪怕是钢铁制成的炮台，也在顷刻间便被砸成了一堆废铁。

    但令人惊奇的是，在数不清的炮台被摧毁的同时，海外巨兽却似乎没有任何受伤的迹象，而且还继续朝湘北城的方向缓步走来。

    到了这个时候，无论是谁都知道绝不能让海外巨兽靠近城市，毕竟没人知道海外巨兽身上除了铁甲重弹之外，还有没有其他足以威胁到整座城市的武器。

    更何况，哪怕就是海外巨兽庞大如山的身体，一旦等它踏入了湘北城，沿路所带来的灾难恐怕未必就会逊色于从天而降的铁甲重弹。

    所以，消除了铁甲重弹的威胁之后，白逸轩等人的目标也就跟齐咏他们一样，击杀这只身形庞大如山的海外巨兽。

    “该我们上去了。”完成了军部直接下达的任务，他们也没必要继续守在这里，启明说话的同时，白逸轩稍作思索后点了点头，随即纷纷纵身而起朝远方疾驰而去。

    海外巨兽如大山般庞大的身躯附近，齐咏和康永毕等十五人在三名中年幻神士高手的压制下，几乎始终无法靠近海外巨兽身前十米范围之内，更别提击杀海外巨兽了。

    就在这时，白逸轩和启明等十七人陆续冲了上来，虽然敌人在数量上依旧占据着绝对优势，但是当特殊小队剩余的三十二人全部聚齐之后，联邦这边表面上的幻神士高手就有三人之多，若是再加上实际修为达到二级幻神士的启明，双方的实力差距将十分明显。

    对方三名中年幻神士高手并没有多言，在白逸轩、齐咏以及康永毕三人纷纷出手的那一刻，他们便再也不敢有丝毫保留，全力运行体内的幻神能量，周身顿时涌现出一股暗黑色的能量光芒。

    白逸轩三人也不甘示弱几乎就在那三名幻神士全力爆发的同时，一道道光晕纷纷从体内涌了出来。

    顷刻间，双方的六名幻神士高手便战在了一起，而在颜色各异的幻神能量光芒激烈对撞的同时，另一边启明这些人的战斗也在如火如荼地进行着。

    由于之前已经显露出了不凡的实力，所以启明除了没有将幻神能量向体外释放之外，也展现出了不比七级修行者弱上分毫的实力，毕竟，只要他没有使出全力，体内光芒幻神能量的光芒就不会主动释放出来展现在众人眼前。

    至于同样拥有幻神力量的第一特殊小队其他成员，由于双方修为的差距，即便他们察觉到了启明拥有幻神力量的事实，也不可能看出启明的真正实力。

    而且，第一特殊小队可都是各方大家族年轻一代的佼佼者，启明可不相信以他们家族的力量还会查不到自己的真实资料，所以，即便将实力暴露在他们面前，由于武尊的威慑力，启明并没有太多担忧。

    身形始终穿梭在二三十名七级幻神使之间，可由于启明那远胜过众人的强大力量，最终使得没有任何一人能在他手上坚持半分钟便被逐一击杀。

    当数十名幻神使纷纷被启明等人解决之后，白逸轩他们六名幻神士之间的战斗也逐渐接近了尾声。

    就在那三名中年幻神士高手眼见败局已定，心中隐约萌生了退意的时候，启明陡然纵身冲了上去，因为在他看来，战场上可不存在私人决斗，一切都是以战争胜负为重。

    砰！

    白逸轩面前的那名幻神士高手，本就已经处于弱势，面对启明突如其来的一记重击，根本来不及躲避便被直接击中，周身的光芒突然一黯的同时，随即便从海外巨兽身上直坠而下。

    不过片刻，另外两名反联邦组织的中年幻神士高手，在白逸轩和启明分别迎上去之后，也同样毫无意外地被直接击杀。

    若是别人突然Ｃ手自己的战斗，向来不把别人放在眼中的齐咏，或许还会气恼地抱怨几句，然而启明的真正实力他却是知情者之一，面对明显比自己实力更胜一筹的启明，他也只能撇了撇嘴微微表示了一下不满。

    至于康永毕和白逸轩，不仅没有表示不满，反而微笑着朝启明点了点头，毕竟这里是战场，而不是幻神士高手之间的对决，战斗早些结束湘北城的安全也就更多了一分保障。

    第九十一章十二圣殿来人（求收藏）

    “怎么杀？”解决掉所有敌人之后，看着身躯庞大无比，却似乎并没有多少智慧，笨拙的只知道向湘北城继续缓步前进的海外巨兽，启明顿感头疼地问道。

    虽然已经二十一岁的他，双手至今也沾上了不少鲜血，但面对这只除了身体庞大之外，几乎没有多少战斗力，而且性格似乎十分温和，好像并没有几分战斗意识的海外巨兽，他一时间也不知道究竟该怎么下手了。

    “哼，不过就是海外反联邦组织驯养的巨兽罢了！”齐咏冷哼了一声，毫不在意地说了一句之后，突然纵身而起，一道十余米长的巨大能量剑刃瞬间出现在他手中，然后毫不犹豫地朝巨兽脖颈方向砍去。

    齐咏先前使用剑刃攻击的时候，由于遇到了三名幻神士的拦截以致他最终不得不撤回，此刻失去了高手保护的海外巨兽，再次面对守护幻神士的剑刃攻击，启明丝毫不怀疑海外巨兽即将被当场击杀的结果。

    然而，就在这时，一道甚为凌厉的剑光陡然一闪而过，长达十余米的能量剑刃，在这道一闪即逝的剑光冲撞下，却仿佛受到了无比强大的力量撞击一般，顷刻间便支离破碎，随即化作点点光芒在空中悄然散去。

    正当抽身爆退的齐咏满脸愤怒准备再次出手的时候，康永毕突然闪身来到他身边，将他拦了下来。

    几乎就在同一时间，白逸轩也走了上来，神色显得凝重无比。

    一道剑光就能击碎齐咏的剑刃攻击，来者的实力就算再差，恐怕也在一级幻神士之上。

    考虑到这一点，启明虽然并没有如白逸轩和康永毕那般走出去，但神色之间也颇为凝重，手中更是隐隐多了两枚凝实的流光蓄势待发中。

    正当大家仔细打量着周围，准备寻找隐藏的敌人时，却见两名身着白色长袍，满脸倨傲神色的青年突然从远方凌空飞来。

    “是幻神十二圣殿！”目光扫了眼凌空飞过来的两人，白逸轩神色不变地说了一句。

    启明当然知道白逸轩这句话是说给他听的，毕竟，特殊小队这些人哪个不是身份尊贵的大家族子弟？那身明显就是十二圣殿专用的白色长袍，除了他之外，其他人必然都曾见过。

    “你们好，我是光明圣殿的光明幻神士，这次奉上方的命令前来捕捉这只海外巨兽，放心，其他的事情我们不会Ｃ手。”其中一名皮笑Ｒ不笑的青年，一副完全没把特殊小队众人放在眼中的样子，依旧凌空而立，俯视着大家说道。

    同一时间，另一名神色倨傲的青年更是连理都懒得理会启明等人，在这名满脸假笑的年轻人说话的时候，就已经径直来到了海外巨兽面前。

    就在这时，却见这名神色倨傲，根本不理会他们的年轻人突然从身上取出了一样物品，一直在观察着他一举一动的启明，看到他手中那个只有拳头般大小，四四方方散发着水晶般光泽的物品时，心中突然冒出一种似曾相识的感觉。

    果然，当一道隐约可见的光芒从那四方形物品中疾Ｓ而出，紧接着，体型庞大如山般的海外巨兽在一阵神秘光芒地涌动下顷刻间失去踪迹时，启明眼中顿时一亮。

    空间方块！居然是曾经在童彤手中出现过的炼金物品空间方块！

    只不过，眼前这个来自光明圣殿的青年幻神士手中这个空间方块显然比童彤那个要更加贵重高级得多，至少其内部的空间就不是一般的大，否则又怎么可能容纳得下Ｔ型如此巨大的海外巨兽？

    眼看着两名青年随手将海外巨兽收进了空间方块中，第一特殊小队的数人脸色都不是很好，若非忌惮对方明显高出众人一筹的实力，以及他们背后光明圣殿的强大势力，齐咏等人恐怕早就忍不住联手将他们拿下教训一番了。

    “圣殿那群家伙也太嚣张了吧，近些年来他们可是越来越没把我们八大幻神家族的人放在眼里了。”直到两名光明幻神士离开之后，杨旭这才终于忍不住骂出了声。

    不仅是杨旭，性格本就高傲的齐咏同样也是满脸涨得通红，分明一直在强自忍耐着。

    康永毕等人则明显要沉稳很多，但此刻他们的脸色也十分难看，丝毫没有完成任务之后应有的兴奋。

    事实上，由于最近几百年来得到幻神力量的人越来越少的缘故，八大幻神家族与幻神十二圣殿之间争夺高资质幻神修行者的矛盾日益激化。

    可幻神十二圣殿毕竟拥有着远胜于八大幻神家族的丰厚底蕴，以致于最近十几年来，八大幻神家族的实力虽然依旧在不断提升着，却是被发展更快的幻神十二圣殿远远抛在了后面。

    更可气的是，随着幻神十二圣殿在实力以及地位方面的不断提升，近年来，从十二圣殿走出来的弟子越发的趾高气扬，即便是遇到八大幻神家族的直系重要成员，也丝毫没把对方放在眼中。

    任务完成，湘北城的危机暂时得到了缓解，特殊小队三十余人纷纷冷着脸，气氛十分沉闷的回到了湘北城。

    这次反联邦组织突袭湘北城的一战，由于联邦军部早就有所准备，并提前派出了特殊小队的修行者高手前来支援，所以，在经过了战火的洗礼之后，湘北城总体来说倒也并没有受到太大程度上的破坏，相信恢复到往日的繁荣也用不了多长时间。

    重新回到城中的旅店，大家互相打了声招呼之后，便纷纷回去休息准备等待下一个任务去了。

    深夜凌晨，月朗星稀，往日热闹非凡的湘北城，在经过一场战火的洗礼之后，仿佛也暂时陷入了沉寂中，大街小巷里以往繁华的夜市以及往来闲逛的路人，一时间纷纷失去了踪迹，显得十分的安静。

    旅店房间，一早就上床熟睡的启明这时却突然睁开了双眼，连灯都没有开，将身上联邦的军装换下之后，随手拿起床头的长剑，从窗户翻身而出，眨眼间便消失在淡淡的夜色中。

    自从守卫湘北城的任务完成之后，为了解除心中的疑惑，刚刚回到城里，启明便立即开始着手查探城中任何一处可疑的别墅、工厂、旅店、酒馆、大楼、宅院等等所有大中型场所。

    毕竟，单单就为了一座湘北城，战争双方绝不可能出动那么多高手。

    要知道，二级幻神士修为以上的高手在战争初期双方不到万不得已都不会轻易派出，毕竟这个层次的高手一旦出手，很可能单凭一人之力就足以攻城略地了。

    因此，为了控制好战争的节奏，避免战争因为某些因素而彻底让全大陆陷入混乱当中，战争双方都会不约而同地约束二级幻神士以上修为的高手参战。

    可是，在一级幻神士就已经是最强实力的战争初期，就单单一座二级城市的攻防战，反联邦组织居然异常地派出了至少五名一级幻神士高手，这不得不让启明感到疑惑。

    所以，启明首先考虑到的就是城内必定存在某个地方同时吸引着联邦以及反联邦多个组织的关注，甚至使得反联邦组织不惜代价也要将其连带这座城市一起毁灭。

    幸好，启明怎么说曾经也算是一名情报人员，通过一番仔细观察和认真思索之后，最终将可疑的范围缩小到了十几处，而他深夜独自出来的目的，则正是希望即便不能解除心中的疑惑，也至少可以从这十几个地方里找到一些与这件事相关的线索。

    行走在昏暗的大街上，目光扫过手中刚得到的这柄长剑，启明心中顿时感到无比的庆幸，不错，这柄长剑正是前不久战败万羽山幻神士白钧之后所获得的战利品。

    众所周知，可以运用四种元素力量的特殊武器，除了传说中才存在的圣品之外，总共被分为下三品，中三品，以及上三品这九个品阶。

    可是，通常即便是独霸一方的贵族等中小势力，运气稍微好点的话，或许也只能得到一把五品甚或是四品的特殊武器。

    至于品阶达到六品甚至六品以上的上三品特殊武器，那么就算是强如八大幻神家族这等声名显赫的大贵族大势力，恐怕也免不了会动一番心思了。

    然而，令启明万万没有想到的是，当他回城过后通过仔细观察这才突然发现，万羽山白钧曾随身携带的这柄长剑，不仅是珍贵的特殊武器，甚至还是品阶高达七品的上三品风元素特殊武器流光剑。

    拥有高达七品的流光剑，如果不是碰到可以凌空而立，站在高空之上可以直接释放流光羽攻击的启明，一旦被迫展开近身战斗，凭借远程万千箭矢齐发的强大威力，以及近程流光剑风属性速度上的绝对优势，最终战败的或许未必就是白钧。

    一阵狂风扫过，纷飞的落叶在夜色中轻轻飘起，同时，就在一旁的角落里，一手拄着长剑的启明眉头紧锁，仿佛是在仔细思索着什么重要事情。

    此刻全城十几处可疑的大中型场所，启明已经悄悄光顾调查过其中的七处位置。

    然而一路走来，别说寻找有关的线索了，单单就是那些隐藏的修行者守卫他就遇到了不少，若非他拥有着二级幻神士的强大实力，恐怕就算是这七个地方，他都没办法深入仔细调查。

    当然，也幸亏湘北城不过只是一座二级城市，实力强大的幻神士高手总共也没有几位，而且他们还都是被奉为贵宾高高在上的存在，否则，就凭这些隐藏在深处的高手恐怕也未必是启明一个二级幻神士有能力应付的。

    第九十二章穿着联邦军服的银鹰高手（

    目光打量了一番眼前不远处的一座十分破旧的工厂遗址，这里是启明正在查看的第八个地方。

    经过了先前几次教训之后，他这次并没有像刚开始那般冒冒失失地直接冲进去，而是仔细观察了一番四周的环境，直到并没有发现任何不妥之后，这才从角落的Ｙ影中闪身走了出来。

    身形闪动，不过片刻，启明便顺利地站在了工厂外围的铁皮护栏旁边。

    抬头看了眼高达近十米的护栏，启明神色不变，突然原地高高跃起，身形如鸿雁一般从护栏顶端翻身而过，进入护栏另一端之后，身体十分轻盈，甚至连一丝灰尘都没有溅起地悄然落地。

    然而，还未等启明仔细打量一番周围的情况，一道人影却陡然朝他迎面袭来。

    叮！

    只来得及用剑鞘挡住了这突然袭来的一剑，强大的冲撞之力顿时让侧身躲过的启明足足退出去十几米远。

    当启明的目光瞬间环顾了一番周围后，才突然发现出手袭击他的居然是一名如银鹰组织成员一般的银白色头发，却穿着一身联邦军装的魁梧青年。

    “你是谁？”看到对方的银白色头发，启明眉宇间顿时一紧，沉声问道。

    “呵呵，阁下似乎忘记了这里是什么地方了，至于这个问题我想也应该是由我来问吧？”魁梧青年神色不变，随手舞动了几下寒光烁烁的长剑，悠然说道。

    “你是银鹰的人？”目光紧紧盯着魁梧青年，心中突然冒出一种莫名的敌意，沉思了片刻，启明缓缓拔出了手中的流光剑。

    “你好像跟银鹰的人有仇？不过，不管我是谁，既然来到了这里，那么也就注定了你将会从这个世界上消失。”当听到启明口中说出‘银鹰’这两个字的时候，魁梧青年目光中明显有了些许变化，紧接着，一边用玩味的眼神打量着启明，一边将剑尖抵着地面，逐步朝启明走来。

    眼见魁梧青年丝毫没把自己放在眼中，并持剑走了上来，显然正如当初在陌城的时候杨老曾经跟他提过的一样，除非对方的实力高出了他太多，否则很难发现他是一名幻神修行者的事实。

    启明神色之间没有丝毫变化，暗自紧握流光剑的同时，身形毫无示弱地迎了上去。

    事实上，与不知道启明真实修为的魁梧青年不同，在刚才打量着魁梧青年的时候，启明就已经清楚地知道对方只是一名一级幻神士而已，虽然还不能确定对方的全部实力，但他好歹也拥有着二级幻神士的修为，根本没必要因为对方所特意营造的强者气势而心存畏惧。

    全力挥动流光剑，在风元素的加持下，只见一道Ｒ眼难见的剑光猛然朝魁梧青年袭去。

    叮！

    就在疾速而去的剑光即将接触到魁梧青年的时候，一声清脆的金属撞击之音突然响起，随即修为明明高出了一个级别的启明，脸色骤变的同时，陡然抽身暴退。

    当启明骤然闪身，然后出现在数十米远的位置重新稳住身形之后，原本被他握在手中的流光剑，此时却赫然深深Ｃ在了墙角边的地面上。

    “看样子你是第一次使用流光剑吧，嘿嘿，你不但没有习惯流光的速度，居然连挥剑的动作都这般的生疏，跟你这样的新手战斗还真没什么意思。”魁梧青年依旧是一副悠然的语气说道。

    不错，流光剑在风元素的加持下，出手攻击的速度会比正常情况下快上许多，可是，这种速度上的优势却也需要时间和训练来熟悉并且掌握。

    否则，如果不能控制这种速度的话，在战斗过程中很可能反而会因此被其所拖累。

    要知道，挥剑的时候通常都有着一处受力点，可是如果连挥剑的人自己都不知道这处受力点在哪里的话，那么最后很可能反而会被敌人趁势在轻易避开这一剑主要攻击力量的同时，利用剑身上的薄弱点直接反击对手。

    而启明刚才挥动流光剑，之所以会被对方轻松一击，武器便脱手飞出，显然正是由于他一时间完全不能掌握流光剑的速度，以致于被魁梧青年这种使剑的高手轻易反击的缘故。

    想起方

正文 第 25 部分

    能！省?br />

    想起方才挥剑的时候根本无法控制的恐怖速度，启明很快便清醒地认识到了这一点，此时他不得不承认，这一切只能怪自己先前在看到高达七品的流光剑时，注意力几乎全部放在了流光剑的强大威力上，却似乎根本没有想过自己有没有驾驭这种速度的能力。

    不过，就算流光剑的速度他短时间内无法掌握，但他却还有最擅长的流光羽。

    正当启明神色凛然，已经做好了使用流光羽的准备，对面的魁梧青年似乎也打算快速解决闯进来的敌人而持剑迎上来的时候，一道身影陡然从空而降，并直接朝魁梧青年冲了上去。

    叮！叮！叮！

    紧接着，只听一连串兵器撞击的声音在空中响起，片刻之后，魁梧青年与突然从空而降的身影骤然分开。

    此刻魁梧青年刚才的悠然神色早已消失不见，目光紧紧盯着身前不远处的那道身影，显然，刚才两人的一次交锋，他并没有占到丝毫的便宜。

    白逸轩！

    当那道熟悉的身影从天而降的瞬间，启明便立即认出了来人的身份，否则，在刚才一阵几乎看不见人影的交锋中，他手中的流光羽也不会迟迟未发，毕竟哪怕魁梧青年的身手再快，也未必就快得过他手中蓄势待发的流光羽。

    至于白逸轩出现在这里的原因，显然，发现湘北城这一场攻防战中出现诸多异常情况的人并非只有启明一个而已。

    只不过，由于身份特殊的缘故，有些事情白逸轩即便发现了也并不方便Ｃ手，所以当他留意到启明同样有所察觉，并已经展开了行动之后，便一直尾随在启明的身后，准备在必要的时候出手相助。

    “这里就交给我吧。”白逸轩说话的同时，用剑尖轻轻一挑，深深Ｃ在墙角下的流光剑顿时高高飞起，在空中划过一条抛物线后，轻轻地落在了启明的面前。

    对于白逸轩的实力，启明还是有几分信心的，即便同为一级幻神士，白逸轩的实力在年轻一代中也绝对能排的上前几名。

    朝白逸轩看了眼之后，启明并没有多说什么，拿起流光剑转身便朝工厂内部继续走去。

    看到启明居然无视自己而直接走进工厂内部时，魁梧青年顿时站不住了，数道银白色的剑光疾速破空Ｓ出的同时，他陡然持剑闪身冲了上去。

    叮！

    然而，魁梧青年刚踏出没几步，漫天的残影突然将他团团包围，一阵金戈交接之音响过之后，两道身影再次骤然分开。

    “你是幽皇白逸轩！”似乎想起了什么，魁梧青年脸色陡然变得甚为凝重，因为到了这个时候，他终于知道站在眼前的对手究竟是谁了。

    虚影幻神士所独有可以施展出迷惑对手视觉的漫天残影，以及丝毫不弱于一级幻神士的修为，全大陆年轻一代的高手中，符合这两个条件的，也就唯有幽神帝国的幽皇白逸轩一人而已。

    “莫峰，银鹰组织年轻一代的第二号人物，果然有几分本事。”白逸轩似乎丝毫不在意自己的身份被对方知晓，在魁梧青年说出他的名字之后，他随即也道出了魁梧青年的名字。

    不错，这名身穿联邦军装的银发青年正是来自于银鹰组织的莫峰。

    虽然莫峰的修为早在两年前就成功踏入了一级幻神士，但由于他近几年来一直待在湘北城，并没有在大陆其他地方露过面的缘故，所以，纵然所有人都知道他是银鹰组织年轻一代仅次于莫澹的第二号人物，却并不清楚他实际上已经踏入了一级幻神士的事实。

    不过，也正因为这些特殊原因，才会出现在银鹰组织年轻一代的幻神士高手中，一直以来都是莫澹一枝独秀的诡异局面。

    “呵呵，第二号人物吗？”莫峰冷笑了一声，似乎对自己这个第二号人物的称呼十分的不满意，“别废话了，今天就让我来亲自验证一下你幽皇白逸轩的能耐吧。”

    话声方落，双方几乎同时出手，数道剑光接连不断从空中划过，过了好半晌，直到在附近的地面以及墙壁等处留下了无数道深深的痕迹之后，两道身影这才猛然分开。

    看着眼前喘着粗气的莫峰，白逸轩此时的脸色也并不好看，要知道，虽然莫峰也是一级幻神士高手，但他毕竟只是银鹰组织年轻一代的第二号人物，可即便是面对实力排在第二位的莫峰，他居然也仅仅只是稍占上峰而已。

    当然，他还保留着虚影幻神士的绝招没有急着使用，但谁又知道作为时间幻神士的莫峰会不会同样也有后招一直留着呢？

    白逸轩倒不是太担忧这一战的结果，毕竟经过这一番战斗之后，他已经大致摸清了莫峰的实力，要击败莫峰对他来说并没有太大难度。

    可是试想一下，单单只是银鹰组织年轻一代的第二号人物就已经拥有这般强大的实力了，那么比莫峰更胜一筹的幻神士莫澹呢？

    想到银鹰组织年轻一代中还有一个实力比莫峰更加恐怖几分的莫澹，向来自视甚高的白逸轩心中顿时出现了一种强烈的危机感。

    第九十三章敖烟儿的警告（求收藏）

    “果然是盛名之下无虚士，不过我们的战斗可还没有结束。”莫峰突然纵身暴起，这一刻他手中的长剑却微微发生了一些变化，剑身隐约铺上了一层若有若无的淡淡银辉。

    或许是对自己的绝招充满了自信，白逸轩并没有留意到这些细微的变化，眼见莫峰再次冲了上来，他的身形忽然微微后倾在原来的位置留下了一个虚影的同时，锋利的长剑毫不迟疑的朝莫峰身上疾速刺去。

    莫峰原本是打算使用时间滞留的特殊能力，将白逸轩的身体顿住片刻之后再趁势进攻，然而就在这时他却突然发现对方似乎根本就没有受到丝毫的影响，微微诧异了片刻之后，他立即明白自己再一次受到了白逸轩虚影幻神特殊力量的影响，此刻呈现在他眼前的很可能仅仅只是白逸轩的一个虚影幻象罢了。

    就在莫峰反应过来，准备挥动长剑寻找白逸轩真身的时候，一种危机感突然自心中浮起，来不及细想，他立即将长剑挡住了身体的几处要害。

    叮！

    下一刻，一声震耳欲聋的脆响突然自剑身上的一点处传了出来，刹那间，双方的能量一阵剧烈撞击，一圈粗大的涟漪波纹骤然向四周扩散开去。

    受到白逸轩一记重击的莫峰，只感觉到剑身上传来一股极其强悍的力量，身体在这一霎那，根本来不及作出任何反应，整个人便猛然倒飞了出去，重重地砸进了远处一个深坑中，再也没有出现丝毫的动静。

    深坑里的莫峰在感觉到这一击的强悍力量时，心中顿时感到震撼无比，这一瞬间他丝毫没有怀疑，若非当时心中突然出现的危机感而及时用长剑将这一击给挡了下来，那么仅凭这一击，就足以让他下地狱。

    然而，眼见这蓄势已久的一剑居然没有立即将莫峰击杀，白逸轩的心中同样也是一惊。

    更让白逸轩不得不注意的是，他这全力出手的一剑，事实上威力远远不止如此。

    只是，就在他的剑尖接触到莫峰挡在身前那柄长剑的瞬间，剑尖上原本蓄势已久的力量居然隐隐被滞留了那么一刹那，以手打电子书致于最后发挥出来的威力顶多只剩下原有的七八层而已。

    可以将对方的攻势滞留那么一刹那的能力，毫无疑问正是时间幻神所独有的特殊能力，只是白逸轩事先可并没有注意到莫峰长剑上的那层淡淡银辉，所以，此刻的他始终都想不明白莫峰究竟是在什么时候使用了这种特殊能力。

    不过，就算只是被白逸轩那一剑的七八层力量击中，正躺在坑Ｄ中的莫峰却依旧受伤不轻，此时的他只知道身体一时间完全不听使唤，甚至连动一下手指的力量都使不出来，所以这个时候，别说让他站起来跟白逸轩继续战斗了，恐怕就算是一个普通战士都能轻易要了他的命。

    只是，白逸轩却并没有打算趁这个机会就将莫峰击杀，毕竟他不同于启明，他的背后还有整个幽神帝国，所以，遇到一些事情的时候不得不多做一番考虑。

    当然，若是在战争中击杀敌人那就肯定没问题了，但如果是莫峰这种身份特殊的高手，而且战斗还是发生在战场之外的地方，那么，将其打败甚至是重创都不是问题，可一旦他真的把莫峰击杀的话，就很可能会引起银鹰组织与幽神帝国之间的矛盾，这对于一直以崛起为目标的幽神帝国来说，必然不是一件好事。

    昏暗的工厂内部，数道白光自空中一闪即逝，而这些白光似乎拥有着一双能在黑暗中看清一切的眼睛一般，每当它们在空中闪过之后，附近总会有那么一两个身影自高处直接坠落地面。

    十七个，这间破旧的工厂车间很宽敞，一路走来，凭借非凡的战斗意识，启明用流光羽总共解决了十七个隐藏在黑暗中的高手，当然，这些所谓的高手实力大多都在五六级修为之间，面对一名幻神士的攻击，他们没有任何抵抗的力量。

    然而，一路几乎通常无阻的走来，启明却依旧紧锁着眉宇，不曾有丝毫的放松，毕竟这里可不是有规则限制不会突然出现顶级强者的战场，在别人的地盘上，随时都有可能会遇到足以危及生命的突发事件。

    在经过了半个小时的摸索之后，启明终于在这个宽敞却很黑暗的车间另一头，看到了一扇透过门缝可以看到一丝亮光的大门。

    然而，刚刚打开大门在灯光下深深吸了一口气，正准备一脚走出去的启明，神色却忽然微微一滞。

    同一时间，意识海中一直以来都不怎么理会启明的紫瞳少女敖烟儿，这时却突然睁开了双眼，而就在她的对面，启明的精神体正满脸疑惑地悬浮在半空中。

    “怎么了？”目光略带惊讶地环顾了一番四周，一眼望去，映入眼帘的却只是他再熟悉不过的那个由Ｙ态幻神能量形成的巨大漩涡，而启明这时正与敖烟儿一起悬浮在巨大漩涡的正中央。

    “你如果真的不想活了，也要等到我们解除了契约关系之后，否则，就别再走下去。”敖烟儿目光十分冰冷地看着启明说道。

    “什么？”面对敖烟儿冒出的这句莫名其妙的话，启明一时间满脸的不解。

    “如果你继续往前走，一旦发生了什么事，我也救不了你。”敖烟儿仿佛根本没有看到启明疑惑的神色一般，直接说道。

    事实上，由于启明意识海中拥有充足的光明幻神能量，而光明幻神本就拥有着极强的恢复能力，所以，一直待在这里修炼的敖烟儿，本应该调养许久的伤势此时却早就已经痊愈。

    只是，让敖烟儿恼怒和不解的是，启明不过才初级幻神士的修为而已，却不止一次地遇到绝大多数修行者终生都难得一见的幻神师强者。

    要知道，全盛时期的敖烟儿也不过才顶级幻神士的实力罢了，当初在一名光明幻神师老者的追杀下，拥有顶级幻神士实力的她可是几乎没有任何还手的余地，最后如果不是遇到了启明，甚至就连逃跑的机会都没有。

    也正因为曾亲身体会过幻神师强者的恐怖实力，所以，当启明遇到大贤者的两名追随者时，敖烟儿还敢将自身的气势暴露出来一些，让对方有些忌惮，这样一来至少可以保住启明一命。

    可是，在遇到作为生命幻神师的大贤者本人之后，即便当时的启明刚进去就立即陷入了蔓罗花的幻境当中，可敖烟儿却始终都很老实地待在启明的意识空间里，不敢有丝毫其他的动作。

    而此刻，再次感觉到强者气息的敖烟儿，终于再也忍不住，在启明即将再一次遇到那个层次的恐怖存在之前，突然将启明唤进了意识空间。

    当然，由于早在天后那里得知了启明的部分经历，所以敖烟儿也知道启明一直都在跟银鹰组织作对的原因，但她却始终无法理解，为什么好几次在明知危险的情况下，启明却依旧坚持着自己的行动，即便面对死亡的威胁，也从不曾有过后悔的想法。

    “你是说这里也有幻神师级别的强者存在？”听到敖烟儿的提醒，启明微微一愣，立即满脸震惊地问道。

    启明自然知道眼前的紫瞳少女可是拥有着顶级幻神士的强大实力，即便是遇到北鹰王本人，他相信只要紫瞳少女肯出手帮忙，到时候就算无法成功将北鹰王击杀，但带着他全身而退却肯定完全不是问题。

    可他万万没想到的是，敖烟儿居然说这里存在着幻神师这个层次的强者。

    幻神师强者究竟有多强大，启明并没有见识过，但他却很清楚地知道，一旦踏入了幻神师这个级别，那就完全超脱了现实，将会拥有丝毫不逊色于传说中神魔的恐怖力量。

    可传闻中，哪怕就是北鹰王都并不具备幻神师的实力，而这里不过就是一座二级城市的破旧工厂而已，究竟是什么重要东西居然需要幻神师神级的恐怖存在来保护呢？

    “我现在活着的目的除了找到妹妹之外，就只有毁灭银鹰组织，假若刚才进来的时候不曾遇到银鹰组织的时间幻神修行者，那么我或许会为了保命而离开，但现在既然知道这里跟银鹰组织有关，那我就必须继续走下去。”沉默了半晌，似乎考虑了许久，启明终于深吸了一口气，目光坚定地说道。

    “更何况，幻神师强者又不是不可理论的存在，难不成我一个小小的初级幻神士也会被他们放在眼中吗？实在不行的时候，大不了也就是离开这里罢了。”想起先前曾遇到过的大贤者，以及那名曾追杀过敖烟儿的光明幻神师，启明心中的担忧顿时消散了不少。

    不错，幻神师级别的存在固然强大无比，但他不过也就是一个小小的初级幻神士而已，既然当初的大贤者以及那名光明幻神师都不曾对他出手，那么这次即将遇到的幻神师强者想必也不会连句话都不说直接就杀了他吧？

    当然，启明更关心的还是这个需要幻神师守护的地方，究竟隐藏着怎样的秘密。

    敖烟儿的双眸紧盯着启明那双坚毅无比的目光，在听到启明沉默了良久最后做出的决定之后，她的脸上十分明显地升起了一股越发炽盛的怒火。

    两人在意识空间中对视了良久，似乎感觉到了启明勇往直前的决心，敖烟儿目光中的怒火终于逐渐开始消散。

    “或许我真的无法理解你们人类的想法，但是一旦到了危及到生命的时候别忘了叫我一声，毕竟我们还有契约关系，我还不想这么死在外面。”

    半晌之后，当启明不知不觉离开了意识空间时，耳边却听到了敖烟儿闭上眼睛之前留下的这最后一句话。

    第九十四章幻神师守护者（求收藏）

    虽然在意识空间中与敖烟儿对视了许久，但事实上却仅仅只是那么一瞬间而已，刚从身后车间走出来的启明，身体只是微微滞留了片刻，行动便立即恢复了正常。

    不过即便如此，一想起敖烟儿的警告，知道自己即将面对的人物居然是大陆上传说中的幻神师强者，启明的心中始终还是很难真正的平静下来。

    走出车间之后许久，启明打量着周围的环境，这里似乎是工厂员工休息的地方，只是此刻却显得十分的安静，夜幕下唯有几盏微弱的灯光让他可以看清楚旁边的事物。

    本来启明还在疑惑着这里居然再也没有看到任何暗中伏击的高手，但一想到敖烟儿提到过有一名幻神师强者守在这里时，他的心中顿时恍然。

    想想也是，在一名幻神师强者镇守的情况下，哪里还有人有本事能闯进这里？既然如此，自然也就完全不需要像外面那般隐藏着层层高手守卫了。

    夜色中，眼前不远处就是一栋十分残破明显废弃已久的宿舍楼，而在宿舍楼的后面，却隐约可以看到一个相当大的仓库。

    当然，工厂里有间大型的仓库并不是一件多么稀奇的事情，启明的注意力之所以被吸引了过去，只是因为这间仓库与工厂其他建筑有些不同，隐隐给人一种格格不入的感觉。

    不过片刻，启明眼中却是突然一亮，随即神色十分凝重地朝仓库的方向走去，直到这时他才终于明白这间仓库为什么会与其他建筑格格不入了，那是因为在它身上完全看不出丝毫被废弃的感觉。

    也就是说，这间仓库虽然看上去明显不是刚刚建成的，但却绝对是有人居住甚至是工作了许久的地方，当然，使得启明神色突然变得十分凝重的主要原因就是，那名幻神师强者很可能就住在这里。

    待他走上前去，只见仓库门口一位发须皆白，满脸皱纹，唯独一双眼睛炯炯有神的老人正安静地坐在一张椅子上，可是老人的目光却至始至终都没有离开过那张桌子，仿佛桌上有什么东西将他的注意力完全吸引了过去。

    启明也没考虑太多，慢慢走了上去之后，来到老人身侧不足一米的地方，怀着好奇的心理朝桌上让老人全神贯注欣赏的东西看去。

    却见那张简单的小圆桌上十分的干净，唯有一张展开的精致画卷，然而，当启明的目光仔细朝那张画卷看去的时候，他的注意力顿时全部被吸引了过去，此时在他眼中仿佛全世界都只有这张画卷了。

    那是一名少女，一名身穿白色素装的绝美少女，虽然画卷上的内容十分的简单，甚至就连一个背景都没有，但少女那窈窕的身材，秀丽乌黑的过肩长发，没有任何脂粉气息的清丽面容，以及出尘的高贵气质，让人禁不住沉迷其中而无法自拔，同时却又不忍存有丝毫的亵渎之心。

    当然，尽管画卷上的少女确实算得上是出尘绝色，即便是联邦军部有名的美女蓝雪在容貌方面与之相比也隐约逊色了一筹，而在气质方面更是唯有当初在试炼之地曾见过的天后或许才有与其相媲美的可能。

    但启明之所以也沉迷其中，却并非是由于少女的绝色身姿，毕竟，当初他首次见到蓝雪的时候，也仅仅只是稍微愣神了一瞬间罢了。

    然而，当启明的目光看上画卷上的少女，特别是那双灵动柔和的眼神时，心中却突然生出了一种莫名的亲切感，正是因为这种莫名的奇怪感觉，才使得如今只剩下妹妹这一个亲人的启明心里感到十分的惊讶，所以才会忍不住仔细看了起来。

    “老人家，可以告诉我画卷上的这位少女是谁吗？”片刻之后，启明看着面前这位从气息上看去，跟普通人没有任何不同的老人，神情十分恭敬地询问道。

    可是，老人仿佛根本没有听到启明的声音一般，充满尊敬柔和目光的双眼居然没有半分要挪动的意思，继续安静地看着桌上的画卷。

    仓库附近的景物一目了然，除了眼前这位始终没有半分动静犹如雕塑一般的老人之外，再也看不到任何人，显然，眼前这个看似平凡无奇的老人正是让敖烟儿都不得不忌惮的那位幻神师强者。

    虽然在老人的身上，启明并没有感觉到丝毫幻神能量存在过的痕迹，但他毕竟是曾经见过两名幻神师级别传说中强者的人物，他很清楚的记得，当初无论是在那名光明幻神师身上还是在大贤者身上，他同样没有感觉到任何不同于普通人的地方，或许这就是所谓的大道至简，返璞归真的境界吧。

    可是，眼见老人丝毫都没有理会自己的意思，启明一时间也不知道该怎么办才好。

    毕竟这里还是别人的地盘，时间拖得越久对他来说也就越加不利，一旦银鹰组织的领域级强者得到消息赶了过来，他恐怕就得考虑一下该怎么做才能全身而退了。

    又等了好一会儿，发现老人似乎完全忽略了他的存在，启明终于忍不住迈开脚步朝仓库大门方向走去。

    然而，就在启明并不着急，缓缓走到仓库面前，已经准备推开大门的时候，一股令人窒息的庞大压迫感陡然出现，此时启明的左手距离大门仅有几寸而已，只是这时在恐怖的压迫力量下，他的身体却突然仿佛被一座大山压着一般，喘不过气来，半天连手指都无法动弹分毫，后背一时间更是大汗淋漓。

    这般恐怖的气势压迫，启明以往只在一个人那里感受到过，那就是被奉为武修至尊的武尊。

    也正因为那次的亲身经历给他留下了极为深刻的印象，所以，这次在感受到强大压迫力量的瞬间，深知双方力量存在着绝对差距的启明立即放下了不切实际的反抗想法，只是将体内所有的幻神能量都用来保护着自身不会受到太大伤害。

    似乎也察觉到了启明并没有反抗的意思，这股庞大的压迫感只出现了那么一瞬间便又突然间消失无踪，只留下启明一个人满头大汗的站在仓库大门前，不断的喘着粗气。

    不错，这股庞大的气势压迫对于别人来说或许的确只是一瞬间而已，但对于身在其中的启明来说，却仿佛过了几个小时甚至是数日之久。

    “银鹰发动了这次战争，城中的伤亡不计其数，我不明白，以老人家的身份为什么会帮北鹰王守在这里？”好半天才缓过气来的启明，想到刚才的恐怖气势，顿时心有余悸地转身看着老人问道。

    这时，发须花白的老人已经将目光从桌上的画卷上挪开，只不过，老人目光中的崇敬柔和此时已经完全消失，看向启明的眼神中只剩下一种对弱小者生命的淡漠。

    “别人的死活跟我何干？更何况，我守在这里与那家伙并没有任何关系，只不过是受人所托罢了。”朝启明淡淡的瞥了眼之后，老人突然站了起来，说道。

    “受人所托？难道是联邦的人？”听了老人的话，启明心中顿时却反而更加疑惑起来。

    这里明明就是银鹰组织的地方，否则也不可能一路上伏击他的都是银鹰的人，可是，老人守在这里，却又说自己在这里跟银鹰无关，显然，托付他守在这里的人并不属于银鹰。

    而且，身为幻神师强者，老人完全没必要说假话，再加上刚进来时曾遇到过身穿联邦制服的银鹰高手，所以，启明首先怀疑的对象自然也就是联邦的人了。

    要知道，通常联邦军部的每一套制服都有固定的规格和编号，绝不存在仿制或者冒充，所以，除非是内部有人，而且那个人在军部的地位还不低，否则，根本不可能弄到有编号的正规军装。

    至于军部中到底是谁在跟银鹰组织有勾结，启明并不关心，也丝毫没有感到惊讶，毕竟上次童彤受到苏柏的蛊惑闯入试炼之地，以及大贵族势力叛逃等事件，已经表明联邦内部此时并不稳定。

    “请我守在这里的人是谁并不重要，其实若非特殊原因，我也并不想待在这里。不如我们比试一下吧，只要能赢得了我，这扇门就随你进去，只是不知道，年轻人，你究竟有没有这个胆量？”老人神色淡然，仿佛真如他所说，实际上他本人并不愿意守在这里。

    可听完老人的话之后，启明却并没有立即回话，神色没有丝毫变化默默看着老人。

    比试？让一个初级幻神士跟传说中的幻神师强者比试，听起来启明根本就没有丝毫的胜算，不过，老人既然提出了这个要求，那么这个比试就肯定不止是如此，所以，他在等，等老人继续说下去。

    “当然，我们的比试并不是战斗，恩，年轻人，你最擅长什么？我们就比试你最擅长的一样能力，如何？”果然，片刻之后，老人终于收回他那双戏谑地目光，接着道出了他的真正意思。

    “流光羽！”最擅长的能力？启明最擅长的能力自然就是投掷流光羽了，几乎没有多加考虑，就在说话的同时，一枚由幻神能量凝实的流光羽瞬间出现在他的手中。

    看到启明手中的白光，老人微微点了点头之后，身影突然在启明的眼前诡异的消失。

    “上来吧！”当启明心中一紧，不明白老人这又是打算做什么的时候，一个声音突然在他头顶上方响起。

    随着声音看去，却见一袭白袍的老人此时居然就站在仓库顶端，目光正直视着远方，手中不知道什么时候也多了一枚流光羽。

    站在仓库顶端比试流光羽！看到这一幕，启明立即明白了老人的想法。

    第九十五章流光羽比试（求收藏）

    如果是比试别的，启明或许还真得掂量几下，毕竟，大陆上的幻神师强者几乎都是一些不知道生活了多少岁月，掌握了多少能力的强大存在，谁又能知道他们还有什么不曾学过的？

    不过，如果比试的项目是投掷流光羽的话，从小在德尔城李爷爷那里得到过指导训练的启明，哪怕就是与李爷爷本人比试，他都自认能有五成的胜算，更何况眼前的老人只是一名修为实力强大的幻神师而已。

    “目标就是那棵大树上所挂的红色绸缎，我们同时出手，只要你的流光羽首先接触到了红色绸缎，我就任由你进去绝不出手干涉。”待启明同样来到仓库顶端时，与他距离不过几米远的老人一副很随意的语气，说出了比试的规则。

    虽然老人的语气听起来很轻松，似乎这场比试对双方来说都只是一件很容易的事情，可是，当启明沿着老人所指的方向看去，过了好半晌才终于找到了那棵挂有红色绸缎大树的时候，他心里顿时一声咯噔响起。

    不错，正如老人所说，那里确实有一棵高高挂着一块红色绸缎的大树，而那块红色绸缎似乎是被一阵狂风刮到树上去的。只是，这棵树距离他们所在的位置可不是一般的远。

    十里，他们与那棵大树之间至少相隔了十里之遥，若非启明达到了幻神士级别，眼力远胜于以往，可能根本就看不到这个目标。而且，十里的距离，即便他可以凭借超乎常人的战斗意识，不依靠眼力直接将流光羽远远投掷过去，恐怕也不敢百分百保证可以命中目标。

    当启明集中注意力，将那抹红色的绸缎在视野中不断放大，直到可以清晰地看到绸缎上的条条花纹时，他才不由立即松了口气。

    不过，在庆幸这个距离并没有超出自己能力范围的同时，似乎又突然想到了什么，启明心中陡然暗自一惊。

    以他初级幻神士的修为，要想保证可以清晰地看到目标，十里似乎正是他的极限距离，而这一切仿佛早就老人计算好了，否则，老人又怎么会不多不少，刚好在距离他们十里左右的地方寻找目标？

    心惊的同时，启明不由再次看了老人一眼，在习习夜风的吹拂下，老人那花白的发须轻轻飘动，白色的长袍微微鼓起，若非身形苍老枯瘦的老人正立于仓库顶端，恐怕谁都不会想到他会是一名传说中的幻神师强者。

    只是，此时老人的表情似乎对什么事都不怎么在意，十分的淡然，完全没有刚才看向画卷时的那种沉迷尊敬的神色。

    嗖！

    嗖！

    片刻之后，几乎就在启明手中那道白光消失的同时，老人的流光羽也不分先后地掷了出去。

    夜幕下，两道微弱的光芒仿佛是从天际破空而来的流星一般，在空中并肩划过，十里的距离在两道流光羽闪电般的恐怖速度中根本不算什么，眨眼间便到了目的地。

    就在那块红色绸缎被两道光芒分别擦过的瞬间，启明与老人几乎同时皱起了眉头。

    当然，即便两道流光的速度再如何恐怖，以启明如今的眼力，全神贯注下，依旧能够很清晰地捕捉到了它们在空中移动的痕迹。

    正常情况下，流光羽都是在脱手的那一瞬间速度就会达到巅峰，然后，无论有没有元素能量的推动加速作用，刚开始的巅峰速度必然会逐渐降下来，只不过由于平时战斗的时候双方的距离都太近的缘故，这种减速的情况并不明显而已。

    然而，令启明震惊不已的是，老人掷出的那枚流光羽在空中疾驰的整个过程中似乎都不曾受到任何的阻力，居然能够始终保持着出手时的巅峰速度。

    但由于启明流光羽出手时的速度明显略胜过了老人一筹，而且，只是十里的距离，流光羽在疾驰过程中的减速情况也并不是太明显，所以，启明清楚地看到两人掷出的流光羽居然是在同一时间接触到了那块红色绸缎，也就是说，这场比试居然是以平局收场。

    “原来是军部李家的手法，流光之神的名号确实名不虚传！”发现比试最终居然会是平局，老人的目光中一丝惊讶之色一闪即逝，“既然没有分出胜负，那就再来一次吧，不过，你如果只有这点能耐的话，那下场比试恐怕就没希望胜出了。”

    事实上，即便老人没有说后面那句话，启明心中也有数，虽然并不明白老人掷出的流光羽为什么丝毫不受空中阻力的影响，但等到下一场比试的时候，只要老人掷出流光羽的力量稍微加大一些，启明就必输无疑。

    当然，启明同样可以加大掷出流光羽的力量，只是他远远达不到老人那个层次强者的高度，他掷出的流光羽依旧会受到空中阻力的不小影响，而且，这种阻力还会随着他加大掷出流光羽的力量而不断增强，所以，如果任由比试就这样继续下去的话，启明几乎没有了胜出的可能。

    “只要还有胜出的希望，我就没理由放弃。”深吸了口气，启明的手上出现数道微弱白光的同时，突然多了一枚钢制的流光羽。

    发现启明神色之间的一番变化之后，老人一直冷漠的脸上终于露出了一丝赞赏的笑容。

    不错，比试项目的确是投掷流光羽，但他们又不是军部那些连七级修为也就是王级实力都不到的初级武修，完全没有必要跟那些军人一样将一枚一枚的流光羽直接就这么投掷出去。

    老人为什么能够让掷出去的流光羽不受到丝毫阻力的影响？法则，正是因为老人是一名幻神师强者，可以将法则的力量附着在流光羽上面，以致于正常情况下应该出现的空中阻力完全消失。

    而启明同样也是一名幻神修行者，虽然他并没有幻神师那般强大的力量，领悟法则之力对他来说更是相当的遥远，可他也不是普通人，也不是普通的修行者，而是一名实力强大的幻神士，所以，哪怕就是一个简单的流光羽投掷方式，也不应该完全遵循正常的规则，而应该选择使用幻神士自己特有的战斗方式。

    此时的启明显然是认识到了这一点，所以，在取出一枚钢制流光羽的同时，也在手中凝聚出了数道微弱的白光。

    嗖！

    嗖！

    两道光芒再次几乎同时破空而出，与上次不同的是，启明掷出的流光羽所散发出来的光芒明显比老人要大了整整一倍，但细细看去，隐约可以看到启明掷出的似乎并非只是一枚流光羽而已，在那枚疾驰的钢制流光羽前面，分明还有一道类似于流光羽的白光，只是这道白光似乎十分的微弱，仿佛随时都会消失一般。

    看到这一幕，老人的眼中顿时一亮，脸上略带惊讶的表情很快便被欣赏的神色所取代。

    是的，严格来说，启明掷出的并非只有一枚流光羽，而是在一道能量凝实类似于流光羽的光芒，而后又掷出了一枚钢制的流光羽。

    法则力量，只有幻神士修为的启明当然不可能拥有，但他对流光羽的熟悉掌握程度却远非老人可比，在发现老人居然能够让掷出的流光羽丝毫不受空中阻力影响的时候，他便立即想到了自己的办法，也就是先后几乎没有间歇地掷出两枚流光羽。

    不错，由于空中阻力的影响，十里的距离，足以让启明掷出的流光羽稍微慢下来一些，但是如果他先后掷出两枚流光羽，由于首先投掷出去的那枚承担了抵挡空中阻力的作用，而且，之后的钢制流光羽本就是在前面那枚能量化流光羽的光芒笼罩当中，所以，在前面能量凝实的光芒完全消失之前，完全不需要抵挡空中阻力的钢制流光羽可以始终保持着出手时的巅峰速度。

    不过，当流光羽即将命中目标的时候，根据启明对能量的精准控制，钢制流光羽前面的那道光芒恰好因为能量耗尽而消失，同时，钢制流光羽由于速度要比前面的光芒隐约快上了一筹，这时也刚好超越了那道光芒原来的位置，并率先一步从那块红色绸缎上穿孔而过。

    将流光羽在空中疾驰的过程精确到每一瞬间，每一个万分之一秒，眼见那枚钢制流光羽以大约千分之一秒的微小优势首先接触红色绸缎的一霎那，启明绷紧的神经终于放松了下来。

    身为一名初级幻神士，不管是什么类型的比试，竟然能胜过一名传说中的幻神师强者，每当想到这点，启明心中顿时忍不住激动不已。

    “不错，你赢了，按照先前说好地条件，你现在就可以进去了。”老人似乎完全没把这场比试的输赢看在眼里，身形闪动，眨眼间从仓库顶端消失，然后诡异的出现在下面那张椅子旁边，接着悠然坐下，神色十分淡然地说道。

    眼见老人果真遵守了诺言，启明心中顿时松了口气，毕竟对方可都是传说中的幻神师强者，双方的地位在一开始就不平等，他几乎都没有开口拒绝的权利，所以，即便老人事后不承认这场比试，他也根本找不到地方说理。

    向老人的方向恭敬地道了声谢，也没管老人是否在意自己的谢意，再次来到仓库门口的启明，深吸了口气之后，随手将大门推开。

    就在仓库大门被推开之后的瞬间，一股浓郁的药水味顿时从仓库中扑面而来，根本没有任何防备的启明立即掩鼻退后了几步，直到等到药水味淡了许多之后，他这才再次迈开脚步走了进去。

    第九十六章秘密研究所（求收藏）

    “老人家，可以告诉我，画卷上的少女究竟是谁吗？”双脚刚刚踏入仓库，启明似乎突然想起了什么，转身疑惑地问道。

    从小到大，由于德尔城李爷爷特殊照顾的缘故，形形色色的贵族美女，启明曾经可是见过了不少，即便是蓝雪以及天后这种世上罕有的绝色女子，他第一次见到的时候，心中都从来不曾出现过哪怕丝毫莫名的亲切感。

    可是画卷上的少女，他分明就是第一次见到，而且还并非真人，仅仅只是一张画像而已，却依旧给他带来这种奇怪的感觉，所以，启明在潜意识中才会希望得到更多关于画卷上少女的消息。

    事实上，一旦见过画卷上的绝色少女之后，恐怕绝大多数人都会忍不住出言询问，正因为这个原因，在刚开始启明出声询问的时候，老人才会心生不满，对他更是视而不见。

    眼见启明这时居然再次发问，老人顿时微微皱眉，扭过头来看了启明一眼，当老人注意到启明那双纯净，不含丝毫亵渎之意的眼神时，原本心中存有的不满随即消失。

    任何人看到画卷上如此绝色的女子时，都不可能连一点反应都没有，但是，老人却绝对不会容忍任何人存有丝毫亵渎画卷上女子的心思。

    不过，当看到启明的眼神时，老人立即明白启明并没有生出任何龌龊的想法，这才微微点头重新将凌厉的目光收了回去。

    “她叫乔雨盈，具体身份我并不清楚，但在两百年前，她参与过封印魔神的行动，是当时大陆上所有人尊敬和崇拜的顶级强者之一。”沉默了半晌之后，老人看着桌上的画像，神情十分肃然地说道。

    幻神大陆几乎每隔百年总会出现一个实力恐怖，却只知道疯狂地毁灭和杀戮，有时候甚至即便是聚齐了大陆上所有幻神师强者的力量也难以击杀的魔神。

    而自从联邦成立近千年来，剿灭或者封印魔神的行动通常都是由幻神十二圣殿来执行，只有极少数出现了更加恐怖的魔神时，传说中的一些人物甚至是七大圣地才会纷纷现身出手。

    老人所说两百年前的那次行动，显然所针对的必然是实力极为恐怖的魔神，否则，作为幻神师级别的顶级强者又怎么会无端出手？

    启明虽然算不上博学广闻，但他对大陆近千年来的历史记载却都有着相当的了解，为数不多的几次剿灭魔神的大战，以及曾经在这些行动中牺牲的人类英雄事?

正文 第 26 部分

    能！

    启明虽然算不上博学广闻，但他对大陆近千年来的历史记载却都有着相当的了解，为数不多的几次剿灭魔神的大战，以及曾经在这些行动中牺牲的人类英雄事迹，他更是烂熟于耳，从小到大都不知道曾经听说过多少次了。

    不过，当听闻画卷上的女子居然是两百年前的顶级强者时，启明心中顿时一凛，同时也明白此时的他根本不可能真正接触到那个层次的人物，也就只好把心中的疑惑和不解暂时放到了一边，不过却暗自将‘乔雨盈’这三个字记载了心里。

    走进仓库之后，看到眼前的景物，启明心中顿时一惊，原来这里居然与外面废弃已久的工厂截然不同，墙壁和地板都是由晶莹的水晶石铺就而成，显得一尘不染，如果不是他清楚地记得自己其实就是从外面的废弃工厂一路走到这里，恐怕根本就无法将这间仓库与外面的一切联系在一起。

    片刻的惊讶之后，冷静下来的启明很快便发现了这里的异常情况，整个仓库内部十分的宽敞，即便坐下上百人也不会有丝毫拥挤的感觉。

    可是，当启明走遍每个角落之后，除了看到十三名穿着白衣倒在地上已经死亡的普通中老年人之外，就只剩下一排一排井然有序的试管架，以及一本厚厚的食谱。

    显然，这里曾是某个组织势力在湘北城的秘密研究所，可不知道是因为什么原因，十三名研究人员全部身亡，所有与研究有关的东西也都被搬空。

    “启明，有什么发现吗？”就在这时，神色略显疲惫的白逸轩走了进来，似乎击败幻神士莫峰也让他消耗了不少力量。

    正在翻看食谱的启明看了眼走上来的白逸轩，颇为无奈地摇了摇头，仓库里的空间就这么大，除了他手中正拿着的这本无用的食谱之外，唯一有可能找到线索的地方，就只剩下躺在地上已经死亡的十三具尸体了。

    只是，启明顶多也只能算是半个情报人员，验尸？他可是一窍不通。

    “是中毒，而且死亡的时间并不长，应该就是在今天晚上。”白逸轩虽然也不会验尸，但他懂的东西显然比启明要多很多，仔细查看了一番十三具尸体之后，脸色颇为凝重地说道。

    湘北城的战争白天才刚刚结束，到了晚上，这个秘密研究所就被搬空，世上哪有这么巧合的事情？

    更重要的是，大门外可是还有一个幻神师级别的顶级强者守卫着，什么人能在幻神师强者的眼皮子底下悄无声息地闯进来，并在短时间内搬走这里所有东西？而且，就算是搬走所有东西，也没必要把组织的研究人员给杀掉吧？

    顿时，一大堆的疑惑让启明一时间完全理不出个头绪来，更别说寻找什么线索了。

    “咦，这食谱居然还是手抄版？”这时，走上来的白逸轩无意间瞥了眼启明手中正在翻看的食谱，顿时惊讶地低呼道。

    听到白逸轩的惊呼声，启明眼中顿时一亮，研究人员为什么会在研究所里放一本食谱？而且还是手抄版的食谱？难道这些研究人员还有兴趣弄出一些新型的食物配方？

    果然，当启明再次快速地翻看了一遍食谱之后，却发现这上面的食物配方，他居然连一个都不认识，更加令人惊骇的是，这么厚实的书籍，居然满满地记载着数千甚至近万种陌生的食物配方，这可绝对不是单凭几个研究人员就可以做到的事情，毕竟他们又不是厨师，闲暇之余哪能弄出这么一本‘巨作’？

    两人随即对视了一眼，显然，刚才在发现启明愣神的时候，白逸轩就立即想到了这一点。

    “启明，不管这本食谱有没有用，你拿回去交给军部，让他们研究一下试试吧。听说为了安全考虑，现在确实有不少研究人员都在用特殊的方式记载自己的研究成果，这本食谱说不准还真是这里的研究笔记。”白逸轩沉默了片刻之后，对启明说道。

    启明当然知道如今这本食谱是这里剩下的唯一线索，但他同样知道，如果这本食谱关系到这个研究所的所有研究成果的话，那么对于白逸轩急切需要力量崛起的幽神帝国来说，也有着很大的作用。

    正是考虑到这一点，所以启明才一直没有开口，默默凝视着白逸轩。

    “这里明显就是银鹰组织与联邦的某个势力共同拥有的研究所，除了联邦和那些反联邦大势力之外，任何其他组织一旦得到了它，就算能够解开其中的秘密，拿到所有的研究成果，最终或许不但保不住东西，甚至还会把自己搭上。我们幽神帝国虽然势力不小，但也不想就为了一个连价值大小都还不知道的研究成果而冒险接这个烫手的山芋。”发现启明默默不语的样子，白逸轩哪里还不知道他的想法，虽然他的确有些心动，但最后还是十分理智的淡笑着解释道。

    不错，无论是银鹰组织，还是联邦里暗中与银鹰组织勾结的势力，显然都不是那么好得罪的，白逸轩的幽神帝国还不想就这么被人盯着。

    更何况，这本食谱中究竟是不是真的暗含了这里所有的研究成果还不一定，即便是真的，在不明白具体价值的情况下，幽神帝国根本没有必要去冒这个险。

    当然，白逸轩还有一点并没有说，那就是他们幽神帝国虽然实力确实不弱，否则联邦也不会选择与其结盟却并不是吞并，可是，在研究开发能力方面的人才，幽神帝国却远远逊色于包括银鹰在内的很多大势力。

    也就是说，即便这本食谱中真的暗含了许多珍贵的研究成果，研究开发能力太弱的幽神帝国也未必就有能力从食谱中找到答案，并独立研发制作出来。

    片刻之后，当启明和白逸轩刚刚走出仓库时，一个声音突然传来。

    “年轻人，你的流光羽确实挺不错，不过那把流光剑可就配不上你了，呵呵，下次有机会我们再比试吧。”不远处的房顶上，老人手拿着画卷，脸色平静地看着他们说道，而在老人的身后，则正是脸色苍白，神情萎靡，似乎伤势颇重的莫峰。

    留下了这句话，老人再次淡淡地看了启明两人一眼，然后随手将莫峰抓住，纵身凌空飞起，眨眼间消失在朦胧的夜色中。

    “白大哥，北鹰王真的只是顶级幻神士的修为吗？”老人离开后，启明的目光却依旧没有从老人消失的方向收回来，神色十分凝重地嘀咕着问道。

    原本听老人亲口承认自己跟北鹰王没有任何关系的时候，启明丝毫不曾怀疑老人的话，毕竟在他看来，老人可是一名神级的强者，实在没必要欺骗他一个小小的初级幻神士。

    可是，若说老人跟北鹰王没有丝毫关系的话，又为什么会在临走前还把银鹰组织的莫峰顺手救了呢？

    这一刻，启明甚至怀疑刚开始的时候老人就是为了拖延时间，才会提出跟他比试投掷流光羽的要求，以便银鹰组织获得更多的时间将仓库里的东西全部转移。

    其实也难怪启明会有这般想法，毕竟老人也是一名幻神师强者，可别人居然就在他的眼皮子底下将仓库中的十三名研究人员毒杀，这又怎能不让人对他产生怀疑呢？

    第九十七章守城战的幕后真相（求收藏

    “恩，这一点倒是可以确定，整个幻神大陆，幻神师强者表面上总共也就那么几位，而且还都是闲云野鹤一般的存在，像北鹰王这些一方组织的首领级人物，通常都只拥有顶级幻神士的实力，这则消息决不会有误。”白逸轩不明白启明为何突然这么问，不过他并没有多想，还是照实回答道。

    听到白逸轩十分肯定的回答，启明心中顿时松了口气，毕竟，如果北鹰王拥有幻神师那般恐怖实力的话，那他即便有意识海中的敖烟儿相助，恐怕也不会有丝毫的胜算。

    一夜过去，走在大街上，启明突然发现这里的战争明明已经结束，可城中的守备力量却不但没有减少，反而似乎还加强了不少。

    除此之外，湘北城的恢复情况也远远超过了启明的预估，才刚过去一夜，城中的建筑大多都在繁忙的重建中，来往的行人也越来越多，虽然热闹程度与战前相比明显不如，却也相差无几。

    显然，湘北城的人们对战争的承受能力确实不错，仅仅一夜的时间，就已经从战争的恐慌中清醒了过来，而且还纷纷立即投入了重建家园的忙碌工作中。

    第二特殊小队的十五人，以及第三第四特殊小队剩下的两人一起，都奉命暂时留在了湘北城的旅馆中，而第一特殊小队则在一天前就已经离开，径直前往附近的几处战场。

    五天后，湘北城城主府的后院大楼，依照军部直接下达的指示来到这里的启明以及白逸轩两人，站在楼下疑惑地对视了一眼之后，在卫兵的带领下径直走了进去。

    富丽堂皇却又不失雅致的顶楼书房中，联邦军部的头号人物上将蓝冲正背着手站在窗前，沉默着不知道在烦恼着什么。

    “蓝叔好！”白逸轩刚走进书房，看到正在等着他们的人居然是军部上将蓝冲的时候，立即微笑着说道。

    而一旁的启明则神情微滞，似乎完全没想到眼前的这个人居然也会来到这里，微微愣神了一会儿后，眼见白逸轩已经说话，他干脆默默站在了一旁。

    “恩，你们来了，坐吧。”蓝冲上将转身回到了椅子上，同时随口沉声说道。

    “你们这次守住了湘北城算是立下了大功，虽然凭这份战功还不足以让逸轩晋升校官，不过，启明你的军衔倒是可以直接提升到少尉了。”待两人在一旁坐下之后，蓝冲的目光转而投向了启明，说道。

    战场的确不愧是被称为提升军衔最快的地方之一，从下士晋升至少尉，若是在和平时期，除非是在特殊领域做出了卓越贡献，否则没有个十年八年时间，连想都不用想。

    可自从双方开战过后，才刚刚发生了一场二级城市的攻防战而已，虽然其中很可能有蓝家的提携作用在内，但启明凭战功可以这么快就从最低级别的士官直接晋升到尉官，若在平时根本就是不可能的事情。

    不过，启明倒并没有太过在意这次的军衔晋升，对大多数修行者来说，自身的实力才是最重要的，军衔高了随之而来的责任反而会让人有种束手束脚的感觉。

    当然，军衔也并非毫无用处，至少佣兵协会公布的一些高等级的任务，偶尔也会出现一些军衔的最低要求，而这些佣兵任务的奖励据说百分之九十以上都会是那些传闻中能够提升修为的珍贵炼金药物。

    “这次的战争波及范围越来越大，作为联邦的一员，小雪也领着一支千人大队参战了。我担心在这段期间有人会对小雪不利，所以打算让你们特殊小队去云鹫城，顺便负责保护她的安全。”眼见无论是启明还是白逸轩，似乎对军衔的提升与否都没有表现出丝毫的兴趣，蓝冲暗自无奈的摇了摇头，然后，直接道明了喊他们前来的目的。

    身为联邦上将，蓝冲自然知道修行者并不是十分在意军衔的高低，甚至还有很多军部高级官员在体内幻神力量突然觉醒之后，毅然放弃了军部的丰厚待遇，直接加入了幻神十二圣殿一心追求更强的实力。

    事实上，如果是普通军队，蓝冲以军部上将的身份，自然可以随意发号施令。可特殊小队成员的身份几乎都不简单，哪怕他是军部的头号人物，若是为了一件私事就直接对他们下达命令的话，将很容易引起其他七大幻神家族对蓝家的不满。

    当然，如果事先经过了小队公认的队长白逸轩的同意，那么下达这种命令就不会出现任何麻烦了。

    至于启明，则是因为他曾签署过协议，本就已经是蓝家的下属，所以才能与白逸轩一道奉命前来。

    “我们特殊小队去哪儿都是战斗，一切听从军部的命令就是了。”与启明对视了一眼之后，最终由白逸轩开口说道。

    “恩，那就好。至于启明你在守城战时击杀普通战士违反规定这件事，由于你的战功卓越，议会决定不再追究了。就这样吧，如果没什么事，你们就回去好好休息一下，军部的命令很快就会通过通讯器下达给你们特殊小队的十七个人。”听到白逸轩最终表态之后，蓝冲这才放心地点了点头说道。

    “上将阁下，几天前我们在城中发现了一个隐蔽的研究所，那里附近有不少来自于银鹰组织的修行者守护着，后来在我进去之后，发现里面的十三名研究人员已经全部中毒身亡，所有的药物以及研究资料也都被搬空，最后只找到这本手写的食谱。”临走前，启明这才突然想起了那本一直放在包裹里的食谱，随即转身说道。

    “什么？”听完启明的话，蓝冲上将顿时满脸的惊讶，待他接过递上去的食谱，只翻了几页，脸上立即充满了喜悦的神色。

    看到这一幕，启明立即明白这本食谱果然不简单，里面肯定隐藏了一些重要的信息，只是他无法看明白罢了。

    “其实，就在前几天大贵族苏家叛逃的时候，军部几经调查最终查明，这次反联邦组织之所以首先大举进攻湘北城，其真实目的就是为了摧毁一处秘密的研究所。”

    “据我们所知，这个秘密研究所应该是联邦某个势力与银鹰组织暗中联手建立而成，只不过银鹰组织似乎提前得到了消息，为了防止我们发现这个秘密的地方，所以才会不惜代价准备直接将研究所连带着湘北城一起毁灭。”好半晌之后，蓝冲上将一直绷紧的神经终于松缓了下来，在暗自舒出了一口气之后，这才道出了这次湘北城战争的幕后真相。

    湘北城怎么说也是联邦的地方，所以，在得知联邦正在着力调查秘密研究所的消息后，如果银鹰组织打算直接进城将研究所人员全部转移出去的话，很可能就会被一直找不到研究所具体位置的联邦情报局发现线索。

    可是如果发生了足以波及到全城的战争，就在城中因为战争而乱作一团的时候，银鹰组织才有机会和充裕的时间转移研究所的珍贵资料和物品。

    至于十三名研究人员，很可能就是因为战况并不是很顺利，为了避免一些秘密泄露出去，所以，来不及转移的他们也就只能被悄无声息地毒杀了。

    “启明，这件事的战功甚至还远远超过了这场守城战，等上面有了结果之后，军部会根据战功直接提升你的军衔，而且根据最高等级佣兵任务的报酬计算，你可以随时到佣兵协会去领取奖励。”蓝冲上将冷静下来之后，心中的烦恼此时仿佛已经全部消失，神情肃然的同时，目光中禁不住流露出一丝兴奋的神色。

    看到蓝冲眼中的兴奋神色，启明自然明白研究所这本手写食谱的价值似乎远远超过了他的预料，而且，如果真如蓝冲上将所言，这份战功甚至可以与佣兵协会的最高等级任务相提并论的话，那么，按照最高佣兵任务的奖励，他可以随时去领取一份十级的光明能量Ｙ，又或者是十份九级，一百份八级的光明能量Ｙ。

    能量Ｙ是一种高度浓缩的炼金产物，到目前为止总共只有十四个级别，分别对应着从幻神使到幻神士的十四个等阶。而十级的光能Ｙ，正是三级光明幻神士提升修为所需的最低级别药物。

    启明如今虽然只是二级幻神士，但也并非不能服用超过自己实力的能量Ｙ，只是就算服用了，恐怕也无法尽数吸收而已。当然，十份九级的光明能量Ｙ在价值方面与一份十级的光明能量Ｙ大致是差不多的，区别也只是精纯度的不同罢了。

    想到可以在佣兵协会领取提升修为的珍贵药物，从刚才开始神色淡然没有任何变化的启明，心中高兴的同时，脸上终于露出了一丝微笑。

    刚回到旅店才休息了一个上午，中饭过后不久，通讯器上突然发出一阵响动，待看到上面显示出来的任务时，启明顿时无语，不错，这次出现的新任务正是前往云鹫城参战。

    谁能想到他们上午才刚从蓝冲上将那里走出来，可在当天下午就立即收到了正式的任务通知，也就是说蓝冲上将口中所说的‘休息’，指的仅仅只是中午的那么几个小时而已。

    虽然心中难免有些抱怨，但启明还是立即起身，然后依照以往的规矩，前往白逸轩的房间集合。

    毕竟，不管蓝冲上将为什么会这般急迫地催促他们前往云鹫城，但这项任务终究还是军部下达的命令，即便他从没有经历过正式的军营训练，可也知道对于一名军人来说，服从命令的重要性。

    第九十八章齐谭的觉醒（求收藏）

    咚！咚！

    由于两人的房间相隔较远的缘故，待启明来到白逸轩的房门前，轻扣了几声，走进房间之后，却见除了齐谭之外，其余十五人居然都已经到了。

    然而，这回给启明开门的却并不是谢东，而是向来沉默寡言的许楚，显然守城战中启明的表现已经得到了他的认可。

    不仅如此，自从亲眼见到启明轻松拦下重逾千斤的铁甲重弹，明白启明一直以来不曾暴露的‘真正’实力之后，此时特殊小队中再也没人敢无视他的存在了。

    只不过，由于启明平时一向少言寡语，又是一副拒人于千里之外的冷漠脸色，使得大家都不敢主动上前交谈，只能纷纷用敬畏的目光远远看着他。

    又过了许久，一直以来小队中地位仅次于白逸轩，向来守时的齐谭，这次却不知道为什么迟迟未来集合。

    直到落日的红光透过窗户洒进来，房间中一直沉默着静静等待的众人纷纷皱眉，其中已经有好几个人隐隐有些不耐烦的时候，房门被叩击的声音终于再次响起。

    当脸上流露出无比兴奋神色的齐谭走进房间的瞬间，启明和白逸轩几乎同时发出了一声惊疑，随即，两人的目光微微有些惊讶地上下打量着齐谭。

    刚刚走进来的齐谭虽然表面上看去与以往并没有任何不同，感知力不够的话，或许仅仅只能发现他身上的气势发生了一些微妙的变化而已。

    但启明和白逸轩毕竟都是幻神士级别的高手，哪怕齐谭身上的变化再微弱，比齐谭实力高出数筹的他们还是就发现了前后的不同。

    很快，大家也逐渐察觉到启明和白逸轩两人的异状，只是，由于实力上的差距，其他人在齐谭的身上仔细看了半天，却并没有看出任何与平时的不同之处。

    “启明，原来你也是？”一直以来，齐谭都认为自己的实力在小队中是仅次于白逸轩的存在，但这次他的目光却并没有首先放在白逸轩身上，反而是满脸震惊地看向最近才显露出几分实力的启明。

    “恭喜！”启明当然知道齐谭想要说的是什么，还没等齐谭说完，他便直接点头承认了。

    不错，这次齐谭之所以来晚了，正是因为经历了一场守城战之后，他体内隐藏许久的幻神力量终于觉醒，成为了跟启明和白逸轩一样的幻神修行者。

    幻神力量的来源通常只有两种，一是跟启明的情况类似，通过各种方式从外界获得；二是来自于先辈们的遗传，这些人体内的血Ｙ中就一直隐藏着祖辈遗传下来的幻神力量，只不过，在这种幻神力量还没有觉醒之前，他们跟普通人差不多，直到某一天突然觉醒之后，才能真正拥有幻神力量。

    齐谭的这种情况正是属于第二种，只是虽然他的血Ｙ中一直都隐藏着齐家祖辈守护幻神的力量，可这种力量究竟能不能觉醒，具体将会在什么时候觉醒却没人能够回答。

    事实上，若非这场守城战给他带来了巨大的压力，齐谭体内本就稀薄的血脉或许终生都不会觉醒。

    而且，事实上，通过血Ｙ传承的觉醒方式获得幻神力量的几率并不高，至少在八大幻神家族数千乃至上万的家族成员当中，最终真正成为幻神修行者的也不过才百分之一而已。

    当然，相对于凭借机遇从外界获得幻神力量的极其渺小的几率来说，通过觉醒获得幻神力量却明显要容易了很多。

    在齐谭刚刚进门的时候，由于体内的幻神力量刚刚觉醒，他的修为还太弱的缘故，所以，同为幻神修行者的白逸轩和启明，才能在看到他的第一眼时就立即发现了他身上的变化。

    只是，齐谭却万万没有想到，小队中一直不怎么说话的启明，居然也是一名实力不弱的幻神修行者，所以，当发现启明看到他的反应竟然跟白逸轩一样的时候，脸上才会随即露出震惊之色。

    虽然先前在拦下铁甲重弹的时候，齐谭也曾见识过启明的部分实力，但在他看来，能够拦下这么多铁甲重弹的启明，或许只是由于运气好，碰到的都是些余劲已然所剩无几，拦下来并不需要太强力量的铁甲重弹而已。

    可直到这一刻，听到启明亲口承认他也是一名幻神修行者，再也找不到任何理由否认这个事实的时候，齐谭这才终于明白自己的实力与启明之间的巨大差距。

    “恭喜，你体内的幻神力量虽然暂时很弱，但以你现在的武者修为，相信用不了多久幻神力量就能发挥作用了。”白逸轩同样微笑着祝贺道。

    正如白逸轩所说，齐谭体内的守护幻神力量虽然才刚刚觉醒，但由于他本来就是一名拥有六级气劲修为的武修，在力量的运用和控制方面，都远非一般刚觉醒幻神力量的修行者可比。

    而且，只要齐谭体内的气劲修为自行转化完毕，六级的气劲能量即便不能让他立即拥有六级守护幻神使的修为，但成为一名五级顶峰的守护幻神使却绝对不会有任何问题。

    特殊小队十七人当中，几乎每个人的背后都有自己的情报来源，当大家聚在一起，将各自得到的战场消息汇总在一起之后，了解到云鹫城如今大致战况的启明，终于明白蓝冲上将为什么会这么急着让特殊小队前去支援了。

    事实上，反联邦组织联盟对云鹫城的攻击并没有像湘北城那般疯狂，至少战场上还没有出现如海外巨兽以及铁甲重弹等重型武器的存在。

    只是，在云鹫城战场上，反联邦势力联盟派出的幻神士高手却并不比湘北城一战弱上分毫，以致于最后哪怕云鹫城里也有好些幻神士级别的高手，但相比之下，联邦却还是处于势弱的一方。

    “现在就出发吧，争取在凌晨的时候赶到最近的城市休息。”了解到云鹫城的紧急战况之后，白逸轩最终决定连夜赶路，尽早前往云鹫城的战场。

    由于战争的全面爆发，几乎所有位于战争前线的城市之间，往返的交通工具都不得不被迫停止。

    所以，白逸轩最终只能带着大家一路步行赶路，但由于特殊小队的十几人无一不是实力远胜于常人的修行者，因此，大家全力赶路的速度其实也并不比列车慢上多少。

    湘北城和云鹫城之间还有三座前线城市，几个小时的全速赶路之后，大家终于在凌晨的钟声即将敲响的时候来到了一座小城，并在城中随意找了间旅店住下休息。

    夜深人静，黑漆漆的房间里，启明却并没有立即睡下，而是如同往常一样盘坐在床上修行，不断感受着游走在体外的光明能量。

    突然间，一道淡绿色的光芒自窗外一闪而过，处于修炼状态的启明顿时被这股突然出现在附近的能量气息惊醒。

    启明微微皱了皱眉头，虽然他并不想在这个时候多管闲事，但这座小城好歹也是联邦的前线战场之一，想到这里，他最终还是忍不住起身，拿起流光剑翻窗纵身而起，腾空飞了出去。

    这座小城看上去丝毫没有城市应有的繁华景象，顶多也就是面积比镇子稍微大些罢了，而且，或许是由于战争的缘故，残破的小楼，大片的废墟随处可见，即便是城中最好的建筑似乎也只能跟二级城市的边郊房舍相比。

    然而，当启明暗中跟在那道周身散发着淡绿色光芒的身影后面，穿过一片一片的贫民区之后，一座矗立在众多残破建筑中的豪华别墅顿时令他心中大吃了一惊。

    眼前这栋别墅相当的富丽堂皇，在这座破败不堪的小城中，甚至显得极度的奢侈。

    但启明好歹在首都以及白鲨城这两座闻名大陆的一级城市待过一段时间，也曾见过不少更加豪华，更加奢侈的别墅群，所以，心中在片刻的惊讶之后，注意力便再次转移到了那道径直来到这里的人影身上。

    靠近奢侈别墅后，那道身影立即收回了身上的绿色光芒，然后悄悄纵身从墙头潜了进去。

    看了看时间，发现已经到了凌晨两点，想到明天还得继续赶路，启明稍微思索了片刻之后，转身便准备离去。

    然而，就在这一刻，却听一阵巨大的轰鸣声陡然从别墅中传来，紧接着，透过墙头可以看到数道不同颜色的光芒时不时闪烁着，显然，里面的战斗此时已经开始。

    启明向来对这种明显就是私人恩怨的事件没有什么太大兴趣，这个时候更是懒得搭理，刚刚由于这突发状况而顿住的身形，立即再次朝旅店方向走去。

    哪知就在这时，一道身影突然从别墅中飞了出来，感觉到身后袭来的狂风，启明立即侧身躲了过去。

    砰！

    在启明侧身躲开之后，那道身影猛然撞在地面上，顿时，石质坚硬的地面如龟裂般呈现出道道深深的裂痕。

    直到这时，启明才突然发现，刚才他一直跟踪的那道身影，居然还是一名十七八岁的妙龄少女，而且，少女的身形和容貌或许比蓝雪稍微逊色了一些，但也绝对算得上是万里挑一。

    只不过，这名少女明显是在别墅里的战斗中落了下风，在被‘扔’出来后，又撞在了地面上，更是伤上加伤。

    几乎就在同一时间，五名身穿华丽服饰的中年大汉眨眼间便从别墅方向走了过来。

    第九十九章夜遇生命幻神少女（求收藏

    眼见敌人再次*近，少女坚毅的目光中却并没有流露出丝毫的畏惧之色，神色十分坚定地挣扎了半天，最后却始终还是没能起身，只是半蹲在地上，周身闪烁着微弱的绿色光芒，似乎是做好了死战到底的准备。

    只是，少女那苍白的清秀脸庞，两边嘴角残留的丝丝血迹，以及凌乱沾满灰尘的秀丽长发和浅绿色衣衫，一看就知道，此时的她根本就没有能力与对面的五名中年大汉继续战斗下去。

    然而，五名身着华丽服饰的中年大汉这时的目光却都没有在少女身上多做停留，而是纷纷神色甚是凝重地打量着身穿联邦军服的启明。

    显然，这一刻，恰好站在他们双方中间的启明，才是五名中年大汉没有立即对少女动手的真正原因。

    “我们是东欧公爵的亲卫，正在抓捕夜闯公爵府邸并杀害了六少爷的凶手，如果阁下跟凶手没有关系的话，麻烦站在旁边不要Ｃ手。”五名中年大汉互相对视了一眼之后，其中一人看着启明，沉声说道。

    听完大汉的话，启明眉头顿时微微皱起，事实上，只要眼睛没瞎，看到整个小城破败的景象与眼前这栋别墅豪华的一幕相对比，就必然明白这其中的是是非非。

    只是，这个东欧公爵居然能明目张胆不把联邦的法律法规放在眼中，公然在小城作威作福，想必肯定有着相当强大的依仗，而启明不过就是一个刚晋升的联邦少尉，就算有心Ｃ手恐怕也未必就有这个能力。

    事实上，联邦在建立之初，就直接以雷霆之势架空了几乎所有贵族的权利，时至今日，也不过每年花费大量所谓的发展资金安养着他们而已。

    不过，为了安抚众多贵族势力，除了少数重要发展城市之外，几乎所有二级以下城市的城主之位都由这些贵族担任。

    当然，实际上这些贵族也仅仅只是名义上的城主罢了，城市真正的管理权则由联邦分属各地的情报局等各个部门共同负责。

    目光仿佛不经意的在五名中年大汉的身上扫过，发现眼前五人居然无一例外都是一级幻神士高手时，启明虽然沉默着没有说话，但脸色却是微微一变。

    只不过是小城里一个没有实权的公爵而已，可随便出来五个亲卫就是一级幻神士级别的高手，难道在这座公爵府邸中幻神士级别的高手已经泛滥到随便给人做亲卫的地步了吗？若真是如此，恐怕即便是强如三大反联邦组织之一的银鹰组织也未必及得上吧？

    “如果我没记错的话，抓捕凶手本就是军部的责任，不过，我看城里的警卫力量似乎不怎么样，为了防止凶手逃脱，不如就直接把她交给我吧。”启明沉默了片刻之后，突然向前走了一步，看似无意地挡在了少女的前面，神色淡然地说道。

    在战场上为了战友能够活下来，启明从不介意使用一些特殊手段，甚至在一定程度上违背原则也在所不惜，但若是在平时孤身一人的时候，他可就没那么多顾虑了。

    要知道，当初踏入白鲨城的时候，启明可是连三大反联邦组织之一的银鹰驻地都敢闯，如今不过一个东欧公爵罢了，顶多也就相当于第二个银鹰组织，在分清楚是非之后，他又有什么理由退却呢？

    “嘿嘿，一个小小的军部少尉也敢多管闲事，既然你不识好歹，那就跟她一起受死吧。”其中一名中年大汉似乎早就忍不住了，当眼见启明分明准备Ｃ手的时候，怒喝了一声的同时，一道巨大的剑刃凭空出现，呼啸着朝启明劈砍了过去。

    本来还对启明军部官员的身份有些忌惮的其他四名中年大汉，当他们见到同伴突然出手之后，也纷纷不再犹豫瞬间成包围之势将启明和地上的少女隐隐围在中间。

    叮！

    随手一剑闪电般将扑面而来的剑刃挡了回去，这还是启明第二次使用流光剑，虽然此时的他依旧无法很好的控制流光剑的恐怖速度，但实力的差距却足以让他轻松挡下大汉的任何攻击。

    另外四名大汉见到这一幕之后，心中顿时一凛，虽然只不过是随手的一剑，可这道剑刃攻击又岂是普通人能挡得住的？想到这里，五人再也不敢有所保留，身上纷纷涌出道道幻神能量的光芒，全力朝启明攻来。

    启明的真实修为也不过就比五名大汉高一级罢了，在面对五人全力攻势的同时，还要保护身边明显受了重伤的少女，换做别人或许根本不可能做到。

    然而，正当半蹲在地上的少女脸色更加苍白，甚至已经闭上眼睛准备好接受死亡的时候，却听陡然一阵金属交击的声音响起，同时，数股狂风从身旁吹过，可眨眼间这一切却又平静了下来。

    当少女疑惑地睁开眼睛时，却发现不但意料中的死亡没有降临，甚至刚才五名几乎让自己没有还手之力的中年大汉，此刻却纷纷受了重伤，看过来的眼神中似乎充满了畏惧之色。

    看着眼前诡异的情形，完全没有反应过来的少女，顿时神色迷茫地愣在了那里。

    “小妹妹，刚才看你挺坚强的样子，怎么关键时候连眼睛都闭上了？还有，这好歹也是你的战斗，我都帮你打完了，你是不是应该起来收拾一下残局？”就在这时，少女清晰地听到一个陌生的声音在她耳边响起。

    “既然阁下是流光之神李家的人，我们只能认输，不过，这里可是我们公爵府邸的大门口，阁下不会是打算以一人之力单挑我们整个公爵府的力量吧？”还没等少女开口，其中一名伤势较轻的中年大汉，虽然眼神中依旧掩饰不住的畏惧之色，却抢先一步强硬地说道。

    不错，就在刚才，五名拥有一级幻神士实力的中年大汉几乎同时出手，然而，就在那一瞬间，却见五道白光陡然分别出现在他们眼前，如果不是凭借守护幻神能量最强大的防御力量挡住了白光过半的威力，他们恐怕早就已经成了一具尸体。

    流光之神李家的流光羽绝技在普通人手中并不可怕，真正可怕的就是被拥有一定修为的修行者所掌握，因为凭借这手绝技，就可以让本来顶多只能击杀五级修行者的流光羽，威力将会被无限制地放大，只要修为跟得上，哪怕是传说中的幻神师都未必能幸免。

    早就听闻过军部流光之神李家的他们，此时正是已经意识到了这一点，深知眼前这名青年的恐怖，所以心中才会充满了畏惧。

    “是这样吗？那为什么到现在为止，我都没看到有人从那边走出来呢？”启明淡笑着问道。

    听到启明的话，几名中年大汉神色顿时忍不住慌乱了起来。

    不错，能让五名一级幻神士做亲卫的东欧公爵，必然不可能只是一个简单的人物，可是，哪怕有人在家门口闹出了这么大的动静，却始终不曾看到更强的高手从别墅中走出来，那么，唯一的解释就是，东欧公爵本人以及大部分高手此时根本就不在别墅里。

    “放心，我可是守法的联邦军人，跟你们东欧公爵更是连面都没见过，你们的事情本少尉也没兴趣搭理，不过这个凶手我得按法规带走，你们不会有意见吧？”启明说话的时候，特别加重了‘少尉’这两个字，同时，目光却是盯着那名似乎丝毫没把他这个少尉放在眼中的中年大汉。

    到了这一步，几名中年大汉哪里还会不明白启明的意思，按照联邦法律，凶手得交给军部官员也就是启明处理，而作为联邦军部的一名少尉，启明当然也不能任意击杀公爵府的亲卫。

    可是，如果他们不同意将凶手交给启明，不按照联邦法律法规办事的话，那么启明也就没必要遵守什么联邦的法规了。

    所以，到时候，他们五人甚至是整个公爵府邸的人都将成为启明的击杀目标，至于最后启明会如何处理凶手的去处问题，可就不是他们这些死人管得着的事情了。

    眼见五名中年大汉纷纷畏惧着不敢上前的样子，启明微微一笑，转身将地上的少女强行抱起，丝毫不理会旁边的五名中年大汉，纵身而起，迅速消失在朦胧的夜色中。

    “小妹妹，接下来你有什么打算吗？”一个昏暗的角落里，启明轻轻将紧紧抓着自己衣襟的少女放了下来，轻声问道。

    少女明明已经是一位初级生命幻神士，无论去哪儿都能享受到丰厚的待遇，可她却毅然孤身一人独闯公爵府，不管她的最终目的是什么，但双方肯定是有着相当深的仇怨。

    所以，为了避免本就受伤不轻的少女，由于想起不愉快的经历而影响伤势的恢复，所以，启明并没有打算询问她的过去，却直接问起她今后的打算。

    毕竟，这个东欧公爵的亲卫都有初级幻神士的强大实力，想必他本身的势力也不会太弱，就算少女也是一名初级幻神士，但如果继续待在这里的话，恐怕很快就会受到东欧公爵的报复。

    可是，启明的话似乎并没有引起少女的注意，却见少女的脸庞还是那么苍白，看不出几分血色，眼神中只是茫然的一片，似乎从没有考虑过自己的将来。

    见到少女这副表情，启明立即明白，如果不是他的意外出现，少女恐怕早就做好了死在公爵府的准备，所以，存有必死之心的她自然也就没有考虑过自己的未来。

    第一百章抵达云鹫城（求收藏）

    “我叫启明，是联邦第二军团特殊小队的少尉，天一亮就得出发赶往云鹫城的战场，如果你实在没地方可去的话，可以暂时跟在我身边。”看了看天色，启明这才突然发现因为这件事已经耽误了将近半个小时的睡觉时间，于是，想不到办法解决这名少女去处的他，便干脆准备先带她归队，以后的事情以后再说。

    事实上，十七八岁的一级幻神士，哪怕就是战斗力最弱的生命幻神士，这等天赋在同一个年龄段里也绝对能够排在前百位，而且，这样的天才背后通常都有不小的势力保护着。

    只是，眼前这个少女的情况似乎与那些天才修行者截然不同，因为启明早就发现，少女体内生命幻神能量的强度虽然的确达到了初级幻神士的程度，但也仅仅只是刚刚达到罢了。

    而且，少女的实力明显偏弱，甚至连一些控制能力的技巧都没有

正文 第 27 部分

    能！

    而且，少女的实力明显偏弱，甚至连一些控制能力的技巧都没有，怎么看都不可能是某个势力培养出来的天才人物，否则，她也不至于在五名同级别以绝对防守著称的守护幻神手上，连几秒钟都撑不住了。

    “徐悠岚，我叫徐悠岚。”两人对视了好一会儿，或许是感觉到启明那双与以往主动搭讪的那些人明显不同的清澈眼神，一直沉默着的少女终于开口，用略带沙哑的声音说道。

    “那我以后就叫你悠岚吧，对了，你还有家人或者亲戚朋友吗？如果想去哪里的话，等云鹫城的战事结束后我就送你过去。”启明半蹲在徐悠岚的面前，轻声说道。

    当提到亲人朋友的时候，似乎是想到了一些伤心恐惧的往事，徐悠岚摇了摇头的同时，身体微微颤抖了几下，眼神中闪过一阵明显的痛苦之色。

    “我现在也没什么亲人了，唯一活着的妹妹现在都不知道在哪儿，悠岚，如果不嫌弃的话，可以做我妹妹吗？说起来，我的那个妹妹也应该有十七八岁了呢。”想到小时候整天缠在自己身边的雯雯，启明心有所感地问道。

    同样失去了亲人多年的徐悠岚，听到启明的话之后，似乎也感觉到了启明内心中的孤独，只沉默了片刻，便微微点了点头。

    “悠岚，你可以叫我哥哥，或者直接喊名字也行，恩，我先带你去旅店好好休息一下，我们天亮还得赶路。”本来只是有些感触地随口一问，却没想到徐悠岚只沉默了一会儿便同意了自己的建议，启明心中顿时一喜，高兴地说道。

    带着徐悠岚，两人趁着夜色悄然回到了旅店中，不过为了不惊扰到其他人的休息，启明并没有另外找房间，而是就让她在自己的床上休息了一夜。

    至于启明自己，他本就是光明幻神士，只需要随便找个地方修炼一下，白天消耗的体力也就能很快恢复过来，而且，对他来说，哪怕连续几个晚上不睡觉也并不会有多大影响。

    不过，启明显然还是小看了生命幻神士的恢复能力，也可能是晚上的伤势本就不算太严重的缘故，上午醒过来之后，徐悠岚除了精神略显疲惫之外，身上的伤势却仿佛根本不曾出现过一般，让刚刚发现这一点的启明心中顿时微微吃了一惊。

    临行前，启明给徐悠岚换了一身英姿飒爽却并没有军部编号的普通军装之后，带着她与小队其余十六人分别认识了一下，然后在众人暧昧怪异的眼神中，一道起身朝云鹫城赶去。

    当然，在带着徐悠岚出发之前，启明并没有忘记在情报局的档案中搜寻与她相关的资料。

    毕竟，他们特殊小队可不是普通军人，一路上的行踪以及目的地等等，也都算是联邦军部的高度机密。

    所以，别说徐悠岚还是一名刚刚晋级的幻神士，哪怕就是一名孱弱没有任何战斗力的普通少女，如果背景有问题的话，启明也不敢随意将她一路带到云鹫城的战场。

    只是，让启明有些意外的是，徐悠岚在联邦的档案资料相当简单，除了出生地和父母名字之外，其他几乎都是空白。

    眼见如此，稍作犹豫之后，启明便只好无奈地使用通讯器，联系远在陌城的闻理他们帮忙了。

    停停歇歇经过两天辛苦的赶路之后，启明一行终于来到了人来人往，热闹非凡的云鹫城。

    在城中临时的战场指挥部验明了身份之后，大家便被安置在后院靠近蓝雪住所的精致小楼旁边。

    深夜，独自躺在床上的启明，一想起在这两天里徐悠岚的情绪变化以及精神恢复情况，脸上顿时露出了一丝笑容。

    实际上，徐悠岚这些天来依旧沉默着几乎没有说过什么话，每当遇到小队中其他人的搭讪时，好几次都是直接躲到了启明的身后，结果，碍于启明远胜过他们的实力，这些贵族少爷只能暗自羡慕地看了启明一眼，然后苦笑着走了回去。

    可是，每当途中大家遇到由于战乱而伤病的普通人时，徐悠岚原本黯然的眼神中总会露出一丝不忍之色，最后在启明有意的促使下，每当停下来休息的时候，徐悠岚总会主动为路过的病人施展生命幻神的治疗能力。

    不过同时，也让小队其他人满脸震惊地发现，启明带回来的这名美丽少女居然还是一名货真价实的幻神士高手。

    也不知道为什么，似乎也只有在救人之后，启明才能在徐悠岚的脸上看到一丝微笑，或许正是因为这个缘故，进城之后的徐悠岚心情才会明显比以前好了许多，至少跟在启明身边的时候，偶尔还会聊上几句。

    终于，在刚刚进入云鹫城之后，启明总算收到了陌城闻理他们帮忙查到的资料，也从中了解到徐悠岚小小年纪却晋级幻神士的主要原因，以及夜闯东欧公爵府邸杀害公爵家六少爷的真正目的。

    只是看完闻理他们传过来的资料后，本来心中就有些准备的启明，却依旧大吃了一惊。

    本来联邦城市的管理权一直都在情报局等部门手上，而且为了防止这些部门与当地贵族勾结，每个部门在各司其职的同时，却又互相掣肘。

    然而，由于东欧公爵在联邦里隐隐有着相当强硬的后台，以致于没过多久小城中本来用于架空贵族权利的各个部门，却反而被东欧公爵纷纷掌控。

    至于徐悠岚的父母，原本只是一对向往平静生活而躲在小城的贵族夫妻，然而，公爵府的六少爷不知道在哪里见到了徐悠岚的母亲，由于垂涎于徐悠岚母亲的美色以及天生的高贵气质，竟然完全不顾忌这对夫妻背后的贵族势力，打算强行占有徐悠岚的母亲，结果，由于徐悠岚父母的强烈反抗，这对夫妻最终双双惨死。

    让启明不得不动容的是，亲眼见到父母惨死在自己面前的徐悠岚，当时居然仅仅只有六岁而已。

    一个六岁的小女孩，看着自己的父母痛苦地死在自己面前，这种直透心灵的残酷打击又岂是她那幼小的心灵所能忍受的？

    然而，或许也正是由于受到父母惨死这一幕的强烈刺激，徐悠岚体内的幻神力量才会在这个时候突然觉醒。

    大概是因为那些侍卫从头到尾都不曾在意过一个六岁小女孩的缘故，他们居然丝毫没有注意到小徐悠岚的身上由于力量觉醒而散发出来的光芒，直到一阵白光顷刻间将所有人淹没之后，大多数人就算想有所反应恐怕也来不及了。

    最后，除了公爵府六少爷在关键时候凭借专门保命用的厚尘剑活了下来之外，当时在场的所有人，都死在了生命幻神力量觉醒时所爆发出来的能量风暴当中。

    不过，由于公爵府六少爷的行为本就不光彩，而且很可能会导致与徐悠岚父母的家族势力撞上，所以这件事除了幸存的两个当事人之外，并没有多少人知道，以致于启明如果不是还有陌城情报局的朋友帮忙，或许很难获知这些贵族有意隐藏的黑暗一面。

    事后，当时被吓呆了，接着更是直接晕过去的六岁徐悠岚，被一位刚好路过的好心老妪救走，然后细心抚养了她六年。

    在老妪安详的过世后，因为体内幻神力量觉醒的缘故，十来岁的徐悠岚在力量和速度上都远非常人可比，所以，接下来的几年里，她便以高级赏金猎人的身份，独自行走在十几座城市之间。

    直到后来，在偶然的机会下，徐悠岚才突然发现自己居然是一名强大的幻神修行者，而且，在不知不觉间，体内的幻神能量已经达到了接近五级幻神使的高度。

    不到十岁就觉醒了体内的幻神力量血脉，这在大陆上也极其少见，只不过，如果说早些觉醒幻神力量血脉的代价，都是这般残忍的话，恐怕绝大多数人宁愿选择放弃这个变成强者的机会。

    实力的逐渐强大，让徐悠岚一直深藏在心底的仇恨终于再度爆发了出来，没过多久，借着任务的关系，她终于回到了这座小城。

    由于三年的赏金猎人生活，使得徐悠岚学会了很多，尤其是忍耐，所以，在回到这座让她终生难忘的小城之后，整整三年的时间，徐悠岚一直都在默默提升着自身的实力，同时，也没有忘记为惨死的父母寻找报仇的机会。

    第一百零一章互相矛盾的任务（求收藏

    直到最近几天，徐悠岚得到消息，东欧公爵突然领着大批强者离开了别墅之后，她终于再也忍不住趁夜潜了进去，并冒死击杀了仇人公爵府的六少爷，不过同时，却也惹出了驻留在公爵府中五名实力都比她强出一筹的亲卫。

    可刚好就在同一天，启明一行也来到了这座并不起眼的小城，然后，恰好又被启明看到了徐悠岚被公爵府仅有的五名幻神士追杀的一幕。

    当然，启明当时之所以愿意出手帮忙，首先也是因为他能分清事情的是非对错，不过更重要的是，他根本不可能眼睁睁地看着年仅十七八岁的徐悠岚死在自己面前。

    或许在启明的潜意识里，希望可能正孤身在外的妹妹启雯，在遇到类似情形的关键时刻，同样也能遇到好心的强者出手搭救吧。

    但是，如果说先前的出手只是因为碰巧遇到，而且徐悠岚又跟自己妹妹差不多大的缘故，那么，在了解到徐悠岚这些年来的痛苦经历之后，怜惜之余，启明则更加坚定了认这个妹妹然后保护她的想法，毕竟跟自己相比，徐悠岚以往的生活显得更加艰辛了许多。

    并且，两人的经历也有几分类似，不同的是徐悠岚失去亲人的时候还小，而启明当时至少能自己养活自己了。

    当然，启明还有个不知下落的妹妹，而且，他的敌人势力更加庞大，哪怕他成为了一名实力强大的幻神士，报仇的希望依旧十分的渺茫。

    第二天一早，就在小队十七人再加上徐悠岚正聚在一起用餐的时候，一名士兵突然走了上来。

    “什么？为什么突然让我们去阻截敌人的援军？我们来这里的真正目的不是为了保护蓝雪小姐吗？”由于在前来云鹫城之前，大家就已经从白逸轩那里知道了这次来云鹫城的真正任务，所以，发出疑问的同时，杨旭立即一手夺过传令士兵手中的军部任务皮卷，不敢置信地检查起真伪来。

    回到房间，大家传递着仔细看了一遍军部的任务皮卷，最终确认并没有任何问题之后，白逸轩等人立即微微皱眉，纷纷满脸不解地沉默了下来。

    而在大家纷纷苦恼着不知道该怎么处理这前后两个互相矛盾的任务时，启明却似乎并不怎么在意，仿佛根本没有听到任务一般，正与新认的妹妹徐悠岚两人一起，甚是悠闲地享用着未吃完的早点。

    “启明，这件事你怎么看？”就在大家讨论不出最终结果的时候，齐谭终于注意到了一旁的启明，想了想还是主动开口问道。

    如果是以前，或许启明独自坐在一旁的举动并不会引起众人的注意，甚至过半的队友都会下意识地直接忽略了他的存在，但是在他们这个层次的战场上，有时候实力足以代表一切。

    显然，由于启明之前偶尔展现出来的不俗实力，已经让小队其他人不得不注意启明的存在了，这时，听到齐谭突然将问题抛给启明的时候，大家顿时安静了下来，纷纷将目光投了过去。

    不错，启明跟小队中的大多数人都没有太多的交谈，但这却只是因为启明喜欢安静的性格所致而已，实际上，他从不曾特意疏远任何一名队友，哪怕就是大家都瞧不起，实力也是垫底的康率，他也没有半分疏远的意思。

    在听见齐谭的问题之后，启明不解地看了大家一眼。

    “既然我们身上穿的是军装，那么自然就得以军部直接下达的任务指令为准了。而且，上将阁下只是让我们保护蓝雪小姐的安全，有没有说让我们必须时刻都在蓝雪小姐的身边。”就在众人以为他根本不知道大家在讨论什么的时候，启明这才开口说道。

    保护蓝雪的安全这项任务，的确仅仅只是蓝冲上将口头上的嘱咐而已，真正下达的任务指令上当然不会这么写。

    只不过，白逸轩等人因为身份的特殊，从小都在军队里接受过正规的训练，所以，习惯了穿上军装就得服从命令的他们才会一时半会儿有些转不过弯来。

    “这样也可以吗？如果我们不在的这段时间里，蓝雪小姐出了什么差错的话，我们该怎么办？”齐谭很快便反应了过来，只是他没想到启明在这个时候，居然还能将自己蓝家下属的身份以及军部少尉的身份如此清晰地分开。

    毕竟，身为蓝家的下属，启明本应该只听从蓝冲上将的嘱咐才对，可作为一名军人，在战场上却又必须将任务指令放在首位。

    然而，齐谭显然误会了启明，启明可没有像他想象中的那般‘公私分明’。

    “说的也是，那不如直接请蓝雪小姐跟我们一道去执行任务吧，虽然危险度高了点，但至少两个任务都不再冲突了。”还没等齐谭将怪异的目光从启明身上挪开，启明突然冒出来的话让他顿时无语。

    虽然蓝雪的军衔并不高，而且，在云鹫城的战场上，她也不是联邦一方的指挥官，但由于军部蓝家大小姐的身份，云鹫城的联邦官员又岂会让蓝雪深入战场险地？

    更何况，特殊小队本就应该保护蓝雪的安全，如果真带着蓝雪深入了战场，不是置蓝雪于险地吗？这又算是哪门子的保护？

    想到这里，齐谭等人顿时无语，甚至都有些后悔‘打扰’了启明的用餐。

    “启明说的也对，只要任务的时候带上小雪，这个问题也就自然而然地迎刃而解了。”然而，正当大家打算无视启明的‘意见’时，小队中默认的队长幽皇白逸轩却突然一副若有所思的样子，点头说道。

    白逸轩的话才说完，房间里的十几双眼睛纷纷瞪大了不敢置信的向他看去，这时，哪怕是启明，也摆出了一副十分意外的神色。

    “现在战场上实力最强的修行者也不过初级幻神士而已，那么，你们觉得整个战场上除了我们特殊小队之外，还有什么地方更安全呢？”白逸轩不急不缓地说道。

    在大陆所有的初级幻神士强者里面，白逸轩的实力就算进不了前十，前二十却绝对没问题，再加上实力高深不可测的启明，以及突然被启明带回来却拥有神奇治疗能力的生命幻神士徐悠岚，这样一算，整个云鹫城的战场上，似乎还真的很难找到比他们身边更安全的地方了。

    短短的数息之间，在场的所有人纷纷理解了白逸轩的意思，也随即同意了这个建议。

    “这个办法虽然不错，但有一个问题必须得先解决了才行。”这时，白逸轩突然笑着将目光再次投向了启明。

    见到这一幕，齐谭脸上的表情顿时微微一愣，片刻之后他的眼睛突然一亮，似乎也明白了这个问题是什么了，随即也将目光投向了启明，紧接着，越来越多的目光纷纷朝启明看了过去。

    看着白逸轩脸上诡异的微笑，启明心中顿时一惊，似乎有种十分不妙的感觉。

    十分钟后，启明满脸郁闷地走出了房间，然后朝旁边一栋精致小楼走去。

    不错，这栋精致小楼的主人正是蓝冲上将的女儿蓝雪的临时住所，而启明这次就是为了前去求见蓝雪。

    “早知道就不提什么意见了，没想到最后还得跑这一趟。”来到小楼门口，启明一边等待着侍卫进去通报，一边暗自嘀咕着说道。

    事实上，启明的建议确实没错，不过他却忘记了一件事，那就是蓝雪的身份。

    要知道，虽然蓝家也是联邦的八大幻神家族之一，但毕竟他们把持了军部多年，在八大幻神家族之中早就是最强的一股势力了。

    强大的家族势力，且本身又是全联邦闻名的美女，试想一下，当这两项条件加在一起之后，蓝雪又岂是谁想见就一定能见到的？更别说带着蓝雪一起冒险深入战场了。

    当然，特殊小队的十七人里面至少有五个以上能轻易见到蓝雪的面。

    只是，白逸轩等人显然是在有意报复启明，谁让启明平时老板着脸，一副拒人于千里之外的冷漠表情，而且最近更是莫名其妙‘拐’来了一个漂亮妹妹，让大家极度羡慕和嫉妒不已。

    所以，如果不让启明做些什么的话，不仅是白逸轩，其余十余位队友的心里可能都得憋着一口闷气没处发泄。

    当然，前提是白逸轩等人早就知道启明跟蓝雪是熟识，见个面而已肯定不成问题，至于事情谈得成不成功，可就不是他们所能左右的了。

    过了好半晌，就在启明无聊到抬头看着天上耀眼的太阳，感受着阳光的热度时，里面的侍卫终于走了出来，只是，让启明奇怪的是，一脸冰冷的侍卫居然拒绝了他求见蓝雪的要求。

    “为什么？”侍卫进去前后态度的明显变化，启明当然也发现了，但他却想不明白其中的原因。

    “小姐可不是什么人都有资格见到的！”侍卫脸色不变，不过看着启明的眼神明显带有几分不屑，似乎是在嘲笑启明没有自知之明。

    眼见一个小小的守门侍卫都这般傲气，居然根本不把自己放在眼里，启明心中顿时一阵恼怒，不过想到自己也是蓝家下属的身份时，立即压住心中的怒火，毫不犹豫地转身离去。

    “一个小小的少尉居然也敢来追求小姐，哼！”看着启明离去的背影，侍卫心中不由得想道。

    第一百零二章徐悠岚的异常（求收藏）

    云鹫城虽然并没有白鲨城那般有名，但毕竟也是前线城市中唯一的一座一级城市，其中的贵族势力更是多不胜数。

    以蓝雪在联邦的知名度，每天不知道有多少贵族少爷前来拜访，其中大多数甚至只希望能博得蓝雪的一丝好感而已，而这些贵族少爷通常都是上尉又或者是伯爵的身份，相比之下，启明一个少尉也就自然没有被守门的侍卫放在眼里了。

    毕竟，启明身上穿着的只不过是少尉的军装，凡是稍有眼力的人都知道如果是出自大贵族大势力的少爷，断不可能至今只是一个少尉军衔而已。

    其实，这些日子以来，守门的侍卫都已经不知道拦住了多少贵族少爷，这次若非启明是以军部官员的身份前来拜访的话，他甚至都懒得进入通报，而在得到蓝雪身边一名侍女的指示之后，更是毫不犹豫地将启明拒之门外。

    当然，这些事情启明并不清楚，他甚至都不知道自己的拜访根本没有传到蓝雪的耳中，仅仅只是因为身份的低微就被一名侍女满脸不屑地挡在了门外。

    少尉，在军中已经勉强算是中层军衔了，一般的平民至少要在军中待上七八年时间才有可能爬到这个高度。

    可是，对于大贵族大势力的少爷来说，由于背后势力的强大，本身从小就能借助家族势力便利而在军部挂职，时不时还可以参与一些危险性不大，却能获得不错功勋的任务，因此，这些少爷在二十来岁的时候通常都能凭借从小累计的功勋晋升到中尉甚至是上尉军衔。

    实际上，特殊小队中除了启明之外的十六人，中尉甚至上尉的军衔几乎也都是凭借这种方式获得的。

    平等，即便是在最讲究公平地军部里面，也很难真正做到。

    不过，如果出生在大贵族大势力的少爷，长大后却依旧还得为晋升军衔而劳心劳力浪费大笔时间的话，那么，对于这些人背后的势力来说，岂不也是一种不公平的体现吗？

    “什么？连面都没见到？不可能吧，小雪怎么可能不想见你？”房间里，白逸轩满脸诧异地问道。

    “蓝雪小姐为什么就一定愿意见我？”启明气恼地反问道，不过接着还是把事情的经过说了出来。

    “哎，我总算明白‘小鬼难缠’这句话的含义了。”听完启明的讲述之后，白逸轩顿时一脸的恍然和无语之色。

    白逸轩毕竟跟蓝家是熟识，更是早在多年前就已经认识蓝雪了，蓝雪是什么样的性格，他再清楚不过，所以，在听完启明的话之后，他立即明白了其中的原因。

    由于蓝雪在联邦军部里的特殊身份，自然不是什么人都有资格见到的，所以，启明单凭军部少尉的身份会被拒之门外也是情理之中的事情。

    “哥，这件事不如就交给我吧，我曾经做过一段时间的赏金猎人，应付普通人方面我比较擅长。”一直坐在一旁沉默不语的徐悠岚突然开口说道。

    由于已经得知了徐悠岚的过去，而且白逸轩也私下做过一些调查，所以，启明等人讨论任务消息的时候并没有避开徐悠岚的意思。

    这次或许是看到启明在外面受气，一直深受启明照顾的徐悠岚这才鼓起勇气主动开口。

    从白逸轩的话里面已经明白自己被拒之门外的原因之后，启明心中的怒火早已消散，此时听到徐悠岚突然冒出来的话之后，顿时和白逸轩一起满脸惊讶地朝她看去。

    “我不是军人，完全没必要遵守这里的规矩，就算避开守门的侍卫和里面的侍女，直接潜进去找到蓝雪姐姐也不会违反军规。”在两人的注视下，徐悠岚的小脸立即变得十分紧张，解释的声音也不由越来越小。

    “我看可以，就让悠岚去吧。”白逸轩与启明对视了一眼，两人眼中的精光一闪即逝，最后由白逸轩点头说道。

    若是别人，在特殊小队以及周边众多高手的保护下，自然不可能有机会潜入蓝雪的住所，但如果只需要避开门口的侍卫和里面的侍女，对于曾经是一名赏金猎人的徐悠岚来说，却绝对算不上是什么难事。

    毕竟启明和白逸轩都是男子，虽然以他们的实力潜进去找蓝雪并非难事，可一旦被人发现了终究不光彩。相对来说，徐悠岚作为一名女子，在这方面可就方便多了。

    当然，更重要的是，徐悠岚只有一级幻神士的修为，以启明和白逸轩两人的实力，即便到时候真的出现了什么意外情况，他们也能随时轻易将她制住。

    眼见自己的建议得到了白逸轩的同意，徐悠岚的脸上却并没有显露出丝毫开心的神色，反而在看向启明的目光中隐隐带有几分留恋和愧疚。

    深夜，月亮的银辉洒满了城中的每个角落，忙碌匆匆的身影，人来人往的繁闹街市，也逐渐沉寂了下来。

    房间里，白逸轩与启明两人坐在窗前，目光遥遥注视着远处灯火通明的精致小楼。

    “如果真的证实悠岚是敌人安Ｃ进来的棋子，你想好怎么处置她了吗？”白逸轩目光依旧看向窗外，脸色淡然地问道。

    事实上，自从徐悠岚跟随启明来到云鹫城之后，启明不仅托陌城的闻理他们帮忙调查过徐悠岚的身世，也同样找过了白逸轩，而就在两天前，白逸轩却查到了一些不正常的地方。

    本来，资料里提到过徐悠岚在成为赏金猎人之后的几年里存在着一些模糊的地方，但启明和白逸轩两人却并没有太在意，直到白天徐悠岚突然开口之后，两人突然警觉了起来，这才想起了这件事。

    再联想到几天前小城里遇到的一些不经意的巧合事件，启明也不由得开始关注起徐悠岚的情况了。

    不过，晚上由徐悠岚去见蓝雪的计划并没有因此而有所变动，不同的是，在徐悠岚深夜出发之后，白逸轩和启明两人却时刻做好了出手的准备。

    “怎么，这件事我也有参与决定的权利吗？”启明满脸意外地看了眼白逸轩，不解地问道。

    毕竟，如果徐悠岚真的是反联邦组织暗中Ｃ进特殊小队的棋子，那么将徐悠岚带入特殊小队的启明，应该也会受到一定的限制甚至是监视，又怎么可能还有决定如何处置徐悠岚的权利？

    “你可别小看了自己在联邦军部中的地位，不说你前些日子在湘北城查获的那份来自秘密研究所的资料，单凭你如今的实力，以及军部流光之神的威望，就不会有任何人敢怀疑到你的身上。”

    “你那投掷流光羽的手法技巧，是人都能看出你跟流光之神李家肯定有关系，还有，别以为没人知道你的修为已经达到了二级幻神士，大贤者阁下好歹也是联邦的名誉议员，这件事情几天前就已经传到了联邦高层的耳中，恐怕现在除了幻神十二圣殿暂时还被瞒在鼓里之外，整个联邦高层当中也没几个人不知道这个消息。”发现启明依旧一脸不明白的茫然表情，白逸轩无语地瞪了他一眼，略带几分妒忌语气的继续说道。

    虽然联邦的势力极其庞大，也从不缺乏天才人物，更是聚集了全大陆过半的幻神士高手，但即便如此，在全大陆人口基数高达近千亿的情况下，联邦中每个幻神士依然都是十分尊贵的存在。

    而且，二十五岁以内的一级幻神士，即便是在八大幻神家族里面也算是数一数二的人物，更何况启明的实力已经达到了更高一级的二级幻神士。

    要知道，即便是那些不到十岁就早早觉醒幻神力量的极少数人物，其中修为最高的如今也不过就是二级幻神士而已，而且，不知道是不是由于觉醒过早的缘故，这些人仅仅只能算是普通的二级幻神士，实力仅比白逸轩这个层次的强者高出一筹罢了。

    当初，在得知启明达到一级幻神士修为的消息之后，本来只打算让启明上战场充数的蓝家，立即转变了对他的态度和待遇，也正因为这个缘故，所以，启明在湘北城击杀普通战士的事情才被蓝家出面摆平。

    如今知道启明已经是一名二级幻神士，相当于拥有了天空级别修行者的强大实力，以蓝家对他的重视程度，又怎么会介意这个还没有得到证实的错误？

    听完白逸轩的提示之后，启明若有所思地点了点头。

    就在这个时候，一道纤细的身影悄然从黑暗中闪身来到了小楼下面。

    不一会儿，却见这道身影如同壁虎一般，灵敏的在墙壁上攀爬而上，平滑无比的墙壁上专为修行者所设置的那些障碍，这时候却恍若虚设一般，对这道身影近乎没有起到丝毫的阻拦作用。

    只不过片刻的功夫，这道纤细的身影便在启明和白逸轩两人的注视下，安然进入了小楼中。

    刚进入小楼内部，徐悠岚的脸色十分的冷静，在闪身击晕一名侍女，迅速套上了这身侍女的衣服之后，立即悄然搜查起小楼里所有的房间。

    然而，正当徐悠岚终于询问出蓝雪的住所，并走进去的那一瞬间，蓝雪身边的一名中年侍女眼中陡然闪过一道精光，然后，突然以Ｒ眼难辨的恐怖速度，迅速出现在她面前。

    砰！

    徐悠岚只感觉一只手突然掐住了她的脖颈，然后根本来不及做出任何反应，便被重重的撞在了身后的墙壁上。

    第一百零三章愤怒的启明（求收藏）

    “你是什么人，谁派你来的？”中年侍女随手制住徐悠岚之后，脸色冰冷无比地问道。

    虽然自己只是一名初级幻神士，但徐悠岚却从没想过有人能一招将自己制住，而且，她甚至连一点反抗的能力都没有，这种生命掌握在别人手里的恐怖感觉，让她的脸色顿时变得一片惨白。

    “我叫徐悠岚，是特殊小队启明的妹妹。”发现脖颈处微微有些松动，徐悠岚趁机咳嗽了几声之后，立即满脸惊恐地说道。

    “你刚才说启明？他自己怎么没来？”就在中年侍女神色茫然地思索着‘启明’这个名字的时候，坐在不远处的蓝雪却立即走了过来，满脸惊喜地问道。

    或许是查觉到徐悠岚的威胁性不大，中年侍女微微皱了皱眉，然后才松手放下了徐悠岚，重新回在了蓝雪的身边。

    “哥哥白天过来的时候被门口的侍卫拦住了，所以，只好让我晚上潜进来传递消息。”被蓝雪拉到一旁坐下的徐悠岚，过了好一会儿，被吓得苍白的脸色才终于恢复了一些血色。

    早在陌城的时候，蓝雪就已经知道启明还有个妹妹的事，如今看到脸色清秀，身形姣好的徐悠岚，便立即将她看成是启雯了。

    “好个启明，我的通讯器号码他又不是不知道，来了居然也没有立即给我消息，哼！对了，刚才妹妹说他们要你传递什么消息啊？”听到徐悠岚的话，蓝雪微怒的脸色顿时好转了一些，只是依旧冷哼了一声微微表示一下了不满。

    其实，蓝雪的通讯器号码启明还真的不知道，当然，如果启明想知道的话，也只需要联系一下陌城情报局的闻理等人就行了。

    “哥哥他们现在就在城南的一间旅馆附近，我带姐姐过去吧。”徐悠岚似乎颇为顾忌地看了眼一直站在旁边的中年侍女，脸色甚是复杂地说道。

    “是吗？太好了，都半年多没见了，也不知道他现在怎么样了，悠岚妹妹，我们现在就去吧。”或许是因为突然得到了启明的消息，蓝雪的心情似乎格外的好，就连云鹫城正处于战场前线的事情都被暂时抛到了一边。

    眼见蓝雪一副等不及的样子，牵着徐悠岚的手就往楼下走去，旁边的中年侍女想提醒几句也根本来不及，最后只好紧随其后，从小楼中走了出来。

    然而，就在徐悠岚紧咬着嘴唇，带着蓝雪以及中年侍女刚刚走出这一片住宅区的时候，中年侍女似乎突然察觉到了什么，原本淡然的神色陡然大变，眨眼间来到蓝雪的身边，满脸谨慎地打量着周围的环境。

    “小雪，别担心，是我们！”就在这时，一个蓝雪十分熟悉的声音传来，同时，两道身影慢慢从夜色中走了出来。

    当看清楚走上来的两人是谁的时候，蓝雪担忧的神色顿时消失，只是，她却没有注意到身旁的徐悠岚的脸色这时却突然变得越发的惨白。

    不错，走出来的两人，正是一直暗中跟随在徐悠岚附近的启明和白逸轩。

    虽然如果他们继续跟下去的话，或许还能钓到更多潜进城中的反联邦组织高手，但他们却并不打算这么做，毕竟在他们眼中，蓝雪的安全，远远比抓到潜进城中的那些反联邦组织高手要更为重要得多，他们不可能因此而让蓝雪犯险。

    白逸轩稍微瞥了眼那名修为连他都看不透的中年侍女，脸上却并没有显露出丝毫意外的神色，毕竟这里是真正的战场，除非蓝家不在意蓝雪的生死，否则绝不可能不派出家族里的高手前来保护。

    走上来之后，启明的目光并没有看向蓝雪，而是一直注视着旁边低着头，脸色越来越苍白的徐悠岚。

    这时，蓝雪似乎也从启明的沉默中发现了些异常，虽然她并不清楚发生了什么事，但也隐隐可以看出这件事必然跟她身边的徐悠岚有些关系。

    “悠岚，可以告诉哥哥，究竟是谁要见蓝雪小姐吗？”启明深深吸了口气，说话的同时，脸色变得十分的Ｙ沉。

    自从父母被害之后，启明就一直十分珍惜自己身边的人，当初若非碍于武尊的强势，他甚至根本不会让狄海兄妹离开自己。

    然而，这次他好不容易又找到了一个值得自己关心，可以陪在自己身边的妹妹，谁想最后却是落了个被背叛的结果。

    事实上，先前启明虽然也曾怀疑过徐悠岚跟随自己前来战场的真实目的，但是在还没有得到证实之前，他心中始终还存有那么几分希望，可是当他看到徐悠岚此时脸色苍白，愣住不语，丝毫没有解释半句的意思时，心中仅有的那点希望也在这一瞬间破灭。

    “启明，或许悠岚她也有自己的苦衷。”一旁的白逸轩明显察觉到了启明神色间的异常，微微叹了口气之后，出声提醒了一句。

    “悠岚，如果你还当我是你哥哥的话，就把事情说清楚吧，你应该知道蓝雪小姐的身份，只要联邦蓝家出面，你的问题就算再大也还有机会解决。”启明眼睛微红，却依旧紧紧盯着始终低着头沉默不语的徐悠岚。

    “难道在你眼里，哥哥和蓝家加在一起，还不及你背后的势力更加值得信赖吗？”片刻之后，几乎从不曾发火的启明，这时却突然大声吼道。

    这一刻，别说是徐悠岚，即便是白逸轩和蓝雪也顿时被启明镇住了。

    在白逸轩和蓝雪眼中，向来冷静甚至有时候堪称冷漠的启明，情绪何时变得这般激动过？

    实际上，从小到大，也只有在父母被害，以及狄海兄妹即将被带走的那一刻，启明的情绪才发生过这般剧烈变化，不过，那两次显然都不曾被白逸轩和蓝雪看到。

    至于徐悠岚，虽然两人认识时间不长，但由于启明一直以来就把她看成是自己的妹妹，所以，当确定徐悠岚果真欺骗了自己之后，情绪才会陡然间发生这般剧烈的变化。

    启明的心境虽然算不上固若金汤，但也绝对不算脆弱，只是，自从父母在他眼前被害之后，每当亲近之人离开之时，他的情绪就会立即失去控制。

    当年得知狄海兄妹将要离去之时，启明甚至都敢于跟神山武尊对抗，此次面对徐悠岚背后的势力，他又怎么可能会畏惧？

    或许是听到了启明的喊声，几名本准备上前阻止的士兵，这一刻隐约感觉到有一股十分强大的气势突然迎面扑来，顿时纷纷畏缩着站在远处再也不敢上前一步。

    不过，也就在同一时间，黑暗中隐隐出现了数道身影正明显朝这边急速赶来。

    “哼，他们就是你背后势力的人吗？”愤怒过后的启明似乎在大喊了一声之后，就把心中大部分的怒火都给发泄出来了一般，此时的他突然变得异常的冷静，只是那双冰冷的眼神却令人不由望而生畏。

    不等徐悠岚开口，启明的身影突然消失，刹那间，数道白光如闪电般在百米外的几道黑影之中眨眼间穿行而过，当蓝雪等人反应过来并将目光转移过去的时候，却见那几道黑影纷纷无力地从空中坠落。

    至少五名一级幻神士高手，居然连一丝反抗的能力都没有，就在顷刻之间被愤怒的启明不由分说地直接击杀。

    看到这一幕，中年侍女心中顿时一惊，她看得十分清楚，这等恐怖的实力，别说是虚影幻神士白逸轩了，即便是拥有二级幻神士实力的自己都未必能做到。

    更让中年侍女震惊的是，刚才明明看不出丝毫修为的启明，这一霎那所展现出来的实力以及能量气息，居然隐约超过了二级幻神士，甚至直*三级幻神士的程度。

    “风元素！怎么会是风元素？”当蓝雪和中年侍女满脸震惊地看着闪身走回来却依旧冷着脸的启明时，旁边的白逸轩却仿佛根本没有看到这一幕，正在皱眉若有所思地嘀咕着。

    事实上，白逸轩并没有感觉错误，在启明盛怒的情况下，身形瞬间消失的那一刻，本应该只能使用光明幻神能量的启明，周围却突然诡异地出现了一丝若有若无的风元素能量气息。

    不过，当想到启明身上还有一柄风元素的七品流光剑之后，百思不得其解的白逸轩，也只能将这些微弱的风元素波动归于流光剑身上了。

    “你是二级幻神士？”突然发现启明身上的能量气息居然再度消失，中年侍女神情顿时一紧，一副不敢置信地语气询问道。

    然而，脸色冰冷的启明却仿佛根本没有听到中年侍女的话，目光始终盯着一直低着头沉默不语的徐悠岚。

    “好了，既然敌人已经解决了，还有什么事我们回去再说。”白逸轩苦笑着叹了口气，劝说道。

    刚刚回过神来的时候，白逸轩只随意扫了眼远处的几具尸体，或许是因为早就知道启明是二级幻神士的事实，所以他的脸色并没有任何变化。

    在劝说启明的同时，他一边对蓝雪使眼色，一边搭上启明的肩膀把启明硬拉着往蓝雪的小楼走去。

    没心情理会守门侍卫那副看到启明跟蓝雪等人居然一起回来的那副满脸惊讶的表情，大家径直走进了楼上的客厅。

    第一百零四章犹豫过后的强势决定（求

    一路上，启明始终没有说话，白逸轩由于不是当事人的关系所以也不方便主动开口向蓝雪她们解释，不过幸好蓝雪这时似乎终于看出了一些什么，只是却并没有立即开口询问，而是默默坐在一边，陪着低头不语的徐悠岚?

正文 第 28 部分

    能！

    一路上，启明始终没有说话，白逸轩由于不是当事人的关系所以也不方便主动开口向蓝雪她们解释，不过幸好蓝雪这时似乎终于看出了一些什么，只是却并没有立即开口询问，而是默默坐在一边，陪着低头不语的徐悠岚。

    “说吧，再拖下去，等你背后的势力发现了什么的时候，就什么都晚了。”许久之后，刚才一直处于爆发边缘的启明，这时却突然冷静了下来，淡淡地说道。

    然而，听到启明冷淡的语气，徐悠岚不但没有丝毫的放松，反而身体微微颤抖了一下，只是除了一直陪在她身边的蓝雪之外，却并没有人注意到细微之处罢了。

    片刻之后，始终低头不语的徐悠岚，似乎终于考虑清楚，开始低声讲述着她这几年来的经历。

    原来，闻理他们调查得到的资料虽然大致并没有错，但其中有关徐悠岚成为赏金猎人的原因，以及期间的一些经历却并不尽相同。

    事实上，六岁的徐悠岚的确是被一名好心的老妪抚养长大，可就在徐悠岚十二岁的时候，这名好心的老妪却并没有过世，而是被一个行走在普通人之间的杀手组织绑架，并用以*迫实力远胜于常人的徐悠岚加入了这个神秘的杀手组织，然后让她成为了一名时刻与危险共存的赏金猎人，之后几年更是参与了一系列高等级的赏金任务。

    只是，当前不久战争爆发之后，很快便波及到了这个杀手组织，最后，整个组织中除了少数觉醒了幻神力量的修行者以及相应的人质之外，所有人均死在了反联邦组织的强者手中。

    也就是在那个时候，拥有生命幻神力量的徐悠岚被反联邦组织的高层发现了，只是，由于生命幻神的战斗力向来低下的缘故，反联邦组织的高层并没有太重视。

    不过，仔细调查过徐悠岚所有资料的反联邦组织高层，最近却突然决定为徐悠岚提供报仇的机会，并帮助本在七级幻神使顶峰停留了许久的她突破到了初级幻神士。

    但作为交换的条件，当接触到特殊小队的成员时，徐悠岚却必须想办法进入特殊小队，并随时通报特殊小队的行踪和任务消息。

    由于一手抚养她长大的乃乃就在反联邦组织手中，所有当时的徐悠岚并没有考虑太多，更何况，小时候父母的仇恨这些年来只是被她选择性的遗忘，却并非真的不记得，而这次反联邦组织还为她提供了报仇的机会，所以，她根本找不出理由拒绝。

    只是，当徐悠岚完成报仇的心愿之后，由于不想继续过着那种被人控制的生活，因此，当时的她已经心存死念，若非在启明的眼神中发现了曾经只有在乃乃那里才能看到的发自内心的关怀，她甚至从没打算遵照反联邦组织的安排进入特殊小队。

    但当徐悠岚进入特殊小队之后，由于抚养她长大的老妪还在反联邦组织手中的缘故，她根本没有任何选择的余地，只能听从他们的安排，寻找机会将联邦蓝家的小姐蓝雪引到早就设计好的伏击区域。

    想到小城那晚从窗前飞过的那道吸引他注意力的绿光，以及当他正准备离去时，又恰好从别墅中被击飞出的徐悠岚，一切的巧合事件，此时再回想起来，这些分明就是反联邦组织专门为他而设计的陷阱。

    脑海中不断闪烁着从认识以来徐悠岚的脸上曾出现过的所有表情，启明原本因为这件事而暂时冰冷的心不由隐隐有些融化的迹象。

    突然，一道寒光破空般朝徐悠岚的心脏部位袭去，心中始终还在犹豫中的启明，只感觉一道寒光自眼前一闪而过，来不及细想，几乎是出自本能地意识，身影如闪电一般瞬间挡在了徐悠岚的面前。

    砰！

    两道身影就在徐悠岚面前不足几寸的地方，激烈地撞击了数次之后，一道身影迅速闪到了一边。

    然而，面对触手可及的死亡威胁，徐悠岚却依旧没有抬起头来，甚至连身体都没有动弹分毫，仿佛身为幻神士高手的她根本察觉不到这种危险，或者她此时又一次心存死念，根本没把死亡放在心上。

    “什么意思？”本能地为徐悠岚挡住这一番迅捷攻势的启明，目光紧盯着刚刚突然攻向徐悠岚的中年侍女，沉声问道。

    “作为蓝家下属，就应该将保护小姐的安全作为第一目标，而这个人既然威胁到了小姐的安全，我当然要杀了她。”被启明暂时击退的中年侍女，脸上十分冷漠地说道。

    作为专门保护蓝雪安全的蓝家高手，中年侍女出手击杀对蓝雪有威胁的徐悠岚，确实没有任何不对的地方。而且，同样身为蓝家下属的启明，他的做法本来也应该与中年侍女一样。

    只是，就在刚才中年侍女即将击杀徐悠岚的一瞬间，本来还在犹豫着不知道该怎么办的启明，正因为那一刻完全出于本能的出手，使得他终于明白了自己的本心。

    启明心里十分清楚，即便得知自己被信任的人欺骗了，但他却依旧还是无法看着如妹妹一般被自己照顾了数天的徐悠岚，就这么死在自己的面前。

    “处理悠岚的事情就交给我吧，如果阁下有什么意见，可以直接联系上将阁下，到时候我自然会给上将阁下一个交代。”沉默了片刻之后，目光直视着脸色始终冰冷的中年侍女，启明沉声说道。

    当然，事实上，通过刚才双方交手的几个回合，启明很清楚眼前这名中年侍女的修为并不在他之下，也是一名实力不弱的二级幻神士。

    二级幻神士高手，在如今战争的初期阶段，已经是可能出现的最强修为高手了。

    而且，中年侍女可跟启明不同，人家毕竟是进入二级幻神士数年乃至十几年的高手，若真不顾性命地打起来，就算使用了流光羽，恐怕他也未必就能稳赢同级修为的中年侍女。

    所以，启明此时也不敢真的与中年侍女拼个你死我活，只能主动将责任承担了下来。

    当然，若是以前，启明或许根本不敢说这种话，毕竟无论是联邦八大幻神家族之一的蓝家家主，还是军部一号将军的身份，他一个初级幻神士，在蓝冲上将的眼里或许什么都不是。

    但自从听到白逸轩晚上给他说过的话之后，明白自己对蓝家重要性的启明，这才有了勇气主动出面保住徐悠岚。

    启明与中年侍女的交手仅在电光火石之间就已经完成，期间哪怕就是以白逸轩的实力也很难Ｃ得上手，所以，直到这个时候，白逸轩和蓝雪才反应过来，并立即起身一人一个将启明和中年侍女两人拉到身旁坐下。

    “悠岚，既然我认了你作妹妹，那么，无论以后发生了什么，我都是你哥哥。不管你愿不愿意，只要是你的事情，哥哥都会Ｃ手，这点没有任何商量的余地，明白了吗？”明白了自己内心真实的意愿之后，启明再也没有丝毫犹豫，目光柔和地看着徐悠岚，郑声说道。

    身边最亲近的人曾几度离开了自己，无论是当初的父母妹妹，还是后来的狄海兄妹，启明的内心都曾感受过如撕裂般的痛苦，但更多的却是一种无奈。

    也正因为这个缘故，当明白自己无法完全放下徐悠岚这个妹妹的时候，启明才会一反常态地做出这般强势的决定。

    “哥哥！”直到这个时候，徐悠岚才终于微微抬起头来，轻声抽泣着喊道。

    却见此时徐悠岚那秀丽的脸庞早已布满泪水，只是，向来性格坚强的她，并不想让真正关心自己的启明看到这一幕，所以才一直低着头，强忍着滚滚落下的泪水。

    眼见事情终于得以解决，无论是蓝雪还是白逸轩都纷纷舒出了口气，毕竟，他们都不曾见过启明情绪剧烈波动的时候，直到此时一切都过去了，这才能够放了心来。

    “启明，救回那位老乃乃的事情，我们幽神帝国那边已经开始展开行动了。不过，如果想要确保万一的话，最好还是联系一下神山的武尊大人，毕竟在反联邦组织里面，武尊大人的威望和震慑力远远不是幽神帝国和联邦蓝家可以相提并论的。”这时，白逸轩放下手中的通讯器，皱眉想了想之后，说道。

    那边刚刚放下通讯器的蓝雪，听到白逸轩的考虑之后，立即赞同地点了点头。

    看了眼面露焦急之色的徐悠岚，启明想了想立即用通讯器向狄海兄妹发了个消息，并将这里的事情简单地向他们介绍了一番。

    当这一切都安排妥当，大家现在只需要等待消息的时候，绷紧的神经终于舒缓下来的启明，这时才突然发现，此时的蓝雪虽然手打电子书只是简单地穿着一件蓝色长裙，但她所展现出来的这份美丽却远远胜过了以往给他的印象。

    在陌城的时候，或许是由于担任当地情报局局长的缘故，蓝雪一直将雪白细腻的肌肤藏在了军装里，而且，除了因为公事前往局长办公室之外，启明也从没有私下见过蓝雪。

    可如今，仅着一身蓝色长裙的蓝雪，香肩以及小腿上洁白似雪，光滑细腻的肌肤，窈窕曼妙却又不乏丰满的诱人身姿，顿时几近完美地呈现在了启明的面前。

    直到这一刻，略微失神的启明，这才终于明白蓝雪的美丽为什么能闻名全联邦了。

    第一百零五章规则消失的后果（求收藏

    似乎觉察到了启明瞬间失神的样子，早已习惯了这种目光，向来对此不以为然的蓝雪，这时的脸色却不禁微微有了些红晕，同时，心里隐隐有了几分窃喜之意。

    事实上，当初在陌城首次中了敌对势力的伏击，但最终被陌生高手所救之后，经过联邦蓝家的一系列调查，蓝雪很快便得知了启明就是暗夜流光的事实。

    虽然启明曾救过她一命，但当时的蓝雪也仅仅只是对启明有些好感而已，直到后来，凭借蓝家自己的情报消息得知启明所有的经历之后，蓝雪这才开始真正关注起他的情况，后来更是拿出家族珍藏的几件最贵重的能量印记之一送给了启明。

    只是，让蓝雪不解的是，自从认识启明以来，她向来自傲的美丽容貌，却几乎从不曾起到丝毫作用，可谁知直到此时，向来性格冷静的启明似乎才终于注意到了她的美丽。

    一夜很快过去，中午的时候，正当云鹫城的军部官员纷纷忙于准备即将再次拉开的战争时，指挥部附近一栋富贵豪华的小楼中，一名脸色略显苍白，身上穿着伯爵贵族长袍，满脸Ｙ沉的英俊青年，突然将手中的茶杯重重地摔在地上，丝毫不顾溅起的茶水打湿了脚下的贵族长袍。

    眼见坐在首位的贵族青年Ｙ沉的脸色，其他的数名青年纷纷屏住了呼吸，先前正热闹的房间里顿时变得静若寒蝉。

    “贺少，其实那小子什么背景都没有，您没必要因为他一个小人物而生气。”贵族青年身边的一名穿着联邦上尉军衔的卷发青年，讪笑了几声，说道。

    “一个什么背景都没有的小人物，都有办法让蓝雪小姐同意一起冒险深入战场，你们呢？怎么连让蓝雪小姐赴约的办法都想不到？难道你们连一个小人物都不如吗？”贵族青年目光Ｙ寒地在几名低头不语的青年身上一扫而过，语气冰冷地问道。

    的确，不论是与流光之神李家的关系，还是神山武尊的记名弟子身份，在八大幻神家族同层次的贵族眼中，根本什么都不是。所以，在这些贵族青年看来，启明不过只是一个不起眼的小人物罢了。

    只是，他们根本没想到，以往完全没在意的这个小人物，居然真的如传言中那般，与联邦有名的美女蓝雪有着往来。

    “贺少，既然他们已经按照我们的计划前去执行那项任务了，相信他们很难有机会活着回来，至于蓝雪小姐的安全，有蓝家的护卫在，我们根本不用担心。”一名被贵族青年Ｙ寒目光扫过的年轻上尉，在打了个寒颤之后，小声说道。

    “哼，希望如此，如果他们活着回来了，你们知道该怎么做吧？”坐在首位的贵族青年似乎对两人的回答依旧不是很满意，但终究还是收回了Ｙ寒的目光，冷冷地说道。

    同一时间，离开云鹫城的启明一行，正走在一条山路上，根本不知道这项任务是那群贵族少爷利用家族权利特意为他们安排的启明等人，根据地图上的显示，正在沿路搜寻着可能前来云鹫城支援的修行者高手。

    与往常不同的是，这次行动除了本属于特殊小队的十七人之外，还有不肯独自留在云鹫城的徐悠岚，早就想出来参战却一直找不到机会的蓝雪，以及随身保护着蓝雪的中年侍女高手三人。

    原本启明等人还有些担心蓝家的那些护卫，以及随蓝雪前来云鹫城的千人队伍，他们有可能会反对蓝雪跟随特殊小队冒险深入战场。

    可谁知蓝雪在进城的时候，早就已经将千人队伍的指挥权交给了其中一名战场经验丰富的中年队长，至于那些跟随而至的蓝家护卫，蓝雪则只带了中年侍女一人，就悄悄溜了出来。

    徐悠岚更不用说，自从晚上被愤怒的启明强势地护住之后，自然不可能离开启明的身边，而且，在照顾徐悠岚的老妪被武尊他们救出来之前，启明也不太放心让徐悠岚独自留在云鹫城。

    “有残余幻神能量的痕迹，这些人都是死于幻神修行者之手。”一片荒原上，启明等人紧锁着眉头，正蹲在数名联邦战士的尸体前。

    修行者的实力之所以比普通人强大，除了身体强度远非普通人可比之外，更重要的就是，修行者攻击的时候多少都会掺杂一些能量在其中，所以，被修行者重伤之后，伤口处通常都会留下一丝若有若无的能量气息。

    只不过，这种能量气息停留的时间并不长，而且，只有同为幻神修行者的高手才能发现这点几不可查的能量。

    此时，启明正是在地上这些联邦战士身上隐隐发现了一些幻神能量残留的气息，所以心中才有了一些疑惑。

    “幽皇，不是说正常情况下，修行者不能轻易对普通战士动手吗？那为什么这里只有普通战士的尸体，而且敌人至少都有高阶幻神使的实力？”在特殊小队众人面前，启明还是和其他人一样称呼白逸轩为幽皇。

    “自从上次湘北城的事情之后，反联邦组织就没有再遵守这条规则，现在的战场上，只有敌人和自己人，再也没有修行者和普通人的区别了。”白逸轩与身后的齐谭对视了一眼，并没有隐瞒地直接说出了其中的原因。

    湘北城那一战，虽然反联邦组织也曾违反规定对普通人动手，但启明冲进城里怒杀十余名普通战士的事情却恰好是在这之前就发生了，所以，虽然联邦内部同意了启明的做法，但反联邦组织却不可能就此罢休，因此也就形成了如今的战场上再也不分修行者和普通战士的局面。

    深知眼前的一切，全部都是源自于自己的一时愤怒之举，启明的身体不由微微一阵颤抖，紧紧闭上双眼，深深吸了口气之后，他这才逐渐缓了过来，当他再次看向地上联邦战士的尸体时，心中顿时充满了愧疚。

    “启明，那件事我也听说过了，其实，当时的情况，就算换做别人也同样会选择那么做，这并不是你的错。”蓝雪牵着徐悠岚来到启明的身旁，轻声劝慰道。

    “原来这就是规则消失的后果，但我从来不会为已经发生过的事情而后悔，既然这些联邦战士是间接因我而死，那么，我现在唯一可以做的就是不能让他们白死，我会尽量让更多反联邦组织的战士为他们偿命。”启明的目光随即向任务目标的方向看去，眼中充满杀意地说道。

    由于这里附近实际上还是属于云鹫城的范围，所以，一路上他们再次遇到了数股数十人小队的联邦战士，只不过，当启明一行赶到的时候，却好像每次都刚好来晚了一步，都只能见到刚死去没多久的数十具尸体而已。

    但是，启明却并没有放弃，因为白逸轩通过这些尸体上残留的能量气息，可以大致判断出他们距离敌人已经越来越近了，甚至或许就在下一刻双方就会碰面。

    果然，当启明一行加快了脚步之后，没过多久，一阵重枪的响声突然从前方不远处传了过来。

    启明虽然只是情报局的文职，但他对枪支武器也并非完全不了解，虽然在有修行者参与的战场上，大多数枪支甚至是重型武器都直接失去了作用，可后座力极强，穿透性能更是非凡的重枪，勉强还是能够伤害到五级以下修行者的。

    当听到重枪响声的刹那，启明等人便立即闪身飞快地朝响声传来的方向冲过去，因为重枪既然还能响起，那也就说明前方的战斗很可能才刚刚开始，毕竟面对修行者队伍的时候，普通战士通常根本没有太多出手的机会。

    轰！

    当启明刚刚能看到穿着各色服饰的一群反联邦修行者时，却见数道光芒凭空闪动，只瞬间，刚刚响起没一会儿的重枪，顿时随着一阵巨大的轰鸣声被炸得支离破碎，铁片以及残肢断臂四处乱飞，三十多名联邦战士顷刻间只剩下距离重枪较远的六人还活着。

    见到这一幕，启明和白逸轩等人立即二话不说，拔剑而出，十几道身影眨眼间消失在原地，在反联邦组织高手刚发现他们的刹那，就被恍若凭空出现的剑光纷纷击杀，即便是其中几名神色傲然，一副不可一世神色的顶级幻神使，也在启明和白逸轩的特殊关照下，不敢置信的死去。

    刚解决完九名五级修为以上的幻神使，启明和白逸轩几乎在同一时间回到了蓝雪的身边，毕竟，保护蓝雪的安全也是特殊小队的主要任务之一。

    不过，直到这时启明才突然发现，重新换上军装的蓝雪虽然少了几分诱人的魅力，却依旧还是那般光彩夺目。

    而且，蓝雪的武者实力也大大出乎了启明的预料，六级，常年被蓝家护卫保护的蓝雪，武者修为居然达到了六级的高度，要知道，即便是没有觉醒幻神力量，并且还是武尊记名弟子身份的齐谭，当初的武者修为也不过才刚到六级而已。

    事实上，蓝雪体内的幻神力量虽然没有觉醒，但她毕竟也是八大幻神家族之一军部蓝家的成员，本身资质并不低，再加上家族提供的大量修行条件，拥有六级武者实力并不稀奇。

    只是，由于启明是一名幻神修行者，即便他的感知力量再如何强大，平时也只能感觉到同为幻神修行者的大致实力，至于武者，如果对方没有将实力展现出来，他根本看不出来。

    然而，当启明的目光看向白逸轩的时候，却发现白逸轩对于蓝雪是一名六级武者的事情却并没有表现出丝毫惊讶的神色，显然，与蓝家关系不错的白逸轩早就知道蓝雪的武者实力了。

    第一百零六章无尽海毕崇山（求收藏）

    这支反联邦组织的修行者队伍总共不过二十人，其中五级修为以上的才九人，在启明等人出手之后不过数息时间，战斗便毫无疑问地宣告结束了。

    可是，当白逸轩刚刚嘱咐完活下来的那六名联邦普通战士之后，不远处突然隐约出现了近三十道穿着各色衣服的身影，正飞快地朝这个方向赶来。

    “看来刚才重枪的爆炸吸引了不少人的注意，我们速战速决吧。”白逸轩看到不远处的几道身影时，脸色突然变了变，目光中隐隐闪过一丝忧虑。

    “恩，出全力吗？”刚才启明并没有注意到白逸轩脸上的变化，也没有白逸轩的那些担忧，看到敌人总共不过才二十余人，有些不解地问道。

    白逸轩微微一愣，他当然明白启明所谓全力出手的意思，二级幻神士，攻击力强悍的流光羽，这些才是启明真正的实力。

    “不用，还是尽量保存一点实力吧。”白逸轩微微摇头，说完之后，皱眉嘀咕着自语道，“现在只能希望那几个人不会这么快出现在战场上，否则我们恐怕就危险了。”

    事实上，联邦虽然强者众多，但如果除去幻神十二圣殿的势力，无论是二十五岁以下，还是各个年龄段所有的初级幻神士强者，均都逊色于反联邦组织联盟。

    所以，当他们在云鹫城附近发现反联邦组织的修行者小队时，白逸轩心中隐隐有种感觉，似乎他们很可能用不了多久就将与反联邦组织中那几位传闻中的天才人物撞上。

    当然，除了二十五岁以内的幻神士强者之外，反联邦组织的其他幻神士高手也有不少，只是其中战斗力足以让白逸轩忌惮的人却还没有几个。

    而且，白逸轩自恃甚高，同辈当中向来没有服过任何人，但自从在湘北城研究所外，与银鹰组织年轻一代的第二高手莫峰大战了一场之后，他立即醒悟过来，明白以往的自己小瞧了天下人。

    毕竟，与银鹰组织盛传的年轻一代第一高手莫澹相比，莫峰的名声可就逊色太多了，他的修为更是才刚踏入幻神士没多久，跟进入幻神士级别已达数年的莫澹比起来，或许根本不能相提并论。

    可即便如此，与莫峰一战，白逸轩依旧使用了八层以上的实力，最后甚至还动用了绝招。

    也就是说，如果对手是比莫峰更强的莫澹，哪怕两人的修为同处于一级幻神士，白逸轩也很可能根本不是对手。

    而且，众多反联邦组织当中，名声在外的初级幻神士高手可决不仅仅只有莫澹一人而已，若是在这里碰上了几个莫澹这个层次的初级幻神士强者，即便白逸轩能抗下莫澹，启明他们又能挡得下几个呢？

    当然，最重要的是，此时特殊小队中还有蓝雪这个联邦军部蓝家的大小姐，若真出了什么事，恐怕他们当中谁都担当不起。

    说话间，迎面而来的二十余名反联邦组织高手已经站在了他们眼前不远处，只是这些高手似乎是在顾忌着什么，并没有立即动手，而是纷纷神色凝重地打量着启明等人。

    “三个初级幻神士，一个高阶幻神使，呵呵，终于有好玩的了，其他的人交给你们了。”就在白逸轩心中不安的感觉越来越明显的时候，一个如同孩童般的稚嫩声音突然从反联邦组织二十余人中传了出来。

    只见，一名身穿青衣，身高顶多不过一米四的矮个子青年满脸笑意地从人群中走了出来。

    看到反联邦组织的二十余人纷纷主动让路给这名矮个子青年的一幕，再加上刚才那孩童般的稚嫩声音，白逸轩似乎想到了什么，脸色骤然一变。

    “无尽海也加入反联邦组织联盟了吗？”白逸轩的脸色无比的凝重，目光紧盯地矮个子青年，沉声问道。

    “在你们联邦眼中，海外势力有哪个不属于反联邦组织联盟吗？”矮个子青年满脸嘲讽地反问道。

    的确，正如矮个子青年所说，当年联邦强势的统一大陆之后，便将所有逃到海外的组织尽数归于反联邦组织的行列，直到数百年后的此刻，这些当初被联邦打压的组织居然再次回到了大陆，而且几乎同时向联邦宣战。

    听到矮个子青年的讽刺，白逸轩也一时语塞，毕竟当年联邦的行为确实过于强势不讲理，但因为他们幽神帝国一直以来与联邦都是盟友关系，所以身为幽皇的白逸轩并不方便在公共场合评价联邦的做法。

    “幽皇，他是谁？”眼见白逸轩似乎认识这个人，启明立即上前好奇地问道。

    “无尽海的毕崇山，二级土元素幻神士，虽然个子矮小，又有一副孩童般的嗓音，但他实际上却已经有四十多岁了。”白逸轩解释的同时，眼神中的担忧之色十分明显。

    此时的特殊小队中并非没有二级幻神士高手，但除了从没有在众人面前显露过全部实力的启明之外，也就只有不可能离开蓝雪身边的中年侍女了。

    而蓝雪的安全至关重要，中年侍女当然绝对不能离开，可启明不过才刚踏入二级幻神士没多久，如果遇到其他同级修行者的话还好，可眼前的毕崇山不但是声名远播的幻神士高手，更是防御力量甚至超过了守护幻神的土元素幻神士，面对以防御力著称的土元素幻神士高手，哪怕启明有流光羽的强大攻击力相助，恐怕也未必就能多几分胜券。

    更重要的是，虽然毕崇山已经四十多岁了，本身的资质比起那些二十五岁以下的初级幻神士或许还略显不如，但四十多岁的二级幻神士哪怕在联邦中资质也算是相当不错了。

    更何况，毕崇山也是无尽海势力中名声在外的高手之一，谁也说不准他或许也是一名掌握了绝招的幻神士高手，所以，由不得白逸轩不谨慎对待。

    “二级土元素幻神士吗？我刚好想找个人练练手，幽皇，他就交给我了。”白逸轩脸上的沉重神色，众人纷纷看在眼中，就在这时，沉默了一会儿的启明突然站了出来，淡笑着说道。

    面对二级幻神士毕崇山，别说是白逸轩了，哪怕就是蓝雪身边的中年侍女也未必能有几分胜券，所以，在启明站出来的那一刻，白逸轩立即明白了启明的好意。

    只要启明尽量把毕崇山拖住一段时间，那么凭借特殊小队众人的实力，以最快速度先解决掉其他人并没有太大问题。到时候，众人只要联手，毕崇山根本不存在任何威胁。

    不过，拿二级幻神士高手练手？这句话传到齐谭等人的耳中，可就是另一层意思了，难道说启明一直以来隐藏着的实力，居然已经强到了可以不把二级幻神士放在眼中的程度吗？要知道，如今大陆上哪怕就是那些天才高手，也从没有听说过曾经有谁在二十五岁不到的时候，就已经踏足三级幻神士级别啊。

    “启明，危险不能让你一个人承担，而且，大家一起上的话还有几分希望。”虽然明白了启明的用意，但深知启明大致实力的白逸轩，心中却更清楚，对上毕崇山，无论是他自己还是启明，胜券都不会超过五层。

    “幽皇，他们毕竟只是最先赶到的一支队伍而已。”启明神色淡然，仿佛并没有把眼前的敌人放在眼中，甚至目光中都不曾流露出多少战意。

    只是，话声方落，就在下一刻，启明身上的气势突然爆发了出来，而目标赫然正是对面的二级土元素幻神士毕崇山。

    不错，毕崇山他们一行仅仅只是最先赶到这里来的一支队伍罢了，如果单单为了毕崇山就将小队所有人的战斗力量全部搭了进去，那么，在没有多余防范力量的情况下，只要再出现一支敌对修行者队伍，哪怕这支队伍实力一般，特殊小队众人恐怕就会立即陷入绝境。

    实际上，白逸轩又岂会不明白这个道理，所以，当启明释放气势之后，他顿时沉默了。

    “嘿嘿，你小子有点意思，不过你们还是一起上吧，否则我恐怕都没法尽兴了。”感觉到启明的气势挑战，无论是修为还是能量强度都不比启明逊色分毫的毕崇山，脸色却依旧如常，目光颇有兴趣地打量着启明。

    就在这时，数道白光凭空出现，如闪电一般瞬间穿过反联邦组织的这支小队。

    顿时，刚刚还一副悠闲笑容的毕崇山，脸色的表情陡然一滞，紧接着，只见除了毕崇山之外，十四名高手的心脏位置纷纷露出一个孔状小Ｄ，直到过了片刻，当十四人纷纷倒地之后，鲜红的血Ｙ这才骤然从小孔中喷Ｓ而出。

    流光羽！而且还都是一击毙命！

    就在这眨眼的功夫，这支反联邦组织的修行者小队顿时减员过半。

    而且，哪怕就是领头的毕崇山也并没有得以幸免，在那一瞬间，毕崇山胸前似乎突然出现了一颗悬在空中如绿豆般大小的石子，令启明惊诧不已的是，就这么一颗看上去并不起眼的小石子，居然恰好将这道突然袭来的流光羽轻松挡了下来。

    那道流光攻击虽然被轻松挡住，但饶是如此，毕崇山的脸色依旧十分的难看。

    “你能不能尽兴我不知道，但我更希望你能让我尽兴。”无视毕崇山难看的脸色，启明毫不示弱地说道。

    见到自己的突然出手被毕崇山轻松接下，启明的脸上却并没有显露出丝毫失望的神色，毕竟他也知道土元素幻神士的强大防御能力，所以从没有想过随手一道流光就能将对方轻松解决。

    流光！

    同时看到这些流光羽攻击的齐谭等人，这一刻心神顿时大震。

    第一百零七章毕崇山的实力（求收藏）

    本来，当听说敌人居然是初级幻神士中闻名已久的毕崇山时，齐谭等人还一度以为挑战对方的启明颇有些不自量力的意思，但看到这十几道熟悉的流光之后，众人顿时瞪大了双眼，脸上纷纷露出一副不敢置信的神色。

    流光羽攻击，原第二特殊小队的十余人都曾见过不少次了，可谓再熟悉不过。因为在离开第二军团驻地之后的这段期间里，凡是在小队遇到强大敌人的时候，几乎都能见到有人暗中使用流光帮忙。

    原来，大家曾一度以为那个暗中帮忙的前辈应该是某个家族派出来保护家族重要成员的，毕竟特殊小队中每个人的身份都不简单。

    只是万万没想到，一直以来都没跟小队一起行动的启明，居然也能使用流光羽，而且，使用流光羽的威力竟然丝毫不逊色于那位暗中保护他们的前辈。

    启明突然露出的这一手，顿时让小队中的不少人不由开始怀疑起启明是否就是那名一直在暗中帮助他们的高手了。

    毕竟，流光之神李家闻名全大陆的一手流光投掷技能，并不是随便哪个人都有能力和资格掌握的，而且，启明所展现出来的能力甚至并不比那个神秘人弱上分毫。

    不过，启明一直以来也并非有意隐瞒自己的实力，要知道，大家同在一个小队中执行任务，所以，暴露实力也是迟早的事情，完全没有必要刻意隐瞒。

    所以，当发现齐谭等人纷纷诧异的目光之后，启明并没有多说什么，而知道这件事的白逸轩更是淡淡一笑，也没有开口解释的意思。

    “如果想战斗尽兴的话，我们就换个地方吧。”看到毕崇山满脸Ｙ沉，一副恨不得立即将他撕碎的样子，启明知道自己已经成功惹怒了对方，在留下一句话的同时，身形骤然飞跃而起。

    眼见启明在他眼皮子底下击杀了小队几乎过半的高手，被彻底激怒的毕崇山，早就把他们来这里的目的忘得一干二净，随着地面一阵剧烈的震动，飞沙走石间，盛怒的毕崇山陡然凌空飞起，迅速朝启明渐渐模糊的身影追了过去。

    “腾空飞行？这是真正的天空级高手！幽皇，这种程度的高手，启明一个人能行吗？”陡然见到腾空而起的毕崇山，齐谭心中顿时一惊，担忧地问道。

    由于以往每次爆发战争之前，三支特殊小队通常在试炼之地的时候就已经损失殆尽，所以，这次参与战争的第二特殊小队中，齐谭等大多数贵族子弟，甚至从没想过在战场上能坚持到现在，更没想到会这么快就遇到真正的二级幻神士高手。

    所以，即便听白逸轩说出毕崇山的名字时，齐谭等人也没有多想，直到此时见到毕崇山在他们眼前腾空飞行之后，这才纷纷倒吸了口气，一时间惊叹不已。

    “说不准，不过，如果启明都不是对手的话，就算是我去了，恐怕结果也差不多。”白逸轩的心中虽然同样很担心启明能否顺利回来，但相对来说，他却更加担忧这次的任务，因为哪怕此刻毕崇山已经被启明带走了，但他心中的那分不安却诡异地不减反增。

    虽然心中很疑惑白逸轩为什么对启明这么有信心，但齐谭也知道现在不是问这个问题的时候，在毕崇山离开之后，对面的反联邦组织修行者队伍中依旧还剩下十余名六七级修为的高手。

    而特殊小队中除了一级虚影幻神士的白逸轩，六级守护幻神使的齐谭，以及一级生命幻神士的徐悠岚之外，其他的成员大多不过才四级的武者实力，即便有高品阶特殊武器的帮助，大多数成员也顶多只能勉强自保而已。

    不过，幸好敌方的七级幻神使高手刚才就已经被启明击杀了大半，剩下的一两名在白逸轩和徐悠岚出手之后，也翻不起多大浪花，没过多久，结束了战斗的白逸轩立即准备带着大家离开这里。

    毕竟，因为先前重枪的爆炸声，谁也不知道附近还有多少敌方的修行者队伍会赶到这里来，为了不让特殊小队再次遭遇强敌，赶紧离开这里才是他们此时唯一的选择。

    然而，就在白逸轩一行才走出去不过几里路，却见一队全部身着白衣，脸色头发俱都苍白如雪的反联邦组织高手正迎面走来。

    “万羽山幻神士白钧！”当看到领头那名目光冰冷的青年时，白逸轩脸色陡然一紧，目光紧紧盯着那名青年，眼神中顿时充满了深深的战意。

    毫无疑问，湘北城一战之后，赶到云鹫城战场的修行者高手并非只有启明他们而已，正走过来的一群万羽山高手赫然也在此列。

    当然，若是普通的修行者队伍倒也没什么，真正让白逸轩心惊的是，万羽山的白钧可是反联邦组织联盟里少有的几位能与莫澹相比的天才人物。

    虽然无论是白钧还是莫澹，都仅仅只是一级幻神士，但拥有绝招的他们，可不是普通的一级幻神士可以相媲美的，因为，他们真正的实力甚至足以威胁到绝大多数的二级幻神士了，这也是白逸轩忌惮他们的主要原因。

    与此同时，荒原的另一边，由于腾空飞行速度上的优势，满脸怒火的毕崇山此时距离启明只剩下不到百米的距离。

    就在这时，只听一阵如同地震般的巨响，紧接着，却见数道高达近十丈的宽厚石壁纷纷从地面上轰然升起，一直以来都在地面上疾行的启明顿时凌空飞起，恰好避过了迎面扑来的数道石壁。

    然而，刚刚避过这一轮石壁攻击的启明，却陡然感觉到背后一阵狂风袭来，来不及多想，陡然转身倒退出去的同时，数道流光毫不犹豫地奋力掷了出去。

    砰！

    身形依旧还在倒退中的启明，清晰地看到迎面袭来的居然是无数绿豆般大小的石子，而他掷出的流光仅仅只接下了其中很少的一部分而已。

    当然，若是普通的石子，启明倒是根本不会在意，毕竟哪怕就是疾驰的子弹，大多数修行者只要有准备都能轻松硬接下来，可在这些石子中启明却分明感觉到了一股浓郁的土元素气息，元素幻神士的元素攻击，启明可没自大到敢硬抗的程度。

    数道流光羽再度从启明手中抛掷而出，加上之前掷出去的流光羽，恰好将迎面袭来的这一轮攻势完全接了下来。

    “原来你也是二级幻神士，而且使用的还是攻击力最强的流光羽，一个以流光羽攻击作为绝招的二级幻神士居然挑战一名以防御力著称的土元素幻神士，我不得不说你故意惹怒我的做法是多么的不自量力。”毕崇山此时的脸上再也看不到因为怒火而失去理智的样子，他看向启明的目光显得十分的冷静，但眼神中流露出来的战意却丝毫没有隐藏的散发了出来。

    显然，启明二级幻神士的修为，以及强大的流光羽攻击，已经彻底引起了毕崇山的战斗兴趣。

    连续接下了两轮攻势，哪怕启明动作再快，此时也必然被毕崇山追了上来，当启明看到毕崇山颇为冷静的神色之后，他立即明白清醒过后的毕崇山再也不可能被他牵着走了，此时除了全力一战之外，并没有多余的选择。

    叮！

    一道白光陡然飞出，两人不足十米的距离，毕崇山根本没有任何躲闪的机会，然而，一声金属交接之音的响起，顿时让启明心中微微一沉。

    “我们土元素幻神修行者在踏入幻神士级别之后，体内的能量会自动形成一颗坚硬无比，不畏任何攻击的土元素之心，当然，如果你的流光羽攻击可以越过两级直接击杀四级幻神士也就是领域级强者的话，倒是可以试试。”似乎知道启明心中在想什么，毕崇山冷笑着说道。

    启明全力掷出的一道流光羽，哪怕就是遇到领域级强者，除非对方展开了领域力量防守，否则就算不死，也必然会受到一定程度的伤

正文 第 29 部分

    能！鹊纳撕Α?br />

    可是，眼见毕崇山身上突然冒出一颗闪烁着土黄色光芒的小石子，并且轻松挡住了他这最强的一击，启明这才终于明白土元素幻神防御力的恐怖之处。

    “是吗，就算你能完全挡住我的攻击，可你似乎也赢不了我吧？”从刚才的微微失落中冷静下来之后，启明淡笑着说道。

    土元素幻神既然是以防御力著称，那么他们的攻击手段想必也强不到哪里去，正是想到了这点，启明这才放下了心中的担忧。

    “嘿嘿，我现在就可以让你知道，我想杀你有多简单。”听完启明的话，毕崇山的脸上不但没有显露出丝毫的焦虑，相反似乎是在嘲笑启明的无知一般，冷笑着说道。

    就在启明疑惑着毕崇山是不是故意在吓唬他的时候，却见毕崇山脚下的地面上突然凌空飞起数不清的土块，并且，这些土块正以Ｒ眼难辨的恐怖速度高速旋转着，眨眼间，这些悬在空中的土块犹如褪掉了表层的沙土一般，纷纷变成了无数如绿豆般大小的坚硬石子。

    看到这一幕，启明哪里还不知道毕崇山的意思，面对如此庞大数量的石子，一旦全部攻击而至，哪怕他掷出的流光羽数量再多，恐怕也远远不够。

    下一刻，眼见无数飞速旋转着的石子突然纷纷发出破空的呼啸声，铺天盖地一般迎面而来，启明立即打算抽身暴退，先避过这一番疯狂攻势再说。

    然而，就在这时，启明却骤然发现双脚仿佛被牢牢固定在了地面上一般，居然无法挪动分毫。

    当他的目光朝脚下看去的时候，顿时心中泛起一阵凉意，原来，此时他脚下的地面竟然无声无息地变成了一个恍若泥潭沙流般的存在，而他的双脚不必说，早就已经深深陷入到地面之下。

    第一百零八章生死间的领悟（求收藏）

    眼见铺天盖地般的石子纷纷迎面而来，这时再也来不及细想，启明立即将体内的光明幻神能量全部爆发了出来。

    刹那间，浓郁的白光在铺天盖地般的石子攻势下，仿佛形成了一面坚实无比的无形盾牌一般，硬生生将所有攻击全部接了下来。

    可是，在毕崇山强大的土元素控制下，铺天盖地的石子攻势似乎无穷无尽一般，毫不停歇地击打在启明的能量罩上面。

    将体内的幻神能量全部爆发出来，本就只能拖一时而已，而且，这般剧烈的消耗下，启明的能量就算再多也撑不了多久。

    更何况，哪怕契合度数据再高，启明毕竟才刚刚踏入二级幻神士而已，比起进入二级幻神士多年的毕崇山，启明体内的幻神能量未必就能多出多少，如此一来，双方僵持的最终结果必将是启明首先遭到重创。

    眼看着身周浓郁的白光正在以Ｒ眼可见的速度变薄变淡，而毕崇山的石子攻势却依旧还是铺天盖地般地袭来，深知继续这样下去的话，自己根本没有活路，启明心中焦虑无比的同时，却始终想不出应对的方法。

    这时，启明体外的光明能量只剩下薄薄的一层，被浓郁的白光挡在外面的石子距离他也只剩下仅有的几寸距离，仿佛随时都有可能突破光明能量的保护直接向他袭来。

    直到此刻，当流光羽强大攻击力的优势不在的时候，启明才突然发现，原来长久以来他似乎都几乎遗忘了光明幻神自身的能力，反而一直都在尝试着一条以流光羽的攻击为主，辅以光明幻神力量的道路。

    可流光羽的攻击哪怕再如何强大，始终都只不过是一种技能罢了，光明幻神力量本身，或许才是他作为一名光明幻神修行者，应该去全力追求的真正根本的力量。

    然而，就在这一危急时刻，启明却震惊地发现眼前突然一阵恍惚，然后，周围的一切仿佛骤然消失了一般，紧接着，只感觉一种奇妙的感觉突然自胸前瞬间蔓延至全身各个部位，随即，一大堆信息铺天盖地般涌向了他的记忆深处。

    同一时间，眼见启明面临死亡的威胁，正打算提出踏出意识空间要求的敖烟儿，却陡然感觉到了一股庞大到极致，哪怕就是在妖域也从没有感受到的强大气息。

    顿时，身处意识海巨大漩涡中心的敖烟儿心中猛然一阵悸动，只见她紧紧咬着银牙，脸色更是一片惨白，唯有那微微颤抖且不敢有丝毫异动的娇躯清晰地显露出她此时心中的无尽恐惧。

    尽管这股突然出现的气息让敖烟儿感到恐惧不已，但她此时终于明白，当初究竟是什么样的恐怖力量，才有能力将身为神龙族紫瞳皇室血脉的她几乎强制性地执行了神龙血契。

    要知道，妖域神龙族当代的族长可是拥有神皇级别的强大修为，可此时启明身上突然冒出来的陌生气息，居然隐隐胜过了拥有神皇级别恐怖修为的神龙族族长。

    在这股超过神皇级的强大意识面前，仅有准神级实力的敖烟儿，根本就没有资格与其签订普通契约，或许也唯有神龙血契这种层次的契约之力才有资格被这股强大意识放在眼中。

    光明之心，是所有光明幻神士的本源力量，作为一名光明幻神士，启明同样拥有自己的光明之心。

    然而，由于启明的光明幻神力量，是来源于光明神域仅次于光明神主的七大神尊之一的神格，所以，启明领悟光明之心的难度远比其他光明幻神士要艰难得多。

    更何况，与其他光明幻神不同的是，贵为神尊的神格，由于神尊的光明之心早就与光明之翼融合为了一体，所以，一旦领悟了光明之心，也就意味着同时得到了光明之翼，而拥有光明之翼则正是光明幻神几乎一切强大攻击手段的基础。

    但是，也正因为神尊的神格是光明之心与光明之翼的融合体，所以，直到此时面临生命的威胁，在一定程度上感悟到了光明幻神力量本源的时候，修为早就已经达到幻神士级别的启明，这才终于领悟到了自己的光明之心。

    启明才刚刚领悟出光明之心，紧接着，一大堆有关光明之翼的信息纷纷在他脑海中一一飘过，庞大信息量的涌入顿时让启明的脑海险些被撑破，若非启明的精神力本就强悍无比，而且，还先后经过了天后以及蔓罗花幻境的磨砺，恐怕单单这些疯狂涌入的信息就足以让他的意识海顷刻间彻底崩溃。

    得到神格意识传过来的光明之翼信息之后，启明这才知道，并非所有的光明幻神修行者都有能够拥有光明之翼，而拥有光明之翼的最基本条件赫然就是契合度数据必须达到八十以上，而且，即便如此，也仅仅只是有一定的可能性罢了。

    领悟光明之心，以及光明之翼信息的涌入，这一切仅仅发生在一瞬间。

    当启明陡然睁开双眼的一霎那，顿时发现无数石子正铺天盖地般朝他蜂拥而至，刚刚得到光明之翼力量的他，下意识的将深藏在意识海中的光明之翼呼唤了出来。

    刹那间，只见一股浓郁的白光陡然自启明身上涌出，并冲天而起，直Ｃ云霄，顿时，方圆数百里之内的所有修行者纷纷侧目而望，无数的平民和普通战士更是惊为神迹，所有人的眼中俱都充满了震惊和疑惑之色。

    光芒散尽，启明的背后诡异地多了一对洁白的巨大羽翼，或许因为这对羽翼是由光明能量凝结而成的缘故，远远看去，巨大的羽翼仿佛钻石水晶般的晶莹剔透，美丽至极。

    距离启明最近的无疑只有毕崇山一人，当他亲眼看到这不可思议的一幕时，心中顿时万分的震惊，而失去了控制的漫天攻势也瞬间停了下来。

    看着启明背后巨大的能量实质化羽翼，不知道为什么，毕崇山心中突然出现了一丝不安的感觉，然而，当他发现启明身前已经堆积成山的石子时，眼神中顿时闪过一丝Ｙ狠之色。

    “别以为多了一对光明能量羽翼，就拥有与我一战的资格，我倒要看看你究竟怎么挡住我的攻势。”毕崇山强压住心中的那丝不安感觉，咬着牙狠狠地说道。

    话声方落，一块巨大的土块轰然拔地飞起，当毕崇山身上突然涌现出一股庞大的土黄色光芒的同时，巨大的土块顿时疾速旋转了起来。

    不过，与之前不同的是，这次凌空飞起的巨大土块旋转的速度更加恐怖，随着沙土的纷纷掉落，顷刻间，只剩下无数漂浮在虚空中依然在高速旋转的坚硬石子。

    但是，眼见无数石子已经形成，俨然摆开了一股庞大的攻势，启明的脸色却依旧十分淡然，似乎根本没有准备躲闪的意思。

    突然，无数石子纷纷朝启明疾Ｓ而来，然而，就在毕崇山双眼赤红，满脸狰狞之色地准备看着启明再次受困之时，却见启明目光微微一紧，背后的巨大羽翼陡然闪烁着微弱光芒的同时，无数箭尖样形状的光芒纷纷从羽翼中疾Ｓ而出。

    当万千箭尖样的光芒与无数石子接触的一霎那，数不清的沙土顿时不断从空中洒落，当然，启明的万千箭羽也差不多，只是由于这些箭羽本就属于无形的存在，最终消失的它们在空中只留下了一点点散去的微弱光芒罢了。

    “万羽山的光明之翼！这怎么可能？”本以为启明背后的巨大羽翼只是虚有其表的毕崇山，看到这一幕之后，心中顿时再也无法像以前那般冷静了。

    事实上，光明之翼数百年来一直是被称为万羽山的秘密技能之一，领悟的难度可谓是相当的高，否则，也不至于整个万羽山二十五岁以内，居然唯有白钧一人能够领悟了。

    可是，启明分明就是联邦特殊小队中的成员，而且，启明虽然与万羽山中大多数人一样都是光明幻神修行者，但他的头发和脸色却跟常人无异，并没有因为得到光明幻神力量的缘故，以致于体质发生变化，甚至于全身尽皆苍白之色的结果。

    正是因为早就听闻过领悟光明之翼的难度极高，所以，直到亲眼见到启明释放出万千箭羽之时，毕崇山依旧不敢相信自己看到的这一切。

    万千箭羽对上数不清的石子，无论是数量还是能量强度，两人都相差无几，所以，此时双方真正比拼的唯有能量的多寡罢了，也就是说，就要看接下来谁能坚持到最后的胜利了。

    然而，毕崇山显然并没有打算就这般耗下去，当他从震惊中回过神来的瞬间，眼神中陡然闪过一道寒光。

    “起！”

    这时，只听毕崇山突然间的一声大喝，启明微微惊诧的同时，陡然震惊地发现脚下由洒落的无数石子形成的土堆，仿佛被灌入了生命一般突然升起，顷刻间便将启明整个人包裹在土堆当中，只留下一个脑袋在外面。

    虽然他背后的巨大羽翼只被土堆包裹住了一小部分，然而，启明却清晰地感觉到这对羽翼此刻分明被紧紧地固定住，一时间根本无法挪动分毫。

    第一百零九章再遇强敌（求收藏）

    刚刚得到光明之翼的启明，脑海中顿时将所有使用光明之翼的方法全部过滤了一遍，然而最终却无奈的发现，被固定之后的光明之翼根本无法解除此时的困境。

    “哈哈，你以为突然领悟了光明之翼就有资格和我相抗衡了吗？我可是拥有着二级幻神士顶峰的修为，就算是同样拥有光明之翼的白钧，哪怕他的绝招再如何强大，一旦被我这招困住，也只有死路一条，哈哈。”看到启明眉头紧锁，似乎已经到了黔驴技穷的境地时，毕崇山立即疯狂地大笑着说道。

    话声方落，启明陡然感觉包裹着他的土堆仿佛突然变得如磐石一般坚硬无比，而且，裹着他的内层似乎瞬间出现了无数锋利的尖凸之处，在土堆猛然紧缩的同时，刺骨般的疼痛刹那间传遍了周身上下。

    刚刚度过一次危机，却没想到转眼间又再次陷入了进去，强忍着剧痛的同时，立即将心中的焦虑沉了下去，和先前一样，瞬间便再次冷静了下来。

    控制土元素，甚至改变土元素的结构，这想必就是土元素幻神的特殊能力，想到这里，启明脑海中陡然闪过了一个念头。

    “驱散！”紧咬着牙，强忍着周身的疼痛，启明头上脸上冷汗直淋地冷声喝道。

    只见，一阵浓郁的白光陡然再次从他体内蜂拥而出，瞬间便将包裹着他的土堆吞噬，而随着他冷喝声的响起，土堆中的元素能量仿佛受到了强大力量的驱逐一般，瞬间被浓郁夺目的白光挤兑了出去，顷刻间纷纷消散在淡淡的一层白光之外。

    不错，此时启明使用的并非刚刚领悟的光明之翼的力量，而是经过了陌城杨老的改进，能量消耗要比以前少了数倍的驱散技能。

    想当初，哪怕就是遇到修为更高一级的时间幻神使，启明的驱散技能也能轻易解除对方施展在他身上的时间滞留效果，同样作为土元素幻神的特殊能力，启明的驱散技能自然能够再次发挥出超乎想象的作用。

    就在土堆中的元素能量被挤兑出去的瞬间，紧紧裹着启明的坚硬土堆犹如陡然脱力了一般，刹那间，变成一大滩无用的沙土纷纷洒落在他脚下的地面上。

    见到自己留下的后招居然也被启明眨眼间破解，毕崇山的脸色早已大变，此时的他仿佛看到了自己待会将要面临的结局一般，神色万分恐慌下，几乎没有考虑地转身凌空飞起，疾速朝远方逃遁而去。

    接连吃了数次暗亏的启明，又岂会打算轻易放走眼前的敌人？

    就在毕崇山转身刚刚腾空而起的一霎那，周身骨骼还在隐隐作痛的启明，微微喘息的同时，背后的巨大羽翼陡然散发出一股夺目的光芒，顷刻间，上百道更加凝实的箭羽在一阵破空的呼啸声中向毕崇山疾Ｓ而去。

    “啊！”

    当箭羽瞬间将毕崇山淹没的同时，随着一声惨叫，刚刚腾空而起的毕崇山骤然从空中坠落了下来。

    缓缓活动了几下身体，周身泛起一阵微弱的光芒，伤痛骤然消失的刹那，启明终于微微松了口气，不过，想到小队此刻未知的状况，为了以防万一，启明立即纵身而起，以风一般地速度朝小队刚才的位置奔去。

    “咳，咳！”

    就在启明离开之后不过片刻，不远处，全身是血的毕崇山突然发出一连串的咳嗽声。

    仔细看去，本应该被上百道箭羽击杀的毕崇山，此刻除了满身鲜血，看上去极端骇人的模样，但实际上，毕崇山除了气息微弱了很多之外，似乎并没有任何生命的危险。

    而且，虽然毕崇山周身上下至少被十几道能量箭羽刺破，可但凡是要害部位，却似乎没有受到丝毫的伤害。

    “还好早有准备，不过，这家伙似乎也欠缺了一点战场经验，否则，恐怕这次就死定了。”想起刚刚被上百道箭羽攻击的那一瞬间，毕崇山凭借坚硬无比的土元素之心护住了要害部位，这才勉强保住了一条命，不过即便如此，此刻的他依旧身受重创，如今想起刚才临近死亡的一刻，他依然心悸不已，脸色更是一片惨白。

    当然，事实上启明他们确实是首次参加战场，甚至还有很多规矩都不熟悉，但若非担忧小队再次遇到强敌，再度陷入危险处境中，向来谨慎的启明，恐怕绝对不会忘记检查毕崇山的死活。

    片刻之后，独自疾速穿行在荒野中的启明，终于回到了小队之前所在的位置，只不过，此时小队早已经离开，映入他视野中的则是接近百名反联邦组织联盟的修行者小队。

    当启明的目光看向这些人中领头的两男一女时，心中顿时一惊，这三人身上的能量气息表明他们明明只是一级幻神士的修为罢了，但相对于先前毕崇山带给他的危险感觉来说，眼前这三名陌生的一级幻神士似乎更加难以应付。

    暗自远远观察着周围的情况，待发现了零散的几处白逸轩留下来的暗号标记之后，启明不敢再继续停留，直接转身悄然朝小队离开的方向疾行而去。

    轰！

    随着一阵巨大的轰鸣声响起，数不清的光箭在地面上留下了一个又一个巨大的深坑。

    与此同时，一道飘逸却略显狼狈的身影，动作十分矫捷的避开了这些光箭袭击的同时，不断尝试着朝不远处的一名神情甚为冷漠的年轻人*近。

    只可惜，每当这道飘逸的身影终于将两人之间的距离缩短了十米左右的时候，一轮越发密集的光箭顿时将他再次轰了回去。

    启明沿着路上的暗号标记，疾行了片刻之后，刚刚赶到了这里，却正好看到了这一难以置信的一幕。

    不错，那道动作敏捷，神色略微狼狈的身影正是幽皇白逸轩，而那位单凭光明之翼的万箭齐发绝招就将白逸轩稳稳压制的年轻人，赫然就是当初输给了启明半筹，最后却落荒而逃的万羽山幻神士白钧。

    当年的幽神帝国高手均以来无影去无踪的迅捷身影而闻名大陆，身为幽神帝国幸存下来的唯一皇室成员幽皇白逸轩，在敏捷的动作方面当然有着一定的优势，再加上虚影幻神的视觉控制能力，在特定情况下，白逸轩的动作甚至可以快到极其恐怖的程度。

    然而，饶是白逸轩的动作再快，哪怕他使用了虚影假象，白钧依然可以凭借几乎无穷尽的光箭将所有虚影顷刻间全部摧毁。

    也正因为这个缘故，当两人持剑对决始终没有分出胜负之后，白钧立即使用了万箭齐发的绝招，结果显而易见，原本还能与其战成平手的白逸轩，顿时被完全压制了下来。

    但尽管如此，启明却并没有立即出手，当他随即将目光扫过其他人的时候，心中却陡然大惊。

    在场的敌人里包括白钧在内居然一共有三名幻神士，除此之外更是还有七十余名左右的幻神使高手。

    不过，值得庆幸的是，除了白钧的实力过于强大之外，另外两名不过只是一级幻神士的修为，而且实力并不算太强，这个时候，他们两人正分别被同为幻神士修为的徐悠岚，以及由中年侍女保护的蓝雪挡了下来。

    至于七十余名幻神使高手，则基本上都是在与齐谭以及时不时出手的蓝雪战斗，毕竟实力的差距致使其他队员此时仅仅勉强能够自保而已。

    只看了一眼，不断朝这边疾行而来的启明立即分清楚了这三处主要战场的轻重缓急，刚刚赶到的他，脚步几乎没有停下片刻，便闪身朝徐悠岚的方向走去。

    蓝雪身边毕竟有位拥有二级幻神士修为的中年侍女，所以她不仅能够凭借六级武修实力挡下一名幻神士高手，甚至还能轻易重创甚至击杀几名敌人，相较而言，蓝雪实力最弱却反而是此刻最安全的一个。

    然而，由于徐悠岚本就是战斗力偏弱的生命幻神士，更何况，徐悠岚才刚刚进入幻神士级别没多久，实力根本无法完全发挥出来，所以，在面临同级别的高手时，徐悠岚一直都处于下风，期间甚至好几次曾险些丧命。

    叮！

    人影未至，一道白光在一阵破空般的呼啸声中疾Ｓ而来，随着一声清脆的金属撞击之音骤然在空中响起，与徐悠岚交手的那名幻神士青年只感觉紧握着长剑的右手猛然一阵剧烈颤抖，剑身上传来的恐怖力量令他顿时满脸的惊骇之色，整个人更是倒飞出去数十米之远方才终于重新站稳。

    “悠岚，你去蓝雪那边帮忙，这个人交给我。”一道流光击退那名高个子青年幻神士之后，启明这才来到了徐悠岚的身边说道。

    “哥，我是一名幻神士，我能打败他。”眼前高强度的战斗显然让徐悠岚颇为疲惫，但是徐悠岚在呼吸微微有些急促的同时，目光却依旧十分坚定地看着启明说道。

    听到徐悠岚的话，启明顿时颇为诧异地看向了她，然而，当他注意到徐悠岚眼神中的坚强和不屈战意之后，只沉默了片刻，便微微点头转身朝蓝雪他们的方向走去。

    若说不关心徐悠岚的安危，启明根本就不会首先来到她的身边，但情况很明显，徐悠岚对自己体内幻神士的力量暂时还不能很好的控制，而眼前这位实力仅比徐悠岚强出半筹的高个子青年幻神士，则正好作为徐悠岚练手的目标。

    当然，如果真有危险，启明就在附近，到了关键时候，他再掷出去一枚流光羽瞬间中止这两人的战斗也就是了。

    第一百一十章又遇白钧（求收藏）

    “蓝雪小姐，她怎么了？”双手齐发，数道流光呈扇形疾Ｓ而出，瞬间击杀了过半的幻神使高手之后，启明这才抽空闪身来到了蓝雪的身边，目光投向旁边并不怎么出手的中年侍女，不解地问道。

    “蓝姨是家族派来保护我的，除非我遇到了危险，否则，哪怕就是在战场，蓝姨也不会轻易出手。”蓝雪叹了口气，小声解释道。

    听完蓝雪的解释，启明这才明白为什么分明只有六级武修实力的蓝雪，不直接让中年侍女帮忙出手对付那名幻神士高手，却非要自己亲自出手的原因了。

    毕竟，蓝雪虽然也配有一柄高品级的爆炎剑，但总体实力却仅仅只能与一名七级幻神使相当，而作为联邦军部蓝家的直系成员，在时刻都处于生死间徘徊的战场上，蓝雪当然不会不自量力地主动挑战一名幻神士高手，可为了能够挽救整个小队十余人的性命，她唯有利用自身的安危冒着送死的危险*迫始终守在身边的中年侍女出手了。

    “谢谢，这里现在就交给我吧。”想到这场本不该由蓝雪承担的战斗，却因为他随口说出的一个建议，而导致蓝雪的安危受到了威胁，启明心中顿时十分的愧疚和后悔。

    “这没什么了，如果不是因为小雪是女儿身的话，参加这次特殊小队的人就应该是小雪呢。”蓝雪转头看着启明，脸上绽开甜甜的微笑，似乎十分高兴地说道。

    论实力，幻神使与幻神士之间存在着相当巨大的差距，当拥有二级幻神士修为的启明赶来之后不过片刻，七十余名幻神使高手便被特殊小队的众人协力清理干净。

    期间，启明惊讶地发现刚刚踏入六级幻神使的齐谭，凭借武修的战斗技巧，居然能够独自挑战两名七级幻神使高手，似乎齐谭在成为幻神修行者之后，实力比起同级别的武修还要强出不止一筹。

    白光一闪而过，正被蓝雪和齐谭等几人缠住的那名幻神士高手只感觉眼前光芒一闪，根本来不及反应便满脸不甘地倒在了地上。

    这边的战斗一结束，启明立即朝徐悠岚那边看去，只见那边使用幻神力量越发熟练的徐悠岚，就这么片刻的时间，便已经明显有了很大的进步，虽然此时徐悠岚依旧处于下风，但至少没有再跟以前那般频频与遇险了。

    查觉到徐悠岚的进步之后，启明终于放下心来，毕竟徐悠岚也是一名幻神士高手，她的实力越强大，在战场上遇险的几率也会随之降低不少。

    跟蓝雪交代了几句，让她帮忙照看一下徐悠岚这边的情况，然后，启明立即疾速向白逸轩那边的战斗区域走去。

    当启明远远看着白逸轩腾挪的迅捷身影，以及白钧几乎不间断地万千光箭齐发而出时，心中顿时舒出了口气。

    事实上，虽然在启明心中，白逸轩，白钧以及莫澹都是属于同一个层次的幻神士高手，但启明却并不能百分百确定白逸轩真的能够与白钧等人一战，毕竟，启明与白逸轩并没有真正战斗过，对白逸轩实力的评估也只是单凭感觉而已。

    当然，直到这时，看到眼前两人依旧没有分出胜负的一幕，启明立即明白自己的感觉没错。

    论实力，白钧的光明之翼明显能够将白逸轩稳稳压制住，但白逸轩迅捷的身影步法却足以让白钧的猛烈攻势无数次的落空，所以，只要白逸轩的体力撑得住，两人的战斗就只会永远地僵持下去。

    轰！

    刚刚将白逸轩再度*退，白钧心中陡然闪过一丝不安，当发现一道瞬间出现在他面前的光芒时，瞳孔猛然紧缩，身形如闪电般眨眼间消失，随着一阵巨大的轰鸣声响起，白钧消失的地方顿时只剩下一个巨大的深坑。

    “是你！”刚刚躲开这突然的一击，看着眼前的巨大深坑，白钧似乎想到了什么，嘴角陡然一阵抽搐，目光隐隐含着几分恐惧地看着白逸轩的方向，紧咬着牙微微颤抖着说道。

    就在白钧对面数十米处，站在白逸轩身边的人赫然就是刚刚赶过来的启明，而这个方向也正是白钧的目光所在。

    “没想到又见面了，我们还需要再战一次吗？”启明心中十分清楚这里的战斗拖得越久，他们的危险就会越大，所以，此时的他只好强自镇定着说道。

    实际上单凭实力，以前的启明与白钧之间，差不多就跟刚才白钧与白逸轩的战斗一样，短时间内根本分不出胜负，上次若非白钧无法接受绝招首次失败的打击，最后未必就是启明取胜。

    然而，启明了解自己和白钧的实力，但回去冷静下来的白钧却同样早就明白了过来，所以，当白钧再次听到启明神色悠然冷静的话之后，并没有如上次那般紧张。

    “上次不过是被你唬住了，这次我就是专门前来洗刷你给我带来的耻辱。”白钧双眼紧紧盯着启明，恨意十足地说道。

    作为万羽山年轻一代的第一高手，在战斗中却被人唬住吓跑了，这对于白钧来说，无疑是一件万分羞愧的事情。

    所以，当白钧得到消息，知道启明这支特殊小队将会经过这里的时候，白钧便立即申请来到了云鹫城战场，目的显然正是击败启明，洗刷上次的耻辱。

    眼见白钧再也不像上次那般容易被唬住，启明的脸上顿时闪过一丝担忧之色。

    一个白钧哪怕实力再强大，一个初级幻神士而已，只要启明和白逸轩两人联手，并没有多大威胁，可是这里敌方的修行者高手那么多，大家每在这里多停留一秒，遇到强敌的几率也就会立即多出一分，所以，为了安全起见，与白钧的一战自然是能免则免，毕竟他们此时并没有多少时间可以停留。

    “是吗，那如果这样呢？”十余个念头在脑海中一闪而过，启明突然目光一紧，全身泛起微弱白光，转眼间，一对巨大的能量羽翼再次出现在他的背后。

    “光明之翼！”见到启明背后的巨大羽翼，白钧的目光中顿时露出一种并不比先前毕崇山逊色分毫的震惊神色，显然，光明之翼的出现，让白钧在启明面前再度失去了冷静。

    上次，启明单凭一手攻击力强悍无比的流光羽，就使得他战意全失，最后甚至溃逃的地步，此刻见到启明居然掌握了他一直引以为傲的万羽山绝技，白钧的脸上顿时充满了惊骇之色。

    要知道，即便是在海外光明幻神修行者聚集的万羽山，光明之翼也只有极少数资质卓越的人物才有资格和能力成功领悟甚至掌握，白钧更是凭借这个技能才一举成为万羽山年轻一代第一高手。

    可谁知，数天前还是以投掷流光羽作为绝技的启明，居然也莫名其妙地领悟了光明之翼，不仅如此，对光明之翼有所领悟的白钧一眼就能看出，启明的光明之翼虽然是刚领悟没多久，但不论是凝实程度还是大小，都明显比他要强出不止一筹。

    “才刚领悟光明之翼罢了，你以为我还会跟上次那般容易被吓住吗？”片刻之后，白钧身体微颤却强自镇定地看着启明，咬着牙说道。

    话声方落，却见白钧背后光明羽翼的夺目白光陡然一闪，无数道箭矢光芒顷刻间朝启明和白逸轩两人的方向疾Ｓ而出，然而，几乎就在同一时间，启明似乎早就有所准备一般，同样无数道箭矢光芒以更快的速度‘嗖’的一声迎了上去。

    当双方的箭矢光芒撞在一起，几乎同时消失的瞬间，启明毫不停歇的再次放出了无数道箭矢光芒。

    虽然白钧也在同一时间出手，但调动能量的速度快慢，主要是看个人与体内幻神力量的契合度高低，而以启明高达九十五的契合度数据，白钧又怎么可能快得过启明？

    由于白钧本就心怯，而且虽然两人几乎都不曾停歇地释放着无数道箭矢光芒，但白钧的速度隐约稍微慢了一筹，所以，在双方交锋不过片刻之后，只听轰的一声巨响，白钧刚才所站的位置在万千箭矢光芒的轰击下顷刻间便只剩下一个深深的巨坑。

    灰尘沙砾纷飞的同时，只见一道隐约可见的身影突然从灰尘中颇为狼狈地疾奔而出，眨眼间便消失在了远方。

    看着再次被击退的白钧，启明心中终于松了口气，其实别看两人的对决包括谈话时间，总共也不过才几分钟而已，但为了能够早点退敌，启明可是不惜能量的庞大损耗，释放出的万千道能量箭矢无一不是全力施为，如果不是白钧的心里隐约存在着一丝怯意，再次被击败之后顿时失去了继续战斗的勇气，启明和他之间的战斗恐怕还不知道得持续多久。

    “启明，你的光明之翼？”看着启明背后光芒微微闪烁的巨大能量羽翼，白逸轩立即好奇地问道。

    从始至终，白逸轩都是站在一旁观战，虽然刚开始的时候他也准备与启明联手对敌，但眼见启明和白钧居然早就认识，而且似乎以白钧的实力，在启明手上竟然也没有讨到丝毫好处的时候，他便立即放下了心中的担忧。

    见到白逸轩的询问，启明也没打算隐瞒，为了和大家一起尽快离开，两人脚步不停，默契地朝齐谭他们快步走去的同时，启明便将自己与毕崇山战斗的情况，以及关键时刻幸运地领悟了光明之翼的经过一一说了出来。

    当然，领悟光明之心时涌进他脑海中的信息，启明只是有选择地说出了一部分，毕竟，里面还有很多内容他自己都不明白其中的意思，也就更不可能说给别人听了。

    第一百一十一章送死的任务（求收藏）

    听闻启明居然是在生死之间才得以幸运地领悟到光明之翼的时候，白逸轩顿时为启明抹了一把冷汗，不过同时，他也为自己当初决定上战场提高实力的想法而庆幸不已。毕竟，无论是齐谭体内的幻神力量突然觉醒，还是启明幸运地领悟了光明之翼，这些无疑都是在战场上的巨大压力下才得以成功的。

    启明实力的一步步成长，白逸轩一直都看在眼中，若是心胸稍微有些狭隘的人，此刻或许会嫉妒启明的天赋以及运气，若是更加不济的话，甚至还会想方设法的暗中陷害，但身为幽皇的白逸轩却不同，他对启明实力的恐怖增长速度仅仅只是羡慕和好奇罢了，在他看来，与其把时间浪费在嫉妒和陷害别人的过程中，还不如用这些时间提升一下自身的实力。

    当然，或许更重要的是，向来自视甚高的白逸轩，并不认为启明击退了白钧就一定可以击败他，毕竟，由于心中存有顾虑，所以，这次与白钧的一战，白逸轩从始至终都不曾使出绝招，若真的生死相搏，最后的结果恐怕也难说。

    当白钧败走之后没多久，徐悠岚似乎用尽了所有力量，最后还是在蓝雪等人的帮忙下，才终于将最后一名幻神士强敌击杀。

    由于白逸轩和白钧两人的战斗距离蓝雪等人并不远，加上修行者远胜常人的眼力，在发现两边的战斗俱已结束之后，蓝雪便立即兴高采烈地和启明两人会和到了一起。

    “启明，你的光明之翼好漂亮，悠岚说她还想看看，要不你再放出来一次？只要一会儿就好。”大家才聚齐，蓝雪便立即牵着徐悠岚来到了启明面前，脸色微微有些红晕地小声说道。

    虽然启明和白钧的战斗蓝雪等人看得并不清楚，但远远看去，启明背后多出来的一对巨大的能量羽翼却十分的显眼，蓝雪更是迫不及待地跑到启明面前想要近距离看看。

    当然，由于身份特殊的关系，在小队其他人面前，蓝雪这才想出了以徐悠岚做挡箭牌的办法。

    蓝雪的声音虽小，但在场的二十人无一不是修行者，听到蓝雪的话之后，几乎过半数仰慕蓝雪的队员似乎早就将平时对启明强悍实力的畏惧之心抛到了一边，纷纷以吃人的恐怖目光悄然投了过去。

    要知道，蓝雪可不是简单的花瓶，她除了是联邦闻名的美女之外，更是八大幻神家族之一军部蓝家的直系成员，而在蓝家这一代至今尚未出现一名幻神修行者的情况下，只要谁成功娶到了蓝雪，即便这个人以前一无所有，也能立即成为军部蓝家的重要人物，运气好些，甚至还有可以凭空得到蓝家的不少势力。

    军部蓝家的势力，哪怕就是同为八大幻神家族年轻一代的第一号人物康永毕等人也免不了会眼红，更何况第二特殊小队的成员还都是家族里年轻一代的第二号甚至是第三第四号人物了。

    可以说，假若齐谭成功得到了军部蓝家的支持，那么即使齐谭的天赋能力比齐家年轻一代的第一高手齐咏逊色了一筹，但最终齐家在选择家主继承人的时候，也必然会放弃齐咏而选择齐谭。

    当然，即便没有蓝家的背后势力存在，即便是单凭蓝雪自身的能力和美貌，追求的人也绝不会比现在少多少。

    在众多目光的‘恐吓’下，启明顿时满头的冷汗，看了眼蓝雪那双充满好奇和希翼的眼神，他一时间也不知道到底该不该放出光明之翼了。

    “这个，好吧！”感觉到周围Ｓ过来的*人目光，启明正打算开口拒绝，然而当他再次看到蓝雪那双灵动希翼的眼神，以及被蓝雪拉到身边此时同样露出一副希翼目光的徐悠岚时，他只得无语地中途改口。

    “那个，启明怎么说也是蓝家下属，蓝小姐发话启明当然得照办。”眼见周围队友的目光突然越发‘骇人’，启明在绽放出光明之翼的同时，立即摆出一副淡然神色地解释道。

    听到启明突然冒出来的话，虽然明知道这些话是说给别人听的，但蓝雪炙热的眼神依旧还是黯淡了几分，只不过这一瞬间的变化即便是身旁的徐悠岚也不曾注意到。

    虽然启明的理由实在有够牵强，但齐谭等人可不会考虑那么多，更何况，此刻的他们或许更愿意相信启明这句牵强的解释。

    随着一阵微弱的白光出现，凝结成晶体状的巨大能量羽翼顿时呈现在众人眼前，看着羽翼上水晶般剔透的美丽光芒，蓝雪和徐悠岚顿时双眼放光，兴高采烈地站在启明左右轻轻地抚摸着这对巨大的美丽羽翼。

    事实上，并不仅仅只是蓝雪和徐悠岚，即便是齐谭等人的脸上也纷纷露出一丝惊容。

    当然，齐谭等人与蓝雪她们所关注的并不相同，作为八大幻神家族的成员，他们更加在意的是实力，而启明的光明之翼显然让首次见到这一幕的他们震惊不已。

    普通人或许很难见到光明幻神的光明之翼，但作为大家族直系成员，齐谭等人当然也曾见过几次，不仅如此，对于光明之翼的了解，他们虽然远远不如万羽山的白钧，但也绝对比普通人知道的更多。

    领悟光明之翼的最基本条件之一就是契合度数据要在八十以上，而且，齐谭等人曾见到过的光明之翼从没有像启明的这般巨大。

    “启明，任务似乎有些奇怪，这段时间我们越接近任务的目的地，附近的修行者高手就越多，如果继续深入下去的话，恐怕我们都凶多吉少了。”路上，白逸轩看着手上的地图，脸色显得颇为凝重。

    一旁的蓝雪等人此刻显然也意识到了这一点，顿时纷纷面露不解之色。

    启明又何尝不知道继续深入下去的危险？自从遇到白钧那时起，他就已经开始担忧这次任务的情况了。

    要知道，白钧当时口口声声说专门前来找启明一洗前耻，但问题是白钧又从哪里听说启明会来这里的？军部下达的任务只有军部的机密档案以及在任务相关人等的通讯器上才可以看到，即便联邦中混进了反联邦组织联盟的Ｊ细，也未必就能查到这么详尽的资料吧？

    而且，这一路上，他们小队小心翼翼的前进，每当远远看到有超过五名幻神士高手在附近的时候，便立即绕道走过去，以致于几天的时间过去了，他们却依旧还在任务目的地附近徘徊着无法靠近。

    “这次的任务应该不简单，?

正文 第 30 部分

    能！ィ以致于几天的时间过去了，他们却依旧还在任务目的地附近徘徊着无n拷?br />

    “这次的任务应该不简单，单凭一路上所遇到的幻神士高手数量，就已经不是我们特殊小队有能力应付的了，不过既然军部给了我们这个任务，相信除了我们之外，联邦应该还有其他参与这个任务的高手。”沉默了许久，启明思索着说道。

    “启明虽然说的不错，但我担心军部里有人故意让我们过来送死。”出生在大家族，早就习惯了勾心斗角的齐谭，不由担忧着将启明并没有说完的话接了下来。

    “云鹫城可是联邦八座一级城市之一，一旦失守，责任可不小，军部中难道真有人敢这么做吗？”齐谭的担忧启明当然不是完全没有考虑过，但每当他想到云鹫城一旦失守的恐怖，就感觉发生这种事情的可能性似乎很低，于是颇为不解的问道。

    “不管怎么说，这次大家都得小心些，现在四周都是敌人，别说是完成任务了，恐怕就连全身而退都很困难。”白逸轩皱眉思索了一会儿之后，继续说道，“这几天我们一边在附近看看还有没有联邦其他队伍的踪迹，如果实在没有的话，除了我跟启明之外，其他人立即返回云鹫城。”

    到了这里，初级幻神士高手已经频频出现，除了拥有媲美初级幻神士顶峰实力的白逸轩和启明之外，特殊小队其余人几乎都已经没有能力继续深入下去了。

    所以，当听到白逸轩最终的决定之后，齐谭以及蓝雪等人纷纷点头同意。

    两天后，由于依然没有发现其他任何联邦队伍的踪迹，启明等人的脸色纷纷沉了下来，然而，就在这时，一声惨叫顿时让启明等人纷纷大吃一惊。

    “康率！”

    只见一道黑气突然神不知鬼不觉地出现在康率身周，本就实力最弱的康率几乎没有还手之力便被这股黑气紧紧缠住。

    “驱散！”

    眼见是黑暗幻神的能量气息，启明几乎毫不犹豫地闪身过去，一手搭上康率的肩膀的同时，全身的白光一阵涌动，眨眼间康率身上的黑气便消失无踪。

    但此时的康率显然被吓坏了，本就没什么实力的他，在康家也是有名的纨绔子弟，向来都是混吃等死的主，若非在此前不小心得罪了不该得罪的人，他也绝不会被送到死亡率极高的第二特殊小队。

    但不管康率的人品如何，实力有多不济，但他终究还是特殊小队的成员，所以，哪怕个人对他再不满，启明也做不到置队友的生死于不顾。

    正当启明的目光紧紧盯着黑气消失的方向，还没等康率回过神来，只见启明的目光所及之处，一队全身充满了浓郁黑气的黑袍高手，正闪身朝这边疾速走来。

    “黑熊的黑暗幻神！”看到汹涌而来的黑袍高手，白逸轩脸上顿时露出无比凝重的神色，而其他队员这一刻更是满脸的苍白。

    这一路上，特殊小队虽然也遇到了不少修行者高手队伍，但三大反联邦组织的强者却从不曾遇到，可即便是先前遇到的那些实力远逊色于三大反联邦组织的万羽山等势力，也多次让小队众人身陷险境。

    所以，此刻一见到黑熊的数位黑袍高手，众人的神情顿时变得十分的紧张。

    第一百一十二章幽皇畏惧的对手（求收

    “小雪，赶紧保护其他人离开，这里由我和启明先挡着。”待黑熊的高手走近之后，似乎看到了什么，白逸轩的脸色陡然大变，立即沉声说道。

    其实，也难怪白逸轩突然如此的紧张，只见黑熊的这队人里面居然有三名幻神士，特别是站在中间的那位眯着眼睛，额头上刺着一对鹰眼，双手戴着一副黑色金丝手套，一看就知道极其难对付的青年。

    这名黑袍鹰眼青年给启明的第一感觉就是深不可测，更重要的是，在这位黑袍鹰眼青年的身上，启明隐约感觉到了一股前所未有的恐怖气息。

    白逸轩似乎也正是因为看到了这个人，脸色才会陡然大变，甚至直到此刻，白逸轩的目光都不曾离开过那位鹰眼黑袍青年的身上哪怕半刻。

    “哥，我想留下，我是一名生命幻神士，关键时候也许能帮上忙。”待蓝雪朝启明看了一眼，目光中闪过一丝犹豫，最终还是点头转身安排大家迅速撤离的时候，徐悠岚却走上前来，眼神颇为坚定的说道。

    “不，悠岚你必须离开，而且幽皇你也跟队伍一起离开吧，没有你在，单凭蓝雪身边的蓝姨，恐怕大家还是很难安然回去。”启明这一次并没有因为徐悠岚坚定的眼神而改变主意，毫不犹豫地沉声说道。

    若是平时，启明绝不会这么说，但就在刚才，谨慎的他不经意间突然发现了一件事，那就是不知道为什么，向来自视甚高的白逸轩不仅此时的脸色十分的凝重，双手居然微不可察地颤抖了几下。

    白逸轩可是一名幻神士高手，而且，他使用流光剑的技巧并不比启明手中的流光羽逊色多少，所以，如果不是遇到了让他感到畏惧的敌人，控制能力极高的白逸轩，双手绝不可能出现莫名的颤抖动作。

    能让自称幽皇的白逸轩都不由感到一丝畏惧的敌人，徐悠岚不过只是一名并不擅长战斗的普通生命幻神士，面对这个层次的强敌，她留下来根本起不到任何作用。

    想到这里，启明在心中震惊不已的同时，立即做出了这个让大家纷纷惊讶和不解的决定。

    “哥！”

    “启明！”徐悠岚和蓝雪的脸色顿时大变，几乎同时喊道。

    “启明，你到底知不知道自己在说什么？”白逸轩紧锁着眉头，低头看着启明问道。

    “小姐，悠岚，你们放心吧，我还没有找到妹妹，更没有去找北鹰王报仇，我可不会明知不敌却还要去送死。你们先离开这里，相信我，虽然我有可能敌不过他们，但全身而退却绝对没有问题。”看着蓝雪等人的脸上流露出来的担忧和关心神色，启明心中顿时一暖，随即笑着说道。

    “启明，真的有把握吗？”毕竟曾见识过启明的光明之翼，虽然心里并不相信启明能够凭借光明之翼的力量全身而退，但白逸轩还是再次询问道。

    “恩！”启明自然知道白逸轩的意思，十分郑重地点头应道。

    “那好，我们就在云鹫城外，等你回来之后，大家再一起回去。”众人纷纷将目光看向了白逸轩，沉默了许久之后，白逸轩终于开口说道。

    只是，别人没有注意到的是，白逸轩在最终做出这个决定的时候，眼神中的那丝高傲不由微微有了些颤抖。

    其他人或许不清楚，但白逸轩心中却十分明白，自从特殊小队出来执行任务以来，几乎每次遇到巨大危险的时候，都是由启明在明里暗里出手解决的。

    然而，因为幽皇的特殊身份，以及心中始终残留的一丝顾虑，鲜少发挥全部实力拼死一战的白逸轩，与启明一路上为特殊小队所做的事情相比，相差甚为悬殊。

    这件事对于别人来讲或许并没有什么，但自视甚高的白逸轩却总是有种胸口憋着一股闷气的不适感觉。

    正当白逸轩等人刚转身朝一个方向离去没多久，那群来自黑熊组织的黑袍高手已经追了上来，然而，启明既然做好了断后的准备，又岂会让他们这般容易追上去。

    就在十余道黑袍高手闪烁着的身影从启明身边直接略过去的瞬间，无数道光箭陡然如暴雨般疯狂地向他们倾泻而去。

    轰！

    一阵震耳欲聋的巨响声过后，四处都是飞溅的碎石，同时，数道身影闪电般从碎石中飞跃而出，眨眼间分散地站在不远处，只不过此时他们的目光纷纷毫不例外地看向了同一个方向。

    顺着这些黑袍高手目光的方向，却见那里只站着一位穿着联邦军装，相貌虽然算不上俊朗不凡，却有着一股天生高贵气质的年轻人。

    当然，在他们这些即便是在黑熊组织年轻一代中也能排进前十的黑袍高手眼中，真正能够吸引他们注意力的，并不是这个年轻人自身，而是年轻人背后的一对巨大的能量羽翼。

    他们不明白的是，刚才分明没有一丝能量气息，跟普通联邦战士几乎没有两样的年轻人，为什么突然拥有了不下于他们的幻神士修为？

    这位颇具气质，并突然展开光明之翼的年轻人，自然就是主动留下来阻敌的启明，就在刚才，他为了能够将这些黑袍青年的注意力全部吸引过来，在那出手的瞬间，至少千支以上全力凝聚而成的能量光箭被倾泻了出去，因此，纵然是那名实力深不可测的鹰眼黑袍青年，也毫不例外的被拦了下来。

    “光明幻神的光明之翼！”除了那位仿佛什么都不在意的鹰眼黑袍青年之外，其余十几名黑袍青年纷纷皱眉，嘀咕着的同时，心中立即暗自警惕了起来。

    虽然这些黑袍青年并不是来自万羽山的人，但也不是一点都不了解光明之翼的资料，所以，他们十分清楚，作为万羽山的成名绝技之一，成功领悟光明之翼的光明幻神修行者可以称得上是万中无一，也正因为这个缘故，在看到光明之翼的刹那，他们便立即停了下来。

    “我说你一个普通的联邦战士怎么也有胆量独自留下来，现在看来你身上应该带有隐藏能量气息的东西了？不过，你以为就凭一个光明之翼，我们就奈何不了你吗？”其中一个青年目光Ｙ寒地打量着启明，用颇为尖细的声音Ｙ冷地说道。

    刚说完，这名声音尖细的黑袍青年身影陡然一闪，紧接着，只见一道黑影突然出现在启明的头顶上方不足两米的位置，并在现出身影的同时，猛地向启明扑了上去。

    然而，下一刻眨眼间发生的事实却让这群黑袍青年的脸色纷纷一阵巨变。

    就在那道黑影朝启明扑过去的刹那，只见启明仿佛早就有所准备一般，连看都没有看一眼，在躲过迎面而来的黑影的同时，瞬间闪身出现在黑影的背后。

    这时，只听‘噗’的一声轻响，那名首先冲上去的黑袍青年居然硬挺挺地倒在了地上。

    真正让这群黑袍青年纷纷动容的是，从始至终他们十余人都不曾看到启明出过手。

    “流光！”就在十余名黑袍青年纷纷面露沉重和不解之色的时候，一个深沉无比的声音陡然自鹰眼青年口中传出。

    不错，事实上就在黑袍青年出现的一刹那，启明手中的流光羽就已经掷了出去，这也是他看到突然出现在头顶上的黑影时，却连眼睛都不眨一下的原因。

    毕竟，他对自己的流光羽攻击很有信心，更何况，他的实力本就比黑影高出了一级，而且，当时他与黑影之间的距离十分接近，所以，在流光羽的瞬间袭击下，那道黑影几乎没有任何生还的可能。

    当然，由于流光出手太快的缘故，除了实力深不可测的鹰眼青年还能看到一丝残影之外，其他的黑袍青年却是什么都没有看到。

    眼见一名幻神士高手顷刻间死在对方手中，鹰眼青年眯着的目光陡然一亮，就在其他人准备出手的时候，鹰眼青年的身影却突然消失，紧接着，只见一道如闪电般的黑光突然朝启明迎面袭来。

    叮！

    长剑与迎面而来的黑光互相接触的瞬间，一连串刺耳的撞击声陡然在空中传播开来。

    不错，是一连串，而不只是一声。

    就在眨眼间，鹰眼青年就以手中这道不知道由什么物质组成的黑光作为武器，与启明手中的长剑瞬间撞击了不少于数十次。

    感受着一次又一次这传来的不像人类所拥有的恐怖力量，以及阵阵发麻的手臂，启明紧咬着牙的同时，身体不自觉地被鹰眼青年*退了十几步。

    然而，令启明心中巨震不已的是，即便是在如此频繁的攻击下，站在他面前的鹰眼青年，脸色居然没有丝毫变化，甚至就连呼吸都始终还是那般均匀平稳。

    更让启明不解的是，当鹰眼青年出手之后，刚刚还蠢蠢欲动的十余名黑袍青年顿时满脸郁闷地站在那里，居然再也看不出丝毫出手的迹象。

    “原来除了光明之翼之外，也不过就是普通二级幻神士的力量罢了，真是扫兴！好了，游戏结束了。”正当启明想着怎么解除眼前被压制的困境时，却听始终掌握着战斗节奏压制着他的鹰眼青年突然脸色黯然，一副很失望的神色，懒洋洋地说道。

    噗！

    还没等启明领会鹰眼青年话中的意思，只感觉数道黑光陡然疾速朝他胸前袭来，一道黑光的袭击就已经让启明打起十二万分精神了，更何况眼前突然出现了数倍于之前的压力，几乎来不及作出任何反应，勉强侧过身体避开了几处要害的同时，右肩突然传来一阵撕心碎骨般的剧痛。

    强大的冲击力，使得启明整个人以闪电般的速度倒飞了出去，随着一声轰然巨响，狠狠地砸进了不远处的一个深坑当中。

    第一百一十三章十几倍敌人的伏击（求

    仿佛失去了兴趣一般随意地瞥了一眼被一击重创，此时正倒在血泊中的启明，鹰眼青年转身朝白逸轩离去的方向走去，十余名黑袍青年似乎早就习惯了这般情景，想也不想紧随在鹰眼青年的身后。

    然而，就在这时，鹰眼青年似乎突然察觉了危险，目光陡然一紧，身影瞬间一闪，离开了方才所站立的位置，同一时间，数道白光从他身前疾速穿过。

    毫无疑问，如果鹰眼青年刚才没有在关键时刻提提前闪身避开的话，那么，这突如其来的攻击必将使他遭到重创，而看到这一幕之后，其余的十几名黑袍青年看向鹰眼青年的目光中，顿时充满了羡慕和敬佩。

    “我们的战斗还没有结束！”却见启明不知道什么时候已经从坑中站了起来，全身光芒涌动下，肩膀上的伤势显然已经痊愈，只是此刻，启明的体力似乎消耗了不少，说话的同时，还在大口大口的喘着粗气。

    “我对你这点实力没兴趣，更何况，你难道就一点也不奇怪，为什么我们十几个人不急着离开，却一直站在这里不急不缓地陪你浪费时间？”似乎已经懒得跟启明动手了，鹰眼青年眯着眼睛一副懒洋洋的语气，淡笑着问道。

    不错，虽然启明刚开始的时候确实将他们拦了下来，但就凭鹰眼青年刚才所表现出来的实力来看，如果他们急着离开的话，启明恐怕很难拦得住他们。

    更何况，就算黑熊组织这些黑袍青年真的走不了，发个消息出去总不成问题吧？可从始至终启明也不曾发现他们有任何传递消息的迹象。

    “除了你们之外，难道还有其他人发现了我们的行踪？”似乎想到了什么，启明心中突然有种不好的预感，目光微微颤抖着看着鹰眼青年，冷声问道。

    “别忘了你手中并没有关闭的通讯器，自从你们进入这片地域之后，几乎一切有关你们的行踪，都有人向我们汇报。难道你觉得，一个幽神帝国的皇子，一个军部蓝家的大小姐，还不足以引起反联邦组织联盟那些老家伙们的注意吗？”鹰眼青年满脸的笑意，似乎根本没有把启明放在眼中，轻蔑地笑道。

    联邦军部官员手上的通讯器除了发送和接收消息之外，每次使用的时候，通过通讯器里面一种特殊的仪器，联邦相关人员必然能够获得这名官员的大致方位所在。

    而自从进入这片区域以来，启明等人虽然为了避免泄露行踪而不曾使用通讯器发出过任何消息，但期间偶尔也会咨询一下任务的资料，查询相关的消息，也就是说，每当这个时候，联邦军部必然能够获知他们的大致方位所在。

    本来这些也没什么，毕竟只要大家一直以来的行踪没有被敌人掌握就行，可启明万万没想到，在云鹫城的战场指挥所，居然真的有反联邦组织联盟Ｃ进来的棋子，并随时为敌人通报他们特殊小队的相关消息。

    这时，启明终于明白，为什么一来到云鹫城，他们就接到了与军部蓝冲上将的嘱咐互相矛盾的任务了，原来这根本就是一个特意为特殊小队安排，专门针对他们，欲置他们于死地的任务。

    想到这里，启明哪里还顾得上眼前这十几个来自黑熊组织的高手，这里可是一片敌人环视的区域，就算有白逸轩他们三名幻神士高手在，时间一长恐怕也很难活下来。

    想罢，启明二话不说，光明之翼再次展开，身形陡然腾空而起，如天空中偶尔划过的紫色闪电一般，身影极快地朝白逸轩离开的方向瞬间一闪即逝。

    “诺哥，我们需不需要追上去？”望着丝毫不急，一副懒洋洋神态的鹰眼青年黑诺，其中一个黑袍青年脸上堆着笑意，小声问道。

    “急什么，我们不是刚刚经历了一场辛苦的战斗吗？现在应该好好休息下，至于白逸轩他们就交给那群不知所谓的废物吧。”鹰眼青年黑诺不屑地瞥了眼身边的黑袍青年，淡淡地说道。

    听到鹰眼青年黑诺的话，黑袍青年脸上堆起的笑意顿时一滞。

    ‘什么叫辛苦的战斗？虽然除了眼前这个恐怖人物之外的两名幻神士高手已经死去了一名，但那也是一瞬间发生的事情而已，其他时候的战斗可跟‘辛苦’这两个字完全搭不上边，而且，由于黑诺突然抢先出手的缘故，碍于黑诺战斗时不喜欢别人Ｃ手的习惯，其他十余名高手甚至从始至终都不曾有出手的机会。’

    当然，这些埋怨的话黑袍青年也只敢在心中想想而已，如果他真的说出来的话，保不准就会被喜怒无常的黑诺直接当场打个半死，而且事后很可能不会有人为他说半句话。

    事实上，黑袍青年早就听说过黑诺的出手习惯，那就是如果敌人里面有他感兴趣的高手，就算这个人只是一个小兵，他也会毫无犹豫地闯进万军之中把这个人找出来然后单挑。

    相反，如果黑诺对敌人的实力不感兴趣的话，那么哪怕这个人的身份地位再重要，他也必然会懒得出手。

    而在联邦内部传递过来的消息中所言，启明正是特殊小队中隐藏实力最强的一人，以黑诺在反联邦组织联盟中的身份地位，更是清楚地得知就在不久前，银鹰以及万羽山组织年轻一代的第一高手纷纷在启明手上铩羽而归。

    正是因为这个缘故，身为黑熊组织甚至是全大陆三十岁以内实力排名前三的黑诺，这才突然出现在这里，其真实目的就是为了能找到机会，以便与启明单独一战。

    “白逸轩，聪明的话最好还是别反抗了，我们这里的幻神士高手多达三十人，你们根本没有任何机会离开这里，还不如老实点的好。”一片荒地上，聚集着数百名穿着各异的反联邦组织联盟的高手，其中一名站在最前面，披着一件精致坎肩的青年，冷笑着说道。

    啪！随着一连串铠甲破碎的声音响起，数道白逸轩的身影瞬间重叠在一起的同时，一名中年幻神士高手满脸惊恐地看着不知道什么时候刺进了他体内的长剑，不敢置信地倒在了地上。

    看着有一名幻神士高手倒在了自己面前，白逸轩却依旧一脸的冷漠，仿佛丝毫没有在意一般抽回了长剑，气息微喘着留下数道残影之后，终于再次回到了徐悠岚和蓝雪两人的身边，只是他一路走来，但凡剑光闪过之处，再次留下了十余具尸体。

    事实上，由于曾亲眼见过黑诺出手的缘故，所以先前看到黑诺的身影时，白逸轩就已经几乎失去了战斗的勇气，最后更是不得不憋闷着口气让启明独自一人去面对强敌。

    可是，当发现才逃过强敌的他们居然又被数百人伏击的时候，为了发泄心中憋闷的那股气，白逸轩毫不犹豫地放开了手脚，一次又一次的使用影刺绝招之后，不过片刻，便轻松地击杀了数名同级幻神士高手。

    眼见白逸轩居然理都懒得理会自己，披着一件精致坎肩的青年脸色顿时一片青紫，显然在发现自己居然被白逸轩无视之后，心中十分的恼怒。

    五名，就这么一会儿，死在白逸轩手上的幻神士高手就已经达到了五名之多。

    虽然幽皇的名声在外，几乎所有年轻一代的高手都曾听说过白逸轩虚影幻神的诡异，但直到此刻，看到不断倒在白逸轩身前的幻神修行者时，他们这才深切地体会到白逸轩的恐怖实力。

    不仅如此，除了一脸冷漠，出手却毫不留情的白逸轩之外，面对三百多名反联邦组织的高手，蓝雪身边的中年侍女平静的神色终于被打破，脸上露出一丝凝重之色的同时，也终于主动出手了。

    作为蓝家的护卫，中年侍女那二级速度幻神士的强大实力在这一刻展露无遗，只见一阵接着一阵狂风在人群中肆虐而过，紧接着，随着一连串骨骼碎裂的声音响起，倒在地上哀嚎吐血甚至直接昏迷死亡的幻神修行者越来越多。

    不过，与中年侍女疯狂的出手几乎招招重创敌人，以及白逸轩留下一路残影的诡异杀戮相比，蓝雪以及徐悠岚等人的情况就显得艰难了许多。

    毕竟，徐悠岚的实力顶多只能算是一名普通的一级幻神士而已，除此之外，特殊小队中剩下的十余人几乎都只有相当于六七级修行者的实力，他们在数量多达十几倍的敌人面前，能坚持那么久或许已经算是万幸了。

    距离伏击之地千米之外的一处小坡上，六名衣服装饰十分特别的青年男女隐隐站在同一条线上，神态颇为轻松地远远看着白逸轩疯狂杀戮的一幕。

    但奇怪的是，这六名看上去分明就是属于反联邦组织联盟的高手，却似乎并不在意那些死在敌人手中的反联邦组织修行者，他们的目光反而更多地看向了白逸轩，似乎眼前的这个敌人比自己属下的死亡更加重要，也更加有趣得多。

    “这个幽皇的实力似乎不如传闻中的那般强大，好像顶多也只能排在第十五位左右吧？”其中一名穿着性感的紧身短裤，身材高挑的女修行者微蹙着眉头，疑惑地说道。

    “消息中不是声称这支特殊小队中最难缠的并不是白逸轩，而是一个叫启明的光明幻神士吗？只可惜，那个启明现在大概还在被鹰眼那家伙虐着吧。”一名个子比毕崇山还要矮小几分，目光中却隐隐显露出浓郁Ｙ沉气息的青年修行者，声音Ｙ寒着说道。

    “还有，如果我没记错的话，上次幽皇的排名是人榜第十九位，不知道你能不能在一年多的时间里将名次上升四位？”一位娇小玲珑似乎只有十一二岁的小女孩满脸微笑，说话的语气却甚是冰冷地反问道。

    显然，这个娇小玲珑的小女孩与那位身材高挑的女修行者之间的关系并不友好，即便是平时的说话，也隐隐有着针锋相对的意思。

    余下的三位似乎连话都懒得说一句，目光一眨不眨地紧盯着远方，仿佛在他们眼中除了千米之外的战斗之外，再也别无他物一般。

    第一百一十四章强悍的光明之翼（求收

    传说，在幻神大陆一处神秘的幽谷门前，存有三大书卷，分别是天书，地书以及人书，而在这三大书卷中，则分立有三榜，分别是与天地人三书相对应的神榜，圣榜以及人榜。

    天书上的神榜，顾名思义，上面记载着所有尚存活在世间，并且实力已经踏入幻神师也就是神级的历代绝世强者。

    地书上的圣榜，据说记载着所有修为达到了领域级幻神士，却并没有成功踏入神级的高手。

    然而，事实上，无论是天书还是地书，对于那些没有踏入神级而无法被编入神榜的大多数修行者来说，都只是虚无缥缈的存在。

    因为无论是谁，只要实力没有踏入神级，就算来到了幽谷门前，而且有幸看到了天书以及地书，但这两大书卷却永远都不会在他眼前打开，因为即便是被别人打开了，但印入他视野中的也仅仅只是一片空白而已。

    相对于神秘而诡异的天书以及地书，查看人书的实力要求就显得有些微不足道了，因为几乎所有实力达到了五级高阶幻神士的强者，都能将其打开，并且能够同时让最低拥有幻神士修为的人看清楚人书上的内容。

    不过，人书的人榜上面记载的那些名字，仅仅只是极少数修为达到了初级以及中级幻神士的高手而已，虽说在幻神大陆上，任何一名幻神士高手都已经算是上层人物了，但幻神士修为在那些大贵族大势力眼中却根本不算什么。

    然而，但凡能被列入人榜的幻神士级别高手，却依旧受到了各方组织的关注。

    只因为最令人惊奇不已的是，创立三大书卷的人似乎能够看出修行者的资质和未来一般，数百年来，但凡是被载入了人书的幻神士高手，后来绝大多数都成功踏入了神级，成为了传说中的存在。哪怕就是那些并没有踏入神级的强者，也只是因为个人原因，在成为神级强者之前就已经死亡了而已。

    不仅如此，那些刚刚被载入人书的幻神士高手，年龄通常都不满三十岁。

    总的说来，似乎只有那些有望踏入神级，并且已经达到幻神士修为的青年高手，才有可能被列入人书上的人榜。

    事实上，当那些大势力纷纷将注意力放在人榜上的名单时，大陆上的人们这才逐渐发现，与神秘诡异的天书和地书相比，几乎向全大陆所有强者公开的人书，似乎反而才是最为复杂关键和值得关注的存在。

    当然，由于种种原因，直到发现三大书卷的百年之后，本来并没有重视那卷人书的人们这才纷纷明白了人榜的重要性，以及被列入人榜的艰难。

    不过，大陆上包括武修在内，还隐藏着大量其他职业的修行者，但令人奇怪的是，三大书卷存在了数百年，上面所陈列出来的名字却无一不是幻神修行者，也就是说，整个幻神大陆仅仅只有幻神修行者才有机会被载入三大书卷的榜单。

    然而，除了天书以及地书的开放时间并没有多少人知道以外，人书的开放还存在着时间的限制。

    不仅如此，人书每次开放的时间只会维持半个时辰，并且前后两次的开放时间还得相隔五年之久，而此刻距离上次人书的开放也才刚刚过了一年多而已。

    一年多前，白逸轩虽然仅仅排在人榜的第十九位，但因为契合度数据高达九十的缘故，使得白逸轩自信待四年之后人书再次开放之时，他的排名必然能够进入前十甚至更高。

    也正是因为这个缘故，白逸轩虽然明知道自己此时的实力远远不如威名赫赫的黑诺，却依旧没有失去四年之后与黑诺一较高下的信心。

    噗！

    数道缠绕在身前的虚影再次重叠在一起，然后只见白逸轩的剑尖不知道什么时候诡异地凭空出现，并重重点在一柄长剑的剑身上。

    那名披着一件精致坎肩的青年狂喷了一口鲜血，身体陡然倒飞了出去，过了好半晌，这才重新站起来，然而，当他看了眼不远处被震飞的爆炎剑之后，再次远远地望向白逸轩的目光中，顿时充满了不敢置信的神色。

    看似简单的一剑，不仅出现的十分诡异，而且，无论是速度还是力量都非常恐怖，哪怕白逸轩先后已经连续使用了不知道多少次，披着精致坎肩的青年却始终找不到破解的办法，不仅如此，还被这一剑一击重创。

    分散在附近的三十名幻神士，此时经过白逸轩毫不留手的一阵杀戮过后，整整七名幻神士高手死在了这里，另外包括这名披着坎肩的青年在内，两名幻神士高手分别被白逸轩重创。

    不过，白逸轩此时的脸色也颇为苍白，毕竟这些幻神士虽然远远不如毕崇山那些初级幻神士顶峰的强悍人物，但也绝非泛泛之辈。

    面对眼前这些实力强大而且源源不断的敌人，白逸轩不得不频繁地使用绝技，庞大的体力和能量消耗之下，他还能竭力重创一名幻神士高手就已经算是很不错了，因为到了这个时候，他体内的幻神能量早已濒临枯竭。

    “如果再不出手，似乎就没机会了。”眼见白逸轩已经快要坚持不住了，千米之外的山坡上，那名矮个子青年修行者Ｙ寒的声音突然再次响起。

    听到矮个子青年修行者Ｙ寒的声音，包括那三名一直不开口的青年在内，六人的眼中顿时闪烁着数道精光，并纷纷满脸的炙热神色。显然，击杀人榜前二十名的青年俊杰，这份荣耀即便是对山坡上这六位分明也上了人榜的青年高手来说，同样具有不小的吸引力。

    然而，就在这时，数千米之外一道隐约可见急速赶来的身影，却让蠢蠢欲动的六人纷纷满脸警惕着顿住了身形，待看清楚来人是谁的时候，六人脸上先前的兴奋之色顷刻间便消散得一干二净。

    展开光明之翼，一路飞行之后，启明这才突然发现光明之翼果然名不虚传，虽然修为在进入二级幻神士也就是天空级别之后，即便没有翅膀也能凌空飞行，但在施展了光明之翼的情况下，凌空飞行的速度明显比平时快了不止一倍，原本至少需要一个时辰的路程，如今居然只用了半个时辰不到的时间而已。

    事实上，先前鹰眼黑袍青年所说的话，启明并没有完全相信，但直到此时，亲眼目睹到特殊小队十余人被至少两百名幻神修行者团团包围的一幕，却又由不得他不信。

    想到他们十余人时刻提着小命在战场上辛苦奔走，却被混入军部的暗探泄露了行踪不说，还特意发出这等送死的任务，将他们送进了敌人的虎狼之口，启明的心中顿时充满了炽盛的怒火。

    距离战斗范围的边缘尚且不足百米，启明的双脚甚至都没准备落地，背后光明之翼的光芒陡然一阵闪烁，紧接着，只见数不清的光芒箭矢瞬间从启明背后倾泻而出。

    刹那间，天空中只能见到一片白炙的夺目光芒，两百多连眼睛都难以睁开的幻神修行者，甚至连对手是谁都不知道，顷刻间便被至少十余支光芒箭矢穿身而过，纷纷满脸错愕地倒在了血泊中。

    两百多幻神修行者，就在这一眨眼全部被击杀，远在千米之外，亲眼见到这一幕的六名人榜青年高手不由立即张大了嘴巴，目光中纷纷流露出无比震惊的神色。

    “这就是光明之翼的力量吗？我记得同样拥有光明之翼的万羽山白钧上次的人榜排名也不过只是第十五吧？”一直没有开口的其中一位面相似乎很沉稳的青年低声自语着。

    显然，这一刻光明之翼的强悍力量，似乎已经超出了他们六人的意料之外。

    毕竟，他们六人无一不是人榜前二十名的高手，以他们的身份地位，光明之翼的资料当然不可能没看过，但是当六人亲眼看到启明的突然爆发，并且用光明之翼顷刻间击杀了两百多名六七级的幻神修行者之后，却还是很难相信眼前所发生的事实。

    要知道，虽然六七级修行者的实力与幻神士之间存在着数倍的差距，但一名初级幻神士通常顶多也只能同时面对五十名幻神使而已，一旦对手太多，哪怕幻神士高手的实力再强，也总有双拳难敌四手的时候。

    只是，光明之翼的万千箭矢齐发似乎可以完全无视双方人数上的差距，纵然这些光芒箭矢单个的威力或许只能重创一名普通的七级幻神使而已，但身中十余支甚至上百支之后，就算是一级幻神士碰到，恐怕也很难得以幸免。

    当启明闪身来到徐悠岚等人身边的时候，心中不由有了些伤感，原来除了神色疲惫不堪的徐悠岚等三名女子之外，特殊小队的十七人当中这次终于不可避免地出现了伤亡。

    不过，值得庆幸的是，重伤至死的两人启明并不熟悉，如果没记错的话，他们似乎是两个贵族家庭的子弟，而且，这两人跟谢东和康率的实力差不多，都只有四级武者修为，在几乎普遍都拥有了五级武者修为的小队中已经是垫底了。

    除了两名死去的贵族战友之外，包括中年侍女在内，剩下的所有人都到了精疲力尽的地步，其中白逸轩更是连站着的力量都没有，只能拄着流光剑，半蹲在地上，目光依旧紧紧着注视着对面。

    当然，经过启明方才万箭齐发的一次清扫之后，三百幻神使死亡殆尽，原本二十余位幻神士强者这个时候也已经锐减了一半，还能起身战斗的幻神士强者更是只剩下七人而已。

    不过，启明刚刚跟实力强大的黑诺大战了一场，并且还被重创，虽然后来被体内的光明幻神力量治愈，但能量的损耗却也不少。

    然而，当得知白逸轩这边很可能遭遇伏击的时候，启明又毫不停歇一路腾空疾驰而来，接着更是使用光明之翼连续释放出了大量的光芒箭矢，所以，此时他的实际情况或许也并不比白逸轩等人强出多少。

    第一百一十五章人榜第三的黑诺（求收

    “大家暂时关闭通讯器，军部很可能已经被反联邦组织联盟的人给渗透了，他们似乎就是通过通讯器所显示的大致方位来寻找我们的。”启明借着双方对峙的空闲，一边说出了他刚从鹰眼黑袍青年那里得到的消息，一边抓紧一切时间努力恢复着体内损耗的大量幻神能量。

    对面只受了些轻伤，并不影响战斗力的七名幻神士高手似乎被刚才的一幕给吓到了，不过任谁见到一个人突然杀进来，并大发神威一举将己方的优势全部瓦解之后，恐怕心中都难免会生出畏惧之心，而启明刚才突然的一阵杀戮，显然达到了预料中的这种效果。

    “大家别被他吓住了，经过刚才的能量损耗，他现在肯定没那么快恢复过来，大家抓紧时间动手！”就在那七名幻神士警惕着看向启明的时候，不远处受了重伤的那名披着精致坎肩的青年似乎想到了什么，突然开口提醒道。

    不错，就凭这个人刚才的恐怖实力，如果能杀了他们的话，这时根本不会站在那里不动，也就是说，这个人分明就是在拖延时间恢复刚才损耗的力量，一旦等他恢复妥当之后，他们只有授首等死的份。

    从刚才的畏惧中回过神来的七名幻神士高手，纷纷恍然醒悟了过来。

    然而，就在他们持剑准备出手的刹那，十余道白光仿佛凭空出现一般，瞬间来到了他们面前。

    噗！

    随着几抹鲜红的血色迎风飘起，七人中瞬间倒下了四人，另外三人则陡然倒飞出去数十米远才终于落地，不过显然受伤不轻，短时间内是别想站起来了，几乎就在同一时间，七柄闪烁着寒光的长剑笔直地分Ｃ在不远处的沙土深处。

    刚刚看着对面剩下的七名幻神士高手，心中难免有些苦涩的特殊小队十余人，发现局面眨眼间就颠倒了过来时，纷纷满脸地错愕表情，似乎一时间还没有完全反应过来。

    幻神士高手又如何，一枚流光羽不足以将其击杀，启明可以同时掷出两枚，就算他们有七人之多，一次性掷出去十四枚流光羽对如今的他来说也并非难事。

    当然，如果是面对毕崇山甚至是黑诺这些初级幻神士中的顶级高手，那么，就算启明全力掷出一枚连普通的领域级强者都得小心应付的流光羽，恐怕也很难威胁到他们。

    看到小队最后的威胁终于得以解除，启明立即松了口气，再也坚持不住，直接坐到了地上，大口大口地喘着气。

    其实，正如那名披着精致坎肩的青年所言，启明体内的幻神能量已然所剩无几了，不过别忘了，启明最强的攻击手段并非光明之翼，而是投掷流光羽。

    所以，哪怕体内的幻神能量只剩下不到一层，但只要还有那么一点点，启明就能将极少数的能量附着在包裹里备用的钢制流光羽表层，然后同样可以击杀发挥流光羽的威力重创甚至击杀对方。

    剩下几十名受了重伤的反联邦组织高手当然不用启明和白逸轩几人担心了，不过片刻，当齐谭等人满脸疲惫但目光中却透着一股兴奋神色走回来时，方圆数百米范围之内就只剩下他们十八个活人了。

    “呼，刚才被他们三百多高手围攻的时候，我还以为我们第二特殊小队的战场生涯就到这里为止了，呵呵。”脸色苍白的杨旭十分兴奋地说道。

    “呵呵，?

正文 第 31 部分

    能！

    “呼，刚才被他们三百多高手围攻的时候，我还以为我们第二特殊小队的战场生涯就到这里为止了，呵呵。”脸色苍白的杨旭十分兴奋地说道。

    “呵呵，是吗，我还以为你是因为亲手宰了几个幻神士高手才那么兴奋的呢？”齐谭笑着对杨旭说道。

    杨旭这回也没有辩解，只是坐在地上不好意思地笑了笑。

    小队中总共也只剩下十五人，除了启明和白逸轩没有出去之外，其余十三人每人至少杀了一名受了重伤的幻神士高手。

    若是平时，击杀一名反联邦组织的幻神士高手或许并没有什么大不了的，但这里可是战场，作为八大幻神家族的直系成员，这里就是齐谭他们建功立业的地方。

    当初进入战场之后，特殊小队每个人都得到了一张镶有金边的佣兵卡，而在战场上每次杀敌，都能凭借获得敌人的通讯器等标识身份的物品来获得军部的佣兵积分，而击杀一名幻神士所获得的积分则是击杀一名七级幻神使的百倍有余。

    更重要的是，只要特殊小队十余人在战争结束之后还活着，那么他们累计的军部佣兵积分越高，回到家族之后所获得的地位和待遇也将越高。

    也正因为这个缘故，在八大幻神家族中一直没什么地位的杨旭等人，才会突然这般兴奋。

    并不清楚杨旭等大家族子弟的其他想法，但启明毕竟也曾数次体会过徘徊在生死之间的感觉，所以启明也能明白杨旭他们从死亡中解脱之后的那种愉悦心情。

    “大家暂时不如就在附近找个地方恢复一下吧，这片区域如今到处都是敌人，我们在外面找地方休息的话或许还可能再次遇到强敌，但这里至少在短期内不会再出现敌人。”齐谭环顾了一下四周，最后将目光停留在一个方向，然后转头对大家说道。

    “有时候最危险的地方或许才是最安全的地方，大家过去再继续休息吧。”看了眼齐谭所指的位置，白逸轩笑了笑点头说道。

    不过，启明这次却并没有随大家一起过去，不是他不想，而是因为总得有个人在外面看着吧？而战斗力隐隐直追白逸轩的启明显然就是最好的人选。

    “你跟黑诺的交手情况如何？”等几乎所有人都过去之后，白逸轩坐在了启明的旁边，十分好奇的问道。

    听到黑诺的大名，就坐在启明身边的徐悠岚倒还没什么感觉，毕竟她进入修行者世界的时间甚至比启明还要短暂，但同样没有急着过去休息的蓝雪，以及中年侍女两人的脸色却立即变了。

    “幽皇，你说的是一年多前人榜排名第三的鹰眼黑诺吗？”刚刚从震惊中回过神来，蓝雪立即焦急地问道。

    “除了他还能有谁？我也只是在一年多前幽谷之行的时候遇到过他一次，没想到居然会在这里再次遇到他，而且双方还是敌人。”想起当初那个实力让他感到恐惧的鹰眼黑诺，白逸轩苦着脸说道。

    虽然蓝雪和中年侍女两人都知道一年前被编入人榜的数十名青年才俊的名字，却并不曾见过排名第三的黑诺本人，不过听到白逸轩的话之后，聪明的蓝雪立即想起了白逸轩之前的异状，但同时也记起了那位站在一群黑袍高手最前面的鹰眼青年。

    “原来他叫鹰眼黑诺，不过这个黑诺的实力确实很强，特别是对黑暗能量光化与实质化随意变换的恐怖控制能力，简直就已经到了出神入化的地步，我只跟他战斗了不过几个回合，却连流光羽和光明之翼都没来得及施展，就已经被他实质化的黑暗能量重创了。”想到先前黑诺单手释放出一道黑光，恐怖的出手速度和极快的攻击节奏，启明的脸色顿时无比的凝重，随后似乎想起了什么，立即疑惑地问道，“还有，你们所说的那个人榜排名是什么？”

    也难怪提到鹰眼黑诺的时候，启明会一副甚是凝重的神色，毕竟这里是非生即死的战场，任谁得知自己的敌人里面居然有一个实力恐怖的高手，恐怕都很难安得下心。

    “黑诺的身份十分特殊，就算这里是战场，他也完全不用遵照战场的规矩行事，所以，只要我们别主动去惹他，我想跟他战斗的可能性并不大。”听完启明仔细陈述了一遍当时的情景之后，白逸轩似乎明白了什么，顿时松了口气。

    黑诺的古怪性格，白逸轩也早就有所耳闻，以前是不敢确定，但听完启明的话之后，他才明白传言非虚。

    不错，黑诺的实力确实很强，更是众多初级幻神士中唯一的一位进入人榜排名前三的强悍人物，但他的怪脾气却比他的实力更加出名，就像现在，哪怕这里是战场，如果对方的实力没有引起他的兴趣，那么他很可能会袖手旁观，完全将战事置之不理。

    同时，听说启明就连流光羽和光明之翼都没有来得及使用的时候，蓝雪和徐悠岚脸色立即绷紧，直到听说启明肩膀被一击刺穿，两女更是脸色煞白。

    等仔细检查了启明受创的肩膀良久之后，发现确实如启明所说并无大碍之后，徐悠岚的脸色这才好了一些，而蓝雪也是一脸关切地站在徐悠岚旁边，若非附近还有外人在场，她还得顾及身份的话，恐怕早就跟徐悠岚一起检查启明的伤势了。

    “至于人榜排名，简单的说，就是在一个叫幽谷的神秘地方，那里有一卷人书，上面所记载的就是人榜，但因为这卷人书每隔五年才能打开一次，并且每次只供阅览半个时辰，所以，最近的人榜排名就是在一年多前。”

    “能进入人榜排名的强者，必须是幻神修行者，而且还得拥有初中级幻神士的修为，更重要的是，数百年来，凡是有幸进入过人榜的幻神士强者，除非是死亡，否则在寿终正寝之前必然能够成功踏入神级，成为传说中的幻神师强者。”白逸轩笑着对启明解释道。

    人榜的存在对大多数修行者来说还是相当陌生的，毕竟能够踏入幻神士的强者只有少数人，而能够接触幽谷三大书卷的大势力更是少之又少。

    不过，白逸轩却还是将这个消息告诉了启明，因为他很清楚，就凭启明丝毫不逊色于他的天赋资质，在此之前，更是战胜过人榜排名十五的白钧，所以，四年后人书再次开启之时，启明肯定有资格接触到三大书卷，并且被编入人榜排名。

    想到人榜排名高手居然都是初级甚至是中级幻神士时，启明心中更是一惊，因为跟黑诺交过手之后，他清楚地知道黑诺的能量强度虽然比他略胜一筹，却绝没有达到中级幻神士的程度，也就是说，黑诺仅凭初级幻神士的能量强度，实力居然稳压大多数中级幻神士，使得排名直接升到了第三。

    第一百一十六章复合领域（求收藏）

    “在十岁之前得到或者觉醒幻神力量的幻神修行者，整个幻神大陆绝不超过百人，即便是在幻神力量出现的近千年时间里，这类人的总数也绝不超过一千。但或许是由于幻神力量并不宜太早觉醒的缘故，虽然这些人比其他幻神修行者更早地接触了幻神力量，但他们的潜力和契合度却似乎都不怎样，就像童彤教官，以前我们或许不是她的对手，但现在对于经过一番历练之后的你我来说，取胜似乎并不是什么难事。”

    想到童彤二级力量幻神士的修为，启明很清楚当他拥有了光明之翼之后，再强大的二级力量幻神士恐怕都将不是他的对手，更何况，数月之前的童彤只是比普通的二级力量幻神士稍微强一些罢了，如今就算童彤的实力略有增长，启明也依然有九成的把握取胜。

    当然，童彤这类幻神修行者也有他们的好处，那就是修行幻神力量的时间比别人多了几年甚是十几年，所以，在这些人当中少数本身资质不错的幻神修行者，通常在二十岁左右的时候，便已经拥有了远超过别人的二级幻神士修为。

    “但上次的人榜排名却因为黑诺的出现，而成为了一个例外，据说黑诺的幻神力量是在他九岁的时候突然觉醒的，但是，跟别人不同，太早觉醒了幻神力量的黑诺，却是在一年多前人榜排名公布的那一刻之后，于一个月内，他接连挑战了人榜前十的其余九人，最终以强悍的实力让所有质疑他的人不得不相信了这个事实。”说到这里，似乎想起了当初黑诺独自一人接连挑战九大人榜高手时的惊天气魄，白逸轩的目光中顿时浮现出了一丝向往的神色。

    本来还在疑惑白逸轩为什么突然提到童彤的事情，但听完白逸轩的话之后，启明这才明白，原来黑诺也跟童彤一样，都是过早觉醒了幻神力量的那些所谓的天才幻神士。

    不同的是，黑诺打破了千年来幻神修行者过早觉醒而无法成为真正强者的惯例，他不仅以区区初级幻神士的力量而被高高排在了人榜第三的位置，更是以强悍的实力，向所有人证实了他人榜第三的强势地位。

    毕竟，编入人榜的强者并非只有初级幻神士，所以，并不难想象，人榜前十的强者很可能大多都拥有中级幻神士的修为。

    只不过，在启明这些还不到二十五岁的年轻一代当中，别说中级幻神士修为了，绝大多数天资卓越的青年强者甚至还只有一级幻神士的修为而已，即便是如黑诺等提前了数年接触幻神力量的幻神修行者，其中修为最高的也不过才二级幻神士。

    正当启明还在惊讶于黑诺人榜第三的强悍实力时，一丝警觉让他陡然清醒了过来，然而，当白逸轩似乎也发现了什么，突然起身，正满脸的凝重神色，准备迎敌时，刚刚清醒过来的启明警觉的神色却忽然一滞。

    起身后的白逸轩正奇怪着，刚才明明与他同时甚至更先一步感觉到危机的启明，为什么此刻却突然没有了动静，居然依旧稳稳地坐在那里。要知道，论实力，此时的启明甚至还比他强出了一筹，依照以往的情况，启明对危险的感知力绝不可能逊色于他。

    就在这时，却见一道纤细的紫色身影，在白逸轩和蓝雪等人惊奇的目光中，突然从启明身上飞了出来。

    轰！

    随着一连五声巨响，碎石灰尘四处飞扬的同时，周围五个方向顿时分别出现了一个巨大的深坑。

    当白逸轩以及蓝雪、徐悠岚等人纷纷不解的将目光投向爆炸地点的时候，却见五个巨大深坑后面居然分别站着一名锦衣银发中年大汉，而让白逸轩心中震惊不已的是，这五人当中的任何一个身上所散发出来的气势，都让他感到了一丝不可抗拒的强大力量。

    “十三银鹰！”这时候，启明才终于缓缓起身，目光环顾了一番四周，当他看到那身熟悉的银发锦衣装束时，立即明白了前来袭击他的人究竟是谁了。

    虽然知道面对北鹰王座下的十三名领域级以上修为的强者是迟早的事情，但启明却怎么也没想到北鹰王为了杀他一个二级幻神士，而摆出如此大的阵仗，居然同时派出了十三银鹰中的五人。

    事实上，启明并不知道，自从得知在试炼之地两名领域级银鹰高手纷纷身陨之后，负责那次行动的第一银鹰立即展开了一系列的调查，虽然最终仍然没有查到什么，但也从白鲨城外启明与莫澹的一战中得知了启明自身的真实力量。

    不过向来谨慎的第一银鹰，当然不会认为单凭启明本身的力量就能击杀两名领域级强者，所以，为了能够在解决启明的同时，击杀暗中保护启明的那些强者，第一银鹰这才一次性地派出了五名领域级修为以上的银鹰高手前来。

    不仅如此，为了能够顺利解决掉启明，五名领域级银鹰强者在来这里之前，甚至还准备了一个就算是北鹰王都难以抵挡的绝招。

    五名身经百战盛名已久修为高达领域级以上的强者，就算不论及绝招，单凭着这股强大的力量，别说是来袭击他们一个特殊小队了，恐怕就算是要直接攻下一座普通的一级城市都显得措措有余。

    不过，蓝雪似乎更关心突然诡异地出现在启明身边的紫瞳少女，几乎就在紫瞳少女随手便将五名锦衣银发中年大汉硬*着现身出来之后，蓝雪的目光就一直没有从紫瞳少女的身上离开过。

    单凭容貌，被誉为联邦军部九大美女之一的蓝雪已经堪称绝色，但敖烟儿不仅在容貌上仅比蓝雪逊色了不到半筹，再加上一头美丽罕见的紫色长发，以及一双诡异的紫瞳，总体说来，敖烟儿的魅力还隐隐胜过了蓝雪一点点。

    所以，即便作为蓝家的小公主，蓝雪一直以来也对自己的容貌十分自信，但此时她却在敖烟儿身上发现了一丝危机感，当然，更重要的是，敖烟儿方才明明就是从启明的体内飞出来的，亲眼见到这一幕之后，蓝雪心中顿时越发的不舒服了。

    至于白逸轩，虽然他曾在陌城见过敖烟儿，在看到敖烟儿从启明体内飞出来时，他心中也有很多不解的地方，但这一刻显然不是询问这个问题的时候，所以，白逸轩的目光仅在敖烟儿身上停留了一会儿，便再次将目光转移到了周围的五名银发锦衣中年大汉身上。

    突然现身的紫瞳少女毫无疑问正是启明意识海中的敖烟儿，正因为察觉到附近有极大的危险，而且还是启明根本没有能力应付的危险，所以，刚刚她才会第一次主动要求出手帮忙。

    启明之前愣在那里不动，实际上正是因为突然听到了敖烟儿从意识海中传出来的声音，他那时候还在疑惑着敖烟儿这次为什么会突然主动要求出来，而且还是在周围有其他人的情况之下。

    要知道，上次在试炼之地的时候，哪怕就是遇到了一名领域级强者，他们一共近十名幻神士高手曾几度面临战死的危险，可敖烟儿却以不愿意让其他人看到自己作为理由而拒绝了出手。

    不过，尽管启明想不明白一直不愿意让其他人看到她的敖烟儿，这次又为什么会突然主动出现在其他人的眼前，但当他得知即将面临五名领域级强者的袭击之后，便立即将心中的不解抛到了一边。

    “领域！”

    当敖烟儿出现的时候，五名锦衣银发中年似乎也察觉到了危险，互相对视了一眼之后，几乎就在同时纷纷低声喝道。

    声音才落下，却见一片如月光般的银色光芒，突然分别从五名锦衣银发中年的脚下开始分散开来并立即连成了一片，刹那间，启明突然发现自己仿佛被置身于银色海洋深处一般，周围尽被银色的光芒所笼罩。

    不过同时，启明却震惊地发现身体似乎被一股莫名的力量给束缚住了，居然无法动弹分毫。

    虽然启明并不是第一次体会到这种被束缚的感觉，但这次却跟当初武尊所释放出来的压迫感明显不同，在这片银色海洋中，他并没有感觉到丝毫的气势压迫，但这种莫名的束缚力量却反而令他更加的惊惧。

    在视线的余光中，启明清楚地看到包括白逸轩在内，几乎所有人的情况似乎都是一样，当然，唯一例外的也就只有那拥有远超过领域级实力的敖烟儿。

    却见敖烟儿那双诡异的紫瞳正四处观察着这片银色海洋的每个角落，似乎是在寻找着已经失去踪迹的五名锦衣银发中年大汉，不过，从她轻松自如地表情上看来，银色海洋对她的行动似乎并没有造成多大影响。

    这时，无数如彗星一般的巨大银色光团，突然纷纷从四面八方朝敖烟儿疯狂袭来。

    但令人惊奇的是，并没有看到敖烟儿有任何其他的动作，可每当这些巨大银色光团冲到她身前半米范围的时候，顿时仿佛撞到了一堵无形的墙壁上一般，纷纷止住了冲势，并在一股莫名的强大力量冲击下，转瞬间消散在银色海洋之中。

    不过，启明曾经了解过领域的强大之处，他知道别看这些巨大的银色光团一时间奈何不了敖烟儿，但大家此时毕竟是在敌人的领域当中，只要领域不破，敌人就相当于拥有了永远用不尽的幻神能量，同时，这些银色光团的袭击也将永远都不会停止。

    “原来是五大领域特性重合之后的复合领域，不过，在绝对的实力面前，这些技巧根本不够看！”不过片刻，似乎玩腻了一般，敖烟儿清脆却冰冷无比的声音突然响起。

    随着敖烟儿的声音落下，四周的温度随即骤降，包括不断冲上来的巨大银光团在内，漫天的银光甚至是周围的空间，在这一瞬间，仿佛全都被冻结了一般突然微微一滞。

    紧接着，只听一连串冰镜破裂的声音响起，然后，先前满眼的银色海洋突然开始崩溃，转瞬间便烟消云散，眨眼间，一片残破不堪的荒地再次印入了大家的视野中。

    第一百一十七章紫瞳神龙的实力（求收

    几乎就在银色海洋完全消失的刹那，启明以及白逸轩等人的身体也立即恢复了自由。

    回想起刚才让他们瞬间失去了所有反抗之力的复合领域，以及敖烟儿随手间便将整片银色海洋冻结并毁灭的恐怖力量，原以为领悟了光明之翼就已经算是高手的启明，心中顿时一片颓然。

    显然，无论是领域级强者联手之后的恐怖力量，还是敖烟儿准神级深不可测的强大实力，都远远不是他一个小小的初级幻神士所能够理解的。

    直到亲眼看到这一战之后，启明这才隐约感觉到了自己跟真正的幻神士强者之间存在的巨大差距。

    “阁下可是神级强者，为什么要来Ｃ手大陆上的恩怨？而且，我们好歹也都是领域级强者，就算是要我们死也得让我们死个明白吧？”已经见识到了敖烟儿的恐怖力量，似乎再也没有其他更强手段的五名锦衣银发中年，仿佛都明白这次是难逃一死了，所以干脆没再做无谓的反抗，其中一名表情颇为严肃的锦衣银发中年满脸不甘地问道。

    “谁说我是神级强者？更何况，我神龙一族杀你们几个区区四级幻神士，难道还需要向别人解释不成？”敖烟儿朝他随意瞥了一眼，以一副很不屑的语气说道。

    “哼，能随手破解我们的复合领域，不是神级的法则之力难道还能是准神级不成？我倒要看看等你这个妖域神级强者杀了我们之后，该怎么向人类的神级强者交代。”另一名长相甚是猥亵的锦衣银发中年紧咬着牙，毫不客气地反驳道。

    事实上，正如他们所想，如果敖烟儿只是普通的准神级强者，即便最后能破解银鹰组织五名领域修为以上的强者联手施展的复合领域绝招，但也肯定得花费不少心思，甚至最后双方还很有可能落得个同归于尽的结局。

    可他们不知道的是，敖烟儿的修为确实还没有到达神级，不过她也并非普通的妖域准神级强者，而是神龙一族的皇室，更是传说中号称在同等级修为的前提下罕有敌手的紫瞳神龙。

    “找死！”

    原本还打算说几句的敖烟儿，似乎是被这句毫不客气的威胁给激怒了，双手紧握，周围的温度瞬间下降，地面上陡然铺上了一大片寒霜的同时，只见不远处分散站在四周的五名锦衣银发中年，顿时满脸愕然和惊恐的神色，顷刻间便凝结成了五座人型的死亡冰雕。

    “就凭你们？我们神龙一族要杀多少就杀多少，谁敢前来质问！”眨眼间解决了五名领域级强者，敖烟儿似乎还是不怎么解气，皱着秀眉，嘀咕着说道。

    虽然早就知道敖烟儿的实力远远超过了领域级，但亲眼见到五名领域级修为以上的强者，就这样被敖烟儿如此简单地解决了之后，启明仍旧满脸的震惊神色。

    而除了徐悠岚满脸的震惊和略显茫然的神色之外，同样见到这一幕的齐谭和白逸轩等人，更是愣愣地站在那里，纷纷瞪大着眼睛，恐怕短时间内是不可能回过神来了。

    其实，齐谭以及蓝雪他们还好，由于出身大家族的缘故，曾经见过的强者不计其数，此时也仅仅只是因为第一次见到这个层次的战斗而感到有些惊奇罢了。

    但白逸轩和启明两人可是曾在试炼之地亲身体验过领域级强者的恐怖力量，想想当初近十名幻神士联手之后才勉强能够击杀了一个领域级强者，如今却被敖烟儿翻手间解决了五个，这种震撼的感觉和强烈的反差自然不是外人所能体会的。

    “幽皇，你说如果我现在就去把反联邦组织联盟附近的基地全部给摧毁的话，会不会有什么不妥？”想起一路上死去的近千名联邦普通战士，启明眼中突然闪过一道精光，转身对白逸轩问道。

    “什么？”听到启明突然冒出来的疯狂想法，白逸轩一时间还没反应过来，不过当他的目光注意到一旁至今尚未离去的敖烟儿时，已经不是第一次体会到敖烟儿恐怖实力的他，立即明白了启明的意思，待沉默了一会儿之后，方才说道，“军部巴不得能早日摧毁了敌人的基地组织，而且，如果能成功的话，云鹫城战场的危机就自然而然被解除了，所以我可以肯定你这么做绝不会有任何不妥。”

    不错，启明自己只有二级幻神士的实力，别说是摧毁反联邦组织联盟的基地了，就算是来一两个类似于毕崇山这种程度的初级幻神士高手，他都未必能全身而退。

    但是，那时候的启明毕竟还无法请敖烟儿出来帮忙，可一旦多了一个拥有准神级强大修为的敖烟儿，别说云鹫城外的几座基地了，即便是在整个反联邦组织联盟当中，有资格与敖烟儿一战的恐怕也没几个，能挡住敖烟儿的强者更是屈指可数。

    “悠岚，蓝雪小姐，我先送你们离开这里，然后你们先回云鹫城，我的光明之翼速度很快，等这里的事情解决了之后再回去也不迟。”启明看了眼旁边的敖烟儿，通过契约力量片刻的意识交流，最终确定没问题之后，他才转身对蓝雪等人说道。

    “哥，我和蓝雪姐姐就在城外等你回来。”见到敖烟儿的恐怖实力，徐悠岚也明白她在这里已经帮不上什么忙了，犹豫了片刻之后，终于跟蓝雪一起紧随白逸轩等人的身后朝云鹫城的方向走去。

    千米之外，同为人榜高手的六人，早在启明等人休息的时候就已经准备趁机动手了，可谁知银鹰组织的五名领域级强者捷足先登，居然更快一步将启明等人包围了起来。

    正当六人还在后悔着自己动手晚了一步时，却突然发现启明居然还留有更恐怖的后手，结果，甚至就连大陆上盛名已久的五位十三银鹰级别的领域级强者，在这莫名出现的紫瞳少女面前，居然也几乎没有还手之力就被顷刻间击杀。

    眼看着五名领域级强者被冻成一个个死亡冰雕，生机在顷刻间便彻底消散，远在千米之外的六人似乎也感觉到了一股彻骨的冷意，打了一个寒颤，相互对视了一眼之后，默默在心中庆幸自己刚才没有提前动手的同时，纷纷不约而同地朝身后退去。

    击杀联邦人榜高手的战功固然甚高，但他们六人毕竟都有不俗的背景，不可能为了这份可有可无的战功和虚名，而冒险去招惹这种几乎没有任何机会取胜的敌人。

    这边的启明在白逸轩等人离去之后不久，便立即毫无顾忌地展开了光明之翼，与身边的敖烟儿一起腾空高高飞起。

    随后，目光朝白逸轩一行看去，但凡发现有幻神士强者即将与小队碰上时，手中的数道流光顿时随着一阵破空声的响起，提前将敌人的注意力吸引了过来。

    无视方圆数里之内已经发现他的无数敌影，以及正急速从四面八方朝他这个方向走来的数股敌人，待目送白逸轩等人全部离开了这片敌占区之后，启明这才注意到从附近纷纷赶过来，更是以包围之势出现在他周围的近千名敌方修行者。

    目光环顾了一番四周之后，启明也终于见识到了反联邦组织联盟的强大实力，仅在闻讯赶来的近千名敌方修行者当中，能够凌空飞行的二级幻神士高手居然就已经不少于五十人，如果不是知道身边的敖烟儿答应帮忙迎敌的话，他一个人就算再多几十条命恐怕都未必够用。

    “紫瞳，同时应付这么多人，你真的没问题吗？”虽然敖烟儿刚才答应的十分轻松，但启明却还是有些担心地问道，毕竟这么一会儿，附近就已经聚集了近千名修行者，如果再待上一段时间的话，面对上万修行者恐怕都很有可能。

    “哼，再说一遍，我叫敖烟儿。还有，别拿我们神龙一族跟你们人类相比，就这些最强不过才二级幻神士修为的人类，别说是一千，在我面前，即便数量再多也没用。”敖烟儿似乎很不满意启明私自给她定的小名，微皱着秀眉，睁大着一双紫瞳生气地看着启明，再次强调了一番。

    “你的名字叫着感觉很别扭，我觉得还是叫你紫瞳比较顺口。”虽然不知道为什么，这次出来之后的敖烟儿似乎再也没有了以前的冷淡，至少该生气的时候也会生气，而且即便再如何生气也没有给他丝毫危险的感觉，所以，启明很是随意地笑着说了句，却丝毫没有改变称呼的打算。

    事实上，在妖域里面，向来奉行实力至上的原则，无论是谁，只会对实力超过自己的强者表示尊敬。

    然而，当启明领悟光明之翼的时候，身在意识海中的敖烟儿，真切感受到了从光明神尊神格内的那点意识所散发出来的一丝十分恐怖的强大气息。

    而在体会到启明所获得的光明幻神力量如此强大之后，本来因为启明的实力太弱而心中万分不愿的敖烟儿，就在那一刻，实际上在敖烟儿的潜意识中就已经承认了神龙契约的存在。

    眼见让启明改变称呼是没有希望了，敖烟儿却并没有继续开口，只是很不满地冷哼了一声，随即将目光投向了最先过来的数十名幻神士高手，似乎是在考虑着该怎么做才能将心中的不满全部发泄到来犯的众多敌人身上。

    不一会儿，站在敖烟儿身边的启明只感觉周围的气温骤然下降，紧接着，只见一片接着一片彻骨的寒意不断从敖烟儿的身上释放了出来，然后不过片刻，最前面的数十名幻神士高手首当其冲成为了一座座冰雕。

    最惨的当属那几个凌空飞过来的二级幻神士，他们甚至连出手的机会都没有便被冻成了一座死亡冰雕，并直接从空中坠落了下去，落了个粉身碎骨的下场。

    让启明惊讶的是，不知道是因为敖烟儿的控制力太过于强大，还是因为他与敖烟儿签订了神龙血契的缘故，纵然周围的温度再低，冰毒再强盛，距离敖烟儿最近的他，却也仅感觉到一丝若有若无的寒意而已。

    第一百一十八章少将蓝锋的到来（求收

    看着周围的数量还在不断剧增的死亡冰雕，再看看敖烟儿似乎至今都不曾耗费多少力量的一脸轻松表情，启明终于明白，准神级或者说是神龙族的准神级高手果然不是一般的强悍。

    启明甚至怀疑，只要敖烟儿愿意，即便是在顷刻间将附近的反联邦组织修行者全部击杀，也并不是什么难事。

    就在敖烟儿大量制造死亡冰雕的瞬间，一位远在数千里之外，身穿天蓝色长袍，发须尽皆花白的老人，那双深邃的目光中陡然闪过了一道精光。

    “这股气息不是几个月前的那只小龙吗？没想到才几个月没见，这只倔强的小龙不但伤势恢复了，实力居然也隐隐增强了不少，不过这么快就再次动手杀人，真不知道傲都那只老龙究竟是怎么教导孙女的。”老人眯着眼睛，无奈地摇了摇头，嘀咕着念叨的同时，身形如电一般化作一道白光疾速飞了出去。

    同一时间，云鹫城一座豪华的小楼里，突然‘轰’然一声巨响，大门陡然被一股强大的力量直接撞破，紧接着，数道身着联邦军部装束的战士纷纷冲了进去，瞬间便将豪华房间里的十余名二十来岁的贵族青年团团包围了起来。

    见到这一幕，坐在最上方的贺少，脸色依旧还是那般苍白且带有几分Ｙ沉气息，只是他却仿佛根本没有看到冲进来的近百名高手一般，神色依然十分悠闲，手中高脚杯中的红酒更是连一丝涟漪都没有荡起。

    显然，贺少心中十分清楚，以他的特殊身份地位，联邦军部的战士根本不敢把他怎样，所以，即便来者摆出了再大阵势，他也尽可以完全无视。

    “贺少好兴致啊，大白天的还在这里聚会喝酒。”正当其余十多名贵族青年纷纷紧张无比，不知所措的时候，一个懒洋洋的声音突然从门外传了进来，然后只见一名身穿少将军装，佩戴着蓝色袖章的青年，脸色十分严肃，步伐不急不缓地走了进来。

    见到这位走进来的青年之后，十余名贵族青年脸上的紧张神色顿时消失，因为他们都知道，虽然进来的这个青年身份非常不简单，但只要没有招惹到他，就绝不会无缘无故被他找上。

    “原来是蓝锋大哥，我就说谁会这么无聊带着一群高手跑到小弟这里来闲逛呢。”看到走进来的青年少将，刚才还满脸Ｙ沉的贺少顿时微笑着起身迎了上去，仿佛两人是熟识的好友一般，亲切地说道。

    “贺少，你想追求我们家小雪我蓝锋不反对，那毕竟是你的自由，但有件事情贺少难道不觉得做得有些过份了吗？”蓝锋没有理会迎上来的贺少，径直坐到了一旁，神色肃然地说道。

    联邦蓝家近些年来一直都被认为是八大幻神家族之首，虽然蓝家年青一代的直系成员当中，无论是蓝雪还是蓝锋体内的幻神力量至今都尚未觉醒，但只要蓝家的家主蓝冲在位一天，蓝家在联邦的威望就绝不会弱下来。

    所以，哪怕此刻蓝锋并没有给在座的十余名贵族丝毫面子，甚至连搭理的意思都没有，贺少却也只能在心中暗自咒骂了一番，然后依旧淡笑着，仿佛完全不在意刚才的事情一般重新走了回去。

    啪！

    “拿下！”贺少刚回到座位上，却见蓝锋随手将一叠文件扔到了他面前，同时，冷声喝道。

    话声方落，数名围在旁边的高手立即出手，顷刻间便将两名满头大汗的青年贵族捆绑着扔到了地上。

    “蓝锋！什么意思？”贺少虽然并不在意那两名贵族青年的死活，但好歹他们也算是自己的小弟，眼见蓝锋二话不说直接便将这两人抓了，立即脸色Ｙ沉地冷声问道。

    “唆使军部高层，让特殊小队前往执行必死的任务，贺少，你觉得这个罪名还足以定他们的罪吗？还有，你可知道那支小队中都是些什么人嘛？”发现贺少的脸色虽然Ｙ沉却明显并不怎么在意的样子，蓝锋冷笑着继续说道，“或许贺少不会在意我们八大幻神家族的普通子弟，但来自幽神帝国的幽皇白逸轩，神山武尊的两名记名弟子，贺少觉得这个份量够不够重？那么，现在贺少还觉得这两人不该抓吗？”

    当听到幽神帝国的幽皇，以及神山武尊记名弟子这两种身份的时候，先前还一副毫不在意神色的贺少，脸色陡然大变，眼神中明显一阵慌乱，过了好一会儿这才冷静了下来。

    贺少虽然狂妄，也早就知道幽神帝国的幽皇白逸轩也在特殊小队中，但他依旧不是很在意，可是神山武尊两名记名弟子的身份可就完全不同了，一旦与神山武尊交恶，别说是他贺少，哪怕就是他背后的势力都很有可能遭到武尊的驱逐和报复。

    “至于他们两个，勾结反联邦组织联盟，利用贺少的特殊身份做掩护为反联邦组织联盟传递消息，致使这段期间云鹫城的战场上军部损失惨重，相信无论是哪一条，他们以及他们背后的家族都逃脱不了军部的制裁。”瞥了眼神色慌乱了好一阵子的贺少，蓝锋的目光中一丝不屑之色一闪即逝。

    “蓝锋大哥刚才说他们勾结反联邦组织联盟，可有什么证据？”听说身边的小弟居然利用自己的特殊身份暗中做了这么多事，贺少端起酒杯的手不由停在了半空中，脸色一时间极其难看。

    然而，等了半天之后，贺少却并没有听到蓝锋的回答，当他疑惑着看向蓝锋时，却见蓝锋居然根本没有理会他的意思，正默默坐在一旁轻扣着桌面。

    不经意间看到一直摆在面前的一叠文件，本来心中暗暗发怒的贺少顿时明白了蓝锋的意思，冷哼了一声取过这堆文件翻看了起来，看着文件上列举出来诸多十分详尽的资料，贺少的目光越来越Ｙ沉，脸色也越发的难看。

    片刻之后，只听砰的一声，一堆文件突然被重重地扔到地上，然后，贺少的身影陡然消失，紧接着只见血光一闪，两道鲜红的血色喷洒而出的同时，那两名被捆绑的贵族青年甚至连开口说话的机会都没有，就被一剑割破喉咙，满脸惊恐地倒在了血泊中。

    当贺少满脸Ｙ沉地走回来时，蓝锋却还是连看不都看他一眼，但即便如此，贺少也没脸多抱怨半句。

    毕竟，就因为他贺少被人利用的缘故，此时的蓝雪等人或许早就已经潜入了反联邦组织联盟的腹地了。

    而且，反联邦组织联盟的初级幻神士高手本就要比联邦强出一筹，更何况，特殊小队的初级幻神士也就那么一两个而已，即便蓝雪身边有一名二级幻神士高手保护，在众多幻神士高手的环视下，恐怕也是凶多吉少。

    云鹫城外的荒原上，白逸轩以及蓝雪等人一脸的疲惫之色，不过，他们运气似乎不错，途中居然只遇到了几波实力并不强的敌人，一路上有惊无险地来到了云鹫城外。

    但是，暂时脱离危险的白逸轩等人却并没有急着回云鹫城，而是纷纷站在城外，远远望着远方。

    “雪姐姐，哥哥肯定能回来的，是吗？”尽管满脸的疲惫之色，但徐悠岚依旧目不转睛地看着远方，神色幽然地问道。

    “恩，相信你哥哥，既然他说了能回来就一定不会有问题。”将水壶放到徐悠岚手上，虽然脸上担忧之色十分明显，但蓝雪却还是勉强挤出了一丝笑容，怜惜地看着徐悠岚一眼，微笑着说道。

    “幽皇，你知道那位从启明身上飞出来的妖域神秘高手究竟是怎么回事吗？”休息了一会儿之后，齐谭坐了过来，看了小队其他人一眼，然后才突然开口问道。

    见过敖烟儿紫发紫瞳明显有异于常人的特点，以及那手诡异的寒气攻击手段，齐谭等人并不难猜出敖烟儿妖域中人的身份。只是，让他们想不明白的是，启明以前只不过是一个很普通的平民而已，这种层次的妖域强者为什么会从他的体内飞出来？

    看了看坐在另一边的十余人纷纷静了下来，正竖起耳朵倾听的样子，白逸轩立即明白齐谭这是在代表着小队所有人问出的问题。

    “具体情况我也不知道，不过，想必你们应该也听说过数千年之前的大陆上曾经出现过几次的魔兽契约，如果我没猜错的话，那名女子应该就是启明兄弟的契约魔兽。”想起先前敖烟儿从启明体内飞出来的情形，白逸轩并不是很确定地说道。

    “不瞒大家，其实，就在加入特殊小队之前，我还在陌城的时候，就曾经见过那名神秘的妖域女子一次，但我记得当时她的语气似乎是想找启明的麻烦。不过，现在看来，情况似乎发生了一些变化。”白逸轩显然至今都不曾想明白，当初那名妖域少女还是一副想要杀了启明的样子，可为何这次再度碰面的时候，却又莫名其妙地成为了启明的契约魔兽，这一番诡异的变化也着实令人想不通。

    听完白逸轩的分析后，齐谭等人顿时恍然明白了过来，不过同时，大家也纷纷开始羡慕起启明的好运。

    事实上，幻神大陆上的契约魔兽十分的罕见，即便是最近一次出现的契约魔兽，也是早在三千年前的事情了。

    因为在最近数万年的时间里，幻神大陆上的人类根本从来就不曾拥有与魔兽契约的能力，而契约魔兽的方法一直以来更是被天界众神掌握在手中。

    当然，与魔兽契约并不是非得要求人类必须拥有契约的能力，并且还要由人类来主导全部过程，如果魔兽愿意主动与某人契约的话，整个过程由魔兽来主导完成也并非不可能，这也是人

正文 第 32 部分

    能！橙似踉嫉幕埃整个过程由魔兽来主导完成也7遣豢赡埽这也是人类在失去了契约魔兽方u氖万年来，幻神大陆依旧出现了极少数契约魔兽的原因?br />

    “契约魔兽吗？”大家并没有注意到的是，就在齐谭等人纷纷对启明的好运羡慕不已的时候，与徐悠岚坐在一起的蓝雪，从先前就一直很忧郁的脸色这时候突然好转了许多。

    第一百一十九章准神级之战（求收藏）

    “小姐，锋少爷来了，而且，少爷让我们一旦在城外看到小姐回来，就马上带您去见他。”这时，一个身穿联邦军装的百人小队突然从不远处疾速赶了过来，其中一名中年上尉随即走上前来，十分恭敬地说道。

    “李叔叔，我哥怎么也来这里了？难道说这几天云鹫城里发生了什么大事吗？”见到走上来的李姓中年上尉，蓝雪立即走出来，疑惑地问道。

    “小姐请放心，虽然是出了点事情，但锋少爷就是专程前来处理这些麻烦的，不过，现在看到小姐平安无恙回来了，相信锋少爷也就可以完全放心了。”李姓中年上尉显然跟蓝雪很熟悉，见到蓝雪无恙之后，淡笑着说道。

    本来听说蓝锋居然来到了云鹫城，蓝雪也很开心。

    蓝家在联邦虽然是一个相当庞大的家族，内部的矛盾十分的复杂，但蓝锋兄妹两人的感情却一直都很不错。否则，当发现贺少等一群贵族把云鹫城战场搞得一败涂地，并使得蓝雪也陷入了危险境地的时候，蓝锋少将也不至于将手头上的工作全部放下，专程赶到这里来了。

    但蓝雪此时却还是没有立即作出返回云鹫城的决定，而是抬头望着回来时的方向，似乎是在等待着什么。

    “小雪，你先回去吧，别让你哥哥担心了，这里不是还有我们吗，等启明回来了，我带着他去找你就是了。”看到蓝雪满脸担忧的看着远方这一幕，白逸轩哪里还不知道蓝雪的想法，随即走上前去说道。

    本来还有些犹豫的蓝雪，当徐悠岚也上前劝了几句后，最终还是随着这支联邦百人小队朝云鹫城的方向走去。

    几乎就在白逸轩等人停在云鹫城外开始休息的同时，反联邦组织联盟的一座基地外，方圆数里范围内，漫山遍野几乎到处都是死亡冰雕，放眼望去，被冻成冰雕的修行者没有一万恐怕也有七八千之多，而且，这还没有算上普通战士的人数。

    闪身降落到地面上，由于冰雕上的能量已经散尽的缘故，启明随手几道白光便轻易敲碎了其中几十座幻神士高手的死亡冰雕，直到从这些尸体上收集了四十多个通讯器之后，这才带着敖烟儿继续向反联邦组织联盟的基地方向走去。

    “紫瞳，出手时的动静闹得越大越好，最好是把基地中的幻神士强者全部引出来。还有，如果遇到危险，千万别忘了立即使用契约力量回到意识空间中去，云鹫城是前线战场唯一的一座一级城市，就算这里没有神级强者，但留下几个准神级强者坐镇基地也并非完全不可能。”停在反联邦组织联盟的基地外面不远处，启明一边谨慎地观察着周围的地形环境，一边交代着身边的敖烟儿。

    虽然有了敖烟儿的帮忙，启明可以一路畅通无阻地走进敌人的基地，但这样做的话，却很难将云鹫城外反联邦组织联盟的高手一网打尽，毕竟敌人不可能全部站在基地等着被杀，遇到不可抗拒的强敌，谁都知道立即作出相应的措施以减少伤亡损失。

    所以，启明打算让敖烟儿直接冲进基地，将基地中顶级强者的注意力全部吸引过去，同时，他才方便尝试着找到将基地彻底摧毁的方法。

    至于安全问题，启明倒是并不怎么担心，毕竟，由于神龙血契的契约力量，除了敖烟儿能够随时随地回到他的意识空间之外，启明更是可以随时用契约的力量联系敖烟儿，让敖烟儿回到意识空间，然后再让敖烟儿瞬间出现在他面前迎敌。

    “这里准神级的强者确实有好几个，不过他们都不是我的对手。”听完启明的计划，敖烟儿目光随意扫了眼整个基地，不过片刻，却见她傲然抬起头的同时，冰冷的声音随即响起。

    本来还觉得自己可能是太过于谨慎了，可听说这里不但真的有准神级的强者，而且数量还不止一位时，启明顿时抹了一把冷汗。

    其实，单就云鹫城战场的重要性，确实还不足以让数位准神级的强者纷纷在这里坐镇。

    但启明并不知道的是，由于数名人榜排名高手为了历练而来到了云鹫城战场，以致于，各方势力这才不得不分别请出了一位准神级的强者来负责保护他们，这也就导致了战争才进行到初期阶段，一方基地中却驻守了数位准神级强者的结果。

    片刻之后，当敖烟儿闪身冲进基地一处帐篷最密集的区域之后，一股无边的寒意顿时以敖烟儿所在的位置为中心，向整个基地飞速蔓延开去。

    不过，反联邦组织联盟的基地占地的面积十分广阔，当敖烟儿释放出的无尽寒气才扩散到方圆几百米的时候，一声怒喝陡然自远方传来。

    紧接着，只见一股浓郁的黑气如箭矢一般转瞬间从远处的空中径直落下，随着一阵巨大的轰鸣声响起，无数碎石灰尘纷纷扬起，浓郁的黑气降落的位置，地面顿时被破开了一个深深的大坑，同时，巨大的冲撞力量致使地面如蛛丝般的寸寸裂开。

    “妖域的小龙居然也敢到人类来捣乱，今天我就让你见识一下人类强者的实力。”浓郁的黑气瞬间淡去之后，一名身型魁梧，高达两米的大汉，赫然凌空悬立在大坑中央。

    “废话真多！”敖烟儿秀眉微微一皱，嘀咕着说道的同时，身形陡然一闪。

    就在魁梧大汉满脸谨慎，目光正四处寻找着敖烟儿的身影时，敖烟儿却突然出现在魁梧大汉的正上方，然后纤手猛然向魁梧大汉头上重重盖去。

    当魁梧大汉发现危机而转身抬头时，却赫然发现敖烟儿的芊芊素手上陡然出现了一个虚化的巨大龙爪，并且正以极其猛烈的攻势向他扑来。

    虽然目光中充满了惊讶之色，但魁梧大汉的战斗经验显然异常的丰富，神色丝毫不乱，脚步微挪，侧身瞬间向一旁移动，随即飘出了数米远，正好避过了这一巨大龙爪的攻击范围。

    轰！

    随着一阵巨大的轰鸣声响起，巨大龙爪瞬间将本就裂开了无数道缝隙的地面彻底撕碎。

    就在碎石乱飞，灰尘漫天，即便是以魁梧大汉的强大修为也仅仅只能勉强感应到周围的事物时，却见又一个虚化的巨大龙爪突然穿过浓浓的灰尘区域，势头正猛地向他迎面袭来。

    魁梧大汉似乎知道这次再也无法避开了，双手立即涌出大量的黑暗幻神能量，瞬间全力汇聚在身前。

    当虚化的巨大龙爪撞上魁梧大汉身前由黑暗幻神能量所凝结而成的盾牌时，只听‘砰’的一声几乎瞬间传遍整个基地范围的惊天巨响，然后，硬接了这一爪的魁梧大汉，身体如炮弹一般朝身后倒飞了出去，随着一个巨大轰鸣声的响起，重重地砸进了数百米之外的人形大坑中。

    “人类的准神级强者就这么点实力吗？”看了眼被自己一爪拍飞，好半天都没有从人形大坑中爬起来的魁梧大汉，敖烟儿顿时满脸不屑地碎声说道。

    “哈哈，老黑，亏你还是号称黑熊前三的高手，在明知道敌人是妖域魔兽的情况下，居然还敢跟敌人拼速度和力量，只可惜北鹰王那老家伙刚走不久，否则让他看到了这一幕，你们黑熊的面子可就又丢大了。”就在这时，似乎是看到了魁梧大汉的窘样，一个颇为豪迈的声音突然从远方大笑着传来。

    谁知这个声音的主人话才说完，敖烟儿似乎被激怒了一般，脸色陡然一变，同时，目光冷冷地朝声音传来的方向看去，然后转瞬间从原地消失。

    轰！

    几乎就在敖烟儿身形再次消失的同时，百米之外，数个虚化的巨型龙爪接连不断地从空中落下，一连串巨大的轰鸣声几乎毫不停歇地骤然响起，直到一个矮个子的身影从百米外倒飞过来之后，附近的轰鸣声这才终于消停了下来。

    只是，方圆近千米范围之内无数密集的帐篷，在敖烟儿的这一番折腾下，早已纷纷崩塌，里面的战士恐怕早在不久前就已经凶多吉少了。

    这还不算完，当刚刚还在嘲笑先前那名魁梧大汉的矮个子中年，也被深深砸进了地面上的一个人形大坑之后，矮个子中年这才真切地体会到这一爪的恐怖力量，只是就在这个时候，他却郁闷地发现，一个虚化的巨大龙爪陡然再次出现在他眼前。

    就在巨大龙爪即将再次拍向矮个子中年的时候，却见一堵厚实无比的墙壁赫然立在了矮个子中年的前面。

    砰！

    当虚化的巨大龙爪撞在这面墙壁上时，一声巨响仿佛从地底深处传来，听起来低沉而悠扬，同时，强大的冲撞力使得方圆数百米的地面一阵剧烈的颤动。

    然而，令人震惊的是，这面墙壁即便受到了如此强大的冲撞力，居然依旧屹立不倒，仅仅一阵剧烈震颤之后，便仿佛根本没有受到丝毫影响一般立在矮个子中年的面前。

    “咳咳，毕老二，不错嘛，真不愧是以防御力著称的土元素幻神。”刚刚从地上爬起来的魁梧大汉黑熊组织第三号强者黑老三，咳嗽了几声，吐出了积压在胸口的淤血之后，随即笑着说道。

    虽然被黑熊组织第三号强者夸赞了一句，也算极大地满足了毕老二的虚荣心，但一想起刚才那恐怖的一击，毕老二却是有苦自知。

    敖烟儿可是妖域神龙族号称同级修为下罕有敌手的紫瞳神龙，而且，妖域种族在力量和速度方面生来就比人类更有天赋，所以，敖烟儿准神级的一记龙爪，可并不是那么好接的。

    更何况，毕老二先前就已经被龙爪擦身扫过一次，因此，当本就受了轻伤的毕老二被迫使出土元素幻神的最强防御之后，虽然勉强挡住了这突如其来的一击，但强大的冲撞力量却让他的伤势再次加重。

    第一百二十章又见神级强者（求收藏）

    “别以为这样就能挡住我的攻击，竟然敢说我是魔兽，准备受死吧。”还没等毕老二缓过气来，敖烟儿冰冷的声音突然传到了他的耳中。

    这个时候毕老二才终于明白敖烟儿为什么将黑老三放在一边不理，却一再地攻击他了，一切居然只是因为他先前随口说出来的一句嘲笑黑老三的话罢了，明白了这点之后，毕老二顿时郁闷地后悔不已，明知道这只小龙是来自妖域高贵的神龙一族，他就根本不应该逞一时的口快。

    因为大多数准神级的强者都知道，神龙一族向来看不起低级别的魔兽，所以，毕老二的话在嘲笑了黑老三的同时，实际上就已经惹怒了敖烟儿这个煞神。

    敖烟儿的话声刚落下没一会儿，却见无数个虚化的巨大龙爪，突然携带着无边的寒意从四面八方朝毕老二疯狂袭来。

    土元素幻神确实是以防御力著称于世，但毕老二实际上却仅仅只有凭借土元素之心所凝结而成的最强防御，才能勉强挡住这一记龙爪的攻击，而且，一旦土元素之心也被击溃的话，毕老二体内的土元素幻神力量必将大大受损，更严重的话，直接跌出准神级，甚至失去所有幻神士的修为，再度退回到幻神使的层次也并不是完全没有可能的事情。

    这时，毕老二只能全力凝聚周围的土元素能量，无数土疙瘩顿时纷纷从地面上飞起，并密密麻麻地将他包围在其中。

    然而，即便如此，毕老二满是冷汗的脸上却依旧是惨白的一片，似乎他心里深知自己根本就挡不住疯狂袭来的龙爪攻势一般。

    就在毕老二做好了必死的准备，即将硬接从四面八方飞速袭来的虚化龙爪时，数道长达近十米的光柱陡然自空中轰然落下，将正准备击杀矮个子毕老二的敖烟儿*退一步的同时，恰好解救了自以为必死的毕老二。

    看着地面数道光柱上十分熟悉的光芒，不用抬头看，敖烟儿也知道出手的人肯定是来自万羽山的准神级强者，因为这数道巨大的光柱，分明就与启明曾经使用光明之翼释放出来的光芒箭矢一样，只不过此时却被增大了无数倍罢了。

    虽然被对方突然的一击打乱了原本准备好的攻势，但敖烟儿却一脸的不在意，毕竟，她在这里大闹一场的目的，无非就是吸引所有准神级强者的注意力，只要基地中她感应到的五名准神级强者来到了这里，剩下的也就是将他们拖住罢了。

    想罢，敖烟儿的目光随即扫过周围，却见一名面孔、长发、眉宇尽皆苍白，更是穿着一袭白衣的中年正展开一对巨大的光明之翼，高高地悬在百米之上的空中。

    不仅如此，除了这名来自于万羽山的准神级强者之外，旁边还站着两名中年男女，其中一位穿着血红色装束的中年，似乎是来自于海外血天组织的准神级死亡幻神，而另一位则是一名手持大剑相貌平平的中年女子，只是从装束上看却很难分辨出她的来历。

    当然，如果启明在这里的话，凭借曾经在情报局搜集过的详细资料，他肯定可以很容易地判断出这名相貌平平的中年女子，正是来自于海外冬云府的准神级力量幻神士。

    目光扫过最先出现在这里，此时已经受伤，来自于黑熊以及无尽海的黑老三和毕老二，还有刚刚赶到这里，来自于万羽山等势力的三名准神级强者，在五名准神级强者面前，敖烟儿的脸上却依旧没有显露出丝毫畏惧的神色。

    就在敖烟儿经过一番激烈战斗，转眼间便将基地里的五名准神级强者纷纷吸引了过去的时候，启明凭借着光明之翼的恐怖速度在基地深处不断穿梭着，不过片刻，在途中留下了数具幻神使以及普通战士的尸体之后，他终于找到了一副完整的基地地形图。

    当敖烟儿刚开始面临五名准神级强者的围攻时，启明却正以极快的速度来回于基地中央地区的军备仓库，并在基地中数个隐蔽的位置，分别设置了一颗足以威胁到顶级幻神使修为的磁爆弹。

    其实，如果是在平时，幻神士高手云集的反联邦组织联盟基地深处，启明虽然实力不弱，并且拥有光明之翼的超快速度，但也很难这般容易地穿梭在这座庞大的基地当中。

    只不过，由于先前敖烟儿在基地附近大开杀戒，接近万名幻神修行者在那里身陨，所以此时的基地中除了大量的普通战士之外，别说是幻神士高手了，哪怕是一名实力稍强一些的幻神使都很难见到一个。

    当然，由于敖烟儿那场杀戮的全过程都是在制作死亡冰雕，几乎没有任何的血腥气息，可以称得上是无声无息之间进行的。

    而且死去的都是那些在附近巡逻游荡的幻神修行者，以致于基地高层肯定没那么快反应过来，而启明也正是利用反联邦组织联盟高层还没收到消息的这段时间，才趁机偷偷潜入了基地中。

    并且，即使反联邦组织联盟的基地高层能够很快收到消息，但是当敖烟儿闯进基地中之后，他们的注意力也必将首先放在实力强悍的敖烟儿身上，这就是启明在基地外面仓促之下所作出的潜入计划。

    然而，本来一切都还挺顺利，只需要在最后一个位置装上一颗磁爆弹就可以功成身退的时候，启明却无奈地发现，地形图上标记的这个位置居然刚好有人，而且还是一位并没有穿上任何组织的装饰，看上去跟普通人并没有两样的白发老人。

    如果是敌人，在战场上混迹了几个月之后，启明可以毫不迟疑地动手将其斩杀，但面对一位白发苍苍跟普通人并没有两样的老者，他手中的流光羽却半天都无法投掷出去。

    就在启明还在烦恼着该怎么做的时候，一阵轻碎的脚步声突然将他惊醒，瞬间的慌乱过后，启明立即屏住了呼吸，强自镇定了下来，悄然退到了一处Ｙ影中。

    “黑老，基地中来了一位妖域的准神级强者，黑老三他们五人已经出手，但至今都尚未拿下来，不知道能不能麻烦黑老出一次手？”走进来的竟然只是一名拥有顶级幻神使修为，面相清秀，虽然穿着反联邦组织联盟战士的军装，却依旧摆脱不了一身书卷气息的英俊中年人。

    让启明心中惊讶不已的是，这名仅仅拥有顶级幻神使实力的英俊中年人，身上的反联邦战士军装上面所标记的赫然是云鹫城战场双方军衔最高等级的少将。

    显然，这名英俊中年人背后的势力并不是一般的强大，否则，整个云鹫城战场的战事指挥权，决不可能落到他一个顶级幻神使的肩上。

    只是，即便这名英俊中年人的身份颇不简单，更是拥有着少将的军衔，但在这位看上去跟普通人没有两样的老者面前，他却依旧满脸的恭敬之色。

    虽然启明对这名英俊中年人的身份，以及那位似乎并不普通的老人都十分好奇，但听到敖烟儿这时候居然正在以一龙之力，同时应付五名同级的人类强者，而且还不落下风的时候，早就知道敖烟儿的实力非一般强悍的启明，心中依旧还是忍不住一番巨震不已。

    “黑老三他们五个准神级都应付不了吗？算了，就让他们继续玩吧，反正神龙族虽然实力强悍，但他们五人联手的话，就算不敌，自保还是肯定没什么问题的。”白发老人沉默了一会儿，似乎有些顾忌地样子，继续说道，“更何况，光明铁律曾定下了规矩，神级强者不得参与任何大陆上的争端，这条铁规哪怕就是光明铁律那老家伙自己都在严格遵守，更何况是我们了。”

    神级强者！这位身上没有流露出丝毫能量气息，甚至周身连一丝能量流动过的痕迹都没有，看上去跟普通人没有两样的白发老人，居然是一位站在大陆强者巅峰存在的神级强者！

    听完白发老人的话之后，启明的脑海中这一瞬间只剩下一片嗡鸣声，好半天才终于缓过气来，想到刚才他居然还在考虑着是否对一位神级强者动手时，启明顿时全身直冒冷汗。

    启明心里十分清楚，如果刚才他没有犹豫，又或者那位英俊中年人没有突然出现的话，他最终很有可能已经将手中的流光羽掷了出去，也就是说，刚才那么短短的数息之间，他已经在鬼门关上走了一遭。

    可是，冷静下来的启明心中却越发不解了起来，云鹫城虽然是联邦八大一级城市之一，而且地理位置也颇为重要，但反联邦组织联盟似乎也没必要在战争初期就派出如此恐怖的阵势吧？

    算算看，在这座基地当中，出现了五位准神级也就是顶级幻神士强者就已经够令人吃惊了，现在居然又出现了一位神级的强者，这让启明很怀疑战争形势是不是已经提前进入了后期，甚至是末期，可问题是纵然是在战争末期，也从没有听说过会出现神级强者啊！

    当然，首次参加大陆战争的启明，也不知道联邦与反联邦之间的战争后期和末期具体会是什么样子，那时候或许真的会出现几位神级强者也说不定。

    “回去吧，除非你们敢去找那老家伙的麻烦，否则就别来找我出手。”白发老人随手挥了挥之后，闭上了双眼，静静地坐在那里。

    眼见白发老人没有丝毫出手的意思，自知再说下去也不会有任何希望的英俊中年少将，只好满脸不甘地走了出去。

    虽然按照白发老人所说，他们也可以去找光明铁律，可事实上不仅是他，即便是基地中的五名准神级强者也没人知道光明铁律具体指的是谁，又谈何去找人家的麻烦？

    看着英俊中年少将走了出去，启明立即识趣地悄悄朝身后退去，毕竟他还有自知之明，在神级强者面前，哪怕仅仅泄露出一丝神级的威压，就足以让他死上好几回了，因此，他宁愿放弃在这里安置磁爆弹，也不敢继续在这里等下去。

    第一百二十一章再战鹰眼黑诺（求收藏

    只是，启明却郁闷无比地发现，自从离开陌城之后一路走来，他所遇到过的四位神级强者，似乎都十分擅长扮猪吃老虎。

    回想起来，无论是当初追杀敖烟儿的光明幻神师，白鲨城外的大贤者，还是湘北城秘密研究所外的神秘幻神师，以及眼前这位白发老人，平时看上去跟普通人完全没有两样，只有在他们散发出了一丝神级的恐怖气势之后，才能够让别人清晰地感觉到一种令人窒息的强大气息。

    “老师，喊我过来有什么事吗？”就在这时，一个启明十分熟悉的声音突然传到了他的耳中，听到这个人的声音之后，启明的心中顿时一惊，退出去的脚步也不由停了下来。

    只见白发老人身前不远处，一名身穿黑袍，双手戴着一副黑色金丝手套的青年，正懒洋洋地走了上来，最引人注目的是，这名青年眉宇之间印刻着的一对恍如活物一般炯炯有神的鹰眼。

    不错，出现在这里的黑袍青年，赫然就是才见面没多久的人榜第三高手鹰眼黑诺。

    其实，别看黑诺此时依然摆着一副懒洋洋，似乎凡事都不会放在心上的神态，但如果有心的话，却可以从他看向白发老人的眼神中，隐约发现一种发自内心的尊敬。

    白发老人显然也知道黑诺只是表面上装出来的一副懒散神态，所以，听到黑诺毫不客气的话之后，白发老人的脸上却并没有丝毫生气的迹象。

    “光明铁律那老家伙曾定下规矩，神级强者不得Ｃ手大陆上的任何纷争，不过，虽然老头子我不能出手，却并不表示不能让老头子我的学生出手吧？”白发老人仿佛不经意间向启明所在的方向看了一眼，漫不经心地说道。

    “老师，您确定这个人有资格做我的对手吗？”黑诺似乎隐约听出了白发老人的意思，只是即便这句话是从白发老人的口中说出来的，但他却还是遵循自己出手的规矩，丝毫没有打算破例的意思。

    “小子，才多久没教训你了，你居然连老师的话都不信？说实话，如果这个小家伙能发挥出所有实力的话，你恐怕还真未必就能敌得过他。”白发老人佯怒着骂了一句之后，十分郑重地教训道。

    见到白发老人罕有地露出了如此郑重的神色，方才还一副懒洋洋神态的黑诺，脸色顿时变得十分严肃了起来。

    若是黑熊组织其他人看到黑诺这副神态的话，必然会大吃一惊，因为黑诺最近一次出现这种神态，正是一年多前接连挑战人榜排名前十里其余九人的时候。

    然而，这时心中已经大吃了一惊的却正是启明，因为启明此刻并没有走远，而是只退到了距离白发老人不足千米的位置。

    至于黑诺动手的古怪规矩，启明早就从白逸轩那里听说过了，所以，当黑诺向白发老人问出这句话的时候，启明立即露出了一丝无奈的苦笑。

    试想，在这个时候整个基地当中，除了启明他自己，似乎也就只剩下敖烟儿算是一个外人。而白发老人的意思显然不可能是让黑诺去挑战拥有准神级实力的敖烟儿，所以，即将成为黑诺对手的那个人，无疑就只有启明他一个了。

    行踪会被白发老人发现那是迟早的事情，所以启明并没有感到多大意外。

    毕竟，白发老人可是传说中的神级强者，大陆上的巅峰存在，如果他在这里站了那么久，却至今都没有被神级强者发现的话，或许那才算是一件怪事吧。

    只是让启明颇为不解的是，白发老人对他的实力评价为什么会那么高，居然说他只要将实力全部发挥出来，并不会逊色于人榜第三的黑诺，虽然这番话也有故意刺激黑诺的可能性存在，但白发老人严肃的表情却并不像是在夸大。

    所以，当听到白发老人说出这句话的时候，启明甚至怀疑附近是否还有其他的高手存在，否则，他似乎与白发老人口中的那个人并不尽相同，正是因为怀着这种想法，所以，启明悄然离去的脚步并没有因为白发老人的话而停顿片刻。

    然而，接下来的声音却直接打断了启明的想法和悄然离去的计划。

    “你叫启明是吧，既然老师说你有资格成为我的对手，我想我们还是再打一次吧。不过我相信老师不会看错人，所以，你最好还是拿出全力来跟我战斗，否则，我可不会再跟上次那般留手了。”这时，黑诺那低沉却不乏自信的声音顿时穿过两人之间的数个障碍物，瞬间传到了千米之外的启明耳中。

    启明这时才恍然明白，原来发现了他行踪的人，并不仅仅只是拥有神级实力的白发老人，即便是对他来说实力深不可测的黑诺，似乎同样早就发现了他的存在。

    只不过，先前或许是因为在黑诺眼中，启明的实力还没有资格成为他的对手，所以黑诺才一直没有在意他的存在又或者是离去，直到白发老人开口之后，黑诺这才立即唤住了正准备闪身离去的启明。

    “两位，我想你们是不是应该先弄清楚一下再说，虽然我也想拥有与黑诺相当的实力，但事实上，在上次的战斗中，我就已经输了，不是吗？”既然走不了，启明也只好停了下来。

    不过，跟人榜排名第三的黑诺全力一战之事，还算有几分自知之明的启明，这种事顶多也就只会在晚上睡觉的时候想想而已，现实中还是算了吧。

    其实，更重要的是，这次与以往不同，先前在战场上的时候，因为启明很清楚，一旦他遇到了生命危险，那么意识海中的敖烟儿必然会在关键时刻出手相助，这也是在遇到毕崇山，甚至是后来阻拦黑诺的时候，他都没有丝毫犹豫就出手的主要原因。

    然而，在白发老人这个层次的神级强者面前，他所有的保命底牌却都失去了作用，哪怕他能随时将敖烟儿从意识空间中唤出来，但准神级实力的敖烟儿绝不可能是白发老人的对手，因为他至今都记得当初敖烟儿被神级强者追杀时的落魄惨状，所以，此时他想得最多的便是赶紧离开这里。

    “没想到你竟然连出手的胆量都没有，也罢，那我就破一次例，直接解决了你吧。”黑诺不屑地撇了撇嘴，整了整手上的黑色金丝手套，目光高傲地遥遥看着启明所在的方向，似乎再也没把启明当成自己的对手，再次恢复了一副懒洋洋的神态，随口淡淡地说道。

    “既然躲不过去，那就战吧！”远远地察觉到黑诺那不屑的目光，启明心中顿时闪过一丝怒火，随即咬牙暗暗想道。

    顿时，一股浓郁的白光从启明的体内疯狂涌了出来，夺目的白光消失之后，一对巨大的光明之翼陡然出现在启明的背后，手打电子书同时，数十道凝成实体的流光羽，分散着漂浮在光明之翼的四周。

    这一刻，千米的距离仿佛早就被双方无视了一般，两人遥遥对峙，纵然中间隔着数座建筑物，但启明却丝毫不敢放松警惕。

    不一会儿，随着一连串重物爆破的声音响起的同时，一道黑光突然径直穿过数座建筑物，在贯穿了一路上所有的遮挡物体之后，瞬间朝启明破空而来。

    轰！

    就在启明闪身飞起，避过这道黑光的同时，却见这道黑光陡然被凝成了实体，瞬间变成了一根长达千米有余的黑色长Ｇ，然后，随着一阵轰鸣声响起，只见两人之间的数座建筑物，顷刻间就被这道凝成实体的黑光给截断。

    直到这时，相距千米的两人，才终于可以真正地遥遥对视，只是，这一刻，无论是谁，单凭对方散发出来的能量气息，就足以判断出对方的大致位置，所以，战斗一旦开始，两人之间究竟有没有障碍物似乎已经不重要了。

    看着黑诺随手间就摧毁了数座建筑，并准确地在他方才所站的位置留下了一个深坑，凌空高高飞起的启明，心中顿时一惊。

    显然，黑诺一旦开始战斗，眼中便立即只剩下启明这一个对手，其他的一切事物似乎完全被他无视。

    这一刻，从黑诺身上隐约散发出来凌然傲视一切的强者气息，让启明顿时感觉到了一股庞大的压力，同时立即越发谨慎了起来。

    刚摧毁数座建筑物，黑诺连看都没有看启明一眼，手中的黑光瞬间收回的同时，身形骤然消失。

    就在启明做好了一切迎敌的准备时，却突然感觉到了背后的强烈危机，随即转身瞬间倒退出去数米远之后，却清晰地看到一道醒目的黑光几乎就在他转身的瞬间，恰好从他额前险险擦了过去。

    “反应不错嘛，就是不知道这种反应速度能有几次？”空中，黑诺同样凌空而立，神色依旧那般散漫，只是启明却完全看不明白他是在什么时候突然从千米之外来到了自己身后。

    而且，别人不知道，但启明心中却十分清楚，他哪有黑诺所说的反应速度？类似于刚才那般诡异的攻击不用多，只要再来一次，他就很有可能会被一击重创，甚至是直接被击杀。

    看着就在眼前不足数米距离，实力强悍，不断给他震撼感觉的黑诺，启明突然发现站在他身前的似乎根本就不是与他同级别的幻神士，而是一位令他不得不仰视的绝世强者，同时，回想起黑诺方才的两次出手，他自知如果不是因为心里的那丝警觉，他恐怕早就已经输了。

    正当启明心中泛起无限凉意的时候，黑诺却根本没打算给他任何还手的机会，数道黑光陡然破空而至，如上次交手时瞬间将他重创的猛烈攻势再次开始了。

    当初第一次遇见黑诺的时候，黑诺甚至只随手使用了一道黑光，却已经将启明硬*着不断后退，甚至几乎只剩下勉强防御的力量而已，然而；这次启明正在面对的却不是一道黑光，而是数道黑光的同时袭击。

    第一百二十二章信心的力量（求收藏）

    在看到数道黑光破空袭来的瞬间，启明立即强自稳住心中的慌乱，手中的流光剑以近乎极限的速度飞舞着，刹那间，启明手中的流光剑仿佛消失了一般，眼前只剩下无数隐约可见的剑影，以及与这些剑影相互撞击的数道黑光。

    然而，启明虽然擅长使用流光羽，但他使用流光剑的技巧却是连白逸轩等人都远远不如，更何况他此时面对的对手，却是比白逸轩等人还强出了不止一筹的人榜第三强者。

    就在黑诺神色淡然，依旧很随意地再次加快了攻势节奏之后，启明手中的流光剑却早已达到了他所能控制的极限速度。

    不一会儿，启明终于再也无法控制手中飞速舞动的流光剑了，就在流光剑的速度隐隐失控的刹那，在越发猛烈的数道黑光攻势下，他只感觉持有流光剑的手臂突然间一震，随着一道寒光从眼前一闪而过，然后远远Ｓ向远方的同时，数道黑光瞬间迎面袭来。

    失去了手中的武器，感觉再也抵挡不住黑光袭击的启明，立即展开了背后的光明之翼，利用超快的速度瞬间退至数百米之外。

    “这就是你全部的实力吗？如果是的话，那么很可惜，我想战斗也该是结束的时候了。”发现启明手中的流光剑居然被一击震飞，黑诺眼中的失望之色顿时越发明显了起来。

    同样看到这一幕的白发老人，目光中也流露出了一丝惋惜和错愕的表情，似乎就连他都没有想到启明居然只有这么点实力。

    “本来听说你手中的流光很强，不过看来也只是徒有虚名而已，我挑战过不少高手，却还是头一次见到有人在战斗的过程中，居然会连手中的流光都拿不住，真不知道银鹰的莫澹和万羽山的白钧究竟是怎么败在你手上的，似乎他们的人榜排名还在二十名之前吧？”黑诺低沉的声音响起的同时，脸上尽是一副无比失望的表情，但他的失望却显然并不仅仅只是因为启明实力太弱的缘故，或许更是因为看到人榜十名之后到二十名之前的数名高手，居然连启明都敌不过而发出了一阵感慨。

    同时，黑诺的手中突然一阵黑雾缭绕，只瞬间便凝结出了一柄通体漆黑细长的剑身，如果仔细观察的话，从这柄突然出现在黑诺手中的黑色细剑上，甚至可以隐约感觉到阵阵若有若无的风元素流动，显然，这柄黑色细剑并不简单。

    然而，此时的启明却似乎根本没有看到黑诺以及白发老人的失望表情一般，忽然神色茫然地望着至今仍悬浮在光明之翼周围的实体流光羽。

    流光！是的，直到这时，启明才终于想起来他最强大的攻击是什么了，不是流光剑，而是流光羽！

    但是，先前因为黑诺的威名，极快节奏的攻势，甚至是上次的战败，种种原因的作用下，使得启明心中根本就没有与黑诺一战的勇气。

    即便到了最后勉强应战的时候，启明却是连自己最大的优势，最强的攻击手段都忘记了使用。

    回想起来，启明更是几乎连他自己都不敢相信，在整个战斗过程当中，他居然是在用自己并不擅长，甚至可以说才刚刚勉强能够发挥一些作用的流光剑去迎敌。

    试问，在这种情况下对战人榜排名第三的黑诺，启明又岂有不败的道理？

    从包里取出一枚钢制的流光羽，就在这一刻，启明突然发现原本已经尽失的信心此时居然恢复了一些，双手紧握着流光羽，转眼间他便找到了以往那种熟悉的感觉。

    信心，面对黑诺这个层次的强者，启明首先需要具备的就是敢于黑诺一战的勇气，以及对自己有实力一战的信心。

    手持流光羽，重新抬起头来的启明，看着黑诺的目光再也没有丝毫的胆怯之意。

    就在启明拿起流光羽重拾信心的瞬间，先前气势恍若绝世高手一般的黑诺，在他眼中仿佛已经消失，剩下的却仅仅只是一个可堪一战的对手而已。

    只是，或许是由于刚才对启明的表现实在太过于失望的缘故，无论是正准备随手一剑解决启明的黑诺，还是无视两人的战斗，再度闭上双眼小憩的白发老人，似乎都没有注意到启明这一转眼间的变化。

    就在黑诺闪身出现在启明的身前，举起手中的黑色剑体准备随手解决启明的刹那，一道流光突然以完全看不清轨迹的恐怖速度，陡然向黑诺迎面袭去。

    饶是以黑诺的反应速度，面对这一道流光的突然袭击眼神中也不免微微出现了一些波动，不过战斗经验丰富的他，立即散去手中的黑色剑体，随即，组成黑色剑体的黑光瞬间便形成了一面强力的黑色能量盾牌。

    然而，启明刚刚恢复自信之后的第一次攻击，又岂会那么容易挡住？

    就在这道流光撞击在黑色能量盾牌上的一刹那，一阵黑白相间的能量涟漪顿时在空中荡漾开来，几乎就在同一时间，这面黑色盾牌仿佛已经达到了所能承受的极限，突然崩溃成无数碎片，然而消散在空中。

    不过，在黑色能量盾牌消失的同时，那道迎面袭向黑诺的流光似乎也已经是强弩之末，随即也消散了开去。

    但是，这道流光所产生的强大冲击力的余劲，却依旧使得黑诺整个人倒飞了出去数百米之后，才好不容易稳住了凌空而立的身体。

    本来已经完全不把启明放在眼中的黑诺，甚至是刚才已经失望地闭上双眼小憩的白发老人，见到这一幕之后，脸色顿时一变。

    这时的白发老人早就重新睁开了眼睛，再次用饶有兴趣地目光欣赏着两人的战斗。而被流光远远击飞的黑诺，脸上不但没有丝毫恼怒的样子，反而像是猎人遇到了极品猎物一般，眼神中充满了兴奋的光芒。

    “看来这才是你真正的实力，我现在才明白，原来你所擅长的流光，所指的并非是流光剑，而是被称为平民武器的流光羽！”黑诺凌空站在数百米之外的空中，若有所思地分析道。

    事实上也难怪黑诺先前会有所误会，虽然同为风属性的武器流光，但流光羽除了攻击力最为强悍之外，不仅掌握的难度极高，数万人当中也未必有一人能发挥出流光羽的真正威力，而且，外型上也远远比不上被称为‘百兵之君’的剑类武器。

    更

正文 第 33 部分

    能！中也未必有一人能发挥出流光羽的真正威力，而且，外型上也远远比不上被称为‘百兵之君’的剑类武器。

    更何况，剑，自古以来就是尊贵的象征，几乎所有贵族以及上层社会上的重要人物都更热衷于使用流光剑，所以，眼见启明同样使用流光剑的时候，黑诺便误以为传闻中启明擅长使用的流光指的就是流光剑。

    “是不是我真正的实力，你自己来试试就知道了。”启明并没再多说，手持一枚钢制的流光羽遥遥指着黑诺，淡淡地说道。

    如果说在刚开始时的战斗中，连战斗勇气都没有的启明，仅仅只是发挥出了流光剑那一小部分实力的话，那么，刚才重拾了一部分信心之后的那一道流光羽攻击，则至少发挥出了他过半的实力。

    也正因为发现即便是人榜排名第三的黑诺，也依然被他投掷出去的流光羽瞬间击退，而且，将黑诺击退的那一次攻击，却还远远不是他发挥出来的最佳状态。

    当然，黑诺之所以被这道流光击退，其中也有仓促出手，并没有来得及发挥真正实力的缘故。

    但即便如此，借着这次的微弱优势，启明终于彻底摆脱了黑诺以往给他造成的心里压力，直到这一刻，他才算是真正拥有了与黑诺一较高下的勇气和信心。

    信心有时候只是虚无缥缈的存在，但在迎接巨大挑战的时候，如果缺乏了信心，甚至还没开始就已经做好失败了准备，那么，即便以你平时的实力只要正常发挥就能安然度过的挑战，最后也只会因为信心的不足，使得最终发挥失常从而败下阵来。

    相反，在面临强大挑战的同时，如果你能够充满信心地去积极应战的话，却很有可能将自身隐藏的潜力完全激发出来，最后在挑战的过程中爆发出远胜过以往数倍的力量，这就是在危机面前，有信心和没有信心之间的差别。

    而此刻启明前后力量的悬殊对比，恰好证明了信心在关键时候所能发挥出来的巨大作用。

    “说得好，希望你今天的表现能让我满意。”黑诺懒散的姿态终于再度被收回，目光透露出一股兴奋神色的同时，脸上早就只剩下认真对敌时的冷静和严肃表情。

    话才说完，那柄刚刚出现过一次的黑色剑体瞬间再次出现在黑诺的手中，同时，在他身周顿时涌现出一股如旋风一般浓郁的黑雾，片刻之后，待黑雾散尽之时，只见一对类似于光明之翼一般的巨大黑色羽翼，赫然出现在黑诺的身后。

    “先前的战斗只是玩玩罢了，黑暗双翼，以及圣剑墨锋，这才是我真正的战斗状态。”黑诺抚摸着手中漆黑如墨，寒光四Ｓ的圣剑墨锋，神色无比认真，恍若自语般低声说道。

    看到这一幕，启明心中陡然微微一沉，那对除了颜色之外，与光明之翼几乎一模一样的黑暗双翼，再加上连听都不曾听说过的圣剑墨锋，原来这才是黑诺真正的战斗状态。

    想到先前黑诺曾经几次随意的出手，单凭几道由能量实体化和光化随意转换的黑光攻击，就已经让人心悸不已的恐怖实力，看着恍若无人一般抚摸着圣剑墨锋的黑诺，启明心中顿时再次感觉到了一股庞大的压力。

    “我倒要看看你的墨锋能不能挡住我的流光！”启明瞬间冷静下来，调整好情绪之后，冷声说话的同时，身前数道流光骤然疾Ｓ而出。

    然而，令人震惊不已的是，黑诺的身影突然犹如鬼魅一般，周身留下无数道残影，以不比当初的狄思雅逊色分毫的恐怖速度，居然顷刻间便避过了投掷过去的数十道流光。

    虽然普通人眼中视觉暂停的那短暂一瞬间，哪怕就是强如修行者也同样无法避免，但以启明二级幻神士的眼力，当他的目光直接透过了无数道残影之后，还是能够隐约看到黑诺在整个躲避过程当中，身体居然只是做出了一些类似于侧身以及瞬间移动到旁边等等小范围的规避动作而已。

    第一百二十三章能量印记最强的攻击方

    “你不是拥有光明之翼吗？难道你还不知道这一对羽翼可以随心所欲地增加反应速度吗？”似乎发现启明眼神中闪过的一丝惊讶，黑诺淡笑着问道。

    然而，话声刚落下，黑诺就让启明再次见识到了他的恐怖速度，只见，正当启明准备掷出早就悬浮在光明之翼周围的一枚流光羽时，黑诺的身影却陡然凭空消失。

    想起刚开始时黑诺突然从身后袭来的险险一击，启明顿时使用光明之翼的力量，瞬间转身出现在数十米之外，然而，令他不解的是，这次在他刚才身后的位置却并没有发现黑诺的身影。

    “你可别告诉我，你这是在找我！难道迄今为止，你都还没有真正体会到你身后那对光明之翼在速度方面的强大力量吗？”这时，黑诺的声音却陡然在启明的背后再次响起。

    听到从背后传来的声音，启明心中顿时巨震不已，转身的同时，再次闪身退到近千米之外的位置之后，这才稍微放心了一些，不过当他远远看着站在那里的黑诺时，却发现这时的黑诺却并没有再度出手。

    再度想起黑诺刚才的话，启明这才真正明白了光明之翼的恐怖之处，显然，先前在他转身之前，黑诺正如他所想当时就是站在他的身后，只是，当他再次转身的时候，黑诺却凭借黑暗双翼的恐怖速度，随着启明的转身，又一次站在了启明的背后，以至于启明在他刚才的位置后面却并没有发现黑诺的身影。

    速度！造成这种结果的原因，仅仅只是因为黑暗双翼的恐怖速度而已。

    然而，与启明刚得到光明之翼才几天时间并不相同的是，黑诺早就熟悉并掌握了黑暗双翼的速度优势，所以，在与启明的战斗中，黑诺几乎完全掌握了主动，甚至可以说，他随时都可以让这场战斗提前结束。

    想明白这一切之后，启明不但没有失去战斗的信心，反而变得轻松了起来，事实上也正是如此，真正的危险主要来自于未知，当知道自己的劣势在哪里之后，敌人再如何强大，也并非完全不可能战胜。

    “不错，我刚刚领悟光明之翼没几天，对双翼力量的掌握深度肯定远远不及你，不过，哪怕你速度再快，也未必就能躲过我的攻击。”启明目光直视着数百米之外的黑诺，淡淡地说道。

    既然在短时间内他的速度根本不可能与黑诺相比，那么启明就干脆放弃速度上的比拼，而是站在原地，利用光明之翼周围凝成实体的流光羽直接进行攻击。

    当然，数道流光齐发的话，威力大减之下，速度极快的黑诺必然能够轻松自如地避开，但启明一旦调整状态全力掷出一枚流光羽的话，哪怕黑诺速度再快，想要躲过去恐怕也不是那么容易。

    “是吗？那就试试吧！”黑诺虽然依旧满脸的认真表情，但说话的语气却是那般平淡，似乎十分的随意，显然他对自己的实力有着绝对的信心。

    面临黑诺这种强敌，启明自然不存在留手，凭着对气息的感应，光明之翼周围的一枚流光羽仿佛被一只无形的手紧紧握住，随着一道流光疾Ｓ而出的同时，黑诺的脸色陡然一变。

    只见已经微微侧过身子的黑诺，左眼下的脸颊上缓缓流出了一道鲜红的血色，很明显，即便他这一次早就有所准备，却还是没有成功地避开这一道流光的攻击。

    “不错，该换我攻击了。”虽然只是一处小伤，但也让黑诺从绝对的自信中清醒了过来，沉声说了一句的同时，身形顿时如电一般朝启明直Ｓ而来。

    刚刚发现即便不用双手，只凭对幻神能量的精确控制同样也能投掷出威力强大的流光羽，但启明还来不及兴奋着去继续尝试，就发现一道黑光如闪电般迎面而来。

    启明陡然倒退出去的同时，万千道光芒箭矢顿时从光明之翼中飞出，骤然朝黑诺疾Ｓ而去。

    然而，冲上来的黑诺却完全无视迎面而来的无数光芒箭矢，只见他手中的墨锋突然释放出了无数道黑色光芒，顷刻间便将所有光芒箭矢尽数击散，随即，速度丝毫不减地冲了上来。

    类似于一顿横扫顷刻间击杀上百名幻神使的这种技巧性攻击方式，显然更适用于双方实力悬殊之时，而对于真正实力本就处于同一个层次，差距本就不大的他们来说，无论是黑诺的数道黑色光芒，还是启明的万千箭矢齐发，这个时候似乎完全失去了作用。

    正因为知道这一点，黑诺这才选择主动出手，以绝对的实力与启明一决胜负。

    可即便到了这个时候，启明却依旧神色不变，就在手持墨锋的黑诺距离启明仅有一米不到的距离时，眼看就要攻击到启明的黑诺却似乎察觉到了什么危险，反而警惕了起来，在断然放弃了这一击的同时，身形骤然朝一旁侧身避开。

    几乎就在黑诺警惕着避开的刹那，一道流光恍若刚刚破茧而出，顷刻间将力量全部爆发了出来一般，陡然自启明身上破空而出，从黑诺身侧径直穿了过去，只留下一条隐约可见的残留轨迹。

    刚刚由于一丝警觉才险险避开这恐怖的一击，黑诺感觉自己仿佛刚刚从地狱中走出来一般，心中顿时泛起阵阵深冷的寒意。

    要知道，这可是黑诺进入修行界的十余年来，首次体会到死亡的感觉，即便是当初挑战人榜排名第一和第二两大高手的时候，对方也仅仅只是凭借三级幻神士能量强度方面的微弱优势，从而险险胜过了他一筹罢了。

    甚至可以说，在见识到启明的这一道流光令人震撼的攻击之前，黑诺一直认为在同辈当中根本不存在能够危及到他生命的高手。

    “这就是我全盛状态下的流光攻击，你觉得我们还有必要继续战斗下去吗？”眼见就连自己全力的一击都让黑诺提前避开了，启明心中顿时一阵的无奈。

    事实上，直到刚才，启明这才终于成功领悟到了流光羽的最强攻击，也就是运用意识海中那枚蓝雪曾经送给他，如今已经完全与光明幻神能量融合为一体的能量印记，在全力投掷出去的同时，爆发出远远超过普通流光羽的恐怖攻击力。

    然而，能量印记的力量却并非取之不尽用之不竭，单看这一记攻击的能量耗损，启明深知以意识海中那枚能量印记的能量状况来看，类似于这种强大的攻击方式最多也只能接连发出五次。

    当蕴含在其中的力量消耗干净之后，能量印记就必须在意识海中继续润养一段时间，直到完全恢复过来之后才能再度使用，也就是说，这种最强的攻击方式仅仅只能作为保命的手段而已。

    除此之外，更为重要的是，由于启明刚刚领悟到这种强大的攻击方式，所以，即便是他自己也并不知道，耗尽力量之后的能量印记，究竟需要在意识海中润养多久才能完全恢复过来。

    不过，即便启明真的能够凭借剩下的四次超强攻击重创甚至击杀黑诺，但黑诺的后面可还坐着一位神级强者，虽然他对于自己这剩下的四次超强攻击很有信心，但他可没傻到真的在神级强者面前将对方的徒弟击杀，那可是无限接近于自寻死路的做法。

    而且，启明也知道，他之所以能够成功领悟到这种威力强大的攻击方式，也正是由于在战斗中感受到了强大的压力所致。

    所以，本来他也希望可以继续与黑诺战斗下去，毕竟黑诺这类强者一战的机会并不多，而且，在接下来的战斗中，谁知道他是否还能够领悟到更多更强悍的技能呢？

    只是，就在刚才，启明却突然想起了他先前在基地各个隐蔽之处安置的磁爆弹，而从他来到这里之后开始，算上之前白发老人与英俊中年少将谈话的时间，距离磁爆弹设定好的自动爆炸时间似乎已经所剩无几了。

    虽然启明如今所处的位置因为磁爆弹安置计划失败的缘故，这里附近的敌人将会幸免于难，可等到基地其他位置尽皆陷入爆炸范围之后，启明却很可能将要面对反联邦组织联盟幸存下来的无数幻神士高手的围攻。

    所以，为了能够在各个位置的磁爆弹全面爆炸之前尽快远离这座基地，启明这才不得不打消了继续与黑诺战斗下去的想法，尽量争取时间先摆脱黑诺这对师徒再说。

    “流光、爆炎、厚尘、飞浪，数百年来，这四种特殊武器的使用技巧在普通人的世界诞生出了无数武修流派，然而，迄今为止，却仅有流光羽的使用技巧，被号称流光之神的联邦军部李家上升到了技能的高度。”

    “可纵然是我也万万没想到，作为一名幻神修行者，年轻人，你居然可以将流光羽的最强攻击学会并成功领悟到这种高度。不过，单凭流光羽的最强攻击，你恐怕还赢不了黑诺这小家伙。而且，如果我没看错的话，这般强悍的攻击方式，年轻人，你也用不了几次吧？”就在启明正在急着想办法尽快脱身时，白发老人却突然开口说道。

    不得不承认，白发老人不愧是一位神级的强者，更加不愧是人榜第三高手黑诺的老师，启明还是第一次使出这种攻击方式，却立即被他看出了这个技能的缺点所在。

    启明当然知道，虽然他的流光羽拥有绝对的攻击力量，但熟练掌握了黑暗双翼的黑诺，也拥有他远远不及的极限速度，所以，如果两人继续战斗下去的话，结果恐怕还真很难说得清楚，因为最后很可能就要看究竟是谁首先失误了。

    “看来这次我们只能算是打了个平手，但是我很好奇，以你现在的实力，一年前的人榜排名上为什么会没有你的名字？不过，这些已经不重要了，我很期待四年后的人榜排名，相信到时候我们能痛痛快快地打一场。”黑诺似乎也认同了白发老人的话，感慨着说道。

    “四年后人榜开启时再见，告辞！”眼见终于可以离开这里了，启明心中顿时暗自松了口气，随即转身便急速离去。

    第一百二十四章脱身（求收藏）

    至于待四年后人榜再次开启之时，黑诺即便要挑战也必然是挑战人榜排名前十的其余九位，可到时候这九个位置当中究竟会不会出现启明的名字，他还真没有想过。

    要知道，能够进入人榜的高手，可并不一定单单只看修为和实力，更为重要的是，还得看这个人究竟有没有踏入神级，成为神级强者的天赋和资质。

    就比如北鹰王座下的十三银鹰高手，他们无一不是四级时间幻神士也就是领域级强者，然而，只因为他们十三人都不具备踏入神级的资质和潜力，所以，他们的名字也从没有在人榜排名上出现过。

    不仅如此，一年前的人榜排名，占据第一和第二位置的两名四十来岁中年人也仅仅只是三级幻神士修为，大陆上诸多四级领域级幻神士居然无一人被编入三大书卷之中的人书人榜排名。

    “老师，您的脾气什么时候变得这么好了？居然真的愿意放走这个联邦的幻神士高手？”启明刚离开没一会儿，黑诺便立即神态散漫地来到白发老人身边坐下，淡笑着问道。

    “哼，就你小子精明，既然猜到了原因就别来惹我这个老头子了，否则，你应该知道后果吧。”似乎早就知道黑诺的想法一般，白发老人没好气地白了他一眼，佯怒着威胁道。

    “就知道是这样，哎，可怜那个叫启明的幻神士似乎还什么都不知道呢。”黑诺却好像对白发老人的威胁完全不在意一般，轻声嘀咕着说道。

    眼见自己的威胁丝毫没起到作用，白发老人只能再次翻了翻白眼，最后干脆闭上了眼睛，不理会一旁悠闲懒散的黑诺，来个眼不见为净。

    而刚刚摆脱黑诺这对师徒的启明，正展开光明之翼，以最快的速度向基地外飞去，一路上径直卷起阵阵狂风，留下了无数道残影。

    至于正在吸引基地准神级强者注意力的敖烟儿，启明当然并没有忘记，但是如果他现在就立即将敖烟儿唤回意识空间中的话，以那五位准神级强者的恐怖实力，将很有可能会发现基地中的异状，到时候他再想继续离开恐怕就没有那么容易了。

    所以，启明只能以最快的速度先远离五名准神级强者所在的位置，然后才能安心地唤回敖烟儿。

    就在启明已经离开了基地，身影在一片荒地上极速飞驰的时候，基地中的一个位置，方圆近千米范围之内，到处都是坑坑洼洼的地面，整个区域更是直接陷进去数十米，四周只剩下一片无比荒凉的景象。

    在这片区域正中央，一名全身紫衣的美丽少女呼吸微微有些急促，不过就在她的对面，她的五个对手却似乎更加凄惨了许多。

    这名紫衣少女自然就是与启明一道闯进反联邦组织联盟的基地，其后更是与五名准神级强者大战了数场的敖烟儿。

    相对于仅仅只是脸色略微泛白，呼吸有些急促，却连衣服头发都没有丝毫损毁的敖烟儿，五名准神级强者此刻却是与他们出场时的威风形象截然不同了。

    只见，纵然是五人当中实力最强的万羽山准神级强者白老二，在敖烟儿虚化龙爪的一番迅猛攻势下，那原本飘逸无比的一袭羽白色衣服，此时却俨然成了一件尽是皱褶破烂的短衫。

    而一开始就受伤不轻的黑老三以及毕老二两人，更是脸色惨白，身上也留下了数道血迹，伤势明显更加严重了许多。

    那名来自于海外冬云府，容貌平平的中年女子，在五人当中算是情况最好的一个，但经过一番大战之后，她身上的衣服也只能大致遮住关键部位，不至于走光罢了。

    当然，事实上并非敖烟儿的实力强悍到能够硬撼五名准神级强者，却还丝毫不落下风的恐怖地步，只是她身上的衣衫本就是由一身龙鳞所化，坚硬程度又岂是普通的布帛所能媲美的？

    才刚休息了一会儿，万羽山的白老二似乎被激怒了一般，陡然一声暴喝，只见一道巨大的光柱骤然从空而降，犹如擎天的巨大山峰一般猛然向敖烟儿砸去。

    同一时间，地面上一阵巨颤，紧接着，只见九只长达数十米的土龙携着一片血红色的光芒，陡然间拔地而起，显然，一旁还有战斗能力的几人也纷纷再度出手了。

    当这一轮攻击即将再度掀开之时，敖烟儿的神色终于微微有了些变化，不过即便如此，她却还是怡然不惧，没有丝毫的退缩之意，同时，无数棱锥状的寒冰纷纷在她身周凝结而成，显然她已经做好了再度迎战的准备。

    然而，就在攻势即将落下的一霎那，敖烟儿的身影却恍若泡影一般，顷刻间消失的无影无踪。

    看到这诡异的一幕，五名准神级强者顿时陡然睁大了双眼，惊疑地互相对视了一眼，纷纷满脸不敢置信的表情。

    “咳咳！谁知道这是怎么回事？”亲眼看到终于快要拿下的神龙族准神级强者，却在关键时候突然消失，黑熊组织的黑老三立即咳嗽了几声，不解地问道。

    “能在我们五人的眼皮子底下将人带走，除了神级的存在之外，还有其他的可能吗？”万羽山的白老二丝毫不顾形象的就地坐下，暗自松了口气的同时，反问道。

    的确，正常情况下，除了神级强者终于出手之外，别人根本不可能在他们五名准神级强者的眼皮子底下将人带走。

    想到这里，其余四人的脸上顿时露出了恍然之色，但同时也纷纷暗自松了口气。

    别看他们好像占尽了优势，一番激烈战斗之后，更是将一开始被敖烟儿压着打的局势完全倒转了过来，甚至似乎只差一旦就可以将敖烟儿当场击杀甚至是生擒，但实际上他们却始终都不曾放松警惕，因为他们很清楚，战斗至今，敖烟儿却依旧没有显露出本体的迹象。

    虽说妖域神龙族高手即便是显露出了本体，也未必就能增加几分实力，但迄今为止仍然保持着人形战斗的敖烟儿，却让他们不得不多了几分顾忌。

    毕竟，就在这之前他们也完全没想到，一只准神级的小龙而已，实力居然稳稳胜过了他们当中任何一人，所以，一旦使得敖烟儿被迫使出了本体战斗的话，那么，谁又能知道将会出现什么样的变故呢？

    “哎，不知道是哪个不知死活的家伙，居然惹怒了这只准神级修为的小龙，如今不止基地这方圆百里范围，我们在基地外更是有近万修行者，以及数万普通战士被这只小龙冻成了冰雕。基地一下子损失了这么多人，云鹫城这边的战事在短期内恐怕是没办法结束了。”伤势最重的无尽海毕老二似乎收到了什么消息，皱着眉头满脸郁闷地咒骂道。

    其余四名准神级强者，随即先后从领域空间中取出一个巴掌般大小的通讯器，没过一会儿，看完消息的他们纷纷叹了口气，只是，对于毕老二的咒骂声却默然不语，显然，他们也收到了与毕老二类似的消息。

    可是，有能力顷刻间灭杀数万人的强者，附近除了神龙族的敖烟儿之外，还能有谁呢？

    更重要的是，他们五名准神级的强者经过了一番激烈的战斗之后，却也仅仅只是勉强将敖烟儿击败而已，最后若非神级强者突然出手的话，一旦等敖烟儿变回本体战斗，最终胜负如何恐怕还未可知呢。

    就在五名准神级强者心中正在暗自咒骂着那个惹怒了敖烟儿，最后却导致整个基地遭受到巨大损失的人时，导致这副局面的启明，却已经跑到了距离基地至少数万米之外的一片荒野上。

    眼见距离基地爆炸的时间还剩下不到五分钟，他此时所在的位置距离基地似乎也足够远了，估摸着磁爆弹的威力还不足以波及到这里时，启明这才终于停了下来，径直坐在地上大口喘着气，同时，趁着这几分钟的时间，连忙闭着双眼默默进入了意识空间中。

    四周白茫茫的一片，唯有一个巨大的漩涡矗立在意识空间的正中间，而先前还在被五名准神级强者围攻的敖烟儿，此时却正闭着眼睛，盘膝坐在巨大漩涡无比宁静的中心区域。

    才刚刚进入意识空间中的启明，却震惊地发现敖烟儿的秀丽脸庞居然如纸一般的苍白无华，不仅如此，或许是因为契约力量的关系，身为契约主导一方的启明，清楚地感觉到与五名准神级强者一战过后，敖烟儿体内的力量几乎已经消耗殆尽。

    看到这一幕，启明甚至怀疑如果他稍微再迟一些唤回敖烟儿的话，性格极为倔强要强的敖烟儿是不是真打算即便死在了外面，也决不会主动返回意识空间。

    不错，先前敖烟儿的突然消失正是由于被启明突然唤回去的缘故，但由于魔兽契约在幻神大陆数万年的时间里，曾经也仅仅只出现过为数不多的几次而已。

    更何况，他们还从没听说过妖域的神龙一族也会受到魔兽契约的限制，所以，当时五名准神级强者才会误以为敖烟儿的神秘消失，只有可能是因为神级强者终于出手的缘故。

    意识海中，启明仔细感受了一下敖烟儿体内的伤势之后，立即控制着高达数丈的巨大漩涡更加疾速的旋转，片刻之后，整个空间中的白色雾气顿时变得越发浓郁了起来。

    只是，敖烟儿的伤势明显不轻，即便能够在意识空间中与启明一起共享光明幻神力量的自我恢复力量，但至少也需要两三天时间才有可能完全恢复。

    深吸了口气，感觉自己只能做到这个程度，他在这里再也帮不上什么忙之后，启明这才从意识空间中悄然退了出去。

    站在这片荒地上，冷静下来之后，启明却总感觉自己好像算漏了一样重要的事情，只是当他努力去想的时候，却发现似乎与目标之间始终都隔着一层薄雾，让他无法看清楚薄雾之后的事实。

    然而，启明并不知道的是，自从他远离了基地中的白发老人之后，他的一举一动都被身在云鹫城的蓝锋兄妹两人看在眼中。

    第一百二十五章惊天动地的爆炸（求收

    “妹妹，看吧，我就说这家伙不会这么容易出事。”云鹫城一间几乎密闭的屋子里，身着少将军装的蓝锋，一边看着影像中正在反联邦组织联盟的基地外疾速奔走的启明，一边眯着眼睛淡笑着说道。

    先前满脸担忧神色的蓝雪，在看到影像中已经成功逃出了敌方基地，并且身上似乎并没有任何受伤迹象的启明之后，紧皱的秀眉终于舒展了开来。

    “哥，启明现在只是一名少尉而已，你们怎么在他的军衔徽章里面放了那个东西？而且，我记得尉官军衔徽章上的信号，正常情况下，没可能在遇到幻神士级别高手的能量气息之后，还能记录下相关的影像吧？”刚刚松了口气的蓝雪，想到启明的举动居然一直都受到了军部的监视，心中顿时又不满了起来。

    事实上，联邦军部内部高层以往偶尔也会在官员的徽章上安置一种用来监察的信号，但这种情况通常都只会出现在有通敌嫌疑，又或者是即将受到重用的人身上，这么做的目的也仅仅只是以记录下来的资料作为最后的审查或者考察之用罢了。

    不过，依照军衔等级的不同，安置在军衔徽章中的信号强度也将有所差别，而尉官军衔徽章上的信号，通常最多也只能勉强承受住顶级幻神使所散发出来的能量气息，一旦超过了这个能量上限，信号便会暂时失去作用，直到这股超过能量上限的气息消失之后，信号才会重新恢复记录影像的作用。

    可就在刚才，蓝雪却在影像中清晰地看到了启明与无尽海初级幻神士高手毕崇山的惊险一战，不仅如此，即便是启明和白逸轩同时惊退万羽山白钧的一幕，以及启明被鹰眼黑诺数招重伤的情景，甚至那五名来自于银鹰组织的领域级高手，也并没有例外的被启明身上的信号留下了瞬间的影像。

    不过，就在后来敖烟儿突然出现之后，强大的能量气息使得影像立即就此中断，直到启明从基地中脱身逃出并将敖烟儿唤回意识空间中之后，影像上面才重新出现了启明的身影。

    单单尉官军衔徽章的信号当然不可能记录下这么多重要信息，但就在启明上次于湘北城更换军衔徽章的时候，出于某些考虑和疑惑，蓝冲上将便在徽章中动了手脚，也就是将其中的信号所能承受的能量上限，提升到了领域级的恐怖高度。

    换句话说，自从启明离开湘北城的那天开始，一路上几乎所有行踪都被军部的蓝家高层看在了眼中。

    “我说妹妹，就算你看上了这家伙，也不用偏袒的这么明显吧？军部有谁不知道，但凡是幻神修行者，都将受到等同于少校军衔的待遇，如果不是这家伙的幻神修行者身份不宜公开，以他二十二岁不到就已经是二级幻神士的修为，别说是少校待遇了，就算是直接升至上校也不是不可能的事情。”一想到被家里呵护着长大的妹妹，居然在自己这个亲哥哥面前这般袒护外人，蓝锋顿时满脸妒忌地看着影像中的启明，颇为抱怨着说道。

    其实，虽然蓝锋所说大多都是事实，但等同于少校军衔的待遇却仅仅只是相当于获得了临时的少校军衔，而并非是真正的拥有。

    简单的说就是，任何一名幻神修行者在军部中，虽然拥有着少校军衔的丰厚待遇，却不可能拥有少校本应该有的诸多权利。

    否则，联邦那么多贵族少爷小姐也不可能在努力修行提高实力之余，还不忘浪费时间在军部挂职，甚至为了能够尽快提升军衔，还得时不时去凑些军功了。

    “而且，妹妹，你可是我们蓝家的宝贝，这家伙既然被你看上了，老爷子他们当然得认真审核才行。更何况，现在还只是安置一个能够无视初中级幻神士能量气息的加强版信号罢了。等他们能确定妹妹你是真喜欢他的时候，家里那些闲来无事的老爷子们，还指不定会安排多少道关卡来磨砺这家伙呢。”似乎是想到了蓝家那些老爷子们各种稀奇古怪的整人法子，蓝锋不由打了个寒颤的同时，心中暗自为即将面临这一切的启明抹了一把冷汗。

    “哥，我都说了很多遍了，我跟启明之间只是普通的朋友关系。不对，哥，你不会是发现大爷爷已经开始计划着要考验启明了吧？”脸色泛起微微红晕的蓝雪，待再次强调了一遍自己跟启明只是普通朋友关系之后，想起蓝锋的话，她不由立即开始为启明担忧起来。

    联邦蓝家可是连续掌握着军部大权长达近百年的大家族，特别是蓝家那些从军部退下来的老人，他们平时有事没事就有整人的习惯，但由于他们在家族中的威望甚高，即便已经从高位上退下来了，但纵然是家族中的那些长老也不敢公开责难他们。

    所以，在整个蓝家府邸里，从小到大唯一从没有被这些老人整治过的人，恐怕也就只有蓝雪这个被家族几乎所有人都倍加呵护的存在了。

    不过，饶是如此，蓝雪好歹也是在蓝家长大的，大爷爷他们整治别人的厉害手段，她也曾亲眼见识过好几次。

    想想看，这些老人可都曾在军部高层待过，军队中各种类型的刑罚和算计对他们来说简直是了如指掌。

    所以，哪怕就是军衔已经高达少将的蓝锋，回想起蓝家那些老人的整人手段之后，也忍不住满头的冷汗，甚至更多的时候，一旦在路上遇到这些老人的话，蓝锋绝对会有多远就逃多远。

    “我说妹妹，我倒是觉得你是太过于担心了。相信你也曾听说过，历年来，第二三四这三支特殊小队在战场上向来都是承担炮灰的角色。可这次倒好，因为幽皇和启明这两个另类的存在，却硬是将这支炮灰队伍保护到了现在，甚至他们凭借在战场上一路所立下的累累军功，早就将第一特殊小队那群家族重点培养对象远远抛在了后面。”

    “若非云鹫城这边的贵族子弟在背后捣鬼，居然让他们去执行了这种送死的任务，我想等到战争结束的时候，第二特殊小队甚至很可能会突破历年来第一特殊小队从未一人不损的记录。而且，单凭他们那笔数额庞大的辉煌战功，第二特殊小队剩下的这些人，更很有可能将成为八大幻神家族年轻一代中数一数二的重要人物了。”

    “还有，那曾在影像中出现过的五名银鹰高手想必都是领域级强者，根据你刚才所说，启明的契约魔兽居然拥有挥手间击杀五名领域级强者的恐怖实力，那么启明的安全你还需要担心什么呢？哎，只可惜上次老爸安置在徽章的信号，只能勉强承受住领域级强者的气息，否则，我倒真想亲眼看看那个连妹妹你都忌惮几分的超级美女了。”想到刚才蓝雪提起那名紫衣紫发紫瞳的妖域少女时，满脸酸意的可爱模样，蓝锋立即一边叹气并无限感慨着，一边却又用眼角不时撇了撇旁边的妹妹蓝雪。

    “哥，你胡说什么呢，我哪有忌惮别人？”似乎发现了蓝锋时不时瞥过来的目光，蓝雪顿时明白哥哥蓝锋分明就是在有意逗她，随即不满地嘟起了小嘴，似乎很不高兴地晃荡起了蓝锋的手臂。

    在蓝雪分明有意的整治下，蓝锋顿时被晃得满脑袋的晕眩，好几次都险些从座位上直接被晃到地上。

    虽然蓝锋凭着比蓝雪更胜一筹的武者实力，可以轻松摆脱蓝雪的双手，但事实却很显然，由于蓝锋自小就对这个妹妹疼爱有加，此时他宁愿接受蓝雪的‘惩罚’，也不想看到蓝雪有丝毫的不开心。

    “哥，不好了，影像又消失了。”正当蓝锋考虑着该怎么做，才能在不让妹妹不高兴的前提下，还可以摆脱妹妹的‘折磨’时，满脸苦闷的他突然被妹妹蓝雪的喊声惊醒。

    蓝锋立即恢复了平时的严肃表情，微微皱眉，仔细观察了一番，待确定这一切跟影像并没有关系之后，立即打开了通讯器，显然是准备向某些人询问到底发生了什么事。

    事实上，影像消失并不奇怪，就像先前敖烟儿出现之后，以及启明潜入反联邦组织联盟的基地时，由于附近出现了远远超过领域级强者气息的缘故，军衔徽章中的信号立即受到了影响，同时也就无法继续记录下那段期间的影像。

    可问题是，从刚才那段短暂的影像看来，启明分明就已经远远离开了敌人的基地范围。可是，如果在敌人基地外面遇到了领域级实力以上的强者，在无法得知对方是敌是友，以及紫瞳少女是否能保护启明之前，即便是蓝锋也不敢确定启明究竟能不能安然回来了。

    神色相当冷静的蓝锋，立即联系了许多部门，最终却无奈地发现根本无法得到任何有用的信息。

    就在蓝锋准备先安慰一下满脸焦急之色的蓝雪时，随着一阵惊天动地的轰鸣声响起，整个云鹫城的地面顿时一阵剧烈颤抖，久久不息。

    与此同时，云鹫城的居民纷纷满脸骇然地望着天边的方向，却见随着地面上久久不息的一阵颤抖，一朵巨大的蘑菇云在远方高高升起，即便是远在云鹫城的人们，也都能隐约看到，一阵接着一阵狂风正从天边朝云鹫城的方向滚滚而来。

    “哥，到底发生了什么事？”发现似乎是在收到了什么消息之后，遇事向来镇定的蓝锋，居然傻傻地愣在了那里，蓝雪明白肯定发生了什么大事，立即万分焦急地问道。

    “呃，反联邦组织联盟的基地没了，好像是有人使用了磁爆弹，把整个基地给炸了。”从语气上听起来，蓝锋少将分明就还没有从震惊中回过神来，似乎根本就不知道自己在说什么，随口就把刚刚收到的消息说了出来。

    “妹妹，你说这事该不会是启明那个家伙干的吧？”好一会儿之后，蓝锋才终于从这个惊人的消息中清醒过来，似乎想到了什么，惊疑地问道。

    “哥，这事儿我怎么知道啊。”蓝锋突然冒出来的疑问让蓝雪顿时傻眼了，好半天才嘀咕着回了句。

    第一百二十六章光明铁律（求收藏）

    事实上，别说是蓝锋了，即便是与启明还算熟悉的蓝雪，也有些不敢相信这件事会跟启明有关。

    可是，就在刚刚的影像中，他们兄妹两人可是亲眼看到，启明似乎不顾一切，疾速远离敌人基地的情形，当时启明的奇怪举动俨然就是一副赶时间的样子。

    而且，就在启明刚停下来休息没过几分钟，敌方的整个基地就立即被人炸毁，如果说这件事跟启明完全没关系的话，那么这一切似乎也太巧合了吧？

    想到刚才启明在影像中飞速远离敌方基地的行为，蓝雪心中十分清楚，即便这件事并非启明所为，但启明绝对是知情人之一，否则的话，启明也不会在离开敌方基地之后，还这般疯狂地奔走，似乎直到感觉距离敌方基地足够远的时候才终于停下来休息了。

    过了许久，云鹫城这边地面上久久不息的颤抖终于停止，远在天边的巨大蘑菇云虽然还在继续升起，但速度明显放缓了许多，显然反联邦组织联盟基地的全面爆炸正在接近尾声。

    距离云鹫城数十公里之外，高高升起的蘑菇云正在逐渐变淡，爆炸过后，地面上一片占地面积十分广阔的废墟中，一座简单的小院孤零零的矗立在那里，小院正中，坐有两人，却正是启明刚见过没多久的白发老人和鹰眼黑诺。

    可是，看着四周已然成为了一片废墟的战场临时基地，无论是白发老人还是鹰眼黑诺的脸上，都再也没有了见到启明时的悠闲神态，取而代之的则是满脸的沉重之色。

    “基地中还剩下多少人？”沉默了许久，当那位身着少将军衔神色颇为凄然的英俊中年男子走过来时，白发老人Ｙ沉着脸突然开口问道。

    “除了五位前辈负责保护的十几名幻神士之外，整个基地中也就只有被黑老您出手保下的数十人还活着。”英俊中年男子深知以他顶级幻神使的实力，在如此大面积的爆炸下，他能活着完全是因为有黑老的保护，所以在黑老面前，他的态度越发恭敬起来。

    白发老人作为黑熊组织曾经的元老级人物，如果可以的话，他当然会想方设法将黑熊组织所有人都保下来，但

正文 第 34 部分

    能！

    白发老人作为黑熊组织曾经的元老级人物，如果可以的话，他当然会想方设法将黑熊组织所有人都保下来，但是，除了他所在的这片区域之外，这次的爆炸似乎波及到了整个基地，哪怕他是大陆上传说中的神级强者，也只能在基地爆炸的那一瞬间，出手将就在附近不远处的数十人力所能及地保护了起来，至于其他地方，他却根本来不及出手。

    “知道爆炸原因吗？”白发老人始终Ｙ沉着脸，没人知道他在想什么，甚至就连平时一副懒洋洋神态的黑诺，这个时候也不敢开口说话，而是默默坐在了旁边。

    “根据在废墟中找到的那些碎片推测，应该就是在基地被袭击，大家都乱作了一团的时候，有人趁机潜了进来，并且在基地各处安置了磁爆弹。因为爆炸是在同一时间开始的，所以，这些磁爆弹应该是定时自动引发。”虽然基地中已经没多少人了，但这名英俊中年男子显然也颇有能力，在爆炸过后短短的十几分钟时间里，他就已经做出了最准确的一系列调查和推断。

    “你能确定，炸掉基地的那个人，就是在那只小龙袭击基地的时候潜进来的吗？”白发老人似乎想到了什么，目光中瞬间闪过一道凶光，神级的恐怖气势一闪即逝的同时，冷冷地问道。

    “是的，黑老，百分百可以确定就是在那个时候。”在白发老人身上的神级气势一闪即逝的那一瞬间，英俊中年男子险些当场窒息而死，好半晌之后，他才缓过来一口气，剧烈喘息的同时，坚定地回答道。

    “幻神士启明！”这一刻，白发老人似乎正在强自压制着心中的怒火，披在外面的黑袍在一阵莫名刮起的狂风中微微鼓起，一头苍白的发须纷纷迎风舞动，一股强烈的气势爆发出来的同时，却被白发老人稳稳地控制在身周一米范围之内，并没有对附近造成任何破坏。

    显然，到了这个时候，白发老人已经明白将整个基地摧毁的敌人究竟是谁了。

    想到启明突然出现在小院附近时的情形，白发老人终于明白，当时的启明似乎原本就是打算在这里也安置一些磁爆弹，只不过因为他的突然出现，这才使得启明的计划没有成功罢了。

    回想起当时的启明曾几度想要离开的情形，现在想来，他分明就是知道距离爆炸的时间已经越来越近了，所以才打算尽快远离这里，想到这里，白发老人顿时越发地肯定了心中的猜测。

    身为一名神级的强者，更是三大反联邦势力中黑熊组织的元老级人物之一，白发老人何时在一个小辈手上吃亏过，更何况这个亏也着实有些大，居然让启明在他眼皮子底下将整座基地给摧毁了，这才是让白发老人动了真火的主要原因。

    与此同时，造成这一切的罪魁祸首启明却也并不好过，因为一个让他十分忌惮的人物，正飘然朝他走了过来。

    “小伙子，我们又见面了。”只见，声音传来的同时，一位身着天蓝色的长袍，发须尽皆花白的老人，正拄着一根纹理斑驳的古董式陈旧拐杖，满脸微笑着来到了启明的面前。

    看着眼前这位一脸慈祥，一副和蔼可亲笑容的蓝袍老人，启明心中却是暗自发出了一声无奈的叹息。

    光明幻神师，突然出现在启明面前的这位蓝袍老人，正是当初一路追杀敖烟儿的幻神师强者，事实上，也正是因为这位身上隐约散发出一丝神级能量气息的蓝袍老人的临近，这才导致启明军衔徽章中的信号再度失去了记录影像的效果。

    “老人家，您好。”深知眼前这个看似再普通不过的蓝袍老人绝非表面上的慈祥和蔼，要不然敖烟儿当初也不会被老人追杀到那般凄惨的地步，所以，站在这位蓝袍老人的面前时，启明不得不无比的谨慎。

    “你刚才的表现不错，虽然最终并没有击败黑诺那个小鬼，但也没有丢我们光明幻神修行者的面子。如果你愿意的话，你可以成为我的第九个记名弟子。”蓝袍老人微笑着说道。

    “老人家，虽然我的确很希望能够得到一位光明幻神师的指导，但是很抱歉我可能无法答应，因为我已经是武尊大人的记名弟子了。”启明脸色瞬间转变了数次，最终无奈的叹了口气，脸上尽是颓然之色地说道。

    虽然蓝袍老人始终一副和蔼慈祥的笑容，但从老人的话语中，启明却隐约感觉到了一种傲然以及不容别人置疑的语气。

    不过，最让启明心惊的是，听蓝袍老人的话，似乎刚才在他与黑诺战斗的时候，老人正在一旁观看，也就是说，当时除了交战的启明和黑诺之外，居然同时有两名大陆上传说中的神级强者在旁边。

    想到这里，启明心中一直以来的不安感觉，顿时随着那层薄雾的散去而清晰地呈现在他的面前。

    那位敌方基地被称为黑老的神级强者，按道理来说根本不可能这么简单就任由他离去。因为，曾经见过不止一位幻神师强者的启明十分清楚，任何一名神级强者都不是那么好相与的。

    当初为了获得求见大贤者的资格，他们一行数人不得不接连迎接两名拥有恐怖实力强者的考验，如果不是因为敖烟儿的暗中相助，他们甚至根本不可能成功。

    而湘北城秘密研究所外的那位幻神师强者，即便当时就言明了他并非真心守在那里，一切只不过是因为受人所托罢了，但若非启明拥有投掷流光羽这个已然超越了技巧的强大技能，恐怕也没有任何机会度过神秘幻神师那一关。

    可是，与这两位神级强者相比，敌方基地中那位黑老的考验相对来说却似乎太过简单了些，毕竟，黑诺的实力固然强悍，更是拥有人榜第三的威名，可单凭这些却也无法与两名顶级幻神士甚至是神级强者的亲自出手相提并论吧？

    更何况，启明与黑老之间还是敌对势力的关系，黑老有什么理由这么容易放他离开？这也是启明自从离开敌方基地之后，心中始终存有一丝不安的主要原因。

    不过，当启明得知蓝袍老人当时居然也在场之后，心下顿时恍然，那位黑老显然并没有打算放过启明，只是由于忌惮同为幻神师存在的蓝袍老人，所以才不得不作出了退让，转而让黑诺出手。

    待想通在敌方基地中能够成功从神级强者面前走出来的原因之后，启明本来立即松了口气，但当他想到蓝袍老人的话之后，却又禁不住无比激动了起来。

    只是，当初为了自身的安全考虑，启明早就是神山武尊大人的数百名记名弟子之一了，所以，即便能够拥有一位光明幻神师作为老师，一直都是他无比向往的事情，但他还是满脸无奈地拒绝了。

    “你说的武尊指的是龙破天吧？记名弟子而已，那家伙就算没有一千，八九百是肯定有的，也不在乎少你一个。更何况，你可是一名光明幻神修行者，龙破天那家伙也教不了你什么。而且，你大可以放心，我跟那家伙的关系还算不错，刚才已经跟他说过了，现在只要你点头，从今以后你就是我光明铁律的第九个记名弟子了。”蓝袍老人闭着眼睛稍作沉默之后，突然微微睁开了眼睛，微笑着说道。

    “老爷爷，您是说武尊大人刚才已经同意了？”将脑海中关于黑诺那对师徒的事情暂且抛到一边，启明十分不解地问道。

    “呵呵，不错，别看这里距离龙破天的神山有些远，但这些对我们神级强者来说却根本不存在问题，甚至大多数时候我们只需要一个念头就可以与另一位神级强者相互交谈。”蓝袍老人稍作解释之后，再次问道，“考虑的如何？或者说，还有什么需要解决的问题大可以一并提出来。”

    光明铁律！这位蓝袍老人居然就是黑老口中的那位，敢对所有传说中的神级强者定下规矩的光明铁律！这一刻，启明再次看向蓝袍老人的目光立即发生了一些变化。

    第一百二十七章拒绝（求收藏）

    想到不久前，那位敌方基地中的黑老还数次提到过‘光明铁律’这几个字，当时的启明虽然对这个称号十分陌生，但黑老语气中明显的忌惮，却让他明白这个光明铁律十分的强悍。

    幻神师本就是幻神大陆站在最巅峰的神级强者，而能够让大多数神级强者都忌惮不已的光明铁律，即便是在传说中的神级强者当中，想必也是顶尖的存在。

    同时，启明也在暗道，果然是这样，不久前敌方基地中的黑老曾数次提到过‘光明铁律’，但黑老的那些话却显然并不是说给那位英俊中年少将听的，而是在有意提醒就在附近的光明铁律，使光明铁律碍于自己定下的规矩而无法出手罢了。

    不过，想想也是，神级的那些存在，在大陆上早就只剩下一个个的传说了，即便那位英俊中年少将的身份再如何特殊，资质天赋的不足使得他这一生恐怕都没可能接触到神级的强者，更不可能知道顶尖的神级强者光明铁律的存在。

    而以黑老神级强者的睿智，却在这个英俊中年少将面前数次提到光明铁律这个他永远都无法接触的神级人物，这本身似乎就是一件很难想象的事情。

    当然，作为一名传说中的顶尖神级强者，启明知道号称‘光明铁律’的蓝袍老者，还不至于欺骗他一个小小的初级幻神士。

    但神级强者之间的交谈居然可以无视距离的远近，而且，听蓝袍老人的意思，武尊大人居然也是一位神级强者。

    听到这个消息之后，启明首先惊讶的却是神山武尊的真实修为，不过也仅仅只是略微有些惊讶而已，虽然武尊大人在传闻中仅仅是一位顶级幻神士强者罢了，但这些毕竟仅限于传闻，而启明更是早就习惯了传闻的不可信。

    只不过，激动过后早就冷静下来的启明，面对这种突如其来的天大好事，却还是没有立即点头答应。

    因为，启明突然发现，蓝袍老人的态度似乎有些太过了，哪怕他的资质天赋再好，之前更是与黑诺勉强战成平手，但这些也决不至于让一位神级强者的顶尖存在作出这般承诺。

    更何况，蓝袍老人只是一位光明幻神师，哪怕他是一位神级强者，但除非是感知力著称的智慧幻神，否则也不可能发现启明超高的契合度数据。

    也就是说，单凭看到他与黑诺的一战，就连启明的资质潜力都没有弄清楚，蓝袍老人却立即许下了这么好的条件，这让启明不得不越发谨慎了起来。

    毕竟，蓝袍老人这些神级强者可都是活了至少数百年的强悍人物，与他们打交道的时候，一不小心就被会算计了，可过后却很可能连自己都不知道问题出在哪里。

    “启明当然愿意成为老爷爷的记名弟子，不过，启明想知道老爷爷是不是还有些事情没有说完？”无数个念头在脑海中翻转了一遍之后，启明深深呼出了一口气，抬头望着蓝袍老人，恭敬地问道。

    眼见启明居然这么快就从惊喜中重新镇定了下来，更是没有因为惊喜就立即答应他的条件，蓝袍老人脸上的微笑顿时僵住了。

    能够成为神级强者的弟子，哪怕就是一个记名弟子，在大陆上也是几乎所有幻神修行者梦寐以求的事情。

    可让蓝袍老人万万没想到的是，即便到了这一步，启明居然还是没有立即答应下来，这让蓝袍老人感觉自己的老脸很有些发烫，只是却不是因为羞愧，而是发现自己居然连一个二十来岁的小家伙都应付不了，实在是很掉面子罢了。

    “好吧，既然年轻人你已经问了，我也就直说了，我知道那只小龙就在你体内，我这次实际上也正是为了她而来。”眼见启明冷静了下来，而且似乎很难被糊弄过去了，蓝袍老人脸上的微笑顿时消失，立即开门见山地说出了自己的目的。

    “神级强者不会参与大陆上的纷争，也必然不会对我一个普通幻神士动手，对吧？”启明稍作沉默，随即谨慎地问道。

    “不错，不过你既然知道我就是光明铁律，这条规矩就是我定下的，那你就应该知道，我能定下这条规矩，同样也能因为特殊情况而无视这条规矩。”蓝袍老人自然明白启明心中的想法，随即不冷不热地说道。

    “老爷爷说的不错，但我也相信老爷爷绝不会对启明动手，因为老爷爷是光明铁律，而且，光明铁律既然定下了规矩，那么，我想最希望这条规矩不受任何情况破坏的人，也应该正是制定这条规矩的光明铁律才对。”与一位神级强者话语之间的交锋，启明几乎快要无法强自让自己冷静下来了，只是，他此刻却有不得不这么做的理由。

    “年轻人，你无非就是不想失去那只小龙的保护，只要你做了我光明铁律的记名弟子，就算失去了她，当今大陆上依然不会有人敢对付你，更何况，你真想为了一只妖域的小龙，而得罪我光明铁律？难道你觉得这么做是一件很明智的事情吗？”正如启明所说，蓝袍老人的确并不想破坏自己定下的规矩，这也是他宁愿先许下好处，然后再说条件，却始终不想动手的真正原因所在。

    “如果是第一次见面的时候，只要能保证启明的安全，启明绝对会立即把紫瞳交出来。”启明毫不犹豫地继续说道，“但是，这一路上紫瞳曾救过启明无数次，如果没有紫瞳的帮忙，启明恐怕早就死在了敌人手中。就凭这一点，老爷爷觉得启明会将紫瞳交出来吗？”

    意识空间中，听到启明说到会将她交出来的时候，敖烟儿脸上顿时一片惨白，直到听完了启明的话，敖烟儿这才松了口气，只是她冰冷的眼神中却似乎多了一丝神采。

    “虽然启明也知道自己实力低微，紫瞳救了我很多次，启明却帮不了她什么忙，但等到战争结束了，启明却至少可以为她做一件力所能及的事，那就是可以前往妖域，送紫瞳安然回家，但在这段期间，启明却无论如何都无法做出伤害紫瞳的事情。”启明望着蓝袍老人，目光甚为坚定地说道。

    “呵呵，是吗，那年轻人你可知道妖域是什么地方？以你的实力，到时候恐怕就算把那只小龙安然送回家了，你觉得自己能从妖域的神龙族中活着走出来吗？”蓝袍老人轻笑着说道。

    “或许不能，但哪怕死了又如何？更何况，这一路上假若没有紫瞳，启明恐怕早就不知道已经死了多少次。”启明深吸了口气，神色不变，淡然地说道。

    死亡，没人不怕，何况还是体会过死亡感觉不止一次的启明？更重要的是，启明迄今为止不仅没有为父母报仇，更没有找到失去踪迹的妹妹，所以能不死的话，他当然会选择不死的活法。

    但同时，也正如启明自己所说，这一路上如果没有紫瞳的保护和帮忙，面对银鹰组织领域级强者一次又一次的袭击，哪怕他再多几条命恐怕都不够，所以，虽然他并不想死，但如果能够帮助紫瞳的话，死亡又有何不可？

    “哈哈，好，年轻人，你很好，当今大陆上的修行者都在一味追求强大的力量，为了得到更强大的力量，大多数人似乎已经忘记了自己还是一个活生生的人，早就放弃了作为一个人的心理底线，几乎什么事都能做得出来，其中很多人甚至就连灵魂都愿意出卖。”

    “作为一名幻神力量之首的光明幻神修行者，如果也同其他修行者那般连心理底线都放弃的话，这些人将终生都无法踏足真正的巅峰强者之境。在这方面，你做的很好，也希望你能一直这样坚持下去，无论遇到什么事情都要谨守住心灵中那片纯净的地方。”蓝袍老人十分欣喜和郑重地说道。

    听完蓝袍老人的话之后，启明心中倒是没什么想法，毕竟他跟这些传说中的神级强者不同，他接触幻神力量的时间前后算起来也还不到五年，不过饶是如此，蓝袍老人的话却还是让他明白了很多东西。

    由于幻神力量的修炼速度比起任何其他的修行途径都要快上数倍不止，所以，在接触幻神力量长达一定时间之后，往往会出现很多迷失在力量当中的幻神修行者，而这些人为了追求更强大的力量，似乎就连自我都可以不顾，灵魂都可以舍弃。

    “好了，让那只小龙出来吧。”见到启明脸色突然变了变，蓝袍老人顿时无奈地笑了笑，立即又补充了一句，“你可以放心，看在傲都老鬼的面子上，我本就没打算把她怎样，上次只是教训一下她，让她别再动不动就下杀手罢了。”

    虽然并不明白蓝袍老人究竟是什么意思，但启明想了想，最终还是将选择权交给了敖烟儿自己手中，待他询问过意识空间中敖烟儿的意思之后，随着启明身上泛起一道微弱的白光，一道纤细的紫色身影陡然飞了出来，俏生生站在了启明的身侧。

    刚出现的敖烟儿并没有开口说话，只是默默站在了启明的身边。虽然她一直都待在意识空间当中，但由于本身准神级的强大实力，外面发生的事情她都看在了眼里。

    所以，敖烟儿对启明有种莫名的信任，丝毫没有在意眼前这位能够随手击杀她的神级强者存在，在启明用契约力量询问她是否愿意现身出来的时候，她便将最终决定权交到了启明的手中。

    第一百二十八章归来（求收藏）

    “这种出现方式，难道你们签订的不是普通契约？”看到敖烟儿现身前，启明身上泛起的阵阵白光，蓝袍老人的目光陡然一变，惊疑地问道。

    “老爷爷，我和紫瞳签订的是神龙血契，您知道有什么方法可以解除吗？”蓝袍老人的异样让启明顿时一喜，立即询问道。

    单凭一个出现方式，就能隐约看出契约的不简单，这说明蓝袍老人对于契约力量很熟悉，或者说对这类契约并不陌生。

    而启明本就希望可以尽快归还敖烟儿失去的自由，若非契约双方无法相隔太远，他或许早就让敖烟儿自行回家了，此刻眼前的蓝袍老人似乎就有能力帮助他们。

    “神龙族天生不喜受任何约束，但凡神龙族成员，不仅可以随手自行解除各种契约，而且在契约过程中通常都是占据着主导作用。可你的小龙在现身之前，却分明是你身上的白光首先产生反应，也就是说，当初契约的时候，起主导作用的一方并非是这只小龙，而是你。”蓝袍老人并没有回答启明的问题，而是用颇为怪异的眼光打量着启明，随后说道。

    紫瞳神龙由于血脉特殊，天赋极强，在整个妖域神龙族的皇室当中，更是数万年都难得出现一次，所以，无论是哪只紫瞳神龙出世，都会受到整个神龙族皇室，甚至是整个妖域的密切关注。

    更重要的是，历年来，任何一只紫瞳神龙，在妖域中的地位和威望，通常都仅次于妖域之主，也就是神龙族的族长。

    可哪怕是天赋和地位均如此逆天的紫瞳神龙，在启明体内神秘的幻神力量面前，却还是明显逊色了一筹，轻易就被占据了契约的主导位置。

    “暂且不说神龙血契即便是在妖域龙族也是拥有至高约束力量的契约，要知道，在幻神大陆上，就算是最普通的契约方式，也早在数万年前就已经失传，据说除了天界的神魔之外，数万年来，根本不曾有任何一个人类得到契约魔兽的力量。而我不明白的是，你当初究竟是如何成功完成神龙血契的？这似乎并不是单凭运气就能做到的吧？”

    正如蓝袍老人所言，无论是哪种契约，在契约成立的整个过程的当中，都需要辅以一定的仪式来引导双方的灵魂力量，如果没有这种必要的辅助仪式，任何契约都不可能完成。

    只可惜，启明根本不可能知道数万年前就已经失传的契约方式，更不可能了解在契约的过程当中，还需要仪式来引导灵魂力量。

    不仅如此，当初与敖烟儿完成契约的时候，启明从始至终都处于模模糊糊的状态当中，根本不可能记得当时曾出现过什么仪式过程，而真正影响了契约力量的却是敖烟儿，以及启明体内神尊神格中的那一丝不屈的意识罢了。

    当然，自从在试炼之地的地底深处，听完天界天后的解释之后，一直都不清楚契约发生过变化的启明，后来也知道这一切都跟自己体内的神秘力量有关，但具体发生过什么，他却依然不清楚。

    “紫瞳说过，当时她完成的本应该只是普通契约，但或许是因为我体内的幻神力量有些特殊，所以，契约才会发生了一些变化。”启明思索了一会儿，简单地解释了一句。

    “能够将普通契约提升至拥有至高约束力量的神龙血契，而且对象还是妖域皇族中万年难遇的紫瞳神龙。如果方便的话，能说说你体内的幻神力量，究竟有什么特殊的地方吗？”自认知识还算渊博的蓝袍老人，可从没有听说过世上还有可以提高契约级别的幻神力量，所以，此时他目光中的疑惑之色不仅没有消失，却反而越发浓郁了起来。

    “前几天我领悟光明之翼的时候，从光明之心中得到了一些信息，假若这些信息都是真的话，那么，我体内幻神力量的来源应该是天界一位光明神尊的神格。”本来并没有打算说出这件毫无根据，就连他自己都并不怎么相信的信息，但想到眼前的老人是神级强者光明铁律时，启明也就没打算隐瞒，干脆照实说了出来，也刚好听听眼前这位神级强者的意见。

    “什么？你跟七大圣地之间有什么关系吗？”蓝袍老人似乎受到了强烈的刺激一般，双眼陡然瞪得老大，满脸震惊的表情。

    “天界早在千年前就已经崩溃，我们这些幻神修行者之所以能得到幻神力量，正是因为我们凭借各自的机缘，从而得到了从天界掉下来的诸多神格，又或是一部分的神格碎片。而在诸多神格当中，除了最高级别的神主根本不可能陨落，最多只是沉睡了过去之外，神尊级别的神格力量一共曾出现了七个，但因为神尊的神格力量都留有一丝残留的意识存在，并且，当时众人当中居然没有任何一个人有能力得到这些意识的认可，所以，早在六百年前，这七种神格力量便分别由七大圣地各自掌管其中一种。”当老人看到启明一副迷茫，并无做作的真切表情之后，激动的心情，过了好一会儿，才终于逐渐平缓了下来，稍作思索，随即开口解释道。

    事实上，若非考虑到这些千年前的秘辛，很可能与启明体内的幻神力量有些许关系，蓝袍老人根本不会说那么多。

    毕竟，哪怕就是大多数神级强者，有些事也并没有资格知晓，更何况，不管启明的资质有多高，但此刻的他终究不过才初级幻神士的修为而已。

    “神尊的神格难道只有七种吗？为什么说认可我的神格力量，肯定是圣地拥有的七种神格之一？”完全没想到自己体内幻神力量的来源，居然很可能跟传说中号称大陆最强势力的七大圣地扯上关系，启明心中顿时大吃了一惊，不过很快就再次镇静了下来，不解地问道。

    “我可以保证，这一点绝对是毋庸置疑的。还有，年轻人，千万别小看了大陆上的神级强者，虽然天界的综合实力远非大陆上的强者可比，但若是单单比拼巅峰力量的话，大陆上的巅峰强者却并不比天界弱上分毫。”蓝袍老人十分郑重地说道。

    这时，启明终于有些明白了蓝袍老人的意思，似乎，哪怕就是在天界崩溃之前，大陆上也存在着一些并不比天界神主弱上分毫的巅峰强者，所以，在天界彻底崩溃之后，这些大陆上的巅峰强者便立即将所有陨落的神尊神格都收集了起来。

    试问，即便是全盛时期，实力都要比神主要逊色一筹的神尊神格，仅凭一丝若有若无的残存意识，在这些堪比天界神主的巅峰强者面前，又岂能悄无声息地逃脱？

    “关于神尊神格的事情，我会去七大圣地调查清楚，这件事你暂时不要多想，以免影响你的修行进度。”蓝袍老人沉默了片刻之后，继续说道，“本来因为我的身份比较特殊，所以一直以来，我都没有收过正式的弟子，就算是记名弟子，数百年来，总共也就只收了八个而已。不过，如果你愿意的话，今天我可以暂且收你作第九名记名弟子，等以后你拥有了一定的实力，到时候再正式拜师。”

    “至于这只小龙，你们的神龙血契我可没办法解除，这种神龙族最高等级的契约力量，或许也唯有傲都那只老龙才有办法解决。所以，在前往妖域神龙族之前，只有你能约束她，别让她在大陆上再乱来。毕竟，虽然大多数的神级强者并不方便出手，但即便是那些准神级的强者，其中也有不少十分难缠的存在，你们未必就真的有能力应付他们。更何况，纵然那些神级强者碍于规矩不能出手，但他们这些老家伙算计人的本事可不简单，你们自己可得多加注意一些。”

    本来启明还在为失去了一次拜师的机会而闷闷不乐，毕竟，如果有一位老师指导修行的话，他就可以少走很多弯路，甚至加快提升实力修为的步伐，这从幽皇以及黑诺等人的身上，就可以看出背后有个幻神师作为导师的好处。

    所以，当蓝袍老人再次开口提起这件事，甚至就连敖烟儿的事情也不打算再过问时，启明立即毫无犹豫地点头答应，并恭敬地喊了声老师。

    至于蓝袍老人的提醒，心情无比激动的启明却并没有太过在意。

    在他看来，先前不也遇到了好几次神级强者吗？既然以前都能安然过来，那么今后实力只会越来越强的他，就更没道理会在他们手上吃亏了吧？

    蓝袍老人交代了几句，留下了一些东西之后，闪身便离开了这里。

    由于担忧小队众人的安全，在发现心中的不安感觉消失了之后，启明赶紧收拾了一下蓝袍老人留给他的东西，纵身便加快脚步朝云鹫城的方向走去。

    云鹫城外不远处，一直都没有回城的白逸轩等人，纷纷焦急地望着敌人基地的方向。

    “幽皇，刚才的爆炸范围那么大，启明又这么久都没有回来，他不会出什么事吧？”谢东来到白逸轩的身边，神色甚为担忧的小声问道。

    “不会，刚才的爆炸威力虽然很强，但也顶多只能重创顶级幻神使罢了，启明的实力远不止如此，即便不小心真的被爆炸的威力波及到了，也肯定不会有事。”白逸轩沉默了片刻之后，才回答道。

    事实上，这次磁爆弹的爆炸威力，远远超出了启明的想象，一旦被爆炸的威力波及到，别说是顶级幻神使无法脱险，即便是一级幻神士恐怕也难逃一死。

    白逸轩作为一名初级幻神士，当然不可能看不出磁爆弹的大致威力，不过这次他却留了一个心眼，并没有当场说出来，否则的话，启明是一名二级幻神士的消息，恐怕就会立即从他口中泄露了。

    就在这时，一直俏生生站在一旁举目远眺的徐悠岚，似乎发现了什么，黯然的眼神突然一亮，不一会儿，脸上的担忧神色顿时完全消失，身体陡然拔地而起，满脸欣喜地朝远方疾驰而去。

    “呵呵，是启明回来了。”正当众人不明白徐悠岚的异常举动时，白逸轩似乎发现了什么，随即笑着说道。

    第一百二十九章战局变化（求收藏）

    两天过后，由于云鹫城外反联邦组织联盟的基地被彻底摧毁，各大反联邦组织均损失惨重，所以，云鹫城这边的战争只得提前宣告结束。

    战后，作为联邦闻名的八大一级城市之一，云鹫城昔日的繁华景象也开始缓缓恢复了起来，而由于战事得以提前结束，城中的大街小巷上，无论是平民，还是联邦的战士军官，脸上都充满了战后幸存下来的喜悦之色。

    “启明，这里可没有外人，你还是老实交代吧，那名妖域的女子到底是怎么回事？”房间里，白逸轩、蓝雪、徐悠岚三人，摆出一副*问的姿态，将启明围在了中间，过了好一会儿，就在启明一脸茫然，不明白发生了什么事情的时候，白逸轩这才满脸郁闷地开口提醒道。

    “哦，吓我一跳，原来是说这个啊，等等，我让紫瞳出来，你们有什么想知道的，就自己问她吧。”得知白逸轩三人摆出这副姿态的目的，却只是想要知道这件事的时候，启明心中那个顿时暗自松了口气，然后甚是随意地说道。

    事实上，在白逸轩三人面前，启明从没有打算隐瞒什么，可他体内的幻神力量，却是就连他自己都尚未明白到底是怎么回事，更别说解释给别人听了。

    当然，除了他自己都不知道该怎么解释之外，还有一点更为重要，那就是这种神秘力量的来源，居然很可能与传说中的七大圣地有关系，要知道，联邦虽然在幻神大陆算是明面上的最强势力，但也完全没法子跟七大圣地这种传说中的存在相提并论。

    正是考虑到这些，启明这才不得不有意对白逸轩三人有了些许隐瞒，始终没有说出体内的幻神力量是来源于天界神尊神格这件事。

    然而，就在大家满怀好奇的等待着，准备再次见到那位紫衣少女的时候，却疑惑的发现，好半晌之后，他们期待中的紫衣少女始终都没有现身相见，在三人很有些不解的目光注视下，启明却是满脸的郁闷神色。

    “那个，紫瞳上次的伤势可能还没有完全恢复，她暂时急着养伤，以后有机会再让她出来跟大家打招呼吧，呵呵。”启明暗自抹了把冷汗，心中却充满了无奈。

    上次在敌方基地，孤身与五名准神级强者大战了数个回合之后，紫瞳身上的伤势确实不轻，但两天的休息时间，就算伤势没有完全恢复，但恢复个七八层却并不在话下。

    显然，敖烟儿分明就是不愿意见白逸轩等三人，在意识空间中丝毫不留面子的拒绝了启明的要求，最后使得启明只能自己找了个理由先拖着，等以后双方的关系更好些的时候再试试了。

    其实，最让启明感到无奈的是，他与敖烟儿之间好歹也有契约关系，而且，他还是契约关系中占据主导力量的一方，从某种意义上来说，他也算是敖烟儿的契约主人。

    但不知道是由于实力悬殊太大的缘故，还是因为敖烟儿神龙族孤傲性格的关系，似乎从一开始，敖烟儿就没有丝毫作为一个契约神兽的觉悟。

    启明至今可都还记得，当初在试炼之地，他们一群初级幻神士围攻一位银鹰组织领域级强者时，自己曾几度面临死亡的危险，但意识空间中的敖烟儿，却连睁开眼睛看看情况的迹象都没有，而她当时的理由却仅仅只是不愿意出现在别人面前罢了。

    当然，自从在试炼之地的地底深处见过天界的天后，得知了大致事实之后，作为契约主导力量的一方，启明完全可以借用神龙血契至高的约束力量来约束甚至控制敖烟儿，但敖烟儿曾几度相救的事实，却让启明心中始终都不曾有过*迫敖烟儿出手的想法。

    虽然心里很有些郁闷，但启明随后还是将他与紫瞳是如何相遇并契约的经历，简单地说了一遍，待听完启明的陈述之后，白逸轩随即沉默了下来，而蓝雪不愉的神色也淡了许多。

    至于一旁的徐悠岚，看她一脸茫然的样子，显然就是被蓝雪强拉过来的，她或许就连妖域是什么地方都从没听说过，更谈不上什么想法了。

    无论是白逸轩还是蓝雪，以他们的家世背景，关于妖域神龙族的强悍实力，他们自然不是第一次听说，但哪怕就是在数万年前魔兽契约依然流传在大陆各处的时候，也从没有出现过有能力与妖域神龙族的神兽成功契约的人类。

    毕竟，谁也不曾想到，本身拥有顶级幻神士修为的妖域强者，居然会被不Ｃ手大陆纷争的神级强者追杀，而且，就在敖烟儿被神级强者追杀的时候，却刚好遇到了启明，而后为了避过追杀，更是不得不主动与启明完成了契约。

    类似于这种诸多巧合都碰到一起的事件，显然并非什么人都能遇到的，而仅有初级幻神士修为的启明，却能在这种情况下活下来，并且成功契约一位妖域高手，让白逸轩都不得不为他的好运而暗自发出一阵感叹。

    “启明，敖烟儿小姐真的是妖域的魔兽吗？”就在白逸轩默默不语，一脸沉思表情的时候，蓝雪回过神来第一件事，却是绷着秀丽的小脸，似乎很紧张的问道。

    “呃，她说不是。”启明神情微微一滞，然后才做出回答。

    看到启明那一瞬间的奇怪表情，蓝雪立即明白，刚才肯定是意识空间中的敖烟儿跟他说话了，一想到那名紫衣少女因为契约的关系，可以随时与启明说话的时候，蓝雪的心中顿时泛起一阵莫名的酸意。

    而此刻听说紫衣少女居然否认了自己是魔兽时，蓝雪看着启明的眼神中，忧郁的神色顿时越发明显了起来。

    “蓝雪小姐，根据紫瞳所说，妖域里面按照实力等级从低到高可以划分为魔兽，妖兽以及神兽三类，其中，魔兽只是最常见但也是资质和潜力最低级别的存在，而紫瞳她却是妖域神龙族皇室的一员，生来就拥有妖兽的实力，本身更是神兽的血脉，远非低等级的魔兽可比。”过了一会儿，察觉到蓝雪投过来的忧郁眼神，启明心中虽然很有些不解，但还是继续解释道。

    事实上，刚才那一瞬间，意识空间中的敖烟儿，告诉启明的远远不止他说的这些。

    身为妖域神龙族皇室中的一员，更是神龙族万年难遇的紫瞳神龙，敖烟儿最讨厌别人将她与妖域最低等级的魔兽相提并论，所以，当听到蓝雪居然以为她是魔兽时，意识海中的敖烟儿险些直接冲出来教训蓝雪一顿，幸好没有启明的允许，敖烟儿无法自行走出意识空间，否则，当初在敌人基地中的激烈大战，兴许还会在这里再度上演一次。

    不过，相对于一旁的白逸轩，蓝雪显然并没有怎么在意有关于敖烟儿的实力，甚至是神兽血脉的事情。当得知敖烟儿的确并非人类的时候，蓝雪只感觉心中莫名的一阵高兴，脸上的担忧神色也在顷刻间消失，并且，露出了一副足以让大陆上所有人都不由深陷其中的迷人微笑。

    只可惜，由于房间的遮挡，蓝雪的笑容仅仅只有启明三人才能看到，不过也因为这个原因，启明和白逸轩两人失神了好一会儿之后，好不容易才终于反应了过来。

    这几天里，与启明等人悠闲的住在军部后院不同的是，大陆上其他地方的战事却越发紧张激烈了起来。

    当云鹫城的战争暂时停止之后，蓝锋少将便立即动身，带着一队数千人的护卫疾速离开了这里。

    毕竟，身为军部的年轻少将，在联邦的战争全面爆发之后，蓝锋的责任并不轻。若非这次云鹫城中几名贵族的叛乱事件，已经威胁到了妹妹蓝雪的安全，蓝锋根本不可能放下手中的要务亲自赶到这里来。

    不过，谁也没想到的是，当云鹫城的战况影像被传出来之后，在战争初期，银鹰组织居然公然派出数名领域级强者参战，以及反联邦各大势力更是离谱的出现了五名准神级强者驻守基地这两件事情，随即就被联邦各大战区甚至是全大陆所共知。

    眼见反联邦组织联盟一再违反以往的战争规则，联邦议会经过长达半天的激烈讨论之后，最终做出了决定，战争提前进入中后期，联邦各路领域级强者全面出动，八大幻神家族以及各大贵族势力中，老一辈的准神级强者更是纷纷蓄势以待。

    尽管大陆战争突然间风起云涌，各路顶级强者纷纷现身，但依然逗留在云鹫城等待军部发放任务指令的启明等人，却反而清闲了下来。

    因为一旦双方的中高级幻神士强者全面参战，他们这些最强也不过初级幻神士修为的年轻一代高手，在中后期的战场上便立即失去了特殊小队原本尖兵突击的作用。

    当然，更重要的原因是，当众多中高级幻神士频繁地出现在战场上之后，初级幻神士跟普通战士的区别已然不大，大多数

正文 第 35 部分

    能！

    当然，更重要的原因是，当众多中高级幻神士频繁地出现在战场上之后，初级幻神士跟普通战士的区别已然不大，大多数时候，都只能充当炮灰的角色。

    可是，除了启明之外，四支特殊小队里面，可没有一个是普通人，即便除了第一特殊小队之外，其余三支特殊小队中的成员在家族中的地位并不算太高，但他们好歹也都是大家族大势力的年轻子弟，在这哪怕是初级幻神士高手也几乎等同于炮灰的局势下，军部当然不敢将特殊小队的这些少爷抛出去送死。

    第一百三十章贵族纨绔（求收藏）

    一间相当宽敞明亮的练功房中，启明展开了巨大的光明之翼，身影极快地在整间房子各个角落不断闪烁着，然而，无论他的速度有多快，无数道闪烁着*人寒光的剑影却始终紧随其后，丝毫没有被甩开的迹象。

    这时，正当启明与身后的剑影再次拉开了十米远，刚准备缓口气，却见脚下突然一道寒光闪过，适应了光明之翼的力量之后，反应速度更胜以往的启明，却依然只来得及提剑架在身前，硬挡了这一击。

    叮！

    两道剑影只一记重击便立即分开，然而，剑身上强悍的冲击力，却使得启明险些把握不住手中的流光剑，在剑影分开的瞬间，整个人高高的飞跃而起，在特意卸掉这股强大冲击力的同时，借着反作用力，飞快地避开了如鬼魅般从地下突然冲出来的身影。

    待瞬间*近天花板的时候，启明在空中的身影突然一晃，双脚在天花板上重重踏过，在上面留下了两个深深的鞋印之后，转眼间便借力重新回到了地板上。

    “启明，没想到光明之翼的速度能快到这种程度，如今我都使用了绝招，却还是奈何不了你啊。”眼见启明居然连这一招都能硬生生地挡住，甚至连丝毫受伤的迹象都没有时，白逸轩心中顿时无比的震惊，随即颇为羡慕地看着启明背后的双翼，笑着说道。

    启明当然并不知道白逸轩刚才刺过来的一剑，正是他一直以来最强的绝技，影刺。不仅如此，刚才白逸轩还运用了幽神帝国特有的能力，悄无声息的潜入了地下，在启明刚刚放松下来的刹那间突然出手袭击。

    然而，让白逸轩万万没想到的是，即便是当初面对万羽山白钧的时候他都不曾使用的绝招，启明在仓促之下居然依然面不改色似乎很轻松的挡了下来。

    见到这一幕，哪怕白逸轩心中再怎么不愿意，也不得不承认启明的成长速度，远远超过了他的预料之外。以启明如今的实力，即便他不像刚认识的时候那般留手而是使出了全力，也将仍然不是对手。

    “白大哥说笑了，我这只不过是因为运气好，提前一步踏入了二级幻神士的行列，借着能量强度的些许优势，这才能挡下这一击，如果启明只有一级幻神士的修为，恐怕也未必能挡住。而且，我突然发现纵然我熟练地使用了流光剑，似乎依旧远远比不上你们。”一阵淡淡的白光闪过，双手阵阵酸麻的感觉随即消失之后，启明笑着走了上来。

    因为启明晋升二级幻神士的大致经过，并没有隐瞒白逸轩，所以听了这些话之后，白逸轩感觉似乎也有些道理，心中的那点郁闷还没来得及积累便随即消失。

    白逸轩当然明白，并不是每个人都有见到大贤者的机缘，更不可能在蔓罗花的幻境中晋级，想到这里，白逸轩立即一扫先前的颓然之色，身上再次散发出一股强大的自信。

    至于熟练掌握流光剑，这对启明来说虽然不难，但想要跟白逸轩等人相媲美的话，恐怕就不是一朝一夕的事情了。

    事实上，流光剑的使用技巧又岂是这么容易就能学会的，相比白逸轩等人从小就持剑练习，无论是熟练程度还是技巧的掌握深度，都远非才刚刚接触流光剑没多久的启明所能相比的。

    所以，即便启明凭借光明之翼的反应和速度优势，却依旧无法单凭流光剑与白逸轩一较高下。

    当然，熟练使用流光剑并非是一两天的事情，这点无论是启明还是白逸轩，心中都十分清楚，所以即便白逸轩并没有说什么，启明心中也有数。

    “咦，悠岚呢，她不是一直都喜欢跟在你身边吗？怎么这会儿突然不见了？”刚坐下来休息，白逸轩忽然发现身边好像少了个人，扫视了一番四周后，立即奇怪的问道。

    “刚刚狄海传来消息，抚养悠岚长大的那位老乃乃被武尊大人救下来之后，刚刚被人护送到云鹫城来了。本来我打算等会吃午饭的时候，大家再一起去接老乃乃，但悠岚等不及了，所以就提前过去了。”想起这几天一直跟在自己身边的徐悠岚，启明淡然的眼神中顿时闪过一丝温柔。

    这时，护腕上的通讯器突然震动了起来，启明心中微微一惊，当他不解地打开通讯器，接收传过来的消息之后，一股凌厉的杀气在他那淡然的脸上一闪即使。

    “白大哥，悠岚那边出了点事情，我先赶过去了。”说完不待白逸轩开口，启明便已经纵身而起，飞速离开了练功房。

    查觉到启明的脸色刚才那一瞬间的剧烈变化，白逸轩心中始终感觉不妥，沉默了片刻随即打开了通讯器，在联系了一番之后，随即起身朝启明离开的方向走去。

    城中通往军部后院，以往十分宁静，鲜少有人经过的路上，近百名联邦军官围在一起，纷纷热闹地议论着什么。

    “小妹妹，识趣的话还是跟我们一起去玩玩吧，否则，我们可不介意亲自动手。”众多军官当中，十余名身穿中尉军服的青年贵族，纷纷满脸邪笑的上下打量着一位微显惊慌神色的少女，其中一名脸色苍白，脚步虚浮，明显酒色过度的贵族青年，更是毫无顾忌地说道。

    被众多军官围在中央的少女，正是急着出来见乃乃的徐悠岚，只是让她没想到的是，当她刚刚从蓝雪那里兴高采烈的见完了乃乃，确定乃乃安然无恙之后，就在回来的路上，却恰好碰到了这十几名贵族青年的纠缠。

    由于在军部待了几天，徐悠岚当然知道军部里有不少这种类型的贵族纨绔，虽然以她的实力，教训这些人并不是难事，但因为不想给启明惹麻烦，所以，她只得一边给启明发消息，一边不知所措的咬牙忍让着。

    “奇怪，这个小姑娘到底是哪个分队的？身上的军服怎么既没有佩戴军衔徽章也没有编号序列？”围观的众多军官当中，很快就有人发现了徐悠岚异常的身份，立即疑惑的小声问道。

    “你以为呢？如果她有军衔徽章或者是军部正规的编号序列，我们这么多军官跑过来之后，还会对这件事还会置之不理，任由这些贵族的纨绔子弟闹事吗？”其中一位身着上尉军装，显然更早就来到了这里的中年军官，一边看着场上正准备动手的十几名贵族，一边冷笑着反问道。

    的确，军部里虽然偶尔也会出现那么几个贵族纨绔，但这里可是军部后院，军人当中十个里却至少有九个是热血青年，一旦见到这种事，这些军官万不可能置之不理。

    但是，徐悠岚身上的军装既没有军部正规的编号序列，又没有佩戴上任何标志身份的军衔徽章，这让众多军官一时也摸不清楚她的身份，谁又知道她会不会是混进来的敌人呢？所以，纵然围观的军官越来越多，却始终都没有人出手阻止。

    不知道是不是由于徐悠岚万般忍让的缘故，为首的几名贵族青年似乎还以为眼前娇滴滴的美丽少女已经屈服了，顿时满脸的欢喜，而且又走近了几步。

    然而，正当走在前面的那名贵族青年满脸邪笑着即将动手时，一直咬牙不想给启明惹麻烦的徐悠岚，终于忍不住出手了。

    “啊！”

    却见一道绿光一闪而过，紧接着，随着一声惨叫，刚刚*近徐悠岚的青年贵族根本来不及作出反应，身体陡然倒飞了出去，重重地摔倒在数十米之外。

    同时，一个清晰的骨骼断裂声，让众人不由为之一愣，不过转眼间便朝那名摔出去的贵族青年纷纷露出了不屑的目光。

    在军部，只有强者才能得到尊重，而身为尉官，那名贵族青年却被一名少女轻轻一甩就被摔断了骨头，这足以说明这个贵族青年本身就是一个废物，完全是凭借家族力量才被送进军部的，这样的人哪怕身份再尊贵，在这里也甭想受到丝毫尊敬。

    “还愣着干什么，给我动手！”眼尖的几名贵族青年分明看到了那一闪即逝的绿光，一阵惊讶和错愕之后，顿时纷纷愤怒着对身边的护卫喊道。

    这些贵族青年虽然纨绔，但并不表示没有脑子，当看到那一闪即逝的绿光时，便立即明白眼前这名看似没有任何威胁的少女，居然也是一名强大的幻神修行者，有了这个发现，他们几乎毫不迟疑，满脸惊慌着狼狈地逃了回来，同时，招呼着身边的众多护卫动手。

    不错，这些前来军部捞军功的贵族青年确实没有什么能力，但他们家族派来的众多护卫当中，却也有好几个相当厉害的高手。

    徐悠岚虽然拥有初级幻神士的修为，但由于生命幻神本就不适合战斗，而且，她心中始终存有顾虑，担心一旦动手伤人的话最终会牵连到启明，所以一直都不敢全力出手。

    可当与这些家族护卫战斗了一会儿之后，徐悠岚却心惊地发现，冲上来的十余名护卫当中居然有三名幻神士高手。

    虽然这三名中年护卫并没有怎么出手，但每当徐悠岚转身准备离去的那一刻，他们三人中总会窜出一两位出手阻拦。而且，若非这些护卫似乎是接到了那些贵族青年的命令，同样也有些顾忌，好像不能伤害她的话，恐怕实力本就偏弱的徐悠岚，早就被他们三人重伤拿下了。

    不过，尽管双方都有顾忌不得不留手，但只要那三名中年幻神士高手还在，徐悠岚被抓似乎只是时间的问题罢了。

    同样，就在刚才，眼见徐悠岚身上泛起淡淡绿光的刹那，周围两名中年尉官的目光陡然一紧，相互对视了一眼之后，纷纷拿出通讯器，低声说了几句之后，才再次将目光转向了场上。

    但这时，这些围观的军官脸上，却再也没有了刚才看戏的神色，反而纷纷越发凝重了起来。

    事实上，无论在哪里，一旦涉及到幻神士之间的战斗，哪怕这些幻神士仅仅只是初级而已，也绝对算不上是什么小事了。

    更何况，这里可是军部后院，被围攻的幻神士高手，还是一名看似娇弱的十七八岁少女。

    所以，看到这一幕，发现事情似乎不简单的时候，围观的众多军官不得不纷纷联系了自己的长官，神色也不再如先前那般轻松了。

    第一百三十一章突然Ｃ手的中年上校（

    眼见过了好半天，这么多护卫居然还是没有将徐悠岚拿下来，早就缩到后面的十几名贵族青年脸上，不由纷纷开始露出了焦急的神色。

    “你们都给我全力出手，不管她受不受伤，只要是活的就行。”到了这个时候，那些贵族青年似乎再也没时间顾虑那么多了，其中明显是为首的一名贵族青年，突然神色慌乱地大声喊道。

    这名贵族青年的声音刚落下没一会儿，三名拥有幻神士修为的护卫，出手时明显越发的犀利了许多，不到片刻，徐悠岚便再也没有了寻找脱困机会的心思，仅仅只能勉强抵挡住不断袭来的猛烈攻势了。

    但就在三名幻神士高手已经逐渐*近，似乎随时都可以将徐悠岚拿下的时候，那些贵族青年甚至都没来得及松口气，却见数道白光陡然破空袭来，紧接着，只听三声闷响，刚刚还在发威，转瞬间便将徐悠岚完全压制，让围观的众多军官心中纷纷惊叹不已的三名幻神士高手，甚至都来不及做出反应，便纷纷倒飞了出去，随着轰然一声巨响，重重地砸进了不远处的厚实墙壁上。

    “敢伤我妹妹，不管你们是不是贵族，今天一个都别想离开。”一声冷喝从空中传来的同时，启明的身影如电一般自远方陡然疾Ｓ而至，眨眼间便来到了徐悠岚的身边。

    当听到启明声音响起的那一瞬间，在三名幻神士高手围攻下，额前早就开始不断渗出丝丝香汗的徐悠岚，顿时松了口气，先前脸上一直绷紧焦急的神色也随即消散。

    在徐悠岚眼中，世上除了自小陪在她身边的老乃乃之外，唯有启明这个新认的哥哥是真诚实意的在照顾她。而且，自从遇到启明以来，不论是遇到多么强大的敌人，似乎只要他一出手，总能顺利解决。

    所以，当启明赶来之后，徐悠岚心中的担忧顿时全然消散，哪怕对方是十几名以前连热都不敢惹的大贵族势力，她仍然对启明充满了信心。

    眼见形势急转直下，平时威风八面的三名幻神士高手，居然连一招都接不住，就被来者三道白光重创，围观的众多军官纷纷不约而同的朝身后退去，生怕一不小心就被再次升级的战斗无辜牵连。

    当然，真正让这些军官默默退开的原因，却是启明身上标识着特殊小队序列编号的军装。

    特殊小队在军部究竟是什么级别的存在，几乎所有的军官都有所耳闻，据说，每支特殊小队里面，过半的队员都是来自于联邦闻名已久的八大幻神家族，而能够与这些人为伍的其他队员，其背后的势力，比起八大幻神家族，或许稍有不如，但也绝非泛泛之徒。

    所以，且不说来者的实力如何，单就八大幻神家族这个级别的存在，就远远不是他们这些普通军官有资格接触的。

    当然，不可否认的是，在实力至上的军部中，启明一出手便将三名幻神士高手重创，或许才是让这些军官纷纷敬畏不已的主要原因。

    “都给我上啊，只要能杀了他，不管出什么事都由我们负责。”眼见启明一来就使得众多护卫高手纷纷畏缩不前，再也兴不起动手的想法，其中一名贵族青年首先从方才的震惊中回过神来，仿佛忘记了来者所展现出来的强悍实力一般，突然状似疯狂地扯开嗓子大声喊着。

    眼见即便是拥有幻神士修为，明显实力最强的三名护卫高手，在这名特殊小队的成员面前，居然连一招都接不住，甚至直到现在都还不知死活地晕倒在不远处的墙角处，众多护卫又不傻，当然不会继续不要命地冲上去，所以，哪怕身后的贵族青年的喊叫声再如何的歇斯底里，他们依然没有丝毫动手的勇气和胆量。

    “看来，就连这些护卫都比你们更有脑子，记住！是我启明杀了你们！”启明凌厉的目光一一扫过围观的众多军官，话声方落，数道白光纷纷疾Ｓ而出。

    叮！

    然而，下一刻，随着十余道白光一闪而过，十几名神色茫然不知所措的贵族青年，却十分意外并没有应声倒下，当一连串的金属撞击声响起之后，只见，数名手持长剑的上尉甚至是少校军官，不知道什么时候突然纷纷出现在这些贵族青年的前面。

    启明掷出去的流光羽从不曾失手，很显然，刚才那一瞬间，将他所有出手的流光羽全部硬接下来的人，正是突然出现的这数名联邦军官。

    只是，让人十分不解的是，这些突然出现，并挡下启明流光羽攻击的数名联邦军官，虽然脸上的神色颇为凝重，却无一人继续出手，而是纷纷沉默着站在一旁。

    “启明少尉，这里的事交给我处理，如何？放心，我会给你一个交代。”就在这时，一名身着上校军装，神色十分严谨的中年人，突然从众多军官让出来的一条路上走了过来，目光随即扫视了一番四周，片刻之后，最终落在了启明的身上。

    “希望军部不要让大家太失望。”紧紧盯着眼前这位中年上校军官，仿佛是在确定对方是敌是友一般，片刻之后，启明才终于将一双凌厉无比的目光挪开，在仔细打量了一番十余名已经被吓得不敢挪动半步的青年贵族们之后，过了好半晌，似乎终于记下了他们的样子，最后沉声说了句，带上徐悠岚，转身便走，丝毫没有停滞片刻的意思。

    遥想当初在陌城的时候，仅仅只是因为狄海兄妹要离开，即便明知准备带走他们的人是全大陆威名赫赫，武修至尊神山的武尊大人，启明却依然敢出声反对，并且从始至终都不曾有过丝毫退缩之意。

    而这次，相对于传奇人物神山的武尊，这群意图伤害徐悠岚的青年贵族又算得了什么？若非考虑到这里是军部后院，而且军部高手业已出现并已经开始Ｃ手的话，启明哪里会放过那十几名青年贵族纨绔？

    当然，更重要的是，即便这件事已经有军部高层Ｃ手，但在启明眼中，这些贵族青年纨绔却依然必死无疑。

    因为，就算军部这次无法给他一个完美的结果，但他却会用自己的双手，去终结这十几名贵族青年纨绔的生命，只不过到时候出手的时候却不再是这个明面上的身份罢了，而这也是启明毫不停留转身就走的真正原因。

    “长官，怎么处置他们？”众多军官不约而同地目视启明离去，直到启明的背影完全消失在他们的视野中之后，那些出手挡住启明流光羽的军官这才终于松了口气。

    或许别人并不清楚启明的恐怖，但军部蓝家高层却通过暗自安置在启明军衔徽章上的信号，清楚地见识过启明的强大实力，更知道敌方基地的突然被毁，同样跟启明脱不了干系。

    而这时突然出现在这里的众多军官，却正是隶属于军部蓝家，而且刚好在不久前得知了部分有关于启明的事迹，从而隐约知道启明强悍实力的极少数人。

    至于其余并不了解这些实情的军官，却是被启明先前所表现出来的强大实力所震撼，直到启明离去之后，他们这才终于缓过神来。

    “他们？革去军衔，军部不需要这些废物！”中年上校的目光依旧望着启明离去的方向，似乎察觉到了什么，一副若有所思的神色，当听到属下的声音之后，眉头不禁微微皱起，似乎对于这些贵族青年极为反感，连看都不看听他们一眼，随口便说道。

    第一百三十二章幕后的贺少（求收藏）

    革去军衔？在整个联邦军部有资格这么做的军官绝不超过十个，而在这十人当中，却肯定没有一个是校级军官。

    然而，听到中年上校的指示之后，跟随中年上校军官一起出现的数名军官脸上，居然并没有露出丝毫不解的神色，仿佛在他们眼中，革去别人的军衔这件对大多数人来说几乎是不可能的事情，对于这位中年上校军官，却是再正常不过一般。

    “革去我们的军衔？哼，上校，你还真会开玩笑。不过，看在你刚才搭救的份上，我们就不跟你计较了。”这时，青年贵族们似乎也逐渐从刚才的惊慌中恢复了过来，其中为首的青年贵族疑惑地看了中年上校一眼，接着冷笑着傲气十足地说道。

    随着这名青年贵族一起冷笑，分明没把中年上校的话放在心上的，还有他身边的十余名贵族。显然，他们虽然纨绔，但也清楚地知道，一句话就革去军官们的军衔，这在整个军部里都没几人能做到，所以，他们绝不认为眼前这位分明只有上校军衔的中年人会拥有这个权利。

    面对十余名贵族的冷眼嘲讽，中年上校的脸色却依旧十分的淡然，甚至连撇他们一眼的兴致都没有，仿佛在他眼里，这些贵族青年完全不存在一般，目光依旧停留在启明离去的方向，似乎是在思索着什么。

    “革去你们的军衔对别人来说或许很难，但对于我们长官来说，却只是一句话的事情，因为我们长官姓李！”虽然中年上校没有开口解释的意思，但跟随上校一道前来的一名脸色十分冷漠的中年少校，却还是忍不住开口说道。

    也就在这时，中年上校似乎收到了什么消息，然后整了整手腕上的通讯器，二话不说，带着身后的数名军官，转身便走，从始至终都没有朝那十几名贵族青年瞧过一眼。

    姓李？待中年上校等人离去之后，十几名贵族青年先是一脸的茫然，然后似乎想到了什么，紧接着，不断的有人露出一脸的惊容。

    只可惜，当他们终于明白过来，纷纷惊慌着想要去找那名中年校官的时候，这才突然发现人家似乎根本没把他们当回事，并且早已离去多时。

    不错，革去别人的所有军衔，在整个联邦军部里面，有资格和能力这么做的绝不超过十人，而一名连将军都不是的上校军官似乎更不可能做到。

    然而，其中却有一种情况是例外，那就是被称为流光之神的联邦李家，因为凭借一手流光绝技，哪怕就是军部里有数的几位上将，也都或多或少与李家有些往来。

    而先前那位中年上校既然有能力一句话革去十几名贵族青年的军衔，并且同样姓李，那么，毫无疑问，他正是来自于被称为流光之神的联邦李家。

    幻神大陆上的特殊武器总共只有四种，其中攻击力最强悍的毫无疑问正是流光羽，虽然剑类武器在贵族这个圈圈里相当盛行，但由于流光羽攻击力的强悍，不仅是在平民当中，即便大多数的贵族，在配用剑类武器的同时，也都不忘掌握一手熟练的流光羽投掷能力。

    而在整个大陆上，却唯有被称为流光之神的李家，才算是真正掌握了流光羽的投掷绝技。

    所以，在八层以上军官均是平民出身的联邦军部，掌握着平民武器流光羽绝技的李家，声望仅次于军部头号家族的蓝家，甚至就连包括蓝家在内的诸多贵族军官，为了学得一手流光羽绝技，哪怕仅仅掌握了一些皮毛，也不得不与李家打好关系。

    这就使得在整个联邦军部里，形成了一种潜在的规则，那就是哪怕不幸得罪了八大幻神家族之首的蓝家，也绝对不能冒失地触怒被称为流光之神的李家，因为蓝家再强势但终究只是一个家族，但李家背后却是整个军部几乎所有的家族势力。

    只是，这些贵族青年明白的显然还是太晚了，否则，不说其他，只要与李家搭上了关系，即便学不到李家震惊当世的流光羽绝技，凭借李家在军部里的人脉，也绝对足以受用一生了。

    “提供给你们这么多消息，最后居然还是功亏一篑，一群废物！”一间奢华的房间里，眼神中时时透露出一股Ｙ沉气息的贺少，十分不屑地撇了眼正站在一旁神色颓然的十余名贵族青年。

    看着眼前一群神色颓然的贵族朋友，再想起这次行动的失败，贺少心中更是憋起一阵怒火。

    事实上，无论是启明借助神山武尊的势力救出徐悠岚的家人，还是徐悠岚离开特殊小队孤身前去迎接抚养她长大的老乃乃，这些消息无一不是贺少通过各种渠道收集而来的。

    原本贺少是打算让这些贵族朋友抓住徐悠岚，从而借以威胁甚至击杀启明，但让贺少完全没想到，这么好的出手机会，居然会被眼前这群贵族朋友平白浪费掉了。

    不仅如此，此刻，这十几名贵族青年胸前原本佩戴的军衔徽章更是全部消失，显然，正如先前那位李姓中年上校所说，他们十余人无一例外均被联邦军部革去了所有军衔，也就是说，今后在联邦军部，他们算是再也没有任何的前途可言了。

    没有得到幻神力量，修行的资质也不行，此刻更是连混军部升职的机会也失去了，这对于任何一名贵族来说，人生几乎可以算是失去了一切的希望。

    而这十余名贵族青年当然也知道失去了军衔之后，对他们来说将会意味着什么，也正因为这个缘故，所以此时才会纷纷一脸的颓然之色。

    “贺少，我们也没想到那个看上去娇弱不堪的小丫头，本身居然会是一名幻神士高手，即便这么多护卫一起上，却还是让她撑了那么久。”为首的贵族青年神色显得十分不甘地辩解道。

    “哼，一个刚晋级还不到半年的生命幻神士罢了，你们那么多护卫，其中总有几个幻神士高手吧？难道这么多高手居然连一个号称战斗力最弱的生命幻神都拿不下来吗？”贺少英俊却略显苍白的脸上，顿时闪过一丝怒意，冷冷呵斥道。

    的确，徐悠岚拥有幻神士修为的事情，即便是贺少他自己，在先前收集消息的时候，也不小心忽略了这件事，只是他万万没想到，偏偏就是他不小心忽略的这一件小事，却刚好导致了这次行动的失败。

    “看来只有我亲自动手才能保证万无一失了，哼，早就听说他的实力比资料中要强出很多，不过，我就不信，凭我二级幻神士的实力还杀不了他！”看着十几名贵族青年纷纷斗志全无的颓废神色，贺少再也不想让他们动手，平白浪费掉任何针对启明的机会，目光瞬间闪过一丝寒意，冷冷自语道。

    哪怕是放在全大陆，年仅二十岁上下的二级幻神士也绝对不超过百数。

    可谁会想到，这位很少出手，脸色苍白无血，全然一副酒色过度模样的贺少，居然也是一名二级幻神士高手？

    然而，正当贺少心中打定了主意准备亲自出手，正盘算着如何教训甚至击杀胆敢跟他作对的启明时，一位身着灰色锦袍，面色苍老，目光却精光闪烁，显然实力不俗的老人，突然从门外缓步走了进来。

    “七叔？你怎么来了？”看到一声不响忽然走进来的老人，贺少顿时满脸的不解。

    就算是在家族里面，这位老人也算是长老级别的人物，更何况，老人本身就拥有一身不俗的实力，所以，眼见老人毫无阻碍径直走进来，甚至就连通报的声音都没有响起时，贺少却并没有感到丝毫的意外。

    “老爷有令，少爷立即随我回去，不容片刻的耽搁。”老人神色冷漠，走上前来，直接开口说道。

    “七叔，我还有件事必须去做，只要杀了那个人，我立即随你回去，如何？”贺少十分清楚眼前这位七叔的恐怖，也知道这位七叔向来说一不二，绝无半点妥协的可能，但一想到依旧缠在蓝雪身边的启明，他还是忍不住怀着一丝希望，咬牙问道。

    可惜，这位老人对于执行贺家老爷的命令似乎十分的坚决，即便对方是贺家的少爷，未来的贺家主人，老人依旧脸色不变，没有丝毫松口的打算，显然没有半分回旋的余地。

    第一百三十三章再动杀机（求收藏）

    秋风瑟瑟，暂时脱离了战场的云鹫城呈现出来一片宁静的景象。

    夜幕下，军部后院一处楼顶上，启明、徐悠岚、白逸轩以及齐谭，特殊小队的四名幻神修行者，首次聚在一起围成了一周，盘坐在地上，闭目修行体内的幻神力量。

    但与平时的修行不同，在白逸轩三人身上纷纷泛起微弱光晕的同时，启明的身上却并没有泛起丝毫白光，也就是说，他虽然仍同平时一样闭着双眼，却不是在修行，而是在静心思索着什么。

    “启明，怎么了？”没过一会儿，白逸轩首先发现了启明的异常，随即睁开了眼睛，开口询问道。

    “今晚有件事情要去做，需要离开一段时间。”发现徐悠岚和齐谭也纷纷停止了修行，正疑惑地望着自己，启明沉默了片刻，最后目光坚定地说道。

    眼见白逸轩一脸的不解，以及大家投过来的询问眼神，启明知道这件事就算想隐瞒也隐瞒不了多久，于是干脆将晚上的计划一五一十地说了出来。

    与别人不同，无论行事会有多少危险，启明都不会对身边的人特意隐瞒自己的行踪，因为在他看来，信任不是单方面的，如果对身边的人都有意隐瞒行踪的话，那就是对他们明显的不信任，而这种人即便能够得到真正的朋友，可靠性方面固然不会有任何问题，但数量却肯定是极少，大多数时候必然是处于孤身一人的凄凉境地。

    或许正是基于这种想法，启明虽然平时大多都是独自行动，但由于身边从不缺乏可信任好友的缘故，所以，独自行动的他却从没有真正孤独寂寞过。

    “启明，你想过这么做的后果吗？”听完启明的话之后，与齐谭一脸的震惊和难以置信不同，白逸轩的神色显得相当冷静，沉默了片刻之后，问道。

    “即便后果再如何严重，他们也必须死。更何况，这么做也不会有什么太大的麻烦，顶多也就是暗夜流光的身份更加危险罢了，只要蓝家不把这件事说出去，我明面上的身份永远都不会有事，不是吗？”启明淡笑着回答道。

    不错，启明正是打算用暗夜流光的身份，前去击杀白天那群意图欺负徐悠岚的十余名贵族纨绔。

    事实上，启明十分清楚地知道，一旦击杀了这些贵族纨绔，将很可能会掀起一场不小的风波，甚至可能会与这些贵族纨绔背后的势力永远结仇，而且，到时候，为了平息这些贵族势力的怒火，蓝家说不定还会主动将他交出去。

    但是，在启明心中，有些事情不是能不能做，而是该不该去做的问题。

    最重要的是，既然那群贵族纨绔有过欺负徐悠岚的打算，那么，这次启明能够及时赶到，可下次呢？难道非得等到发生了后悔的事情之后才懂得反抗不成？

    如果他背后同样也有势力足以自保，又或者可以拿出让那些贵族纨绔忌惮的力量，启明当然不至于使用这种极端的方法解决问题，但如今什么都没有的他，无论后果将会有多么严重，他都无法打消击杀那十余名贵族纨绔，彻底解决这件事的想法。

    而使用暗夜流光的身份出手，启明也只是为自己留了条后路，至少如果蓝家愿意帮他隐瞒这件事的话，只要没有暴露出他就是暗夜流光这个秘密，想必也并非是什么难事。

    毕竟，在蓝冲上将特意把相关资料进行了修改之后，暗夜流光的真实身份，除了蓝家之外，知道或者有能力将这件事查出来的势力并不多。

    “虽然我并不觉得这么做是解决这件事的最好方式，但如果启明你坚持的话，我还是会选择支持你。”齐谭的目光中虽然明显有些不解的神色，但最终还是真诚地说道。

    暗夜流光是什么意思，与启明又有什么关系，齐谭当然不知道，即便是他背后的齐家，除非动用一定的情报资源，否则，也不可能查出蓝冲上将特意隐瞒的那些资料。

    但齐谭心里却十分清楚，启明是特殊小队的成员，而年纪最小，性格坚强的徐悠岚，在他眼中，也是特殊小队所有人的妹妹，如果不是顾及到击杀那些贵族纨绔之后的严重后果，他都想跟随启明一起行动。

    “哥！可以别去吗？”徐悠岚目光中充满感激却又十分担忧地看着启明，焦急地问道。

    徐悠岚以往只是一名普通的赏金猎人，但她却也见识过不少贵族势力的霸道和残酷，正是因为这个缘故，白天的时候，她才不得不一再的忍让。

    可如今，听说启明居然会为了她，而打算冒险前去击杀那群贵族纨绔的时候，徐悠岚心中顿时无比担忧了起来。

    “悠岚，你哥哥那些仇敌的势力本来就很强，就算再加上这些贵族纨绔背后的势力，结果也不会有多大变化。而且，我就是让他们都知道，你是我启明的妹妹，无论是谁想要欺负你，就算他背后的势力再如何强大，都得做好付出代价的准备。”启明目光温柔地看着徐悠岚，淡笑着却不乏自信地说道。

    敌人？三大反联邦组织之一的银鹰算不算强？与势力庞大，遍布全大陆的银鹰组织相比，这些仅仅排在中等位置的贵族势力，恐怕就算全部加到了一起都远远及不上。

    而启明既然连银鹰组织都不曾有过丝毫的畏惧之心，又岂会因为忌惮这些贵族势力的强大，而畏缩着不敢出手？

    说罢，启明随即起身，把身上的军装脱下，露出了穿在里面的一身黑色夜行衣，在徐悠岚三人的目光中，微笑着戴上了一具很普通的金色面具，转身飞跃而起，顷刻间消失在黑暗中。

    深夜，夜幕下，宁静的云鹫城里，只剩下几处稀落的灯光还在闪烁着。

    一栋奢华富丽的别墅，Ｙ暗的角落中，一道黑影突然闪身而出，几个飞跃间穿过数栋楼房建筑，片刻之后，来到了一扇大门前，似乎察觉到了什么，金色的面具下，黑衣人的目光中突然闪过一道极为凌厉的神色，随即二话不说，轰然一声，直接破门冲了进去。

    “什么人，啊！”

    别墅里，随着黑衣人的闯入，顿时响起了一声惨叫，但奇怪的是，当第一声惨叫嘎然而止之后，里面似乎突然静得有些可怕，倘若没有刚才那声惨叫的话，想必每个人都会以为这栋别墅就是黑衣人的家。

    院子里，似乎笼罩着一股异常诡异的气息，从第一声惨叫响起，时间一分一秒的过去了，直到五分钟过后，当那扇虚掩的大门再次有动静的时候，却见先前闯进去的那名黑衣人，正不急不缓地走了出来。

    “第七个！”黑衣人站在门口，闭着双眼，抬头深吸了一口气，嘀咕了一句之后，突然毫无征兆地纵身而起，顷刻间便重新消失在黑暗中。

    随着黑衣人的消失，一股淡淡的血腥气息这才逐渐散了出去，过了好一会儿，别墅中的守卫终于陆续赶了过来。

    只是，当他们焦急地冲进去之后，却只看到里面十几具尸体，而就在这些尸体当中，除了几名拥有幻神士修为的高手护卫之外，就只剩下一名贵族青年，以及两名身体虚掩的赤身少女。

    更加诡异的是，除了那两名赤身少女的尸体之外，其余所有人居然无一例外，都是被某物直接贯穿眉心而死。

    如果死的只是一些普通人的话，凶手或许只需要一支手枪就能轻易完成这件事，但就在这十余具尸体里，却还有两位幻神士高手。

    虽然这两名幻神士高手平时一直眼高于顶，除了贵族老爷这些主人之外，从不把任何人放在眼里，但众多护卫却又不得不承认，他们的确拥有远胜过自己等人的强悍实力。

    然而，众多护卫却怎么也没想到，即便这两位拥有着幻神士修为的强悍实力，可凶手却依然随手将他们击杀，并且在凶手眼中，他们两人与普通护卫似乎并没有任何区别，同样都是一击毙命。

    想到这里，众多护卫顿时纷纷震惊不已，满脸虚汗直冒。

    至于那两名已死的赤身少女，作为贵族府邸的护卫，他们当然不可能不认识，因为这两人正是他们这些护卫，奉贵族少爷的命令，从城里暗中抓回来的，只不过，被抓回来之后，她们的悲惨命运就已经注定了。

    当然，在他们护卫眼中，这些都只是小事，可贵族少爷居然在他们的保护下死亡，那事情就相当麻烦了，想到贵族老爷们平时处置下人的那些残酷刑罚，不断赶来的众多护卫顿时纷纷满脸惊惧地互相对视着。

    同一时间，偌大的军部后院某一角落，一名身着上校军装的中年人，已入深夜，却仍然端坐在暗淡柔和的灯光下，紧皱着眉头，满脸的凝重神色。

    “果然，他还是动手了！”就在这时，中年上校似乎收到了什么消息，放下手中的通讯器，暗自叹了口气，话声方落，突然间起身，随着窗前一阵轻风微微拂过，灯光下的人影顿时消失无踪。

    第一百三十四章上校李天宁（求收藏）

    云鹫城，宁静的夜色下，一场杀戮正悄然进行着。

    一栋相当别致的华丽小楼中，一名年约二十来岁，举止温雅，一身贵族气质的青年，深夜却并没有入睡，而是坐在一张靠椅上，神色似乎十分的紧张，仿佛正在担忧着什么。

    小楼周围，至少有两百名护卫，仿佛是在保护极其重要的人物一般，轮流来回不停地巡视着，其警戒严密程度，恐怕就算是与前些日子战争最紧张的那段期间相比，也不遑多让。

    与此同时，距离华丽小楼数百米之外的一处Ｙ影中，一名身穿黑色夜行衣，脸上戴着一张很普通金色面具的青年，傲然而立，远远观望着小楼附近的情形。

    毫无疑问，这名黑衣人正是深夜

正文 第 36 部分

    能！

    与此同时，距离华丽小楼数百米之外的一处Ｙ影中，一名身穿黑色夜行衣，脸上戴着一张很普通金色面具的青年，傲然而立，远远观望着小楼附近的情形。

    毫无疑问，这名黑衣人正是深夜走出军部后院，计划着击杀十余名贵族青年的启明。

    身为联邦情报部门的一员，从大陆战事正式爆发的那一刻开始，在时不时将周围的战况用通讯器向情报局总部汇报的同时，启明还能通过查询情报局的内部资料，从而了解整个大陆的战事。

    而有关于云鹫城众多贵族势力的分布情况，情报局作为联邦的眼睛，其中内部人员所共享的资料上面，当然也有着相当详细的描述。

    也正因为是情报局的一员，启明这才能够很快查到那十余名贵族青年的住所，以及他们的身份背景，甚至是最近的行踪，从而针对性地布置行动路线，在最短的时间里，将他们十余人逐一击杀。

    目光遥遥望着小楼顶层，灯火通明的房间中，那道神色慌乱的身影，他正是启明这次深夜出来所要击杀的十余人当中，最后一位，也是背景势力最大的贵族纨绔。

    与先前十几人不同，虽然都是贵族纨绔子弟，但不论是心智，还是背后的势力，剩下的这最后一位，都远非之前可比，这也是启明在布置路线和击杀顺序的时候，特意将此人放在最后的主要原因。

    可是，即便启明先前早已考虑到了这次行动的难度，但待他来到这里附近，看到深严紧密的警戒性保护措施之后，心中却还是忍不住吃了一惊。

    不过，如此阵仗却也仅仅是让启明吃一惊罢了，让他放弃击杀这位贵族纨绔，却依然是一件不可能的事情。

    更何况，自从云鹫城的战事结束之后，绝大多数的幻神士高手均已离开，所以，别说是眼前这数百名护卫，哪怕就是整个云鹫城，此时恐怕也没几个幻神士级别的强者。

    而且，纵然还有极少数的幻神士级别高手依然没有离开，但是，他们出现在这位贵族纨绔子弟身边的可能性却并不高，其中能够胜过启明的强者，恐怕更是几乎没有。

    所以，在数百名护卫高手的保护中击杀一个贵族纨绔子弟，对于拥有二级幻神士实力的启明来说，并没有多大问题。

    然而，与先前争分夺秒击杀目标人物的情形明显不同的是，似乎过了许久，启明却依然没有急着动手，反而双眉紧紧皱起，目光中闪烁着一丝疑惑和不解之色。

    距离启明离开军部后院至此，已有半个时辰，然而，事实上，除了小楼中最后的一位贵族纨绔之外，解决完其余的十余人，启明仅用了不到半个小时的时间。

    可是，在接下来的半个小时时间里，启明却始终凌然立于Ｙ影中，双脚仿佛深深的扎根在地上一般，好半响都没有挪动哪怕半步。

    当然，启明之所以迟迟不动手，与小楼周围来回巡视的数百名护卫并没有任何关系，只是因为他心中总有种奇怪的感觉，好像他在这里的一举一动都被人看在了眼中，也正是这种感觉，使得他不得不暂时收回了即将出手的流光。

    眼见时间一分一秒的过去，启明似乎也有些不耐烦了，眉头紧锁，眼神中突然闪过一道精光，一道白光随即脱手而出。

    几乎就在这一瞬间，小楼那扇窗户外面，一道微弱的白光突然一闪即逝，只听‘叮’的一声几乎听不到的轻响之后，仿佛什么都没有发生过一般，周围的一切顿时恢复了先前的寂静。

    然而，流光出手之后，启明却并没有立即转身离去，而是将目光投向了另一处Ｙ影中。

    因为，掷出流光羽的启明，就在这一刹那，他清晰地感觉到了另一道流光羽的阻拦，而刚才那个几不可闻的声响，正是两人的流光羽在空中互相撞击的那一刻所发出。

    要知道，启明所站的位置，距离小楼顶层仅有不到数百米而已，以他掷出流光羽的速度来计算的话，可以说，数百米的距离，甚至连半秒钟都不需要。

    但令人无比震惊的是，在启明手中的流光掷出去之后，在半秒钟都不到的时间里，另一道流光居然后发先至，并相当精确地将它击落，由此可见，对方的流光羽投掷技能，似乎并不比启明弱上分毫，甚至更胜一筹。

    目光紧紧盯着那道流光掷出的方向，自小练习流光羽，除了德尔城的李老之外，从没有输给过任何人的启明，此时却分明感觉到了相当强烈的威胁。

    “我是军部上校李天宁，少尉启明，我们又见面了。”这时，一位好像完全不担心自己的身份泄露出去，毫无顾忌地穿着上校军装，脸上带着淡淡笑容的中年人，不急不缓的从不远处的Ｙ影中走了出来。

    虽然启明此刻穿着夜行衣，而且还戴着一张金色面具，但以军部上校李天宁的眼力，又岂会不知道金色面具后面的人究竟是谁？

    “是你！流光之神李家？”想起方才连他都不由感到震惊和忌惮不已的流光羽投掷技能，启明上下打量着这位刚刚见过没多久的中年上校的同时，满脸的疑惑和不解之色。

    不错，眼前这位掷出流光羽的中年上校，正是那位随便一句话，便轻易除去了十余名贵族青年所有军衔的中年人。

    虽然上次见面的时候，启明并不曾了解过这位上校军官，但震惊过后，想到刚才的流光羽，启明心中很清楚，在流光羽投掷技能方面有可能胜过自己的人，他所知道的所有强者当中，除了号称‘流光之神’的李家之外，似乎很难再找出第二个。

    只是，有一点启明却想不明白，身为‘流光之神’李家的人，上校李天宁为什么会出现在这里？并且还出手阻止了他的行动？

    虽然启明深知这十几名贵族纨绔背后的势力并不小，但他却决不相信，就连李家的人也会主动前来充当这种贵族纨绔子弟的护卫。

    “别误会，我们李家并不是你的敌人，准确地说，因为你隶属于军部蓝家，而我们李家又向来与蓝家同属一个阵营，所以，我们应该是朋友。”李天宁点了点头，承认自己是来自于李家之后，一边解释，一边朝启明走了过来。

    “其实，这群贵族纨绔子弟的死活跟我并没有关系，但我还是想提醒你几句，虽然他们确实该死，可你难道真的愿意为了这种人，而去得罪他们背后的势力吗？你有没有想过，这么做究竟值不值得？”发现启明目光中依然不解的神色，李天宁立即提醒道。

    在李天宁看来，这些贵族子弟的死活根本无关紧要，所以，为了击杀这种人，最后却得罪了他们背后的势力，是一件相当不值得的事情。

    所以，纵然李天宁明知道这些贵族纨绔子弟平时经常在城中为非作歹，但他却始终都不屑于出手。

    “我知道，这些贵族纨绔暗中做了不少天怒人怨的事，但只要这些事情与我无关，我也不会出手。但是，从他们把主意打到我妹妹身上的那一刻开始，他们就必须得死。”似乎想起了先前在那群贵族纨绔家里看到的龌龊肮脏，启明眼中的愤怒之色一闪即逝。

    关于启明的妹妹徐悠岚的事情，李天宁当天就做过一些了解，听到这里，他已经明白启明的决心显然已定，再也无法改变。

    只是，李天宁却至今都无法理解，启明为什么会这般紧张徐悠岚的安危，毕竟资料上面写的十分清楚，启明和徐悠岚两人相识的时间，真正算起来前后总共似乎连一个月都不到。

    “既然这样，那你自己小心些吧。虽然我并不方便出手，但处理后面的收尾工作却不在话下，那些贵族势力在我李家眼里其实什么都不是，这点你尽可放心。”李天宁稍作沉默之后，点头做出了承诺，然后转身便准备离去。

    身为此时云鹫城军部的最高长官，李天宁当然不能对这群贵族纨绔子弟动手，可是，当启明听到李天宁居然主动承诺处理后面的收尾工作时，他心中却顿时一惊。

    什么是收尾工作？李天宁话里的意思，似乎就连那群贵族势力的报复，也被他算进了收尾工作里面。

    可是，就算李天宁他们李家与蓝家的关系很好，也不至于这般照顾他一个蓝家的下属幻神士吧？难道除此之外，还有别的原因？

    第一百三十五章背后的指使人（求收藏

    “能告诉我，德尔城贵族图书馆的李老，跟你们‘流光之神’李家究竟是什么关系吗？”想起心中一直以来的疑问，启明终于忍不住开口问道。

    在没有提出任何要求的前提下，李天宁似乎早就做好了准备，为启明处理杀戮过后接踵而至的诸多麻烦。

    可一旦撇开了蓝家的关系，启明背后并没有任何势力，与启明只见过一面的李天宁，又怎么会这般为他考虑？而唯一有可能与李天宁的李家有关系的人物，或许就只有德尔城传授启明一手流光羽绝技的李老了。

    毕竟，流光羽绝技虽然享誉全大陆，但据传闻，即便是在被称为‘流光之神’的李家子弟，千人当中也未必能有一人真正掌握这手绝技，大多数的李家子弟仅仅只能算是学到了一些皮毛罢了。

    不过，相对于众多李家子弟来说，大陆上绝大多数擅长流光羽的高手，却是连李家流光羽绝技的皮毛都不如。

    “我还以为你早就知道他老人家的身份了，不过，我想这个问题你最好还是亲自去问问他老人家吧，呵呵。”这时，李天宁离去的身形突然微微顿一顿，然后转身用颇为怪异的眼神看着启明，目光中隐约包含着疑惑、诧异和好奇等等，直到好半晌之后才说出了这句话。

    事实上，李天宁确实没想到启明居然会不知道德尔城李老的真实身份，只是，既然连李老他自己都没打算将这件事告诉启明，那么，就算李天宁胆子再大，他也不敢违背李老的意思啊。

    启明看着李天宁离去的背影一阵无语，如果问李老就可以得到答案的话，他又怎么会开口询问李天宁？

    关键在于李老虽然待启明极好，每次李老看向启明的眼神，就好像是看待自己的亲孙子一般。可是，一旦问题涉及到了李老的身份，李老便立即淡笑着沉默了下来，这般几次过后，李老也只是隐约告诉过启明，还不到说这些的时候。

    随着李天宁背影的逐渐消失，启明的目光立即投向了数百米之外的小楼周围。

    先前，因为李天宁的出现，致使启明在这里整整停留了半个时辰，此刻李天宁既已离去，启明的注意力自然可以全部放在击杀最后一名贵族纨绔的身上。

    由于实力悬殊，数百名严密防守在四周的护卫，在启明眼中却形同虚设，饶是那仅有的几名初级幻神士高手，在见识过反联邦组织各路强者之后，启明完全没有把他们放在心上。

    微闭双眼，全力感知着附近的一切，饶是百米外一袭微风轻轻拂过，启明却仿佛身在其中一般，感觉十分的清晰。

    稍过片刻，待确定附近再无其他高手环饲之后，启明突然睁开双眼，一道凌厉的目光陡然一闪即逝，顿时，启明身形如电，瞬间失去踪迹，过了好一会儿，随着启明身形消失的方向，一阵微风这才迟迟拂过。

    小楼顶层，一名贵族青年独自坐在椅子上，神色似乎甚为凝重焦虑，虽然他手上一直端着一杯香气四溢的红酒，却好像完全没有品酒的心情，酒杯始终悬在空中，好半天都不见晃动一下。

    事实上，在云鹫城诸多贵族纨绔当中，凭借着过人的智慧，这名眉头深锁的贵族青年也算得上是一号人物，但贵族青年自己却深知，哪怕他的智慧再如何超卓，在绝对的力量面前，却是没有半点用处。

    所以，贵族青年处事向来谨慎小心，即便先前听从贺少的计划，前去挑衅，意图擒获启明的妹妹徐悠岚，贵族青年也丝毫不敢放松，更是将身边仅有的三名幻神士高手全部带上，只为了以防万一。

    但让贵族青年万万没有料到，看似娇弱的徐悠岚居然也是一名幻神士高手，其后更是在计划失败，彻底与启明交恶之后，贺少却被家里的高手二话不说直接带走，独留他们十余名贵族青年在云鹫城。

    与其余十几名贵族不同，当获知了启明并非八大幻神家族中人，背后更无令足以令他们忌惮的强悍势力，其余十几人纷纷松了口气，再度回到以往纨绔生活的同时，贵族青年却始终无法放下心中的担忧。

    每当想起当时启明在离去之前，看向他的那道仿佛看死人一般的冰冷目光，贵族青年顿时全身绷紧，冷汗直淋，心中更是明显有一种莫名的不安感觉，

    也正是心中的那种莫名的不安，使得贵族青年晚上根本无法入睡，其后更是将身边所有的护卫力量全部抽调了过来之后，这才稍微有了些安全感，暗自松了口气。

    然而，这种安全感却并没有持续多久，就在贵族青年稍微放心了些，准备休息前联系一下平时都混在一起的贵族纨绔时，却震惊地发现平时很少睡这么早的他们，这时却一个都联系不上。

    就在贵族青年心中的那种不安和恐惧的感觉再度浮上心头，满脸焦虑不安的时候，一阵Ｙ冷的寒风陡然将他惊醒，当贵族青年抬头看去的时候，却一脸惨白地发现特殊材料打造的坚硬窗户，不知道何时已经被轰然撞开，与此同时，一名全身黑衣，戴着金色面具的青年身形如燕一般，飘然冲了进来。

    “等等，我有话说！”看到黑衣人手中突然多出来一道寒光，贵族青年心中顿时一震，惊慌不已的同时，沉声喊道。

    “有话快说！别以为拖延时间，等数百护卫赶过来你就能获救。”听到贵族青年的声音，启明只是微微愣了愣，警告了一句之后，暂时并没有急着出手，不过手中那枚闪烁着寒光的流光羽却并没有放下。

    目光惊惧地看着那枚闪烁着寒光的流光羽，贵族青年顿时想起了当初那位随手几道白光，就将自己身边的三名幻神士高手全部重创的年轻少尉军官。

    待比较了一下那位少尉军官与眼前这人的体形声音举止，发现两人几近八层相似之后，贵族青年的脸色立即一片惨白，身体更是被吓得微微颤抖了起来。

    不错，如果眼前这位黑衣高手真是特殊小队的少尉启明，不说那些调查出来数次战场任务的实力分析资料，单凭三名幻神士高手在他面前，却连还手之力都没有的强大实力，恐怕还真就如他所说，外面数百名护卫高手敢不敢过来并不能改变什么。

    “虽然我知道你没打算放过我，但我还是要问一句，如果我说出指使我们去抓徐悠岚的人是谁呢？”发现黑衣人很可能就是那位少尉军官启明之后，贵族青年英俊的脸庞顿时惨白一片，过了一会儿，似乎想到了什么，立即强自镇定下来，期待着看向启明。

    “指使？是谁？”启明脸色微微一变，心中更是惊诧不已，手中的白光凭空散去的同时，目光紧紧盯着贵族青年苍白如纸的脸上。

    贵族纨绔意图欺负娇弱少女这类事件，在大陆上时有发生，根本不足为奇，事情过后，启明也并没有多想，即便是此行击杀十余名贵族纨绔的目的，也只是为了一劳永逸，彻底断了其他贵族纨绔类似的念头罢了。

    然而，事实却好像完全不像启明所想的那般简单，对方指使十余名贵族纨绔擒拿徐悠岚的目的，居然仅仅只是为了对付他一个小小的联邦少尉？

    不错，启明的敌人或许的确不少，单就银鹰和黑熊这两个庞大的反联邦组织势力，就足以让大陆上绝大多数人为之心惊胆颤了。

    可是，他现在这个军部少尉的身份，在联邦中似乎并没有什么生死大敌吧？更何况，究竟是什么样的仇恨，才能导致对方不直接对他动手，却企图擒拿他身边的人，用来当做威胁他的筹码？

    启明心中百思却终究不得其解，最后只好将目光投向了面前的贵族青年。

    “鹿宣城贺家的贺霄！”贵族青年沉声说出了这个名字，可当他发现启明眉头微皱，明显想不明白的时候，立即继续说道，“这几年来，贺霄少爷一直都在追求蓝雪小姐，却始终没有成功，可最近却有传闻说蓝雪小姐倾心于军部的一名普通军官，本来一名普通军官而已，只要略施手段便能迫使他放弃蓝雪小姐，但由于这名普通军官身边，有不少人的身份势力并不简单，即便是以贺霄少爷的家世背景也不得不多了几分忌惮，所以，最后才会有擒获他身边的人用来威胁他的计划。”

    启明的实力究竟如何，贵族青年并不清楚，但他却知道，在此刻的云鹫城中，启明想要杀他绝对易如反掌。

    因此，当他发现启明收回了凝聚在手中的白光，杀意瞬间淡去了很多之后，心中立即松了口气，然后，毫不犹豫地说出了他所知道的一切。

    若是其他人，或许会等启明点头同意放过自己之后，才会将背后的指使人交代出来，但贵族青年却好像一眼就看出了启明的性格，眼见启明散去了那道光芒微弱，却足以瞬间击杀这里大多数人的白光之后，他便立即开口主动交代，并且，在这期间，他甚至连启明的真实身份都不敢提一句，生怕引起了启明的注意，使启明再度对他燃起杀念。

    第一百三十六章迟来的警钟（求收藏）

    事实也正如贵族青年所料，虽然在战场上启明曾经斩杀了不少敌人，但那时候双方可是处于不是你死就是我活的境地，所以，即便手上沾了不少鲜血，启明心中却依然没有任何不适的感觉。

    但此时却不同，虽然启明本来就打算直接击杀这十余名贵族纨绔，但当他得知这件事的背后，居然还有一个身份地位更高的指使人时，对于眼前这名贵族青年的死活，启明却不再如先前那般执着了。

    更何况，此刻贵族青年似乎也明白自己的生死掌握在启明手中，从始至终都端着一副极为配合的样子，关于指使人的企图计划，更是丝毫没有隐瞒，作出了相当详细的解释，因此，杀心本就不重的启明，即便心中还有这种想法，这时恐怕也难免有些不太好意思出手了。

    半晌过后，发现黑衣人的背影，终于从自己眼前彻底消失，心中强烈的不安感觉也随之散去，贵族青年一直微微颤抖的双腿，忽然一软，只听‘啪’的一声，整个人顿时毫无形象地瘫坐在了地上。

    这时，贵族青年正准备抬手拭去额头上丝丝冷汗，可就在这松了口气的瞬间，他才突然发现，不知道是什么时候，自己背后居然早已被冷汗浸透，再无方寸干净清爽之处。

    身形一直隐于周围建筑物的Ｙ影中，在纵身离开小楼之后，立即朝军部后院方向闪身走去，同时，启明心中却依旧没有丝毫放松的意思，只见他一路上眉头紧锁，在脑海中将所有了解的消息转瞬间仔细整理了一番。

    贵族青年口中的鹿宣城，事实上算不上是联邦的所属城市，虽然名义上依旧受到联邦的律法条规约束，其实却是自成体系，就连联邦最强势的军部，也从不曾派遣任何势力驻留其中。

    但根据情报资料上的说明，鹿宣城实际上却并不比联邦的十大一级城市逊色多少，只是因为位置较为偏僻，方圆数百里之内，均为一片茂密的绿色丛林，而且，四处都是野兽，城中的人口数量更是不多诸多缘故，所以才会几乎没人把还算富饶的鹿宣城，与联邦中那些人口众多，繁华热闹的一级大城市相比。

    回忆着情报局中所有关于鹿宣城的资料，启明隐约记得那里确实有个姓贺的大贵族，而且，这个姓贺的贵族殊为不简单，在鹿宣城不下二十家贵族势力当中，贺家不仅是唯一的一个拥有世袭公爵爵位的大贵族，更是城中当之无愧的头号势力。

    想到刚才那名贵族青年提到的贺霄贺少，启明脑海中突然想起了一件事，记得就在前几天，蓝雪的哥哥蓝锋少将等诸多高手离开后没过多久，诸多贵族势力当中，最后一个离开云鹫城的，似乎就是那位贺霄少爷的贺家众人。

    还有，原本贺少似乎就是打算将徐悠岚掳去，用来作为威胁启明的筹码，也就是说，那天一旦让那十几名贵族青年成功掳走徐悠岚的话，那么，此时徐悠岚将很有可能已经被贺少掳到了鹿宣城。

    不用说，到了那个时候，在人家的地盘上，启明就算有心前去营救，并且再加上幽皇白逸轩，甚至是神山武尊的势力，恐怕也未必就能安然将徐悠岚成功救回来。

    想到这里，启明心中顿时暗自一阵后怕，幸亏徐悠岚本身有些实力，让他拥有足够的时间赶过去，否则，将会有什么后果，他甚至都不敢想。

    一阵心惊过后，启明不得不开始深思，虽然这次事件的起源，不过只是贺少个人想当然的争风吃味罢了，几乎一无所有的他，心中甚至都没怎么想过自己会去追求蓝雪小姐。

    但归其根源，却也说明了一点，那就是，无论他的实力增长有多快，同辈当中有多威风，可他终究只是一个人，没有一定的后台，没有足够自保的强大势力，他甚至就连身边亲友的安全都难以保证。

    当初父母被害的事实，以及狄海兄妹的无奈离去均是如此，而这次徐悠岚的险些被掳事件，更是相当于一个迟来的警钟，将启明彻底惊醒了。

    试问，如果启明背后也有一定的势力背景，即便他的背景势力无法幽皇白逸轩等人相比，但最起码也得让贺少不敢这般毫无顾忌地对他暗中下手，更不可能让徐悠岚再度陷入险境，甚至差点被当做威胁他的筹码抓走。

    强大的势力，想在短期内拥有当然很难，毕竟，哪怕就是在联邦众多势力当中，勉强有些话语权的普通伯爵家族，通常也至少经历了数代人近百年的共同努力。

    而启明如今也不过才二十来岁，除了一个至今仍流落在外不知去向的妹妹之外，亲人更是几乎一个都没有，可单凭个人的努力，却想建立一股足以自保的强大势力，几乎可以说是一件根本不可能办到的事情。

    至于借助幽神帝国、军部蓝家，甚至是神山武尊的力量来建立自己的势力，启明当然也想过，但当这个念头刚刚出现不过片刻，就被启明毫不犹豫地甩开了。

    不错，无论是幽神帝国，军部蓝家，还是神山武尊，这三股势力哪怕就是放在全大陆也能排的上号，但是，在他们的帮助下，建立起自己的势力，这又有什么意义？

    即便再怎么狂妄，启明也不认为单凭他个人的力量，就足以建立起不逊色于这三股势力中任意一个的组织力量，更不可能彻底脱离这三股势力而独自存在，既然如此，那么这么做与归附于他们又有什么分别？

    既然强大的势力无法在短期内拥有，那么，想要自保，就只能凭借足以让任何人都得忌惮几分的强悍实力了。

    说到实力，事实上，幻神士共分为七个级别也就是七个层次，每踏出一个级别，都相当于走进了一个崭新的世界，单就能量强度而言，就至少强出一倍不止。

    除此之外，每个层次都能领悟到一种新的境界和能力，所以，达到幻神士级别的强者，在每次修为得以晋级之后，其真正的实力，恐怕远远不仅仅只是翻了一倍而已。

    然而，实力翻倍增长的同时，幻神士每个级别的提升难度，却也是呈数倍的趋势增加，而且，越到后面，难度增长的倍数也只会越来越高。

    到了那个时候，恐怕只有强悍到几乎逆天的资质和潜力，又或者是千载难逢的机遇，才是晋级过程中最为关键的影响因素。甚至，大多数时候，很可能只是在运气方面稍微差了一点，就会痛失一次难得的晋级机会。

    而在联邦各大势力当中，只要拥有四级幻神士，也就是领域级强者的强大实力，那么，无论将来要归附于哪方势力，都必将拥有一定的话语权。

    可是，四级幻神士强者这个层次，却并不是谁都有能力踏入的，近千年来，幻神士七个级别当中，几乎每一级的前面，曾经都有数不清的幻神修行者，终其毕生精力却依旧卡在那里而无法得以寸进，其晋级艰难程度由此可见一斑。

    所以，纵然启明知道自己与体内幻神力量的契合度高达百分之九十五，而且，以他如今二级幻神士的强大修为，与四级幻神士之间仅有两级的差距而已，但他却依然不敢肯定，自己是否能在五年甚至是十年之内，成功踏入四级幻神士这个领域。

    再说，别人不知道，但启明心中却很清楚，他之所以能在短期内突然从刚晋级的一级幻神士直接成为一名二级幻神士强者，自身绝佳的潜力和资质或许不假，但运气在其中恐怕也占有着相当大的成分。

    试想一下，若非在试炼之地中遇到了隐藏在地底深处的神域天后，在天后的帮助下，直接得到了不逊色于二级幻神士的能量强度，其后又在大贤者那里获得了心境的提升，启明的实力又怎么可能晋级的这么快？

    提到幻神力量的修炼，启明突然想起自己可是光明铁律的记名弟子，虽然那位老爷爷曾说过，他老人家的记名弟子身份并不方便公开，但只要他的实力达到了光明铁律的最低要求，一旦成为光明铁律的正式弟子，那么有一名绝世强者在背后撑着，大陆上还有什么势力敢轻易招惹他？

    想到这里，启明默默从包里取出了一张布帛，仔细看去，布帛上虽然并没有显示出任何字样，看上去也是朴实无奇，但如果白逸轩在这里的话，定能一眼就认出，上面所画的那副神秘图案，居然与他手中那副虚影幻神修行阵图十分相似，很明显，正是能够加快某种幻神力量修炼效率的珍贵阵图。

    不错，启明手中拿着的布帛，上面画着的就是光明铁律送给他的光明幻神修炼阵图。

    只是，拥有阵图，却并不表示就能立即使用，即便启明在每天睡觉前，都会拿着它至少研究不下十遍，但迄今为止，数天的时间里，他却仍然没能完全掌握其中的使用诀窍。

    正是因为这个缘故，这几天来，每当与白逸轩等人一起修炼幻神力量的时候，启明始终都不曾使用阵图的力量来加快修行速度，而是与齐谭和徐悠岚三人一起，用跟往常一样的方式修行。

    第一百三十七章战争佣兵出手（求收藏

    当然，有了能够加快修行速度和效率的阵图，全大陆绝大多数修行者恐怕都无法忍住不去使用，启明自然也不例外。

    但启明却依然没有急着去掌握阵图，因为，从白逸轩每天修行的情况来看，启明心里很清楚，每次使用阵图的时候，必然要消耗一定的宝石能量。

    可是，启明毕竟不是白逸轩等人，他并没有幽神帝国等诸多势力作为后台，除了刚加入没多久的蓝家之外，更没有任何势力会不断为他提供修炼所需的各种资源，即便是算上所有的家当，启明也仅有不到十万联邦币的存款而已。

    十万联邦币对于一个普通家庭来说，或许算得上是一笔巨款，但若要买下那种富含能量的宝石，哪怕就是其中最小的一颗，启明这点家当却也远远不够，甚至连个零头都不到，几乎可以被完全忽略不计。

    试问，没有庞大的财力物力作后盾，启明空有光明幻神修行阵图又有何用？

    只是，很显然，光明铁律身为神级强者，身上从来都不缺钱帛财物，所以，当时他老人家才会没有考虑到这一点，也导致了启明如今的万般无奈。

    就在启明正走在回军部后院的路上时，却全然不知，在远方某处，一场空前的危机正在向他招手。

    一座空旷的山峰顶端，十余位身裹黑色锦袍，其内套着一件黑色贴身铠甲的中年人均是一脸冷漠，远远注视着山下的一座宁静小城。

    小城中一张张欢愉的笑脸，无数忙碌的身影等等尽皆呈现在他们的视野中，然而，这群黑色锦袍中年人却仿佛看破了一切尘世一般，俨然一座座冰冷的雕像，目光中居然看不出丝毫悲喜之色。

    “目标人物不是还没离开云鹫城吗？既然这样，我们为什么不直接去哪里动手？”一名带着副宽厚的墨镜，一头略长的黑发，表情甚为冷漠的青年，突然将目光投向身边不远处的一名中年大汉，不解地问道。

    虽然相对于十余名黑色锦袍中年来说，这名墨镜青年的年龄明显小了很多，可是，无论是他所站的位置，还是众人敬而远之的恭敬神色，都足以显示出，他才是众人当中说话主事之人。

    “云鹫城虽然前线战场之一，但毕竟也是一座一级城市，即便战事过后，大部分幻神士高手已经全部撤走，但真正的顶级幻神士强者却必然不会轻易离开。所以，我们只有先搅乱了联邦军部的战略部署，*得那些顶级幻神士强者无法顾及其他的时候，才更方面找到最适合击杀目标人物的机会。”中年大汉目光微微一动，不过却并没有离开山下的那座小城，一边观察着附近的地形环境，一边解释着说道。

    墨镜青年似乎不仅表情十分的冷漠，甚至根本就没把其他人放在眼中，傲然站在众人前面。但是，不论墨镜青年心中再怎么无视别人，对于这位中年大汉的话，他却好像颇为在意，听完了解释之后，顿时沉默了下来，仿佛是在思索着什么。

    “不愧是被称为佣兵之王的男人，虽然实力略微差了些，但只要你愿意，随时欢迎你加入我们的组织。”墨镜青年冷漠的脸上难得的露出了一丝淡淡的微笑，“搅乱联邦军部的战略部署吗？呵呵，既然我们来了，他们的部署还有用吗？这座城市虽然小了点，最多也就百来万人，杀起来一点也不过瘾，不过就当是战前热身吧。”

    佣兵之王，这个称号在大陆佣兵界几乎是相当于神一般的存在，因为根据佣兵公会的规定，想要成为一名佣兵之王，必须至少完成十件以上最高级别的sss级任务，而且，综合任务完成率不得低于百分之九十的s级佣兵。

    可是，佣兵公会最高级别的sss级任务，平时别说是十件，一年之内能发放出一两件就已经算是十分罕见了，不仅如此，sss级的佣兵任务，又岂是那么容易完成的？

    据说，佣兵公会各地分部的任务栏上，被高高置顶的就是五件sss级任务，而且，迄今为止，这五件sss级任务高挂在任务栏上的时间已经长达十年之久，却依然无一人能完成。

    至于启明当初在湘北城秘密研究所中搜查出来的重要资料，实际上还远远不到sss级任务的高度，只不过是因为这些资料难以想象的高昂价值，以及军部对内部官员的优厚待遇，这才让启明碰巧完成了一件勉强算是sss级的任务罢了。

    其实，这名身材高大魁梧的中年大汉，不仅曾经完成过十件以上sss级的佣兵任务，而且，由于他的综合任务完成率达到了恐怖的百分之九十九，甚至据说那唯一的一点不足，却还是因为他不愿意向一个十来岁小孩儿动手，最终才导致的任务失败。

    所以，在佣兵界传说中仅有的五名佣兵之王当中，这位中年大汉被稳稳地排在了第一位，是全大陆公认的佣兵王者。

    可是，被称为佣兵王者的中年大汉，在神态高傲无比的墨镜青年眼中，单凭实力居然连加入他们组织的资格都没有，不仅如此，听完墨镜青年相当狂妄的话之后，他们身后众多黑袍中年的脸上，不但没有露出丝毫嘲笑不屑的表情，反而在看向中年大汉的目光中，明显有了些许羡慕的神色。

    然而，面对众人羡慕的目光，中年大汉的脸色却依旧十分的淡然，似乎根本就没怎么在意自己究竟能不能加入那个组织，只是墨镜青年的话却还是让他的眼神陡然一缩，脸色瞬间发生了一些变化，神情变得凝重无比。

    “你们准备屠城？有我在这里，完全不需要这么做，我有把握让联邦军部乱起来，甚至可以将目标人物引到我们面前。”中年大汉脸色变了数变，最后还是开口说道。

    屠城！不错，墨镜青年话中的意思就是屠城，因为他们不仅是佣兵，而且还是只在大型战争中出现，几乎每个人的双手都沾了不下数百万，乃至近千万生命的鲜血，人人畏惧，唯恐避之不及的战争佣兵。

    与中年大汉等人不同，战争佣兵从来不接与战争无关的任何佣兵任务，所以，墨镜青年的佣兵等级并不高，远远无法与被称为佣兵之王的中年大汉相提并论。

    可是，由于战争佣兵常年混迹于大型战争之中，而但凡是大型战争，其中必然少不了中级高级甚至是顶级的幻神士强者，试想一下，即便是在这种环境下，却依旧能存活至今的战争佣兵，他们实力的强悍由此可见一斑。

    当然，战争范围越大，持续的时间越长，就越是消耗双方的财力和物力，所以，但凡是混迹于大型战争中的战争佣兵，除了令人震撼的实力之外，几乎每个人都拥有着富可敌国的庞大资产，这也是后面众多黑袍中年羡慕那名中年大汉的主要原因。

    只是，虽然中年大汉由于丰富的佣兵经验，以及过人的智慧能力，而被冠上了佣兵王者的荣誉称号，但他毕竟不是一名战争佣兵，无法眼见着上百万无辜的生命倒在自己的面前，所以，即便知道自己的话，在墨镜青年面前，很可能没有任何作用，但他却还是忍不住开口劝说。

    “需要这么麻烦吗？只不过百万人而已，最多也就是两个小时的事，到时候联邦军部想不乱都不行。”果然，正如中年大汉所料，墨镜青年完全无视了他的话，一边从身上掏出两只闪烁着金属光芒的黑色手套，一边淡淡地说道。

    “对了，听说目标人物的名字是叫启明，我记得雯雯的哥哥好像也是这个名字，他们不会那么巧是同一个人吧？”似乎突然想到了什么，墨镜青年手中的动作微微顿了顿，皱眉问道。

    “不可能，雯雯的哥哥早在几年前就已经过世了，这是老师亲眼所见，不会弄错，相信他们两个人只是同名罢了。”虽然很不满墨镜青年准备屠城的念头，但提到雯雯的时候，中年大汉摇头否定的同时，淡漠的目光中顿时闪过一丝温柔。

    是的，这名中年大汉不仅是一名佣兵王者，而且，他还是一名从七大圣地中走出来的强者，不仅如此，中年大汉恰好和身在圣地当中，正在努力修炼的启雯拜在了同一个老师门下。

    只是，由于中年大汉的资质逊色了不少，自从踏入领域级修为之后，十几年来居然再无寸进，而且最近五年的时间，老师几乎全身心的致力于教导着启雯的修炼，所以，中年大汉才会经常出外历练，更是在数年前获得了公认的佣兵王者称号。

    虽说启雯的到来，使得老师几乎没有心思理会自己，但中年大汉却从没有丝毫的嫉妒之心，只因为，可爱懂事的启雯，就跟他的亲妹妹一般，所以，在他眼中，启雯被大家疼爱照顾是理所应当的事情。

    但是，墨镜青年的打算可跟中年大汉完全不一样，他的目的却是想强势占有启雯，如果不是因为启雯很少出外行走，而且圣地的强大势力，让他也颇为忌惮的话，恐怕启雯早就被他强行带走了。

    然而，尽管由于启雯的关系，中年大汉心里十分排斥眼前的墨镜青年，但由于双方实力的差距，以及佣兵的职业规定，作为一名杰出的佣兵，中年大汉最终还是接受了这项委托。

    墨镜青年虽然知道启雯哥哥的存在，但显然并不清楚启明一家当初的遭遇，所以，在得知启雯的哥哥已经身死过后，随即点了点头，整了整手上的黑色金属手套，稍微活动了下手腕关节之后，一阵浓郁无形的黑光骤然从他体内冲天而起，同时，墨镜青年凭空踏出一步，在空中如履平地一般，化作一道黑光径直朝山下的小城疾速Ｓ去。

    第一百三十?

正文 第 37 部分

    能！偕淙ァ?br />

    第一百三十八章佣兵王者的选择（求收

    片刻之后，当周身都是一层浓郁黑雾的墨镜青年，突然从空而降，轰然一声，最终降落在了小城的中心广场上，顿时，围绕在他周身的一团黑雾，突然鼓起暴涨。

    紧接着，墨镜青年的嘴角突然微微翘起，露出一丝淡淡的邪笑，目光中隐隐呈现出嗜血的疯狂，就在下一刻，浓郁的黑雾陡然如同爆炸一般剧烈膨胀，以他所处的位置为中心，顷刻间朝四面八方蔓延而去。

    山顶上，眼看着阵阵黑雾从墨镜青年体内疯狂涌出，整座小城，仅在转眼间，就陷入了一片黑色雾气的死亡Ｙ影当中，中年大汉心中顿时一阵抽搐。

    黑暗幻神，素来就以吞噬一切的强大力量闻名于世，城中的高楼大厦，工厂建筑，甚至是武装起来准备反抗的枪火炮弹，在蜂涌而来的黑色雾气的吞噬下，居然没有丝毫的抵抗力，恍若数千亿的分子结构，却顷刻间就被彻底瓦解了一般，纷纷不断的开始溶解，直至完全消失在这个世界上。

    无数鲜活的生命，在黑暗幻神恐怖的吞噬力量面前，别说是尸体，甚至连一滴鲜血都没有残留，就已然失去了踪迹。

    战争佣兵，这就是战争佣兵的恐怖实力吗？在这一刻，中年大汉终于真切体会到了墨镜青年或者说是所有战争佣兵的强悍之处，也总算明白，为什么明知战争佣兵的强大，联邦却始终拿他们没办法的原因了。

    事实上，这座城市虽然不大，却也并非连一个拿得出手的强者都没有，以中年大汉的感知力，就清楚的察觉到了城中至少有不下七名实力并不比他损色分毫的强大存在。

    然而，城中那些无论放在哪里都是中坚力量，各自都拥有着不下于领域级以上修为的强者，在墨镜青年黑暗幻神的吞噬力量面前，居然跟普通战士没有任何差别，还没来得及反抗，就已经从这个世界彻底消失。

    亲眼见到墨镜青年的恐怖实力，不仅是被称为佣兵王者的中年大汉，在他身后的数名佣兵同样满脸的惊骇表情。

    直到这时，众多一道前来的顶级佣兵，方才终于明白墨镜青年为什么没把上百万生命放在眼里，甚至还狂妄的说杀完上百万生命却只算是热热身的原因了，不说墨镜青年其他可能还没有施展出来的手段能力，单凭这一手足以吞噬一切的黑雾，击杀小城中的上百万生命就已经不算是什么难事了。

    通常，但凡是强者，无论是在哪里都会受到尊敬，可是，这位挥手间就能击杀数千乃至数万战士的墨镜青年，在这些佣兵的目光中，虽然确实含有几分尊敬的意思，但更多的却是畏惧和惊慌。

    上百万生命，在经常孤身混迹于大型战场上的战争佣兵眼中，当然算不了什么，或许正如墨镜青年来说，顶多也就相当于一场热身运动罢了。

    但包括中年大汉在内，他们这些佣兵虽然可以看上去十分的冷漠，可依然无法做到漠视上百万鲜活的生命，在眼前被无情击杀之后，却面不改色的程度。

    碍于佣兵的行事准则，只要接了任务就必须坚持到底！所以，在场的十余名被雇佣而来的顶级佣兵，看到山下无声无息的杀戮之后，纵然脸色无比惨白，但珍惜佣兵的名誉甚至胜过生命的他们，却宁愿闭上双眼当做没看到，也不愿就此离去。

    然而，被称为佣兵王者的中年大汉，却好像并没有顾虑这些的意思，而这时墨镜青年近乎疯狂的举动，毫无疑问已经触动了他向来坚持的道德底线。

    “我是佣兵，而不是刽子手，这次的任务我放弃，有什么问题，我会去找黑老。”目光微微扫过身后与他同来的数名顶级佣兵，看到大家低头侧目，又甚或是闭眼的小动作时，中年大汉立即明白了大家的顾虑，暗自叹了口气，留下了这句话之后，毅然转身离开。

    佣兵的名誉固然重要，中年大汉一直以来都不曾忘记这一点，但是，若将佣兵的名誉与上百万鲜活的生命相比，纵然他仅仅只算是击杀上百万生命的帮凶，中年大汉依然会毫无犹豫地放弃佣兵的名誉，这就是他作为一名佣兵王者的选择。

    当然，中年大汉需要交代的也就那么极少数的几个人，其中最主要的一个人，正是当初启明见过一面，鹰眼黑诺的老师黑老。

    事实上，如果不是黑老传话给中年大汉，而中年大汉曾经又欠黑老一个人情的话，跟战争佣兵合作一起任务？以中年大汉的性格，他或许连考虑都不会考虑一下。

    放弃了佣兵的名誉，与实力恐怖的战争佣兵组织交恶，无论是哪一条，在场的数位顶级佣兵都没有胆量去做。

    看着中年大汉离去的背影，数名顶级佣兵的目光中隐隐含有几分钦佩之外，更多的却是冷笑和嘲讽，因为他们心里很清楚，以墨镜青年的恐怖实力来看，刚才一直站在墨镜青年身后的两名中年，即便实力比起墨镜青年或许稍有不如，但想必也不会相差太多，所以，离去的中年大汉恐怕很难活着回去了。

    只是，作为佣兵王者，中年大汉却似乎完全没有发现这一点，居然毫不犹豫地选择了离去，这让数名顶级佣兵都感觉佣兵王者的称号实在有些名不符实，所以，他们的脸上才会露出冷笑和嘲讽的神色。

    然而，他们并不知道的是，那两名同样属于战争佣兵组织的中年强者，却并没有打算也不敢对中年大汉动手，只因为，他们知道中年大汉的另一层身份，那就是七大圣地的弟子，而七大圣地，大陆上传说中最强大的势力，可不是他们组织敢轻易招惹的。

    云鹫城军部后院中，启明以及白逸轩等人正聚集在一起，纷纷一脸沉重的表情，默然不语。

    这天联邦腹地传来消息说，凶残嗜杀的战争佣兵突然出手，上百万人的城市，却在几个小时之内彻底变成了一处死地。

    最让人感到惊骇不已的是，全城方圆数十里范围之内，竟然被夷为了平地，若非小城原本所在的位置，明显比周围的地面要略低了一些，恐怕还会有人质疑这座小城曾经是否真实存在过。

    “虽然早就听说过战争佣兵组织的疯狂和嗜杀，但是没想到他们疯狂起来，居然能做到这种恐怖的程度。只是，我想不明白，他们这么做究竟有什么目的，那座小城无论是从哪个方面考虑，似乎都不值得他们如此大动干戈吧？难道他们这么做的目的，却仅仅只是为了杀人吗？”齐谭一脸沉思的表情，十分疑惑地问道。

    是的，战争佣兵的实力有多么恐怖，哪怕就是消息来源最少的启明，也听说过一二，可是实力恐怖的他们，首次出手的目标既不是联邦闻名于世的几座一级城市之一，也不是什么地理位置相当重要的地方，却仅仅只是一个普通的不能再普通的小城而已。

    可是，战争佣兵为什么会出手摧毁了一座小城，这个问题不仅是启明等人，即便是联邦军部的高层，此刻也都在因为这件事而纷纷不解和烦恼着。

    为了方便管理，以城市的重要性以及其本身的发展潜力来计算，绝大多数的城市都被分成了三个等级。

    其中，包括闻名大陆的八大一级城市在内，重要性以及发展潜力最高的一级城市总共有二十四座，而在这二十四座一级城市当中，联邦军部在每座城市当中，分别派出了不少于十名领域级修为以上的强者坐镇，哪怕就是凶残嗜血的战争佣兵突然杀到，在拼死一战的情况下，他们即使不敌，却也决计足以撑到援军的到来。

    二级城市自然没法与一级城市相提并论，但联邦完全掌握的二级城市却足有一百二十座，至于更次一些的三级小城，数量可就更加庞大了，比如这次被战争佣兵彻底摧毁的那座城市，就是众多三级小城中的一个。

    一座微不足道的三级小城，却莫名其妙的被刚刚冒出来的战争佣兵彻底摧毁，上百万民众死亡殆尽不说，整座小城遗址的范围之内，甚至连一丝血迹都不曾看到。

    当然，启明等人当中，毕竟还有好几位幻神修行者，所以，对于这种诡异到极点的现象，他们并没有如普通民众那般的惊慌失措，而是感叹着战争佣兵那令人惊骇的强大实力。

    “幽皇，想来战争佣兵也不是第一次出现在战场上吧？以往遇到这种情况的时候，联邦都是怎么处理的啊？”尽力抛开战争佣兵凶残的杀戮在他心中留下的惊惧感觉，启明深吸了口气之后，好奇地问道。

    是的，战争佣兵的存在可不是一天两天的事情，以往战争佣兵组织也曾数次参与了战争，作为敌对势力，联邦军部当然不可能迄今为止却依然没想出对付他们的办法。

    “反战联盟！由一群从战争中幸存下来，并拥有了幻神力量的少年所创立，他们一直以来专门与战争佣兵作对，对几乎所有战争佣兵的行事方式以及思维模式相当熟悉。每次战争佣兵一旦现身，不管联邦军部有没有发出求援的信件，反战联盟都会随即跳出来，站在战争佣兵的对立面。”白逸轩似乎是没想到启明的反应如此快，居然那么快就发现了这一点，不过在短暂的惊讶之后，立即简单的解释道。

    战争佣兵残忍嗜杀，经常以几个人的力量，纵横于战场各处，只在身后留下无数战士的尸体。

    然而，他们的疯狂杀戮，却造就了一群失去了亲人和家园，同时获得了幻神力量的少年高手，为了报仇，当初的那群少年在长大之后便创立了反战联盟，意在专门与战争佣兵作对。

    第一百三十九章新的任务（求收藏）

    一连数天，战争佣兵组织频频出手，共计四座城市以及数不清的小村小镇先后被夷为平地，直到这时，据说反战联盟的高手已然现身，并协同联邦军部派出去的高手一起成功阻截，这才终于让战争佣兵的屠杀步伐缓了下来。

    军部后院一栋富丽堂皇的精致小楼中，这里本是军部蓝家小公主蓝雪的住所，不过这时坐在大厅中的数人当中，除了刚刚进来没一会儿的启明和白逸轩之外，一位七十来岁，脸上皱纹密布，神色无比温和慈祥的老乃乃，正坐在沙发中央，满脸都是开心和蔼的笑容，坐在她老人家两边的则是蓝雪和徐悠岚两人，而徐悠岚更是撒娇似地把小脸紧贴在老乃乃的怀里，似乎再也不想与老乃乃分开了。

    看到徐悠岚一见到许乃乃就立即将自己抛到了一边，启明顿时无语地笑了笑，这时他倒是十分怀念这些日子以来，总是跟在他身边的徐悠岚了，不过，不管是怀念还是羡慕，看到徐悠岚真切的开心笑容，启明心中也莫名愉悦了不少。

    “启明，与许乃乃一起被救下的，还有命运跟悠岚差不多的十五名都是十来岁上下的少年，既然你是徐悠岚的哥哥，那么你有想过怎么安排他们吗？”目光在许乃乃身上停留了许久，白逸轩眼神中隐约闪过一丝疑惑，沉默了片刻之后，方才看向了一旁同样无事可做的启明。

    事实上，神山武尊的高手将许乃乃等人救了出来之后，如果启明和徐悠岚两人没有异议的话，蓝家自会负责许乃乃的一切生活所需，而那跟随许乃乃一起前来的十五名少年，则必然会被蓝家送往军部的培训基地，从而成为军部蓝家的后备力量。

    十五名十岁上下的少年，在这场战争全面爆发之后，纷乱不休的大陆上，几乎到处都是，根本不会引起联邦等这些大势力的注意力，可是，被反联邦组织找到并控制起来的少年会是普通人吗？军部蓝家显然就是发现了这一点，所以，将这十五名少年送进培训基地重点培养，将来成为军部蓝家的后背力量，无疑是个不错的选择。

    本来，若是将许乃乃和十五名少年都交给蓝家照顾的话，至少他们的基本生活以及安全问题，在这些少年长大开始执行任务之前，还用不着启明等人担心了，但白逸轩的意思启明当然听得出来，一旦被送往军部的培训基地，那么将来必然会成为联邦的战士。

    想想看，一旦到了战场上，实力不弱的修行者还好些，但若是普通战士的话，几乎就是沦为炮灰的角色，甚至每时每刻都得经历生死的残酷考验。

    无论是许乃乃还是徐悠岚，都不会希望看到这些少年将来战死在沙场上，所以，启明必须给他们找个安全的去处手打电子书，至少可以让他们过上想要的平静生活。

    “陌城如何，那里不仅是你幽神帝国的所在，还有情报局的闻理等十三位少爷，和杨老他们，相信到了那里，应该可以让许乃乃他们过上平静的生活了。”启明接触过的地方并不多，所以，只片刻，他便想到了最适合许乃乃他们居住的地方。

    “恩，也好，那这些就由你自己安排吧。”白逸轩一脸淡笑，似乎早就知道启明会这么说一般。

    其实，安排许乃乃和十五个小孩儿的起居生活，无论是蓝雪还是白逸轩，对他们来说，都只是一件小事罢了，可是，只要他们Ｃ手，那就相当于将许乃乃他们拖进了联邦军部蓝家，或者是幽神帝国的利益集团中。

    所以，如果想要许乃乃他们真正的过上平静安宁的生活，就肯定需要一个人的帮助，而这个人的背后必须没有任何的集团利益，却又得拥有着相当强大，足以自保的实力。

    能够满足这些条件的人虽然不多，但陌城的杨老却恰好就是其中一个。而在陌城唯一能在杨老面前说上话的人，似乎也就启明一个而已，正是因为考虑到了这些，所以，白逸轩才会在这个时候突然将这件事提了出来。

    事实上，以启明随遇而安，处事淡然，除了身边的人之外，万事都不放在心上的性格，若非白逸轩将安置许乃乃的事情提了出来，恐怕就算等到军部蓝家即将送走许乃乃的时候，启明也未必就能想起这件事。

    就在启明还在沉默着，努力思索着有关光明幻神修行阵图使用原理和技巧方法的时候，手腕上通讯器的异动，立即将他的注意力吸引了过去。

    “三天后前往长风城！长风城距离前线战场也太远了吧，特殊小队去那儿做什么？”看完通讯器上发布的最新任务，启明不由暗自疑惑着嘀咕了起来。

    虽说以启明等人初级幻神士的实力，想要在此时的战场上纵横驰骋，几乎已经是不可能的事情了。

    但他们特殊小队中，好歹也有几位实力不弱的幻神修行者，在大陆战争正进行到后期，几乎所有幻神士高手都在蓄势待发，等待军部指令的关键时刻，实力不弱的特殊小队，却必须在三天内远离战场，前往与战争几乎完全扯不上关系的长风城，乍听之下，就算是情报人员出身的启明，也不由微微愣住了。

    “长风城好像只是一座三级小城，看来，我们特殊小队很可能又要被派出去守城了。”稍微愣住了一会儿，启明便立即反应了过来，淡笑着说道。

    启明之所以说‘又’却也并非信口开河，自从参战以来，先是湘北城，然后又是云鹫城，他们特殊小队似乎都是负责守城的任务。

    只不过，这回启明即将要前往的长风城，却是一座小小的三级城市，远远无法跟湘北城和云鹫城相提并论。

    “是啊，说是守城，如果那些战争佣兵真出现在长风城的话，我们恐怕也只有赶紧逃命的份了。”几乎同一时间接到任务指令的白逸轩，反应并不比启明慢上多少，这时显然也明白了过来。

    不错，长风城只是一座三级小城，而且还是一座远离战场前线的城市，如果没有特殊原因的话，他们特殊小队万万不会在这个时候被派往那里执行任务。

    但想到几天前曾经疯狂杀戮了数百万民众的战争佣兵，启明他们被派往长风城的缘由也就十分明显了。

    当然，以他们不过初级幻神士的微弱实力，并不需要负责面对面与战争佣兵组织对抗，毕竟，双方实力太过悬殊，启明他们一旦动手就等同于送死。

    但启明等特殊小队的十余人毕竟不是普通的民众，在战争佣兵已经被反战联盟缠上的时候，一旦发现战争佣兵组织的影子，启明他们绝对有充足的时间，在战争佣兵组织高手向他们动手之前，将详细的消息向联邦军部汇报上去，甚至只要小心一些，与反战联盟携手对敌也不是完全不可能的事情。

    与蓝雪和许乃乃告别之后，启明立即返回了军部后院的住所。

    先前听说战争佣兵组织嗜血屠城灭地的时候，启明心中很是悲愤不已，毕竟那是数百万普通人的生命，然而，在战争佣兵组织的肆虐下，却是连反击的力量都没有，就从这个世界上消失了。

    可是，以启明一直以来事不关己淡然处之的随意性格，纵然战争佣兵组织再如何残忍嗜杀，心中再如何悲愤，却也绝对没想过自己也有可能即将面临战争佣兵组织的那一刻。

    毕竟，听说是一回事，真正需要面对的时候，启明先前的些许愤慨顿时消失无踪，实力，令人惊骇的强大实力，这些才是那群战争佣兵毫无顾忌肆意出手的凭借。

    可是，屠尽四座城市的数百万生命，这需要何等恐怖的力量才能做到？那群战争佣兵究竟强悍到了何种地步？

    当启明将所有关于此次战争佣兵组织高手的资料调出来之后，却惊骇不已地发现，对方居然仅仅只有三人出手，而且为首的居然还是一名看上去不过三十岁上下，带着一副厚实墨镜的青年。

    仅仅凭借三人之力，居然在几天之内，就毁灭了四座城市，以及不下五百万鲜活的生命，而且，这还没算上沿路一些同样被彻底摧毁的小村小镇，这让启明心中不由感到骇然不已。

    虽然几天前，启明也曾凭借磁爆弹的威力，将反联邦组织联盟驻守在云鹫城外的基地彻底摧毁，但他毕竟只是借助外力而已，与战争佣兵组织的三人相比，实力显然不在一个档次。

    尽管联邦后方的城市多不胜数，战争佣兵未必就会出现在长风城，但想到战争佣兵几乎不可敌的恐怖力量，启明心中却隐约有种感觉，这次他很可能会与那三名战争佣兵正面碰上。

    正是考虑到这一点，并且感觉到了这次任务的艰险困难，以及强敌带来的巨大压力，所以，启明才不得不立即返回了住所，争取在最短的时间内，从各个方面增强自身的实力。

    第一百四十章神山来人（求收藏）

    意识空间中的漩涡水浪已经缩小了整整一圈，这些消失的能量所换来的，则是一颗悬浮在漩涡中心底部，只有拳头般大小，晶莹剔透，充满光明幻神能量光晕的晶石。

    显然，当启明领悟出光明之翼之后，意识空间中的能量强度于无形中自行提升了一大截，原本只有绿豆般大小的晶石，如今却剧增到了拳头般大小就是明证。

    仅仅只是将光明之翼领悟了出来，修为居然直接升至二级幻神士顶峰，不仅如此，启明隐隐感觉到，他的修为竟然已经到了三级幻神士的门槛边上，现如今或许只需要一个契机，他就有把握一举成为拥有准圣级称号的三级幻神士强者，只是，这个契机却并非单凭努力就能得到的。

    既然修为在短时间内无法增长了，那么，摆在他面前，能增强自身实力的东西，也就只能从另外三个方向考虑了，而这三个方向分别是，意识空间中正被光明幻神能量不停润养的能量印记流光羽，刚领悟出来不到半个月的光明之翼，以及光明铁律留给他的光明幻神修行阵图。

    作为能量印记，连续发出五次最强的流光攻击，毫无疑问，这是启明如今面临不可敌的强敌时，唯一的凭借和手段，可如果想要增强这种攻击方式，很明显只能从能量印记上着手。

    但能量印记本就不可取代，既然选定了就终生无法再做变更，更何况，蓝家可是联邦众多势力当中有数的大家族，蓝雪送给他的能量印记更是品质绝佳，所以，就算启明想拿出更好的取而代之，恐怕希望也是十分的渺茫。

    而光明之翼，拥有着增强反应速度和移动速度，以及万羽齐发等诸多强大神奇的能力，特别是在完全掌握之后，定然能够发挥出令人震惊的强大威能，但在战争佣兵面前，能起到的作用恐怕将会十分的有限，毕竟双方的实力确实太过悬殊，不是单凭一些技能技巧就能弥补的。

    至于光明幻神修行阵图，虽然从表面上看去，它只具有汇聚附近所有光明幻神能量的作用，但仅仅只是将其汇聚能量的过程研究了一番之后，就让启明颇有些感触和体会，对光明幻神力量的理解，明显比以前更加的清晰深刻。

    显然，这种让启明惊讶的现象只能说明一件事，那就是这种阵图对能量属性相应的幻神修行者来说，作用远远不止表面看上去的那么简单。

    算来算去，启明最终却无奈地发现，继续研究光明幻神修行阵图，似乎就是他此刻想要在短期内增强自身实力的唯一选择。

    第二天，一直在房间里钻研光明幻神修行阵图的启明，却满脸无奈地走了出去，然后来到了大厅中。

    “听说你放弃了武尊记名弟子的身份，并拜在了另一位名师门下？”当启明一脚刚刚踏进大厅，却见一名年龄大约三十上下，身着金色长袍，相貌颇为俊朗的中年男子，突然睁开了双眼，目光迥然地盯着启明。

    先前在住所拿着光明幻神修行阵图研究了老半天，直到刚才终于又有了新的感悟，启明正准备从这番感悟中着手，打算尝试着开始提升修为实力，哪知就在这个关键时刻，他却突然收到了齐谭的消息，说是神山来人，并指名要见他。

    修炼被打断也就罢了，如果有要事的话，启明自然无话可说，但眼前这位从神山来的中年男子，似乎根本没有把他放在眼里，一脸的不屑神色，而且，刚开口就是一副质问的语气，不善之意十分的明显。

    这让启明心中顿时一阵火起，若不是想到狄海兄妹也是神山中人，他绝对直接转身拂袖而去，理都懒得理会这种人。

    “是又如何？就连武尊大人都没意见，你凭什么前来质问？”心中本就存有几分怒火，启明说话自然也不会客气。

    当然，启明的话若是细听的话，却绝对没有半分挑衅的意思。

    当初光明铁律询问启明个人意愿的时候，启明确实已经声明了自己早就是武尊记名弟子的身份，而后还是由光明铁律与武尊进行了一番交流，接着他是在武尊大人没有异议的前提下，这才拜入了光明铁律门下。

    而且，启明拜师前后的身份并没有什么不同，都是记名弟子，区别只不过是从武尊的门下转到了光明铁律门下而已。

    只是，心中有火的启明，语气自然也就带着几分怒火，不明事实真相的人听起来最终难免会产生一些误解。

    神山武尊大人的记名弟子，这个身份在大多数人眼中就是尊贵和荣耀的象征，毕竟，哪怕神山武尊记名弟子有近千之数，但相对于大陆上数也数不清的庞大武者群体而言，依然是罕见的尊贵无比。

    可就是这样一份荣耀，启明却丝毫不在意地放弃了，不仅如此，还另拜了别人为师，如实其他人或许仅仅只是心中略有些不满，但对于生来就奉武尊为神一般存在的中年男子来说，启明的这种行为，无疑就是对武尊大人的大大不敬，正因为这个缘故，相貌俊朗的中年男子看向启明的目光中始终透露着不善，甚至是敌意。

    “不错，或许我没资格问这个问题，但我倒想见识一下，一个连人榜都进不了的人，究竟能有多大的能耐！”中年男子脸色微变，心中更是气得差点直接翻身动手，片刻之后，似乎终于压制住了心中的怒火，用隐含着愤怒和挑衅的目光看着启明。

    启明是一名幻神士高手的事情，知道的人并不多，哪怕就是武尊的神山里，也唯有狄海兄妹，八王强者以及武尊本人知道而已。大多数不知启明底细的人，单凭启明在战场的表现来看，也只以为启明就是运气好，觉醒了幻神力量没多久的幻神修行者罢了。

    而以中年男子在神山上的实力和地位，除了一年多前被人书收录的前二十名年轻一代强者之外，恐怕还没人有资格能入他的眼，而在中年男子心中，启明虽然也是幻神修行者，但毕竟刚觉醒没多久，当然没资格成为他的对手。

    另一边，本来听说启明居然曾经也是一名武尊记名弟子的时候，齐谭顿时满脸的震惊之色，然而，还没等他来得及开口阻止，中年男子的挑战却已经提了出来。

    别人或许不知道眼前这位中年男子的实力，但身为武尊记名弟子的齐谭，对这个人却是早就有所耳闻，因为即便是在神山武尊众多弟子当中，这位中年男子的实力也能稳居前三，远非仅是记名弟子身份的他可以相提并论的强大存在。

    可如今倒好，曾经自己一直仰望的高大存在，居然就在他面前，向他数月前都不曾放在心上的启明发出挑战，饶是早就知道启明的实力远胜于自己，但形势转眼间的巨大变化，齐谭显然还无法全然接受，于是，他直接愣在了那里。

    “好啊，我正想看看阁下究竟从神山学到了几分本事。”没等齐谭回过神来，启明就几乎毫不犹豫地应了下来，随后转身看向齐谭，“齐谭，麻烦你带这个人去找幽皇，顺便借他的练功室一用。”

    启明是一名幻神士的事实虽然算不上是什么秘密，只要是有心，发现这件事也是迟早的事情，但在还没有打算前往联邦幻神总部之前，启明就不会在公共场合自暴修为。

    所以，与来自神山的中年男子一战，决不能就在大厅中进行，而幽皇白逸轩的四人练功室无疑就是最佳比试场地。

    “这，启明！”齐谭才反应过来，却郁闷地发现，启明二话不说，人已经离开了大厅，显然已经去了白逸轩的练功室。

    至于一旁来自神山的中年男子，脸色更是冰冷无比，虽然也没有多说什么，却已经起身，目光正瞥向他，似乎正在等待着他带路。

    齐谭好歹还是神山武尊众多记名弟子之一，然而，在中年男子与启明两人话语的交锋当中，却似乎早就将他直接无视了，这让刚发现这一点的齐谭，心中顿时郁闷憋屈得很。

    只是，无论是中年男子在神山上的崇高地位，还是启明远胜于他的强大实力，修为还停留在六级幻神使的齐谭，在他们两人面前，即便再如何郁闷，一时间却也说不出话来。

    不过半个小时，幽皇白逸轩私人的练功室中，除了白逸轩之外，包括从第三和第四小队并入的两名七级高手在内，特殊小队十五人闻讯过后全部到齐，而在白逸轩的身边，则是蓝雪和徐悠岚，几乎与蓝雪从不分开，始终冷着脸的中年女子更是旁若无人的站在蓝雪身后。

    练功室正中心的圆形场地上，启明的脸色甚是淡然，似乎并没有将这场比试较量放在心上。

    站在启明对面五米开外的中年男子，神色也已经平静了下来，只是看向启明的目光中依旧带着几分轻蔑的神色。显然，中年男子同样没把这场比试太当回事，或许直到这时，他还是没有发现启明的真正实力。

    第一百四十一章天王首徒周丰业（求收

    “今天我就让你好好见识一下，轻视神山所要付出的代价！”中年男子咬牙喝道的同时，周身顿时荡起一股无形的强大气劲，只见他的双脚骤然在地面上留下了两个寸余深的脚印，然后纵身而起，以极快的速度向启明近身扑来。

    在达到二级幻神士顶峰的修为之后，迄今为止，启明也不过就跟黑熊组织的黑诺战斗过一场，而且在那场战斗中，他的幻神力量似乎并没有起到多大作用。

    而此时，眼见中年男子气势如虹地冲了上来，启明心中顿时兴奋不已，本就有心想要体会一下，刚踏入二级幻神士与达到顶峰之后究竟有多大区别的他，立即毫不犹豫地起身迎了上去。

    轰！

    两人还没接触，双方周身疯狂涌动的能量已然撞在了一起，用特殊材质强化过，极为坚韧的练功室地面，在两人的攻势接触的一霎那，顿时以Ｒ眼可见的速度，恍若沙土残烬一般溃碎瓦解，无数碎石刚刚飞扬而起，在能量的疯狂冲撞下，就随即化作了沙尘，随风向周围散去。

    拳掌交错的瞬间，中年男子轻蔑的眼神立即消失，身形骤然暴退出去数十步的同时，满脸的凝重神色。

    双方毫无顾虑的一击过后，中年男子如果还没有意识到启明拥有着并不逊色于他的实力，恐怕他也不配被称为神山无数弟子当中排名前三的人物了。

    然而，眼见中年男子抽身暴退，启明却并没有趁势迎头痛击的打算，反而也随即朝身后退了数步，若有所思地看着十余米之外的中年男子。

    武者所修炼的无非就是体内的一股气，当这股气劲能够向体外释放，并拥有相当于七级幻神使能量强度的时候，才算是达到了武修王者的级别。

    只是，几乎九成以上的武者，实力在达到了武修王者的级别，拥有了武王称号之后，却终生都无法跨越摆在他们面前的一道门槛，因为这就是所有想要实力更进一步的武者，所必须要面对的第一个真正意义上的瓶颈。

    也正是因为跨越武修王者这个瓶颈的人，大陆所有武者当中居然连千万分之一都远远不到，所以，哪怕武尊的势力遍布全大陆，学徒弟子更是如天罗密布一般数也数不清，但其中跨越过武修王者级别，拥有相当于幻神士实力的武者，却是万中无一，罕见到了令人难以置信的地步。

    然而，一记硬拼之后，启明却震惊地发现，眼前这位来自神山的中年男子，不仅跟狄海兄妹一样成功度过了武修王者的瓶颈，甚至与武尊大人全力培养的狄思雅相比，恐怕还要更胜一筹。

    年龄不过三十上下，实力却明显胜过了狄海兄妹两人，只看武尊大人对狄海兄妹两人的重视程度就足以证明，这种资质天赋卓越的高手哪怕就是在神山上也必然不多。

    启明冷静下来之后，只稍作思索，心中便立即可以肯定以中年男子的实力和资质，他在神山上的地位，恐怕就算比起狄海兄妹两人略有不如，但绝对也是仅次于狄海兄妹两人的存在。

    “没想到武尊大人会派遣阁下这等高手前来。”启明目光灼灼地看着中年男子，心中却是疑惑不已。

    启明原本是想知道中年男子前来见他的真正目的，毕竟，这等身份地位的高手，又怎么可能仅仅因为一件武尊大人并不怎么在意的事情，专程前来质问他？

    可是，话到了嘴边，启明最终还是没有说出来，谁让他们的第一次见面就这么巧，双方似乎心情都欠佳，最后更是一言不和，直接就打上了。

    若是启明此刻主动开口询问的话，隐约就有示弱的意味在其中，虽然启明并不在意这些，但难得遇到一个实力可堪一战的对手，刚好还可以借此机会试试这几天来对体内幻神力量的新感悟，他当然不想就此作罢。

    “没想到你居然也有与我一战的资格，哼，不过就算是这样，想要胜过我也是不可能的事情。”中年男子用略带诧异的目光看着启明，似乎启明的实力远远超出了他的预料，不过最后他还是颇为自信地说道。

    “谁的实力更胜一筹，打过就知道，单凭一张嘴决定不了什么。”启明此刻早就从先前的怒火中清醒了过来，一脸淡然地反驳了一句。

    启明通常处事一直都是一副淡然的神色，哪怕就是敌人再强，经历了几次生死的他，脸色或许也不会有太大的变化。

    更何况，就在前不久，启明还跟人榜第三的黑诺战成平手，而眼前这名中年男子的实力明显要比黑诺逊色了一筹，所以，他一脸的淡然也是很正常的事情。

    可是，启明的淡然神色，在中年男子眼中，却似乎就有一种不把这场战斗当回事的样子，想到这里，中年男子心中顿时怒火暴起，冷哼了一声，周身的气劲疯狂鼓动，一身金色衣衫迎风舞动，猎猎作响的同时，身形突至，再度向启明发动了更加猛烈的攻势。

    武修与幻神修行者不同，只要修为达到了一定的层次高度，除非是神兵利器，否则即便是手持高品阶的特殊武器，或许还不如赤手空拳来得更实用。

    启明对武者的了解说不定更甚于自己的幻神力量，自然也知道中年男子不使用武器的主要原因，不过，他虽然并非武修，但除了流光羽之外，使不使用特殊武器对他的实力却也几乎没有什么影响，所以，启明从始至终都跟中年男子一样赤手空拳作战。

    眼见中年男子双拳鼓动着更加猛烈的气劲攻势再度袭来，启明却丝毫没有退避的意思，竟然再度迎了上去，赫然是打算继续硬拼。

    只片刻的功夫，却见白光与无形的气劲已然接连交错而过不下数十次，启明虽然神色没变，依旧还是那般淡然，但体力的剧烈消耗，却还是让他呼吸略微有些急促了起来。

    与启明的疲惫状态相比，中年男子的体力似乎十分充足，虽然呼吸也隐隐发生了些微变化，但状态却明显比启明要好多了，而且，中年男子此时的攻势不仅没有丝毫减弱的趋势，甚至比刚开始的时候更快，且更加猛烈。

    场外，除了一脸担忧，目光从没有离开过启明身上的徐悠岚之外，蓝雪和特殊小队十余人毕竟都是大家族出身，以他们的眼力，自然可以看出，场上的形势对启明很不利。

    “齐谭，这个人在神山的地位很高吧？”白逸轩目光紧盯着场地中央，只不过他与徐悠岚不同，他的目光却是锁在了中年男子的身上，因为他有种感觉，中年男子表现出来的实力虽然并不算太强，却隐隐有一种足以威胁到他的强大能力。

    当然，神山上的武者向来都是以实力说话，所以，白逸轩很清楚，拥有如此实力的中年男子，在神山上的地位必然不低，更不可能是默默无闻之辈。

    “恩，他的名字幽皇应该有些耳闻，周丰业，武尊大人座下八王之一天王的首徒，即便是在神山所有内外门弟子当中，实力也能稳居前三。”作为武尊大人的记名弟子之一，齐谭自然知道中年男子的身份和大致实力，随即没有丝毫隐瞒，将中年男子的姓名身份统统交代了出来。

    前三，通常也就是第三的意思，但在武尊的神山上却不同，因为神山众多弟子当中，修为实力最强的三人，十余年来，却从来都没有真正分出胜负过。

    所以，若当真按照实力排名的话，这个‘前三’与排名第一并没有什么差别，不同的是，这个第一却并不唯一，而是三人共享罢了。

    周丰业！听到这个名字，蓝雪等人的脸上顿时纷纷露出了惊讶的表情。

    事实上，这个名字不仅是在神山上，即便是曾经在神山外院修行过一段时间的蓝雪等众多贵族子弟，也都不会太陌生，因为周丰业从小到大都是神山众多弟子的翘楚和榜样人物，所以，但凡是有些实力的家族，都不可能不知道周丰业的存在。

    “天王首徒周丰业！那就难怪了，呵呵，不过，如果周丰业就这个实力的话，想要赢启明恐怕是不可能了。”听到周丰业的名字，即便是白逸轩，眼睛也不由陡然一亮，不过随即却又是一脸的淡笑。

    白逸轩的话让齐谭等人纷纷疑惑和不解了起来，因为迄今为止，战况分明就一直对启明很不利，看到场上双方的情形，相信即便是个普通人，也能看出启明的落败只是迟早的事情而已。

    练功室中央，在双方交锋长达半个小时之后，地面早已变得坑坑洼洼，残破不堪了，而那只有几寸深，却几乎随处都是的脚印尤为醒目。

    两道身影再度重重撞在一起，身周无形的气劲和数股凌厉的白光，双方似乎早就?

正文 第 38 部分

    能！

    练功室中央，在双方交锋长达半个小时之后，地面早已变得坑坑洼洼，残破不堪了，而那只有几寸深，却几乎随处都是的脚印尤为醒目。

    两道身影再度重重撞在一起，身周无形的气劲和数股凌厉的白光，双方似乎早就准备好了一般，纷纷向对方挥洒出去之后，仅仅过了不到一个呼吸的时间，两人顿时重拳相击，借着反作用力各自退开了十米远。

    第一百四十二章一掌分天（求收藏）

    武者，本就是修炼体内的一口气，在长时间的修行过程中，无论是身体强度，还是体力耐力等各个方面，都远比其他类型的修行者要强出不止一筹。

    不过，由于一直受到幻神力量的淬炼，所有幻神修行者的身体，即便并没有特意修炼过，身体强度却也不见得就比同等级修为的武修弱上分毫，只是，在体力耐力等方面，若跟同级别的武修相比的话，恐怕就要逊色太多了。

    再度分开之后，由于长达半个小时的战斗，启明的体力明显有些跟不上，他当然也很清楚，虽然自己的身体强度未必就不如周丰业，甚至可能还要胜过周丰业一筹，但体力的剧烈消耗，却让他很难将战斗继续下去。

    长达半个小时，几乎完全就是拼耗双方体力的战斗，启明在剧烈喘着粗气的同时，头脑却始终保持着冷静和清醒状态。

    没人比启明看得更清楚，周丰业在发动猛烈攻势的时候，每次的落脚点似乎隐隐遵循着一定的规律，启明有种感觉，周丰业好像就是借助地面上一个个深达数寸的脚印，这才能够让攻势一次比一次更加的迅猛快捷。

    只可惜，即便发现了这一点，但半个小时的战斗过后，启明却依旧没有看出其中有什么玄奥的地方。

    而且，更让启明感到意外的是，周丰业的体力损耗不仅不严重，甚至可以说连他的十分之一都不到。要知道，武修的体力固然比其他修行者要强出很多，但周丰业的体力状态似乎强得有些离谱。

    就在启明一边喘着粗气，一边思索着的时候，体力消耗并不比启明少几分的周丰业，也没有再度出手，而是趁机恢复一下Ｔ内剧烈消耗的气劲能量。

    “没想到你的幻神能量还挺多，不过就不知道还能支撑多久？”不过片刻，一身金色长衫的周丰业首先休息妥当，目光紧盯着启明，冷笑着说道。

    是的，两人修为差不多，周丰业的气劲能量与启明的光明幻神能量，强度也极为相近，这也是双方硬拼着战斗了半个小时，却始终分不出胜负的主要原因。

    可是，同等修为下，周丰业的气劲能量损耗严重，甚至到了不得不暂退休息片刻的地步，那么，与周丰业对战了半个小时的启明，体内幻神能量的消耗又岂能少得了？

    只是，由于启明高达九十五的契合度数据，令他意识空间中的幻神能量，本就比同级别的幻神修行者多出了近一倍不止，若非如此，损耗并不比周丰业逊色分毫的启明，恐怕早就在体力和能量双双即将枯竭的压力中，败下阵来了。

    “或许确实支撑不了多久，不过，我想坚持到击败你的那一刻，肯定不会有问题。”沉默了许久的启明，深吸了一口气，在体内光明幻神力量的帮助下，终于恢复了几层体力之后，眼中突然闪过一道精光。

    周丰业冷冷一笑，脚尖陡然在地面上重重一点，整个人顿时以及其恐怖的速度，向启明再度扑了上来。

    双方距离并不远，也就二十来米的样子，几乎就在周丰业脚尖点在地面上的一霎那，整个人就已经冲到了启明面前。

    然而，即便是这般恐怖的速度，启明却依旧脸色不变，仿佛早就料到了这一切，身体以丝毫不逊色于周丰业的速度，瞬间绕到了周丰业的身后。

    强大的气劲和有如实质的白光再度交错在一起，让大家颇感意外的是，启明这次却一反常态，丝毫不给周丰业避退的空间，身形始终围绕在周丰业的身周，同时，无数道白光如锋利的剑芒一般，朝周丰业重重刺去。

    砰！砰！砰！

    好半响之后，一个骨骼断裂的声音，在三记白光的重击下响起，然后，周丰业陡然抽身暴退，只是此时的他，脸色略微有些苍白，而且，左臂隐隐在微微颤抖着，显然是受伤不轻。

    “你从什么时候开始发现的？”周丰业一边微微喘息着，一边盯着启明，神色十分凛然。

    “刚开始的时候，只不过，直到现在才想到了破解的方法。”发现周丰业满脸的震惊和疑惑，启明却是一脸的淡然，似乎并没有想过隐瞒，继续解释道，“别忘了我曾经也是武尊大人的记名弟子，曾接受过天王大叔为期半个月的训练，而且，你借助地势和阵法，从而节省体力并加快速度的方法，与天王大叔的战斗风格很像。”

    不错，周丰业每次出手之前，之所以要在地面上留下数个深浅不一的脚印，目的无非就是借助地势，使用气劲能量布置阵法，从而让启明本就不如他的体力消耗得更快，最后就算想不认输都不行。

    而启明虽然早就发现了这件事，但由于周丰业留下的脚印并不少，其中更有很多与阵法无关，却专门用来迷惑对手的脚印，所以，直到半个小时过后，他才勉强勘破脚下被布置了许久的阵法，并且反利用这些阵法，趁机重创了周丰业。

    事实上，周丰业虽然师从于擅长利用天地万物布阵的天王，但刚开始的时候，由于并不了解启明的真正实力，所以从没有想过使用阵法辅助战斗，但直到双方交手过后，明白自己轻敌的周丰业，这才开始悄然布置起了阵法。

    可如今的结果却是周丰业的阵法反被启明所用，不仅数次阻止了他使用阵法的举动，还趁机伤了他。

    “不错，我是神山八王之一天王的众多弟子之一，但你不过就是跟师父学了半个月而已，师父真正的力量，你又岂能理解？”周丰业仿佛感觉不到左臂断骨的剧痛一般，脸色虽然有些惨白，但目光中却依旧战意十足，竟然没有丝毫打算认输的意思。

    “还有什么绝招就尽管使出来吧，我会全力接着。”与周丰业充满战意的目光对视着，良久之后，启明淡然说道。

    虽然迄今为止，周丰业对他的态度都不曾友善过，但作为一名神山的武者，周丰业的表现还是值得尊重的，所以，为了尊敬对手，启明打算使出全力战斗。

    毕竟，神山的弟子并非他的敌人，所以即使要击败对方，启明也想让对方败得心服口服。

    周身的光芒陡然微微震动，一头黑发无风扬起的同时，荧光闪亮的光明之翼，赫然在启明背后凝聚而成。

    “原来这才是你真正的战斗状态！”见到这一幕，周丰业哪里还不明白，启明先前显然并没有拿出全力来战斗。

    “这些天的修炼中有了些感悟，所以，就趁刚才的战斗试试效果。而且，你不也留着绝招没用吗？”虽然觉得自己拿刚才的战斗练手有些理亏，但启明却脸色不变，毫不示弱地反驳道。

    光明之翼，传闻中，只有资质实力极为卓越的光明幻神士，才有希望掌握的绝技，哪怕就是专门培养光明幻神修行者的万羽山，领悟出光明之翼的强者总共还不及双手之数，其罕见度由此可见一斑。

    作为神山弟子中排名前三的强者，周丰业的消息自然不会闭塞的连光明之翼都不曾听过，就在看到启明展开光明之翼的一霎那，周丰业心中立即明白，即便经过了刚才的战斗，心中已经不再轻敌的他，却依旧小觑了眼前这位神山曾经的记名弟子。

    一旁先前还在为启明担忧不已的蓝雪等人，直到这时，才终于明白幽皇白逸轩先前话里的意思了。

    回想一下刚才的战斗经过，启明最擅长的能力分明就是远距离投掷流光羽，可是从一开始，他就一直都在用自己最不擅长的近战，与最擅长近战的武修周丰业对抗，这样一来，启明若是不处于下风的话，或许那才叫怪事。

    只是，半个小时的战斗期间，启明虽然始终处于被压制的一方，却依然没有露出几分败像，更甚至在最后居然反败为胜。

    亲眼见到启明击退周丰业的一幕，众人纷纷瞪大了双眼，目光中充满了震惊之色。其中，齐谭脸上的震惊尤为明显，毕竟，作为武尊大人的记名弟子，在众人当中，唯有他才是最了解周丰业真正实力的人。

    可齐谭万万没想到，先前他一直以为必败的启明，居然反利用周丰业布置的阵法将周丰业击败。

    要知道，周丰业或许有轻敌之意，但启明利用阵法反击却是事实，而且能将周丰业这等人物击败，无论借助了什么力量，这场战绩都足以让启明的名字响彻整个神山。

    “这一招叫一掌分天，中者必亡，你可小心了。”周丰业突然深吸了一口气，望着启明，沉声说道。

    同时，却见周丰业的右手忽然举起，动作十分的缓慢，仿佛手中握着千斤重物一般，然而，就这一个小小举手的动作，却让启明心神猛然一震，一丝感悟顿时油然而生。

    天人合一！

    当周丰业缓缓举起右手的时候，启明却有种十分奇怪的感觉，这一刻，天地万物似乎都在随着周丰业右手的缓缓举起而动，这种现象毫无疑问正是传说中的天人合一。

    第一百四十三章圣品‘风雷’（求收藏

    完美境界的天人合一，仅凭一个念头，就可以影响天下万物，可是根据启明的了解，这个境界唯有传说中的神级强者才能达到，即便是准神级强者，顶多也只能勉强摸到天人合一的门槛罢了。

    纵然此时周丰业的表现，远远没有达到真正的天人合一境界，但当周丰业举手的那一刻，竟然隐隐摸到了天人合一的门槛。

    以区区相当于二级幻神士级别的武者修为，居然能在瞬间释放出，唯有传说中的天人合一境界才能发挥出来的威能，由此可见，周丰业所说的一掌分天，威力必然极为惊人。

    就在启明尚处于无比震惊的状态时，随着周丰业高举的右手缓缓落下，一种前所未有的强烈危机感顿时在启明心中升起，毫不犹豫，双脚瞬间挪动，身体骤然在原地消失，紧接着，便出现在数米之外。

    几乎就在启明身形消失的一霎那，轰然一声巨响，却见地上出现了一道深深的裂痕，自周丰业的脚下开始，一直延伸到启明方才所站的位置。

    同一时间，刚才危急时刻瞬间躲开的启明，满脸冷汗地发现，一缕断发正从他的额前飘然而落。

    看到这一幕，启明心中顿时明白，他刚才的动作只要稍微迟缓片刻，或者先前没有提前展开光明之翼，缺少光明之翼的速度加持作用，这一刻，断掉的恐怕就不仅仅只是一缕头发而已了。

    齐谭等实力还不到幻神士级别的特殊小队成员，当然看不出周丰业那一瞬间的强大威能，但启明的断发，以及地上留下的深深沟壑，却清晰地展现出了刚才那一击的恐怖力量。

    至于拥有幻神士修为的徐悠岚，眼中似乎只有启明一人，目光更是压根就没有瞧过周丰业，自然也就没有注意到，那一瞬间传说中的天人合一境界，所爆发出来的威能。

    而同样身为幻神士强者的白逸轩，以及一直站在蓝雪身后的中年女子，目光中顿时充满了骇然的神色，显然，天人合一境界瞬间散发出来的威力，深深地震撼住了他们两人。

    “启明与他体内幻神力量的契合度想必超过了八十五，甚至九十以上都有可能，幽皇，你看呢？”齐谭震惊过后，一副若有所思的样子。

    特殊小队众人当中，唯有齐谭曾经是一名正式的武修，而且，刚从武修变成一名幻神修行者之后，齐谭一直都在尝试着将体内的幻神能量当做气劲能量使用。

    只是，说起来容易，做起来却是无比的艰难，至少到目前为止，齐谭根本就无法做到，如同过去使用气劲能量一般，随心所欲地控制体内的幻神力量。

    武者，毕生都在修炼体内的一股气，这些气劲能量是他们一丝一毫修炼出来的，所以，任何一名武者自然都能随意地使用它们。

    可幻神修行者却不同，毕竟幻神力量来源于不属于他们的神格，所以，幻神修行者与其体内的幻神力量之间，还存在着契合度高低的不同。

    也就是说，如果幻神修行者与他体内幻神力量的契合度太低，那么，别说与武修的气劲能量一般随心所欲地使用，恐怕就算是全力运行体内的幻神能量，速度必然不是一般的慢，而在战斗过程中，哪怕就是出手迟疑了一会儿，很可能就要面临战败身死的危险。

    可就在刚才，启明不仅十分熟练的将光明幻神能量当做气劲能量一般的运用，更是与武修高手周丰业交战在一起，还坚持了半个多小时。

    这一切足以证明，启明不仅契合度数据很高，而且在幻神能量的运用方面，很有自己的特点，同时也是非常适合齐谭的特点。

    齐谭本就刚成为幻神修行者没多久，一直以来正烦恼着幻神力量的运用问题，深知要做到启明这般随心所欲究竟有多艰难的他，此时看向启明的目光，顿时变得无比的炙热。

    察觉到齐谭炙热的目光，白逸轩立即明白，见识本就不差的齐谭，显然已经隐约意识到了启明的潜力。

    而且，白逸轩跟齐谭不同，毕竟他是众人当中最了解启明全部实力的人，所以，从战斗刚一开始，白逸轩就已经知道，几乎没有使用任何光明幻神技能的启明，显然就是准备拿这场战斗来练练手。

    不过，见到启明竟然将幻神力量运用的如此纯熟，能量攻势的收发之间，几乎都看不到明显的阻碍间隔，白逸轩刚开始的时候，也是心惊不已。

    “神山天王首徒周丰业，奉武尊大人的命令，前来传话给你。”眼见自己的绝招居然也被启明躲了过去，周丰业虽然神色有些颓然和不服，却并没有再动手的意思，半响过后，微微叹了口气，收回了凌厉的眼神，缓步来到启明身前，躬身说道。

    看到周丰业一语不发的站在那里，白逸轩顿时会意地将他们两人带到了一个安静的房间，然后转身主动关门离去。

    “这是什么？”片刻过后，接过周丰业突然递上来的东西，启明顿时满脸的疑惑。

    这是一柄堪比匕首的短剑，外面套着一个色泽黝黑闪烁着寒光的精致剑套，似乎彰显着这柄短剑的不凡。

    只是，剑柄却跟短小的剑套完全不搭配，不仅外形异常的宽大，哪怕就是寻常的大剑，也有的一比，而且，也不是如剑套一般相应的黝黑色，却是恍若宝石一般闪烁着迷人的暗紫色光泽。

    除此之外，剑柄的材质似乎也颇为特别，用手拂拭观察了半天，启明居然看不出究竟是用什么金属锻造而成的。

    “这是大陆上未来的第十把圣品特殊武器，名叫风雷！主要材料就是风雷之心，以及一些极品玉晶石。”周丰业目光中的贪婪羡慕之色转瞬即逝，随即继续说道，“最近百年来，武尊大人一直都在致力于锻造一把圣品的特殊武器，只是，一来是因为极品材料太难寻觅，二来，还没有发现有资格持有圣品特殊武器的人选。直到后来小雅妹妹的出现，武尊大人这才决定将这柄神器锻造了出来。”

    玉晶石，在大陆上十分的罕见，通常都是用来锻造高品阶能量印记所需要的最重要材料之一，而极品的玉晶石更是难得，恐怕也就唯有神山武尊的庞大势力才能收集到一些。

    而风雷之心，虽然它并不是锻造特殊武器又或是能量印记的必须材料，可一旦在锻造的过程中加入了风雷之心，锻造出来的特殊武器，就必然是风属性的流光，并且是带有贯穿特性的流光。

    当然，想要成就一柄圣品的神器并不容易，除了材料和锻造过程之外，还需要激活隐藏在神器中的灵性，否则，哪怕就是有希望成为圣品的特殊武器，在没有丝毫灵性的情况下，也并不一定就比九品的特殊武器强出多少。

    可是，激活隐藏在神器中的灵性，却并非人人都有这个资格，就如同至今仍存放在七大圣地中的神尊神格一般，如果得不到神器的认可，哪怕就是强如神主一般的存在，也休想发挥出神器的全部威力。

    启明虽然从没想过自己也会有见到圣品出世的那一天，但他还是了解过一些相关的资料，所以，周丰业的话，他也能明白几分。

    只是，让启明颇为好奇的是，既然这柄名叫‘风雷’的神兵，本就是武尊大人专为狄思雅所锻造，那么，武尊大人为什么又让周丰业来找他？

    “若是以前，小雅妹妹或许还有可能激活‘风雷’中的灵性，可是，自从加入了风雷之心后，在提高了‘风雷’威力特性的同时，却也造成了神山中居然再无一人有资格拥有它。”周丰业显然看出了启明的疑惑，顿了顿，继续解释道。

    “如果是因为风雷之心的原因，那么持有者是不是就必须得是风属性的幻神修行者？”启明好像没有看到眼前的神兵一般，目光清澈，含着几分笑意，看着周丰业，“如果是这样的话，那你们似乎不应该来这里，而应该去军部蓝家，又或者去寻找其他同为风属性幻神力量的修行者。”

    听到启明略带笑意的话语，周丰业顿时微微一愣，脸上也不由开始有些发热。

    “好吧，既然武尊大人让你来找我，并且送出这么贵重的礼物，想必武尊大人定然还有其他的交代吧？”启明虽然并不明白武尊大人的打算，但不说武尊曾经对他多方照顾，即便是冲着狄海兄妹的关系，只要条件不是太苛刻，他也不可能拒绝。

    其实，当周丰业说出‘风雷’是武尊大人准备了多年，专为狄思雅量身锻造而成的时候，启明就已经明白了，想必就是因为狄思雅无法激活其中的灵性，所以，这柄未来的神器‘风雷’，在武尊眼中，或许已经失去了应有的作用。

    可是，哪怕就是没有产生灵性的‘风雷’，最起码也是高达九品的极品特殊武器，可武尊居然派人将它送到了自己面前，这让启明十分好奇，以武尊如此庞大的势力，究竟有什么事情，还需要他区区一个初级幻神士帮忙？

    “任何一位神级强者的诞生，身边都必然伴随着一批追随者，比如我们神山的八王强者，就是武尊大人众多追随者当中，实力最强的八人。而我们武尊大人的意思，就是希望阁下能够成为我们下一任武尊的追随者之一。”周丰业沉默了片刻之后，终于将武尊的意思说了出来，只是他似乎知道一些什么，说话的语气中明显有些底气不足。

    追随者？得知武尊大人的真实意图，启明心中顿时一阵冷笑，心道难怪就连价值连城的‘风雷’都被拿来当做了礼物，原来武尊是在为神山的未来做准备。

    当然，与神山的未来相比，一把几乎无望成为圣品的‘风雷’，确实不算什么。

    不过，若是以前的启明，或许根本就没有资格成为下一任武尊的追随者之一，而且，以武尊在大陆上的身份和地位，只要一句话就能轻易决定他的将来。

    但是，自从他被光明铁律收作记名弟子之后，启明的身价顿时暴涨，哪怕他此时的修为比起以前并没有强出太多，可单凭光明铁律的眼光，成为了光明铁律的记名弟子之后，在光明铁律的教导下，启明未来的成就，最低都将是一名顶级幻神士强者，这才是武尊大人不得不下重礼的主要原因。

    “狄海他们兄妹在神山过得还好吗？”启明脸色不变，似乎没听到武尊的条件一般，转身便岔开了话题，仿佛转眼间就将那件事抛到了脑后。

    “还好，不过作为神山武尊的继承人，不管是小雅还是狄海，每天都要接受武尊大人的亲自指导，最近这些日子，就连我们也很少能见到他们。”眼见启明岔开了话题，周丰业也没有继续劝说的意思，毕竟他只负责传话，最终的结果还得由武尊大人和启明两人来决定。

    更重要的是，经过先前的一番激战，本来信心十足的周丰业，现如今已经没有任何把握能拿下启明了，同样，在气势上也因为这个原因而隐隐被启明压了一筹。

    “等等，武尊的继承人跟小雅他们有什么关系？”启明原本还对武尊的提议嗤之以鼻，完全没有放在心上，但听到周丰业这句话之后，脑海中顿时闪过了一个令他无比震惊的想法。

    “当然有关系，武尊大人所选定的继承人，就是小雅，而作为小雅的哥哥，狄海当然义不容辞要成为众多追随者之一了？”周丰业疑惑地看了一眼启明，似乎想不明白，启明的脸上为什么会露出如此震惊的表情。

    “呃，你是说思雅就是武尊大人所选定的继承人？神山的武尊可以让女子担任吗？”启明满脸的错愕，十分惊讶地问道。

    虽说幻神大陆各方势力当中，女子担任首领的地方并不少，但在启明眼中，以实力高低来确定身份地位的神山却绝对不会在其中，所以，哪怕狄思雅在神山的地位颇为不凡，但从一开始启明就没想过狄思雅会被武尊当做继承人来培养。

    “神山的下一任武尊，本就是由武尊大人亲自认定，无论这个人是男是女，只要得到了武尊大人的认可，整个神山的弟子都不会有任何反对意见存在。”了解到启明不解的原因之后，周丰业眼神中顿时充满骄傲和崇敬地说道。

    在幻神大陆上屹立了多年的神山，本就是由武尊一手创立，自从神山强势出现之后，以往大陆武修实力普遍偏弱，即便是武王级别的强者，在战场上也只能充当炮灰的局面，在不到五年的时间里，就被彻底地扭转了过来。

    从某种意义上来说，武尊所创立的神山，在世间所有武修眼里，相当于一个标志般的存在，甚至可以说，神山完全可以代表全天下所有武修强者的共同意愿。

    所以，武尊不仅在大陆各个角落已经成为了一个传说，在神山无数弟子眼中，更是早就被神化，成为了一种精神信仰一般的存在。试问，被所有人奉为神一般存在的武尊，他老人家所选定了继承人，神山上又岂会有人会出言反对？

    “也就是说，武尊大人的意思是让我成为思雅妹妹的追随者之一？”刚从震惊中回过神来，想到狄思雅竟然将要成为神山的主人时，启明顿时笑了，“好吧，只要将来的武尊是思雅妹妹，我就同意武尊大人的条件。”

    在先前的战斗中没有成功挫掉启明的锐气，当他提出武尊大人交代的事情时，更是直接被启明无视，眼见于此，周丰业都已经做好了任务失败的准备，可此时启明的话，却让他简直有种不敢相信的感觉。

    先前对这件事嗤之以鼻的启明，在得知下一任武尊的人选之后，居然几乎没有犹豫就答应了下来？完全没料到事情会突然发生转变的周丰业，顿时愣住了。

    事实上，如果武尊大人让启明追随别人，他或许会毫不犹豫地拒绝，但如果这个人是狄思雅的话，情况就决然不同了。

    无论是狄思雅还是狄海，启明一直以来都拿他们当做亲人一般看待，所以，无论他们三人将来会是以什么身份站在一起，都不会影响这种不是亲人却胜似亲人的关系。

    既然他们三人的关系都到了这种程度，那么，将来谁是主人，谁是追随者，对启明来说，又有什么差别呢？

    不过，当想起狄思雅向来柔弱不喜战斗的性格时，启明立即体会到了武尊大人做这么多准备的真实用意。

    不错，狄思雅绝佳的武修天赋，丝毫用不着怀疑，毕竟，她是武尊等待了数百年才终于挑选出来的天才人物。

    但是，狄思雅的性格明显偏向软弱，并且十分不喜战斗，所以，想要狄思雅成为神山的下一任武尊，除了让她拥有绝对的实力，有着足够震慑群雄的绝对力量之外，其他方面的不足，就只能在她众多追随者身上下些功夫了。

    而除了狄海之外，真正有资格和能力左右狄思雅决定的人，启明毫无疑问被排在了首位。只是，如今启明的身份地位已经发生了巨大的变化，即便是强如武尊，也无法强迫他做任何事情。

    “如果我没猜错的话，将‘风雷’送给我，应该是出自思雅的意愿，而成为下一任武尊的追随者，这才是武尊大人的主意，我说的可对？”狄思雅悄然娇弱的身影浮现在他脑海中的同时，启明淡笑着问道。

    与狄思雅兄妹相处了几年，到了这个时候，启明又怎么可能不知道狄思雅的想法？当初，在白鲨城的萧家商店，狄思雅不惜重金甚至是人情也要买下风雷之心，看上的却并非是风属性的速度，而是雷属性的穿透特性。

    由于锻造‘风雷’的主要材料，本就跟制作能量印记一样，都是极品玉晶石，所以，只要将‘风雷’收进意识空间，成为新的能量印记，那么，启明就相当于融合了‘风雷’速度和穿透这两种极为罕见难得的强大特性。

    启明和暗夜流光是同一个人的事情，狄思雅早就知道，而流光的特点本就是无与伦比的极限速度，如果再加上雷属性的穿透特性，那么启明掷出的流光羽，威力必将获得极大的提高。

    所以，在得知狄思雅就是下一任武尊的人选，并且将‘风雷’送给他的那一刻，启明就已经明白了狄思雅的心意。

    只是，狄思雅却并不知道，启明早就已经从蓝雪那里获得了一枚能量印记，哪怕‘风雷’对他来说再如何有用，在启明手中也只是一柄仅次于神器的特殊武器罢了。

    都到了这个时候，周丰业当然明白，先前他忽略了启明和狄海兄妹两人的关系，如果早知道只需要说出下一任武尊的人选就是狄思雅，启明便会毫不犹豫应下武尊的条件，他哪里还需要平白浪费那么多口舌？

    “不错，这个条件确实是武尊大人加上去的，不过武尊大人也说过，这个条件阁下应该不会拒绝。除此之外，奉武尊大人的命令，因为我也是小雅未来的追随者之一，所以，为了进一步了解你的实力和潜力，近期内，我会留在这里，直到我感觉真的赢不了你，或者武尊大人召我回去为止！”周丰业点头承认了启明的猜测，同时，满脸郁闷地说道。

    周丰业不仅是天王首徒，更是神山年轻一代排名前三的高手，身份和地位即便是与人榜排名前十的强者相比，也不会逊色分毫。

    资质天赋如此杰出的周丰业，武尊座下八王强者当然不会错过，所以，包括周丰业在内，八王强者的首徒一直都被当成是他们的继承人，以及下一代武尊大人的追随者来重点培养的人才。

    可是，在来这里之前，周丰业却万万没想到，骄傲的自己居然会输在一个名不见经传的幻神士手上。

    即便周丰业早就得知启明就在前不久，已经拜师于一名强大的幻神师门下，但每当想到自己居然败在了一名连人榜都没资格进入的初级幻神士手中，周丰业心中顿时非常不是滋味。

    当然，除了这些之外，周丰业留下来还有一个更重要的原因，那就是神山武尊的追随者众多，根据武尊的规定，追随者会按照各自的实力和潜力来划分档次。

    可是，由于启明的实力超出了周丰业的想象，所以，为了给同为追随者之一的启明确定将来的位置，周丰业就必须留下来。

    第一百四十五章光明幻神修炼阵图（求

    神山年轻一代排名前三的周丰业主动留下来，这对高手本就没几个的特殊小队来说，绝对是一件难得的好事。

    至于周丰业至今仍然不服输的语气，启明却并没有感到奇怪。因为，虽然他在先前的战斗过程中，为了熟练运用体内的幻神力量，不仅没有使用任何光明幻神士的技能，更是连最强的流光攻击都没有施展。但事实上，若非周丰业一开始就轻敌，后来更是在重伤的情况下单手施展绝招的话，最终的胜负之数恐怕还难说。

    毕竟，不说别的，单凭那招瞬间爆发出天人合一境界的强悍技能，只要周丰业将来能够熟练使用，并连续施展几次，启明自认即便拥有光明之翼的速度反应加成效果，现在的他未必每次就能成功避开。

    其实，周丰业毕竟是神山年轻一代排名前三的武修强者，虽然总体实力或许还比不上黑诺等顶尖的初级幻神士强者，但凭借各自威力惊人的强悍绝招，哪怕就是黑诺亲临，也未必就能保证不败，更何况在实力方面，与黑诺相比，启明似乎还要略微逊色一筹。

    既然周丰业打算暂时留在特殊小队中一起行动，启明当然不会让他浪费半个月的时间自行调理伤势，让徐悠岚前来，施展了生命幻神的治疗能力之后，周丰业先前被重创的左臂，不过半个小时就逐渐恢复到了以往灵活自如的状态。

    夜晚，军部后院的一处楼顶上，平时聚在一起修行的白逸轩四人，如今又添加了一个周丰业。

    本来，周丰业作为一名武修，实在没必要与白逸轩等四名幻神修行者一起修炼，可是，当他得知启明每天的修炼就是在这里的时候，随即不由分说直接跟了上来。

    “启明，我见你似乎整天都在刻画分析这张奇怪的阵图，可为什么从来都没看到你使用过？”这些天，白逸轩早就注意到了启明手中的阵图，由于启明并没有隐瞒拜师于光明铁律的事情，所以，白逸轩见到启明得到了一张阵图，却并没有感到任何意外。

    “前几天，这张阵图我还没有研究透彻，而且，以当时的情况，就算我使用阵图修炼，也不会有多大效果。”启明抬头看了白逸轩一眼，淡笑着解释了一句，接着便将注意力转移到了脚下。

    一旁徐悠岚以及齐谭，也没有急着修炼，而是面露好奇之色，十分不解地看着启明的奇怪举动。

    却见，此刻以启明的双脚为中心，地面上居然是启明以手代笔，以光明幻神Ｒ白色的能量为墨，精心刻画而成的一副相当复杂难明的六角形图案。

    更让人惊奇的是，当启明终于画完了最后一笔，手指不再Ｓ出光芒，随着启明俯身坐下之后，不过片刻，以启明为中心，方圆五十米范围内，无数Ｒ眼可见的星光，居然自行汇聚成一条条长达几十米的亮白色光带，绕着周身泛起白光的启明不断旋转了起来。

    这一刻，双眼紧闭的启明，十分清晰地感觉到了不断涌入体内的光明能量，虽然他的修为已经达到了二级幻神士的顶峰，再多的光明能量也没有太大作用，但这些光明能量却还是被他毫不犹豫地收进了意识空间当中。

    不同的是，这些光明能量并没有汇入正中心一直都在不断旋转的巨大漩涡，而是分散在意识空间中的各个角落而已。

    毕竟，由于契合度数据高达九十五，启明的意识空间本就比别人更大更广阔，所以，除了正中间水浪声传遍了整个空间的巨大漩涡之外，周围还是相当宽敞的。

    “光明幻神修行阵图？不对，没有任何能量晶石作为动力，却依然能够形成如此庞大的吸附力，我怎么从没听说过世上还有这种阵图。”看到这惊人的一幕，白逸轩心中无比骇然地嘀咕着。

    “任何阵势都有优劣之分，阵图也不例外，最简单的阵图，只能通过加快自身体内幻神能量的转化和运行效率，从而提高自身的修为。而你口中所说，能够借用晶石能量作为动力的阵图，算是诸多阵图当中，最为普通常见的一种，作用除了可以加快体内能量的运行速度之外，还可以使外界的幻神能量更有效率的进入体内，转化为自身的能量，从而提升修为。”

    “至于你现在所看到的，却是迄今为止所有阵图当中最高级别的存在，由于能量运行的整个过程，阵图所运行的都是来自于外界的能量，所以，这种阵图一旦开始运行，只要周围空间中还有光明能量可供抽取，就能永远地发挥辅助修炼的效果。同时，坐在阵图中的人，也就可以源源不断获得修炼所需的能量。”本就师从天王的周丰业，阵法造诣远胜于启明，所以，当他看到启明将阵图布置妥当之后，周丰业立即明白脚下的六芒星阵究竟是什么了。

    事实上，启明也是在研究的过程中，刚刚才发现光明铁律送给他的阵图，与白逸轩手中的那张阵图并不尽相同，至少他手中的阵图并不需要那些富含能量的珍贵宝石。

    就在周丰业向白逸轩解释的时候，启明突然散去了布置在地面上的幻神能量，停止了幻神力量的修炼。

    其实，启明刚才的所为，只是因为忍不住，想要尝试一下使用阵图修炼的效果而已，正如他先前所说，体内的幻神能量在达到二级幻神士顶峰之后，除非是领悟到准圣级的境界，否则，单凭修炼永远都不可能获得突破。

    “周大哥，启明差点忘了你师从于天王大叔，对阵法阵图的了解远胜过我等。这张光明幻神修炼阵图启明参悟了好几天，至今却只能勉强达到使用阵图的水准，所以，如果可以的话，希望周大哥可以跟启明一起研究这张阵图。”感觉了一下修炼阵图的强大效果后，听到周丰业的声音，突然周丰业可是阵法大师天王的首徒，于是，启明立即起身，来到周丰业身前，真诚地说道。

    本来还以为启明说的这些只是客套话而已，但看到启明真诚的目光时，周丰业顿时愣住了，即便是一旁的白逸轩和齐谭，也是满脸的错愕表情。

    修炼阵图，通常只有传说中的幻神师强者才有能力绘制，可是，全大陆又有多少幻神师强者？更不用说，几乎所有的幻神师强者都是隐世的存在，见过他们的人寥寥无几，唯一能够证明他们曾经存在过的痕迹，恐怕就是那一个又一个的传说罢了。

    事实上，哪怕就是出身于联邦八大幻神家族之一的齐家，以齐谭在齐家年轻一代二号人物的尊贵身份和地位，迄今为止，他也只是知道传闻中数位幻神师强者的存在，却从没有与他们见面的机会。

    如此珍贵难得的修炼阵图，相信无论是谁有机缘获得之后，都会倍加重视和珍惜，别说主动提出与他人一起研究，哪怕就是拿出来给别人瞧一眼都得小心谨慎不已。

    可是，启明却好像根本没有考虑这些，不但将阵图展现在他们眼前，更是主动要求别人与他一起研究。

    “周兄弟，既然启明都不在意了，你也就别再犹豫下去了，相信研究这张阵图对阁下的阵法造诣会有很大帮助。”白逸轩不过片刻便反应了过来，淡笑着与启明对视了一眼之后，回头对尚在犹豫的周丰业说道。

    其实，在没有得到光明铁律的允许下，启明本不该将阵图拿出来与别人一起研究，但事急从权，他心中始终有种感觉，两天后前往长风城的时候，很可能将要面对一场前所未有的劫难。

    所以，哪怕明知这么做会导致老师也就是光明铁律的不满，但是，只要能增加几分自保的实力，启明依然不会有丝毫的犹豫。

    正如白逸轩所料，幻神修炼阵图对周丰业的阵法研究具有相当巨大的帮助，毕竟，神山的天王虽然终生都致力于阵法的研究，可是天王始终都不是神级强者，所以，哪怕天王的阵法造诣如何惊人，却始终无法制作出幻神修炼阵图。

    周丰业本就师从于天王这位阵法大家，对于幻神修炼阵图这种阵法中的特殊存在，更是痴迷已久，只是无奈于阵图的稀有珍贵，所以，迄今为止，他都只研究过一两种最简单的阵图，也因此而得知，不同的阵图，品质效果也有优劣之分。

    而启明手中的光明幻神修炼阵图，毫无疑问，哪怕就是在所有已知的阵图当中，也是最顶尖的存在，若非担心会惹得启明的老师光明铁律的不满，周丰业恐怕早就将阵图借过来研究一番了。

    早就有这个心思

正文 第 39 部分

    能！

    早就有这个心思的周丰业，听完白逸轩的话，哪里还忍得住，立即跟在启明身后，坐到了一旁，由启明将阵图每个复杂的部分拆解出来，再次以幻神能量为墨，将数十个拆开的阵图分别刻画在地上，然后，与周丰业一起研究了起来。

    第一百四十六章授勋少校（求收藏）

    白逸轩和齐谭两人并没有跟上去，而是转身坐下继续每晚的幻神力量修炼。

    当然，同为幻神修行者，他们两人对启明手中的阵图也都很好奇，但一来是担心引起幻神师光明铁律的不满，二来，他们并非光明幻神修行者，所以，哪怕启明手中的阵图再奇特，对他们也不会丝毫用处。

    至于徐悠岚，她根本就不知道幻神阵图的珍贵，毕竟传说中的那些幻神师强者，只有少数人知道他们的存在，有资格接触到幻神师强者的人，更是少之又少，所以，包括徐悠岚在内，在绝大多数人眼里，无论是幻神阵图还是幻神师，都只被当成民间的神话传说罢了。

    云鹫城方面的战事早已结束，启明等人留下来，只是为了将一些与军部任务相关的琐事处理一下。

    直到距离前往长风城的最后期限只剩下一天的时候，云鹫城军部的最高指挥官上校李天宁，在十余名护卫的陪同下，亲自来到了启明等人的住所。

    “恭喜你们特殊小队的十五名成员，因为你们在战场上的卓越贡献，军部经过最后商议，决定分别授予你们少校军衔，由于军部鲜少出现于同一时间并且在同一个地方同时出现十五名少校军官，所以，这次就由身为云鹫城最高指挥官的我，前来为你们戴上新的军衔徽章。”当特殊小队收到消息纷纷从城中回到军部后院之后，李天宁走了上来，神色依然十分严谨，不过，在亲自为特殊小队十五名成员戴上军衔徽章的同时，看向启明等人的目光却颇为柔和友好。

    同时为十五名少校军官授勋，通常有这个资格的军官，军衔至少也应该是准将，甚至是少将都不为过，但眼见仅有上校军衔的李天宁亲自前来为他们授勋，特殊小队众人不仅没有表示出任何不满，心情反而十分的激动，似乎能够得到上校李天宁的授勋，对他们来说就已经相当于莫大的荣耀了。

    事实上，别看李天宁的军衔仅仅只是上校，但实际上，他在军部的地位，却远远不是一般的少将可以媲美的。

    因为流光之神李家，在军部所有将级军官中，早就已经占据了五分之一以上的人数，所以，为了平衡各大家族在军部中的地位，李天宁以往的卓越战功几乎尽数归于家族，军衔也永远止于上校。

    但军衔无法提升的事实，不仅没有影响李天宁在军部上下所有人心目中的地位和威望，反而让所有知道内情的军官对他更加尊敬，甚至，但凡李天宁所下达的命令，远比一般的将级军官更有效率。

    所以，在得知为他们授勋的长官，居然是联邦军部闻名已久的上校李天宁时，特殊小队除了启明和白逸轩之外，几乎所有人的脸上都流露出无比激动的神色。

    当然，就凭特殊小队深入敌方基地，击杀无数敌方高手，其中甚至还不乏幻神士强者的巨额战功，本就几乎都是上尉军衔的特殊小队众人，这次无一例外，军衔全部晋升至少校。

    只是，让启明有些意外的是，当李天宁为他授勋的时候，手上拿的居然也是一枚少校徽章，也就是说，几天前还是少尉的他，经过云鹫城这一战之后，庞大的战功居然让他的军衔整整跨越了一个档次，径直从少尉飙升至少校。

    别看少校仅仅只是比上尉高了一级，但这一级很多时候却代表着天与地的巨大差别。

    如果说士官的发展平台，等同于一座三级城市中最多不过千人的巡城小队，尉官的发展平台是在一座二级城市万人的护卫大队中，那么，校官的发展平台，则是在数万乃至数百上千万精锐军团混战的庞大战场上。

    简单的说，在联邦军部，唯有校官才有资格配备自己的武装队伍，才有能力带着自己的队伍在战场上纵情驰骋。

    而这也正是那些背景雄厚的大家族子弟，无论如何千方百计地混取军功，却始终无法跨越尉官至校官这道天堑的主要原因。

    毕竟，校官就可以名正言顺地组建自己的军团队伍，所以，为了防止大贵族子弟之间的大规模战斗，军部不得不将尉官晋升校官的难度几乎提升到了极致。

    可即便如此，就在众多大家族贵族子弟的军衔，至今仍然不得不停留在上尉这个层次的时候，特殊小队十五人却纷纷跨越了这道军衔晋级的天堑，无比激动地获得了校官的军衔。

    虽说拥有自己的配备军团，在启明眼中并不重要，甚至可以说是可有可无的存在，但对于齐谭等人来说，结果却完全不同，因为齐谭他们背后都有自己的家族势力，一旦获得了少校军衔，也就可以正式组建只属于他们自己的力量。

    或许是由于白逸轩等人在场的缘故，李天宁仿佛并不认识启明一般，只是在授勋完毕之后，微笑着将一封密封的信件递到了启明手中，然后，什么解释都没有，转身离去。

    这天，天刚刚蒙蒙亮，启明等人纷纷准备好了行礼包裹，一起踏上了前往长风城的征程。

    从云鹫城前往长风城，中间相隔了至少数十座城市，更为重要的是，根据通讯器上情报局人员共享的资料，其中好几座城市，由于战争的缘故，城中已经陷入了一片极度混乱当中。

    所以，哪怕启明等人乘坐的是军部的专车，却依然无法直接前往长风城，期间，至少得步行穿过五座城市的地域。

    列车上，与启明坐在同一个包间的蓝雪，以往冷漠孤傲的姿态早已消失，神色似乎十分开心，娇嫩清秀的俏脸上，泛起阵阵迷人的微笑，让启明的目光不知不觉间被吸引了过去，久久无法挪动分毫。

    “启明，长风城距离你的家乡德尔城只有不到一天的路程，等这次的任务完了，你可以陪我一起回德尔城看看吗？”蓝雪轻声说话的同时，强自镇定地看着窗外，不时地看着玻璃窗上并不清晰的身影，或许是因为想到两人的关系至今都没有互相表明的缘故，她看向玻璃窗上启明的影子时，眼神里透露出一种无比紧张的情绪，似乎十分担心自己的要求会被木讷的启明直接拒绝。

    刚从蓝雪的美丽中回过神来的启明，听到长风城的任务，以及蓝雪打算前往德尔城游逛的事情，顿时沉默了。

    德尔城虽然是他的家乡，但自从父母遭遇不幸之后，启明几乎已经打算将那里彻底遗忘了。

    毕竟，除了贵族图书馆的李爷爷之外，跟他有交情的基本上就是那群利益至上，无比虚伪的商人，以及一些贵族子弟。所以，如果陪同蓝雪回去游玩的话，启明真不知道他将以什么样的心态来面对这个自小长大，却又给他带来了最大痛苦的地方。

    更为重要的是，如果他的感觉没有出错的话，长风城的任务途中必将遭遇极大的危险，到时候他们一行最终究竟能不能活下来，又或者能够幸存几个，都尚未可知。

    “我知道你还有很多事情没做，如果你愿意的话，无论事情有多难，我都会帮你的。”眼见启明突然沉着一张脸，似乎颇为烦恼的样子，蓝雪心中颇为失望，目光一片黯然的同时，想到启明可能担心的事情，随即柔声说道。

    在军部蓝家，蓝雪从小就享受着众多长辈的无比疼爱和关怀，向来骄傲无比的她，说话何曾这般温柔过？如果上将蓝冲又或是蓝锋等人见到蓝家小公主此时的表情，说不定会心疼成什么样子。

    只是，启明的心思正沉溺在即将到来的危险中，完全没有注意到蓝雪表情的变化以及说话的语气。

    “蓝雪小姐，我感觉这次长风城的任务十分的危险，特殊小队这次很可能会全军覆没，所以，我希望你可以跟蓝上将说说，这段时间你最好不要进入长风城。”考虑再三，启明又一次对蓝雪说道。

    其实，早在云鹫城的时候，启明就曾数次提到过这件事，只是，那封当初李天宁送过来的信件，却是来自于军部上将蓝冲，而在信中则是要求启明带上蓝雪一起前往长风城。

    军人本就以服从命令为天职，哪怕启明感觉到了巨大的危险，特殊小队的十五人还是得出发，而周丰业实力强悍，真遇上了危险的时候，他也能帮上不少忙。

    但徐悠岚和蓝雪却未必就得跟着，可是，在听到启明的担忧之后，不但徐悠岚不肯离开他的身边，就连蓝雪都莫名其妙的不肯离开，似乎根本没有意识到即将到来的危险，硬是手持着上将蓝冲的命令跟了上来。

    尽管上将蓝冲并没有真正下达任何相关的指令，但一封书信却足以让特殊小队众人认真对待，并且毫不犹豫执行了，即便是军人意识并不强的启明，当蓝雪提到书信内容的时候，也只能颇感无语地接受了这个事实。

    第一百四十七章萧条的小城（求收藏）

    “可能是曾经有过两次死亡的经历，我对危险的感觉不是一般的敏锐。就在刚刚得知任务的目的地就是长风城的时候，我就已经感觉到了一种前所未有的危机，而且随着距离越来越近，这种危机感越来越强烈。这次的任务，我不知道特殊小队十五人最终有几人能活下来，但我更不想看到你和悠岚当中任何一人发生危险，所以，希望你们不要随我们一起进入长风城。”看到蓝雪略带惊讶却又依然坚定的目光，启明十分无奈地解释道。

    “蓝雪从没有怀疑过你的感觉，但蓝雪同样相信你能保护我和悠岚妹妹的安全。而且，悠岚妹妹刚刚得到你这个亲人没几天，如果你真的在长风城发生什么事情的话，你让好不容易再次得到亲人的悠岚妹妹将来怎么办？所以，无论怎么说，我们都会进入长风城，如果不想我们有危险的话，最好的办法就是尽量在危险中保护好自己。”听到启明自称有过两次死亡的经历，蓝雪心中虽然十分的不解，但还是十分镇定地说道。

    启明当然知道蓝雪的意思，既然长风城的危机无法不可避免，那么，他就必须在遇到危险的时候保护好自己，也只有这样，才能有更多的力量来保护蓝雪和徐悠岚的安全。

    不得不承认，蓝雪说的没错，那么启明到时候能够做的事情，无疑就是保全自己，然后再想办法全力保护好蓝雪和徐悠岚等人。

    眼见劝说再次失败，启明没再多说什么，随即闭上双眼，微皱着眉头，静静地思索着自己所有可以借助的力量，以便应付很可能即将到来的危险。

    几天后，启明等人终于到达了第一座不得不步行穿过的城市。

    这里，哪怕就是距离最近的战场，至少都隔着五座中小型城市，然而，就在启明等人踏入小城的那一刻，映入他们眼帘的，却是街上那般无比萧条的景象，甚至，好些区域臭味熏天的垃圾都能随处可见，看到这一幕，特殊小队众人纷纷难以置信地对视了一眼。

    先前在车上好歹也路过了好几座城市，由于距离战场并不太远的缘故，那些地方的发展以及民众的生活，虽然不可避免受到了些许影响，城中的众多联邦官员却依然可以将这些影响控制在一定范围，并保持城中众人的正常生活。

    可是，眼前这座并不算太小，距离战场相对来说还算较远一些的城市，却恍若前线战场上已经失陷的城市一般，让启明等人纷纷感到了深深的疑惑和不解。

    入夜，小城的一所院子里，启明等人听完周丰业打听到的消息之后，纷纷愤怒无比，性子略显急躁的杨旭，更是差点直接动身冲出院子。

    原来，自从战争佣兵三人组出现在联邦后方城市以来，很多地方的中小势力纷纷冒了出来，并趁着联邦军部正与反联邦组织联盟激战而无法分出太多力量的时机，企图掌握控制他们所在的城市。

    而目前小城中的萧条，正是源自于小城中原本并不起眼的各个中小型势力。

    刚开始，这些势力曾经一度联合起来，并将城中军部的力量彻底清除，而后，他们更是互相争斗不休，几乎每隔一两天就有一场混战，不少无辜的居民也被波及身死，没多久，在这些人毫无顾忌地折腾下，整座小城终于陷入了一片死气沉沉的氛围当中。

    “其实，城中的那些中小型势力倒也没什么，只要联邦军部从战争佣兵的事件中缓过气来，就凭这些人的那点能耐，也翻不起多大浪花。可问题在于，除了他们之外，城中还存在着另外一伙人，他们才是形成现如今这种局面最为关键的人物。”周丰业喝了口茶水，面无表情地说着外面的情况。

    小城联邦的势力早已被人清除干净，就算启明是一名联邦军部的情报人员，如今对城中的形势情况也是一筹莫展，两眼发黑。

    值得庆幸的是，作为神山颇有名望的人物，周丰业只用了不到两个小时，就从城中一些幸存的武者那里得到了所需要的情报资料。不仅如此，即便是他们如今所在的这个院落，也是神山武尊势力的众多联络点之一。

    “他们有多少人，实力如何？”启明没有多想，直接开口问道。

    虽然启明平时很少多事，但是，作为一名联邦军部的战士，有些事情既然遇上了，只要时间来得及，而且不是很麻烦的话，他并不介意Ｃ手管管。

    “不过就是三个初级的时间幻神士，以及二十三名顶级幻神使而已。”周丰业瞧了启明一眼，并没有打算多问，直接将打探到的消息说了出来。

    “幽皇，不如我们趁夜离开这里吧，至于这二十六个敌人，就交给我和周大哥，你看如何？”启明沉默了半晌之后，抬头将目光投向了白逸轩，显然是在征求意见，毕竟，哪怕他的实力再强，在特殊小队中，大家公认的队长始终都是白逸轩，这一点他从不否认。

    “也好，既然反联邦组织联盟的敌人比我们更早一步到了这里，谁也不敢保证附近会不会出现其他更加强大的敌人，为了以防万一，我们趁夜先行一步，以启明和周兄的速度，赶上我们相信不是问题。”白逸轩只稍作思索，便立即点头赞同。

    原本众人还想不明白启明为什么提出趁夜离开这里的建议，毕竟，城中不过就二十六个敌人，而且，这些敌人的实力，对特殊小队众人来说实在算不上强大，他们似乎没必要逃避。

    不过，当听完白逸轩的解释之后，特殊小队十余人这才反应了过来。

    三名初级幻神士以及二十三名顶级幻神使，就这点实力当然不算什么，可是，如今已经到了战争后期，领域级修为以上的强者，随时都有可能出现，谁又能保证这些敌人的背后，究竟有没有领域级强者的后援力量？

    特殊小队有启明、白逸轩以及周丰业三人在，实力固然增强了不少，但如果动手击杀了这二十六个明面上的敌人，从而暴露了行迹，那么，特殊小队很可能就要面对领域级强敌的暗杀。

    想到这里，众人对于启明的安排自然不会再有任何意见，纷纷默然点头表示赞同。

    片刻过后，特殊小队十五人以及蓝雪等人纷纷离开了院子，没过多久便悄然消失在城外的深深夜色中。

    同时，一个漆黑伸手不见五指的过道里，一道飞速闪烁的身影突然微微一顿，紧接着，只见空中隐约一阵波动，随即，密集的建筑上空，一个若隐若现的光团，随着‘啪’一声轻响，犹如水泡破裂一般，化作点点银光消散在空中。

    “幻神之眼？”紧随在这道身影后面，另一道影子闪身而至，疑惑地低声问道。

    “恩，只是不知道附近究竟有多少只眼睛。”前面那道身影淡淡的语气中，略带着几分郁闷。

    这两道身影，正是启明和周丰业，在特殊小队和蓝雪等人趁夜离开小城的同时，他们两人已然来到了二十六名敌人所在的位置附近。

    可是，当周丰业刚刚靠近，却突然警觉地发现了空中一双正窥视着他的眼睛，于是，眼疾手快的周丰业，一道无比凌厉的气劲随手发出，顷刻间，便将高挂在半空中的幻神之眼击散。

    但周丰业终究只是一名武修，纵然警觉性再强，也不可能感应到所有幻神之眼的具体位置，并且准确地将它们一一击散。

    幻神之眼，在众多幻神修行者组织势力眼中，只是一种相当常见的技能，它无形无影，也并不具备任何攻击力量，可同时，却能将附近一定范围内各个角落的景象，传达给它的主人。

    也正是因为这个作用，这个技能才被大家唤作幻神之眼，而且，但凡修为达到七级幻神使以上的幻神修行者，都能够轻易将它掌握并熟练运用。

    “这些眼睛由我来解决，周大哥，开始动手吧，外面的十几个人就交给你了，速战速决！不能放跑一个，否则我们小队的行踪很可能就会暴露。”启明闭着双眼，沉默了一会儿，当他睁开眼睛，只留下一句话，便已然纵身而起。

    在周丰业的眼中，只看到夜色中，数道白光从启明手中疾Ｓ而出，紧接着，寂静的夜幕下，半空中不断响起轻轻的水泡破裂声。

    当启明的身影闪入建筑里面时，周丰业数了数之后才赫然发现，包括他击散的一只幻神之眼在内，刚才总共响起了十七个声音，也就是说，消息中的二十六名敌人，除了三名幻神士高手之外，二十三名幻神使中至少有十四名实力堪比武修王级强者的七级幻神使。

    当然，王级的武者在周丰业眼中并不算什么，想到启明口中提到的速战速决，周丰业二话不说，身影瞬间从过道上消失，不过几分钟时间，一股淡淡的血腥味，便开始在这栋建筑附近弥散开来。

    第一百四十八章万羽山白钧的心结（求

    房间里，三名身上仅披着一件长袍，姿态慵懒的中年男子，正舒适地享受着几名妩媚女子的服务。

    这时，似乎察觉到一丝异常，其中一名中年男子眉头微皱，牛鼻微微耸动了几下，紧接着，好像发现了什么，脸色陡然大变，然而，就在他准备出声示警的时候，却见数道白光突然破空而至，几乎是出于本能地使用了时间幻神的时间停滞能力，可即使如此，中年男子却依旧惊惧地感觉到了死亡的继续临近。

    最先开始警觉的中年男子，在他倒在地上，意识彻底消失之前的那一刻，心中却是充满了莫名的惊骇。

    因为，向来机警无比的他，赫然发现，袭击他们的高手不仅实力远远超过了他们，而且，似乎对时间幻神的能力十分熟悉。

    饶是他在那一瞬间，已经成功将时间停滞能力施展了出来，可是凭他初级幻神士的时间停滞力量，却仅仅只是让那道充满寒意的白光，在距离他眼前不及一寸的空中，停滞了那么千分之一秒都不到的一瞬间。

    千分之一秒的时间，能够干什么？中年男子不过只是一名初级幻神士，这短暂的千分之一秒，他只来得及仰面后退，将白光与他的距离拉开了那么几寸，可这一切却依然救不了他这条命，最终中年男子还是前额被击穿，倒在了地上。

    不过，这名中年男子或许算是比较幸运的，因为他毕竟知道自己究竟是怎么死的，可他身旁的两名中年男子以及那数名姿态妩媚的女子，却是连发生了什么事情都不知道，便已然被杀。

    袭杀房间中的三名幻神士以及数名幻神使，前后也不过眨眼间的功夫，启明闪身走进来，拔出‘风雷’，数道寒芒疾Ｓ而出，地上每具尸体原本的伤口顿时被剑芒充斥放大，待了片刻之后，启明这才放心地转身离去。

    从陌城开始，启明就一直与银鹰组织对抗，期间，更是亲身参与，又或是见证了，北鹰王座下十三银鹰强者其中七人的死亡，无论是银鹰组织对他战斗方式的了解，还是他对银鹰组织的了解，都到了非常熟稔的地步。

    所以，在击杀这些时间幻神修行者的时候，启明不得不多费点时间，在各具尸体上做些手脚，制造成被剑芒所伤的假象，让银鹰的人无法确定是他出的手，这样一来，也就能在一定程度上，避免了自己又或是特殊小队的行踪被暴露的风险。

    当启明和周丰业于城外会和，并按照白逸轩留下的暗号标记，朝特殊小队离开的方向赶去的时候，依然寂静无比，却散发着淡淡血腥味的小城中，几名穿着银色锦衣的中年大汉，走进了房间里，目光看着地上的几具尸体，神情依旧十分淡然，但同时，他们的身上却突然升起了一股无形却冰冷无比的强大寒意。

    只是，此时小城中那间启明等人曾经待过的院子里，如今却是人去楼空，空荡荡的一片死寂，当一群反联邦组织联盟的高手，脸上充满杀意，蜂拥而来，径直闯进院子的时候，却发现扑了个空，仔细搜索了一遍又一遍，硬是什么线索都没找到。

    数公里之外，启明两人已经赶上了队伍，再次搭上军部的专属列车，在蓝雪的强烈要求下，启明万般无奈地将小城中的杀戮简单地讲述了一番。

    虽然启明说的并不怎么详细，但蓝雪却听得似乎很是津津有味，再加上列车包间中的第三个人，也是最后一个人的徐悠岚，时不时也会讲述着启明一路上的战斗事迹，蓝雪脸上开心的笑容更是从没散去过。

    只可惜，包间中两名少女那足以让人如痴如醉，清丽迷人的笑容和姿态，除了心思还沉浸在如何提升实力以增强自保力量的启明之外，却并没有其他人看到。

    没过几天，列车再次停下，而这一站的前方，正是途中必须经过的第二座混乱城市。

    “幽皇，为了以防万一，大家尽快赶路，城中的敌人就交给我和周大哥处理。”待得知城中的情况与先前那座小城差不多的时候，启明立即将目光投向了白逸轩。

    白逸轩当然知道，虽然他们先前也将小城中的敌人成功清理，但眼前这座城市的敌人究竟会有什么样的反应，他们却并不知道，所以，对于特殊小队来说，尽快离开这些联邦军部无法掌控的地方，无疑就是最保险的做法。

    “恩，你们要小心些，如果情况有变，就立即撤退。”虽然对启明和周丰业的实力很有信心，但此刻的战场，毕竟早就已经不是初级幻神士级别的高手足以纵横的地方，所以，白逸轩不得不多提醒了一句。

    启明当然不会拿自己的小命去拼，他之所以敢继续这么做，无非就是因为意识空间中敖烟儿的存在，虽然迄今为止，他都无法随意指挥敖烟儿帮他做事，可一旦遇到危及生命的强敌，敖烟儿铁定会主动要求出手。

    果然，正如白逸轩所料，启明两人这次出手的时候，发现城中的敌人显然是得到了一些消息，已经有了一定的防备。

    不过，由于是在联邦的地盘上，中高级幻神士不能随意现身，事发的时候这些真正的高手又没有及时赶到，所以，解决这些敌人的时候，启明和周丰业两人虽然多费了点时间，之后却依然顺利地走出了这座城市。

    数天过后，南山城边郊的一栋建筑中，启明和周丰业两人的身影刚离开没多久，淡淡的血腥味还未散去，一身白色长衫，甚至眉发皆白的青年，面色冷酷，持剑踏入了建筑里。

    “都是被离体剑芒所杀，跟其他四座城市的情况并无差别，七叔，你有什么看法？”白发青年仔细检查了一番地上刚死去没多久的十余具尸体过后，满脸疑惑地看向了身边的一名白衣中年男子。

    “离体剑芒，通常只有可以随意控制气劲能量的武修才能随手放出，从他们无一不是被一击所杀的情况来看，如果敌人的实力不是太过于强悍的话，唯一的解释，就是城中那些武者忍不住出手了。”被白发青年唤作七叔的中年人，眉头微皱，思索了好一会儿之后，这才说道。

    是的，正常情况下，如果对方是幻神修行者，那么他们断不会使用离体剑芒杀敌，毕竟，将幻神力量灌入手中的长剑，再借助长剑将剑芒释放而出，这么做的话，远远不及直接释放幻神能量进行攻击更快更强。

    也只有使用气劲能量的武修，由于能够随心所欲地运用气劲能量，所以，即使多了一道将气劲能量灌入长剑中的过程，武修使用离体剑芒进行攻击的时候，速度和威力也不会发生太大变化，应付实力相差不大的对手，也就不会有什么问题了。

    而数座城市中反联邦组织联盟的百余名高手，却都是被对方一击杀死，甚至连反抗的迹象都并不明显，由此可见，对方出手的速度和威力似乎并没有受到太大的影响。

    所以，正如中年男子所说，如果敌人不是实力过于强悍，随便出手就能击杀这些人的话，那么，唯一能够解释这一切的原因，也就是对方正是一名实力不弱的武修强者。

    “看来真是武修在闹事，不过这一切都跟我无关，我的目标只有联邦的少尉启明一个人，七叔，我们继续出发吧，相信到了长风城，一定可以看到他。”虽然他有种感觉，似乎事实并非如此，但白发青年却并没有多想，随即将脑海中的那种奇怪感觉甩到了一边，起身朝建筑外走去。

    “钧儿，这次如果可以成功击杀那个人固然不错，不仅可以跟黑熊和银鹰两大组织交好，你也能化去心中的这个心结，不过，如果真的事不可为，七叔还是会强行带你离开，毕竟，战争佣兵那三个人虽然是被黑熊和银鹰两大组织雇佣而来，但那些疯子并不好惹，我们不能久留。”中年男子苍白的发须随风舞动的同时，身形飘起，紧随在白发青年身后走了出来。

    这名满头白发，身着长衫的青年，赫然就是曾经数次败在启明的手中，人榜排名前二十的年轻一代高手，万羽山的光明幻神士白钧。

    只是，与先前一身的孤傲气质略有不同，或许是由于曾经几次败在同一个人手上的缘故，如今的白钧脸上的冷酷表情越发明显，孤傲气质却反而淡去了许多。

    其实，由于修行天赋资质极佳，白钧从小便眼高于顶，一身孤傲，从不曾将任何人放在眼中。

    可是，当战争爆发的那一刻，原本以为可以借机闻名大陆的他，却遇到了先前名声一直不显的启明，而且，还被正面击败不止一次。

    这般的沉重打击，使得白钧心中早已形成了一个死结，除非有一天能够亲手将启明击败，否则这个死结很可能将跟随他一生，时刻影响着他今后的幻神修炼。

    正是清楚这一点，所以，当万羽山高层得到消息，获知黑熊组织的黑老居然亲自出面，请出了凶名早就传遍大陆的战争佣兵，却只为了击杀联邦的一名普通少尉启明的时候，便立即通知白钧赶到了这里，目的当然是抢在战争佣兵找到启明的下落之前，成功将启明击杀，化去心中的死结，甚至实力和修为更进一步。

    “七叔，请放心吧，少尉启明的实力我十分了解，当我学会这一招必杀技之后，我有绝对的信心能够杀了他。”听到中年的提醒，白钧的目光中顿时充满了无限的战意。

    眼见白钧并没有被仇恨迷失了双眼，中年男子满意地点了点头，他心中十分清楚，以白钧的修行天赋和资质，百年内必将踏入神级，到时候，万羽山的势力至少可以跟名闻大陆的三大反联邦组织相提并论，这也是万羽山这般重视白钧，并且让他这等层次的强者跟在身边保护他的主要原因。

    第一百四十九章不愿想起的往事（求收

    数日前，战争佣兵的疯狂杀戮，让联邦后方的所有中小型城市，纷纷陷入了极度的恐慌之中。

    即便后来反战联盟的强者出面，并与联邦军部派出的数名高手联合到一起，成功阻截了这些佣兵疯狂杀戮的步伐，但战争佣兵的杀戮所造成的浓郁Ｙ影，却始终笼罩在联邦后方几乎所有城市的人们心中。

    事实上，别说是三级的小城，哪怕就是一座二级城市，如果那三名战争佣兵全力动手的话，虽然必然得多费点时间，但结果却并不会有太大不同，可是，战争佣兵似乎并没有这么做的意思，至少迄今为止，被摧毁的城市都只是一些被划为三级的小城罢了。

    正是因为发现了这种奇怪的现象，联邦军部高层始终琢磨不透战争佣兵此行出手的真实目的，所以，无奈之下，军部在派出高手配合反战联盟阻截战争佣兵的同时，还得分出部分人手，除了二十余座一级城市之外，百余座二级城市，少数三级城市，全都被列入了重点防备和警戒的范围。

    当然，任何一座一级城市，对联邦的发展来说，几乎都可以与百余座二级城市的总体价值相提并论。

    可正因为一级城市的价值远胜于二级城市，所以，每一座繁盛的一级城市中，除了联邦内部的势力之外，大陆各大家族纷纷在这里停驻了数名顶尖强者。

    所以，哪怕这些战争佣兵真想对一级城市动手，在这些顶尖强者的手上，也决计讨不到丝毫的便宜，甚至还有就此陨落的可能。

    因此，实际上，二十余座繁华热闹的一级城市，此刻面对战争佣兵的杀戮威胁，却反而是再安全不过的地方，根本用不着联邦军部为它们担心。

    长风城，一座资源贫乏，相当普通的三级小城，在联邦近千座大小城市中，只是一个微不足道的存在，然而，这天，小城却迎来了十余名身着联邦军部少校军装的青年。

    三级小城，哪怕就是军部驻守在这里的最高长官，军衔也不过才中尉而已，所以，十余名气质冷傲的青年少校进城，顿时让小城各方势力瞪大了眼睛，心中无比震惊的同时，不由纷纷暗自猜测着这些青年少校的身份来历。

    毫无疑问，这十余名青年少校正是特殊小队的启明等人，或许是先前在其他地方见惯了这种惊讶的目光，启明等人恍若未见一般，纷纷神色淡然地走进了小城。

    城中唯一的一间勉强能撑场面的旅店里，赶了数天的路，精神十分疲惫的特殊小队众人，包括白逸轩在内，纷纷倒在了各自的房间中，沉沉地睡了过去。

    当然，这些人中也有例外，那就是坐着也能恢复精神体力的启明，以及体力精力本就远远超过特殊小队众人的周丰业。

    就在特殊小队十余人深深睡过去的时候，周丰业仍然睁着一双精神奕奕的眼睛，与精力同样旺盛的启明一起，在一叠纸张上，不停地画着各种神秘无比的图案。

    显然，一路走来，除了几座小城中的杀戮之外，休息之余，两人的注意力，毫无疑问，全都放在了光明幻神修炼阵图的研究工作上。

    启明自然不必说，他本就拥有着恢复力最强悍的光明幻神，每天只需要在途中找个地方，稍微休息那么一两个小时，体力和精力基本上就能完全恢复过来。

    可周丰业却不同，即便他是实力强大的武者，在体力精力方面，远胜过绝大多数的幻神修行者，但若非他对于阵法的痴迷已经到了近乎疯狂的地步，在这种情况下，哪怕就是再如何强悍，恐怕也早就累趴下了。

    第二天，启明和周丰业两人几乎同时醒来，然后，一起走进了旅店的餐厅，可就在这时，一个声音顿时引起了启明的注意。

    “周天铎，我们谢阁只想在长风城做些小买卖，你可不要欺人太甚！”

    说话的是一名身形略胖的中年男子，或许是由于对方言语的刺激，中年男子略胖的脸上红紫相间，好不容易这才憋出了这么一句硬话。

    这名中年男子的对面，则是一群目光冰冷，身体仿佛雕像一般，神色没有一丝一毫变化，静静伫立在那里的魁梧大汉。

    虽然这群魁梧大汉似乎颇为强悍，实力应该不弱，但启明的目光却仅仅只在他们身上一扫而过，真正将他的目光吸引过去的，却是一名正站在这群魁梧大汉身前的青年。

    只见，这名青年一头油光乌亮的短发，一副高高在上，目空一切的高傲面孔，俯视着眼前的中年男子，及其身后数名脸上充满了愤怒之色，却好像有所顾忌一般，始终都不敢出手的护卫，青年的目光中顿时充满了嘲讽之色，似乎完全没把眼前的中年男子等人放在眼中。

    眼见青年一副典型的纨绔子弟模样，若是平时的启明，绝对会连瞧一眼的兴趣都没有，可是，启明这次却十分例外地停住了脚步，目光在纨绔青年的身上打量了好一会儿。

    不过片刻，当启明终于认出这名纨绔青年是谁的时候，一段儿时的往事，顿时浮上了心头。

    小时候的启明，并不是现如今这般处事的淡然性格，更不会从心底就排斥大家族大贵族出身的子弟。

    相反，那时候，小小的年纪，却经常帮父亲做一些跑腿打杂工作的启明，平日里待人十分的热心真诚，不仅是在邻里熟人之间，即便是在那些大富商大贵族少爷小姐面前，只要他们需要帮助，启明都会毫不犹豫地站出来。

    可是，自从碰到了一个贵族少爷，与其发生了一场争执，并险些因此而丧命之后，再次遇到大家族大贵族的少爷小姐时，启明的脸上虽然依旧带着几分微笑，但在那微笑后面，心情却是一片淡然，甚至隐约有股拒人于千里之外的寒意。

    只因为，在那场争执中，本来启明只是为了帮忙而已，毕竟，在当时的情况来看，事情的是非对错一目了然，热心的他没理由不出手。

    然而，接下来的事实，却让向来热心的启明完全懵了，不仅那名被他帮忙搭救的贵族少女，随后毫不犹豫地将他弃之不管，带着随身的护卫迅速逃离了出去。

    而且，那些平日里与他关系不错，就在附近，亲眼目睹事情发生全部过程的少爷小姐，居然纷纷置身事外，丝毫没有出面为他说一句话的意思，若非在最后关头，图书馆的李爷爷即使赶到，当时的他恐怕已经莫名其妙地死在了那里。

    虽然事后，那名被他搭救的贵族少女，也就是刚刚脱离谢家的谢阁大小姐，对他们一家四口颇为照顾，但启明却深知这种照顾当中少不了图书馆李老的帮助。

    所以，自从发生了那件事，在床上躺了三个月的启明，恢复健康之后，性格顿时大变，往日的热心已然淡去，从此，他在外人身前，面露微笑的同时，往日那些少爷小姐之类的所谓朋友，却都明显感觉到了启明对他们的冷淡。

    而眼前这位青年贵族纨绔，赫然就是那名曾经险些让启明丧命的贵族少爷，世袭子爵周天铎。

    “谢阁算什么东西？在德尔城，如果不是谢家和图书馆的那个老家伙，本少爷早就把你们的谢阁给拆了。更何况，这里可是长风城，在这里，就算你是城主也得给我趴着，你们这些小小的商人又算什么东西？哼，来人，除了那几位女士之外，其他人都给我赶出城去。”此刻，周天铎满脸的邪气，一边用目光不停打量着中年男子一直护在身后，身材姣好，面露惊恐之色的少女，一边冷笑着颇为不屑地大声喝道。

    如果父母尚在，凭谢阁多年来的照顾之情，眼见谢阁的人有难，启明或许会出手相助。

    但自从父母过世之后，除了图书馆的李爷爷，对于德尔城其余的一切，启明心中都存有一定的排斥心理，所以，看着谢阁的护卫很快便溃败了下去，他却仿佛没见到这一幕，脚步只微微顿了顿，便立即跟上了周丰业。

    然而，启明不想Ｃ手贵族之间的争斗，却并不表示对方会放过他，就在启明紧随在周丰业身后，正准备坐下点餐的时候，一个声音的响起，顿时让他再也没办法安然坐下去了。

    “咦，这不是我们的明少吗？怎么，我们的明少，没有老老实实地待在德尔城，居然跑到这种小地方来了？不过，大家可都是老熟人了，既然来了长

正文 第 40 部分

    能！

    “咦，这不是我们的明少吗？怎么，我们的明少，没有老老实实地待在德尔城，居然跑到这种小地方来了？不过，大家可都是老熟人了，既然来了长风城，作为长风城的主人，本少爷若不好好招待一番，岂不让德尔城的那些家伙笑话了。来人，把我们的明少给我带过来，本少爷要好好招待招待这位多年不见的熟人。”

    第一百五十章长风城周家（求收藏）

    ‘明少’这两个字一出来，启明的身体立即顿住了。

    事实上，因为启明与生俱来的贵族气质，再加上图书馆李爷爷一直以来对他格外照顾，德尔城的贵族圈圈里，通常都习惯称呼他为‘明少’，但是，这个称呼却唯有来自德尔城的贵族才知道。

    而此刻，周天铎竟然喊出了这两个字，毫无疑问，虽然两人已经近十年未见，但周天铎却依然一眼就把他认了出来。

    这个时候，启明根本没有心情去考虑，周天铎为什么能够一眼就能认出他的原因了，他本以为可以避开这一切，但事实却显然并不如意。

    虽然启明已经成为了一名初级幻神士强者，更拥有着强大的实力，此刻，周天铎这个层次的贵族势力，根本没被他放在眼中，甚至，哪怕单凭他一人之力，就能轻易将其连续摧毁好几次。

    可是，如非必要，启明实在不想与德尔城那群只顾利益的贵族势力再有任何关联。

    “周天铎，这是你们子爵府和谢阁之间的事情，我没Ｃ手也就罢了，难道你以为我堂堂联邦军部少校，还会怕你不成？”启明不想管事却并不意味着他怕事，所以，眼见周天铎居然想主动对他动手，启明立即停止了脑海中对往事的回忆，转身用冰冷的目光，朝周天铎看去。

    原本只是看着眼熟，更是因为昔日的仇恨，使得周天铎一眼就认出了启明，可是，直到这个时候，周天铎才注意到启明身上还穿着军装，而且他胸前所佩戴的徽章上所显示的，居然还是少校军衔。

    要知道，不说只是三级城市的长风城，即便是作为二级城市的德尔城，其中军衔最高的人也不过就是一名少校罢了，而且这些人都不是他一个小贵族纨绔子弟有资格招惹的。

    眼见几年不见的启明，居然一下子变得这般强势，周天铎脸色顿时变得一阵煞白，此刻他根本没有胆量留下来与启明争执，身体颤了颤，随即惊惧着跑到了后面的众多大汉保护圈中。

    “明少，这里可不是德尔城，别以为我会怕你，你等着。”眼见启明身后的另一名青年高手一脸冷酷地走了上来，似乎有动手的意思，周天铎立即一边向餐厅外逃去，一边大声喊道。

    看到周天铎居然被吓成这副模样，启明心中也很是莫名其妙，在他的记忆中，周天铎虽然实力不济，但好歹也是一名势力不弱的贵族子弟，而且，从先前的嚣张气势上看，他在长风城应该混得很不错才对，怎么可能会被他一个军部少校的头衔吓走？

    其实，周天铎也是有苦自知，当初在德尔城的时候，他们子爵府和谢家就是全城实力最强的两大家族，而且，他们两家时有争斗，就算小时候他想要抓走谢阁大小姐，也是他们两家的恩怨。

    可是，谁想启明那次无意间的Ｃ手，却*出了全城唯一的一个他们两家都惹不起的大人物，图书馆的老馆长。

    结果显然易见，整个周家的相关势力，在李爷爷的震慑以及谢家的压迫下，没撑住多久，就全部被迫退出了德尔城，最后，更是只能来到这座小城苟延残喘。

    当然，这些并不足以让周天铎在启明面前退缩半步，就如他所说，这里毕竟不是德尔城，老馆长的身份哪怕再神秘，也管不了那么远。

    可是，就在他打算动手的时候，启明的身后却走出了一个他万万不敢招惹的大人物，这才是他被吓走的真正原因。

    “启明，你跟长风城的周家有仇？”这时，白逸轩好奇地走了上来，在他身后，则是徐悠岚和蓝雪等人。

    而刚跑出餐厅外面的周天铎，在听到这个声音之后，似乎越发惊惧不已，立即加快了开溜的速度，眨眼间便从大家的视野中彻底消失。

    “幽皇，你们来了，其实，那都是小时候的事情了，也没什么好说的。”望着周天铎等人的离去，虽然启明的心里并不平静，但他却并没有多说什么，只是淡淡地笑了笑，好像并不在意这件事。

    眼见启明并不想多说，白逸轩等人也没再多问，蓝雪和徐悠岚虽然也很好奇，但相视一眼之后，也沉默着来到了启明身边坐下。

    “哥哥，刚刚那个人身边的十几名高手全是武王，这股力量别说是长风城，就算是在二级城市里也并不多见。”刚坐下，来到启明身边的徐悠岚，似乎发现了什么好奇的事情，小脸露出一副十分不解的神色，看向了启明。

    武王，是对武修王级高手的称呼，拥有着相当于顶级幻神使的强大实力。

    一名武王高手，即便是在陌城也十分罕见，更何况是长风城一个小小的三级城市，可如今启明他们不仅看到了，并且还不止一个，而是十几个。

    十几个武王高手代表着什么？若是平时，哪怕就是控制整个小城，也不算是一件太困难的事情。

    只不过，如今的长风城，正时刻面临着战争佣兵疯狂屠戮的危机，除了启明等军部的高手前来支援以外，一旦传出战争佣兵出现在附近的消息，相信到了那个时候，会有更多更强大的人物会陆续赶到这里。

    所以，此刻，十几个武王高手的出现并不算什么，至少在启明等人眼中算不上大事。

    “可能是周家暗中在计划着什么吧，悠岚，这些就不用为别人担心了，最近一段时间，我们还是抓紧时间，先掌握城中一切势力的详细资料，方便以后的行动。”启明笑了笑，轻拍了一下徐悠岚正在沉思的小脑袋。

    武修强者具体的实力强弱，作为幻神修行者，启明自然无法看清楚，而身边的周丰业虽然也是一名武修强者，但武王的实力，却还入不了他的眼，所以，他们两人没有在意也很正常。

    可是，徐悠岚毕竟有过几年的赏金猎人生活，所以，对于当初足以威胁到自己生民安全的武修强者，已经成为了幻神修行者的她，却也能习惯性地发现他们身上所散发出来的强者气息。

    只是，周家的闲事，启明可没兴趣Ｃ手，哪怕周家打算再次与德尔城的谢家展开一场生死大战，那也是一旁的谢东该去Ｃ心的事，跟他并没有太大干系。

    “明少，你好，我是谢阁的二十五名管家之一。”这时，眼见危机已过，谢阁的那位身形略胖的中年男子，走到启明等人面前，恭敬的对启明行礼，然后说道。

    “吴管家，自从几年前离开德尔城的那一天开始，我和谢阁之间就不存在任何关系，这次来长风城，只因为启明的这身军装。”启明的目光淡淡地看了中年男子一眼，便无视他们这些人，与白逸轩等人一起开始用餐。

    启明的朋友并没有几个，哪怕就是从小一起长大的谢东，在启明心中，两人的关系，也只能算是相识罢了。

    至于谢阁，由于当初谢阁大小姐对他的利用，启明甚至从没有把谢阁的任何人看成朋友，只是，当初启明还小，没有力量，也没有资格拒绝谢阁的帮助和利用，所以，启明的父亲才会在谢阁工作。

    可是，以往那个只想和家人一起过着平凡生活的启明，已经随着父母的死亡而消失，如今的他，却是一名光明幻神修行者，更是联邦的特殊小队成员，军部少校启明。

    而启明来到长风城，正如他所说，的确是因为少校军官这个身份，以及军部给他的任务。

    吴管家当然知道启明和谢阁大小姐之间小时候曾经发生过的事情，沉默了半天，似乎还想说什么，犹豫了半天，最后却还是没有说出口，看着启明一脸的冷漠，他只能暗自叹了口气，向白逸轩等人道明歉意，随即离去。

    “幽皇，以你的身份，怎么也认识这个周天铎？”用完早点，启明带着疑惑，轻笑着问道。

    周天铎是个什么样的人，启明当然知道，即便是周天铎背后的周家，想要认识幽神帝国的幽皇白逸轩，似乎也差了不止一个档次。

    “我并不认识这个人，只不过，看起来，他似乎见过我，也知道我的身份。其实，周家的家主周海泉是我的下属家族之一，而据我所知，长风城周天铎这一脉似乎是周家的一个旁支小势力。”想到周天铎看向他时，满脸的惊讶畏惧神色，白逸轩心中了然，于是，很随意地解释着。

    作为联邦的盟友，幽神帝国当然算是一股相当庞大的势力，下属家族当中，更是以周、白、云三大家族为首，而周天铎所在的周家正是这三大家族势力之一，周家的一股最小的旁支力量。

    这时，启明终于明白周天铎为什么会被吓走了，显然，将他吓走的人，并不是他军部少校的身份，却是白逸轩这位幽神帝国的幽皇陛下。

    第一百五十一章反战联盟冰家（求收藏

    数天后，平静的小城中，再次迎来了一批又一批身份不明的武王和顶级幻神使高手，顿时，小城中的联邦军部等各方势力纷纷紧张地戒备着。

    同样得知这些神秘高手的到来，心知即便没有出现战争佣兵的身影，小城的平静依旧会被打破的启明等人，却跟平时一样该修炼的修炼，该休息的休息，似乎根本没把这些所谓高手的争斗放在眼中。

    这天，启明、白逸轩等特殊小队的几名主要成员，一起踏入了长风城的城主府。

    “你就是少尉启明？”城主府大厅中，几名身披深蓝色披风的中年男女，端坐在椅子上，目光在启明等人身上逐一扫视了一遍过后，随即纷纷停在了启明身上。

    问话的是一名坐在首位的青年女子，然而，让启明感到奇怪的是，虽然在这些人当中，青年女子的实力明显最弱，年龄也是最小，但眼见青年女子第一个开口，旁边的几名中年男女，甚至就连坐在偏远一些的城主大人，居然都没有露出丝毫不满的神色，似乎青年女子的身份地位，反而比其余几人更加尊贵几分。

    “如果联邦军部没有和我同名同姓的军官，那么我想应该是的。”‘少尉启明’这个称呼，启明当然并不陌生，至少在数天前，还没有授勋少校的时候，外人都是这么称呼他的。

    ‘启’在幻神大陆，实际上也算是一个大姓，譬如联邦势力中，独立于八大幻神家族之外，其中最强大的一个家族，就是姓‘启’，而且，这个家族的族长，正是联邦的现任总统，启元平。

    只是，除了联邦所有家族当中，势力最大的启家之外，平民中姓启的家庭倒是十分的罕见。

    所以，联邦军部中，姓启的军官虽然也有那么几个，但既姓启，又跟启明同名的军官，却还真的一个都没有。

    让启明不解的是，在确认了他就是少尉启明之后，在座几位中年男女的脸上，反而露出了更加疑惑的神色，似乎启明的身份给他们带来了更多的困扰一般。

    “姓名，相貌，一样都不差，泉叔叔，肯定就是这个人。”青年女子盯着启明仔细打量了好几遍后，目光轻蔑的一瞥，随即对身边的中年男子说道。

    “没想到居然只是一名普通的武修，这样的话，事情就有些棘手了，我们的计划恐怕得重新考虑了。”中年男子朝身边的青年女子恭敬地笑了笑后，随即与另外几位中年男女对视了一眼，神情颇为严肃地说道。

    听着眼前这些中年男女一阵莫名其妙的对话，再加上，那名青年女子毫不掩饰的轻视眼神，启明、白逸轩、齐谭和蓝雪四人，顿时纷纷满脸的郁闷和不解。

    “幽神帝国幽皇白逸轩，见过诸位前辈！”

    “联邦军部蓝家蓝雪，见过诸位前辈！”

    “联邦齐家晚辈齐谭，见过诸位前辈！”

    泥人都有三分火，更何况，蓝雪和白逸轩等人，不仅不是任人捏拿的泥人，而且个个都有着不凡的身份地位，所以，眼见在座的几人居然将他们完全无视了，三人顿时暗自恼怒，纷纷报出了自己背后的势力。

    当然，若是在平时，白逸轩等人或许不屑以身份地位来压人，但此刻对方的目标明显是启明，而启明虽然实力不弱，但背后的力量却似乎并没有多少，所以，为了给启明壮壮声威，白逸轩和蓝雪这才主动将身份亮了出来。

    而齐谭，则是眼见白逸轩两人所为，虽然并不明白其中的真实意图，但大家毕竟同为特殊小队的队友，所以，也随即毫不犹豫地站了出来。

    联邦八大幻神家族的力量足以占据半个大陆，这句话虽然纯属民间谣传，但八大幻神家族的实力却由此可见一斑。所以，无论是其中的蓝家，还是势力比蓝家稍逊一筹的齐家，在大陆各方组织势力眼中，都是庞然大物一般的强大存在。

    相比来说，逐渐没落的幽神帝国，在总体实力方面，显然远远不及八大幻神家族。

    但即便如此，没落的幽神帝国终究是瘦死的骆驼比马大，哪怕它再没落，在没有彻底消亡之前，却绝对比八大幻神家族中任何一家的实力，都要稳稳强出几分。

    果然，眼见白逸轩等人纷纷亮出了身份，在座的几名中年男女，脸色均为一变，似乎完全没料到白逸轩等人会这么做，不过，作为长辈，他们并不方便多言，只是纷纷疑惑地对视了一眼。

    “哼，冰蕊，反战联盟冰家。”青年女子毕竟还是年轻气盛，看到启明身边的朋友纷纷站出来助威，她立即傲然喝道。

    幽神帝国，军部蓝家和齐家，在联邦都是排名前十的家族，实力自然不可小觑，然而，当白逸轩等人听到反战联盟冰家的时候，心中却依然大吃了一惊。

    不错，白逸轩等人身后的力量固然很强，但所谓联邦排名前十的家族力量，却始终仅限于联邦势力而已，而反战联盟冰家则不同，即便在整个幻神大陆，冰家也有资格被列入顶尖的家族力量之一。

    甚至可以说，如果八大幻神家族的力量足以占据半个幻神大陆的话，那么单凭冰家一己之力，就足以占据全大陆的四分之一，也就是说，联邦八大幻神家族每个家族的平均实力，仅仅只有冰家的四分之一而已。

    一直没有开口的启明，这时候当然知道，在座的诸位毫无疑问就是来自于反战联盟的高手。

    但启明也知道，反战联盟的高手一旦出现，也就意味着战争佣兵的到来，所以，启明的脸色顿时十分的凝重。

    白逸轩和蓝雪三人显然也跟启明一样很快就想到了这点，顿时再也顾不得冰蕊的不屑神色，纷纷满脸震惊地对视了一眼，沉默了下来。

    “启明见过诸位前辈，既然事情跟战争佣兵有关，有什么需要我们做的，请尽管指示。”启明首先稳住心神，随即抬头问道。

    战争佣兵固然强悍无比，远非启明等特殊小队众人所能匹敌，所以，启明心里明白，反战联盟的人找上他们，当然不可能让特殊小队跟战争佣兵正面作战，而是已经有了计划，只不过还需要特殊小队的配合而已。

    只可惜，若是正常情况下，启明所料自然不错，可这次，事实却远远出乎了众人的预料之外。

    “你愿意配合最好，因为最近我们得到消息，战争佣兵这次出手的真正目标并非联邦，而是你，上尉启明。”这次开口的并不是青年女子冰蕊，而是那位坐在冰蕊身边的中年男子。

    “这怎么可能？战争佣兵不是向来只负责与战争相关的任务吗？哪怕启明对反联邦组织联盟的威胁再大，但启明终究不过只是一名初级幻神士而已，战争佣兵为什么会特意针对启明出手？”白逸轩朝启明看了眼，不解地问道。

    大陆上无人不知，战争佣兵的人数虽然不多，但哪怕是其中实力最弱的人，都绝对在领域级以上，即便没有神级的强者，但准神级的强者，却肯定是全大陆最强悍的存在。

    这般恐怖实力的战争佣兵，却只为了击杀启明这个仅有初级幻神士修为的小人物而特意破例出手，这个事实着实让启明等人有种难以置信的感觉。

    “初级幻神士？你身上绝对没有隐藏修为的东西，因为任何一种这类的宝物，都不可能逃过我们冰家人的眼睛，可我们为什么看不出你也是一名幻神修行者？”中年男子目光一凝，仔细地打量着启明，待确定依旧看不出启明的幻神修行者身份之后，疑惑地问道。

    这时，包括中年男子在内，即便是坐在一旁一直不敢Ｃ话的城主大人，以及刚才始终一副傲然姿态的冰蕊也禁不住好奇心，纷纷将目光投向了启明。

    实际上，这个问题不仅仅是冰蕊他们，哪怕就是白逸轩等人也不明白，与启明并不熟识的齐谭等特殊小队其他人，还一直以为启明身上一直带着隐藏修为的东西呢。

    只是，如今听说启明身上并没有可以隐藏修为的宝物，齐谭看向启明的目光中，顿时充满了惊讶和好奇之色。

    “这个问题我也回答不了，我只知道，自从得到幻神力量之后，好像外人都无法看出我是一名幻神修行者。”启明心中同样充满了疑惑，只能摇了摇头，说话的同时，体内的光明幻神能量疾速流转，周身白色的光晕随即闪烁了几下。

    启明此刻显露体内的幻神力量，自然不是为了显摆，毕竟，敌人是闻名大陆的战争佣兵，单凭特殊小队众人的实力，根本无法应对，只有眼前一直与战争佣兵组织对抗的反战联盟，才是启明与战争佣兵一战的最大指望。

    所以，为了更好的配合反战联盟高手的行动计划，启明当然不能隐瞒自己等人的实力。

    若说刚才还有几分怀疑的话，当见到启明身上闪烁的白光之后，几位来自反战联盟的高手，立即相信了启明的话。

    第一百五十二章来自战争佣兵的空前危

    “原来你不仅是幻神修行者，而且还是一名光明幻神士，难怪你能让反联邦组织联盟接连吃了几次大亏。”就在几名中年男女纷纷用目光交流的时候，冰蕊皱着琼鼻，嘀咕着说道。

    直到这时，启明才真正注意到冰蕊的存在，老实说，二十岁上下的冰蕊，虽然容貌比身边的蓝雪逊色了一筹，但那天生的高傲气质，一头迎风轻轻舞动的秀丽长发，以及青春活泼，充满朝气，青涩却凹凸有致的修长身材，居然让她散发出了几乎足以与蓝雪相媲美的魅力。

    就在启明分心打量着冰蕊的时候，却突然发觉腰间轻微一痛，当他不解地看向身边的蓝雪时，这才发现蓝雪正微微低着头，脸色有着些许红晕的同时，神色微怒地暗自瞪了他一眼。

    本就站在一旁，刚好看到这一幕的白逸轩和齐谭两人，却只是会意地笑一笑，似乎早就料到会这样一般，丝毫没有觉得蓝雪的举动什么奇怪之处。

    只是，启明想了好一会儿却始终不明白蓝雪的意思，但随即，他也没有心情继续打量冰蕊了，而是将目光再次投向了冰蕊身边的中年男子，因为从先前的情况来看，这名中年男子才是反战联盟这次行动真正的主事人。

    “既然你是一名初级幻神士，那么想必也有几分自保的实力。这是那三名战争佣兵的大致实力评估，以及他们在其余几座城市里的所作所为，你们看看，最好心里有些底，也为即将面临的危险做些准备。”中年男子将一本册子随手扔到了启明身上，显然，他们早就已经对三名战争佣兵的实力，做了相当详细的分析了解。

    打开册子，看着上面列出的一件件战事，虽然早就听说过战争佣兵的恐怖，但看到册子上详尽的描述之后，启明以及旁边白逸轩等人的脸色，顿时变得越来越沉重。

    根本不需要仔细计算，十余座三级小城，加上附近近百个小村小镇，单单是联邦登记过的平民，死亡的人数就达八百万之多，如果算上其余更多没有登记在册的流民，迄今为止，因为战争佣兵的出现而身死的普通人，人数绝对不下两千万。

    虽说幻神大陆地大物博，人口基数庞大无比，但不到半个月，两千万平民，几乎等同于一座一级富庶城市全部人口的无辜死亡，却依然是一个令人无比震撼的数字。

    “一名准神级的顶级黑暗幻神士强者，再加上两名破空级的五级黑暗幻神士高手，即便是我们反战联盟，也很少遇到战争佣兵组织出动准神级强者的事例。真想知道，你不过只是区区一个初级幻神士，究竟是做了什么事，居然惹出这么强的敌人。”看到启明等人越发难看的神色，冰蕊顿时带着嘲讽的语气笑道。

    启明和白逸轩四人，这时候哪里还有心情去理会冰蕊的挑衅？一名准神级强者以及两名破空级强者，这般空前强大的敌人，别说是他们特殊小队，即便是联邦军部任何一个家族，也未必能够丝毫无损地跨过这道坎。

    无论是白逸轩还是蓝雪，想起启明先前就已经提到过数次的危机，此刻，他们再也没有丝毫怀疑了。

    同时，启明心里深深明白，面对来自于战争佣兵组织的巨大危险，哪怕加上反战联盟的冰家强者，也未必就有几分胜算。

    毕竟，准神级的强者，整个大陆恐怕都不足一百之数，纵然冰家是威名全大陆的庞大家族势力之一，但准神级的强者想必也不会超过五位。

    所以，别说冰家未必会重视到派出准神级强者参与这次行动的地步，在座的数名中年男女当中，即使真有准神级的强者，顶多也就只有可能出现一位，而且，这个人还未必就拥有足以跟准神级黑暗幻神士相媲美的实力。

    “虽然蕊公主的话说得有些过了，但事实也确实如此，毕竟对方出现了准神级的强者，在准神级的强者面前，你们初级幻神士根本就没有丝毫抵抗的力量，所以，希望你们可以配合我们的计划，虽然到时候我们无法百分百确保你们的安全，但至少也有一半的把握保你们一命。”中年男子无奈地看了眼身边的冰家小公主，略微尴尬地叹了口气，然后目光瞥向启明，淡然说道。

    “需要我们做什么？”就在蓝雪皱眉准备反驳几句的时候，启明突然伸手握住了她的柔夷，蓝雪略感羞涩的同时，不解地看了启明一眼，随即好像意识到了什么，顿时会意地默然不语，显然是让启明自己处理这件事。

    “其实，并不需要你们做什么，因为他们的目标就是你一个人，所以，你唯一需要做的事情，就是在发现他们找上你的那一刻，无论使用何种方式，只要尽快将消息传达给我们即可。”中年男子丝毫不在意地随口说道。

    这一刻，启明当然明白反战联盟几位强者的大致想法，是的，战争佣兵的目标人物本就是启明一个人，所以，无论他们将会采取什么样的手段，最终势必要找上启明。

    所以，就在启明被敌人找上的那一刻，只要反战联盟的众位强者能够及时赶到，就能一举将三名战争佣兵围而攻之，至于启明的死活，反战联盟的众位强者，或许根本就从没有放在心上。

    “有一个问题，我希望前辈能如实相告，根据资料上所说，在毁灭数座城市的过程中，战争佣兵所使用地能力，正是黑暗幻神士最擅长的吞噬，一旦让他们成功施展这种能力，长风城，甚至于周遭的几座城市，数百万人很可能都会因此而彻底消亡。不知道诸位前辈是否已经想到办法，能够阻止黑暗幻神士的这种行为？”就在白逸轩等人还在思索着如何应对三名战争佣兵强者的时候，启明却突然抬头，目光颇为凝重地看向了神色淡然的中年男子。

    黑暗幻神的吞噬能力强弱，通常也会因人而异，可是当施展这种能力的人，是一名准神级的顶级黑暗幻神士强者时，这种吞噬的能力绝对能恐怖到令人震撼并难以想象的地步。

    甚至可以说，一旦让对方全力施展吞噬能力，在数息之间彻底吞噬一座二级城市，恐怕也绝非难事。

    而根据资料上的描述，启明脑海中完全可以想象的到，战争佣兵毁灭数座城市时的惨烈情景。

    当然，启明这一刻首先想到的并非是长风城近百万平民的死活，他所考虑的，却是距离这里并不远，很可能会被战火波及的二级城市，他的家乡德尔城。

    “很抱歉，敌人中毕竟有一名准神级的强者，一旦他们施展出吞噬能力，以我们的实力，也唯有自保之力。想要保护全城近百万平民，纵然是神级强者亲临，恐怕也未必有这种能耐。”中年男子显然并没有料到启明会突然问起这个问题，沉默了半晌之后，这才略感歉然地说道。

    白逸轩等人虽然很不满中年男子不顾众人生死的做法，但中年男子的解释却让他们无法辩驳。

    不错，传说中的神级高手固然强大无比，任何一名准神级强者，在没有领悟到法则力量，晋级神级之前，哪怕实力再如何强悍，也决计不是神级强者的一合之敌。

    然而，黑暗幻神的吞噬能力，却是足以堪比法则力量的存在。所以，别说敌人中有一名准神级的黑暗幻神士强者，哪怕施展黑暗幻神吞噬能力的人，仅有高级甚至是中级黑暗幻神士的修为，神级强者也顶多只能随手将其击杀，却绝对无法阻止吞噬力量的扩张蔓延。

    “明白了，多谢前辈如实相告。诸位前辈的计划，启明定会遵照指示行事，至于黑暗幻神的吞噬能力，启明自己会想办法阻止，如果没有其他事情的话，我们就先告辞了。”眉头紧锁，沉默了许久之后，启明终于抬头看着那位中年男子，淡淡地说道。

    眼见启明等人准备离开，中年男子并没有多说什么，虽然他已经知道启明是一名光明幻神士，可如果说想凭借初级幻神士的力量，去抗衡顶级幻神士的特殊能力，在中年男子看来，却是完全不可能成功的事情，所以，他并没有在意启明后面的半句话。

    可是，就在启明等人刚刚转身没一会儿，还没有全部踏出门槛的时候，却见一位表情严肃，步伐稳健，目光炯炯有神的老人，领着一队身着联邦军装的中年人，如一阵狂风一般，朝大厅方向，迎面走了过来。

    “年轻人，你就是刚刚晋升少校的启明吧！你的那些战绩，老头子我听说过，很不错，没有给李家那个老家伙丢脸。”经过启明等人的时候，老人的脚步突然顿住，待仔细打量了启明好半晌之后，脸上突然换上了一副慈祥的笑容，点头颇为赞赏地说道。

    这位身上穿着军装，却没有佩戴任何军衔徽章的老人究竟是谁？还有，老人口中所说，‘李家那个老家伙’指的又是哪个？

    第一百五十三章银鹰踪迹突现（求收藏

    当启明满脸莫明奇妙地看向老人的身影时，却发现，不知道什么时候，老人的身影已经步入了大厅。

    只是，令启明无比好奇的是，不知道老人究竟是何等身份，在老人进去之后，刚才还一副丝毫不把别人放在眼中的反战联盟冰家众人，居然纷纷起身行礼，样子显得十分的恭敬，似乎不敢有丝毫的怠慢之意。

    尽管对老人的身份颇感好奇，但这些却并不是启明如今最关心的问题，当启明四人回到旅店，并将大致情况告知特殊小队其他人之后，启明立即喊上周丰业，一起回到了房间中。

    随后，两人不吃不喝，在屋子里足足待了一天一夜，当他们走出屋子的那一刻，徐悠岚等人甚至还没来得及询问半句，却见两人又急匆匆地走出了旅店。

    直到第二天的天亮时分，启明和周丰业两人这才满脸疲惫不堪地走了回来，并一头倒在了床上，进入了最深度的睡眠当中。

    “银鹰的人居然也出现了？”没过几天，突然得知银鹰组织的高手，居然在这个时候出现在长风城，启明脸色微变，目光中顿时透着一股冰冷彻骨的寒气。

    虽然随着战事的爆发，启明与银鹰组织之间的对抗，已经不再如以往那般激烈频繁，但每当稍有空闲的时候，启明心中就从不曾忘记对北鹰王的仇恨。

    所以，以往这些日子以来，无论踏入哪座城市，启明都会在潜意识中，首先关注银鹰组织高手的动向和意图，这种行为几乎已经成了他的一种习惯。

    可是，作为联邦战场上最重要的敌人之一，银鹰组织的高手居然敢在这个关键时候出现在长风城，即便启明的脑海中充满了对他们的杀意，但心中仅剩的几分谨慎，却让他不得不仔细揣摩着北鹰王这么做的真实意图。

    此时的小城里，虽然外来的武王和顶级幻神使越来越多，各方势力纷纷按兵不动，似乎在等待着什么，但反联邦组织中实力较强的几股力量，却始终不曾现身。

    然而，三大反联邦组织之一，银鹰组织的出现，却让本来最多只有七级修行者出手，哪怕纷争再大，也只能算是小打小闹的小城形势，顿时有了发生根本性变化的趋势。

    “启明，你先别急着出手，现如今我们特殊小队正面临着参战以来最大的危机，谁也不知道战争佣兵组织会在什么时候出现，你的一举一动，都有可能会牵引着整个联邦后方战场的局势变化。”发现启明目光中一闪即逝的寒意，深知启明性格的白逸轩，立即出声提醒。

    自从在陌城与启明相识以来，白逸轩就一直对小他几岁的启明颇为关注，他当然知道，每次一听到银鹰组织的消息，启明首先想到的就是前去将对方全部击杀。

    所以，眼见启明刚听到消息，目光中立即闪烁着丝丝寒意，白逸轩立即明白这次也不会有任何例外。

    果然，听完白逸轩的话，启明急躁的心，顿时稍微冷静了一些。

    事实上，启明自己心中也很清楚，这些年来，每次一旦得知银鹰组织的消息，一直被他潜藏在心底深处的强烈报仇意识，立即就会浮现出来，几乎顷刻间便会侵占了他的大部分意识。

    否则，以启明处事向来的谨慎性格，在这个关键时候，又怎么会忘记战争佣兵对整个特殊小队的巨大威胁？

    “幽皇，银鹰组织的出现，已经打破了小城各方势力的对峙局面，就算没有父母的大仇，我也不可能置之不理。”不过片刻，冷静后沉默了半晌的启明，突然抬头说道。

    特殊小队本就是联邦军部派驻小城，与反联邦组织联盟对抗的高手队伍，先前白逸轩等人之所以对这些组织势力争斗恍若视而不见，那是因为这种层次的争斗，还没有达到需要特殊小队Ｃ手的高度。

    但三大反联邦组织之一，如今反联邦组织联盟的主要成员银鹰组织既然已经出现，那么，启明他们这支驻守在小城的特殊小队，当然没理由继续对这场争斗坐视不理。

    “启明说的对，如果放任银鹰组织在长风城搅乱局势的话，就算没有出现战争佣兵，长风城也会如同先前那几座萧条的城市一般，彻底地失落在反联邦组织联盟的手中。”齐谭并没有太多顾忌，单从联邦军部战士的角度考虑，说出了自己的意见。

    经过大家的一番讨论，启明最终还是走出了旅店，打算趁着夜色，前往剿灭出现在小城的那批银鹰组织高手。

    不过，为了保险起见，启明的通讯器一直处于开启状态，与齐谭等人随时保持着联系。

    小城，尽管白天的时候，各方势力纷纷蓄势以待，波及全城的战斗，似乎随时都有可能发生，但到了夜晚时分，各家灯火逐渐熄灭过后，依然还是恢复了往日的宁静，虽然这仅仅只是暂时的。

    夜色下，墙角的Ｙ影中，启明目光冷冷地注视着一栋看似很简单的院落，而这里正是消息中，银鹰组织几位高手的居所。

    身形如风，眨眼间，启明便飞身翻过外墙，悄无声息地出现在院子中的一处黑暗Ｙ影中。

    然而，就在这时，一股庞大的气势突然凭空出现，启明顿时感觉双脚仿佛树桩一般深扎地底深处，身体僵硬无比，整个人似乎正被一个极为强大的敌人用气势锁定，没有留给他半分逃离的机会。

    “联邦少尉启明，作为一名初级幻神士，能死在我们战争佣兵的手上也不冤了，谁让你嫌命太长，居然敢得罪神级强者黑老，呵呵，受死吧！”

    正当启明全身爆涌出一股夺目的白光，身体勉强能够挪动几分的时候，却听一个声音忽然从院子里传来。

    这时，只见一道凭空出现的黑光，恍若镰刀一般，朝启明横扫而来，似乎要将还没有恢复行动能力的启明，一刀斩断。

    黑色的镰刀瞬发而至，*人的寒气几乎彻入骨髓，即便是数次经历过生死的启明，背后的衣衫也在这一霎那，便被浑身的冷汗浸湿。

    就在这千钧一发之际，一只芊芊素手，恍若跨越空间一般，诡异的凭空出现，并且，虽然动作看似极为缓慢，恍若轻轻抚摸一般，但气势*人而来的黑色镰刀，却好像撞在了毫无着力点的棉花上，在启明脸颊前的几寸处，一声不响，似乎颇为不甘地停了下来。

    “准神级的黑暗幻神士！”毫无疑问，出手的正是启明意识空间中的神龙族公主敖烟儿，只是，向来高傲的敖烟儿，此刻却满脸的凝重神色，目光紧盯着不远处的房间。

    听到敖烟儿的嘀咕声，启明立即知道，这次银鹰组织高手出现在小城的消息，其实根本就是一个针对他的陷阱，只不过，即便事先已经猜到有可能会是陷阱，但是，对银鹰组织恨意十足的启明，却依然会毫不犹豫地跳进来。

    启明动了动手腕上的通讯器，随即叹了口气，毫无疑问，在*人的恐怖气势下，任何通讯工具都已然失效。

    无法将消息传出去，反战联盟冰家的高手，在短时间内不可能赶到这里来，若非敖烟儿事先发现了危机，千钧一发之际出手相救，启明在踏入院子的那一刻，很可能已经死于先前的黑色镰刀之下。

    可是，眼见准神级实力的敖烟儿出手，启明心中的危机感却依然没有消失半分，因为，素来高傲，隐隐不将天下所有准神级强者放在眼中的敖烟儿，居然一反常态，满脸的凝重神色。

    见到这完全出乎意料之外的一幕，启明哪里还不清楚，敌人实力的强大，隐隐已经威胁到了神级以下近乎无敌的敖烟儿。

    “果然是妖域的神龙族高手，难怪一个小小的初级幻神士，居然让反联邦组织联盟大军遭受到如此巨大的损失，呵呵。”这时，院子中的房门仿佛被融化了一般，逐渐化作了一堆粉尘，随风散去，同时，一名带着副宽厚墨镜，一头略长的黑发，表情甚是冷漠，看似大约只有三十岁上下的青年，一边整了整双手闪烁着金属光泽的黑色手套，一边从房间里不急不缓地走了出来。

    显然，前来击杀启明的战争佣兵，早就知道启明身边神龙族准神级强者敖烟儿的存在，可尽管如此，对方却依然神色淡然，似乎并没有因此而失去几分击杀启明的信心。

    就在启明翻身进入院子，接着被恐怖的气势锁定身形的那一刻，小城旅馆中，连续向启明的通讯器发了几次消息，却始终没有得到任何回应的齐谭等人，立即按照事先就想好的应付措施，将这件事告知了白逸轩，由白逸轩去联络反战联盟冰家的高手。

    只是，无论是白逸轩，还是蓝雪和徐悠岚等人，心中都隐隐有些担心启明的安全。

    毕竟，即便特殊小队众人都曾见过启明最后的保命手段，也就是拥有准神级实力的敖烟儿，可战争佣兵里面，不仅同样有一名准神级的顶级黑暗幻神士，另外更是还有两名破空级实力的高手，而启明自身的修为哪怕再强，即使撑破了天，也只能应付一名领域级修为的强者罢了。

    所以，启明能不能在这场危机中活命，关键就在于，他是否能够撑到反战联盟冰家高手到来的那一刻。

正文 第 41 部分

    能！

    所以，启明能不能在这场危机中活命，关键就在于，他是否能够撑到反战联盟冰家高手到来的那一刻。

    第一百五十四章神龙族的宿敌（求收藏

    然而，祸不单行，谁也不曾想到，就在启明面临准神级的强敌，顶级黑暗幻神士高手追杀的时候，小城中，平静了许久的各方神秘势力高手，竟然突然发生变故，一场波及全城的争斗，恰好在这个关键时候打响了。

    近百武王以及更多的顶级幻神使高手全面开战，就凭长风城城主府那群比普通战士强不了几分的护卫，再加上联邦驻守于此地的军部力量，根本无法完全控制住局面，毫无疑问，应付这种层次的暴乱形势，整个小城的联邦军部势力中，似乎也就只有白逸轩他们的特殊小队才有这种能力。

    可就在白逸轩等人收到城主府传来的任务消息，正准备前去控制全城高手纷纷暴乱的局面时，另一个坏消息却再次打乱了白逸轩等人的计划。

    万羽山年轻一代第一高手，初级光明幻神士白钧，居然也在这个时候进入了小城。

    武王和顶级幻神使哪怕数量再多，以白逸轩等特殊小队众人的实力，解决起来顶多也就是麻烦一些，可一旦幻神士级别的高手，哪怕仅仅只是一名初级幻神士高手参与了这场混乱，他们特殊小队将要面临的困难就会呈倍数增加。

    “齐谭，城主府的任务就交给你了，万羽山的白钧，就由我一个人去应付，周兄弟，启明不在，麻烦你帮忙照顾下大家的安全，拜托了！”接连收到坏消息，哪怕就是沉稳如白逸轩，此刻心神也不由开始有些乱了，深吸了一口气之后，思索再三，最终沉声对身边的众人说道。

    当然，众人之中，蓝雪的安全才是最重要的，不过，就凭蓝雪身边那位实力与启明相当的中年女子，她的安全就用不着白逸轩担心。

    听到白逸轩的请求，周丰业淡淡地应了声，以他的武修实力，只要不是领域级修为以上的强者出手，再多的武王又或是顶级幻神使，都不会被他放在眼里。

    更何况，神山与联邦军部之间的关系本就不错，所以，与启明一道前来的他，此刻自然没理由不出手帮忙。

    当特殊小队兵分两路，穷于应付小城的暴乱局势时，启明这边也遇到了前所未有的危机。

    “毒龙！”当墨镜青年纵身出手，一道浓郁的黑光疾Ｓ而出，与敖烟儿挥手放出的冰凌撞击的那一刻，敖烟儿似乎发现了什么，面对准神级的强敌，还从没有出现过丝毫波动的冰冷俏脸，陡然一沉。

    但凡天下万物，只要同属于一个空间位面，互相之间总能找到相生相克的存在，这两者之间并不一定存在着哪一方始终势强，哪一方又始终势弱，只不过是实力相当的双方，一直互相激励着生存罢了。

    万事都存在相生相克的关系，妖域如今的皇者神龙族自然也不例外，而与神龙族存在着这种关系的族群，正是数万年前的妖域皇族，独龙族，其又被称之为毒龙族。

    独龙一族，以本体前额仅有一只龙角而闻名，然而，独龙族真正的强悍之处，却是足以冠绝天下的剧毒，正是因为这种剧毒乃是独龙族生来就有，并且会随着实力修为的提升而不断增强，所以，在这一族失去妖域的皇者地位之后，妖域中大多种族，更习惯将‘独龙族’称之为‘毒龙族’。

    能被称为冠绝天下的剧毒，自然不简单，饶是天生就能自行排毒*毒，可谓无惧天下万毒的神龙族，在达到神级，成功蜕变成神龙之躯前，哪怕是神龙族的皇室成员，面对毒龙族冠绝天下的剧毒，虽然也能自行排解一部分，但若是在战斗期间，十成的实力能发挥出五六层就算是不错了。

    可是，此刻敖烟儿面对的毒龙，却是一名与她同为准神级的强者，若敖烟儿只能发挥出五六层的实力，又怎么可能是毒龙的对手？

    或许是由于神龙血契的特殊关系，当敖烟儿脑海中回想着独龙族的事情时，启明立即心有所感，了解到毒龙一族的恐怖实力，随即看向了一击就将敖烟儿击退的墨镜青年，也就是敖烟儿口中的毒龙。

    “能这么快就发现我的真身，看来你在神龙族的地位不低嘛，不过，毒龙族和神龙族之间的仇怨太深，也不是一年两年的事情了，既然知道了我的真身，那就别浪费时间了。”墨镜青年裂嘴冷笑的同时，再次闪身向敖烟儿迎面冲来。

    敖烟儿距离神级至今仍差最后一步，所以，深知毒龙族剧毒厉害之处的她，似乎对墨镜青年颇有些忌惮，身形暴退的同时，身周无数凭空凝结而成的冰凌，纷纷挡在了她的身前。

    眼见面对强敌的攻势，哪怕是当初面对五名准神级强者都不曾有过半分退缩的敖烟儿，居然刚开始就显露出了败像，启明当然不敢有丝毫的怠慢，体内的光明幻神能量顿时全力涌出，增强反应速度的光明之翼，随即出现在他的背后。

    光明之翼本就是光明幻神士最强大，也是最重要的保命技能之一，只要展开了光明之翼，哪怕就是遇到准神级强者，虽然最终免不了一死，但支撑几分钟的话，却绝对不是什么太大的问题。

    不过令启明感到疑惑的是，在明知道敖烟儿与他是契约关系，他一旦身死，敖烟儿绝无幸免可能的情况下，墨镜青年的眼中却似乎仍然只有敖烟儿一个，身形闪动的同时，始终紧紧追在敖烟儿的身后，丝毫不管旁边仅有初级幻神士修为的启明。

    然而，就在启明不解于墨镜青年的举动时，两道黑光陡然自旁边的房间中疾Ｓ而出，并向启明迎面扑来。

    两道闪烁着寒光，无比凌厉的实质黑气，迎面袭来，一直保持警惕的启明，就在寒光闪到身前的一刹那，只见他脚步微微一动，便瞬间出现在百米之外。

    不过饶是如此，两道凌厉的寒光擦身而过的那种恐怖感觉，却让刚刚逃过一劫的启明，心中依旧惊惧不已。

    连续躲过数道凌厉的黑色光芒，在空中稳住了身形的启明，目光凝视着百米之外的两名都穿着一件黑色贴身内甲，目光冰冷无比，似乎没有生命的傀儡一般的中年人。

    消息中的三名战争佣兵分别是一名准神级和两名破空级强者，启明凝神注视着眼前这三名气势惊人，实力完全不是他所能匹敌的强者，毫无疑问，三名战争佣兵此刻已然全部现身。

    可是，正当启明以为敌人就这些人的时候，那间房子里居然再度冲出近十道身影，并呈包围之势，隐隐将凌空而立的启明，控制在空中一定范围之内。

    目光瞬间扫过突然出现在眼前的敌人，启明心中顿时一惊，佣兵！九名初级甚至是中级幻神士修为的中年佣兵！

    仅仅为了他一个小小的初级幻神士，对方居然不仅请出了拥有准神级实力的战争佣兵，就连这些大陆上佣兵级别明显不低的极少数顶级佣兵，居然也出动了九人。

    面对两名破空级强者的围追截杀，凭借光明之翼的强大反应速度，启明勉强还能撑住，至少在短期内，保命并不是问题。

    可是，这些战斗经验丰富，为了完成任务，手段方式几乎没有任何限制的顶级佣兵，根本就不给启明一丝一毫的反应时间，一出场就将他控制在了一定的范围，让他再度陷入了必死的绝境之中。

    不说两名破空级的战争佣兵，即便是那九名普通的中年佣兵，其中都没有任何一人的修为在启明之下，再加上九名中年佣兵的围追堵截，启明的反应速度哪怕再快，也很难摆脱如今的死局。

    不过片刻，启明所能活动的范围，竟然被迫缩小到了不足先前的四分之一，眼见似乎下一刻，启明就必然会死在两名战争佣兵的手上时，九名中年佣兵的心中，纷纷暗自松了口气。

    毕竟，与战争佣兵的合作期间，每天都会见到数十乃至上百万鲜活的生命消亡，这可不是普通人所能承受的，若非他们九人都不是寻常的佣兵，恐怕即使没有疯掉，也总有一天会在疯狂的无血杀戮中，当场晕过去。

    然而，即便到了这个时候，除了由于能量的大量损耗所导致的苍白脸色之外，启明的眼神中居然依旧坚定无比，丝毫没有打算就此放弃，等待死亡降临的意思。

    两道黑色光芒再度袭来，这一刻，启明却突然发现由于九名顶级佣兵的存在，他已经无法如先前那般再度避开了。

    可是，就在这些顶级佣兵以为任务即将完成的时候，一身紫衫的敖烟儿，突然凭空出现在启明身前，并将迎面袭来的两道黑光随手击散。

    不错，无论是敖烟儿对阵神龙族的宿敌毒龙，还是启明以初级幻神士的实力，却需要承受十一名，而且实力均不下于他的幻神士高手的追杀，两方面的形势都已经到了十分危险的境地。

    然而，启明却心知他需要做的仅仅只是拖延时间，而并非与眼前这些强敌生死相搏。

    所以，两方面的战斗，无论哪一方处于极度危险境地，他只要凭借神龙血契的特殊效果，立即强行将敖烟儿送回意识空间，然后再将她放出意识空间继续迎敌即可。

    当然，由于这次的敌人远胜过以往的强大，所以，启明事先已经通过神龙血契的特殊感应，与敖烟儿达成了共识，双方均以拖延时间为主要目的，这也是敖烟儿一开始就没有施展全力，只是与墨镜青年缠斗的主要原因。

    第一百五十五章及时赶到的援军（求收

    眼见很快就能拿下的神龙族宿敌居然诡异的消失，墨镜青年脸色顿时一沉，随即转身，目光紧紧盯着借助敖烟儿的恐怖实力，眨眼间便逃出了围攻之势的启明。

    身为妖域神龙的宿敌毒龙，墨镜青年对于契约力量当然并不陌生，先前的他只不过是没把启明一个小小的初级幻神士放在眼中，不屑于对一名初级幻神士动手而已。更重要的是，能够亲手击杀一只神龙，对他毒龙来说，甚至比神级强者黑老的面子，以及这次的任务更为重要。

    可是，启明将他即将到手的目标救走的行为，却是将墨镜青年心中的怒火彻底点燃了，毕竟是活了上千年的毒龙，以墨镜青年的心智，又怎么可能看不出启明打算拖延时间的想法？

    于是，就在启明刚刚脱离九名顶级佣兵围攻之势的那一刻，墨镜青年的身形陡然暴起，双手紧握两团Ｙ深浓郁充满死亡气息的黑光，带着令人惊惧的庞大气势，含怒朝启明冲了过来。

    就在感应到一股自己根本无法匹敌的庞大气势正迎面而来的一瞬间，启明当即咬牙全力挪动身形。同时，经过先前的一场缠斗，此刻哪怕就是以神龙族的强悍体魄，也不由颇感疲惫，气息微喘的敖烟儿，面临墨镜青年的含怒一击，她心知战斗到了关键时候，随即毫不犹豫地倾力出手。

    幻化的巨型龙爪，与恍若野兽獠牙一般的两道黑光相接触的一霎那，强大的能量波动，顿时向四周疯狂扩散开去。

    两位准神级强者的全力出手，威势何其惊人？当余波疯狂扩散开的瞬间，小院以及临近的数十栋建筑，纷纷土崩瓦解，化作千万粉尘，随风而散。

    由于敖烟儿几乎挡住了全部的气势威压，在余波扩散开的那一瞬间，启明僵硬无比的身体终于恢复了正常。

    紧接着，启明立即将中毒受了些轻伤的敖烟儿收回了意识空间，同时，光明之翼全力舞动，身形如电，瞬间冲至千米之上的高空。

    刚在高空中稳住身形，却发现一股淡黑色的能量余波，恰好从他脚下险险擦过，启明顿时心惊胆颤不已，显然，即便是借助光明之翼的特殊之处，以他这一霎那，近乎极限的恐怖速度，居然仅仅只是堪堪从能量余波中脱身出来而已。

    准神级的能量余波究竟需要多大的承受能力，启明当然不知道，也不想知道。但是，当看到脚下逐渐展现在他眼前的巨大深坑，以及除了那名墨镜青年的身影之外，居然只剩下那两名躺在地上，浑身是血，不知生死的战争佣兵，亲眼见到这令人震撼的一幕，身形逐渐下坠的启明，脸色顿时变得苍白无比。

    这时，似乎是感应到了启明的气息，墨镜青年突然抬头，冰冷却充满炽盛怒火的目光，陡然朝启明所在的位置看去。

    一怒之下，竟然连自己属下的生死都不顾，墨镜青年的凶残程度，令启明心中充满了寒意，所以，当发现墨镜青年投过来的目光，显然发现了他的位置时，启明心中早已胆寒，甚至连一丝反抗的力量都难以提上来。

    “毒龙，战争佣兵七大顶级幻神士之一，以凶狠毒辣著称，如今一见，果然是名不虚传！不过，长风城却还在联邦势力范围之内，有我老头子在，阁下最好还是收敛些吧。”

    就在启明心惊胆战，面临即将再度出手的墨镜青年，正在与意识空间中休息*毒的敖烟儿商量对策时，一个苍老却充满威严的声音，突然在空中响起。

    声音方落，却见附近数道身影正在不断闪烁腾跃着，不过眨眼的功夫，便纷纷出现在启明的面前。

    看到这些人的到来，启明心中顿时暗自松了口气，因为他们正是当初在城主府所见过的反战联盟冰家众位高手。

    只是，先前一直摆出一副高傲无比的姿态，显然自视甚高的冰家众人，这时却纷纷默然站在一位老人身后，而这位老人，居然正是当初在城主府，临离开之前，曾与启明匆匆见过一面的军部老者。

    反战联盟冰家高手，再加上实力似乎颇为强悍的军部老者，面对墨镜青年这等强者，就算不能稳赢，但想必也不至于落败吧。

    想到这里，启明一边谨慎地注视着墨镜青年已经从他身上挪开的目光，一边就地而坐，尽快恢复着刚才为了躲避众人的围攻，而损耗的庞大能量。

    “哈哈，启显老鬼，你不会以为加上区区几个冰家的小家伙，就能稳赢我吧？至于什么联邦势力范围，真是可笑，我就在你面前将这里变成一片废墟，看你又能如何？”目光从老人启显以及冰家众人脸上一一扫过，片刻之后，墨镜青年突然放声大笑，说话的同时，全身突然涌现出一团黑色的光雾，而且即便此时正值夜晚，启明却隐约发现无数黑色的能量颗粒，纷纷从四面八方汇聚而来，目标赫然就是墨镜青年身上的黑色光雾。

    “黑暗吞噬！”眼见墨镜青年居然无视他们的威胁，打算施展吞噬能力，直接毁灭整个长风城，云显的眉头顿时深深皱起，但同时，脸上更多的却还是无奈。

    倒是冰家众人，目光紧盯着正在施展黑暗吞噬能力，准备再度屠城的墨镜青年毒龙，他们的脸上却依然十分的平静，仿佛长风城民众的死活与他们根本无关，他们更关心的却是墨镜青年在毁灭整座城市的过程中，是否会露出些许破绽，让他们找到动手的最佳时机。

    事实上，单论修为，墨镜青年与启显不相上下，但由于墨镜青年并非人类，而是毒龙之躯的缘故，实力显然就高出了启显一筹，所以，墨镜青年一旦施展黑暗吞噬能力，无论是启显还是冰家众位高手，能在吞噬能力下自保就已经相当不凡，更别说去阻止墨镜青年再次屠城的举动了。

    当然，若双方凭实力开战的话，墨镜青年实力虽强，但也绝非启显以及冰家众多高手联手之敌，但启显他们虽然可以击败墨镜青年，想要将其击杀，阻止黑暗吞噬能力的施展，却是万万不可能的事情。

    从四面八方不断汇聚而来的黑暗能量，很快便被城中大部分的修行者发现，正在镇压城中暴乱的齐谭等人，看到这一幕，心中更是一惊，难道长风城也会跟以前那些消失的城市一般，在战争佣兵手上被彻底摧毁吗？

    “放心吧，启明早有安排，虽然不知道效果如何，但想必启明不会无的放矢，你们等着看好了。”看到齐谭等人脸上无比担忧和心惊的神色，周丰业神色不变，淡然地说道。

    巨大的深坑中，正坐在地上恢复体力的启明，看到墨镜青年毒龙居然已经开始动手，立即深吸了口气，抬头看着夜晚黑蒙蒙的天空，起身的同时，周身突然涌出大量的光明幻神能量。

    紧接着，只见数十道白光陡然自他体内疾Ｓ而出，从十几个不同的方向，转眼消失在夜色中。

    启明不过只是一名初级幻神士，他的奇怪举动自然瞒不过在场的任何一人，只是，包括墨镜青年毒龙在内，他们都不曾把修为低下的启明放在眼里罢了。

    然而，片刻之后，实力最强的墨镜青年首先发现了不对，因为他的黑暗吞噬能力，居然至今都没有发挥出任何效果，而且，先前从四面八方蜂涌而来的黑暗能量居然越来越少，这种情形明显出乎所有人的意料之外，十分的反常，哪怕就是经历过无数次惨烈战斗的墨镜青年，也从没有见到过。

    很快，启显也发现了异乎寻常之处，满脸疑惑的与冰家中年男子对视了一眼。

    事实上，启显当然知道，黑暗吞噬能力施展的速度并不慢，以墨镜青年的实力，更不应该拖延那么久，若说以凶狠毒辣闻名的墨镜青年，也会手下留情，打算放过长风城近百万普通人的话，说出来也不会有人相信。

    似乎想到了什么，启显突然将闪烁着精光的眼神，转移到了刚才一直没有怎么在意的启明身上。

    老人很清楚，虽然启明的修为并不强大，在他们眼中，可算是相当弱小，但是，在墨镜青年施展黑暗吞噬能力期间，场上数人之中，唯一有过奇怪动作的，也就只有启明一人而已。

    可是，如果说启明居然凭借一己之力，阻止又或是拖延了墨镜青年吞噬能力的施展，启显老人却根本不相信，毕竟启明与墨镜青年之间悬殊的修为差距摆在那里，但凡是修行者，都能清楚的看到这一点。

    “怎么可能？我居然无法聚集黑暗能量？难道是禁制？启显老鬼，是你们？”继续尝试了半天，不但没有汇聚到足够多的黑暗能量，相反，刚刚聚起的黑暗能量居然隐隐有了消散的意思，墨镜青年终于发现了不妥之后，满脸难以置信的表情，显然，即便是活了上千年的毒龙，这种情况也是他第一次遇到。

    “没什么是不可能的，因为此刻整个长风城的黑暗能量，都已经被光明能量所驱散，你自然无法从外界吸收到任何黑暗能量。所以，即便你的吞噬能力再如何强大，单凭体内的幻神力量，当然施展不出来。”就在墨镜青年用愤怒的目光，紧紧盯着满脸谨慎和疑惑的启显以及冰家众位高手的时候，启明的声音突然从冰家众多高手身后响起。

    第一百五十六章阵图发威（求收藏）

    什么？全城的黑暗能量都被驱散了？

    在场可没有一个是普通幻神修行者，他们当然听说过，光明能量的确拥有驱散黑暗能量的能力，但整个长风城可不是一个房间，又或是一栋楼房，仅仅方圆几米甚至十几米的小地方，驱散如此庞大的黑暗能量，至少得需要几倍甚至十几倍的光明能量，才有可能做到，可事实却是由仅初级幻神士修为的启明随口说了出来，难道这一切会跟眼前这个区区初级幻神士有关？

    想到这点，这一刻，包括墨镜青年在内，几乎所有的目光，都集中到了先前被他们完全忽视的启明身上。

    然而，启明的解释刚说完没一会儿，墨镜青年似乎还没有完全理解究竟发生了什么事，却见十余道Ｒ白色的巨大能量光柱，陡然从小城四周各个方向，纷纷冲天而起，顿时，数不清的白光，从四面八方向长风城蜂涌而来。

    不错，这些一直隐藏在城外各个角落，直到此刻才突然被启明一道流光成功激发效果的光柱，正是源自于能够自行将空间游离的元气分解成各种能量形式，并将所有光明能量汇聚到一起的光明幻神修炼阵图！

    感受着已经充溢着全城各处，在光明幻神修炼阵图的作用下，却越来越浓郁的光明能量，启明体内的光明幻神力量突然开始自发运行起来。

    刹那间，无数道星星点点，隐约可见的白光，纷纷朝启明体内蜂涌而去的同时，一种无比舒适感觉顿时充溢于启明的全身，令他深深地猛吸了口气。

    光明幻神修炼阵图的主要作用，当然是汇聚更多的光明能量，辅以光明幻神修行者的修炼，可是当四周充满了光明能量的时候，本就与光明能量不可同时存在的黑暗能量，自然会受到极大的排斥。

    所以，当整座长风城都弥漫在光明能量中的时候，城中所有的光明幻神修行者必然是受益匪浅，但同时，由于黑暗能量几乎被完全驱散，城中的黑暗幻神修行者不但修炼速度受到了极大影响，实力更是被大大折损。

    几天前，启明之所以敢夸口应付准神级强者的吞噬能力，并急着回到旅店，然后与周丰业一起出门，不吃不喝，用了整整一天一夜的时间，耗尽精神体力之后才回到旅店，为的就是在城外四处各个隐蔽之处，布下这种由修炼阵图组成，专门克制黑暗幻神修行者的简单阵法。

    实际上，当初虽然布下了这种阵法，但由于这种新型的阵法从未出现过，就连擅长阵法的周丰业，也不敢保证可以达到预料中的效果。

    所以，直到此时，亲眼见到墨镜青年黑暗幻神的吞噬能力，果然受到了极大限制，甚至根本无法施展出来的那一刻，启明这才终于放下心来，暗自舒出了一口气。

    “毒龙，我们之间的老账也该算算了！”收回看向启明的好奇目光，稳住心神，重新镇定下来的启显，迥然有神的目光，紧盯着依然皱眉深思，神色似乎颇为不解的墨镜青年。

    “哼，就凭你们？”墨镜青年最终还是放弃了施展黑暗吞噬能力，直接毁灭城市的想法，高举的双臂缓缓落下，看着启显，不屑地笑了笑。

    其实，从战争佣兵纵行于联邦后方城市至今，一路上，墨镜青年已经与启显以及冰家众多高手战斗过近百次，虽然墨镜青年从没有取胜过，但启显他们也并没有讨到多大便宜，顶多也就是略占上风罢了。

    所以，此时听到启显放下的大话，墨镜青年根本就没放在心上。

    “不错，若是平时，以你毒龙的准神级实力，我们的确奈何不了你，但现在恐怕未必吧？”启显眼神中一道精光一闪即逝，随即淡笑着说道。

    墨镜青年似乎想到了什么，原本淡然的脸色，这时却立即变了，显得有些沉重起来。

    是的，凭着准神级的强悍实力，以及毒龙族远胜过人类的身体力量，哪怕是面对三名，甚至于四名同级别的人类强者，墨镜青年也有把握在无法战胜的情况下，随时脱身离去。

    可是，如今的长风城却是四处充满了光明能量，无论修为有多强大，涌出体外的黑暗能量，毫无疑问会在顷刻间被驱散，也就是说，作为黑暗幻神修行者的墨镜青年，此刻的实力顶多只能发挥出平时的八层，甚至更少。

    而且，这还是因为墨镜青年具有毒龙之躯，否则的话，他恐怕就连八层左右的实力都无法发挥出来。

    启显自然就是看到了这一点，所以才会有出手留下，甚至击杀墨镜青年的想法。

    深深体会过毒龙的恐怖力量，原本对老人启显的做法感到震惊的冰家众人，看到墨镜青年微微变化的脸色之后，不过片刻，终于反应了过来，也明白老人启显的信心究竟是来源于何处了。

    毒龙族准神级强者的实力，确实让冰家众人束手无策，虽然他们联合老人启显的力量，曾经数次都能成功将其击退，但终究却只能任其随意离去，不过，此时面对实力明显受损的墨镜青年，结果究竟会如何，恐怕就很难说了。

    想到这里，冰家众人纷纷对视了一眼，目光中纷纷充满了兴奋激动之色，要知道，击杀准神级强者，而且还是妖域毒龙族的准神级强者，大陆上可是十分罕见的，一旦成功，他们冰家在大陆上的声望将会更高。

    墨镜青年脸色Ｙ沉，身形骤然从原地消失，老人启显目光一凝，身周一阵狂风平地而起，数不清的剑影，突然朝身侧一个方向疾速刺去。

    叮！叮！叮！

    瞬间，老人和突然现身的墨镜青年之间，闪烁着寒光的无数剑影，以及数不清的黑色拳风相互交错而过，火花四Ｓ的同时，一连串金属撞击之声频频响起。

    冰家为首的中年男子反应稍慢一步，手中长剑当即舞动，一股寒气顷刻间遍布身周的瞬间，一条仅有一米来长的冰龙，顿时从长剑中呼啸着飞了出来，随着一声龙吟的响起，腾空朝墨镜青年迎了上去。

    前有启显老人飞速舞动的无数剑影，后有一条小型冰龙呼啸而来，由于黑暗能量受到了光明能量的抑制，而其他能量却不仅没有受到丝毫影响，反而因为光明修炼阵图大量分解空气中的元气，使得除了黑暗能量之外的各种能量，其浓郁程度或许不及光明能量，但也明显高于平时，一增一减之下，墨镜青年似乎感到了前所未有的压力。

    墨镜青年脸色骤变，身体陡然一震，头发顿时根根竖起，同时，两个恍若实质的巨大黑色拳影，分别迎向了启显老人的剑影，以及冰家众人合力凝聚而成的冰龙。

    当三股力量碰撞在一起的刹那，随着一声响彻全城的轰鸣，一股Ｒ眼可见的能量余波，瞬间扩散开去，顿时，墨镜青年两侧的地面，纷纷龟裂，并在眨眼间崩溃，只留下两个比先前更深的大坑。

    强烈的能量余波，使得包括老人启显在内，冰家众人不由纷纷停止了攻势，全力防守。而本就实力最弱的启明，更是在无奈之下，将意识空间中正在恢复伤势的敖烟儿请了出来，帮忙抵挡了一下。

    然而，令启明震惊不已的是，在如此恐怖的能量撞击下，即便是拥有初级幻神士修为的他，也不敢硬接的能量余波，那条仅一米来长的冰龙，在正面接下墨镜青年准神级强者的全力一击之后，竟然还不曾散去，仅仅只是略微缩小了一截而已。

    显然，这条看似身形短小的冰龙，体内所蕴藏的庞大能量，远远超过了启明的想象，由此可见，冰家这些人当中或许没有准神级强者，但总体实力却并不容丝毫小觑。

    能量的剧烈波动重归平静，却见墨镜青年仿佛完全变成了另一个人，额头竖立着一支仅有几寸长的独角，一头本来只是略长的黑发，此刻却是披肩而过，那副厚实的墨镜更是早已不见，终于露出了那双一直隐藏在墨镜后面的赤红色诡异双目。

    除此之外，毒龙背后还有一对类似于黑暗双翼的翅膀，不同的是，这对翅膀并非结晶的能量体，更像是生来就有的一对骨翅。

    虽然毒龙暂时还未出手，但看着他此时全身充满煞气，俨然一副绝世恶魔的战斗姿态，一股无形的压力，顿时充斥着启明的心头，让他不由震惊不已。

    “这就是毒龙族变身之后的战斗姿态之一，半人半龙！”这时，发现启明正在暗自打量着变身后的毒龙，一旁的敖烟儿立即解释道。

    龙族的战斗变身姿态，首先就是完全的龙身，动则数十甚至上千米长，盘曲起来，足以占据半个小城，不过庞大的身躯虽然威能颇大，但在同级别的强者面前，灵活性显然不足。

    所以，龙族还有第二种战斗姿态，那就是半人半龙，在这种状态下，力量虽然略微逊色于完全的龙身，灵活性也不如人类的身体，但重在力量和灵活性都很适中，远远不是单一人类又或是龙躯可以相媲美的。

    第一百五十七章围攻变身后的毒龙（求

    就在启明分神听着敖烟儿介绍毒龙族两种变身状态之间的区别时，双目赤红的毒龙，身形陡然从大家眼前消失。

    可这次毒龙的速度，似乎比先前更快上几分，因为老人启显刚才分明可以发现毒龙的行踪，并立即出手迎上去，战在一起。但此时，老人却是满脸的凝重，目光不停地闪烁，似乎是在仔细观察着周围的一切风吹尘舞，显然，老人的眼力已经跟不上毒龙的速度了。

    突然发现这一点的启明，心中顿时一惊，要知道，从刚才的战斗情况看，老人启显应该是一名风元素顶级幻神士，可以掌握一定区域内任何一丝风元素的流动，哪怕你的速度再如何快捷，只要在身形移动的时候，带动了空气的流动，从而引发风元素的轻微流动，老人就必定能立即发现你的行踪。

    可是，饶是如此，老人启显此刻居然根本察觉不到黑龙的行踪，换句话说，毒龙如若不是速度实在快到了一种相当恐怖的程度，就是他不但发现了启显风元素的力量，更是能够在身形移动的同时，不带起丝毫空气的流动。

    就在这时，几声惨叫突然自冰家几位高手中传来，只见刚才似乎完全失去踪迹的毒龙，此刻居然无所顾忌地站在冰家众位高手中间，而在毒龙身侧不远处，两名冰家高手腹部被直接Ｄ穿，显然是身中剧毒，倒在地上生死不明，至于其余几位冰家高手，相比要稍好一些，大多只是轻伤，似乎仅仅是被攻击擦过而已，并且当即服过了一些解毒药，脸色只是有些苍白罢了。

    冰家为首的那名中年男子，就在听到惨叫声的瞬间，立即控制着仅一米来长的冰龙，发出一阵破空声，朝毒龙冲了上去，老人启显速度更快，苍老却磅礴有力的身影，已然冲到了毒龙的身前，一柄巨大的剑影，当即呼啸而落。

    只是，变身过后的毒龙，无论是在速度还是力量上，都完全超过了先前墨镜青年的人形状态，即便城中的黑暗幻神力量受到了相当程度的抑制，但整体实力似乎反而比之前更胜一筹。

    面对实力比先前更强的毒龙，本就只比毒龙人形状态强出一点点的启显等人，顿时落入了下风，陷入苦战之中，而且，包括老人启显在内，大家似乎随时都有可能死在毒龙手上。

    看到形势似乎更加险峻，启明心中也不由乱了起来，本以为用阵图限制了毒龙的实力，在启显他们联手之后，就算无法将毒龙击杀，重创毒龙总该问题不大吧？可是，谁想毒龙变身之后，实力居然强到了这般程度？就算是先前还稳占上风的启显等人，此时居然都纷纷陷入了险境，而且，随时都有可能身亡。

    启明思索应敌办法的同时，心中不得不承认，千算万算，哪怕计划再如何周详，在绝对的力量面前，都只是无用功。

    不过，即便如此，启明也不可能就站在这里等死，如果还有可能的话，就算拼死重创毒龙，他也绝对会毫不犹豫地出手。

    毕竟，一旦让毒龙逃出了长风城，没有了阵图的限制作用，包括不远处的德尔城在内，周遭的所有城市，都将成为毒龙发泄心中怒火的牺牲品。

    “紫瞳，你能跟得上毒龙的速度吗？”观察了一番战斗形势后，似乎突然发现了什么，启明立即扭头对旁边的敖烟儿说道。

    固然，此时实力更胜一筹的毒龙，稳稳占据着上风，强大的力量以及启显等人根本跟不上的速度，一时间，让毒龙占尽了先手，启显等人只剩下穷于应付的力量，败下阵甚至身死当场，也是迟早的事情。

    但事实上，相比毒龙力量上的威胁来说，恐怖且无法Ｄ察的速度优势，才是启显等人一直落于下风的主要原因。

    “当然，除了冠绝天下的剧毒，同等修为的情况下，哪怕他的速度再快，我都能轻易跟上。”敖烟儿不解地看了启明一眼，似乎不明白启明为什么突然问起这个问题，不过随后，她还是一脸傲然地说道。

    想想也是，神龙族毕竟是当今妖域的皇族，天赋资质丝毫不在毒龙族之下，甚至有过之而无不及，同等修为之下，除了无法完全抗拒的剧毒之外，在其他方面，又怎么可能会比不上毒龙族？

    “那就好，紫瞳，你赶紧出手，不过只要能缠住毒龙，让他的速度优势发挥不出来即可，并不需要恋战，其他的战斗就交给他们。”得到敖烟儿确定的回答，启明顿时一喜，想到敖烟儿似乎跟毒龙族有着不浅的仇怨，随即继续说道，“如果你愿意的话，找机会直接将毒龙击杀也行，反正，只要能影响他的速度优势，其他的事情都随你，怎么样？”

    妖域神龙族和毒龙族的争斗由来已久，与毒龙的想法差不多，有击杀准神级毒龙的机会，敖烟儿自然求之不得，若非心知自己在剧毒的影响之下，根本没有赢毒龙的可能，刚才开战的时候，敖烟儿恐怕就早已经忍不住出手了。

    听完启明的计划，一身紫衣的敖烟儿，脸色虽然依旧不变，但目光中却充满了兴奋之色，窈窕的身影顿时从启明身边消失，以丝毫不比毒龙逊色的恐怖速度，加入了乱作一团的战圈中。

    事实上，若是以前的敖烟儿，以她心中身为神龙族小公主的那股傲气，肯定不屑于联合其他人对战同级别的毒龙族高手，但自从跟在启明身边以来，每当面对强敌，启明当即毫无犹豫地群起而攻之，甚至阵法心计无所不用的处事态度，逐渐影响了一直在意识空间中看着启明身周一切的神龙族小公主。

    所以，刚听完启明的建议，敖烟儿似乎早就习惯了这种战斗方式，并没有觉得有丝毫的不妥之处，立即闪身冲了上去。

    由于毒龙族的剧毒过于厉害，启显等人根本不敢太过于靠近，那几位曾被擦身而过的冰家高手，虽然已经用过早就准备好的解毒药，但这时却也失去了战斗力，脱离了战圈，远远地站开。

    与启显等人不同，敖烟儿虽然也无法完全抗拒毒龙族的剧毒，但自身的排毒能力却也不容小觑，而且，失去了趁手武器的她，也只能徒手迎了上去。

    中毒过后，只能发挥出六层力量的敖烟儿，当然不可能是毒龙的对手，但哪怕到了这个时候，敖烟儿居然还是没有打算变身，幸好，她需要做的仅仅只是缠住毒龙，让毒龙无法发挥出他的速度优势而已。

    当毒龙的速度被敖烟儿限制住之后，启显等人原本已成死灰，准备拼死一搏的眼神，陡然一亮，显然，他们已经看出敖烟儿缠住毒龙的真正用意了。

    速度优势发挥不出来，面对频频呼啸而来的冰龙，狂风一般无所不在的剑影，以及时不时挡在他面前的巨型虚化龙爪，无论是被哪一方面的攻势击中，他都免不了会受重创。

    毒龙很快便发现了形势的不利，似乎想要摆脱被围攻的局面，一对骨翅般的双翼不断煽动的同时，身影陡然朝空中直冲而上。

    然而，刚刚脱离战圈的毒龙，甚至还来不及仰天发出一声长啸，舒缓一下被围攻的闷气，却见敖烟儿的虚化龙爪，毫不留情地当头落下。

    砰！

    刚飞跃而起的毒龙，当即从空中被砸了下来，深深地嵌入了地下。

    “吼！神龙，有本事就变身，我们单挑！”首次被神龙击伤，以毒龙心中的骄傲，哪里还受得了，刚从地上站起来，便立即发出一声怒吼，接着，只见他满脸的怒容，赤红色的双眼，紧紧瞪着凌空而立的敖烟儿。

    本来还准备继续冲上去的启显等人，听到毒龙的怒吼声，当即愣住了，他们自然知道妖域龙族通常都十分傲气，若神龙当真同意单挑要求的话，等神龙落败，没有了神龙的牵制，单凭他们的实力，别说是击杀毒龙，恐怕就连自己等人是否能活着离开都不一定了。

    正当启显等人的心都提到了嗓子眼上，目光纷纷紧张地看向这位突然冒出来的神龙族紫衣少女，等待着她的回答时，接下来的一幕，却让他们终于放心的同时，也纷纷暗自松了口气。

    “紫瞳，毒龙族都是这般无耻吗？单挑？他怎么不回妖域，去找神龙族的族长单挑？就算不想活了，也用不着选择这么个死法吧？”由于契约关系的存在，启明虽然距离战圈很远，但还是清楚地感觉到了敖烟

正文 第 42 部分

    能！谄踉脊叵档拇嬖冢启明虽然距离战圈很远，但还是清楚地感觉到了敖烟儿心中的犹豫，他当即起身，淡笑着讽刺道?br />

    明知敖烟儿单挑赢不了他，却还要激怒敖烟儿应战，由于担心敖烟儿的安全，启明心中原本对毒龙强大实力的恐惧，不由随即被抛到了一边，否则，他未必就有胆量敢在这种环境下发出声音，而且还是发出了明显惹怒一位准神级强者的声音。

    第一百五十八章唯一的希望！神秘的炼

    敖烟儿当即就明白了启明心中的想法，如果毒龙有能耐去找神龙族的族长单挑，那么，就算要敖烟儿答应他的应战也并无不可。但毒龙显然知道自己赢不了神龙族的族长，更不可能傻到发出这种相当于送死的挑战，那敖烟儿为什么要在明知不敌的情况下，却还要傻傻地答应他的单挑要求呢？

    想到这里，启明的话才说完没一会儿，毒龙甚至都懒得理会启明这个小小初级幻神士的时候，由于契约力量的联系，首先看出启明想法的敖烟儿，突然开口说道。

    “等你有胆量找我爷爷单挑的时候，我会考虑你的挑战要求。”

    话声落下的同时，敖烟儿再次出手，一只巨大的虚化龙爪，当即迎头落下。

    轰！

    似乎完全没料到眼前的神龙族少女，居然会不顾神龙族历来的骄傲，当场拒绝了他的单挑要求，脸上尽是一副错愕表情的毒龙，甚至还没来得及作出任何反应，就被龙爪再次轰进了地底。

    看到这一幕，启显等人纷纷惊讶地对视了一眼，显然，他们也没想到还有这样的神龙族少女，不过，至少此时的形势对他们有利，随即，他们也纷纷迎了上去，再次与神龙族少女联手应敌。

    双方的激战再次打响，本就无法发挥出全部实力，每过几分钟都必然会再度负伤的毒龙，落败甚至被击杀都只剩下一个时间问题而已。

    眼见战况好转，启明紧张的心情终于放松了一些，不过，由于曾深深体会过毒龙的恐怖实力，启明的心里对毒龙隐隐还有几分畏惧，所以，他并不敢完全放松警惕，风雷短剑紧握在手的同时，光明之翼也不曾收回，显然是做好了时刻应付强敌的准备。

    然而，就在这时，六道银白色的月牙型光刃，陡然自远方疾速Ｓ来，目标赫然就是满脸警惕之色的启明。

    本来心里就感觉到危险并没有离去，所以，在发现这些光刃迎面而来的刹那，启明的身体当即消失，数道银白色的光刃，最终也只能从留在地上的残影身上毫无阻碍地径直穿过。

    六道银白色光刃的威力究竟有多强，来人的实力如何，凭借光明之翼闪身避开的启明自然不知道，但有一点启明却可以确定，银白色的幻神能量，毫无疑问，来者正是他再熟悉不过的时间幻神修行者。

    当看清楚六名来敌的身影时，启明心中顿时一沉，他已经知道了这六人的身份，更重要的是，如果这六人突然动手的话，刚刚建立起来的战况优势，必然会消失殆尽，甚至会令暴怒的毒龙发动疯狂地报复性屠杀。

    只因为，这六名来敌，居然都是启明非常熟悉的一身装束，锦衣银发，银鹰组织十三银鹰高手共同的特点。

    启明清楚地记得，银鹰组织的十三银鹰高手，当初在试炼之地曾遇到过两位，然后在云鹫城的战场上，为了杀他，又有五人联手施展了复合领域，只不过，最后这五人却被敖烟儿随手斩杀。

    再加上眼前的这六位，认真算起来，如果银鹰组织的十三银鹰高手并没有候补人员的话，那么，除了眼前这六人，银鹰组织上下，除了北鹰王之外，恐怕再无一个领域级修为以上的强者。

    启明满脸的凝重神色，充满杀意的目光，一眨不眨地紧盯着六名银鹰组织强者。

    可是，那位站在最前面，身上披着一件金色披风的锦衣银发中年，神色却是十分淡然，目光仅在启明身上停留了不过片刻，随后便转移到了启明身后的战场上。

    发现对方的注意力居然不在他身上，启明脸上的表情顿时一滞，他并不怕六名领域级强者的追杀，毕竟，凭借光明之翼的反应速度，他有相当大的把握，可以在眼前六人的攻势下坚持一段时间。

    而在他坚持不住之前，形势本就相当不利的毒龙，肯定会先一步死在围攻之下，然后，大家再集中全力应付六名大致只有领域级修为的十三银鹰高手，绝对不在话下。

    可是，为首的那位锦衣银发中年，在发现毒龙那边战况的同时，显然是猜到了启明的想法，所以才会将目光直接从目标人物启明的身上挪开。

    只可惜，真实修为仅有初级幻神士的启明，在这个层次的战斗面前，空有一身逃跑的能力，却完全Ｃ不上手，此刻也只能眼看着六名锦衣银发中年互相对视了一眼，好像只瞬间便达成了共识，然后，突然闪身，略过了启明的身影，一步步朝战圈中心位置走去。

    启明当然知道，六名时间幻神士若突然加入战圈，形势必然会再次被逆转，等到毒龙趁机恢复过来，在六名时间幻神士的帮助下，冲出了小城外十几个阵图的作用范围，到时候，周遭的所有城市都将面临一场空前的浩劫。

    眼看着六名时间幻神士越来越接近战圈，然而启显等人却又分身乏力的时候，启明顿时满头的冷汗，心中在无比焦急的同时，无数个念头纷纷在他脑海中出现，却没有一种办法足以解决此刻的危急形势。

    这一刻，启明仿佛看到了长风城，甚至是他长大的家乡德尔城，纷纷被彻底摧毁，数百万人被黑暗能量吞噬殆尽的凄惨一幕，顿时，启明心中不由充满了无限的寒意和悲切之情。

    想到眼前即将出现的人间惨象，启明心中顿时有种无力感，流光羽，光明之翼，甚至是曾经他引以为傲的五记能量印记攻击，这些以往在战斗中屡立奇功的技能，在绝对的力量面前，却仿佛成了小孩子的把戏，根本起不到任何作用。

    毕竟，他此刻的修为只是二级幻神士，加上所有手段，勉强缠住一名领域级的四级幻神士强者或许问题不大，但站在他面前的敌人，却不是当初在试炼之地时仅仅一位领域级强者，而是多达六位，并且这些人的实力气势，隐隐比以往他见过的任何一个领域级强者都要更胜一筹。

    想起当初父母被害的那一天，与此刻心中的那种无力感，又是何其的相似，唯一不同的是，这次在他面前即将死去的并不是几个人，而是百万以上的普通民众。

    难道当初发生在他家里的惨象，如今却要在更多的地方再度上演，而且自己又一次只能成为弱小而无力的旁观者吗？

    启明紧咬着微颤的双唇，一抹鲜血从嘴角边溢出，他却恍若没有丝毫的察觉，半蹲的身形，拄在地上紧握的双拳，都在微微颤抖着，这一切，无一不将他心中那中无力和恐惧的心情，清晰地展现了出来。

    心情的激动和悲伤，使得启明体内的光明幻神力量早就已经全力运行了起来，一阵浓郁的白光，瞬间覆盖了他的周身。

    阻止！一定要阻止！目光紧盯着即将踏入战圈的六名银鹰组织领域级强者，同时，启明心中依然在不断地提醒着自己，若非心中仅有的那点理智，明知不敌的他，恐怕早就无所畏惧地冲了上去。

    可是，面对六名领域级修为以上的强者，启明才二级幻神士的修为，无论使用什么手段，都不可能成功将他们拦住。

    脑海中还在不停地思索着一切有可能的方法，突然，启明隐约间好像想起了什么，微颤的身体顿时僵硬，同＇。qisuu。手打电子书＇时，他暗自从随身的包裹里，取出了一个颇为小巧精致，上面刻画着一副神秘炼金图案的小盒子。

    这个小盒子，正是当初离开陌城之前，杨老送给他的诸多物品之一，但此刻，小盒子中的神秘药物，却似乎成了他唯一的希望。

    他很清楚的记得，当初杨老曾特别郑重地嘱咐过，小盒子里的神秘药物，除非到了生死关头，万不得已的情况下，否则决不可轻易使用。

    只是，此时此刻，启明哪里还能顾及这件东西的危险？只要能解决眼前的危机，哪怕再危险，他也必须先行服下再说，因为，面对六名领域级修为以上强者的威胁，神秘药物已经成了他唯一的希望。

    打开盒子，里面只有一个盛着淡紫色Ｙ体的小试管，毫无疑问，这淡紫色的Ｙ体，就是杨老口中的神秘药物。

    没有浪费时间，取出小试管的同时，启明便毫不犹豫地喝了下去。

    当淡紫色Ｙ体缓缓流进他体内的那一瞬间，启明周身泛起的白光顿时消失，神秘的意识空间中，无比充盈的光明幻神能量，这一刻却好像时间停滞了一般，纷纷停止了一切流动，甚至就连从没有停止过旋转的水涡巨浪，这时居然也安静了下来。

    仿佛暴风雨之前的宁静一般，启明体内的一切能量流动在这一刻居然纷纷停滞，安静无比。

    然而，正当启明忐忑不安地等待着体内的变化，大部分注意力依然还在关注着那边的战场时，意识空间中，刚刚停滞了一瞬间的Ｙ态光明幻神能量漩涡，以及周围所有的幻神能量，顿时变得暴乱无比，居然纷纷以极快的速度，朝漩涡中心底下的那颗能量晶体蜂涌而去。

    转眼间，整个意识空间中，包括先前的巨大漩涡在内，居然变得空空如野，唯一可以看到的，仅有一颗依旧只有拳头般大小，但光泽却越发晶莹剔透的幻神力量晶石。

    第一百五十九章暴增的实力（求收藏）

    波及整个意识空间的能量暴乱，仅仅只有那么一瞬间而已，可就在这一瞬间，启明体内原本无比充盈的光明幻神之力，却仿佛顷刻间就完全消失了一般，不仅身周的白光尽皆不见，就连体内的幻神能量，他竟然再也感觉不到分毫。

    战圈中一直负责缠住毒龙，限制其速度优势的敖烟儿，似乎突然感觉到了什么，身形微微一滞，但由于毒龙已经开始了近乎疯狂的反扑，使得她根本无法分神去思索那一瞬间的奇怪感觉。

    正当启明弄不明白体内到底发生了什么事情，他究竟该如何阻止六名领域级强者的脚步时，意识空间中那颗晶莹剔透的幻神能量晶体，突然绽放出阵阵夺目璀璨的白光，瞬间照亮了整个空荡荡的意识空间。

    与此同时，启明身周数米范围之内，恍若平地刮起一阵十二级台风一般，地面上的沙石纷纷以他所在的位置为中心，飞速旋转了起来，不一会儿，一股十分惊人的滔天气势，陡然从启明身上升起。

    惊天的气势升起的一霎那，风元素顶级幻神士启显，冰家数位水元素幻神士高手，敖烟儿，毒龙，甚至是正准备加入战圈的六名银鹰组织强者，纷纷愣在了那里，几乎都在同一时间，下意识的将目光转移到了惊天气势升起的地方。

    只是，当大家发现这股就连他们都感到震撼的气势所在之处，居然只有一个年轻人，而且还是先前仅有初级幻神士修为的那名年轻人时，众人的脸上纷纷流露出难以置信的表情。

    启明刚才就一直站在那里，在场众人当然知道，只是由于初级幻神士的修为在他们眼中实在是不算什么，所以才一直没人理会。

    但此刻，感觉到启明身上极度危险的气势之后，不仅敖烟儿、老人启显以及冰家这些联邦方面的高手没有动手，即便是毒龙和银鹰组织的六名高手，似乎发现了什么，纷纷满脸的凝重，仿佛是有所忌惮一般，竟然也没有主动出手，甚至就连脚步都不敢挪动分毫。

    身周的狂风逐渐散去，然而，启明脸上的表情似乎十分迷茫，似乎完全不知道发生了什么事，不一会儿，当他闭目观察了一番体内的情况之后，满脸的迷茫和疑惑不解之色，顿时被惊喜所替代。

    准神级！就这么一会儿功夫，启明原本才二级幻神士的修为，居然比坐火箭还快，径直升到了七级幻神士，成为了一名准神级的强者，并且，还是准神级强者的巅峰状态。

    似乎想到了什么，启明当即就从惊喜中冷静了下来，他比谁都清楚，此时体内的变化，必定是源自于杨老送给他的那瓶神秘药物。

    不过，当感觉到体内的能量充盈无比，四肢百骸俱都充满了惊人的恐怖力量之后，启明隐约有些明白杨老当初的告诫了。

    实力修为非正常的直线暴增，绝不可能持久，其后的身体状况更不可能丝毫无损，虽然迄今为止，启明还不了解突然获得了准神级强者的力量之后，究竟需要付出多大的代价，但想来肯定不简单。

    想到体内准神级的力量还不知道能够持续多久，更不知道当这些力量消失过后，自己是否还能活着，启明立即放下心中所有的疑惑和顾虑，目光如电一般，径直看向了银鹰组织的六名强者。

    同时，启明身侧不知道什么时候，突然多了数盏星星点点的白光。

    正当与启明对视的六名银鹰组织强者，满脸谨慎，准备联合迎敌的时候，观察力入微的那位为首的中年，目光陡然一凝，似乎察觉到了什么，突然转身朝业已暂停的战圈中看去。

    却见，先前就算是三名准神级强者，以及数位领域级修为以上的高手一同出手，却迄今都未曾拿下的准神级强者毒龙，此时神色甚为震惊，瞪大着赤红色的双目，不敢置信地远远看着启明，然后，仿佛是要说什么，只是还未等他开口，身体便僵硬地朝背后倒了下去。

    眼尖的那位银鹰组织首领很清楚地看到，毒龙的脖颈处，赫然已被某物直接Ｄ穿，要知道，毒龙族的躯体何等坚韧，又岂是寻常人有能力重创甚至是击杀的？由此可见，瞬间击杀毒龙的那位强者，实力绝对是惊人的恐怖。

    “你们应该知道我想问什么，银鹰里面除了北鹰王之外，我想知道的问题，应该也只有你们能解答了，对吗？”启明并没有移动，依然站在刚才的位置，但是，银鹰组织的六名高手，显然已经明白了什么，纷纷收回了看向毒龙的惊骇目光，面对启明的问题，纷纷满脸的畏惧之色，却不敢多言一句，更不敢转身逃跑。

    毫无疑问，在场数人之中，唯一有可能将准神级的毒龙一击斩杀的人物，唯有实力突然飙升，并最擅长使用流光羽攻击的启明一人而已。

    其实，启明此刻并不敢真正动手，毕竟，他也不知道体内这股并不稳定的力量，究竟能维持多久，所以，只需要瞬间的力量爆发，就能随手使出的流光羽攻击，便成了他如今最好的战斗方式。

    而毒龙恰好成了启明试验新力量的第一个目标，只是，在他试验新力量的同时，却震慑了银鹰组织的六名领域级高手。

    毕竟，就连准神级修为的毒龙都挡不住的一记流光羽，他们六人中最强的人，也不过拥有五级时间幻神士的实力，自然更不可能挡下启明的一击。很可能，启明随手几枚流光羽掷出，他们就会毫不例外地倒下了。

    更重要的是，面对速度轨迹已经完全无法探测的流光羽的威胁，六名银鹰组织高手心中比谁都清楚，他们甚至就连逃跑的机会和能力都没有。

    “其实，以银鹰组织与你之间的仇恨，无论我们回不回答，今天都难逃一死，不是吗？”正当其余五名银鹰高手皱眉思索，尚在犹豫中的时候，为首的那位银鹰高手，脸色虽然一片惨白，但神色却依旧十分淡然地与启明对视着。

    这位名动大陆，即便是在三大反联邦势力银鹰组织中，也是身居高位，一直负责战略谋划工作，地位仅次于北鹰王的第一银鹰，却没想他的话才说完，身体却陡然一震，只见他额前正中已被白光Ｄ穿，一抹鲜红的血Ｙ正从中溢出。

    哪怕是到了生死之间，面对启明比以往更加恐怖的流光攻击，身为第一银鹰的他，却依然没有丝毫还手之力。

    可是，即便到了此时，这位第一银鹰的目光，竟然依旧十分淡然地看着启明，脸上的表情恍若是得到了解脱一般，然后，猝然倒在了地上。

    震撼！看到这一幕，其余五名银鹰强者心中只剩下这一种感觉。

    “你们呢？也没打算说什么吗？”随手一记流光羽便将第一银鹰斩杀，启明脸上却没有丝毫悲喜之色，目光随即看向了余下的五人。

    事实上，启明参战以来如非必要，他绝不会大开杀戒，更可能视生命如草芥，但面对与自己有家仇的银鹰组织，他却从没有手软过，几乎可以说的上是见多少就杀多少，心中从没有生出半点愧疚之情。

    死亡，对于纵横大陆数百年的十三银鹰高手来说，如同家常便饭一般，是再熟悉不过了。

    不同的是，以往数百年的时光，死的几乎都是银鹰组织的敌人，又或是一些毫不相干的普通人而已。

    可谁想，以他们十三银鹰的地位和身份，居然也有面临死亡的一天，而且站在他们面前的，还是一名年仅二十一岁的年轻人。

    “到了这个时候，我们也没什么好隐瞒了，不过，事情相当复杂，若真要说的话，就得先从你的身世说起。”五名银鹰组织高手脸色灰白，互相对视了一眼之后，其中三人随即闭上了眼睛，显然是打算等死，而其中一人则低着头，沉默了片刻，然后开口说道。

    由于并不清楚启明为什么会突然晋升至准神级修为，所以，正如这名银鹰组织高手所说，启明拥有不下于北鹰王的准神级实力之后，他们十三银鹰完全没必要继续隐瞒事实，毕竟，即便他们不说出来，以启明此刻的实力，就算寻遍全大陆，直接挑战北鹰王，也能从北鹰王口中得知这些事实。

    当然，这五名银鹰高手不清楚启明此时并不稳定的准神级实力状态，但死去的第一银鹰显然是早就察觉到了，所以，他才宁愿一死，都没有打算用这个秘密换取自己的生命。

    只是，第一银鹰哪怕在临死前，都不曾说出自己的发现，这就导致余下的五人在完全不知情的情况下，这才打算说出这个秘密。

    第一百六十章光明圣殿副殿主（求收藏

    “什么身世？”启明毕竟只是二十一岁的年轻人，哪怕平时再如何镇定，但突然听到自己的身世问题，整个人顿时愣住，随即颇为不解地问道。

    “你的确是姓启，但德尔城的启氏夫妇却并非是你的生生父母！”这时，这位银鹰组织高手，丝毫没有隐瞒的意思，立即回答道。

    然而，正当他打算继续说下去的时候，一道巨大的银白色光刃，陡然凭空落下，就连启明都没反应过来，瞬间横扫而过，五名银鹰组织高手甚至都未曾反应过来，就被当场斩杀。

    “是谁？”眼见距离真相只有一步之遥，很快就能获知当初全家被害的真实原因，但就在最后关头，却被人突然Ｃ手阻止，启明心中顿时充满了怒火，全身的气势陡然暴涨。

    启明当即转身，目光如电一般，向银白色光刃飞来的方向看去，却见，三名白袍中年，不知道从什么时候开始，凌然立于空中。

    三名白衣中年男子的装束，启明并不是第一次见到，当初在湘北城即将斩杀海外巨兽的时候，他就曾亲眼见过一回，赫然就是联邦幻神总部十二圣殿之一光明圣殿的服饰！。

    只是，让他万万没想到的是，光明圣殿的高手，居然不早不晚，刚好这个时候出现，而且二话不说，就将五名银鹰高手尽皆斩杀，同时也斩断了他获得身世秘密的线索。

    “想必，你就是蓝家新招收的高手光明幻神士启明吧？很感谢你将这六名银鹰高手阻截了下来，我们光明圣殿早就发现了他们的行踪，只可惜他们太过于狡猾，我们在他们身后追了将近半个月，至今才终于成功将他们击杀。至于斩杀他们六人的军功，你尽可以放心，因为我们并不隶属于联邦军部，所以，这笔军功依然会记在你的身上。”其中一名白袍中年男子朝满脸怒火的启明看了眼，似乎感觉到了启明身上释放出来的*人气势，高傲凌人的态度顿时稍微有些收敛，语气颇为和缓地说道。

    “原来是光明圣殿的副殿主元天，还有两位圣殿长老！没想到以阁下三人的身份和地位，居然会屈尊前来对付银鹰组织的十三银鹰，不过，作为军部的一员，老夫在此谢过了。”

    前后发生的种种，老人启显都看在眼里，当他发现启明目光中的凶厉之色，居然依然不见丝毫减弱的时候，心中隐约间颇为担心启明会在不知道对方身份的情况下，招惹到光明圣殿的权势人物，所以，这个时候老人立即主动走了上来。

    “启明小家伙，你的事情老夫并不清楚，不过眼前这人可是光明圣殿的副殿主，也是一位实力很强的准神级强者，更重要的是，这个人向来心胸很狭窄，所以，你说话可得注意点，这种人我们没必要招惹。”与此同时，老人的声音突然在启明的脑海中响起。

    老人启显自然是看出了启明心中的愤怒，但同时，启明体内暴躁十分不稳定的能量气息，身在准神级修为停留了多年的老人，更是清晰地看在眼中。所以，老人这才暗中出言提醒，免得启明会在愤怒失去理智的情况之下，以不稳定的准神级力量，与光明圣殿副殿主元天发生冲突，最终甚至有可能会死在对方手中。

    可启明却并没有老人的诸多考虑，自从服用了那瓶神秘药剂之后，体内暴增的实力随时都有可能消失，到了那个时候，他究竟还有没有命在，恐怕都还是一个未知数。

    试问，一个将死之人，还会担心将来的麻烦吗？

    “我不管你们说的是不是事实，既然这六人被我抓到，却又死在了你们的手上，那么我们之间总得有个说法才是。”启明用感激的目光看向身边暗自传音给他的老人启显，略微点了点头算是道谢，然后眼神无比凌厉地盯着空中那三位神色淡然，似乎完全没把地面上的众人放在眼中的白袍中年。

    启明虽然才刚刚拥有准神级的力量，但当他看到三名白袍中年的第一眼，就立即准确地判断出，这三人居然无一例外都是准神级的强者，甚至，还都是联邦幻神总部光明圣殿的准神级强者。

    只是，或许是因为久居高位，习惯了高高在上的感觉，即便明知地面上众人的身份地位也不低，准神级的强者更是比他们还要多出一位，但他们三人依旧没有任何回到地面上，用同等的眼光看待众人的意思。

    此时，听到地面上的年轻人居然丝毫不给他们光明圣殿的面子，还一副准备将这件事追究到底的样子，不说那两名脸色颇为不好看的光明圣殿长老，向来心胸狭窄，仗着光明圣殿副殿主的身份地位，暗地里恶事做尽的元天，眼神中更是凶光频频闪烁。

    “哦？既然人都已经死光了，那么，年轻人你还想要什么说法呢？”两名圣殿长老似乎也不打算继续开口，而是选择沉默着站在了一旁，元天眼神中凶厉之色一闪即逝，脸上很快便换上了一副虚伪的温和善意笑容。

    “也没什么，本来我就打算杀了他们，只是现在，早就准备好的攻势，他们是肯定用不上了，既然如此，不如就请阁下来领教一下吧。”启明冷冷看着那张虚伪的温和笑脸，尽管对方准神级的庞大气势，几乎丝毫没有保留的全压了过来，但他的神色却依然不为所动。

    “哼，不自量力，不过看在你是后进年轻人的份上，我给你这个机会。下面一共死了六名银鹰组织的高手，我就让你先攻击六次，不过在这之后，我会好好指教一下你这个晚辈。”元天脸上仿佛戴着一副虚伪的笑容面具一般，神色看不出丝毫变化，但说话的语气却已经变得冰冷无比。

    事实上，准神级这个层次本就是踏入神级的过渡阶段，所以，众多准神级强者之间，虽然各自的能量强度并没有太大差别，但各种特殊技能手段叠加起来之后，往往互相之间，综合实力会有相当大的悬殊差别。

    正是因为这个缘故，所以，即便早就看出地面上的启明同样拥有着准神级的修为实力，但元天却依然没有将启明放在眼里，因为他在准神级这个层次已经停留了长达百余年，各种强大的技能手段更是领悟了许多，战斗的时候可谓是层出不穷，别说是年龄不过二十来岁的启明，就算是在整个准神级强者的圈圈里，能稳赢他的强者，也绝不超过双手之数。

    “不用，地上虽然死了六人，其中却有一人早就死在了我的手上，所以，你们只要接我五次攻击就行。”启明一脸淡然的表情，似乎并不打算占便宜，放弃了那多出来的一次攻击，并且完全无视了他们光明圣殿长老甚至是副殿主的身份，冷冷说道。

    “好，很好，我倒要看看小家伙你的实力，究竟有没有资格说出这么狂妄的话！”听到启明这般狂妄，似乎完全没把他们三人放在眼中的话，元天顿时再也顾不得副殿主的面子问题，直接扯破了一直以来的虚伪笑容面具，怒声喝道。

    事实上，五次攻击和六次攻击的区别并不大，由于是出手肯定是同一个人，所以，如果前面五次攻击没有任何效果的话，那么，第六次攻击，毫无疑问就是可有可无的存在。

    真正让元天这般动怒的原因，却在于启明话中所说的不是‘你’，而是‘你们’。

    虽然启明自自始至终都没有强调过这两个字，但直到这个时候，元天这才忽然明白，启明预定的攻击目标，并不止他一人，而是连带两名同为准神级强者的圣殿长老在内！

    五次攻击，一个似乎才刚踏入准神级修为没一会儿，体内的能量甚至都尚未稳定下来的年轻人，不仅主动向他光明圣殿的副殿主发出了挑战，而且还是向光明圣殿的三名准神级强者，同时发出的挑战。

    在元天看来，启明的这种行为，简直就没把他们三位放在眼里。

    殊不知，启明最擅长的，本就是爆发力和攻击力均为最强的流光羽，在大家同等修为实力之下，只要在掷出流光羽的一刹那，体内并不稳定的能量不出问题，发挥出了准神级实力应有的能量攻击强度，那么，加上启明本就可以越级击杀敌人的抛掷手法，五记流光羽攻击三个人，跟集中攻击一个人的结果，并不会有太大的差别。

    就在元天充满怒火和不屑的声音刚刚落下的一瞬间，只听‘咔嚓’一阵脆响，元天的眼睛突然暴睁，先前不屑的脸色顿时僵硬，脚步明显有些慌乱，凌空后退了数步，同时，双手飞舞之间，迎来的却又是一声脆响。

    接连两声脆响，毫无疑问，正是元天早就布置在身前的光明能量最强护盾，却被人一击而碎的声音。

    （幻神已经五十万字了，可能是倚剑的笔下功夫实在不足，成绩颇为惨淡，收藏也一直上不来。当然，不管如何，倚剑的幻神肯定会按大纲安排正常完本，在这里只是恳求各位路过的同学，若觉得幻神还有些许看点的话，请点下推荐，又或是给出内心的评价分数，也让倚剑对幻神的创作多点信心和动力。最后，对于一直以来支持幻神的同学，真诚的说一句，谢谢！）

    第一百六十一章战局剧变（求收藏）

    试想，当初在试炼之地中，仅有一级幻神士修为的启明，掷出的流光羽，就足以越过三级，威胁到受伤的四级幻神士领域级强者。而此时攻守双方的修为同为准神级，哪怕启明的准神级修为水分不小，但以越级Ｓ杀而闻名的流光羽，即便未必可以越级威胁甚至击杀神级强者，可面对同级别修为的准神级强者，哪怕对方尚且还留有保命的强悍技能，最后也未必就能有几分存活的希望。

    事实上，若不是神级强者掌握了天地间最为玄奥的法则之力，而且，神秘的法则力量远远超过了神级以下强者所能想象的高度，那么，拥有准神级修为的启明，凭借威力足以越级击杀强者的流光羽，就算遇到了不世出的神级强者，恐怕都未必没有一搏之力。

    五记流光羽瞬间掷出，两名来自于光明圣殿的长老，只感觉一道白光突然没入了体内，紧接着，便失去了意识，从空中径直坠落。

    而元天不愧是光明圣殿的副殿主，同为准神级的强者，掌握了最强的守护技能光明护盾的他，即便是在慌乱之下，凭借昔日锻炼起来的战斗意识，竟然超常发挥，在极短的时间内，于身前成功凝聚出了第二面光明护盾。

    只可惜，在第一面光明护盾应声而破的刹那，哪怕元天的速度再快，就算能成功凝聚出第二面光明护盾，却绝不可能及时竖起第三面光明护盾，所以，当第二道流光被突然出现的光明护盾挡下的那一刻，第三道流光却已然没入了他的体内。

    随即，这道流光中的光明幻神能量，在元天体内瞬间爆发，然后，只听一声闷响，紧接着，一个十分醒目的血Ｄ，赫然出现在元天的胸前。

    这位联邦幻神总部十二圣殿之一，光明圣殿的副殿主，准神级修为，并掌握了光明护盾绝技的元天，在实力暴增的启明面前，却连三记流光羽就无法接住，凭借百余年来的深厚积累，穷尽技能，居然也仅比两名圣殿长老多撑了不到一秒钟的时间，便紧随其后从空中径直落下。

    老人启显，先前一直就对启明有一种莫名的好感，当发现启明或许是因为年纪不大的缘故，以致显得有些过于狂妄，居然有胆量向光明圣殿副殿主元天发出挑战的时候，更是主动站出来，打算替启明解围。

    可眼前的一切，恍若梦境一般的事实，却让这位久经世事，几乎没什么能让他感到惊讶的老人直接傻眼了。

    毕竟，即便先前毒龙也是死在启明的流光羽之下，但毒龙好歹刚经历了一场群攻血战，实力大损之下，被同级别的高手一击斩杀虽然还是有些惊人，可心理上勉强也是能够接受的。

    但元天可不同，他可是光明圣殿的副殿主，哪怕就是全盛时期最佳状态的毒龙，也未必就能胜过元天。

    可以说，如果毒龙的死，仅仅只是让启显等人稍微有些惊讶的话，那么，元天等光明圣殿三位重量级人物转眼间的陨落，对于一开始就没把启明太当回事的启显等人来说，这无疑相当于一个心灵上的地震，强烈的震撼。

    目光冷冷地看着从天上坠落的三名光明圣殿强者，启明暗自将体内暴动的能量缓缓压制了下来。他能感觉到，体内的准神级力量虽然来的突然，但只要还能压制住，就能在一定程度上，延长这股力量的持续时间。

    期间，启明也发现了启显等人看着他的怪异却又隐约带有几分畏惧的目光，但他却并没有开口向他们解释的打算。

    不错，在别人看来，元天三人虽然突然出手灭掉了启明的俘虏，而且从始至终都是一副高高在上，俯视众人的傲然神情，但这些似乎还罪不至死，也无法成为击杀他们的理由。

    可事实是启明偏偏出手了，而且还是对元天三人同时下了杀手，这才是大家用异样畏惧的眼神看着启明的主要原因。

    其实，虽然启明体内的准神级能量一直都不算稳定，更是有几分类似于走火入魔的爆发迹象，但启明却十分清楚，自己并没有入魔疯狂的迹象，而且从始至终，头脑都很清醒。

    但也因为启明的头脑一直都很清醒，所以，他早在六名银鹰高手现身走过来的时候，超高的警觉性和感知力量，就让他隐约地察觉到，附近的强者似乎并不仅仅只有眼前这六位。

    不过，启明当时的实力终究太弱，实在无法获知更多，更何况，六名银鹰强者的到来，已经足以影响到整个战局，他哪里还有心思考虑其他？

    随后，由于体内的能量突然暴涨至准神级，本就不弱的感知力，更是随之增强了许多，但即便如此，凭借暴增却并不熟悉的感知力，启明终究还是没能明确探知到附近隐藏强者的气息，直到元天三人的突然出手，先前存在他心中的疑惑，这才终于得到了解释。

    毫无疑问，元天三人根本就不像他们口中所说，是紧随在六名银鹰高手身后而来，却是早就到了附近，甚至是跟银鹰高手一起赶到，只不过由于一些原因，并不方便露面而已。

    启明隐约有种感觉，元天三人之所以突然现身出手，目的正是阻止银鹰高手道出他的身世秘密，而这才是他几乎毫不犹豫就动手击杀他们三人的主要原因。

    战斗结束，敖烟儿来到启明的身边，众人刚刚准备休息的时候，启明以及老人启显两人的通讯器，几乎同时亮了起来。显然，就在刚才，随着毒龙和银鹰六名高手的身死，特意屏蔽通讯器信号的力量已经消失，通讯器的功能终于慢慢恢复了过来。

    启明随手打开通讯器，看着特殊小队齐谭等人先后传过来的一大堆紧急消息，脸色顿时大变，刚坐下来的身体却又突然站了起来，随即准备动身，打算先与城中的齐谭等人会和。

    可是，当看到老人启显皱眉深思，却并没有急着起身的时候，启明踏出的脚步当即就退了回来，转身便来到了老人启显的旁边坐下。

    “启老爷子，联邦和联盟的战事突然发生剧变，您认为我们特殊小队当前应该做些什么？”丝毫没有理会旁边的冰家众人，启明的目光直接落在了老人启显的身上。

    启明记得很清楚，当初在城主府的时候，启显身后跟随的十几个人，无一不是校级的军官，甚至就连满脸傲气的冰家众人，在老人面前也颇为恭敬。

    在军部，哪怕就是势力最小的校官，也都是拥有实权的人物，区别不过只是实权的大小而已。而那些冰家的高手更是不必说，虽然偶尔也会露出温和的笑容，但眼神中流露出来的那份大家族的高傲，却是十分明显。

    所以，启明心中几乎可以断定，在军部甚至是整个联邦，老人启显的身份地位都相当高，而以老人绝对不低，甚至相当尊贵的身份地位，这时候所获得的消息，肯定比他们特殊小队更加完整和详细，正是考虑到了这些，所以他才没有选择当即出发，前往与特殊小队成员会和。

    “年轻人当中，你确实很不错，凭你今天杀伐果断的性子，就算是八大幻神家族的几个小子，恐怕也远远不及。”老人启显这个时候似乎也发现了些什么，并没有责怪启明击杀光明圣殿副殿主以及两位长老的事情，而是颇为感兴趣地看着启明。

    “先自我介绍一下，老夫是联邦启家显字辈的老家伙，全名启显宗，修为想必就算不说，现在的你也能感觉到。”

    联邦启家虽然是公认的联邦第一家族，但由于历来都相当低调，势力又或是实力没有达到一定的层次，根本无法体会到启家的强大，所以，突然听到联邦启家的时候，启明心中并没有什么感觉，甚至都不及当初第一次听闻八大幻神家族时更加来得惊讶。

    介绍了一番之后，不知道是有意还是无意，老人启显居然也跟启明一样，忽略了身旁的冰家高手，旁若无人一般，将突然剧变的战事消息，详细地说了出来。

    果然如启明所料，特殊小队中的十几人虽然都有相当深厚的家族背景势力，消息来源也远非普通军部官员可比，但跟老人启显相比，他们传来的消息却还是粗略并且漏掉了很多。

    原来，自从毒龙等三名战争佣兵出现在联邦后方城市以来，联盟银鹰等众多反联邦组织势力，纷纷安排高手深入到联邦后方城市，并紧随在战争佣兵的身后，收拾残局，控制纷乱的城市。

    接着，联盟高层更是打算利用这次机会，以长风城发生的暴乱为突破口，前线蓄势待发的联盟大军，联合那些悄悄潜入到联邦后方城市的暗中力量，战争前后方同时进行攻击，一举捣毁联邦军部费尽心机建立起来的十几道坚固的防线。

正文 第 43 部分

    能！邦后方城市的暗中力量，战争前后方同时进行攻击，一举捣毁联邦军部费尽心机建立起来的十几道坚固的防线。

    当然，长风城会不会发生暴乱，乱到何种程度，究竟会持续多久，还有前线后方数座城市的防线能不能被快速突破，这些可能存在的问题，联盟的指挥部早就有所安排。

    随后，长风城突然出现的百余名武王和更多的顶级幻神使高手，以及启明途中经过的几座萧条无比的城市，就足以证明联盟指挥部超强的局势掌控能力。

    第一百六十二章老人的承诺（求收藏）

    “前线战场上，由于联盟各方势力大规模的突然袭击，军部迄今为止都还没有得出最佳的战略方案。但包括长风城在内，一共数十座城市中的乱局，显然就是破解联盟这次大规模战略的关键所在。”老人启显沉默了一会儿，突然一脸佩服和无奈的表情，“虽然形势对联邦十分的不利，但不得不承认，联盟这次的战略指挥，确实是个相当罕见的人物。利用毒龙等三名战争佣兵出现在联邦后方城市为契机，以长风城制造的暴乱为引，翻手间就将战场上不利于联盟的整体局势，彻底颠覆了过来，然后还能趁势进行全面反攻。”

    “只可惜，若军部有人早一步发现了这个计划，并采取相应措施的话，也不至于落到现在这个局面。哪怕是在长风城暴乱的前几天发现了联盟这个计划，你们特殊小队也有能力将局势拖延几天，到时候，或许就能及时找到办法进行补救了。”

    听完老人启显的话，启明神色顿时一片黯然，获知具体的战争形势之后，他当然明白，由于联盟的数十名准神级强者接连现身，所以，包括长风城在内，数十座城市的乱局已定。

    前线战场上，联盟更是适时发动了全面而疯狂的攻势。

    或许，只要等到深入联邦境内的数十名准神级强者，与突破十余道防线之后的联盟大军会合之时，这场持续了不到半年的战事，必会以联邦一方的战败而立即告终。

    冰家数位高手一脸的淡然表情，显然他们并不关心联邦与联盟的战事情况，等到冰蕊等几名晚辈赶过来之时，应该就是他们离去的时候。

    只有敖烟儿，她睁着紫色的诡异双瞳，一脸不解地看着启明，似乎不明白启明为什么在战斗结束之后，却并没有立即让她回到意识空间中，反而还特别会意她，只要没有发生危险，待在外面散散心就好。

    “既然数十座城市的乱局是整个战事的关键所在，而乱局的根源就在于那数十名准神级强者，那么，只要解决了这些人不就可以了吗？”启明将得到的消息整理了一番之后，黯然深思的眼神突然一亮，随即带有几分疑惑地目光，看向了老人启显。

    不错，虽然联盟在联邦的后方城市安排了大量制造乱局的棋子，其中甚至有数十名准神级的强者，但这些制造乱局的棋子终究还是身在联邦的地盘上，哪怕其中准神级的强者多达数十名之多，只要联邦的高手借助地利条件，以最快的速度及时解决了他们，到时候，就算不能解决当前的危机，形势也肯定能好转一些吧。

    “根据目前获知的消息，深入到联邦数十座城市的准神级强者，总共有二十三人，如果要及时*退甚至解决这些人，联邦至少得派出多出一倍的人数，总共也就是四十六名准神级强者。暂且不说联邦所有的准神级强者全部聚到一起，都还不够这个数。更何况，即便真的凑足了四十六名准神级强者，军部也不敢这么做，因为联盟里实力真正强大的几名准神级强者，还在前线战场上。”老人启显并没有在意启明的问题，毕竟启明没有上过战场的经验，不知道任何一名准神级强者都有保命的绝招，要解决二十三名准神级强者绝非易事。

    启明这时方才完全明白，并非联邦没有实力解决二十三名准神级强者，实在是无法兼顾前线战场，以及后方城市两个方面的战局，哪怕联邦的综合力量，并不逊色甚至还胜过联盟的众多反联邦组织，但在后方城市的乱局已定，前后两方面的战事都到了不得后退，必须面对的形势下，本来势强的联邦，也只能束手无策。

    “我明白了，不过现在就认输的话，似乎还太早了。”看着老人不解的目光，启明淡笑着解释道，“我刚才服用了一种炼金药物，暂时将实力提升到了准神级，但是服用这种禁忌药物的后果还不清楚。不过，以我现在准神级的实力，再加上能够瞬间击杀准神级强者的流光羽，只是二十三名准神级强者而已，别说是*退，就算是将他们全部击杀也不算什么难事。”

    “可我也知道，每一名准神级强者的背后，必然都有不小的势力支持，再加上，我已经招惹了光明圣殿，等击杀了这二十三名准神级强者之后，就算禁忌药物要不了我的命，想必他们也不会让我活下去。”

    “所以，启明希望启老爷子能够帮我保下并照顾几个人，即便到时候我不在了，也要让他们能很好地活下去。当然，这不是条件，这只是一个将死之人的请求。”目光微微有些暗淡，想了想之后，启明真诚地看着老人启显说道。

    击杀二十三名准神级强者，对此刻的启明来说，自然不在话下，先前光明圣殿一名副殿主以及两名长老的死亡就是明证。

    可正如启明的考虑，联盟中的任何一名准神级强者，背后的势力都相当的复杂，所以，联邦里同为准神级实力的强者，自然可以在战场上杀了这些敌人，随后凭借双方差不多的背景势力，也没有那么多的顾虑。但启明不同，他的准神级实力维持不了多久，背后更没有足以自保的势力。

    虽然启明与神山的武尊以及光明铁律多少也算是有些关系，但神级强者毕竟不可能一直跟在他身边，再者说，光明铁律是否会为了一个小小的记名弟子，就主动出面保住他，恐怕还很难说，而以他和神山武尊本就不算太好的关系，让武尊出面似乎更难。

    启明做事向来谨慎，他心里很清楚，只要这次出手，就再也没有回头路可走，成为众多势力的公敌已是必然，所以，他唯一能做的，就是为他身边的人安排后路，而眼前这位背景深厚的老人启显，无疑就是他当前的最佳选择。

    看着身前仅有二十一岁，却在战场上频频立下赫赫战功的年轻人，启显早就有了爱才之心，甚至打算在战后，将启明从蓝家换出来，调到自己的门下。

    可是，听完启明的话之后，老人顿时愣住了，他又何尝不知道启明突然暴增的实力颇为古怪，但万万没料到，这会是服用了炼金药物的结果，而且还是那种附带着强烈副作用的禁忌药物。

    不过，启明的顾虑，老人虽然理解，却并没有太过于在意，毕竟以联邦启家的势力，并不会畏惧这些准神级强者背后的力量，即便是光明圣殿副殿主元天的深厚背景，老人也仅仅只是感到有一些麻烦而已。

    “好吧，只要人数不是很多，老夫帮你照顾就是。不过，你尽可放心，只要药效过后你还活着，就算到时候你失去了一身的幻神力量，凭这一路上的战功，老夫也必定会代表启家，竭尽全力保下你这条命。”老人启显叹了口气，虽然感到惋惜，但最终还是毫不犹豫地点头答应了启明的请求，并代表启家做出了承诺。

    启明心中暗自松了口气，事实上，他真正关心的人并不多，除了身在神山的狄海兄妹之外，就只有新认的妹妹徐悠岚，蓝家的蓝雪，以及幽皇白逸轩三人而已。

    将徐悠岚等五人的名字和身份告知老人启显，老人似乎早就得知了这些人的资料，当启明说完后，老人却没有露出丝毫惊讶的表情，似乎幽神帝国、神山以及军部蓝家的强悍势力，对他来说并不算什么。

    交代完类似于后事的话之后，启明歉然地看了眼敖烟儿之后，当即起身，凭空踏出一步，正准备前往长风城最强几股气息的所在地。

    然而，当他凌空飞出的瞬间，两道身影突然来到了他的身侧，赫然正是满脸微笑的老人启显，以及神色淡然，仿佛没听到启明先前那番话一般的敖烟儿。

    “年轻人，老夫好歹也是一名准神级的强者，哪能看着你这个晚辈去拼命，老夫却还站着不动的道理？至于你交代的事，家族里自然会有人处理，不必担心！”老人满脸的淡笑，仿佛丝毫不在意面对的敌人，将会是二十三名准神级的强者一般。

    “我们之间还有契约，就算你想去送死，他们也必须先过我这一关。”敖烟儿还是一脸的冰冷，只是在那熟悉的紫色目光中，启明依旧看出了一丝关心的神色。

    无论是老人启显，还是神龙族的小公主敖烟儿，两者可都是准神级的强者，虽然启明的实力突然暴增了很多，可一旦抛开了攻击力最强的流光羽，在身侧两名真正的准神级强者面前，他很可能连几分钟都撑不住，就会立即败下阵来。

    感觉到身边两人真诚的关心，启明自从失去父母美满的家庭之后，那几乎一直处于半封闭状态的内心，此时却隐约有一股暖流在流淌着。

    因为体内暴增的准神级力量，具体还不知道能坚持到什么时候，启明并没打算多说什么，脚下的速度再次加快，紧接着，三道身影，几乎同时化作一阵狂风，越过数栋宏伟建筑的上空，朝城东方向疾驰而去。

    第一百六十三章白钧破灭的骄傲（求收

    而在启明一行大战毒龙的时候，小城的一个角落里，面色俊朗，白发白衣的万羽山幻神士白钧，刚进城没多久，正打算寻找启明的踪迹，却恰好被闻讯赶来的白逸轩堵上了。

    事实上，白钧这个万羽山年轻一代第一高手的称号并不是浪得虚名，排除几次败在启明手中从而产生了心结的因素之外，本身的潜力资质几乎无可挑剔。

    正因为那令人羡慕的潜力资质，哪怕白钧在战场上曾几度失利，但他在竞争激烈的万羽山年轻一代中，地位却依然没有发生多大变化，而为了能成功解开白钧的心结，万羽山高层甚至专门派出了一名准神级强者陪同保护，特意将他一路安全护送到了这座小城。

    若是以前，这座毫不起眼的小城，别说让准神级强者陪同护送了，哪怕就是白钧独自前来，整座长风城里，恐怕也没几个人是白钧的对手，更不需要强者专门陪同保护了。

    但由于联盟蓄谋已久的计划已然启动，此时的长风城，早就成了战争双方几乎近半顶尖高手汇聚一堂的数十座城市之一，可即便形势如此急迫，就为了白钧一人，万羽山高层竟然舍得从组织仅有的三位准神级强者中请出一位，一路护送白钧而来，由此可见，白钧在万羽山的地位是如何的尊贵和重要。

    “又是你！白逸轩，你的实力虽然不错，但我这次要找的人并不是你。”白钧神色淡然地看着白逸轩，冷冷说道。

    两人都是三大书卷之一，人榜排名前二十的年轻俊杰，而且，在一年多前的排名中，白钧的实力还在幽皇白逸轩之上。

    再加上前不久云鹫城的战场上，两人曾经大打出手，只不过由于双方都有顾忌的缘故，尽管两人均都数次出现险境，却始终没人率先动用绝招，以致于最后也没分出个胜负，但因为那一战，他们互相之间对各自的大致实力都还算了解。

    而白钧自认为经过一番苦修历练之后，实力大增的他，完全有资格不把白逸轩放在眼中。

    “呵呵，白钧，在我们特殊小队中，我幽皇自认实力只能算是第二，启明才是当之无愧的第一。当然，我很清楚你想找的人肯定是启明无疑，不过，在你找到启明之前，是不是先过了我这一关再说？”白逸轩神色微微一滞，他当然不知道白钧前来小城的目的，但听完白钧的话，他隐约也能猜到几分。

    启明与白钧之间的几次战斗经过，白逸轩早就听启明提起过。如果站在这里的不是白逸轩而是启明的话，或许他未必就能理解白钧的意思，但白钧心理的真正想法，亲眼看着启明成长的白逸轩，却隐约可以体会到几分。

    “更何况，白钧，假若连我幽皇这个特殊小队的二号人物你都赢不了，就算你见了启明，恐怕也是枉然吧。”眼见白钧神色不变，似乎依然没有放弃直接寻找启明的想法，白逸轩突然撇了撇嘴，淡笑着说道。

    白钧本就一心只为挑战启明而来，根本没心情理会其他人，可幽皇白逸轩后面的那句话，却让他的目光顿时猛然紧缩，不错，启明的实力明显不在幽皇白逸轩之下，他如果连白逸轩这关都过不了，又有什么资格去挑战启明？

    “也罢，先试试幽神帝国幽皇的实力也不错，就当是战前热身。”素来高傲的白钧，尽管知道白逸轩这段期间以来实力必然有些增进，却依然没有将对方放在眼里。

    幽皇白逸轩实力进境素来很稳，而心境更是连启明都未必能比得上，所以，白钧语气中的蔑视，白逸轩却恍若未闻，脸上的淡笑依旧，手中的长剑下一刻却突然出鞘，只留下一道残影从空中一掠而过，转眼间便出现在白钧的身侧。

    “影刺！”

    随着白逸轩的一声暗喝，手中的长剑顿时以极快的速度，陡然向白钧胸前刺去。

    虽然只是一个最简单的刺剑动作，但无论是力量还是速度，这一刺都完全达到了白逸轩的修为所能接触的极限境界，这就是幽皇白逸轩的最强绝招‘影刺’！

    身在其中的白钧，这一刻，更是清晰地感觉到，身体隐隐被一股无比凌厉的气势锁定，同时，一个恍若不可抵挡的强大力量正直袭而来。

    这一霎那，白钧再也不敢有丝毫怠慢，几乎毫不犹豫地闪身避开，并在卓越的战斗意识下，以最快的速度展开了背后的光明之翼。

    眨眼间，两道身影擦身而过，然而，两人之间一抹深红色的飘起，却显示出了白逸轩这一刺的强大威力。

    看着左肩深可见骨的伤口，白钧心中顿时震惊不已，若非光明幻神之力具有恢复伤势的效果，他甚至毫不怀疑单凭这一剑，就足以让他重伤倒地，失去再战之力。

    而白逸轩的这一刺，让白钧深深明白了一件事，那就是每个幻神士的绝技，都不是那么好接的，即便想避开，也必须得做好付出相应代价的准备。

    “这是我的绝招，名叫‘影刺’！”看都没看这一刺的结果，白逸轩轻轻拭去长剑上的血迹，语气甚是淡然。

    事实上，双方都是幻神士高手，与启明比试过数次的白逸轩，又岂会不知道光明幻神士恢复伤势的能力？所以，当白钧试图避过这一剑的时候，白逸轩就已经猜到了结果。

    当然，哪怕恢复了伤势，由于受了这一剑，白钧依然处于劣势，因为伤势越严重，恢复的时候，所消耗的光明幻神力量就越多，在同等级的战斗中，接下来只会越来越不利。

    “下面才是真正的战斗，就看你究竟有没有资格让我使出绝招了。”白钧深吸了口气，转眼间便将状态调整了过来，重新恢复了自信，在他的心中，除了接连胜过他的启明之外，他决不允许自己再败给别人，这是他心中仅有的，也是定然不可破灭的骄傲。

    白逸轩神色不变，但心中却是对白钧很无奈地摇了摇头，两人之间的实力本就相当，除了绝招之外，两人就算打个一天一夜，等到双方俱都精疲力尽的时候，恐怕也未必就能分出胜负。

    只可惜，白钧的心结难解，在他眼中，似乎始终认为天下间的年轻一代中，唯有启明才有资格见到他的绝招。

    但这里终究是战场，白逸轩当然不会好心去提点自己的敌人，随即二话不说，他的身影突然消失，就在白钧皱眉的瞬间，一道寒光当即从他脚下袭来，却是‘影刺’被突然从地下冲出来的白逸轩再度使出。

    光明之翼的速度反应加成效果的确不凡，当初首次见到启明的时候，白钧就是借助了这个优势，才堪堪从启明掷出的流光羽中逃得一命。

    然而，白逸轩可是运用了幽神帝国的独有能力，先是潜入地下，然后从对方脚下突然出现，并当即发出了‘影刺’绝招，猝不及防之下，即便光明之翼已经展开，白钧依然无法完全避开。

    身形爆退的瞬间，寒光闪过，白钧的胸前，顿时再次飘起了一抹鲜红。

    可是，白逸轩并没有打算趁势追击，除了忌惮白钧一直都不曾施展的绝招之外，更让他在意的，却是白钧身后不远处的那道身影。

    这道身影隐约是一名中年男子，只是中年人的穿着，与白钧十分的相近，让人一看就知道他们两人是一起的，而且，这名中年男子给白逸轩的感觉，只能用深不可测这四个字来形容，绝不是他们特殊小队有能力应付的。

    想罢，白逸轩不仅没有趁势击杀白钧，心中反而在打着尽快离开这里的想法。

    “幽神帝国的年轻人，战斗继续吧，你尽可放心，在分出胜负之前，没人能出手打扰你们！”然而，白逸轩正打算疾速退去的身影突然顿住了，因为就在这时，一个苍老有力，却略显缥缈的声音，突然自白逸轩身后响起。

    却见一名满脸和善的老人，不知道从什么时候开始，已经来到了白逸轩的身后。

    让白逸轩颇感好奇的是，正如神秘老人所说，白钧身后的中年男子居然十分听话，并没有走上前的意思，而是满脸无比凝重的神色，同时，他看向老人的目光中，隐约带有几分畏惧之意。

    “白钧，还是让我们以绝招定胜负吧。”眼见于此，白逸轩自然无需再退，而且意料之外的强者频频出现，让他心中顿时有种十分不好的感觉，为了能早些结束这里的战斗，唯恐迟则生变，他只能提出以绝招定出胜负的建议。

    还没见到启明的面，就被人接连两次重伤，白钧哪怕再如何狂妄，也不敢继续轻视眼前的对手了，就算白逸轩不说，他也准备立即使用新近学成的绝招了。

    两人对视了片刻过后，白逸轩突然全力流转体内的虚影幻神之力，周身顿时泛起阵阵淡灰色的光芒，与此同时，却见一股无形的暗流，正在他手中长剑的剑身上缓缓流淌着。

    第一百六十四章小城的隐世老人（求收

    闭关苦修了数月的白钧，也不甘示弱，浓郁的白光从他体内疯狂涌出的瞬间，似乎受到了牵引一般，纷纷朝他双掌之间汇聚而来，转眼间便形成了一个蕴含着庞大光明幻神之力的球状体。

    只见这个球状体表层，不断流转着月光般皎洁的光芒，只是光芒虽然十分美丽，但毫不掩饰的庞大能量气息，却还是让人有种震颤的危险感觉。

    突然，两道身影几乎同一时间消失，只能隐约看到一道淡灰色的身影，以及一道泛着白光的身影，瞬间交错在一起。

    影刺！

    裁决！

    嘣！一声闷响过后，光芒瞬间淡去，却见两道身影似乎一触即分，转眼间便相互交换了一个位置。

    白逸轩此时的神情虽然并没有太大变化，但脸上滚滚落下的汗水，以及略微粗重的喘息，却清楚地表明这是一次简单却并不轻松的交锋。

    而且，虽然前后都是绝招‘影刺’，但白逸轩的这一剑，却显然远非先前那两剑可比，单凭体力和幻神之力方面，比前面两剑的总和还要多出数倍的巨大消耗上看，就足以显示出这一记‘影刺’不俗的威力。

    当然，白逸轩之所以神色淡然，没有丝毫的担心，却是因为站在他对面的白钧，体内的消耗似乎更甚于他，更重要的是，刚才的一次绝招比拼，虽然看似平局收场，可白钧却还是受了点轻伤，也就是说，白逸轩稍微占了些上风。

    “不愧是幽皇，原来在这段期间，实力大进的不仅仅只有我一个，没想到距离上次的人榜排名还不到两年，你我居然都成功踏入了二级幻神士的行列。”白钧本就苍白的脸色，此时却越发的明显，神情甚是颓废。

    二级幻神士的修为，以及苦修数月而成的绝招‘圣光裁决’，这就是白钧前来挑战启明的最大凭借，可谁能料到，他甚至连启明的面都不曾见到，就已经败在了另一个人的手上，更重要的是，这个击败他的人，在一年多前的实力排名时，分明还在他的后面。

    这一刻，白钧脑海里一片空白，傻傻的愣在了那里。

    接连败给启明，结果却产生了心结，本打算借实力大进的机会，成功击败启明，彻底将心结解开。

    可摆在他眼前的事实却是异常残酷的，因为经历过战场的洗礼，年轻一代中实力大进的并不止他白钧一人，就连一年多前人榜排名在他后面的幽皇白逸轩，这时的实力居然已不在他之下，甚至隐隐胜过了他一筹，这让素来高傲的白钧，一时间根本无法接受。

    刚缓过气的白逸轩，本想趁机将能量耗损颇巨，且神情似乎十分颓废的白钧直接击杀，然而，就在他刚动杀念，身形微动的刹那，一道身影突然自他身后先行闪出，并恰好站在了白钧的身边。

    “前辈，胜负已分，请问，我们可以走了吗？”一直陪在白钧身边的那名白衣中年男子，一手搀扶着白钧，神色略微紧张地看着不远处的神秘老人。

    “恩，这年轻人资质虽然很不错，但心智方面太弱，可惜了。”神秘老人捋了捋几寸长的胡须，微微摇了摇头。

    修炼之路对绝大部分生灵来说，可谓是永无止境，所以，各人天生的资质潜力固然重要，但在修炼途中什么事都可能遇到，如若心智，心理承受能力等诸多方面，缺乏锻炼，不够成熟冷静的话，终究只能止步于真正的强者大门前。

    因此，如果心智等方面不足的话，哪怕这种人的天赋潜力再好，在神秘老人这等层次的强者眼中，也没有值得看重培养的地方。

    看着白钧在白衣中年男子的护送下，逐渐消失在夜色中，白逸轩心中暗道一声可惜的同时，略微松了口气。

    不错，白逸轩在前几天与启明对练的时候，确实成功获得了突破，晋升至二级幻神士天空级修为，但他终究只是一名刚刚突破的天空级高手，在白钧身后那名实力高深莫测的白衣中年男子面前，很可能连还手之力都没有。

    所以，面对这名白衣中年男子，如果说白逸轩没感到一点压力的话，那是绝对不可能的事情。

    “多谢前辈相救！”闪身来到神秘老人面前，白逸轩恭敬地行礼表达谢意。

    “幽神帝国有你这个幽皇在，相信崛起的那天也不远了。哎，只可惜，长风城平静的生活被搅乱了，本来正准备出城离开这里，刚好看到了你们这场有趣的战斗。呵呵，好了，你们年轻人继续忙吧，我这老家伙还得再找一个平静的地方安度晚年哦。”神秘老人捋了捋胡须，笑了笑，身形如风一般，朝城外风向走去。

    听完神秘老人的话，白逸轩不由有些庆幸自己的好运，如果不是神秘老人恰好在这个时候从附近经过，他很可能需要面对白钧身后那位实力高深莫测的中年男子，那时候恐怕小命都很难保得住。

    “对了，告诉你那个有趣的伙伴，在城外用修炼阵图布置的简单阵法虽然很有创意，效果也挺不错，但要应付毒龙这个层次的高手却还差了点，下次可要多注意些。还有，替我向你的老师影神问好，就说恭喜那家伙收了一个不错的学生吧！”就在白逸轩刚打开通讯器，正准备了解小城此时的具体情况时，空中突然传来了神秘老人的声音。

    什么城外的阵图？还有为什么会突然提到凶名正盛的战争佣兵毒龙？神秘老人的话，白逸轩大部分都没听明白，但最后那句向他老师问好的话，却让他顿时一惊。

    事实上，大多数的神级强者，哪怕相互之间并不熟悉，但多少也见过几面，自然谈不上陌生。但这位神秘老人似乎与他的老师影神很熟，居然从他战斗时候的表现，就已经判断出了他的老师身份。

    这一切足以说明，这位神秘老人本身就是一位隐世在长风城的神级强者，而且还是他老师的旧识。

    小小的长风城，居然隐藏着这么一位实力不俗，传说中的神级强者，哪怕白逸轩早就从老师那里听说过，似乎不少神级强者都喜欢过着安静平凡的生活，但当他真正见到这种传说中的人物时，心中还是免不了大吃了一惊。

    好一会儿之后，回过神来的白逸轩，急忙使用军部的通讯器询问如今的情况。

    当白逸轩从齐谭那里得知前线战场上，联盟已经开始对联邦城市进行有针对性的大规模袭击，以及包括长风城在内，数十座城市的动乱突然爆发的事情之后，他立即改变了原先的行进路线，并没有急着去找启明了解那边的情况，而是转身朝齐谭等人的方向纵身而去。

    这时，城东一栋楼房前，启明等三人正站在一旁休息，而在他们脚下不远处，只有三具刚倒下没一会儿体温尚未消失的尸体。

    “启老爷子，城中的准神级强者虽然没有几个，但领域级别的高手，却至少有十来个，我们特殊小队又或是城主府，似乎都没有力量应对。”启明神色隐隐有些担忧的说道。

    由于感应到城东隐约散发出的强大能量气息，他们三人立即赶了过来，可谁曾料到，除了一名准神级强者之外，居然还有两名领域级的高手随从。

    准神级强者固然恐怖，但由于数量不多，启明逐个面对却也不难，但无法感应到气息的领域级强者，在不知道具体数量，以及分布情况的前提下，可不是某个人就可以解决的。

    更重要的是，特殊小队十余人也在城中，一旦遇到领域级强者，小队中除了周丰业和蓝家派来保护蓝雪的那名中年女子，或许还有几分自保的能力之外，其他人恐怕都有危险。

    “老夫刚才已经发出了指令，军部的领域级高手，只要身在附近，都会以最快的速度赶过来。所以，等这位神龙小姐将体内的剧毒排尽之后，我们的任务就是尽快击退那二十多位准神级强者。”启显的目光朝敖烟儿瞧了一眼，沉声说道。

    战场瞬息万变，一名战士哪怕实力再如何强大，若想要凭一己之力总揽全局几乎是不可能的事情，所以，正如老人启显所言，他们现在唯一能做的，就是将个人之力发挥到极致，按既定的计划行事。

    这就和战场上的战士，必须以服从命令为第一要务，是同一个道理。

    启明只是稍作沉默，便了然地点了点头，他当然知道，二十多名准神级强敌如果不能尽快解决的话，特殊小队甚至是整个长风城的形势，只会越来越险峻。

    就在这时，启明和老人启显两人神色微微一滞，似乎发现了什么，疑惑的对视了一眼，然后立即起身。

    将毒龙的剧毒清除了大半的敖烟儿，看到启明和老人的起身，也随即站了起来。

    又是一名准神级强者！

    第一百六十五章联盟指挥部的反应（求

    待确定小城中居然还有一位准神级强者之后，三人二话不说，立即纵身而起，瞬间化作一阵狂风，呼啸着消失在淡淡的夜色中。

    与此同时，白衣中年男子一手搀扶着神情颓废的白钧，正行走在一段青石路上，然而，中年男子似乎察觉到了什么，脚步突然微微顿住。

    就在白衣中年男子发现一种强烈的危机感涌上心头的刹那，却见一道白光由远及近，正迎面疾速袭来，身为一名准神级强者的他，却连躲闪的机会都没有，就被突如其来的白光，猛然穿过了身体。

    低头看了眼胸前伤口处残留的一点点光明幻神所独有的白光，白衣中年男子顿时满脸的不甘，在完全失去意识之前，他只看到三道隐约可见的身影，一刻都不曾多做停留，转眼间便从他的眼前一闪而过。

    白衣中年的实力，白钧心中十分的清楚，但让他完全没想到的是，一个小小的长风城，就连准神级的强者居然也会被瞬间击杀。

    然而，还有一件让高傲的白钧更难以接受的事实，在那一闪而过的三道身影里面，他竟然看到了启明，而且瞬间将身边白衣中年男子击杀的那道白光，他再熟悉不过，因为那正是启明数次击败他时所使用过的技能！

    白钧愣愣地站在那里，目光依旧看向启明三人离去的方向，神色全然一片迷茫。

    认错人？当然不可能，启明早就成了他的心结，能够战胜启明，更是早就成了他修为进境的一道坎，白钧哪怕认错了任何人，也绝不可能会将启明认错。

    可是，实力修为顶多也就跟他相差不多的启明，什么时候变得如此恐怖？随手一道流光就能击杀准神级强者？

    见识到启明如今的恐怖之处，无论白钧愿不愿意承认，事实都已经摆在了他的面前，现在他的心结似乎已经不再是能否战胜启明，而是以后究竟还有没有勇气与启明一战。

    不管白钧此时在想什么，将来又有何等境遇，启明三人却是化作三道残影，疾速穿行于正在发生暴乱的数座城市之间。

    战场上，准神级的强者实际上并不需要亲自动手，他们的存在，从某种意义上来说，就已经具有了相当大的威慑力。所以，准神级的强者其实并不难找，只要能够发现他们特意散发出来的庞大能量气息，很轻易就能找到他们的所在。

    只见一路上，三人几乎脚步不停，每次赶到一处强敌所在的位置，启明二话不说便是一道流光掷出，然后立即转身离去。

    没过多久，镇守在数座城市总计十一名准神级强者，他们身上所散发出来的庞大能量气息，陆续从这些城市上空消失。

    无尽海，由于拥有着两名准神级的强者，在联盟各方势力当中，也算有着相当的话语权，作为派来坐镇敌后战场的准神级强者之一，毕老二的心情十分的愉快。

    毕竟，加入这次联盟的组织数量虽然不到一千，但也有三四百之多，可其中准神级强者的总数却不过才几十位而已。

    所以，作为一名准神级的强者，毕老二坐镇在暴乱的小城中，不仅不需要动手，身边更是还有数不清来自各方组织的小辈，不停地巴结小心伺候着，日子想不舒服都难。

    可是，这天，毕老二却突然心神不宁，神色没来由的紧张了起来，心烦地屏退了身边所有伺候的小辈，一个人紧皱着眉头，来回走动着。

    就在这时，却见一道白光突然从眼前一闪而过，早就有所警觉的毕老二慌乱之下，当即使用了土元素幻神的绝对防御。

    嘣！

    随着一声沉闷的响动，毕老二双眼暴睁，目光紧盯着空中那道熟悉的紫色身影，心中十分不甘和些许不解地仰面倒在了地上。

    启明三人并没有多做停留，眼见敌人的能量气息尽数散去，便立即纵身离去，前往下一座城市。

    然而，就在启明刚离去没一会儿，倒在地上的毕老二僵硬的身体微微动弹了几下，随即咳嗽了几声，在地上再次留下几滴鲜血之后，艰难地爬了起来，只是纵然他逃得一命，但身上的伤势显然十分的严重。

    “他是谁？明明是一个人类，可那名曾经在基地中出现的妖域女娃，怎么会站在他的身边？咳咳，好一手流光羽，一击就破掉了我的绝对防御，连土元素之心也因为承受不了而当即崩溃。如今实力大退，重结土元素之心，恢复准神级的修为，恐怕至少都是百年之后的事情了，哎。”毕老二那矮小的身体，由于这次的重创，气势尽去的他，显得更加颓然。

    擅长流光羽攻击，掌握着一手流光绝技的流光之神李家，在所有普通人、联邦军部，甚至是那些大家族大势力里面进行过武修历练的众多小辈当中，几乎是无人不知无人不晓。

    但毕老二的无尽海不仅是海外的反联邦组织之一，对大陆联邦的势力情况只有一个大致的了解，而且，作为准神级的强者，毕老二又怎么会去关注一个不曾出现过幻神修行者的流光之神李家？

    毕竟，没有幻神力量的李家，攻击力哪怕再强，也只能威胁到顶级幻神使高手，就这点力量，显然还入不了毕老二准神级强者的法眼。

    不过，也正因为这个缘故，即便是亲身体会到了流光的恐怖力量，毕老二却依然没有往流光之神李家这个方向去考虑，只因为李家在他眼中什么都不是，连带着李家的流光羽绝技也没被他放在心上。

    可是，毕老二想不到的地方，并不代表联盟众多强者当中也没人能想到。

    “无尽海的毕二爷传来消息，他遇到了三名准神级强者的袭击，其中一人正是当初在云鹫城基地大肆捣乱的那名神龙族女子。”前线战场联盟指挥部，一名身穿中将服饰的英俊中年人，十分恭敬地看着那位坐在首位，正闭着双目的老人，仔细地汇报着传上来的消息。

    “毕家的老二遇袭？难怪他的能量气息会突然消失，看来他也是受伤不轻。这么说来，先前消失的十一股能量气息，应该是同样遇到了袭击，而且，他们很可能已经凶多吉少了。”老人紧闭的双目突然睁开，两道精光一闪即逝，虽然老人神色十分淡然，外表看上去与普通人并无丝毫异样，但在场的众人却突然发现，这一刻，心中居然莫名感受到了一股无形的气势威压，一时间，指挥部中鸦雀无声，寂静无比。

    “那名神龙族女子的实力虽强，但肯定没有瞬间斩杀准神级高手的力量，可为什么先后十二个人中，唯有毕老二一人在受到重创并失去了力量之后，才有机会汇报这件事？”坐在左手边第二号位子的锦衣银发，虎背熊腰，身形魁梧的浓眉大汉，面露疑惑之色，看向了那名英俊的中将。

    众人沉寂了良久之后，紧接着，纷纷点头表示认同。

    前些日子，一名神龙族女子，在云鹫城基地大战联盟五名准神级强者的事件，早就已经传到了战场双方所有高层的耳中。指挥部这些人当然都听说过这件事，他们可不会认为，五名准神级强者就可以拿下的高手，却拥有瞬间斩杀准神级强者的恐怖实力。

    “这个，毕二爷只是说看到了那名神龙族的女子，但真正出手的，却是一名使用流光羽的二十来岁年轻人。”想到毕老二传来的消息，英俊中年人尽管心里并不相信会有这等事，但面对银鹰组织第一号人物北鹰王的询问，他还是如实说了出来。

    “那个年轻人是不是一名黑发的光明幻神士？”听到这里，首座上的老人原本混浊的双目陡然闪过两道精光，当即沉声问道。

    “回黑老的话，毕二爷的确是这么说的。”原本还有些怀疑毕老二虚报了消息，但见到首座上的老人突然开口，而且语气中似乎丝毫没有怀疑的意思，英俊中年将军心思急转之下，立即明白既然引起了黑老的注意，那么这些就必然是事实。

    “很好，没想到这小家伙不简单啊，居然连毒龙都杀不了他！”首座上的黑老一脸的微笑，但坐在他身边的众人，却从那丝微笑中，隐约感觉到了一阵彻骨的寒意。

    光明幻神修行者，海外以万羽山为首，而幻神大陆则以联邦的光明圣殿为主，然而，在这两大光明幻神修行者的聚集地里面，所有人的发色都不免会受到光明幻神力量的影响，修为越高，修炼的时间越长，头上的白发就会越来越多。

    只不过，不少弟子为了美观，私下里都会自行将白发染黑，唯有那些身份尊贵，实力强悍，独具个性的极少数人物，才会因为不屑于这么做，而将白发展现在人前。

    启明同样也是一名光明幻神士，这点黑老当然知道，而他更清楚，启明的黑发并没有经过渲染，而是根本就不曾受到过幻神之力的影响。

    第一百六十六章黑老的指令（求收藏）

    “告诉那十几个还活着的小家伙，让他们立即聚集在一起，联手将那

正文 第 44 部分

    能！

    第一百六十六章黑老的指令（求收藏）

    “告诉那十几个还活着的小家伙，让他们立即聚集在一起，联手将那三个人击杀，记住，特别是那个擅长使用流光羽的年轻人，决不能留！否则，他们十几个废物就不用再回来了。”说到这里，黑老不经意间看了眼正在沉思的北鹰王，似乎突然想到了什么，“就让他们在德尔城附近汇合吧，这样一来，那个小家伙想必就算想不应战，恐怕也不会避开吧？”

    德尔城，正是启明十六岁之前，一家四口生活过的城市，那里有着启明十六岁以前所有的回忆。

    毫无疑问，能够知道这些，足以证明黑老已经做过了一番详细的调查，掌握了不少与启明相关的资料，所以在看到北鹰王的时候，才会突然想到这个利用德尔城的安危来*迫启明不得不应战的办法。

    注意到黑老突然下达的决定，同样对启明十分了解，还在深思中的北鹰王，终于确定了心中的猜测。

    原来黑老这次一反常态，突然主动站出来主持大局，真正的目的，却并不单单只是为了战场的胜负，特意针对性的想要击杀启明，似乎也是他的目的之一。

    只不过，碍于神级强者无法出手的铁律，黑老就算不想某人活着，也只能无奈的假借于他人之手。

    摆出一副沉思模样的北鹰王，暗自不着痕迹地看了眼坐在最上面的黑老，目光中一丝疑惑和不解的神色一闪即逝。

    毕竟，黑老的身份，在座联盟中各方组织势力的诸位首领，各自的心里都很清楚，可纵然北鹰王想破了脑袋也弄不明白，启明一个小小的幻神士，究竟有何等能力，居然招惹了黑老这位传说中向来不Ｃ手外界事务的神级存在。

    就在联盟指挥部还在商讨着针对启明三人的计划时，一路斩杀了十多位准神级强者的启明，却并没有察觉到丝毫异常的情况，凭着并不熟练的准神级感知力，沿着顶级幻神士强者所散发出来的庞大能量气息，三人飞驰的身形，几乎不曾停下片刻。

    突然，凌空飞行的启明，神色微微一变，似乎发现了什么，疾驰的速度当即缓了下来。

    “启明小子，怎么了？”看到启明突然减慢了速度，神色似乎也不太正常，老人启显心中顿时一紧，以为是炼金药物的副作用开始发挥作用了，立即放缓速度，看着启明关心地问道。

    要知道，如今对联盟的准神级强者来说，启明就相当于一个随时随地都有可能出现的噩梦。

    单就这一路上，倒在他们面前的准神级强者就已经多达十五人，如果消息准确，联盟准神级强者的数量没错的话，剩下来的准神级强敌，恐怕已不足双掌之数。

    所以，只要启明没出什么状况，不稳定的准神级力量还能够再坚持一段时间，接下来的行动顺利进行下去，相信用不了多久，他们三人就可以轻松将剩下的强敌全部解决。

    到那时候，联邦战场上面临的巨大危机，必将随着联盟二十三位准神级强者的死亡而逐渐消失。

    “没什么，我感觉好像有九股准神级强者的能量气息，正在向同一个方向赶去，有汇合到一处的意思。看来，联盟最终还是发现了我们的举动，打算联手对付我们了。”启明沉默了半晌之后，紧张的神色随即恢复了过来，淡笑着说道。

    虽然他暂时拥有了准神级的修为，而且三人的行动极为迅速，途中更是几乎从没有停下来休息过。但是，当他们击杀了敌方过半的准神级强者之后，如果联盟高层还没有发现一丝异常的话，或许那才真的不正常了。

    正是想明白了这点，反应过来的启明，这才没有对准神级强敌的联手举动感到奇怪。

    当然，暂时拥有准神级实力的启明，面对真正的准神级强者，他心中多少都有些畏惧。正因为这个缘故，当发现联盟余下的准神级强者，在得到消息之后，立即做出了反应，并且似乎有联手之意时，启明的脸色顿时变得有些不太正常了，直到暗自深吸了一口气之后，这才逐渐恢复了过来。

    九名准神级强者？加上之前击杀的十五人，联盟居然出动了二十四名准神级强者，虽然真实的数量与消息中的二十三人有点出入，但也只是一人之差。

    不过，尽管事实比消息中传来的具体数量，仅仅多出了一人，但准神级修为的强者，终究不是寻常的战士，不能用常规思维来判断具体形势。因为，这个层次的存在，哪怕只是多出了一个，大多数情况下，就足以影响甚至扭转整个战局。

    默默计算了一下双方的实力对比，不仅启明的脸色变了变，就连老人启显也随即无声的叹了口气。

    九名准神级强者一旦聚到了一起，而且是以逸待劳，形势对他们本就有些不利，如果对方对他们足够重视的话，指不定还会来个伏击之类的战略计划，当他们前去应战时，情况只会变得更加糟糕。

    毕竟他们终究只有三人，神龙族的敖烟儿，凭借先前的优势，以及千年的积累，倒是勉强可以接下其中的五人，并且短时间内保证不败，而老人启显最多却只能顶住两人的攻势。

    至于启明，毕竟是暂时性的准神级修为，力量根基不稳，可以时不时爆发一下，成功掷出准神级能量强度的流光羽，就已经算是万幸了。

    可若是正面应战的话，别说是余下的准神级强者还有两名，哪怕对手仅仅只有一人，抛开了流光羽的优势，启明决没有任何胜算。

    “启老爷子，相信军部的高手已经陆续赶到了吧？我们现在需要做的仅仅只是缠住他们，让他们无法干涉指挥这些城市中的暴乱，是这样吗？”飞行的身形突然虚缓了片刻，启明扭头看向了老人启显，沉声问道。

    “不错，那些暴乱的城市，其中有几座已经被及时控制了下来。只是，因为前线战事很紧张的缘故，军部的准神级强者无法立即赶过来，很抱歉！”老人启显脸色略显尴尬的解释了句，不过想了想，最终还是忍不住替军部向启明表达歉意。

    其实，早在刚才，老人启显就已经联系过军部前线的总指挥部，并且将这里的具体情况汇报了上去。然而，让他无比气愤的是，当他提出需要准神级强者前来帮忙的时候，却被那群来自各大家族的长老级人物，纷纷毫不犹豫的拒绝了。

    想到这些老家伙每到关键时候，却没有一人愿意站过来帮忙的那副嘴脸，老人启显心中顿时暗骂，同时绷紧的脸色立即变得十分难看。

    作为联邦第一家族启家的长老级人物，启显当然知道其他家族长老的想法，他们不过就是打算将启明的价值发挥到最大，让实力暂时暴涨的启明，将联盟的二十余位准神级强者全部拖住，只要能够撑到军部集中全力解决掉前线的所有战事之时，联邦可以缓口气，空出手来的那一刻，后方这些城市中的暴乱，自然也就不足为虑了。

    至于拖住二十余位准神级强者的启明，期间会不会死在众多强敌的围攻之下？在诸多家族的长老们眼中，这个问题根本就不重要。

    因为，如果启明还有培养的潜力和价值，保住他这条命的话自然没什么问题，可问题在于，等到实力爆发的效果消失之后，启明将很可能会成为一个废物。

    试问，一个没有了任何利用价值的废物，他究竟是生是死，军部众多长老级人物又岂会放在心上？当然，若是事后启明侥幸还活着，按照军部的老规矩，不过就是再次提升军衔，多颁布一些奖励罢了。

    然而，启明虽然对于军部中诸多家族长老的想法毫不知情，但幸亏他从没有指望过别人会来帮忙，所以，实际上，他并没有听明白老人启显开口道歉的真正含义。

    “没什么，只要在动手之前，我先全力击杀一两个，剩下的事情想必就不难解决了。”启明考虑了一番，发现自己体内本就不稳定的能量隐隐有些暴动倾向之后，为了防止准神级力量的突然消失，必须抓紧时间尽快解决这边的战事，在说话的同时，他毫不犹豫的加快了凌空飞行的速度。

    九名准神级修为的强敌，如果一开始就能击杀其中一到两位的话，剩下的强敌，以敖烟儿和老人启显的实力，就算无法取胜，缠住他们肯定不是问题。

    启明的想法自然没错，可他忘记了，这一战与先前击杀联盟十余位准神级强者的形势可是完全不同，因为这一次的主动权，并非掌握在他们三人手中，而是取决于联盟的九名准神级强者。

    修为大进，凌空飞行的速度也随着呈倍数增长，三人没过多久，就来到了一座小城外的空地上，因为九股准神级强者的能量气息，最后消失的地方，正是这里。

    第一百六十七章真正的准神级之威（求

    伏击？目光迅速扫过脚下这片无比空旷的荒地周围，三人的脑海中几乎同时出现了这两个字。

    就在这时，却见一道巨大的光柱，恍若一座巍峨大山一般，携带着浩瀚磅礴的无边气势，自空中轰然落下，启明只感觉头顶突然出现了一股无比巨大的压力，来不及多想，当即展开了光明之翼，就在光柱砸下的瞬间，三道身影分别闪身从碎石灰尘中飞了出来。

    然而，一阵巨大的轰鸣声响起的同时，启明刚刚闪身躲开，双脚还没有站稳，甚至连气都没来得及喘上一口，心中突然再生警觉，紧接着，却发现身前身后两股带着些许寒意的狂风，正疾速朝他接近。

    毫无疑问，他们三人已经中了敌人的伏击，而且，直到目前为止，针对启明的袭击依然没有停止。

    由于前后两次袭击之间几乎没有丝毫的停顿，面对接踵而至的猛烈攻势，启明就算能反应过来，也无法立即闪身避过，脸色一紧的同时，手中的十余道白光以极快的速度一闪而逝，分别Ｓ向了狂风袭来的两个方向。

    来袭的两人与启明之间的距离并不远，再加上启明掷出的流光，其速度可谓是快如闪电，那两人的身影几乎在流光掷出的瞬间，当即顿住了片刻，待空中同时传来了一阵沉闷的响声之后，随着狂风的散去而突然从原地消失。

    风尘散去，启明立即将感知力扩散了出去，瞬间找到了刚才出手袭击他的两人。

    只见左右两边距离数十米远的位置，分别站着一男一女，年龄看上去均在四十岁上下的样子，但那无形中散发出来的气势，却清楚的显示出他们都是拥有准神级实力的强者。

    实际上，除了极少数的惊才绝艳之辈，大多数准神级强者，真实年龄都不低于六十岁。

    只不过，由于幻神大陆如今的炼金行业，就如同修行界的幻神修行一般，十分的鼎盛，所以，据说早在百年前，市面上就已经出现了一种价格十分昂贵，却是专门用来驻颜养颜的神奇炼金药物。

    近百年来，不少准神级的强者，在四十岁上下，身强力壮的时候，都甘愿花费巨资，购买这种价值不菲的炼金药物，将容貌和体型固定下来，而这两名联盟强者，很明显就是服用了这种药物的准神级强者。

    左右一男一女两名准神级强者，神色有些异样的仔细打量着启明，以他们的眼力，当然能看出启明的真实年龄，只是令他们意外的是，眼前这个年轻人在他们两名准神级强者的围攻下，居然还有反击之力。

    可是，启明此时却是有苦自知，面对两名准神级强者的气势压迫，哪怕他暂时获得了准神级的力量，但抵挡起来却依然颇为不轻松。

    毕竟，眼前的两人可是实打实的顶级幻神士，拥有准神级称号的强者，而启明却顶多只拥有顶级幻神士的能量强度，在气势等其他各个方面，都完全无法与真正的准神级强者相提并论。

    至于流光羽攻击，若是在没有防备的情况下，就如同先前的一路突袭击杀一般，凭借流光几乎锐不可当的强悍冲击力，想要击杀任何一名准神级强者，都不是什么太大的问题。

    可事实上，大陆上哪个准神级强者没有一两个防御的绝招？别看启明先前一脸轻松地解决了光明圣殿的一名副殿主以及两名长老，可那是因为这三名准神级强者常年待在光明圣殿享福，清闲了太久，战斗意识几乎丧失了一大半，以致于在严重疏忽，甚至连基本的闪避都忘记得差不多的情况下，才会被能量爆发的启明，转眼间成功击杀。

    而眼前这两位准神级强者，虽说在修为力量上，与光明圣殿的副殿主之流相比，隐约还要逊色一筹，但若论真实战斗力的话，一方常年拼杀于战场上，另一方则是身居高位，久未动手，两者之间甚至可以说完全就不在一个层次上。

    就在刚才，两人分别硬接了启明的五道流光，但实际上启明却很清楚，真正起到作用的攻击，仅仅只有第一道流光，至于后面的四道流光，则全被两人成功躲过，这就是他们与光明圣殿元天三人最大的不同之处。

    虽然实际上双方只过了一招，但两名联盟的准神级强者却也感觉到了启明不俗的实力，立即收回了先前的轻视之心。毕竟，启明掷出的流光，哪怕只是硬接了一道，但其中强横无比的冲击力，却足以让他们两人心惊不已。

    事实上，在前来联手迎敌之前，若非得知敌人当中有一名妖域的神龙族强者，他们九名联盟的准神级强者，或许根本就懒得作出伏击的计划，至于命令下达时，曾特别提到的年轻人，他们更是不屑一顾。

    只不过，由于发出这道命令的却是他们九人都惹不起的黑老，所以这才特别分出两人专门针对启明出手，但即便如此，也只是为了确保万无一失的完成黑老的指令，成功将启明击杀罢了。

    但直到这一刻，两名联盟的强者终于明白黑老特别下达指令的原因了，因为启明的实力，以及他的年轻，都是联盟各组织的忌惮所在。

    另一边，在巨大光柱将启明三人分开之后，敖烟儿直接陷入了五名准神级强者的疯狂围攻当中，老人启显的形势更是不妙，在两名同级别的强者面前，他顶多只能保证不败，根本无暇顾及其他。

    许久，天边隐隐有些泛白的时候，似乎发现自己等人实在是小看了眼前这个年轻人，两名联盟的准神级强者脸色顿时凝重了许多。

    虽然眼前仅仅只是一个二十来岁的年轻人，但眼见对方的流光攻势无比凌厉，居然使得他们完全无法展开近身攻击，因此，他们此时不得不认真了。

    只见，那名中年男子的身上，突然涌出大量的光明幻神之力，紧接着，一柄长达十余米的巨剑凝聚成形，就在它还在散发着阵阵寒光的刹那，中年男子突然单手轻松地舞动着长剑，朝启明猛攻而来。

    那名中年女子更是没有丝毫的逊色，几乎就在中年男子手持长剑纵身而出的瞬间，一团炽盛的紫色火焰被她握于掌心，与中年男子几乎同一时间朝启明冲了过来。

    不可否认，启明的流光威力极大，但本身的力量，与真正的准神级强者相比，却还有着相当大的差距。

    就在两名联盟强者瞬间出现在启明眼前的那一刻，感觉到庞大压力和巨大生命危险的启明，几乎毫无犹豫地轻轻煽动了一下背后的光明之翼，突然从两人凌厉的攻势中闪身脱离出了攻击范围。

    启明并不傻，虽然他也很想与真正的准神级强者一战，体验一下准神级强者战斗过程中所爆发出来的强大力量。

    但是，当他看到对方凌厉攻势的那一瞬间，终于不得不承认，除了流光羽的攻击之外，他身上暂时的准神级力量，与眼前这两名联盟强者相比，相差着实太多，根本就不够看。如果硬要接招的话，定要做好受伤的准备，可这个时候，他还没有舍命一搏的勇气和资格。

    庆幸的是，随着准神级力量的出现，光明之翼的效果似乎也增强了不少，若是以前，凭借速度反应的加成优势，在准神级强者的面前，他顶多只能支撑一会儿，但此时的他，在两名准神级的猛烈攻势下，居然依旧可以毫不费力的躲开。

    数次攻击无果，两名联盟强者早就愤怒了，想到黑老传过来的话，如果击杀启明的行动失败，他们很可能将要承受的严重后果，两人的脸色当即变了。

    几乎没有丝毫的犹豫，两人的身上顿时分别闪烁着幻神之力的光芒，毫无疑问，他们已经准备全力出手了。

    或许是因为黑老的威胁，准神级强者的尊严和颜面问题，早就被他们抛到了一边，别说启明只是一名二十来岁的年轻人，哪怕站在他们面前的只是一个刚刚学会走路的婴孩儿，该用全力的时候，他们也绝不敢留情。

    看到这一幕，启明心中当即大惊，体内的光明幻神力量全力流转，周身同样泛起了光明幻神力量的白光，做好了迎接更加疯狂猛烈攻势的准备，可是，接下来的一幕却让他顿时愣住了。

    只见，中年男子手中那柄锋芒更胜的巨剑，突然被高高举过头顶，就在他挥剑而下的那一瞬间，巨剑似乎再也无法承受鱼贯而入的庞大能量，顷刻间化作一束恍若实质的白光，径直Ｓ了出去。

    同时，周身冒着熊熊红色火焰的中年女子，手心那团炽盛的紫色火焰明显增大了一倍不止，就在火焰脱手而出的刹那，却见那团紫色火焰突然化作了一道紫色的流光，当即破空而去。

    只是一路上残留的点点星火，仿佛将周围的空间都给一并燃烧了一般，紫色火焰留下的一道轨迹，竟然久久都不曾散去。

    当然，两名准神级强者的全力一击，其威力自然不容小觑，但这些还远远不足以让启明当场愣住的地步。

    真正让启明感到惊讶和不解的是，这两道仿佛足以毁天灭地的凌厉攻击，所瞄准的目标竟然并不是他启明，却是数里之外隐约可见的一座城市！

    第一百六十八章光明护盾（求收藏）

    这是怎么回事？难道说准神级强者的攻击也会打偏，而且，还偏得如此离谱？

    看到这一幕，无数疑问纷纷涌进了启明的脑海中，他当然知道对方全力的一击居然也能打偏，这几乎可以说是完全不可能的事情，可这两道无比凌厉的攻击所指的方向，既没有他所在的位置，也没有敖烟儿又或是老人启显的身影，那他们这么做究竟是为了什么？难道是为了毁灭一座城市吗？

    城市？想到这里，启明突然发现，他对远方那座隐约可见的城市，似乎有种十分熟悉的感觉。

    当这个念头浮现在脑海中的瞬间，启明双眼陡然睁大，不敢置信地看着眼前的一切。

    德尔城！这里居然是他自小长大的德尔城！他们一路走来，途中经过的城市或许没有一百，但七八十座却还是有的，可究竟是什么时候来到了德尔城的附近，他竟会完全没有察觉到？

    最让启明想不明白的是，联盟的两名准神级强者，为什么会将攻击目标突然转向了德尔城？要知道，它不过就是一座十分普通的二级城市罢了！

    眼看着一束白光与紫色的火焰一起，顷刻间就双双破开了那道陈旧却坚固无比的城墙，然后，几乎没有丝毫停滞的径直冲入了德尔城中，启明的脸色顿时一阵煞白。

    这一刹那，启明原本平静的心开始微微颤抖着，同时，心中突然冒出了一个奇怪的感觉，仿佛有一样对他来说极其重要的东西，即将离他而去。

    另一边，一击过后，目光瞥向远方那座被破开了两道裂缝的城墙，两名联盟的强者似乎对刚才的攻击并不是十分的满意，巨剑再次被高高举起，同时，一团更加炽盛，正蓄势待发的紫色火焰，随即出现在中年女子的手中，而两人的目标，赫然与先前一样，还是远方的德尔城。

    毫无疑问，若是让两名准神级强者继续攻击下去，不消片刻，整座德尔城必定会变得千疮百孔，而后从大陆上永远的消失。

    一直以来启明都不愿想起父母被害那天所发生的事情，更是在潜意识中将德尔城大部分的回忆，浸埋在了心底深处。

    但眼看着记忆中的德尔城即将被毁灭，启明终于还是忍不住站了出来，数十道白光从手中破空飞出，同时，身形闪烁，随即来到了两名联盟强者面前，而他身后的远方正是德尔城。

    虽然不由自主的站了出来，启明也并不曾后悔这一刻的举动，但正面迎战两名真正的准神级强者，而且为了避免身后的德尔城再次受损，还不能使用光明之翼避开攻击，想到这里，他心里顿时连一点把握都没有了。

    准神级的流光攻击固然强悍，若是专心迎战其中一人，启明还可以集中全力掷出一道威力最大的流光，面对他的全力一击，任何一名准神级强者，哪怕使用了特殊的防御技能，想全身而退却是万万不可能的事情。

    可是，站在他面前的强敌却是两人，当他使出全力一击的时候，谁能保证另一名强敌不会趁机将他击杀？想到这里，启明脑海里瞬间闪过无数个年头，努力思索着应该如何应敌。

    看到从刚才开始就一直凭借光明之翼躲来躲去的启明，这时居然真的主动站了出来，两名联盟的准神级强者神色顿时一喜，互相对视了一眼，心道果然如黑老所交代的一样，无论这个年轻人的躲闪技能有多厉害，只要将攻击目标转移到了德尔城，他必然不会再如先前那般继续躲闪下去。

    想到黑老的命令，当下没有丝毫犹豫，十余米的巨剑再次落下，同时，紫色的火焰瞬间出手，巨剑再次化作一束恍若实质的白炙光芒，一团如流光一般的紫色火焰，紧随其后，朝启明迎面袭来。

    顶级幻神士的全力一击对于大多人来说果然是势不可挡，若非体内尚有并不稳定的准神级力量保护，就凭这股扑面而来的庞大压力，启明敢肯定哪怕他的恢复力再强，也是必死无疑。

    强自压制住心中的惊悸和一丝逃跑的欲望，看着迎面而来的白光和紫色火焰，直到这一刻经过近距离的亲身体验之后，想起当初围攻毒龙的时候，反战联盟冰家那只‘娇小’的能量冰龙，启明终于明白准神级强者所施展出来的各种绝招，究竟是如何的恐怖了。

    毫无疑问，眼前联盟的两名强敌，一个是顶级光明幻神士，另一个则是顶级的火元素幻神士，然而，无论是光明幻神士的那束白炙光芒，还是火元素幻神士的紫色火焰，一旦接近了目标的身边，周围一定范围内，所有的能量立即会陷入缓滞状态。

    那时候，哪怕双方的修为差不多，一旦被这种攻击*近，体内幻神之力的运转，多少也会受到些许影响，甚至可以说，这种层次的攻击手段，隐约有了神级强者法则力量的一丝影子。

    敖烟儿正在不远处与五名准神级强敌展开大战，老人启显在两名准神级强者的猛烈攻势面前，更加无暇分神，这时，面对眼前袭来的两道猛烈攻击，启明自知这次只能凭借自身的力量挡住了。

    流光羽，光明之翼，能量印记，又或是腰间的风雷，凡是能利用的力量，瞬间在启明脑海中一一闪过，然而，他却依然一筹莫展，一身的冷汗。

    就在两道凌厉的攻击距离启明不足一尺，满头冷汗的启明，甚至都已经感觉到阵阵寒气袭来的那一瞬间，背后光明之翼上的淡淡白光突然微微闪烁了一下，紧接着，一个念头又或是一段信息，诡异的浮现在启明的脑海中。

    察觉到这个念头的一霎那，启明的目光陡然一亮，来不及细想，身体微微后倾的同时，数道流光再次脱手而出，恰好将迎面而来的两道凌厉攻击挡住了那么一会儿，趁着这一瞬间的停滞，启明双手急忙生涩地做出了几个动作。

    只见，启明的动作刚刚完毕，一束白光和紫色的火焰已然袭至。

    然而，下一刻，联盟的两名强者无比震惊的发现，眼前这名从始至终都只知道躲闪的年轻人，身前居然出现了一道隐约可见的半圆形屏障，而他们的两记绝招，竟然生生被挡了下来。

    不过，当看到这面半圆形的屏障，随着两道凌厉的攻击一起破碎散去之后，他们震惊的脸色终于稍微好看了一些。

    显然，准神级强者的绝招，哪怕就是启明身前突然出现的这面半圆形屏障，也只能勉强承受两次攻击，之后就会自行崩溃。

    从脑海中突然出现的那些信息中，启明知道刚才救了自己一命的力量，正是来源于曾经领悟出来的光明之心，是光明幻神士的最强防守技能，光明护盾！

    就像当初在云鹫城战场上的时候，他与无尽海毕崇山的那一战，于生死之间成功获得突破，并领悟出光明之翼万羽齐发技能的情形十分类似，光明护盾也是在启明感受到生命遇到危险的时候，由光明之心的力量为引导，启明自行领悟施展而出。

    回想着脑海里曾经出现的那一段神秘奇怪的结印手法，心中默默重复着当时的那种感觉，不过片刻，启明突然抬起头来，深深的吸了口气。

    这时，先前两道惊人的攻击所带来的强大威势，在他内心深处留下的恐惧感，恍若镜花水月一般，荡然散去。

    不错，准神级的绝招固然强横无比，但当他终于彻底掌握了光明护盾之后，还有什么可怕的呢？

    先前那般恐怖威势的凌厉攻击，他却仅凭初学咋练远没有达到熟练程度的光明护盾，居然足足硬接了两次才堪堪散去，如今终于彻底掌握了施展光明护盾的结印手法，借助更加强悍的防御力量，就算无法正面战胜眼前的两位准神级强者，但至少也有了一拼之力。

    是的，即便是掌握了光明护盾这个新技能，面对眼前的两名联盟强者，启明却仅仅只是有了一拼之力而已。

    因为，启明并不是真正的准神级强者，体内的准神级力量虽然强大无比，但终究不是他自己修炼得来的力量，在运用流转的时候，始终有一种十分陌生和不协调的感觉。所以，若是偶尔爆发一下或许还行，可如果想要持续作战，而且对手还是真正的准神级强者，即便是掌握了一些强悍的技能，他也顶多只有一搏之力，结局并不会因此而发生改变。

    “果然不愧是黑老特别交代过的必杀人物，居然在危机面前，领悟出了光明护盾这个特殊技能！”

    别人或许并不了解，但那名来自于万羽山，同为光明幻神修行者的联盟准神级强者，对光明护盾这个技能显然并不陌生，看着眼前不远处不断给他带来惊讶的年轻人，中年男子心中默默念叨着的同时，看着启明的眼神突然有些复杂起来，脸上隐约流露出了一丝犹豫的神色。

    其实，若非黑老有过特别交代，三名联邦的敌人之中，启明是必死之人的话，天赋这般惊人的光明幻神修行者，联盟这名中年男子还真的不愿意看着他死在自己手上。

    第一百六十九章瞬间的空隙（求收藏）

    幻神大陆，幻神力量自出现至今，尚且还不足一千年，虽然最近数百年来，众多幻神修行者当中，也出现了不少惊才绝艳之辈，其中更是有好几位强者成为了传说中的存在。

    但是，幻神修行不过才一千年不到的历史，与其余背景悠久，底蕴丰厚的魔法以及武者等诸多修行道路相比，就如同一个初生婴儿一般的脆弱不堪。

    说的严重些，只要幻神修行者的年轻一代不努力，没有涌现出更多的惊才绝艳之辈，或许用不了多久，幻神力量就会逐渐从大陆上消失，最终只能在历史过程中惊鸿一现，留下一段曾经辉煌过一时的文献记载罢了。

    不少顶级幻神士，甚至是传说中的幻神师强者，正是因为深知幻神修行这条道路的根基实在太浅，所以，他们平时都十分珍惜重视年轻一代的培养，若非此刻爆发了几乎波及全大陆的大型战争，大家的立场不一样，同为幻神修行者之间，大多数情况下还是相当团结的，即使出现了纷争，最终很可能只会以协商等各种方式和平解决。

    只可惜，黑老毕竟是传说中的神级存在，不管启明究竟是如何得罪了他老家人，既然这道指令是由黑老亲自下达，别说是这名联盟的中年男子，就算是他背后的整个万羽山组织里面，恐怕也无人敢违逆半分。

    “年轻人，没想到你连光明护盾这种特殊技能都能自行领悟，本来看在同为光明幻神修行者的份上，我不应该继续为难你，但黑老有令，我们这些小辈不得不遵从。”中年男子并没有在意身边那名女子目光中清晰可见的惊诧之意，叹了口气，十分惋惜地看着启明。

    黑老？启明目光中闪过一丝不解，脑海里当即努力的回想着这个黑老又是何方神圣，究竟有什么样的实力，居然敢向这些拥有准神级称号的顶级幻神士强者发号施令？

    神级！毫无疑问，这个黑老必定就是传说中的神级强者，而启明这些年来所见过的神级强者，一只手都能数得过来。

    不过片刻，启明眼神中的迷茫之色终于散去，当初在云鹫城外联盟基地中，他确实曾见到过一位被称作黑老的老人，而且他还清楚的记得，三大书卷之一人榜排名第三的鹰眼黑诺，那时候就站在这位黑老的身边，据说是这位神级强者的学生。

    可是，左思右想，好一会儿之后，启明依然没弄明白黑老针对他的理由，在他的记忆里，与黑老之间不过就是匆匆见过一面而已，两人之间似乎并没有什么仇怨，可为什么黑老要下达这种命令？

    然而，不管启明怎么想，由于黑老曾特意下达过指令，联盟的两名强者不可能也不敢有丝毫的留手，中年男子的巨剑再度举起，一旁的女子双手平伸，两团炽盛的紫色火焰，恍若有生命一般，充满了活力，在那双纤细的手中不断跳跃翻腾着。

    强大的能量气息，顿时将启明的注意力吸引了过去，注视着不远处随时都有可能落下的巨剑，以及那两团炽盛的紫色火焰，目光无比的凝重。

    若是先前的他，见到这携带着磅礴浩瀚气势的绝招，或许当即就会生出退意。

    但自从领悟出光明护盾，对准神级力量的认识更深一步之后，面对这种层次的攻击时，内心中本应该出现的那丝恐慌和畏惧，随即变得很淡很淡，甚至几乎到了可以忽略不计的地步。

    当然，心中没有了恐慌和畏惧，却并不意味着启明就拥有了与真正的准神级强者一较高下的力量，只是在领悟出光明护盾之后，启明终于知道了幻神士各个等级之间的差距，甚至还有种朦胧的奇怪感觉，似乎他在隐约间触碰到了以往完全无法企及的法则力量的边缘。

    不过，这些终究不是真正的力量，仅仅只是多了一些感悟，自此以后，他的视野将变得更加宽阔，眼界放得更远一些罢了。

    “正面战斗，我的确不是两位的对手，可若是单打独斗，两位恐怕都不是我的对手！”启明目光紧盯着眼前不远处的两人，神色依旧淡然，似乎根本没看到对方手中即将施展的绝招一般。

    这是什么意思？听到启明莫名其妙的话，联盟的两名强者十分疑惑的对视了一眼，但同时，手中即将施展出来的绝招，却并没有因此而停顿片刻。

    就在白炙的光芒以及紫色的火焰再次破空袭来的瞬间，启明神色不变，双手突然在胸前飞快的舞动，顷刻间完成了至少十余个古怪的手印，紧接着，只见这些刚刚结成的手印，恍若实体一般，纷纷聚集在一起，在他身前赫然形成了一个若隐若现的能量屏障。

    仿佛早就计算好了一般，当能量屏障形成的一霎那，联盟两名强者的绝招，恰好袭至启明身前。

    嘣！

    只听空中接连传来两声闷响，受到剧烈冲撞之力的能量屏障，似乎终于完成了它的使命，随即崩溃化作点点星光消散开去。

    虽然先前已经料到会是这种结果，但两名联盟强者依然不敢置信的看着这一幕。

    是的，光明护盾的防御力量固然强悍，但既然已经见识过了，两名联盟强者当然不会使用同等力量的攻击，在刚才的技能施展过程当中，两人明显加大了力度，威力至少增强了好几分。

    但同时，由于启明熟练了光明护盾的结印手法，能量屏障的防御力量同样更胜了一筹，所以，双方的攻守形势并没有发生任何变化，依然还是以平局收场。

    就在能量屏障崩溃的刹那，联盟的那名中年男子微微失神的那一瞬间，一阵发自心底深处的寒意，顿时将他惊醒。

    同时，刚刚被惊醒的中年男子，忽然发现启明手中的白光突然一闪即逝，由于先前曾经数次亲身体会过启明的流光之威，所以，他不敢有丝毫的放松，手持一柄金黄色的厚尘剑，护住周身的同时，甚至已经做好了闪身退后数步，借以卸除强悍冲击力量的准备。

    然而，让他万万没有料到的是，启明这次掷出的流光，威力竟然远非先前可比，强悍的冲击力量竟然如同摧枯拉朽一般，顷刻间便冲破了身周由幻神之力凝聚而成的屏障，紧握土元素特殊武器厚尘剑的双手微微一震的同时，只感觉胸前一痛，身体不由自主的猛然倒飞了出去，重重嵌入了脚下的地面。

    启明掷出的流光，其威力之强横，两名联盟强者可不敢有丝毫的怀疑，但是，看到这一幕，中年女子还是满脸的不敢置信，因为先前启明曾数次掷出了流光，但他们两人哪一次没有成功接下？可这次究竟是怎么回事？

    想到刚才中年男子那明显有些犹豫的神色，中年女子不由得有些怀疑，难道是他特意留手了？可是，就算是想要留手，不忍杀害眼前的天才幻神修行者，他似乎也没必要将自己的性命搭进去吧？

    那一边，在流光出手之后，启明似乎就已经知道了结果，目光随即转移到了那位依然满脸震惊之色的中年女子身上。

    直到现在，那名中年女子都不敢相信启明拥有击杀他们的实力，或者说，她根本就没有明白启明先前那句话的含义。

    不错，真正的准神级之威，正面战斗的话，启明当然不是对手，但是，别忘了，启明最强的攻击手段是流光羽，但由于同时面临两名强敌的缘故，所以，他手中的流光羽一直以来都不曾发挥出最大的力量。

    可若是单打独斗，只要找到合适的机会，全力掷出一道流光，两名联盟强者中的任何一人都无法幸免。

    本来，由于站在他面前的强敌不止一人，所以，启明根本没有机会全力掷出一道流光，可是，光明护盾强悍的防御力量却给他制造了一个绝佳的出手时机。

    只要光明护盾能够抵挡住对方的一波攻击，趁着这个瞬间的空隙，在对方两人来不及准备下一波攻击之前，启明就有足够的时间，集中全力掷出一道流光，一举击杀两名联盟高手的一人，而他第一个选择要击杀的目标，当然就是实力略强一些的中年男子。

    没给那名中年女子太多反应的时间，启明手中的一道光芒再度疾Ｓ而出，刚看到实力比自己还要略强一些的同伴就是死在这道流光之下，中年女子立即十分忌惮的飞速后退着，同时手中闪烁着火红色光芒的爆炎，紧紧护在身前。

    轰！

    就在流光即将近身的那一瞬间，随着空中一声爆响，只见中年女子护在身前的爆炎剑，突然化作一个浑身冒着紫色火焰的凶厉猛兽，张着火红色的大嘴，一口将袭来的流光吞了进去。

    然而，看到这一幕，启明却仅仅只是微微皱了皱眉头，脸上的表情也发生一点微不可察的变化，但眼神中居然并没有露出哪怕丝毫的失望神色。

    果然，正当中年女子松了口气的瞬间，看到依然没有散去的火元素紫色猛兽，她似乎想到了什么，目光顿时一紧，可就在她反应了过来，准备避开的一刹那，刚刚威势十足的火元素紫色猛兽，终于化作了无数星火彻底消散。

    但同时，先前被猛兽吞进去的流光，居然威势丝毫

正文 第 45 部分

    能！势十足的火元素紫色猛兽，终于化作了无数星火彻底消散。

    但同时，先前被猛兽吞进去的流光，居然威势丝毫不减，瞬间从中年女子的眉心毫不留情地穿透了过去。

    第一百七十章再遇天地之威（求收藏）

    面对突如其来，猛然再度袭至的流光，中年女子根本就来不及作出任何反应，只留下一脸的惊恐和不敢置信的表情，从空中坠落了下去。

    正面迎战两名真正的顶级幻神士强者，在没有得到敖烟儿和老人启显任何帮助的情况下，启明竟然凭借新领悟出来的光明护盾技能，独自成功将他们击杀。

    看着已经坠落到地面上的两具尸体，想起刚才数次面临的惊险处境，启明立即抹了一把额前渗出的丝丝冷汗，同时，重重舒出了一口气。

    若是以前，堂堂正正击杀这个层次的强者，启明甚至连想都不敢想。

    记得当初在试炼之地的时候，一名拥有领域级称号的四级幻神士强者，就足以让他们十余名初级幻神士穷于应付，甚至是以命相搏都险些尽数身亡。

    可是，这一回，两名更加强大数倍的准神级强者，居然死在了他一个人的手上，而且与先前使用流光羽出其不意的偷袭截然不同，虽然他使用的依然还是流光羽，但双方毕竟也算是正面作战。

    一想到自己居然能与两名准神级强者正面作战，而且还成功将对方击杀，不过二十来岁，难免有几分冲动和热血的启明，只感觉全身的血Ｙ似乎无法抑制的沸腾了。

    好一会儿过后，心情才终于平静了下来，发现体内的力量经过这一战过后，竟然隐隐有一种即将消失的感觉，启明神色当即一沉，没敢再多做休息，缓过了一口气，立即朝另外两处战场的方向飞跃而去。

    却见无论是敖烟儿那里六名准神级强者，各色能量光芒闪烁着，不断撞击在一起的激烈战斗，还是老人启显略显狼狈的身影，在两名联盟准神级强者的联手夹击下，甚至只能偶尔作出几次反击的情景，与启明这边刚刚结束的战斗明显有着很大差别，气势能量浩大磅礴的程度，甚至远远超出了启明的想象。

    最让人震惊的是，那一阵接着一阵由能量剧烈撞击所产生的无形波浪，虽然仅仅只是战斗的余波，却把附近数十里的荒地搅得坑坑洼洼，一片狼藉，似乎整片荒地平白被刮去了厚厚的一层。

    刚刚赶过来准备帮忙的启明，看到这一幕之后，顿时愣在了那里，满脸的惊愕神色。

    先前与两名联盟准神级强者战斗的时候，启明就已经深深体会到了真正的准神级之威，然而这一刻，刚才还让他无比惊骇的准神级强者的绝招，在这里却恍若稀松平常的普通技能一般，一共九名拥有准神级称号的顶级幻神士强者，手上的绝招居然频频使出，仿佛根本不担心消耗体内的幻神之力一般。

    强悍凌厉的绝招也就罢了，更让启明感到心悸万分的却是那时不时被触动，浩瀚无边的天地之威。

    与天地万物化为一体，调动天地之威应敌，随意取用天地间的元气能量化为己用，这是完美的天人合一境界方才拥有的大能。

    天人合一，在武修的体系里面，拥有武王称号的王级高手就能做到，但他们所接触的，却只是与天地万物产生一丝精神上的联系，顶多只能算是初步接触到了天地间的元气能量而已，与各路修行者眼中完美的天人合一境界，根本就不在一个层次上。

    不过，完美的天人合一境界，终究只是神级强者的专利。前些时候，看到周丰业的绝招居然隐约引出了些许天地之威，启明就已经感到万分震惊了，而此时展现在他眼前的天地威势，与当初周丰业所引出来的，要高出了百倍甚至是千倍还不止。

    而这围攻敖烟儿的五人当中，却肯定没有任何一人真正拥有神级的实力，顶多也就是触碰到了神级的门槛，对天人合一境界有着更多的领悟罢了。

    可即便只是初步领悟到了天人合一的境界，启明甚至都还没走过去，真实修为仅初级幻神士的他，来到天地威势的范围边缘，周身就立即感觉到了一股无比沉重的压迫力量。

    看着敖烟儿表情依旧那般冰冷，神色却略显憔悴的样子，启明心中仿佛被什么堵住了似地，难受无比，只是，境界的巨大差距，让他只能站在天地威势范围的边缘，却几乎难以挪动身形再接近哪怕半分，更别说过去帮忙了。

    显然，前来伏击他们三人的九名联盟准神级强者里面，领悟了些许天人合一境界，能够借助些许天地威势，修为境界最高的一人，就在围攻敖烟儿的五人之中。

    敖烟儿虽然是妖域皇室的紫瞳神龙，但围攻她的五人也殊不简单，这五名联盟强者体内的幻神力量均不相同，似乎是分别来自于不同的组织势力，但让人颇为奇怪的是，他们的配合却显得十分的娴熟，五人仿佛相交了多年，互相之间好像只需要一个简单的动作就能进行某种程度的交流。

    因此，他们每个人的实力或许比敖烟儿要逊色了不止一筹，但饶是以敖烟儿的强势，在五人的围攻之下，不仅无法冲出来，反而频频出现险境，甚至还受了些并不算轻的伤势。

    敖烟儿是谁？她除了是神龙族的小公主之外，也是启明的契约神兽，曾经更是多次救过启明的性命。

    如果是别人的话，或许会想借用敖烟儿的强悍实力为自己谋取更多的利益，同时，也会认为作为契约神兽，挽救自己主人的生命是理所应当的事情。

    但启明却从没有这么想过，即便他与银鹰组织有着父母之仇，当初也知道若是凭借敖烟儿的强大实力，或许可以直接冲到北鹰王的面前，问明父母被害背后的真相，甚至杀了北鹰王，但他却依然没有这么做。

    因为在他的潜意识中，敖烟儿并不是他的契约神兽，而是他的救命恩人甚至是朋友，所以，他从没有强迫敖烟儿做任何事，也不想让敖烟儿因为他而犯险深入势力庞大的银鹰组织。

    所以，看着敖烟儿那张俏丽却略显憔悴的小脸，启明心中顿时焦急无比，站在浩大磅礴的天地威势边缘地带，努力试图着挪动身形，可是过了好半晌，居然仅仅移动了不到半米的距离。

    面对天地威势这种几乎无法抵挡的庞大力量，心中的无比沮丧，让启明终于慢慢冷静了下来，他当然清楚，自己空有一身准神级的力量，却完全无法运用准神级的气势，这才是他在浩瀚无边的天地威势面前，居然连一点抵抗力量都没有的真正原因。

    想到这里，看着敖烟儿脸色平静，但动作却越来越急躁的情形，启明当即沉默了。

    事实上，恢复冷静之后，他很清楚，与敖烟儿一同战斗并不是难事。可关键在于，他担心由于受到五名准神级强者的气势影响，自己的实力会大打折扣，到时候不但帮不了敖烟儿，反而会成为敖烟儿的累赘。

    就在这时，却见两道光柱突然从两名联盟强者手中径直飞出，凌厉的攻击，即便是站在不远处的启明，都看的心悸不已。

    虽然体内的力量消耗了很多，明知正面迎敌很吃亏，但因为神龙族公主本就应该有的傲气，敖烟儿居然不顾身上的伤势，一个无形的巨大龙爪，毫无犹豫的朝迎面而来的攻击迎了上去。

    轰！

    剧烈的能量撞击，当即在空中炸开，一股强大的能量余波随后如水中的涟漪一般迅速散开，竟然在顷刻间就将他们脚下的地面，再度刮去了一层。

    当然，这种程度的能量碰撞实际上并不算什么，只要站在这附近，就知道这种场面是相当频繁的，启明也只在先前刚赶到这里的时候，才被这一幕震惊了一番，如今却是早就习惯了。

    但这一次，启明的脸色却还是一阵剧变，因为他看到了敖烟儿的嘴角那溢出的一丝血迹。与敖烟儿相处了那么久，虽然双方之间并没有过太多的交流，但他却深知敖烟儿的倔强性格。为了她那所谓的神龙族的骄傲，与敌人战斗，特别是与实力不如自己的强者战斗时，哪怕明知会受伤，敖烟儿也绝对不会后退一步。

    看着敖烟儿那道倔强的身影，启明黯然的神色突然消失，脸上出现了一阵释然的淡淡笑容。

    敖烟儿为了他们神龙族的骄傲，甚至连命都可以不要，那他又何必畏首畏尾，顾忌那么多呢？难道他连一名女子都不如吗？

    更何况，敖烟儿在五名准神级强敌的围攻下，胜算恐怕连三层都不到，而老人启显此时更是自顾不暇，如果启明不想办法搏一搏的话，随着敖烟儿的落败，他们三人恐怕都无法活着回去。

    想到这里，启明深吸了口气，背后的光明之翼陡然一震，全身涌现出大量的光明幻神力量，与此同时，正被围攻，由于再度受伤而频频出现险境的敖烟儿，脸上突然带着些许疑惑，朝启明所在的方向看了一眼。

    第一百七十一章黑袍中年的果断（求收

    就在五名联盟强者的幻神力量攻击，下一刻就会将敖烟儿淹没的刹那，敖烟儿的身体周围，一阵微弱的白光忽然闪烁了一下，紧接着，只见本已落入下风，即将再次被重创的敖烟儿，居然在大家眼皮子底下诡异的消失。

    看着眼前这一幕，五人立即纷纷瞪大着眼睛，满脸的震惊和不敢置信的神色。

    神级强者Ｃ手了？与当初云鹫城外联盟基地中的情形一样，他们五人首先想到的就是神级强者破坏了规矩，现身出手了。

    不过，转瞬间似乎想起了什么，五人一个个突然扭头朝启明的方向看去，当他们的目光注意到启明身边，突然出现的那名一身紫衣的少女时，心中纷纷暗自松了口气，毕竟，神级强者一旦真的不顾规矩出手，他们肯定不会有任何活路。

    同时，他们也终于明白了，果然，有能力让神龙族的少女莫名其妙消失的人物，除了传说中的神级强者之外，整个大陆恐怕也就只有启明一人而已，因为联盟高层早就怀疑启明和神龙族少女之间，很可能存在着远古早已失传的契约关系。

    “帮我挡住他们的气势攻击！”面对五名准神级强者的气势压迫，启明神色不变，低声喝道的同时，体内的光明幻神之力飞速流转，同时手中的一道白光越来越夺目。

    当五名联盟强者回过神来，终于明白发生了什么事情，并将目光投向启明旁边敖烟儿身上的时候，他们却并没有注意到启明手中曾经出现过，之后却又突然消失的那道白光。

    而在白光消失的一霎那，只见五人中那位实力修为最强的准神级强者，先前刚准备第一个冲上去，却不知为何身体突然微微一顿，然后，就在其他四人无比惊骇的目光中，竟然径直从空中坠落了下去。

    直到这时，联盟的其余四名强者这才注意到，这名突然死去的同伴，身上的气势，似乎早在三秒钟之前，就已经诡异的消失，只是当时他们的注意力都放在了启明，以及那名神龙族少女的身上，并没有及时发现而已。

    “流光之神！”剩下的四名联盟强者当中，一名穿着黑色锦袍的中年人，脸色顿时一沉，嘀咕着自语道。

    毫无疑问，这突如其来的死亡，正是源自于启明手中突然消失的那道夺目白光。

    而作为顶级幻神士，最接近神级的人物，四名联盟的中年强者很快便反应了过来，同时，感知力并不弱的他们，根本就不需要上前仔细检查尸体，就已经发现这名同伴身死的真正原因。

    流光，一举击杀领悟了些许天地之威的顶级幻神士，九人中实力最强者的准神级强者，除了联邦军部被称为流光之神李家的手法技能之外，他们实在想不出，大陆上还有谁拥有这种能力。

    耳闻毕竟不如亲眼目睹，眼看着实力并不比自己逊色分毫的顶级时间幻神士，居然就这样莫名死在了流光的偷袭之下，那名穿着黑色锦袍，脸色Ｙ沉的联盟中年强者，对于情报里关于启明诸多战绩以及大致实力的描述和评估，再也不敢有丝毫的怀疑，同时也越发的谨慎了起来。

    但是，启明并不知道，实力修为最高却并不表示地位同样会越高，虽然他全力掷出的流光，成功击杀了五人中实力最强的一个，可实际上，穿着黑衣锦袍的这名联盟强者，才是参与伏击的九人里，真正的负责人，也是最难对付的一个。

    目光死死盯着眼前不远处脸色略显苍白，似乎就连抵挡准神级的气势都颇为不轻松的年轻人，黑衣锦袍中年人面色无比冰冷，没有丝毫的表情，心中却迅速做出了详细的分析。

    流光首重突袭，可在他们与敖烟儿动手的时候，那么好的袭杀机会，这个年轻人却一直都不曾出手。后来，似乎终于忍不住出手了，目标却仅仅只是他们五人中实力最强的一个，而不是全部。

    这只有一个可能，那就是像刚才那道几乎无法抵挡的流光，眼前这个跟李家关系不浅的年轻人，还没有能力轻易掷出，能一次击杀一人就是他的极限！

    想到这里，那名黑袍中年暗自松了口气，毕竟，对方虽然年轻，修为也不如他们，但如果能随意掷出刚才那般的流光，那么，他们现在唯一能做的事情，恐怕就是赶紧逃命，以最快的速度离开这里。

    虽然是这次行动的负责人，但黑袍中年行事却十分的低调，所站的位置也仅仅只是在其他三人身边而已。

    黑袍中年的目光，紧紧盯着启明，那种眼神，仿佛想要彻底看透他的底线一般，同时，心里却在想着究竟该如何迅速解决对方，忽然，黑袍中年想起了黑老传过来的特别交代，眼中顿时闪过一道精光。

    事实上，黑袍中年分析的并没有错，但他并不知道，虽然刚才那般威力的流光，启明无法随意掷出，但如果可能的话，连续击杀他们却也并非难事。

    可是，流光不比其他三种特殊武器，它之所以可以表现出最强的攻击力量，关键在于，想要将流光掷出强大的威力，除了需要投掷者的最佳状态之外，更需要相应的时机，又或是合适的机会。

    而在刚刚来到这里的时候，启明却完全被天地威势压迫着，如果在那个时候，他勉强将流光掷了出去，别说是击杀准神级的强者，恐怕就连擦伤他们的力量都远远不够。

    这一刻，启明正身处联盟的四名顶级幻神士深寒目光的注视中，庞大的气势压迫，饶是身边的敖烟儿帮忙抵挡了其中的大部分，但启明依然是满头的冷汗，手中的一道已凝成实质的流光更是被握得紧紧的，因为他知道自己未必可以抵挡住先前的天地威势，但即便是死定了，在彻底倒下之前，凭借全力掷出的流光，绝对可以从四名强敌中，拉下一个给自己等人陪葬。

    然而，让启明万分疑惑的是，他真正畏惧的天地威势竟然久久不曾降临，若仅仅只是面对四名准神级强者的气势压迫，哪怕没有敖烟儿的帮忙，他勉强也能撑住，只是由于气势的影响，流光出手的机会少了许多罢了。

    疑惑的同时，想到刚刚掉下去的那名联盟强者，启明脸上顿时露出了恍然的神色，毫无疑问，那位领悟了一丝天人合一境界，可以借用天地威势应敌的准神级强者，似乎十分的不幸，恰好就是刚刚死在他流光羽之下的那一位。

    不用顾忌天地之威的威胁，又有敖烟儿在一旁挡住袭来的攻击，别说眼前的强敌只有四人，哪怕就是再多一倍，只要敖烟儿有能力阻挡一二，他就有把握将他们一一击杀。

    想到这里，启明在无比庆幸自己好运的同时，一直紧绷的神经终于舒缓了一些。

    然而，接下来的一幕，却出乎所有人的意料之外，就在那名顶级时间幻神士坠落之后没一会儿，启明和黑袍中年同时沉默不语，由于事发突然，其余三人也是纷纷愣住，几秒钟过后，黑袍中年脸色微沉，突然十分果断地发出一声暴喝。

    “目标，德尔城！不得留手！”

    话声方落，剩下的三名联盟强者，仿佛接到了命令一般，竟然没有任何的犹豫，随即转身，黑暗幻神的浓郁黑气，光明幻神的Ｒ白色光芒，死亡幻神的血红色光芒，以及时间幻神的银白色光芒，几乎同时在他们身上爆发了出来。

    幻神修行者全身散发出幻神之力的光芒，启明当然知道这究竟意味着什么，全力出手，而且是四名顶级幻神士的全力出手。

    “不好！”看到这一幕，启明的脸色当即大变，心中暗骂联盟无耻卑鄙的同时，根本就来不及细想，连喊上敖烟儿的空隙都没有，身形顿时一闪。

    脚步不停的同时，启明双手飞快的开始结印，随着他手指的结印动作，体内的光明幻神之力，仿佛受到了庞大力量的牵引一般，一缕接着一缕涌现了出来，不过瞬间，启明的身前，一道若隐若现的无形屏障似缓实急的浮现了出来。

    几乎就在启明稳住身形的那一瞬间，数股无比庞大却略显驳杂的恐怖气势，正将他无情地笼罩其中。

    这一刻，启明只感觉天地间仿佛只剩下他一人，空间似乎在下一刻就会崩溃一般，耳边竟然再也听不到任何声音，整个视野中，好像唯有那四道恍若足以毁天灭地一般的凌厉光芒。

    毫无疑问，这就是准神级强者的绝招，只不过与先前所面对的两名联盟强者不同，眼前四人的实力似乎更胜一筹，而且还是四人的绝招同时出手，即便尚不足以真的毁天灭地，但瞬间夷平一座二级城市，却绝对没人敢质疑半分。

    第一百七十二章浩瀚天威（求收藏）

    四道凌厉的攻击袭来，光明护盾几乎当即崩溃，恍若镜面碎裂一般，点点闪烁着白光的碎片四散飞去，转瞬间便回到了天地之间。

    启明才摆脱这股庞大气势的心神压迫，眼前的一切刚刚重新恢复了正常，却突然看到几道光芒从他身前径直穿过，正准备再次结印的双手，顿时传来一阵碎骨的剧痛。

    紧接着，只感觉身体不由自主的腾空而起，耳边的风声呼啸而过，体内一股气血激扬上涌，喉口猛然喷出一抹腥红的血色。

    片刻过后，随着后背传来的一阵痛感，他隐约知道自己似乎是撞在了一处相对坚硬的地方，脑海中还有眩晕感觉的启明，又过了好一会儿，他才弄明白自己正伤重躺在地上，而且，当前的处境十分的危急。

    可是，刚才接连凝聚而成的两道能量屏障也就是光明护盾，却并没有完全挡住的那四道光芒，已经实打实的击中了启明的双臂，而失去了双臂的启明，就算重新站了起来，在无法结印，更无法使用流光的情况下，又能拿什么跟四名顶级幻神士强者战斗？

    至于敖烟儿，由于受伤并不比他轻多少的缘故，启明在重伤清醒过来的瞬间，首先便是将她强行收回了意识空间。

    躺在地上，虽然重伤，但当他感觉到体内准神级的力量，竟然还没有完全散去的时候，启明心中的战意依旧，并没有丝毫退却的意思。

    可即便如此，在四名真正的准神级强者面前，他还是有种力不从心的感觉。

    想想，堂堂联盟，有着数不尽的强者天才人物，可为了击杀他一个初级幻神士，居然屡屡利用德尔城的安危来威胁他，启明苍白如纸的脸上，顿时清晰的显露出他心中的不甘。

    其实，在启明的眼中，准神级的强者又如何？冒险使用了炼金禁药，暂时拥有准神级实力的他，若是光明正大的动手，纵然实力依然不敌，但凭借光明之翼的速度和反应加成，他却依然可以立于不败之地。

    若非联盟强者抓住了他的软肋，假意攻击他自小长大的德尔城，让他不得不正面承受联盟四名强者的绝招攻击，启明根本不会这么轻易就被重伤。

    然而，就在启明心中焦急无比，不甘就此认命，可是，当他想站起来反抗，却发现居然连手臂都抬不起来的时候，意识海中沉寂了许久的那颗晶体，似乎知道启明正面临着强大的危机，更体会到了启明心中想站起来继续战斗的强烈愿望，阵阵夺目的光芒突然自晶体上冲天而起，顿时，整个空荡荡的意识空间都被夺目的光芒笼罩其中。

    这时，只见一圈接着一圈Ｒ白色纯净无比的光明幻神力量，纷纷从这颗神秘的晶体中涌了出来，转瞬间，便将启明刚才还空空如也的意识空间全部填满。

    意识空间外，伤重的启明，惊骇不已的发现，由于连续施展了几次光明护盾，体内几乎被消耗一空的光明幻神力量，居然瞬间恢复了过来，更是在恢复了身上的重伤之后，依然十分的饱满，仿佛源源不断，用之不竭一般。

    重新站了起来，感受着体内涌现出来的光明幻神力量，启明此时才终于明白，眼前这些人在先前的战斗中，为什么可以频频使用绝招，却似乎根本就不担心能量的巨大耗损了。

    顶级幻神士，作为最接近神级的修为境界，虽然不能如同神级强者那般，随意调动天地间的元气能量，但是，却可以吸收元气能量入体，然后将它们转化为各自的幻神之力，用以补充体内的消耗。

    只不过，顶级幻神士终究不是神级，元气能量入体的整个过程，都是被动进行，而并非可以随心所欲的控制。

    先前，由于启明真实的修为境界悬殊太大，而且体内的能量消耗并不严重，所以，即便周围一直都有少量的元气能量，不断进入他的体内，但由于这种现象并不明显，而被启明给忽略了。

    直到这次体内的能量终于被消耗一空，并且启明在重伤之下，自行疗伤必需大量的光明幻神力量，这个特点才终于清晰地显现了出来。

    深吸了口气，稍微活动了一下刚才受过重伤的双臂，启明立即把目光投向了不远处，依然站在半空中的四名联盟强者。

    联盟的黑袍中年强者，当然不可能给启明休息的时间，在启明重伤倒飞出去的时候，他们的第二波更加猛烈的攻势，就已经开始准备了，而启明站起来之后，首先看到的，正是他们手中蓄势待发的四道光芒。

    终于，准神级强者的绝招之威再次升起，庞大的气势压迫，饶是启明刚刚亲身经历了一次，但他的脸色还是一片惨白，不过庆幸的是，或许是由于距离还比较远的缘故，先前心神被制的一幕，并没有再次出现。

    启明神色不变，目光紧盯着那四道气势越来越强大的光芒，体内充盈的幻神力量疾速流转着，双手转眼间便完成了十几个结印动作，然而，看着身前隐约可见的两道能量屏障，他心中却依然有种十分不安的感觉。

    毫无疑问，心中的不安，正是来自于对面四人手中依然还是蓄势的绝招，远远感觉到那股凌厉危险的气息，启明居然有种心悸的感觉，似乎，这波攻势将远比先前更加恐怖强大。

    突然，四道光芒终于脱手而出，庞大的气势，居然波及到了方圆数里的范围，虽然光芒行进的速度还算不上太快，只是，但凡光芒所过之处，恍若刮起一阵巨大的龙卷风一般，天上地下，竟卷起了数不清的风沙尘土。

    由于准神级的感知力，启明清楚的看到，四名联盟强者的绝招，竟然恍若合成了一体，恐怖的力量，居然带动了这一片天地间所有无主游离的能量，使得并没有领悟出一丝天人合一境界的他们，却使出了威力无限接近于天人合一境界的绝招。

    天地间的异变，当然不可能瞒住居住在德尔城的人们，只是，一座普通的二级城市，联邦驻守在这里的力量，远远不足以Ｃ手城外准神级强者之间的战斗。

    而城中其他势力为数不多的几名准神级强者，却又无心干预这场战事，当然，即便有心参与，并未上过战场的他们，也未必有Ｃ手的实力。

    最后，发现天地异变，浩瀚天威即将来临，却无力改变这一切的人们，纷纷陷入了一片恐慌当中，于是，不少人开始朝天地异变相反的方向逃去，但更多的人却并没有离开，因为大多数普通人根本就没有能力在这种情况下逃出去。

    这一刻，城里城外几乎所有人的目光，全都集中到了启明这个方向，不为其他，只因为启明身上还穿着联邦军部校官的衣服，而且，他所站的位置，与天地异变的距离最接近。

    然而，只有启明自己知道，面临气势如此浩大的攻击，他仿佛只是大海中的一艘小船，一艘随时会被风暴吞没的小船，仅此而已。

    光明护盾固然强大，先前更是能抵挡住了四名联盟强者的一半攻击，可是此刻，虽然还没有真正接触，但启明却深知，眼前的能量屏障，在天地之威面前是何等的渺小，甚至很可能根本就起不到丝毫的作用。

    身上的军装在狂风中猎猎作响，脸色苍白，目光却依然坚定无比的启明，似乎知道这一次自己将会凶多吉少，深深地吸了口气，镇定下来之后，几乎没有使用过的风雷，却突然被他拿在了手上。

    “紫瞳，没想到我这么快就要再次面临死亡，不过这次好像很难再复活了。只是，很抱歉，最后还是连累了你，不能兑现当初的承诺，送你回家了。”或许是死过好几次的缘故，面临即将到来的死亡，启明心中并没有太多的害怕，神色依然那般的平静，沉默了片刻，最后无奈地叹了口气，看了眼身边再次出现的敖烟儿，深含歉意地说道。

    “哼，能不能回家倒在其次，当初遇到那个老家伙的时候，如果没有你，我恐怕也活不到现在。”敖烟儿一脸的不高兴，似乎还在为启明刚才强行将她收入意识空间的事情而生气。

    “你难道真的打算就这样放弃了吗？或者说，你还指望着幻神力量再次把你复活？如果无法复活，父母的仇暂且不说，你失踪的妹妹怎么办？”发现启明神色虽然没变，但心中却好像早就没有了一点战意，全然一副等死的样子，敖烟儿当即皱了皱眉，脸色显得更加的不悦。

    不放弃又能怎样？先前仅仅只是些许天地之威，他就已经寸步难行，甚至连接近战圈的能力都没有，如今这股恐怖的气势，明显不是些许天地之威可比，在这种攻击面前，他还能做什么吗？

    第一百七十三章圣器出世（求收藏）

    死亡，启明并不怕，但他自从离开德尔城之后，支持他生存下去的理由，除了为父母报仇之外，最重要的就是找到妹妹启雯，并给启雯一个幸福安宁的生活环境。

    想到这里，启明的目光陡然一紧，同时，心中几乎已经熄灭的战意，顿时被重新点燃了。

    站在足以席卷天地间所有元气能量的浩瀚天威面前，就算是有上万个启明也完全无法抵挡，但他并非完全没有一搏之力，至少体内的准神级力量还在，除此之外，还有能量印记的五次最强攻击，时不时出现新技能的光明之翼，以及无限接近于圣品的神器风雷。

    或许，这些依仗就算全部加在一起，最终的结果依然不会发生任何变化，但是，在启明的字典里，似乎还没有出现过未战先退的前例，以往哪怕就是面对传说中神级强者的时候，他也不曾放弃过抵抗，又更何况是现在？

    启明握着风雷的手不由自主的紧了紧，虽然并没有回答敖烟儿的问题，但经过瞬间的迷茫之后，眼神中的平静突然消失，一股凌厉激扬的无穷战意，随即从他身上爆发了出来。

    “不错，我连死亡都不放在眼里，甚至经历过不止一次，相比之下，天地之威又算什么？更何况，趁着准神级的力量还没有消失，未必就没有跟天地之威全力一搏的力量！”

    话声方落，浩瀚无边的强大气势，竟然已经扑面过来，启明的目光中只剩下坚定的神色，再也没有丝毫的畏惧之意，同时，Ｒ白色的光明幻神之力，顿时从他体内疯狂涌出。

    然而，准神级的光明幻神之力，在真正的天地之威面前，却是如此的脆弱，为了抵挡天地之威的气势压迫，体内疯狂涌出的幻神之力，只片刻的功夫，竟然就消耗了一大半，即便有天地元气能量的不断转化和补充，情况却并没有好转多少。

    当那四道充满危险恐怖气息的光芒，终于出现在他的视野范围之内时，光明护盾竟然瞬间就被迎面而来的狂风气势直接冲散！先前还能勉强抗住一半攻击力量的光明护盾，这次却连攻击力量所带来的威压都防御不了？

    眼见自己的凭借在天地之威面前，居然这般的无力，启明心中顿时充满了愤怒和不甘，眼看着强大恐怖的惊人气势步步紧*，启＇。qisuu。手打电子书＇明陡然抬头，仰天发出一声长啸，紧紧握在手上的风雷，终于被高高举起。

    可是，就在启明心知已经用尽了手段，正打算最后临死一搏的时候，周身散发着暗紫色微弱光芒的风雷，在浩瀚无边的天地之威面前，似乎受到了刺激一般，随着启明举起的动作，从剑柄开始，一圈紫色的光晕逐渐向剑尖的方向蔓延开去。

    风雷，本就只是一柄短剑，虽然光晕蔓延的速度并不算快，但也不过眨眼的功夫，剑身上的暗紫色晦暗光泽仿佛获得了一次蜕变一般，闪烁着一片夺目的亮紫色光芒。

    手握风雷的启明，只感觉手中的武器仿佛突然失去了重量，随着他心中闪过的念头，风雷竟然如同自己飞到了他的头顶。

    不过，面临气势庞大惊人的浩瀚天威，启明没时间多想，顷刻间将全身的幻神之力，通过高举风雷的双手，毫不保留地注入了风雷之中。

    眼见四道光芒携着天威不急不缓地迎面而来，启明心中顿时一片空明，目光坚定，神色淡然，高举风雷的双手，当即重重挥下。

    直到这时，启明才终于发现了风雷的巨大变化，在他的视野中，只见刚才恍若寻常短棒一般毫不起眼的风雷，此时居然周身散发着阵阵夺目的紫色光晕。

    不仅如此，随着风雷的落下，启明发现自己的身周，恍若掀起了一股威力足以毁天灭地的飓风，只不过，这股毁天灭地的力量，似乎有灵性一般，竟然绕过了他和敖烟儿，与落下的风雷一起，朝迎面而来的浩瀚天威硬撼在了一起。

    风雷的突变所引起的飓风，犹如Ｃ在天地之威正中的一柄傲然巨剑，但凡靠近它一定范围，哪怕是由浩瀚天威所引动，天地间最纯净的天地元气能量，也被巨剑周身散发出来的一股无形的力量，瞬间撕成碎片。

    轰！

    当两股令人震惊的力量终于撞在一起的那一瞬间，随着一声惊天动地的巨响，以启明所在的位置为中心，方圆数十里范围的大地，恍若到了世界末日一般，顿时震动不已，一道道深深的裂痕，不断地出现在地面各处。

    令人惊奇不已的是，方圆数十里的地面，无不裂开了数不清的缝隙，甚至还出现了不少深深的沟壑，至少数十座村镇，也在这场震动中，损失惨重。但距离震动中心最近的德尔城，却似乎运气好到了极点，在一阵惊天动地的震动过程中，它仿佛就像大海中的一叶扁舟，始终坚强地屹立在那里，最后竟出乎意料之外的丝毫无损。

    “圣器出世！”

    德尔城这边刚刚发出惊天动地般的震动，幻神大陆各个角落，一些不世出的绝世强者突然睁开了眼睛，纷纷看着德尔城的方向，目光中充满了惊讶的神色。

    浩瀚天威所引发的天地异变，在准神级修为的强者眼中，或许甚为惊人，但在那些传说中的绝世强者面前，却是信手拈来。

    然而，这天崩地裂一般的巨大震动，却代表着又一件圣器的出世。

    圣器！在这之前，全大陆迄今为止也仅仅出现过九件，所以，哪怕就是那些传说中的绝世强者，也难免会心动。

    不过，这些绝世强者也仅仅只是心动而已，因为他们很清楚，圣器不比其他品级的武器，一旦被人激活了其中的灵性，除了那个人之外，换到任何人的手上，都只是一堆废铁，甚至连最寻常的武器都不如。

    当然，就算明知不可能得到，但这些绝世强者们的心动之意，却并没有减退半分。

    因为，别看大陆上曾经出现过的九柄圣器，无一不是在近千年的时间内陆续现世。可是，真正见过这九柄圣器的人，却是极少，哪怕是这些早就隐世多年的绝世强者，能见到其中的一件，就已经算是十分难得了。至于想要见到所有的圣器，那几乎就是一件完全没有可能的事情。

    所以，让这些绝世强者心动不已的，事实上，并不是强行夺取这件新生圣器的诱。惑，而仅仅只是见见这第十柄圣器的机会罢了。

    德尔城外，看着手中模样没变，但气势颜色几乎全然不同的风雷，启明顿时愣在了那里。

    他清楚的记得，联盟四名强者联手引动的浩瀚天威，就是被一阵莫名出现的飓风吹散，而这阵气势更为凌厉惊人的飓风，却分明就是来自于发生突变的风雷。

    除此之外，启明心中还有一个突然诡异的浮现出来，却让他感到无比震惊的信息。

    圣器！就在他刚才将全身的幻神之力注入‘风雷’中的时候，‘风雷’竟然成为了幻神大陆的第十件圣器！

    而先前那股无比强大，轻易摧毁浩瀚天威的飓风，以及刚才的大地震动，甚至方圆数十里范围内，山崩地裂的一幕，全部都是圣器出世所产生的天地异象。

    当然，启明之所以能知道这些，其实全都是因为手中紧握的风雷。

    圣器皆有灵性，一旦被激活，深藏在圣器中的灵性，便会立即自行认主，但圣器中的灵性，在尚未苏醒之前，却都是来源于锻造圣器所用的各种天材异宝，而这些天材异宝无一不是吸取天地元气精华到一定程度，最终才诞生出来的。

    也就是说，圣器中的灵性，正是汇集了天地间最纯净的元气能量精华，经过淬炼锻造之后融合而生。

    所以，这些灵性一旦苏醒，包括最纯净的元气能量在内，天地万物都得俯首，其威势之浩大，又岂是些许天地之威所能撼动的？

    启明对于圣器的了解，实在是不多，轻轻抚摸着淡紫色的剑身，风雷仿佛感觉到了主人的气息，轻轻颤抖了几下，似乎是在表达着自己终于苏醒过来的兴奋和喜悦。

    至于依然站在外面的敖烟儿，则更是早就被眼前突然发生的一切惊呆了，圣器问世所产生的天地剧变，哪怕是身在妖域千年之久的敖烟儿，也绝对是头一回见到。

    但敖烟儿却想不明白，圣器明明拥有着自己的意识，也就是说，它应该知道启明体内的情况，可传闻中素来高傲，绝不会甘于平凡的圣器，为何会选择实力并不强的启明？

    更重要的是，等到炼金禁药的效果消失，未知的副作用一旦爆发，启明可是连命都不一定保得住，试问，拥有灵性的圣器，凭什么选择一个随时都有可能死去的人？

    想到了这里，敖烟儿瞪大着美丽的紫色瞳孔，若有所思地看着表情呆滞的启明。

    第一百七十四章强势的黑老（求收藏）

    似乎想到了什么，回过神来的启明，突然抬头，目光深然地看向了不远处联盟的四名强者，不知道是不是因为引发了浩瀚天威，力量消耗过巨的缘故，四名顶级幻神士强者的脸色均是一片惨白，准神级强者的气势更是连全盛时期的一层都不到。

    不过，启明的情况，实际上却并不比他们好到哪里去，由于力量使用过度，体内本就不稳定的准神级力量，似乎随时都有消失的可能。

    没敢继续拖延下去，为了防止四名联盟强者趁机恢复力量，即便明知体内剩下的幻神之力，连一层都还不到，但启明依然决定立即动手。

    意识空间中，能量印记，一直都润养在那颗神秘晶体散发出来的Ｒ白色光芒之中，只是由于气息和光芒都太过微弱，而且，本身更是只剩下一层隐约可见的淡淡影子，所以，平时的它几乎被完全忽略，可这时它却突然绽放出了一

正文 第 46 部分

    能！，而且，本身更是只剩下一层隐约可见的淡淡影子，所以，平时的它几乎被完全忽略，可这时它却突然绽放出了一阵夺目的白光。

    与此同时，一道接着一道白光，突然自启明眉心处疾Ｓ而出，四名联盟强者，脸色无比惊骇地看着这一幕，似乎完全不敢相信，在挡住了浩瀚天威之后，启明竟然还有击杀他们的力量。

    更让他们惊恐不已的是，这几道白光的威势，似乎前所未有的强大，别说他们此时的力量所剩无几，恐怕就算是在全盛时期，也未必能躲过。

    随着白光径直穿过四名联盟强者的身体，毫无疑问，失去力量的四人当即丧命。

    看着强敌终于被解决，强大的气势压迫彻底消失，启明顿时重重舒出了一口气，可就在他刚准备起身去找老人启显，甚至还没来得及掉头的时候，周围突然升起一阵冰冷彻骨的寒意，同时，一股庞大无比，带着凌然杀意的气势，陡然向他压来。

    这又是谁？感受到自己几乎完全无法抵挡的恐怖气势，甚至就连身边同行的敖烟儿，竟然同样身形不动，紧咬着银牙，似乎是在艰难地抵抗着什么，启明心中顿时一阵愤怒和无奈。

    神级！毫无疑问，除了传说中的神级强者之外，准神级修为的紫瞳神龙敖烟儿，整个幻神大陆，恐怕都没有一人能够单凭气势，就将其完全压制。

    刚解决掉二十余位顶级幻神士准神级的强者，却随即迎来了传说中的神级强者，这还有完没完？还有，不是说，神级强者不能出手吗？可这又是怎么回事？

    眼见神级强者竟然破坏规矩主动出手，启明脑海中转瞬间闪过了无数个念头，甚至打算不顾光明铁律临行前的交代，直接道出自己老师的身份，只希望这次遇到的神级强者，不至于比光明铁律还要恐怖就行。

    “小子，没想到这样你都不死！既然这些废物连你一个二十来岁的小家伙都解决不了，死了也是活该。不过，你也别想活！”一个苍老有力，带着沉沉威势的声音突然传到了启明的耳中。

    听到这个熟悉的声音，启明立即知道了这位神级强者的身份，只是，在知道这位神级强者身份之后，启明心中的无奈和不解反而更甚了。

    黑老！大陆三大反联邦组织之一的黑熊组织中，唯一的一名神级强者！

    更重要的是，如果没记错的话，先前那些准神级强者就是遵照黑老的指令，闹出那么大的动静，目的就是为了杀他。

    可是，迄今为止，启明却仍然弄不明白，自己究竟什么时候得罪了这位黑老，难道就是与黑诺战成平手这件事吗？

    然而，就在这时，满头冷汗，无法挪动半步的启明，还没来得及多想，却发现压在身上的恐怖气势，竟突然间消失，同时，另一个语气十分倨傲的声音忽然从远方传来。

    “黑老前辈，别忘了这里是战场，如果前辈手痒了想动手玩玩的话，相信我们联邦有很多前辈都愿意奉陪！”却见远方一名身着联邦军装，佩戴着上将军衔的中年人，神色肃然，双手反剪于身后，虚空踏步，缓缓走了上来。

    联邦的军部上将！

    看到走上来的陌生中年人，启明心中顿时一惊，他有些弄不明白了，军部的上将地位极高，即便不如军部的第一号人物，蓝雪的父亲蓝冲，但想必也差不了多少。

    可是，这种人物竟然没有待在战场前线，而是及时赶过来，并救了自己一命？这让启明禁不住用疑惑的目光，仔细打量着这位陌生的中年上将。

    不过，当他看到中年上将的身后，终于赶过来的老人启显时，启明心中顿时隐约明白了几分，显然，这位中年上将正是老人启显特意请来，只为了保他一命的强势人物。

    先前与联盟两名同级别强者的战斗，老人启显自然并不轻松，不过，如今看来，老人启显似乎还留了一手，否则也不可能在成功击杀两名联盟强者之后，身上居然并没有受过重伤的痕迹，似乎仅仅只是能量消耗了不少，神色略显疲惫而已。

    “年轻人，既然你叫我前辈，那就好好做你晚辈该做的事。更何况，我黑老想要动手，谁也拦不住。别说是你们联邦，就算是光明铁律来了，这个人，我也照杀不误！”黑老淡淡地看了眼走上来的中年上将，居然丝毫没有罢手的意思。

    神级强者，掌握着规则之力，如果想要斩杀某人的话，只要这个人不是神级，绝无幸免之理！

    感觉到黑老眼神中丝毫不减的杀意，启明心中顿时大惊，他完全没想到，以军部启家的力量，竟然会救不了他。

    眼见黑老的目光再次向他看过来，启明对老人启显背后的力量，再也没有任何的奢望。

    不就是死吗！也罢，能死在神级强者手上，总算不枉此生。想到这里，启明略为慌乱的心境顿时再次稳定了下来，随即抬头看着头顶上虚空盘坐的黑袍老人，他的眼神竟然越发的坚定了。

    神级又如何，任何人想要我的命，都得做好付出代价的准备！心中暗自念叨着的同时，启明已经准备好了能量印记的最后一击，又或是临死前毫不保留的最强一击。

    正当黑老左手刚刚抬起的一霎那，一道白光突然从启明眉心处疾Ｓ而出，这一击集合了能量印记仅剩的全部力量，光芒所过之处，空间中的所有元气能量仿佛受到了惊吓一般，纷纷凝滞在那里。

    然而，几乎就在白光飞出之后的那一瞬间，启明却突然感觉全身一软，头晕目眩了好一会儿之后，才终于恢复了清醒。

    刚醒过来，感觉到体内能量的空空如也，启明立即明白了全身发软的原因，或许是刚才的最后一击，终于将准神级的力量耗尽了的缘故，炼金禁药暂时提升实力的效果突然消失了。

    只是，让启明感到颇为无奈的是，准神级力量的消失也就罢了，可就连原来二级幻神士的力量，竟然也全然不见了踪影。

    毫无疑问，炼金禁药的副作用，居然是失去所有的力量！

    也就是说，现在的启明，已经没有了幻神力量，相当于回到了十六岁之前，再次成为了那个一直都在努力进入联邦部门任职工作，然后获得固定的薪水，过着平凡生活的少年。

    失去力量的过程，仅仅只在一瞬间，当他清醒过来的那一刻，刚好看到黑老那不屑的目光。

    显然，在启明眼中，由能量印记发出的最强一击，威力固然强大，任何一名准神级强者或许都很难躲过，但对于拥有神级实力的黑老来说，却并不存在任何威胁。

    至于那股威势惊人，连浩瀚天威都能顷刻间摧毁的飓风，如果可以的话，启明绝对会毫不吝啬地立即使出，想必就算是拥有神级实力的黑老，如果对上那股恐怖的飓风，也不可能毫发无伤吧？

    但事实上，获得风雷传达的信息之后，他心里很清楚，那股飓风并非完全来自于风雷，却是风雷借助于圣器问世时所产生的天地异变，从而施展出来的力量罢了。

    敖烟儿本就与启明有一丝感应存在，就在启明失去了幻神力量的那一刻，她的目光随即看向了启明，冰冷的眼神中，担忧之色虽然并不明显，但作为契约主人一方的启明，却不可能感觉不到。

    “没事，失去了力量而已，大不了送你回家之后，我就去神山，拜在武尊门下，踏踏实实做一名武修，到时候，还可以跟狄海兄妹他们一起修行。”启明仿佛并不在意体内力量的消失，语气十分淡然地说道。

    敖烟儿当然知道这只是启明的随口一说罢了，毕竟，神山也不是什么小势力，并不是谁说进就进，说出就出的地方，当初启明被光明铁律收为学生之后，哪怕他现如今失去了幻神力量，也不可能再度回到神山了。

    启明与敖烟儿说话并不需要开口，所以，别人根本不知道，也无法探听到他们的谈话内容。

    而就在敖烟儿上前一步，挡在启明面前，防止黑老再次对启明下杀手的时候，数道人影突然纷纷从远方疾Ｓ而至，看到这些人的突然出现，黑老不由皱了皱眉，似乎对这些人十分的忌惮，手上的动作竟然也停了下来。

    第一百七十五章八名隐世老人（求收藏

    启明疑惑的看着突然出现的八名老人，却见这几位老人所穿的衣物十分的普通，身上浑然没有半分能量气息，只是，恍若普通人一般的他们，站在虚空，却如履平地一般的轻松。

    更重要的是，有资格引起神级强者黑老的注意，并且隐隐还有几分忌惮的人物，想必除了传闻中那些隐于大陆各个角落的神级强者之外，再无其他可能。

    “各位，来这里有什么事吗？”黑老的目光在踏空而来的八名老者身上扫过一遍之后，神色不变，但语气中的傲然不屑气势，竟突然完全消失。

    然而，接下来的一幕，无论是启家那位中年上将，还是联邦随后赶过来的数人，脸上却都露出了难以掩饰的惊讶之色。

    只见，八名老者中的一位，甚至连看都没看黑老一眼，单脚虚踏一步，瞬间来到了启明身前一米处，目光微露痴迷地看着启明手中的紫色短剑。

    “呵呵，年轻人，想必你手中拿的短剑，就是新出世的那件圣器吧？”老者面露微笑，目光十分和善地看着启明。

    圣器！那把并不起眼的紫色短剑，居然是传说中才存在的圣器！

    在场除了黑老和突然出现的几名老者之外，大家纷纷满脸的震惊之色，所有人的目光，几乎就在这一瞬间，全部集中到了启明的手上，贪婪，羡慕，嫉妒等等各种情绪，纷纷在众人脸上展现了出来。

    有关圣器的一些传说，在场所有人都有过耳闻，只是除了亲眼见证圣器问世的启明之外，一般人根本无法断定先前的天地异变究竟是不是圣器出世的征兆。

    当然，拥有完美天人合一境界的神级强者，并不是一般人，或许他们比启明更明白什么才是圣器出世的征兆和异象。

    “圣器的灵性更胜于幻神力量，虽然幻神力量的获得很难，但至少获得之后，还可以通过血脉传于后代。但每一件圣器，真正的主人却只有一个，就算它的主人过世了，落在别人手中，圣器也只是一件寻常的武器而已，更甚至就连寻常的武器都不如！”似乎察觉到了众人贪婪的目光，老者一眼扫过众人，说话的同时，脸上的微笑始终不曾消失。

    不错，如果实力强大就能强行拥有圣器的话，那圣器跟其他高品阶的武器又有什么不同？

    而且，在场包括黑老在内，单单神级强者，就至少有九人之多，就连这九人都没有出手抢夺，他们当中大多数甚至连准神级的修为都没有，又有什么资格抢夺圣器？

    “阁下是打算护着他吗？”黑老自始至终都没有看过启明手中的风雷，更没有其他人目光中的复杂神色，只是脸色微沉，双眼更是紧盯着那名站在启明身边的老者，不知道在想些什么。

    “保护他？当然不会，我们这些老家伙都习惯了平凡生活，打打杀杀的日子太累。”这名老者脸上依旧带着微笑，看了眼同样虚空踏步走来的其余七名陌生老者，互相点了点头之后，淡然说道，“我们来这里，只是为了亲眼见见大陆上的第十件圣器罢了，你想要做什么，那是你的事，跟我们无关！”

    神级强者之间，哪怕相隔千里万里，也能随时进行交流，更何况，这八名拥有神级实力的隐世强者已经聚到了一起，交流更加不是难事。

    只是，神级强者想要互相联系，却并不是启明等人有能力探听的。

    显然，这八名似乎互相之间并不相识的陌生老人，在达成共识之后，最终由最先走出来的老者开口，将他们来到这里的目的，丝毫没有隐瞒地说了出来。

    听到眼前这八名实力均不逊色于自己的神级强者，亲口承诺不会Ｃ手这件事，黑老顿时暗自松了口气，只要不Ｃ手他的事情，别说只是看看圣器而已，就算把这里全毁了，又跟他有什么关系？

    “年轻人，你也听到了我们的来意，不知道你愿不愿意满足一下我们这些老家伙的好奇心呢？”老者满脸真诚地看着启明，目光中确实没有流露出丝毫的贪婪神色，而他身边的七名老人虽然并没有开口，但眼神中的期待之色，却是毫不掩饰地流露了出来。

    八名神级强者，就算想要强行夺取启明手中的圣器，那也是一件十分容易的事情，而且，全大陆恐怕也没人能够拦得住。

    但就为了见一见新出世的圣器，这几位传说中的神级强者，竟然开口向一名二十来岁的年轻人发出请求，若非亲眼见到，包括启明在内，在场所有人恐怕都不会相信。

    当然，大家暗地里或许都对老人的话嗤之以鼻，根本就不相信，但也只敢在心中想想罢了，脸上却是连一点不相信的表情都不敢表露出来。

    毕竟，大家都很清楚，这几位老人无一不是传说中的神级强者，即便老人脸上的微笑从来没有消失过，但神级强者的威势却没人敢忽视。

    “老爷爷，它叫风雷！”启明看着眼前的八名老人，虽然他心中还有很多不明白的地方，也很奇怪八名老人的态度，但他并没有太多的犹豫，随手便将风雷递了过去。

    小心地接过风雷，老者略带惊讶地看了眼启明，似乎也没想到启明会这般干脆，随即也没再多想，淡淡笑了笑，然后，神色严肃，手指轻轻地放在淡紫色的剑身上，极为小心温柔地擦拭抚摸着。

    没过多久，老者若有所思地呆站在那里，而他身后的其他老人则早就一副迫不及待的样子，立即上前把风雷小心地接了过去，纷纷用各种稀奇古怪的方式仔细观察着。

    “哎，果然不愧是圣器，集合天地元气精华，淬炼升华而成的灵性，远非一般的神器可比，就算是上古流传下来的神器，论潜力，恐怕也远远不如啊。”沉默了好一会儿之后，呆站在那里的老人终于醒了过来，随即叹了口气，一脸的感慨。

    而这名老者身后的七人，此时似乎也得到了他们想知道的信息，听到这名老者的感慨之言后，纷纷点头表示赞同。

    圣器，近千年只出过十件，而且无一不是引发了各种天地异变的宝物，但事实上，在幻神大陆，除了高品阶的特殊武器也被称之为神器之外，还有极少数传承了数千年乃至上万年的上古神器。

    而这些上古神器，自然远非一般的神器，也就是那些高品阶的特殊武器可比，除了灵性无法与圣器相比，成长过程太过缓慢之外，很多地方甚至并不比圣器逊色分毫。

    “呵呵，风雷，确实是一个很搭配的名字。不过，年轻人，你的麻烦可不小啊。”将风雷递还到启明的手中，目光瞥了眼盘坐在虚空中，干脆闭目养神的黑老，老者戏谑地笑了笑。

    神级强者啊，这麻烦何止是不小？若是没有八名隐世老人的出现，他很可能已经死了，即便是现在，等老人离去之后，他依然无法逃脱面临神级强者追杀的命运。

    看着老者戏谑的目光，启明的脸上顿时露出了无奈的苦笑。

    “想必你也猜到了我们是什么人了，只是，我很奇怪，刚才你为什么不求我们保你一命呢？要知道，我们这一共可有八个老家伙，只要其中有一人愿意帮你，你的麻烦就可以轻松解决哦！”温和的笑容再度出现在那张苍老的脸上，老者的目光中略带不解之色，好奇地问道。

    “不敢隐瞒老爷爷，其实小子心里很清楚，以各位老爷爷的实力，若真想看风雷的话，我也拦不住。更何况，各位老爷爷既然以礼相待，小子我若当真以此作为条件来要挟的话，那可就太不识好歹了。”启明很清楚，在神级强者面前，实力低微的他，根本没有任何秘密可言，所以，他毫不犹豫直接道出了自己心中真实的想法。

    “不错，不愧是有能力激活圣器灵性的人物。呵呵，放心吧，这家伙真敢动手的话，他只会比你死的更快。”这名老者还没有开口，旁边另一名老者嗤笑了一声，毫无顾忌地说道。

    老人的话，使得启明以及联邦赶来的众人，纷纷露出了不解的神色，显然他们都没有听明白。

    更让人奇怪的是，那名老者的话说出来之后，包括启明面前的这名老者在内，其余七名老者均是一脸的笑意，而他们看向黑老的目光，更是如同在看一个傻子一般。

    “各位不是说好了不会Ｃ手的吗？难道以你等身份，说话也如同儿戏不成？”不说其他人，黑老的脸色此时真的是人如其名，有点黑了，看向八名老人的眼神，却是充满了被戏耍的怒意。

    “你这家伙，可别瞎说，我们可没打算出手。神级强者不得Ｃ手大陆任何纷争，更不得随意出手，这可是那个人亲自发下的指令，更是在五百年前就已经传遍了大陆各个角落，你自己破坏规矩找死也就罢了，跟我们又有什么关系？”八名老者中一位络腮胡子的老人，瞪圆了双眼，一脸愤怒地喝道。

    第一百七十六章上位者的利益（求收藏

    神级强者被规定所限制，无法随意出手，但凡稍有势力的人物都隐约知道这件事，但详细情况究竟如何，大家却还是头一回听说。

    不过，除了那条奇怪的规定之外，旁边联邦军部的几位高手，却更想知道发出如此指令的那个人，究竟是何等人物？

    因为，那名性格明显有些暴躁的老人，在提到这个人的时候，目光中隐约可见的畏惧之意，可瞒不住他们这些久经世事的军部高手。

    试问，能让神级强者产生畏惧之心的人物，又岂能不引起联邦军部的注意？

    提到那个规定，刚才还不可一世的黑老，脸色明显变了变，不过只犹豫了片刻，脸上的慌乱神色随即消失，同时，目光反而更加坚定了起来。

    一直都将注意力放在黑老身上的启明，恰好看到了这一幕，心中顿时一紧，没人比他更清楚，限制神级强者不得出手的那个人，正是他的老师光明铁律。

    启明本打算一旦被*急了，他还可以将老师光明铁律的身份拿出来压人，虽然这么做可能会给自己和老师增添不少麻烦，但无论是什么麻烦，总比丢掉性命好吧？可如今眼见黑老虽然面露惊慌之色，却依然没有半分退缩之意的样子，他心中顿时没底了。

    “这里是战场，既然各位没打算Ｃ手，那么就请回吧，不送！”黑老脸色微沉，毫不客气地下了逐客令。

    是的，这里是联邦和联盟的战场，而且，以联盟最大势力之一黑熊组织中唯一的神级强者身份，黑老也算是战场其中一方的主人，确实有资格对不属于战场，却有实力影响战局的外人下逐客令。

    “哼，你算什么东西？我可是孤家寡人一个，想去哪就去哪，走不走可不是由你说了算！”

    八名老者虽然心里很气愤黑老的无礼，但其中的七名老者显然还有些顾虑，所以，并没有多说什么。但那位一脸络腮胡子的老人，却是一副火爆脾气，或许先前是由于圣器的诱。惑，使得老人一直没有在意别人说的话，更没心思搭理别人，但此刻，听到黑老无礼的驱逐令，老人当即毫无顾忌的大声咒骂道。

    黑老虽然看上去很有些不可一世的样子，但能够成为神级强者，自然不是没有眼光之人，相反，他很清楚，这名性格火爆的老人，实力分明还在他之上，所以，听到老人的咒骂声，他的脸色纵然十分难看，却依然保持着沉默。

    “黑老前辈，按照你的意思，晚辈是不是可以这样理解，从现在开始，我们联邦的那些前辈也可以出手了？”这时，联邦那名中年上将缓步走了上来，对八名看似普通的老人恭敬的行礼之后，目光直视黑老，语气颇为平淡的问道。

    神级强者固然很少，而且大多都隐于大陆各个角落，终生不问世事，但偌大的联邦，又岂会没有神级强者的保护？

    显然，中年上将话中的意思十分明显，如果黑老继续坚持下去的话，联邦军部也会力保启明的生命安全，哪怕因此请出背后的神级强者，也在所不惜！

    光明铁律的规定，黑老心中早有打算，可以不用在意，但联邦背后的神级强者，却绝非他一人可以抗衡的，因此，黑老沉默了，他在来之前显然也没想到，联邦军部竟然会主动出面，保下一个没有任何背景的年轻人。

    看到联邦启家为了保护他，竟然可以做到这一步，启明心中自然十分的感激，面对老人启显关心的目光，启明笑了笑，示意自己没事。

    “三七分，那个地方的利益，我们联盟再让出一分。如果还不够的话，那就开战吧，别以为我黑风真怕你们联邦的那几个老家伙。”黑老犹豫了好半晌之后，似乎做出了一个十分艰难的决定，咬牙吐出了这句话。

    三七分！

    别人不明白，但启家这名中年上将的脸色，却当即大变，随即似乎反应了过来，心中大喜的同时，甚至有些怀疑这件事的真实性。

    “你确定没有说错？”

    “不错！我现在就可以在天地规则面前立誓！”黑老脸色Ｙ沉，点头之后，当面立下誓言。

    这一刻，这位中年上将忍不住皱了皱眉，明显开始有些犹豫了，毕竟，并不是所有人都能无视利益的诱。惑。

    而且，别以为联盟仅仅让出了一分利益，就小看了它，如果让所有人都知道，联盟这次之所以主动向联邦开战，所图的，却也仅仅只是这一分利益的话，恐怕所有人都会大惊失色。

    其实，为了争吵等些许小矛盾纠葛，就会立即大打出手，甚至引起全面战争，这种事情一般只会出现在那些不成气候的小组织小势力之间。

    但凡是大组织大势力，通常都是十分现实的，势力越大，规矩也会越发的严格，争吵等些许小矛盾纠葛哪怕闹得再大，若没有涉及到足够大的利益，双方绝不会因此而爆发全面的战争。

    毫无疑问，那一分利益的归属，才是联邦和联盟爆发战争的根本原因。

    只是，联盟一方此时的败局已定，也就是说，利益的分配已经由五五分变成了四六分，但此时，黑老竟然只为了启明一人的性命，甘愿再让出一分利益。

    一场几乎波及到全大陆的战争，染了无数战士的鲜血，最终才得到的丰厚收获，如今却只需要牺牲启明一人，就可以获得等份量的利益，身为联邦军部高层，中年上将不心动那是不可能的。

    面对巨大的利益，再大的人情和战功，在大多数上位者眼中，都是分文不值的，因此，中年上将恍若没注意到老人启显投过来的目光，望着黑老，最终点了点头。

    看到这一幕，虽然没有听明白黑老话中的意思，但分析能力素来不弱的启明，又怎会看不出自己已经被联邦放弃了？显然，黑老已经与这位中年上将达成了某种协议，而最后的结果对启明来说，却相当的不利。

    黑老对那分利益似乎也颇为在意，即便达成了协议，能够如愿击杀启明，但他的脸色却依然沉得很厉害，显然是非常的愤怒。

    “小子，我说过，你今天必死！”黑老的目光紧盯着启明，咬牙切齿地吐出了这句话。

    启明心中苦笑，无奈的叹了口气，显然，失去了联邦军部的保护，又没有了幻神力量的他，在神级强者面前，甚至连一丝逃跑的机会都没有。

    一道指甲盖一般大小的黑光，陡然自黑老指尖激Ｓ而出，目标赫然就是心知躲不过，正闭目等死的启明。

    然而，就在这时，一个苍老而低沉的声音却突然自天边传来。

    “神光裁决！”

    只见，一道犹如闪电一般的白光，突然自隐隐发亮的高空中，径直落下，恰好与那道黑光激撞在一起，两道光芒的威力似乎不相上下，在发生碰撞的下一刻，悄无声息的双双散去。

    等了好一会儿都没见死亡降临的启明，神色疑惑地睁开了双眼，望着挡在身前，却好像并不知道发生了什么事情的敖烟儿，却发现敖烟儿的目光同样不解地看着远处。

    顺着敖烟儿的目光看去，只见数百米之外，一位身穿洁白色长袍的老人，满头花白披散的长发，手持一柄一人高的权杖，踏着虚空，如履平地一般，似缓实急地走了过来。

    毫无疑问，又是一位神级的强者，启明心中再次震惊且无奈的叹了口气。

    敖烟儿显然也看出了对方是一位神级强者，想到以往数十年甚至数百年都不一定能见到的神级强者，如今就这么一会儿功夫，竟然一下子跳出来这么多，敖烟儿看向启明的目光，不由越发古怪起来。

    察觉到敖烟儿看着他的古怪目光，启明暗自郁闷不已。

    运气吗？如果自己的运气真的这么好，随处跑跑就能见到传说中的神级强者，那这种运气，他宁愿不要。毕竟，哪怕他实力再强，在传说中的神级强者面前，还不得时刻战战兢兢的，生怕一不小心就惹怒了对方？

    “叶老，您怎么来了？有什么事，知会我们晚辈一声就是，您老何必亲自过来。”刚才连黑老的面子都不放在眼里的中年上将，眼见缓步走来的老人，竟然毫不迟疑，快步迎了上去，恭敬的说道。

    然而，这位被称为叶老的老人，却恍若没有看到中年上将一般，目光直视着正在虚空中盘坐的黑老，一脸的不善。

    “叶老院长，你似乎跟他并没有任何关系吧？不知道为什么要保护这个年轻人？”黑老早在刚才见到自己的攻击被人半路拦截的时候，就已经注意到了这位叶老的存在。

    其实，联邦背后的几位神级强者，黑老仅仅只是有些忌惮而已，但面对这位叶老，却远远不是‘忌惮’这两个字所能表达的，即便说是畏惧，也并不为过。

    所以，眼见这位叶老的突然出现，黑老不得不强自压制住了心中的怒火。

    第一百七十七章叶老的警告（求收藏）

    其实，这位叶老的全名叫叶东全，表面上，仅仅只是普通人世界一所三流高等学府的院长而已，但只有极少数高层人士才知道，这个所谓的三流学院，却是大陆上硕果仅存的一所修行者学院，也可以说是一座专职培养各种修行者的基地。

    而且，除了院长叶东全本身就是一位神级强者之外，更让人不得不关注的是，叶东全的背后，还有几位全大陆都几乎没几个人敢轻易招惹的大人物。

    当然，最重要的是，在这些大人物当中，据说有一位，哪怕就是大多数的神级强者，也都是十分畏惧的神秘存在。

    毫无疑问，身为神级强者，黑老真正畏惧的人物，正是那位叶东全叶老背后的神秘存在。

    “黑风，别以为靠上了那些人，你就有资格无视幻神大陆的规矩，哼，神级强者一旦出手，自然会有人亲自找上你。”叶老看着黑老的目光，竟然与那八名隐世老人十分相似，恍若看着一个死人一般，语气中略带嘲讽的继续说道，“还有，你信不信，等你面临惩罚的时候，就算是那里的人，恐怕也不敢站出来为你说半句话！其实，说真的，老夫还真没想到，堂堂一位神级强者，竟然傻到被人利用了之后，自己居然还没有丝毫的察觉。”

    虽然黑老是传说中神级强者中的一员，但叶东全说出的每一句话，竟没有给他留半分情面的意思，并且仿佛恰好说到了黑老的死Ｘ上，让他的脸色顿时变得越来越难看。

    不错，如果不是那个地方的人，许诺了他不少好处，并且向他做出了很多承诺和保证，就因为云鹫城外一处基地被摧毁的事情，他堂堂一位神级强者，又岂会大张旗鼓，费劲心思去为难一个二十来岁的年轻人？

    联邦军部的Ｃ手，以黑老在联盟势力中的威望和地位，或许还可以试着用利益交换应付过去，毕竟那些利益虽然颇巨，可如果是跟那个地方的好处相比的话，却根本不算什么。

    但叶东全并不是一般的人物，从某种意义上来说，他甚至比联邦的军部更恐怖。

    因为只有极少数的神级强者才知道，叶东全背后最神秘的那位，正是实力恐怖，以绝对的力量，约束着全大陆所有神级人物的绝世强者之一，光明铁律！

    而黑熊组织背后的神级强者黑风，毫无疑问，正是知道这件事的极少数神级强者中的一位。

    叶东全突然开口说出来的话，在场数十人当中，除了黑老之外，恐怕也就只有那八位隐世老人听得懂。不过，这八位老人只向往平静安宁的生活，这些是是非非，他们根本没兴趣理会。

    而这时，黑老的脸色却是在剧烈的变化着，他终究也是一位活了好几百年的神级强者，当叶老突然现身的那一刻，他就已经明白了自己的处境。

    不错，事实很可能正如叶东全所说，他被那个地方的人给利用了。

    试问，一个身份背景一片空白的年轻人，会引起那个地方的人关注吗？一个普通的联邦战士，有资格让叶东全这等身份尊贵无比的人物，亲自赶过来保护吗？

    而且，这些疑惑还仅仅只是明面上的，若是算上暗中关注这个年轻人的势力，恐怕远远不止于此。

    事实上，以黑风神级强者的精明，以往他不过是被庞大的利益晕了眼，从而忽略了很多疑惑之处，这时听到叶东全丝毫不留情面的声音，由于恐惧而没有因怒火而失去理智的黑老，终于隐隐明白了不少事情。

    一想到当初的云鹫城外联盟基地，光明铁律竟然不早不晚刚好与启明同时出现的情景，再加上叶东全的突然出现，似乎隐约猜到了什么，黑老心头顿时冷汗直淋，胆寒不已。

    无论启明和光明铁律有没有直接关系，但此时叶东全的出现，却已经证明了启明在光明铁律心中的位置，若他真敢不顾后果将启明击杀的话，那么，迎接他的很可能将会是暴怒的光明铁律。

    而在并不忌惮那个地方，并且还是盛怒的光明铁律面前，即便有来自那个地方的承诺，他一个普通神级强者的小命照样保不住。

    这时，黑老仿佛突然获得了顿悟一般，以往这些被忽略的事情，纷纷出现在他的脑海中。

    不过片刻，黑老强自压制住心中的怒火，眼神十分复杂的在启明身上扫过一眼，随后，二话不说，腾空化作一道黑光，迅速消失在黎明之后的晨景中。

    看着黑老的离去，直到心中的危机感全然消失之后，启明一直绷紧的神经终于放松了下来。

    然而，刚险险度过了这场危机的启明，甚至还来不及向叶老道谢，顿感一阵晕眩，眼前一黑，便彻底失去了意识，直接晕了过去。

    与此同时，敖烟儿脸色微变，正准备闪身搀扶住晕过去的启明，却见一道白光突然自她身上闪烁而起，随即她的身形便在大家面前失去了踪迹。

    眼看着启明即将晕倒在地，神龙族少女似乎回到了意识空间中，面容苍老的叶东全，丝毫没有顾虑身份地位的巨大差距，突然展现出与年龄完全不相符的快捷身形，在众人惊诧不已的目光中，恰好在启明倒地之前，将启明扶了起来。

    “战场的事情，你们自己处理，老夫可没这闲工夫。不过，这小家伙该得的奖励，一样都不能少，如果有人敢从中捣乱的话，就给我好好警告一下。”扶着晕过去的启明，叶老脚步突然顿了顿，转身盯着那位启家的中年上将，语气十分严肃的说道。

    以叶老的身份地位，哪怕就是启家的家主亲临，也得恭恭敬敬的对待，更何况是眼前这位中年上将。

    只见，刚才在神级强者黑老面前，依然能够保持一种倨傲神态的中年上将，听到叶老的警告之后，俊朗严肃的脸上，却是一副讪笑的尴尬表情，然后，没有丝毫犹豫，将叶老的这些交代，全部应了下来。

    看着叶老小心扶着那个年轻人，逐渐消失在远方的身影，中年上将心中不由苦笑不已。

    不错，黑老许诺的那一分利益确实惊人，对联邦战后的发展极为重要，但中年上将却依然十分后悔刚才的那个决定，若是早知道这个年轻人会受到叶老这般的重视，就算是放弃那一分利益又算得了什么？

    要知道，无论是叶老本身的力量，还是他背后那数股无形的势力，都比这一分利益要贵重数倍。

    只可惜，错误已成，中年上将心知，就算他有心挽回，人家也未必有心情搭理。

    “显宗，你跟这个年轻人的关系好像很不错？这样，以后军部中一切有关这个年轻人的事情都交给你负责，记住，一定要认真对待！”看着身边面无表情的启显，中年上将也知道这是启显对自己有些不满，不过他也明白启显和那个年轻人的关系还算不错，为了尽力挽回刚才的错误，当即神色十分严肃的说道。

    启显虽然拥有准神级的实力，但在启家顶层人物之中，地位却并不算太高，就说眼前这位仅有准神级的实力，背后却有神级强者支持的中年上将，哪怕辈分矮了些，可地位却反而比他还要高出很多。

    当然，由于中年上将惊人的修行天赋以及出色的管理能力，启显虽然辈分颇高，但对这个晚辈却向来很恭敬，这时见他为了能挽回启明对启家的不好印象，有心想要做些事情，启显当然没有拒绝之理，同时，心中更是欣喜不已。

    天色大亮，早晨清凉的微风徐徐拂过，一丝淡淡的血腥味，在空中久久不散。

    数十座城市中，经过一夜的征伐杀戮，由于深入联邦腹地，而且压轴的准神级强者俱都丧命的缘故，深深潜入的联盟势力，终于被反应过来的联邦军部，聚集力量，清除得七七八八了。

    随着联邦后方战场的胜利消息传来，前线战场上，联盟各方组织的主要高层人物，为了减少各自的力量损失，纷纷下令撤军。

    再加上，整个联盟的准神级强者，总共也不过才三十余位，后方战场的二十多名准神级强者，不仅关乎着这场战争的胜败，更是联盟大部分的顶级强者力量。

    所以，这些顶级强者阵亡的消息，在联盟各方势力心中，犹如平地一声惊雷，所有人都因此而震撼不已，士气更是瞬间跌落到了最低点。

    于是，就在这第二天，战场双方的高层人物汇聚一堂，在达成一系列协议之后，这场波及了全大陆七层以上势力组织的战争，最后以联邦的胜利而告终。

    第一百七十八章燃烧的小城（求收藏）

    长风城，不仅是暴乱发生的起点，由于启显等联邦不少高手陆续赶来的缘故，更是第一个平息乱战的城市。

    战后才过去了数天的时间，小城就几乎恢复了往日的景象，熙熙攘攘的街道上，其热闹的情景，竟然隐约能赶上战前了。

    “幽皇，军部这次又有任务了吗？”小城城主府的别院里，特殊小队成员之一的许楚，心情似乎十分不错，平时很少说话的他，目光望着白逸轩，不解的问道。

    “不会吧，战争不是结束了吗？军部那帮家伙竟然还敢对我们特殊小队下达任务？”一旁的杨旭脸色微变，大声咒骂着，似乎对军部的人十分不满。

    “杨旭，想马上回家族的人可不止你一个！嘿嘿，十五名中校的回归，想必第一特殊小队他们一旦知道这个消息，肯定会大吃一惊吧。”坐在杨旭身边的谢东，笑着说道。

    看着杨旭、谢东均一脸的喜悦之色，除了周丰业面无表情的喝着茶之外，特殊小队的十余人互相对视了一眼，会意的笑了笑，显然，想马上回家族的人，并不仅仅只有谢东和杨旭两人而已。

    不错，离开云鹫城的时候，庞大的战功便已经让他们的军衔升至少校，而经过长风城一夜血战，联邦终于获得最后的胜利时，特殊小队十余人的军衔，都再次获得了提升。

    其实，特殊小队十余人的身份本就不一般，只是由于身份地位的关系，在家族中受到了一些排挤，这才被送到战场上经历鲜血的历练。

    但如今他们不仅成功

正文 第 47 部分

    能！

    其实，特殊小队十余人的身份本就不一般，只是由于身份地位的关系，在家族中受到了一些排挤，这才被送到战场上经历鲜血的历练。

    但如今他们不仅成功活了下来，更是获得了年轻一辈中还从未有人达到的中校军衔，如果是在以前，这根本不是他们敢想的事情。

    要知道，经过战场的洗礼，以中校军衔回到家族之后，这些大家族子弟哪怕以前再如何被同族中人排挤，以后也会受到军部势力的维护，甚至是支持，这就是大家族子弟从战场活下来，并获得卓越贡献之后的丰厚待遇。

    更为重要的是，特殊小队十余人里面，除了早先觉醒了幻神之力的齐谭之外，在长风城长达一夜的血战期间，谢东、许楚、杨旭，第三四特殊小队后来加进来的两名青年，体内的幻神之力竟然陆续觉醒。

    不过，这却并不是小队其他人最震惊最感到意外的事情，任谁都没有想到，天赋资质最差的康率，在战后休息的时候，体内的幻神之力竟突然觉醒，十分幸运的成为了特殊小队十五名成员中的第八名幻神修行者。

    “好了，也别担心那帮家伙会不放你们回去了，这封军部文件里面，大部分都是关于启明的消息。呵呵，小雪、悠岚，你们两个这下也该放心了。”白逸轩眉头微微皱了皱之后，稍作沉默，随即仿佛明白了点什么，淡笑了一声，说话的同时，将手中的军部情报局转送过来的文件叠好，然后递给了一旁神色微滞，似乎还没有反应过来的蓝雪。

    自从前些天启明突然离开特殊小队之后，紧接着，小城便发生了暴乱，特殊小队以及蓝雪等人也一直都没闲下来，可时至今日，战争都已经宣布结束了，却始终没听到任何有关于启明的消息。

    所以，这几天以来，无论是蓝雪还是徐悠岚，清丽的脸上，焦急担忧的神色几乎从没有散去过，更是明显憔悴消瘦了不少，让特殊小队中仰慕她们的数人，纷纷心忧不已。

    只是，启明的实力虽然早就得到了特殊小队所有人的认同，但以往任务的时候，启明独自行动也不是一回两回了，所以，他的突然消失，大家几乎都没有太放在心上，以至于那时候就算想帮忙查找，也无处着手。

    就在众人疑惑的目光中，只见蓝雪和徐悠岚两女一边焦急地翻看着手中的文件，脸上的表情居然莫名变了好几次，直到看完之后，两女依然满脸的震惊，似乎看到了什么难以置信的事情，互相看了眼，然后若有所思的沉默了下来。

    不过，让大家感到奇怪的是，看完这些文件，两女眼中的担忧之色倒真如白逸轩所说，明显消退了不少。

    当大家纷纷好奇着传看完这叠文件之后，除了白逸轩和周丰业依旧一脸的淡然，其他人纷纷安静了下来，除了少数几人之外，过半的队员脸上都是一副不敢置信的表情。

    “战争佣兵毒龙，六名领域级的银鹰强者，还有二十四名联盟的准神级强者，如果说是启明配合军部行动的话，我倒是相信，可上面居然说是军部配合启明出手，这怎么可能？”沉寂了许久，齐谭深深吐出了口气，然而，满脸的震惊之色，久久无法散去。

    “是有些难以置信，不过，我倒是没有怀疑资料的真实性。但我不明白的是，军部为什么会将这份文件公然打印出来？”作为神山下任武尊的追随者，周丰业的能力绝对毋庸置疑，而他从来不曾怀疑过武尊大人的眼光，所以，哪怕启明做出的事情再让人难以置信，他也不会当即否定。

    更何况，周丰业很清楚，如果没有其他的特殊原因，军部那些只注重利益的上位者，绝不会将如此庞大的战功，尽数扔给一个没有任何背景的小人物身上。

    “其实，也没什么奇怪的，据说事后叶东全叶老出面了。”就在大多数人还是一脸的茫然和疑惑时，白逸轩的声音突然响起。

    “叶老？难道是宣阳学院的那位叶老院长！”齐谭神色猛然一紧，呼吸几乎停止，脸上好不容易淡下去的震惊之色，再次出现，不过这次却比刚才更加明显。

    宣阳学院，那可是唯一的一所敢于和幻神联邦十二殿竞争，并且数百年来，都始终不曾落败的修行者培养基地。

    而作为宣阳学院的院长，叶东全叶老院长的名字和身份，作为八大幻神家族的人，齐谭等人从小在家族里面就已经听过无数次，相当的熟悉。

    “难怪，如果叶老院长真的出面了，军部倒是真不敢在战功上动手脚，或许那帮家伙还巴不得在启明的军功上多添几笔呢，嘿嘿。”杨旭笑着说道。

    “听你们的意思，这个叶老，连军部都要畏惧几分？”对于叶老的存在，家族力量还没达到这个层次的谢东，却是满脸的疑惑不解，颇为好奇的问道。

    “嘿嘿，你觉得军部敢跟幻神十二殿叫板吗？而这位叶老的宣阳学院，就是并不逊色于幻神十二殿的存在。”齐谭等人只是笑了笑，并没有说什么，但谢东旁边的杨旭却丝毫没有顾忌的解释道。

    幻神十二殿，那可是不逊色于八大幻神家族，在联邦地位超然的存在，哪怕就是谢东这个来自于中等家族的子弟，也是再清楚不过了。

    “悠岚，我们这就回去。”没有理会齐谭等人的讨论，蓝雪冷静下来之后，立即拉着身边的徐悠岚一起，起身离去。

    “呃，别看了，人家眼里可只有启明兄弟一人，你们就算说再多，也别想引起小雪她们的注意，呵呵，好了，我们也准备回去吧。”眼见大家的目光都紧随蓝雪两人的身影而去，白逸轩一副无语的样子，颇为无奈的说道。

    就在白逸轩等特殊小队十余人，刚刚走出长风城不到半天时间，小城中，再次迎来了两位外来的陌生强者。

    只见，人来人往的大街上，一名身披黑袍，戴着一副厚实墨镜的中年，正陪着一位面容苍老，目光略显Ｙ沉，步伐丝毫看不出老态的老者，缓缓走在人群中。

    “大哥，可以确定，毒龙的气息就是在这里消失的。”两人一直走到一处苍凉空旷的地方，这才终于停了下来，其中那位黑袍中年，仔细打量了一番四周的环境，最后面无表情的说道。

    “这么说来，七弟很可能已经死在了联邦手上。哼，早就知道黑风那个老家伙没安什么好心，只是没想到，我们这么快赶了过来，最后却还是迟了一步。”老者苍老的脸上看不出丝毫的表情，但一双凌厉的眼神，却清楚的显示出了他内心的愤怒。

    “大哥，接下来怎么办？黑风毕竟是神级强者，我们战争佣兵实力虽强，但恐怕还无法与黑风正面抗衡。”黑袍中年依然凝神查看着周围的每个角落，似乎是在寻找着什么，半晌之后，好像并没有什么收获，紧锁着眉头回到了老者身边，问道。

    “神级又如何，我们战争佣兵从没怕过谁，最近老三和老四正在四处历练修行，一切等他们回来之后再说。”老者目光扫了眼身周的一切，“不过，老七终究是死在联邦强者的手中，黑老是神级的强者，我们奈何不了他，但联邦所有参与过围攻老七的人，我们没理由放过！”

    说完，老者再也没有停留片刻的意思，转身朝城外走去。

    刚踏出长风城，老者离去的身影突然微微一顿，回头看着这座近在眼前的小城，目光中隐隐闪过一丝杀意。

    “这座小城就当是给老七陪葬吧，顺便在报复之前，从联邦收回点利息。”说话的同时，老者身前突然多了一团拳头般大小，不断跳动着的黑色火焰。

    而在老者的身影消失之后不久，却见空中突然降下一帘足以覆盖整座长风城的黑幕，当这帘巨大的黑幕落下的瞬间，小城顿时陷入了一片黑色的火海之中。

    顷刻间，整座小城，数十万人，无论修为实力高低，甚至连惨叫都来不及发出，就被这突然出现的黑色火焰吞没，烧成了灰烬。

    （第二卷结束，前面这近六十万字或许仅仅只是一个开端，因为倚剑认为一个没有经历过战争洗礼的人，没资格成为真正的强者，所以，在主角真正踏上历练之途前，特意安排了这个第二卷的战争情节。在这第二卷里，主要是交代了全文大部分的背景，而主角真正的历练，将从第三卷正式展开。倚剑的文笔功夫或许不行，不过却可以保证每一个部分每一个章节都是用心在构思，用心在写，不管成绩如何，倚剑都会坚持下去，谢谢各位书友的支持。）

    第一百七十九章八师兄（求收藏）

    战后数天，各方势力为了更好的休养生息，均将力量收敛了起来，至此，幻神大陆近十年来的乱战不休局势终于消失，一片平静安宁氛围的和平景象，逐渐出现在大陆各个角落。

    星海城，全大陆三大特级城市之一，座落在大陆东方，一片面积相当开阔的海岸附近。

    因为全世界接近七层的佣兵修炼者，纷纷安家汇聚于此地，而在这些几乎走遍了大陆各个角落的佣兵修炼者身上，通常都有不少平时难得一见的珍宝奇物。

    当越来越多的珍奇陆续流入此地之后，不少嗅觉灵敏的商人，当即紧随其后赶了过来，而在交易买卖越来越频繁的同时，这里的商业气息也越发浓郁了起来。

    再加上星海城还有临海的地利优势，没过几年，这里便从原来的普通一级城市，迅速发展成为了一座更胜联邦首都的巨城。

    但令人奇怪的是，各大闻名大陆的商团商会，在设置总部所在位置的时候，竟宁愿选择周边的村镇，也不约而同的避开了这里。甚至就连那些势力庞大的佣兵修炼者组织，也没有任何一个敢在这里建立或是发展势力。

    只因为，星海城中，有一个哪怕就是神级强者也要畏惧三分的超然存在，那就是，叶东全叶老的宣阳学院。

    城外一栋临海的豪华别墅里，昏睡了数天的启明，这时终于醒了过来。

    然而，就在启明睁开眼睛的那一刻，印入眼帘的，却是一张极为清晰，极为清丽的可爱小脸，特别是那双灵动仿佛会说话的眼睛，即便是见过不少贵族佳丽的启明，心神仿佛受到了某种力量的牵引一般，当即愣在了那里。

    两人大眼瞪小眼了好一会儿之后，那张清丽小脸的主人，终于先一步反应了过来。

    “啊，爷爷，爷爷，大哥哥醒了！”只见，这名趴在他床边，一直瞪着双眼睛看着他的美丽少女，突然一声惊叫，似乎遇到了什么惊天的大事一般，猛然间一跃而起，飞速跑出了房间。

    看到这一幕，启明顿时无奈的苦笑不已，原本刚醒过来的他，看到眼前陌生的一切，他正打算询问一下这是怎么回事？可是，待他终于从那双灵动的眼睛中清醒过来时，这名陌生的少女却是二话不说早就跑了出去。

    事实上，这名少女顶多也就十来岁左右，虽然任何人都不会怀疑，当她长大后，肯定是一个绝世佳人，甚至很可能足以与蓝雪堪媲美。但此时，无论是心性还是其他，她都更偏向于是一个可爱的小女孩儿，若非那双灵动的眼睛极为罕见，启明也不会愣在那里，甚至忘记了自己的事。

    没过多久，随着一阵略显急促，越来越清晰的脚步声，那位发须花白的叶老，神色似乎有些紧张，快步走了进来。

    而刚才走出去的那名少女则紧随其后，只是，这名少女似乎对启明十分的好奇，自从启明醒来之后，这名少女的目光，几乎就没有从他身上挪开过。

    不过，这个俏生生的陌生少女，好奇心虽然很重，却始终躲在叶老的身后，只露出了那张清丽的小脸。

    “你醒了，感觉怎样？”叶老快速坐到启明的床边，询问的同时，一只手轻轻搭在了启明的前额上。

    “还好，就是全身无力，大概休息一段时间就可以了。”这位叶老的身份，启明虽然并不是很清楚，但至少他知道，连军部和黑老都不敢得罪的人物，肯定不简单。

    让启明感到震惊和好奇不已的是，当叶老枯瘦的右手搭在他的前额上时，他竟然能够清晰的感觉到，有一股暖流突然自老人的右手中传出，然后在他身上流转了几圈之后，又被叶老的右手收了回去。

    光明幻神力量！

    感觉到熟悉的光明幻神能量，启明心中猛然一惊，毫无疑问，他可以确定从叶老的右手传入他体内的，正是光明幻神之力，只是，同为光明幻神的启明，却完全不明白叶老究竟是如何做到的。

    要知道，幻神力量本就充满了破坏性，通常在自己体内自然不会有事，可若是进入别人的体内，哪怕就是生命幻神的治疗能力，一旦控制不得当，所带来的将只会是巨大的伤害。

    可是，这个任何一名幻神力量修行者都明白的道理，此时，却被眼前这位叶老随手的举动，彻底推翻。

    但震惊归震惊，想到自己体内的幻神力量早就消失殆尽时，启明自嘲的笑了笑，再也没有什么心情去思考这些了。

    “叶老爷爷，我身上有什么问题吗？”眼见老人收回右手之后，突然紧锁着眉头，若有所思的沉默了下来，启明心中顿时一紧，想到服用炼金禁药，那些尚且未知的后果，他当即问道。

    虽然体内的幻神力量全部消失了，但启明可不敢肯定，炼金禁药的副作用就仅此而已。

    “呃，你可别叫我爷爷，说起来，老夫虽然年长一些，但你我之间，却当以同辈论称。”陡然听到启明的话，叶老立即从沉思中清醒了过来，神色微微滞住了片刻，紧接着笑了笑之后，方才继续解释道，“老夫叶东全，于百年前拜入老师光明铁律门下，是老师的第八个记名弟子，而据我所知，你却是老师最近收入门下，也就是老师的第九个记名弟子，所以，我们的辈分是相同的，你可以叫我八师兄，或者叶老哥都行，可千万别喊后面那两个字了。”

    八师兄？光明铁律的第八个记名弟子？

    陡然听到这位叶老的话，饶是以启明的淡然性子，也不由愣住了好一会儿之后，才努力回想起当初光明铁律曾告诉过他的事情。

    不错，光明铁律由于某种缘故而不能轻易收徒，但在他遇到启明之前，记名弟子却已经有了八个，显然，叶老正是这八人之一，而且还是最末的一位。

    只是，启明万万没想到才刚遇到一个同门，可叶老的身份地位之高，却似乎完全超出了他的意料之外，这让他很有些好奇其余七位师兄的身份和势力。

    “恩，小师弟，你的伤势倒并不打紧，既然醒过来了，只要调理个几天，就能恢复正常了。只是，你身上的幻神力量，不知道为什么，竟然连老夫都无法看透。”叶东全捋了捋花白的长须，看着启明的疑惑眼神越发浓郁了起来。

    “呵呵，叶老哥说笑了，其实我先前服用过一种炼金禁药，所以，现在我体内的幻神之力早就已经全部消失了，叶老哥察觉不出幻神能量也很正常。”启明淡淡笑了笑，仿佛并不是很在意一般，神色很轻松的解释着。

    “原来是这样，那就难怪了。”叶东全脸上顿时露出了恍然的神色，嘀咕着念叨了一句。

    “小师弟，其实失去了力量也没什么，你的身体毕竟经过幻神之力强化过，哪怕无法使用幻神力量，但一般的王级武者，也绝非你的对手。而且，这里可是宣阳学院，只要师弟你有兴趣，还可以另外选择一条修炼之路，重新开始修行。”注意到启明淡笑间，眼神中隐隐流露出来的黯然神色，叶东全淡笑着安慰道。

    “重新修炼？或许吧。”启明轻声嘀咕了一句，但眼神中隐约可见的颓然之色，自然不可能逃过叶东全的眼睛。

    “听说小师弟的父母之仇至今未报，而且在这背后似乎还隐藏着一个不小的秘密，难道小师弟不想通过自己的努力，将这些疑惑都解开吗？而且，小师弟的妹妹启雯，或许就在第三圣地里面等着你，你忍心让自己的妹妹一直就这样等下去吗？”

    “虽然幻神力量的确比其他力量要胜出一筹，但重新选择一条修炼之路，以后依然可以成为一名强者，小师弟完全没必要因为失去了幻神力量，就以为无法修炼成为一名强者了。”叶东全神色严肃，直视着启明黯然的目光。

    别的启明并不是很在意，但妹妹启雯以及父母之仇，一直以来都是他努力修炼，成为一名强者的动力所在，而此时叶东全的话，显然再次激起了启明继续努力的信心。

    “叶老哥说的对，不管力量有没有失去，有些事情，我都有责任去完成。”启明深吸了口气，抬头看了眼身边的叶老，“叶老哥，过些日子，我打算去一趟妖域，在我离开之后，希望叶老哥帮我照顾几个人，可以吗？”

    “妖域吗？哎，那个地方你迟早都得去一趟。至于其他事情，你尽可以放心，那个徐悠岚以及她的乃乃等人，几天前，老哥就已经将他们接到了星海城，而其他小师弟关心的人，老哥也会去关注，必要的时候自然会出手帮衬一下。”叶东全沉默了一会儿，似乎对启明的事情了如指掌，随口便将启明放心不下的事情全部应了下来。

    第一百八十章炼金禁药洗神（求收藏）

    接下来的几天时间，启明就住在这栋临海的别墅中养伤，平时，叶东全的孙女十岁的叶晓晨，几乎每天都会在启明这里待一会儿。

    只是，叶晓晨似乎有些认生，在刚开始的几天，她半句话都不曾说过，只是不时拿出一本小册子，似乎是在写着什么，然后，蹦蹦跳跳地跑了出去。

    直到五天之后，十岁的叶晓晨才终于和启明熟悉了起来，话也随着多了不少。

    “大哥哥，你看看这个，是不是跟你服用的炼金禁药很像？”这天，启明刚起床没一会儿，正在后院稍微活动了一番手脚，却见叶晓晨突然从远处小跑着过来了，同时手上还拿着一个翠绿色的小瓶子。

    “晨晨，你又拿什么东西过来了？不会是打算让大哥哥喝下这个吧？”看着那只小手上的小瓶子，似乎想到什么，启明立即心有余悸地退后了一步。

    十岁的叶晓晨本就长着一双灵动的眼睛，再加上那张清丽可爱的小脸，任谁都不会不喜欢，几天前的启明，自然也不例外。

    可是，让启明完全没想到的是，这个看似可爱无比的少女，竟然会是一名狂热的炼金师，而且根据叶老所说，叶晓晨的炼金天赋世所罕见，即便是那些整天待在研究室中，很多甚至早已名闻大陆的炼金大师，也对叶晓晨的天赋惊讶羡慕不已。

    而在与启明的关系熟悉了之后，叶晓晨就时不时拿出一些新制作出来的炼金药物，使用各种方式在启明身上试验效果。

    启明起初还不曾察觉，只是偶尔会突然有着头痛腹痛等等各种轻微的不适感，直到这样过了两天，凭借并没有消失的准神级感知力，启明这才终于发现，在叶晓晨专门送过来的食物里面，竟然有着微弱的毒性。

    当然，这里的微弱仅仅是针对他来说，若是身体没有经过幻神力量强化过的普通人，中了这些毒，恐怕即使不死，最轻也得瘫痪。

    那时候，启明才恍然明白，为什么叶晓晨贵为叶老的孙女，却主动跑来负责他的饮食起居了，而且，叶老过来的时候，看着他的眼神也是有些古怪，当时想起来，他才知道，那种眼神分明就是饱含着无奈和歉意。

    不过，叶晓晨毕竟只是一个小女孩，哪怕她的天赋再如何强悍，在叶老暗自督查下，新制作出来的那些炼金药物，当然不可能对曾经拥有过二级幻神士修为的启明造成多大伤害，或许也正是因为这些原因，叶老才没有阻止孙女的举动。

    而在叶老那里，启明也了解过，但凡在别墅中稍微有些修为的佣人管家，包括叶老自己在内，这些年来，都曾因为叶晓晨对炼金术的痴迷，而吃过不少苦头。

    若是平时，叶晓晨自己炼制的炼金药物，启明倒真的不担心，只是此时，叶晓晨手中的小瓶子，一看就知道并非出自她的手笔，纵然他的身体被幻神之力强化过不少，但启明自认还远远做不到可以无视任何炼金药物的地步。

    所以，看到叶晓晨手中的小瓶子，启明心中当即打定了主意，坚决不服用这个陌生的炼金药物。

    然而，这种坚定却并没能持续多久，就在启明才打定了主意的那一刻，映入视野中的一幕，却让刚才目光还无比坚定的他，当即就软了下来。

    只见，叶晓晨那双灵动的眼睛，莹莹泛着水光，嘟着小嘴看着启明，似乎十分的委屈，让人怜惜不已。

    “好了，晨晨，大哥哥认输了，我马上就喝。”启明无奈地举起了双手，表示投降，然后接过了这个有着‘二号’标记的精致小瓶子，没有太多犹豫，打开瓶子，猛的倒入了嘴里。

    事实上，叶晓晨虽然对炼金术相当痴迷，但天赋确实很高，至少在她手上，哪怕就是试验失败，也从没有真正伤害过任何人，这也是启明敢喝下这瓶炼金药物的主要原因。

    当然，虽然心知肯定死不了，但病痛想必肯定少不了，所以，启明已经做好了准备，等待着药物效果的出现。

    然而，足足过了十多分钟，叶晓晨在启明身边转悠了好几十圈之后，启明却依然没有发现任何的不适感出现。

    “晨晨，这次试验的是什么药物？怎么一点效果都没有？”又过了好半晌，启明终于忍不住了，牵着还在身边转悠的晨晨，坐到了一旁的竹椅上，好奇的问道。

    “哼，晨晨就不说，大哥哥都不相信晨晨的炼金术。”叶晓晨嘟着小嘴，撇过小脑袋，一副很不满的样子。

    启明无语的暗自郁闷了一下，不错，叶晓晨的炼金术的确进步神速，但就这几天时间，因为她新制作出来的炼金药物，启明就已经受过不少罪了。

    虽说以启明的身体强度，这点痛苦并不算什么，但只要没有受虐的爱好，任谁都不会喜欢这种感觉吧？而且，在受过那么多次的痛苦之后，对于叶晓晨的炼金术水品，启明就算以前再如何有信心，此时恐怕也不得不开始有些怀疑了吧？

    当然，这些话启明可不敢说出来，面对叶晓晨那张可爱的小脸，他是无论如何也没办法生气的。

    幸好，叶晓晨只是一副小孩子品性，没过多久，对炼金术的酷爱和执着，终于胜过了对启明的些许不满，在启明讨好的安慰了几句之后，她那张小脸上的不高兴当即消失无踪。

    “嘻嘻，其实，没有效果才是正常的，因为这就是大哥哥你曾经服用过的炼金禁药。而它真正的名字呢，在炼金术中，好像曾被命名为洗神。在如今的炼金界，洗神一共有八种型号，从一号到八号，越到后面，效果作用也就越强。”

    “根据晨晨这几天的试验，现在终于可以肯定，大哥哥上次服用的炼金禁药，应该是洗神最新出来的一种，也就是洗神八号，而晨晨这次带来的，则是洗神二号，就这瓶还是晨晨好不容易才弄得的呢。”

    “洗神虽然有八种不同的型号，但毕竟同属一种炼金药物，主要材料大致并没有太大的区别。所以，服用过洗神的最新型号之后，体内就会形成一种专门针对洗神这类药物的抗体，以后，除非洗神九号问世，否则，大哥哥既然已经服用过八号洗神，体内定然已经产生了相应的抗体，所以，现有的八种型号的洗神，都将不会对大哥哥再有任何的作用。”叶晓晨嬉笑了几声之后，立即摆出一副十分严肃认真的样子，详细的解释道。

    “晨晨，那洗神的副作用有没有什么办法可以解除？”见到十岁的叶晓晨竟然对这种炼金禁药如此了解，启明心中顿时一惊，此时他哪里还会怀疑叶晓晨的炼金天赋，能够对炼金禁药如此熟悉，就算只是一名十岁的小女孩儿，恐怕也没人敢小瞧半分。

    “大哥哥，晨晨也没办法。”想到大哥哥身上突然消失的力量，叶晓晨先前对炼金术的自信立即不见了，脸色顿时一片黯然。

    看到晨晨黯然的小脸，启明无奈的笑了笑，哪怕晨晨的炼金术天赋再高，终究也还是一个小女孩儿，虽然她先前对洗神这种炼金禁药的特点似乎十分的熟悉，甚至是侃侃而谈，但禁药毕竟是禁药，别说晨晨只是一名十岁的小炼金师，就是那些名闻大陆的炼金大师，恐怕也很难找到办法，解除禁药级别药物的毒副作用。

    “呵呵，没什么，晨晨，可以跟大哥哥说说关于洗神的其他资料吗？”启明本来就没有抱着太大希望，眼见晨晨低着头，一脸不高兴的样子，随即轻声问道。

    果然，一提到与炼金术有关的话题，晨晨低着的脑袋立即抬了起来，并且又恢复了刚才的那份自信。

    “大哥哥，洗神之所以被列为禁药，就是因为他的毒副作用很特别的缘故，据晨晨所知，以往服用过洗神的试验体，结果虽然都是失去修为，但在失去修为之前的反应，却都不尽相同，似乎是根据每个人的体质差异，洗神对人体的效果有着不小的区别。”叶晓晨似乎是在思索着什么，稍微沉默了一会儿，“其实，准确的说，洗神仅仅只是另一种药物的残次品，但这种药物却至今都不曾研发出来，而且，这种药物的真实作用，并非是让人失去力量，相反，本来这种药物的作用，正是通过提升幻神修炼者与体内幻神力量之间的契合度，从而增加幻神修炼者的实力。”

    洗神只是残次品？能够让一名二级幻神士失去力量，而且本身还被列为禁药的药物，竟然还是在研究另一种药物的过程中，所诞生出来的残次品？

    启明心惊不已的同时，暗自叹了口气，不愧是大陆上最神秘最玄奥的炼金术，仅仅只是残次品，竟然都有这般恐怖的效果。

    要知道，前几天，他可正是服用了这个所谓的残次品，硬是将修为暂时从二级幻神士给提升到了顶级幻神士，并且斩杀了不少真正的准神级强者。

    第一百八十一章返回陌城（求收藏）

    联想起当初离开陌城之前，杨老将那瓶八号洗神交给他时的郑重表情，以及洗神的本意就是提升契合度数据的时候，启明终于明白杨老真正的意思了。

    正是契合度数据！

    毫无疑问，杨老就是希望启明在危机来临的时候，可以放手一搏，只要启明及时服用了八号洗神，将本就不低的契合度数据再次提升，*近历史上从未出现过的百分百，那么，即使是遇到了再大的危机，启明也能够以自己最佳的状态去面对。

    只可惜，在危机来临的时候，启明最后虽然安然度过去了，而且也的确是借助了八号洗神的作用，但同时，他的契合度数据却似乎并没有因此而得到提高，反而在不知名力量的作用下，全身的幻神之力陡然间消失无踪。

    当然，这也怪不得杨老，而且启明也从不曾后悔过，毕竟，当时遇到的敌人，就是父母被害的仇人北鹰王座下所剩下的六名银鹰强者。能够将北鹰王座下，实力最强的十三银鹰强者，剩下的六人全部击杀，并且还保住了自己以及敖烟儿等人的性命，相比这些，他一个人失去了力量又算得了什么？

    在初次醒来之后的第十天，启明终于完全恢复了健康，回想起拥有幻神力量的这几年，就这点伤势，如果力量还在的话，恐怕恢复仅仅只需要那么一瞬间，相比这半个月的养伤，两者之间相差又岂止是千倍万倍。

    直到这时，启明才真切体会到光明幻神自我恢复力量的强悍之处。

    身体已经无碍，启明终于开始为前往妖域做些准备了，不过，在临走之前，有些事情还是需要做的，毕竟，作为蓝家的下属，哪怕失去了力量，启明这层身份也不会发生改变，顶多也就是很可能无法得到蓝家高层的重用罢了。

    半个月之后，启明告别了叶老和晨晨，独自回到了联邦首都，来到了蓝家别墅大门前。

    迎接他的军部官员，还是第一次来首都时，曾经给他带路的那名青年中尉，不同的是，这名青年中尉似乎也参加了战争，而且获得了不少功勋，胸前佩戴的军衔徽章，竟然已经从中尉提升到了上尉。

    别看仅仅只是尉官的一级，其实，在战场上，除了特殊小队，以及极少数实力强悍，又或是运气极好的个体之外，军功并不是那么容易获得的。

    更何况，晋级至上尉所需要的庞大战功，远不是想象中的那么简单，否则那些来自于大家族的年轻子弟，也不至于只有少数几个才拥有上尉军衔，大多数依然还停留在中尉，甚至是少尉这些层次上面了。

    在这名青年上尉的带领下，启明再次来到了蓝冲上将的那扇房门前。

    再次站在蓝冲上将的面前，启明却早已没有了当初的紧张，当然，他很清楚的知道，虽然他失去力量的消息还没有完全传开，但以蓝冲上将的身份，肯定早已知晓。

    只是，令启明疑惑不解的是，在明知道他失去了力量的情况下，蓝冲上将对待他的态度，却与以前似乎并没有任何不同之处，也不曾流露出丝毫轻视他的意思。

    倾听了许久，在顺利申请了半年的假期之后，启明正准备起身离开，然而，蓝冲上将接下来的话，却让他起身的动作微微一滞。

    “启明啊，小雪这些天一直都缠着我打听你的消息，想必你也知道叶老院长的特殊身份，在没有得到他老人家的批准之前，即便我是联邦军部的上将，也不敢让小雪前往星海城去找你。恩，既然你回来了，那小雪那边就麻烦你了，最近联邦内部出了些事情，不是很安全，如果可以的话，让小雪待在星海城叶老院长那里也不错。”

    这时，启明才恍然明白，为什么在自己失去了力量之后，堂堂的联邦军部上将，却反而对他更加亲切和关注了，星海城的叶东全，这位明面上与光明铁律关系匪浅的人物，才是军部真正畏惧的存在。

    而且，叶东全，他的这位八师兄，在联邦的地位，似乎远远超出了启明的想象，哪怕就是八大幻神家族中最强的蓝家，作为蓝家的家主上将蓝冲，在没有得到叶老院长的同意之前，竟然就连安排蓝雪前去见启明这类讨好亲近的举动，好像都不敢放手施为。

    走出蓝家别墅，启明当即深吸了口气，站在军部大院前，仔细想了想，特殊小队是因战事即将爆发而组建，如今却早就已经解散，也就是说，白逸轩等人此时肯定早就已经回到了各自的家族势力中。而据他所知，蓝雪前几天就回到了陌城的情报局，继续担任她的局长之职，这样一来，在首都，他好像也没什么其他的留恋了。

    虽然见过了蓝冲上将，但因为错过了军部的授勋大会，启明必须尽快前往军部领取新的军衔衣服，所以，在首都百无聊赖的耽搁了几天，待办完了所有的手续之后，启明这才立即起身，准备前往陌城。

    与第二特殊小队的白逸轩等人不同，或许是因为战功累计过多，又或是军部讨好叶东全叶老院长的缘故，启明的军衔却并非如特殊小队其他人那般，仅仅只是升至中校而已，而是从少校径直升至少将。

    也就是说，启明这次军衔的提升，居然和上次从尉官直接升至校官一样，又是跨过了整整一个档次，不仅成为了联邦军部仅有的几名年轻少将之一，而且，即便是在这几名年轻少将里面，他也是唯一的一位年龄不到二十五岁，军衔前后跨度最大的军部官员。

    但是，这些绝大多数的军部官员终生都无法获得的巨大荣誉，启明却并不是那般在意。

    毕竟，和巨大的荣誉相比，启明得罪的却是数不清的反联邦组织势力，而且，他即将前往的妖域，可不是什么人都有资格进出的，即便进去的时候还有敖烟儿的保护，但最后究竟能不能安然走出来，或许还很难说。

    大战结束了将近一个月，联邦所有城市之间的交通，几乎都已经恢复了正常，启明转了四次列车之后，终于再度踏上了陌城这片熟悉的土地。

    走进陌城，看着大街小巷上，一张张见过数次，却大多数还叫不出名字的熟悉面孔，以及一栋栋并没有发生太大变化的楼房屋舍，启明竟然有种恍如隔世的感觉，但回过神仔细想来，实际上，他离开陌城至今，前后似乎还不到一年时间。

    当初离开陌城的时候，启明的实力还停留在顶级幻神使的层次，虽然在战争中，他获得了不小收获，实力更是在一年不到的时间里，提升到了二级幻神士的高度，但因为变故，此时的他，失去了幻神力量，仅凭强化过的身体强度，综合实力，大致与刚刚踏入幻神士级别没多久的徐悠岚差不多。

    “启明少爷，您的事情，我和老爷都听说了，赶快进来吧，老爷就在里面。”启明提着行李，径直走进熟悉的陌城别墅，那位实力高深莫测，以往经常看不到人影的老管家，竟然主动现身，并快步迎了上来，脸上堆满着笑容。

    见到老管家，启明并没有感到惊讶，虽然有关他在战场的事情，至今尚未传开，但只要想到杨老当初送给他的洗神八号，就足以证明，杨老在联邦很有些关系，知道他的一些消息也并不奇怪。

    否则，这种禁止研究的药物，杨老又怎会将其交到启明的手上，却丝毫不担心被其他的有心人发现后，继而给启明带来麻烦？

    刚走进大厅，七十多高龄，却一副坐立不安神色的杨老，在看到启明的那一刻，立即迫不及待地走了上来，二话不说，就拉着启明朝地下实验室的方向走去。

    “快，进入左侧第一个密室。”再次来到这间宽敞的地下研究室，还没等启明反应过来，杨老满脸的焦急迫切，一边逐个开启一旁的数个仪器设备，一边不停地催促着启明。

    这时，启明才苦笑不得的发现，自己似乎又回到了当初刚到陌城，杨老打算为他测试契合度数据的那个时候，记得当时也是左侧那间玻璃密室。

    并没有太多犹豫，启明举步走了进去，此刻，他当然已经明白，杨老为什么会这般焦急了。

    服用了八号洗神，在实力突然暴涨了一段时间之后，虽然启明体内的幻神力量突然全部消失了，但只要没有亲眼见到，杨老肯定不会相信这个事实。

    而再度测试之后，只要契合度数据不变，甚至有所提高，那么也就表明启明仅仅只是失去了修为，却并没有完全失去幻神力量，真正损失的，不过只是这几年里，努力修炼得来的幻神能量罢了。

    站在玻璃密室中，由于体内再无半点光明幻神力量的缘故，在感觉到周围突然出现了一股若有若无的压力时，启明也仅仅只能凭借着身体强度去硬抗了。

    第一百八十二章杨老的愧疚（求收藏）

    一分钟，两分钟，……，随着时间的不断流逝，启明感觉到的压力越来越大，不过，看他丝毫没有痛楚的脸色就知道，这点压力远远没有达到他所能承受的极限。

    而在玻璃密室外面，目光紧盯着身边的测试仪器，看着上面始终没有半分变化的数字，杨老的脸色越来越难看。

    期间，杨老甚至怀疑过线路没有接好，又或是仪器出现了故障，但是，当他运用法圣级别的庞大精神力，将仪器检查过数遍之后，却又不得不承认眼前的事实，那就是，启明体内的幻神力量似乎的确是全部消失了，否则仪器万万不可能没有一点变化。

    十分钟过后，在玻璃密室中的庞大压力下，启明已经满头大汗，紧咬着牙关，仿佛正在承受着极其巨大的痛楚，不用说，这时的压力强度，已经隐隐超出了他身体强度的最大承受能力。

    然而，直到这一刻，密室外的杨老，才终于从失望和深深的愧疚中回过神来，并及时关闭了测试仪器。

    随后，玻璃密室中的庞大压力终于开始逐渐减弱

正文 第 48 部分

    能！

    然而，直到这一刻，密室外的杨老，才终于从失望和深深的愧疚中回过神来，并及时关闭了测试仪器。

    随后，玻璃密室中的庞大压力终于开始逐渐减弱，当密室大门再次打开的时候，启明这才深深呼出了一口气，抹了一把头上的冷汗，稍微活动了一下被庞大压力弄得僵硬无比的身体之后，缓步从密室中走了出来。

    其实，别看启明这次在密室中待了十分钟之久，远比上次的测试所持续的时间要长得多，但这却并不表示他的契合度数据真的获得了提升。

    启明之所以能抵抗逐渐增加的压力，长达十分钟之久，却是因为他体内曾经的幻神之力，在这些年里，已经将他的身体强度增加到了一定高度。

    经过幻神之力六年的强化，足足二级幻神士的身体强度，又岂是当初刚到陌城时，在玻璃密室中连半分钟都坚持不住的启明，可以相提并论的？

    若非失去了幻神力量，以启明全盛时期的所有实力，别说是十分钟，只要他愿意，就算在玻璃密室中坚持半个小时，恐怕也并非难事。

    “哎，小家伙，是老头子我对不住你。”启明刚来到杨老的面前，却见杨老一脸颓然的神色，说话的同时，目光中充满了歉意。

    不错，在杨老看来，启明与他体内幻神力量之间的契合度数据，曾经可是高达百分之九十五，迄今为止，这个数据在整个幻神修炼史上，也仅次于第一个幻神士罗恩一人而已。

    毫无疑问，只要启明继续修炼下去，不需要五十年，启明就可以成为名闻大陆的顶级幻神士强者，甚至还有很大的可能，在百年之内，成为一位传说中的神级存在。

    然而，就因为他的私念，希望能够创造出一位契合度数据百分百的人物，却让启明这个资质天赋惊人，潜力无限的幻神修行者，彻底毁在了一瓶八号洗神上面。

    “杨老爷爷，其实您完全不需要道歉，以当时的情况，如果没有这瓶炼金禁药，恐怕我也不能活着站在这里。”在看到杨老颓然的神色时，启明就已经明白刚才发生过什么了。

    事实上，也正如启明所言，当时若没有突然爆发的准神级力量，他和敖烟儿，甚至还有启显等人，都将死在战争佣兵毒龙以及联盟那群强者手上。

    所以，八号洗神虽然洗去了启明的一身修为，但至少保住了他这条命，并且，最后还挽救了联邦即将惨败的战事。

    在启明看来，这个结果，虽然有些不尽如意，但相对来说，损失最大的却并不是他，而是联盟势力中的各大组织。甚至可以说，即便永远失去了修为，但在总体上看，保住了这条小命的他，却并没有吃太大的亏。

    “不管怎么说，因为老头子我的一瓶炼金药物，却毁去了一个即将崛起的绝世天才。今日，老头子我在这里立誓，在十年之内，就算拼了这条老命，我也会尽全力研制出恢复你实力的药物。”启明的话，似乎并没有让杨老心中的愧疚减少半分，沉默了片刻之后，杨老突然目光无比坚定地看着启明，自言自语着嘀咕道。

    这时的杨老，仿佛比以前更加疯狂了一般，转身便埋着头，走进了一堆炼金仪器中间。

    看到这一幕，启明心中越发有些担忧杨老的身体了，只是，他也不知道该如何劝说，无奈之下，只好悄然走出了地下研究室，将这件事告诉了老管家。

    “哎，八号洗神，实际上是很多年前，老爷和一群志同道合的炼金大师，一同研制出来的炼金物品，虽然当年的众多试验，都没有达到应该出现的效果，甚至最后不得已而放弃这项研究，同时，洗神也被列为了禁止研究的药物，但实际上通过那些试验，老爷他们这些炼金大师却并非没有任何收获，而老爷更是从没有打算真的放弃。”

    “这些年来，老爷之所以大部分时间都待在研究室中，目的正是进一步研究这还不算完美的八号洗神，而老爷前不久送给少爷你的那瓶，正是老爷这些年来所有的研究成果。只是没想到，承载着老爷全部希望的新型洗神，却依然以失败而告终，并且还将启明少爷一身的修为尽数洗去。”说到这里，老管家深深叹了口气，“启明少爷，老爷的一生都致力于炼金术，甚至可以说，炼金术就是老爷生命的全部，所以，不管是出于什么目的，只要老爷还在研究着炼金术，对老爷来说，想必就是最高兴的事情吧。”

    老管家的话，让启明那颗焦急担忧的心，当即冷静了下来，若有所思的沉默一会儿之后，启明还是点了点头。

    不错，不管杨老内心是不是充满了愧疚，只要杨老的炼金术试验没有停止，作为一名炼金大师，研究更深奥的炼金术，本就是杨老最喜欢做的事情，既然这样，他又何必阻止呢？

    想通了这些，启明再也没有多言，休息了一晚，第二天一早，跟老管家交代好一些事情之后，便起身离开了别墅。

    在生活了五年的陌城，除了杨老这栋别墅之外，还有一处地方，也有着启明不少的回忆，那就是陌城军部的情报局。

    还是那栋简陋的三层小楼，当启明习惯性的径直打开三楼的大门时，却惊讶的发现，包括闻理在内，当初情报局的十三位少爷，竟全部在场，并且正站在门口，满脸微笑看着他。

    只愣住了那么一瞬间，启明便立即反应了过来，同时，脸上也多了几分笑意。

    其实，陌城本就是闻理等十三位少爷的天下，任何陌生面孔的出现，都不可能瞒过他们的耳目，更何况，城里认识启明的人并不少，所以，当启明踏入陌城地界的那一刻，闻理等人就肯定已经收到了消息，说不定启明早上前脚出门，闻理他们后脚就站在这里等着他呢。

    或许是由于太激动的缘故，还没等闻理首先开口，他身边的几个声音就已经迫不及待地响了起来。

    “启明，你这家伙可算是给我们陌城情报局争脸了，嘿嘿，联邦最年轻的少将啊，当我老爸他们得知这个消息之后，可没少找我问过话。”

    “是啊，根据我家那老爷子所说，启明你们第二特殊小队，经过这次之后，可是把首都的八大幻神家族，大大换了一次血啊，嘿嘿，除了蓝家之外，八大幻神家族可是一次性多了七名年轻中校啊。就算是被军部特殊照顾过的第一特殊小队，十五人中获得中校军衔的，也只有康永毕一人而已，就算是八大幻神家族最杰出的其他七人，也还有好几个连少校军衔都没捞到。”

    “那是，没看第二特殊小队有我们的启明兄弟守着吗，就算没有军部的特殊照顾，我们的启明兄弟一出手，那可是一个不落，全部都是中校军衔。”

    “恩，我就说吧，原来还以为是幽皇那家伙的功劳，不过就算是那家伙，如今还不是跟其他人一样只是中校军衔，就一个中校而已，跟我们启明兄弟的少将军衔相比，可还差了好几个层次呢。”

    军部不比其他地方，向来都只服从强者，而闻理他们十三位少爷，当初之所以看不起启明和狄海两人，正是因为他们当时只是军部的文职而已。

    若不是后来，闻理等十三位少爷，偶然间发现了启明就是暗夜流光，并且拥有连他们都远远无法企及的实力，习惯只尊敬强者的他们，恐怕至今都不会将注意力放在启明身上。

    而这次，启明前往军部参加战争，也用事实证明了闻理等人的眼光，这场战事持续了将近一年，可刚离开陌城的时候，启明仅是军部最低的下士军衔，这次回来却是来了一个骤然翻身，不仅超越了他们的中尉军衔，更是以联邦最年轻的少将军衔站在了他们面前。

    当然，原本以闻理等十三位少爷背后的家族力量，还未必会注意到这件事。

    可就在几天前，失踪了近一个月的启明，不仅突然在首都现身，并正式返回军部，取回了他的少将军衔和衣服。

    在启明现身之后，这件事当然不可能再继续保密下去了，只要是联邦中稍有势力的家族，几天时间就足以让他们查到很多相关的资料，闻理等十三位少爷背后的家族力量，自然也不例外。

    第一百八十三章蓝雪的情意（求收藏）

    一名军部当红的少将，竟然是出自于陌城这个小小的情报局，这个消息一经传开，闻理等十三位少爷，以后没事在军部各部门行走办事的时候，自然也觉得更有面子一些。

    特别是那些眼高于顶的军部官员，也不可能还跟从前一样，轻视他们这些来自小城的官员了，毕竟，谁也不知道，出了启明这个少将之后，这座以往不起眼的小城，是否还会突然再冒出第二，甚至第三位将军。

    与闻理等十三位少爷的相处，启明知道根本不需要客气，十四人一见面，夸了一番海口之后，闻理等人当即趁这个机会，几乎毫不犹豫，便放下了手头上的那些让他们头痛不已的繁重文件工作，结伴跑到城里最好的饭店，大肆消费了一顿。

    由于身体强度本就远非闻理等人可比，一番热闹过后，还算清醒的启明，随即把喝的醉醺醺的十三人一一安顿好了，接着，便独自一人缓步走在街上，吹了一阵风，待醉意全部散去后没一会儿，恰好来到了蓝雪在陌城的住处门口。

    脚步刚刚停下来，站在蓝雪住处门口的启明，神色微微一滞，他十分清晰的察觉到，附近至少有十几道充满寒意的目光，紧紧盯在他身上。

    微微愣神，启明便已然明白，附近这些人无一例外，都是蓝家专门派来暗中保护蓝雪的高手，因为他们的气息，根本不可能瞒过拥有准神级感知力量的启明。

    毕竟，准神级的感知力量可绝不仅仅只是说说而已，除了遇到掌握了法则力量的神级强者之外，即便暗藏在附近的高手，都是蓝家那些老不死的长老会中人，恐怕也未必就能轻易躲过启明的探查。

    察觉到附近这些人不弱的实力，再联想到离开首都之前，蓝冲上将的那些话，启明心中暗自一阵疑惑，看来很可能正如蓝上将所说，联邦内部似乎真的并不平静，否则，蓝雪身为蓝家的大小姐，又有多少人敢得罪？什么时候竟然需要这么多的高手在暗中加以保护了？

    只是，涌动的终究仅仅只是暗流，譬如闻理等家族力量，还没有资格触及到那等层次，甚至在普通势力眼中，联邦还处于战后恢复阶段。

    没过多久，小楼的大门打开了，映入启明眼帘的，却并非是蓝雪本人，而是那位曾经在战场上，一直贴身保护＇。qisuu。手打电子书＇蓝雪的那位被称作蓝姨的中年女子。

    可是，再次见到这位终日满脸寒霜的蓝姨，启明却是当即愣住了。

    准神级！这个蓝姨的实力竟然是准神级，若非启明同样拥有着准神级的感知力，或许至今都还以为蓝姨的修为，和当初的他相差无几，不过只是一名普通的二级幻神士而已。

    毫无疑问，蓝姨当初肯定是隐藏了修为，甚至身上还戴着压制实力气息的东西，否则，向来谨慎的启明，自认绝不可能连一点察觉都没有。

    “进来吧。”两人算不上陌生，用目光在启明身上仔细打量了一番之后，蓝姨淡淡的说道。

    从震惊中回过神来的启明，在听到蓝姨的声音的同时，附近暗中保护蓝雪的强者，似乎是得到了蓝姨的首肯，几乎同时放下了心中的担忧，将紧盯着启明的目光，纷纷撤了回去。

    被充满寒意的目光紧盯着，可不是一件好受的事情，眼见身上的寒意突然散去，启明立即呼出了一口气，向蓝姨恭敬的点了点头，随后走进了这栋小楼。

    相隔一个月，再次见到蓝雪，却见此时的她，脸色显得尤为憔悴，似乎在这短短的一个月，发生了让她忧心不已的大事一般。

    “启明，听说战后叶老院长带着你离开了，现在看到你没事，那我就放心了。”上下打量着启明，好一会儿之后，蓝雪那张憔悴的脸庞，终于露出了一丝温和的笑容。

    蓝雪不愧是闻名联邦的佳人美女，虽然并没有太多打扮，而且此时正穿着一件单薄的睡袍，外面披着一件浅蓝色的秋衣，再加上一脸的憔悴神色，却不但没有让她的美丽削减半分，反而增添了几分我见犹怜的魅力，令人不由心疼不已。

    “小雪，过几天，我就要前往妖域了，到时候还不知道能不能回来。”启明看着憔悴了许多的蓝雪，心中疼惜的同时，稍微顿了顿，继续说道，“虽然我不知道蓝家究竟发生了什么事，但只要你愿意，可以随时去星海城的宣阳学院，而且，这也是蓝上将的意思。还有，那位宣阳学院的叶老院长，也是老师的记名弟子。”

    启明很清楚，在蓝家这等庞然大物面前，他这等小角色恐怕连充当炮灰的能力都没有，如果想帮助蓝雪的话，他唯一所能指望的，恐怕也就只有那位八师兄叶东全了。

    “去妖域，是为了紫瞳吗？”仿佛没有听到启明后面的那些话，还没等启明开口回答，蓝雪那轻柔的声音突然再次响起，“启明，如果是为了我，你也会这般不顾自己的性命吗？”

    作为蓝家这一代的小公主，蓝雪又岂会不知道前往妖域究竟有多危险性？

    虽然妖域并没有被列入大陆禁地之一，但由于里面的魔兽通常都太过凶残暴戾，所以，即便是那些以危险神秘而闻名的大陆禁地，也很少有能够与妖域的危险相媲美的存在。

    而且，大多数拥有准神级称号的强者，就算有事，也绝不会轻易踏足妖域，可如今分明失去了力量的启明，为了送紫瞳回家，竟甘愿以身犯险。

    当然，或许蓝雪会误以为启明与敖烟儿的关系非同一般，但实际上，启明之所以愿意冒险送敖烟儿回家，却仅仅只是因为一个承诺，又或是一种报恩的方式罢了。

    因为，在启明心中，如果没有敖烟儿的保护，他这一路上恐怕早就死过好几回了，所以，哪怕明知前往妖域是十死无生的结局，他也不会有太多的犹豫。

    “没有紫瞳，我不可能活到现在。而你是我的朋友，如果我能帮上忙，死不死对现在的我来说，并没有什么大不了的。”启明沉默了一会儿之后，淡然说道。

    失去了幻神力量，前往妖域，他生还着回来的希望，根本就是几乎为零。只是，死亡的感觉，他又岂止是经历过一回，或许在他心中，对于死亡，早就没有任何的畏惧了。

    不过，能被启明称作朋友的，全大陆又有几位？哪怕就是特殊小队同生共死过好几次的十余人里面，除了早就认识的白逸轩之外，在启明心目中，其他人或许仅仅只是他人生中的一些过客罢了。

    与启明相处的这段时间，蓝雪自然知道启明对朋友究竟是如何的重视，可是，她想要的却并不仅仅是这样。

    “仅仅只是朋友吗？但如果你真的愿意帮小雪解决这次的危机，不管成功与否，我们之间的关系，都不再仅仅只是朋友那么简单了。这样的话，你还确定要帮我吗？”蓝雪那双美眸一眨不眨的直视着启明的眼睛，目光中隐隐含有几分期待和羞涩之意。

    看着启明那双纯净的眼神，蓝雪仿佛想起了当初在陌城首次遇袭，在关键时刻，却被突然冒出来的启明搭救时的那一幕。

    当时的蓝雪，美貌早就闻名于整个联邦，每天甚至不知道有多少年轻俊杰，想尽了办法只求见她一面而已，可是，那一刻戴着面具的启明，看着她的眼神，也是如同此时一般的纯净，在救下她之后，甚至连半句搭讪的话都不曾留下。

    回想起认识启明以来，所发生过的种种事情，蓝雪看着启明的眼神中，期待之意越来越明显。

    启明或许在某些方面比较迟钝，但蓝雪的意思，恐怕就是反应再慢，也能听出了几分味道。

    联邦军部榜上有名的佳人美女，而且又是八大幻神家族之首蓝家的小公主，无论是容貌品性，还是家世背景，蓝雪绝对没有任何值得挑剔的地方。

    可也正因为如此，被无数光环笼罩一身的蓝雪，让启明从没有任何高攀的想法，再加上他在潜意识中，对于大家族子弟的排斥心理，以至于这段日子以来，他都极力避免着与蓝雪有太多的接触。

    再者，如今的启明，连自己的生死都无法决定，甚至背后还有一大堆麻烦等着他去解决，试问，在这个时候，他哪里还有心思去考虑自己的感情问题？

    而以往的数年时间，启明心中唯有父母之仇，以及寻找妹妹的下落这两件事，即便就是在闲暇之时，他也从没有考虑过其他。

    当然，启明心中并不否认对蓝雪有些好感，可是，面对蓝雪那近乎完美的条件，似乎任谁都不会心生恶感吧？而这种感觉究竟是不是喜欢，他连自己都无法确定。

    看着蓝雪那令人担忧的憔悴脸色，以及满含期待和羞涩的眼神，启明心中紧张的同时，实在不知道该如何回答。

    “只要是朋友的麻烦，我都会尽全力解决。不过，以后的事情，等我回来之后再说，可以吗？”过了好半晌，启明才沉声说道。

    任何承诺都是一种责任，而感情这份沉重的担子，他自知未必承担得起。

    但蓝雪却并没有*迫启明的意思，虽然脸上明显有些失望的神色，但随后还是露出了一个让人心醉的微笑。

    “那就听你的，这几天我就去星海城，在那里，我等着你回来。”

    走出小楼，启明深吸了口气，但不知道为什么，蓝雪最后的那句话，竟然不断在他脑海中回荡着，同时，那张令人沉迷心醉的笑容，似乎印在了他的记忆深处，始终无法抹去。

    第一百八十四章蓝家的危机（求收藏）

    第二天，当启明拜访白逸轩的时候，终于得知了一些关于蓝家这次危机的消息。

    让启明感到颇为意外的是，针对蓝家的势力，竟然并不是来自于那些反联邦组织，也不是联邦内部的其他家族，却是远在千里之外，鹿宣城最大的贵族势力贺家。

    鹿宣城在名义上虽属联邦管辖，但事实上，却是掌控在当地的诸多贵族势力手上，而在这些复杂的势力当中，挂着世袭伯爵头衔的贺家，是当之无愧的霸主。

    可是，贺家纵然在鹿宣城算是一方之霸，但若论综合实力的话，恐怕还无法与联邦八大幻神家族中的任意一家相提并论。

    但让所有人震惊万分的是，贺家背后的一位拥有神级实力的老祖，突然打破了以往神级强者不问世事的规矩，竟然站了出来，以神级强者的威势，支持贺家与蓝家的明争暗斗。

    神级强者，联邦八大幻神家族之一的蓝家，当然不可能连一位都找不出来。

    但这一次，却让原本丝毫不把贺家的威胁放在心上的蓝家长老们彻底失望了。

    在刚开始的时候，那几个神级的老家伙还摆出一副信心满满，神色淡然的姿态，但是，当他们听说对手竟然是鹿宣城贺家背后的那位时，这几位被家族供养的神级强者，脸色竟然说变就变，并且当即改口，甚至还打算让蓝家的长老会服软了事。

    联邦蓝家虽然综合实力比贺家强出了不止一筹，但失去了神级强者的震慑和保护之后，又怎么可能还是贺家的对手？

    更让所有人感到惊讶的是，贺家联合众多家族的力量不断打击着蓝家势力，而在稳稳占据了上风的时候，却又提出了另外一种解决办法，那就是促进贺家大少贺霄与蓝家小公主蓝雪之间的婚事。

    联邦蓝家这一代的直系子弟，也就蓝雪兄妹两人，而且，众所周知，蓝锋与蓝雪两兄妹体内的幻神力量迄今为止都不曾觉醒，所以，贺家大少贺霄一旦成功迎娶了蓝雪，已经是一名初级幻神士的贺霄，在贺家的帮助下，也就拥有了掌握蓝家的资格。

    贺家打得好主意，所有人都看在眼里，而蓝家好歹也是联邦的八大幻神家族之首，无论是这种变相的吞并举动，还是强势*婚的行为，都无法得到蓝家众多长老的认同。

    可是，在仅仅不到十天的时间里，在贺家的利益拉拢和强势打击双重压迫之下，联邦的众多家族力量，顿时分成了好几个阵营。

    最后，甚至就连蓝家内部的众多长老，在失去了不少利益之后，竟然也纷纷开始犹豫了起来。

    这时候，与眼前十分现实的利益相比，家族的尊严和荣誉似乎越来越不重要了，如果不是蓝冲上将父子俩的极力维护，为了避免家族继续受到重创，蓝家的长老会恐怕早就将蓝雪送出去了。

    了解到这些，见识过不少大家族成员那副重利轻义嘴脸的启明，立即明白蓝雪为什么会变得那么憔悴，同时，他更感到震惊的是，那天蓝雪的那些话，可不是需要一般的勇气就能说得出口的。

    很多大家族的子弟，从懂事起，首先需要了解并深深记住的就是家族的发展史，以及所有为家族作出卓越贡献，并记载在家族族谱上的人物。

    当这些家族子弟长大之后，这种引以为傲的家族荣誉感，早就植入了他们的内心深处而无法自拔，但凡是为了整个家族的利益，别说只是联姻，就算是牺牲一切，对他们来讲，也不是什么太大的事情。

    而从小深受家族教育的蓝雪，却眼见着整个蓝家正在承受贺家的打击，同时，她却什么都做不了，甚至还被自小长大的家族变相地禁锢在这栋小楼里。

    可想而知，这些日子以来，蓝雪究竟是如何过来的。

    回想起那天与蓝雪见面之时，在他并没有作出任何承诺的情况下，蓝雪竟依然愿意听任他的安排，启明深深地叹了口气，毫无疑问，蓝家长老会的无情，深深地伤害了表面无数光华笼罩的佳人，若非还有父亲兄长的真心关爱和维护，也许她早就想方设法地逃出去了。

    而在说出那句话的一霎那，在蓝雪的心目中，启明那算不上承诺的话，或许已经胜过了自小植入她内心深处的那份家族荣誉感。

    想到这里，启明顿时沉默了，他与别人不同，对他来说，事情一旦认定，无论最后的结果是好还是坏，他都会坚持到底，所以，他一旦真的作出与蓝雪在一起的决定，那么他就必须承担这份责任，甚至会竭尽所能，帮助蓝雪接下贺家所有的打击手段。

    只可惜，在失去了力量之后，启明自身的价值，在联邦各大家族心中，似乎已经所剩无几，而蓝家的长老会，更不会因为一个没有未来的年轻人而改变主意。

    就算是叶老院长愿意帮忙，同为神级强者，贺家的那位老祖，恐怕也未必就会退缩半分。

    更何况，竟然能够吓退蓝家背后的几位神级强者，那么，贺家那位老祖显然并不是普通的神级强者，或许只有启明的老师光明铁律亲自出面，才有可能成功将其压制住。

    回到杨老的别墅，似乎想到了什么，启明随即抛开了心中的那些担忧，同时自嘲的笑了笑，其实，他又何必担忧那么多呢？妖域之行，就算是身为神龙族小公主的敖烟儿，都不敢确保能够平安到达，而他能顺利回来的可能性更是微乎其微，如果他无法回来的话，再多的担忧不也是白搭吗？

    又过了半个月，亲眼看着蓝雪坐上了星海城宣阳学院的专车，并与德尔城的李老以及八师兄叶东全那边纷纷打过招呼之后，启明终于踏上了前往妖域的道路。

    妖域，位于大陆东南方向，一片方圆不下百里的丛林地区。

    据说，在这里，饶是虎狮熊豹等诸多凶猛嗜血的野兽，也只能勉强活动在妖域的外围。而在真正的妖域地区，身形庞大如山的巨熊，动作快如闪电的飞豹等等，一些大陆上极其罕见，且更加凶残嗜血的魔兽，才是真正恐怖的强大存在。

    事实上，也正是由于这些嗜血魔兽的存在，使得敢来寻找妖域入口的人们，纷纷以失败而告终，其中绝大多数更是不幸埋骨于此。

    “紫瞳，还是你带路吧。”半个月之后，站在这片茂密丛林里，启明仔细地观察了好半天，终于不得不承认，妖域就是妖域，哪怕他有准神级的感知力，却依然还是无法探查到入口所在，所以，最后也只能将带路的重任交给了一旁的敖烟儿。

    却见敖烟儿瞪着一双紫色的美眸，狠狠瞥了一眼坐在地上休息的启明，然后直接伸出手指指向了前方。

    “呃，紫瞳，你可千万别告诉我，妖域的入口就在前面！虽然我相信自己的人品，但运气这家伙，似乎跟我没那么有缘。”看着眼前景色没有丝毫变化的丛林，启明一脸的疑惑，随即无奈地看着敖烟儿，说道。

    “你的运气当然没那么好，可是妖域的入口很大，甚至可以说，这方圆百里的丛林，都算是妖域入口的范围。所以，哪怕你的运气再差，这个入口，你也路过了不下数十回。”敖烟儿暗自朝启明白了一眼，丝毫不给面子的讽刺道。

    方圆百里范围的丛林，竟然都是妖域的入口？

    启明神色顿时大变，全力释放出自己感知力，一遍又一遍仔细观察着附近的每一个角落，好半晌之后，却无奈地发现，竟然还是没有半分收获。

    “很奇怪吗？其实，这片丛林就是妖域的入口，可如果实力不足，又或是不懂得进入的诀窍，那眼中所能看到的，将永远都只是这片茂密的丛林。”敖烟儿神色傲然的解释道。

    将方圆百里的丛林作为妖域的入口，而且，哪怕仅仅只是一个入口，也吸引着大量魔兽的聚集，结果，普通人无法靠近，有一定修为实力的强者，却因为不懂得进入的诀窍而止步于妖域之外。

    别的不说，就这种看似简单，手段却十分高明的障眼法，那位开辟出妖域的大能，就已经很不简单了。

    “紫瞳，也就是说，我已经从入口这里来回路过好几十次了，可你却一直站在旁边看我笑话？”感慨之后，启明神色突然微微一滞，嘴角不由抽搐了几下，神色颇为郁闷地看向了敖烟儿。

    “哼，你又没问过我！”敖烟儿眼中的狡黠之色一闪即逝，轻哼了一声，理直气壮地说道。

    刚刚还一脸郁闷的启明，听到敖烟儿这句解释，接下来的话好像被堵住了似地，再也说不出来了，最后闷着脸，起身老老实实地站在了敖烟儿的身后。

    启明想的自然没错，刚开始的时候，因为对自己准神级感知力有着足够的信心，所以，他自认为寻找妖域的入口，并不是太大问题，但妖域显然比他想象中要复杂得太多。

    虽然他们的感知力都是准神级别，但知道诀窍的敖烟儿，却完全不是他可以相提并论的，所以，最后启明也只能跟在敖烟儿的身后了。

    第一百八十五章初入妖域（求收藏）

    看到启明一脸郁闷，却又不得不跟在她身后的样子，敖烟儿暗自笑了笑，随即却突然闭上了那紫色双瞳。

    就在这时，启明心中突然浮现出一排莫名其妙的陌生字体，随着敖烟儿嘴里逐字念叨着的同时，他虽然看不懂这些字体，但口中却颇为诡异的念叨出了与敖烟儿别无二致的字体。

    启明知道，这些陌生字体肯定就是所谓进入妖域大门的诀窍，刚才敖烟儿正是运用了神龙血契的力量，将这个诀窍印入了他的脑海中，然后，教导着启明一起念了出来。

    很奇妙的是，就在他们颇有节奏地念完这些口诀之后，半空中突然间裂开了一道无形的缝隙，这道缝隙就恍若一只睁开的斜眼一般，隐约矗立在他们眼前。启明甚至可以肯定，若非他的感知力勉强达到了准神级的话，这道无形的空间缝隙，他或许连一点儿影子都看不到。

    紧接着，只感觉身周陡然出现了一股无法抵御的强大吸引力，在启明还没做好准备的时候，瞬间就把他和敖烟儿一起拉进了斜眼中，随后，这道无形的缝隙悄然关闭，而丛林中依然与平时一般的寂静，仿佛刚才什么事都不曾发生过。

    这边启明的视野中，却见周围的空间仿佛受到了一股无形力量的拉扯一般，逐渐歪曲变形，不知道过了多久，当启明终于可以看到清晰的世界时，入眼的竟然是一个空气清新，光线略显昏暗的陌生地方。

    启明带着些许疑惑地蹲了下来，手抚地面的同时，强大的感知力瞬间向四周扩散了出去，土质不明，却堪比钢铁般的坚硬，方圆百里之内，无任何生物存在，但一些残留的脚印，却印证着这里并不是没有任何生物活动的死地。

    只是，启明却丝毫不敢大意，因为脚下土质的坚固，已经让他的心中无比发寒了，因为活动在这里的生物，竟在如此坚硬的地面上依然留下了它们深浅不一的脚印，显然，这些莫名生物的实力，十分惊人。

    “妖域中，不论身份高贵与否，一切但凭实力说话！”敖烟儿并没有阻止启明的举动，或许也猜到了启明的想法，眼见启明神色略显沉重地站了起来，她还是那副淡然的语气，说道。

    “在妖域中，紫瞳你的实力大致在什么位置？”发现敖烟儿那张清秀的脸上，竟然也是一副凝重的神色，启明深感不解的问道。

    “妖域按实力划分，最普遍的就是只有依本能行事的魔兽，接着就是产生了灵智甚至可以化形为人的妖兽，但真正能勉强算是强者的，却是掌握了天地能量法则力量的神兽。准神级的实力，尚属于顶级妖兽这个层次，在妖域里面，实力只能排在中上的位置。”敖烟儿稍作沉默，一边带着启明朝前方走去，一边解释道。

    准神级的实力，却仅仅只能排在中上的位置？启明脸上的表情虽然没有任何变化，但心中却是巨震不已。

    据启明的了解，在幻神大陆上，准神级的实力，足以参与一方霸主地位的争夺，全大陆知名的准神级强者，即便全部加在了一起，恐怕也凑不足百数。

    然而，在大陆上争霸一方的准神级强者，在这片妖域当中，实力竟然只能排在中上的位置，而且，妖域的准神级强者，由于长达数千年甚至上万年的力量积累，实力通常都比同级别的人类要强出数筹。

    既然敖烟儿的实力仅仅只能排在中上的位置，那么，实力高于敖烟儿的妖域强者绝不在少数，至少肯定远远超过人类准神级强者的百位之数。

    启明心中震惊的同时，也有着几分疑惑，若真如敖烟儿所言，那么，妖域的实力明显比如今的幻神大陆要强出好几倍之多，但妖域的这些强者，为什么一直都没有丝毫入主幻神大陆的迹象？甚至数万年来，都甘心待在这片开辟出来的独立空间中？

    “紫瞳，若只有你一人的话，是不是很快就可以成功返回族中？”想到自己目前的处境，启明当即抛开了其他的念头，抬头看着身边神色越发凝重的敖烟儿。

    其实，这个问题在启明心中已经深藏了许久，只是一直都没有机会说出来而已。

    “我刚才已经通知了族中，待会族中的高手就会前来迎接我们。”敖烟儿不解的看着启明，片刻之后，又再次神色凝重的观察着周围的环境。

    虽然并没有得到准确的回答，但启明心中已然明白，身为妖域皇室神龙族的公主，而且还是传说中的紫瞳神龙，即便敖烟儿的实力在妖域中仅仅只能排在中上的位置，可是，如果独自一人的话，敖烟儿想必拥有着其他的凭借，足以毫不费力地来回于幻神大陆与妖域之间。

    毕竟，敖烟儿当初即便遇到了强如光明铁律这等神级强者，在自知不敌的时候，却依然有着逃脱之力，再加上，她曾经可是孤身从妖域安然走出来的。

    所以，毫无疑问，正是因为启明的存在，大大限制了敖烟儿回到族中领地的速度。

    只片刻，不需要敖烟儿的解释，想到这些，启明心中顿时恍然，不过同时，却只能暗自发出无奈的苦笑而已。

    妖域世界遵从实力至上的原则，可身为契约主导一方的启明，实力却连契约被约束一方的千分之一，甚至是万分之一都不如，这时，即便还没有到达神龙族的领地范围，但启明却已经预感到了即将面临的窘境。

    半晌过后，心中尽是郁闷和无奈的启明，突然疑惑地发现，身边的敖烟儿竟然站在那里一动不动，额前清晰可见的丝丝香汗滴滴渗出，秀眉紧皱，一双紫色的眼睛更是满含着煞气。

    正当启明疑惑不解的时候，一股冲天的庞大气势，随着一阵狂风，陡然降临，启明甚至还没反应过来，身体猛然蹲下，强悍到令人震惊的恐怖压力，令他不得不将双脚以及双手之力全部使出，这才勉强没有落到当即趴在地上的下场。

    而一旁的敖烟儿似乎也并不比启明好上多少，虽然依然屹立在那里，但紧握的双拳，以及双腿不时的颤抖，都显示出她此时的情况很糟糕。

    就在这时，却听一声震耳欲聋的龙吟，陡然自天边传来，紧接着，启明惊惧无比的发现，一只如同大山一般，矗立在他们面前的巨大魔兽，随着地面的不停晃动，来到了他们身前百米之处。

    看着巨大魔兽那两个恍若灯笼一般的赤红色双眼，以及仿佛遮住了半边天的庞大身躯，启明心底顿时充满了冰冷彻骨的深深寒意。

    “毒龙神！”

    同时看到这道庞大身影的敖烟儿，脸色当即大变，紧咬着嘴唇，颤声嘀咕着说道。

    听到敖烟儿微微发颤的声音，启明心中猛然一紧，毒龙，前不久他已经见识过一位，不过当时却是结合众人之力，而且还借用了禁忌药物洗神八号的力量，这才成功将其击杀。

    而眼前这位完全以数百米长的龙族本体出现的毒龙神，单从敖烟儿的表现来看，启明就已经知道，它分明比当初那位更强大，更恐怖。

    “小丫头，才出去了一趟，实力没增强多少，胆子倒是越来越大了，连我们毒龙族的成员，你都敢下杀手？”

    话声方落，却见一阵幽黑色的夺目光芒突然剧烈闪动了一下，紧接着，这位毒龙神遮天蔽日一般的庞大身躯骤然消失，同时，一位双眼赤红色，身着红紫相间的锦袍，一头火红色长发的中年，脸色微沉，不急不缓的走了上来。

    “哼，当初是他先动手，我们神龙族难道还要打不还手不成？”敖烟儿似乎十分气恼的分辨道。

    敖烟儿素来高傲，以往就算明知不敌，却也断然不会说出半句分辨的话，所以，陡然听到敖烟儿分辨的声音，启明心中疑惑的同时，竟然隐隐感觉到了敖烟儿内心中的那种深深的恐惧。

    或许是因为契约的关系，启明分明感觉的到，敖烟儿此时内心中的恐惧感觉，竟然丝毫不亚于当初遇到光明铁律追杀的那个时候，直到这时，启明才恍然有了心惊的感觉。

    毫无疑问，既然就连高傲的敖烟儿都感到了深深的恐惧，那么，一旦这位毒龙神出手，他们两人很可能连还手之力都没有。

    “狡辩也没用，拿命来抵吧！”沉重的声音方才落下，中年的身影突然消失。

    几乎就在同时，敖烟儿闪身挡在了启明的身边，通过敖烟儿纤细的身形，启明只看到一黑一紫两只巨大的龙爪轰然撞在一起，顿时，敖烟儿的身形猛然撞在了启明的怀中，强大的冲击力量，使得两人骤然倒飞了出去。

    轰！

    片刻之后，随着一声闷响，两人当即撞在了数公里之外一座高耸大山的石壁上，前后两个方向的重创，使得启明再也忍不住，猛然喷出了一大口鲜血。

    第一百八十六章毒龙神的报复（求收藏

    身体经过了幻神力量的强化又如何？在遇到这般恐怖力量的冲撞之后，启明只感觉五脏六腑仿佛全部移位甚至堆叠在了一起似地，全身彻骨的剧痛，让他连移动一下身体，都不得不小心翼翼。

    虽然遭受了重创，但至少还活着，启明深吸了口气的同时，却突然发现怀中的敖烟儿，竟然半天都没有任何动静。

    想起刚才敖烟儿正面硬撼那一击时的情景，启明心中无比慌乱之下，立即?

正文 第 49 部分

    能！

    想起刚才敖烟儿正面硬撼那一击时的情景，启明心中无比慌乱之下，立即强忍着剧痛，起身将敖烟儿轻轻放了下来，同时用感知力探查了一番敖烟儿的身体状况。

    不过片刻，启明睁开了眼睛，松了口气的同时，却是无奈的苦笑不已，重创，只一击，准神级的敖烟儿就已然身受重创，而且，这似乎还是敖烟儿故意借着倒退之势，卸掉了大部分冲击力量的结果。

    再度回想起刚才那只力量恐怖的青黑色龙爪，启明心中至今仍然后怕不已。

    “快走，沿着来时的那条路，尽快离开妖域，毒龙神虽强，却绝对不敢跟着踏入幻神大陆。”就在启明小心抹去敖烟儿嘴角流出的鲜血时，刚刚还在昏迷的敖烟儿，竟然很快就苏醒了过来，只见她微睁着紫色的双眼，无比虚弱地轻声说道。

    启明自然明白，虽然敖烟儿借助毒龙神的攻击力量，逃到了数公里之外，可是，不过万余米的距离，以毒龙神表现出来的恐怖实力，一旦确定了位置，很可能转瞬即至。

    更何况，启明又怎么可能放任重伤的敖烟儿不管，独自一人逃生？

    “我的族人很快就可以到达，而且，毒龙神还不敢杀我，但是你不同，他对你是不会留手的。”眼见启明依然没有离开的意思，似乎明白了启明心中的想法，敖烟儿略显焦急地说道。

    幻神大陆有光明铁律等一群实力恐怖的神级强者守护，毒龙神哪怕实力再强，也断然不敢存有走出去的想法，所以，唯一可以躲过毒龙神追杀的方法，就是在毒龙神还没有把注意力放在他身上的时候，立即沿原路迅速返回幻神大陆。

    敖烟儿的意思，启明心里当然很清楚，只是，他依然没有离开的意思，从包裹里取出了一堆军部当初发下的疗伤药，但凡能用上的，一样都没落下，全部用在了敖烟儿的身上。

    “好了，紫瞳，在踏入妖域之前，我就没想过能活着离开，只可惜，最后还是没能完成当初的承诺，将你平安送回家。接下来的事，就交给我吧，我会尽全力撑下去，只希望你们神龙族的高手，能够及时赶过来。”启明小心的将一枚从杨老那里得到的珍贵炼金药物放进了敖烟儿的口中，神色十分淡然地说道。

    启明虽然受伤，却是清醒得很，不说其他，只看毒龙神刚才那险些要了两人性命的一击，就足以表明，对这位神龙族的公主敖烟儿，毒龙神已经有了必杀之心，绝不像敖烟儿所说，会有所忌惮而不敢下杀手。

    毫无疑问，毒龙神之所以突然找上他们，无非就是因为当初死在启明手上的那名战争佣兵毒龙。

    这时，启明虽然有些后悔当初不应该击杀了毒龙，以致于导致了今日毒龙神的来袭，但他也明白，当初的形势，除了击杀毒龙之外，他别无选择，哪怕就是后悔，当时的他，依然会将毒龙击杀。

    当然，更重要的是，当初的启明，虽然能击杀毒龙那些强敌，但他却并非拥有着绝对的压制力量，可以既重创强敌，却又能保全自己等人的安全。

    毕竟，当时的启明单凭本身的力量，仅能同时面对两名准神级强者而不败，若是不使用流光羽，凭实力硬战的话，他甚至连一名准神级强者都敌不过，所以，除了使用流光羽一击必杀之外，启明并没有第二个选择。

    然而，只因为那最后一次的疯狂举动，如今的启明，在失去了力量的同时，却也得罪了一大批势力庞大的组织势力，因为包括毒龙在内，死在他手上的那些准神级强者，很显然没有一个是独行的修炼者。

    而此次遇到的毒龙神，或许仅仅只是那些组织势力展开报复的一个开端而已。

    “哼，小丫头，你以为逃到这里，本神就不敢动手了吗？”就在这时，毒龙神的声音突然从不远处传来，同时，一道赤红色双眼的身影，随即从远方闪身走了上来。

    启明几乎毫不犹豫，当即上前几步，恰好挡在了伤重未愈的敖烟儿身前。

    “恩？人类？”看着突然出现挡住了他视线的启明，毒龙神本打算随手将其击杀，但就在这时，他却疑惑地发现，这居然是一个人类，而且对于这个人类，他竟然发现似乎曾经在什么地方见过。

    “不错，我是人类，而且还是击杀战争佣兵毒龙的那名联邦战士。”启明暗自拔出了悬挂于腰间的圣器‘风雷’，在道明自己身份的同时，还不忘利用毒龙的死，将毒龙神的注意力吸引到自己身上。

    毕竟，在神级强者面前，除了准神级还有些许抵抗之力外，其他所有人通常都只会被他们完全无视，所以，想要将毒龙神的注意力从敖烟儿身上挪开，战争佣兵毒龙的死，或许是启明唯一的机会。

    果然，当启明道出战争佣兵毒龙的时候，毒龙神当即就有了反应，身形似乎在不经意间微微颤抖了一下，那双赤红色的目光，更是一阵闪烁，一股清晰可见，令人心惊胆颤的青黑色浓雾，突然布满了他的身周。

    “联邦战士启明，你就是杀了我孙儿的那个启明！”直到这一刻，毒龙神似乎终于记得眼前这个联邦战士究竟是谁了，身形再次微微颤抖着，青黑色的浓雾，似乎更加浓郁了几分，显然，此时的毒龙神已经到了愤怒的边缘。

    庞大的气势压迫再次降临，而且这次的压迫力量，明显比先前更强几分，饶是启明有了准备，却还是险些再次蹲在了地上。

    失去了幻神之力，启明本身除了幻神士的身体强度之外，再无其他任何依仗，但毒龙神可是神兽之躯，论身体强度，就算是同级别的人类，也远远无法与其相媲美，更何况两者之间的修为悬殊甚大。

    然而，启明既然敢主动站出来，吸引毒龙神的注意力，当然不会是平白无故的送死行为，而他的凭借，正是紧握在手中的圣器‘风雷’。

    短剑‘风雷’虽是圣器，但本质上却是一把风属性的特殊武器，只不过由于锻造时有了风雷之心的加入，使得这件风属性的特殊武器变得更加特殊了一些而已。

    似乎是感觉到了启明心中的想法，以及逐渐上升的浓郁战意，短剑‘风雷’突然微微一阵颤抖，紧接着，只见无数无形的风刃凭空出现，并呼啸着飞舞在启明的身周。

    顿时，刚才还被庞大气势完全压制的启明，顷刻间便被置身于一层由无形风刃组成的屏障之中，也就在这一刻，启明只感觉压在身上的气势骤然消失，取而代之的，则是耳边轻轻响起的阵阵狂风呼啸声。

    眼见自己的气势竟然被如此轻松地挡了下来，毒龙神似乎想到了什么，脸色当即大变，赤红色的目光突然看向了启明身后的庞大山体。

    看到毒龙神的莫名举动，启明还以为他的目光会再次转移到伤重的敖烟儿身上，为了重新吸引毒龙神的注意，启明并没有多想，紧握‘风雷’，身形骤然拔地而起，全力向毒龙神所在的位置冲了上去。

    令人惊奇的是，自身并没有任何修为的启明，身周无形风刃组成的保护屏障，竟然随着他身形的移动，始终围绕在他的周围。

    轰！

    当启明朝毒龙神挥动‘风雷’的一霎那，空间仿佛被强行扭曲了似地，只见毒龙神的身形不见有丝毫移动的迹象，但每当‘风雷’所携带的骤然狂风袭至，毒龙神的身形总能不偏不倚，诡异地挪至被袭位置旁边数寸之处。

    这种情况发生一次两次的话，启明勉强还能接受，但眼见攻击了数十次，结果竟然没有丝毫异样之后，启明终于明白，他的实力与毒龙神的差距终究还是太大，即便有着圣器‘风雷’的帮助，他依然没有与毒龙神一战的资格，甚至，毒龙神连出手的意思都没有，身形不见丝毫动静，却已经将他的攻势尽数瓦解。

    “哼，原来是风属性特殊武器流光！”

    话声方落，似乎终于确定了心中的想法，没有了顾忌之后，毒龙神冷哼一声的同时，身形骤然一闪，竟然瞬间出现在启明身周风刃屏障的外面。

    就在这时，启明甚至还来不及做出任何反应，却见一只青黑色的巨大龙爪，噗嗤一声，便如同毫无阻滞一般，径直穿过了风刃的保护，朝启明迎面袭来。

    叮！

    随着一声恍若金属般的撞击之音响起，方圆百里之内的空间，仿佛受到了一股巨大力量的冲撞一般，猛然一片震动。

    与此同时，直接受到重击的启明，当即破空般地倒飞而去，随着一阵山体的轰鸣声响起，再次撞在了坚硬无比的石壁上。

    第一百八十七章圣器的碎裂（求收藏）

    噗！再度喷出一大口鲜血，启明剧烈喘息着的同时，却发现毒龙神竟然并没有就此作罢，一只恍若实质般，闪烁着微微寒光的青黑色龙爪，猛然再度袭至。

    启明刚举起‘风雷’，却满脸不敢置信地看着手中的圣器‘风雷’，随着一阵脆裂声响起，整个剑体竟然当即破碎，化作点点淡紫色的光芒，消失在了空中，唯独剩下那空荡荡的剑柄。

    一击，只一击，不但破了他身周的风刃屏障，甚至就连圣器‘风雷’的剑体，竟然也因无法承受这股强大的力量，而当即碎裂。

    神级，这就是神级的实力，哪怕毒龙神并没有使用任何法则力量，单凭神级的身体强度，竟然随手就将闻名大陆的第十件圣器‘风雷’的剑体给轻易摧毁。

    就在启明愣神的那一瞬间，青黑色的龙爪已然袭至，失去了‘风雷’的力量，在这般强敌面前，他那里还有丝毫反抗之力？

    然而，正当启明准备再度重伤，甚至当场死亡的时候，一道紫色的身影，突然从他身旁不远处骤然闪出，同时，无数只无形的紫色龙爪，不断朝那只巨大的青黑色龙爪愤然迎上。

    可是，这些紫色龙爪的力量虽强，但与青黑色龙爪相比，明显甚为悬殊，即便这些紫色龙爪在被不断击溃的同时，却又近乎毫不停歇地再度迎了上去，但那道紫色的身影，最终还是惨败而回。

    毫无疑问，能在这个时候冲上来保护启明的人，除了伤重的敖烟儿之外，没有其他可能。

    所以，在看到敖烟儿替他挡住了这一次攻击，却再度受伤并猛然撞了过来的时候，启明当即迎了上去，揽住敖烟儿虚弱的身躯，同时，随着一声轻微的震动响起，两人再次一起撞在了背后的石壁上。

    启明只感觉眼前一阵晕眩，喉间又一次涌起了丝丝腥甜的味道，但启明这次却并没有将它们喷出，而是强自吞了进去，随即，目光紧盯着正欲再度欺身而来的毒龙神。

    “紫瞳，没想到临死了，却依然无法送你回家。看来，我下次若是还要许诺的话，绝对要再三考虑一番承诺的可行性才行，只是不知道，以后还有没有这个机会。”听到敖烟儿伤重的咳嗽声，知道敖烟儿并没有如先前那般直接晕过去，启明淡笑着说着话，只是，面临即将到来的死亡，他的神色却依旧十分的淡然。

    毒龙神的青黑色龙爪终于再度袭来，但无论是伤势再度加重的敖烟儿，还是失去了最后的依仗‘风雷’的启明，这次却都再无任何的抵抗之力。

    然而，正当毒龙神的脸上露出一分狰狞之色，以为终于可以将眼前这两个小辈击杀的时候，一声惊天动地的咆哮，陡然自庞大的山体中悚然响起。

    刹那间，刚才被倒飞过来的启明和敖烟儿接连剧烈撞击了数次，却连一粒石子都不曾晃落的石壁，随着这声震动天地的咆哮，竟然连同方圆百里的地面一起剧烈晃动了起来，顿时，无数碎石纷纷从山体顶端倾泻而下。

    同时，以启明所在的位置为中心，一阵旋风骤然平地而起，就在启明脸上充满着疑惑的时候，他手中原本只留下剑柄的‘风雷’，突然脱手飞出，竟自动悬于这股诡异旋风的顶端。

    让启明心中震惊不已的是，就在这时，明明只剩下剑柄的‘风雷’，竟然随着周围风劲强度的不断攀升，无数淡紫色的光芒逐渐从空中凝结而出，并纷纷朝‘风雷’的剑柄处汇聚。

    眨眼间，那柄周身散发着淡紫色光芒的圣器‘风雷’，竟然丝毫无损地再度呈现在启明的眼前。

    这一切发生的十分突然和诡异，启明甚至还没从眼前这一幕的震惊中反应过来，饶是另一边拥有神级修为的毒龙神，这次也仿佛是看到了一件十分不可思议的事情，脸上首次露出了甚为凝重和惊讶的神色，手上的攻击也不由因此而停了下来。

    随着‘风雷’再次回到自己的手中，那种仿佛小孩子一般，重新恢复力量的愉悦感，顿时出现在启明内心深处的某个角落，启明只愣住了一瞬间，便立即明白，这分明就是‘风雷’再度恢复力量之后，传达给他的兴奋心情。

    不过，当启明轻轻抚摸着获得重生的‘风雷’时，他的动作猛然一顿，脸色骤然一变，随即似乎恍然明白了什么，目光开始打量着身周迄今依然没有散去，力量却反而越发强大的无形旋风。

    另一边，站在距离石壁十余米之外的毒龙神，自从那声咆哮响起的一霎那，他就再也没有任何动作，而是目光闪烁着看向那座庞大的山体，似乎颇有些忌惮，身形连动都不敢动一下。

    片刻之后，启明神色顿时一片凌然，目光紧紧盯着不远处的毒龙神，手中新生的‘风雷’突然被高高举起，就在‘风雷’举起的那一刻，一直围绕在他身周的强大风劲，顿时仿佛受到了一股无形力量的牵引一般，骤然随之拔地而起。

    这股莫名旋风的力量，启明从没有过丝毫的怀疑，因为毒龙神先前发出的那只青黑色龙爪，早在无形旋风出现的那一刻，就被轻易撕成了碎片。

    就在启明挥动‘风雷’的那一瞬间，无形却浩大无边的风劲，携着恍若可以撕裂空间一般的强大力量，以及足以摧毁一切的惊天气势，铺天盖地般向毒龙神猛然扑去。

    看着身上明明没有一点力量气息的联邦战士，却诡异地释放出了如此惊人的破坏力量，毒龙神的眼皮不由暗自抽动了几下。

    身为毒龙族长老，拥有神级力量的他，这一刻却有一种十分奇妙的感觉，那就是，神级的法则！在真正足以摧毁一切的风劲力量面前，似乎根本就只有被撕成粉碎的份。

    轰！

    当正面与这股铺天盖地般庞大的风劲力量撞上的那一瞬间，随着一阵巨大轰鸣声的响起，坚硬无比的地面上，竟然留下了一个巨大的深坑，同时，毒龙神的身形骤然暴退到百余米之外。

    “风神，这次就当是给阁下一个面子，下次再遇上这个小子，本神绝不会留手！”毒龙神那双赤红色的目光，冷冷地看了一眼那座庞大无比的山体，留下这句话之后，转身骤然消失，只留下几滴青黑色的血Ｙ直到这时才从空中无声的落下，最后悄然融入了坚硬无比的土质当中。

    不错，在毒龙神的眼中，身上并没有丝毫能量气息的启明，根本就没被他放在心上，刚才那般恐怖的攻击力量，绝不可能出自启明之手，却是源自于藏身在这座大山中的风神，而风神才是他一直忌惮着，自从追到这里之后，始终不敢全力出手，甚至连法则力量都不敢使用的真正原因。

    眼见毒龙神终于退去，启明立即深深呼出了一口气，直到这时他才发现，面对神级强者的威胁，他全身上下仿佛被雨水淋透了一般，早就已经浸满了冷汗。

    这时，全身一阵无力的感觉陡然袭来，启明抱着怀中同样松了口气的敖烟儿，立即倒向了背后的石壁，正准备歇口气。

    然而，就在这一刻，一股庞大而无法抵御的吸力，突然从他身后的石壁中传来，他甚至还来不及思考又发生了什么事，整个人竟然直接穿过了坚硬无比的石壁，诡异地消失在大山外面。

    石壁外这片空地上，随即再度恢复了平静，若非地面上那个明显的巨大深坑，以及周围还未尽数散去，十分微弱的风系力量波动，或许即便是其他的神级强者经过，也未必能发现，就在刚才，这里还发生过一场神级强者之间的间接对决。

    刚刚恢复了视觉的启明，只记得自己似乎是被一股莫名的力量，吸入了那座坚硬非凡的石壁之内，而这时映入他眼中的，却是一个光线比外面更加昏暗的宽敞石Ｄ。

    “小家伙，这把流光圣器是你激活的吗？”正当启明心中忐忑，目光扫视着周围昏暗的一切时，一个低沉却气势凌人的声音，忽然响起。

    “是，呃，启明和紫瞳先谢谢阁下刚才的搭救之恩。”听到这个充满着寒意的声音，启明惊愕了一会儿之后，方才回答道。

    事实上，这个声音启明并不是第一次听到，就在刚才‘风雷’恢复过后的那一刻，启明的心中同样响起了这个声音，只不过，当时这个声音是让他试着运用‘风雷’之力，牵引着周围的强劲旋风，将毒龙神击退而已。

    “这没什么，本尊只是给了你一个机会，如果你无法使用这把流光圣器，本尊断然不会继续出手。而且，在你身上，似乎有一股本尊很熟悉的气息，你曾经是不是遇到过天界中人？”低沉的声音再度响起，只是这次那股Ｙ冷的寒意，却明显淡去了很多。

    神级强者不会轻易出手的事情，启明早就有过耳闻，只是他不知道，妖域的规矩是跟幻神大陆一样呢，还是依照每个神级强者的喜好而改变，不过想来应该是第二种情况。

    毕竟，先前的毒龙神不就是一位货真价实的神级强者吗，他还不是同样直接向他和敖烟儿下毒手？

    第一百八十八章白虎神尊（求收藏）

    天界中人？启明神色微微一滞，虽然这个声音的主人至今都不曾露面，而在这片昏暗的环境中，启明的感知力似乎也没有任何效果，但就凭对方的声音里，无意中散发出来的深深寒意，就足以表明这位神级强者的杀意颇重，曾经死在他手上的生命，数量绝对惊人的庞大。

    “你在犹豫？也就是说，你真的见过？”仿佛知道启明心中的想法，这个低沉的声音突然再度响起，但先前的那股寒意却明显减弱了不少，声音里更多的却是隐含着一种莫名的喜悦之情。

    眼见对方的声音突然越来越近，启明心中顿时一紧，脸色随即一片苍白，他这时才终于想起，双方实力差距太大，在这等强者面前，他的想法根本就无所遁形，相当于明摆在人家的面前。

    心惊的启明，甚至还没来得及起身，拉着伤重的敖烟儿后退，他却震惊的看到，一个巨大的脑袋突然出现在他身前不足数米的位置，尤其是那双似乎历经世间沧桑的眼神，让启明心惊无比的同时，却是连逃跑的想法都抛在了一边。

    看着那双如同灯笼一般巨大的眼睛，启明心中突然有种奇怪的感觉，似乎站在他眼前的并非是一只陌生的神兽，而是一个久经沧桑历尽人世的孤独老人。

    “天界早在千年前就已经崩溃，难道阁下也是曾经的天界中人？”正是心中的这种古怪感觉，让启明决定暂时将刚才感觉到的那股寒意抛在了一边，眼见对方眼神中流露出来的惊喜神色，他当即开口问道。

    先前感觉到那股深深的寒意，启明还误以为对方是天界崩溃的罪魁祸首魔域中人，但这只神兽眼神中的惊喜之色不会有假，而魔域中人的修炼既然是以破坏和吞噬为主，想必对于崩溃之前的天界不会存有多少感情，更不会流露出丝毫的惊喜之色，所以，眼前这位神级强者，天界神域中人的可能性似乎就多了几分。

    “小家伙好像知道天界不少的事，挺小心的嘛！也罢，告诉你也无妨，本尊是天界神域的白虎神尊，尊号风神，不过，当初天界众神绝大多数却更习惯称呼本尊为杀神！”巨大的脑袋缓缓退回去了些，片刻之后，低沉的声音再次问道，“说说吧，你遇到的天界中人，是来自于魔域还是神域。”

    陡然听说眼前这位竟然是神尊！启明险些大惊失色，神级如果也分七个级别的话，按照幻神士的等级划分来看，如同六级幻神士被称为圣尊一样，神尊很可能是仅次于最高级别至高神的称号。

    启明清楚地记得，即便是当初在试炼之地中所遇到的天后，也仅仅只有神皇级别，相当于五级幻神师的实力，也就是说，眼前这位白虎神尊的实力，似乎还在当初的那位天后之上！

    “我曾见过的那位大神，正是神域的天后，那个，不知道阁下是不是传说中神域十二位大神之一的白虎？”双方实力悬殊，启明当然不会认为对方会对他一个小人物说谎，所以，当下再也没有隐瞒的想法。

    “哦，原来是天后活了下来，也对，如果需要一位大神活下来的话，她确实是首位人选。至于你口中的神域十二位大神，当初在各大神域里面，包括天后在内，我们十二人确实是被大家这么称呼的。因为我们如果联手的话，力量足以增强数倍，即便是面对神主，虽然结果依然是必输无疑，但也并非没有一战之力。”白虎微微点了点巨大的脑袋，似乎颇为怀念当初的时光，嘀咕着说道。

    “在神魔大战之前没多久，本尊因为杀气过重，甚至很可能会影响将来的修炼，所以，奉天界各大神主之命，来到了这里静心修行，并被勒令，只要杀气一日没有除尽，就永远无法离开这里。只是万万没想到，本尊却因此而错过了那场天界大战，天界也因这场大战而彻底崩溃，现在，就算本尊想想回去，却也根本不可能了。”

    “哎，其实，早在千年前，本尊也感觉到了天界的崩溃，期间更是亲眼看到数不清的好友陆续陨落。但直到最近这些年来，本尊才隐约感应到了一股极其微弱却非常熟悉的气息，听你这么一说，想必那就是你曾见过的天后了。”说到这里，白虎那双犹如历尽沧桑一般的眼神，越发显得伤感了起来。

    听着白虎述说着以往的事情，启明心中震惊无比的同时，却也有很多地方不太明白，天界的实力划分明显与幻神大陆并不一样，而白虎口中所说的神主，想必就是天界至高神差不多的意思吧。

    但真正让启明心惊的却是，白虎明明身在妖域山壁之内，可是描述千年前的那场大战，他老人家却恍若如临其境一般，似乎真的能够亲眼看着那一切的发生。

    想到当初光明铁律仅仅闭闭眼，就能与远在千里之外的武尊联系，白虎大神的这种能力，与之相比，不知道要高明了多少倍。

    “白虎大神，当初离开之前，天后曾说过她全盛时期的实力是神皇，相当于我们幻神大陆的五级幻神师，不知道阁下的实力如何？还有那个神级强者之间，究竟还有哪些级别？”启明随即就把当初在试炼之地中，遇到天后的全部经过，丝毫不露地讲了出来，随后颇为好奇地问道。

    “跟你这小家伙说说也好，本来就算是在天界，如果实力没有踏入神级的话，为了不影响平时的修炼和心性的成长，通常都不会被告知神级强者的级别划分。不过，你的情况有些特殊，本尊倒是没必要隐瞒。”白虎一双灯笼大的眼睛，深深地看了看启明，然后继续说道，“天界实力的划分从神级开始一共有七个级别，而据本尊所知，你们幻神大陆上的情况，几乎没有什么不同，也被分为了七个级别，而这七个级别对应的称号，分别是神、使神、主神、神王、神皇、神尊，以及最高级别的神主，也就是至高神。”

    “在我们十二大神之中，除了我白虎之外，青龙、朱雀、玄武三人俱都拥有神尊的称号，但即便如此，由于天后拥有着通晓古今，看破过去、现在以及未来的神奇力量，所以，天后才是我们十二大神之中最为重要的一位大神，如果只能活下一人的话，她的确是最佳人选。”

    “小家伙，既然天后在不久前已经将你的实力提升到了二级幻神士的水平，那你刚才与那个毒龙神战斗的时候，似乎根本没有动用过丝毫的幻神力量？这又是怎么回事？”似乎想起了什么，白虎晃了晃脑袋，那双大眼睛带着几分疑惑，再次看向了启明。

    “呃，是这样的，一个月前，在迫不得已的情况下，小子曾使用了一种炼金禁药，最后体内的幻神力量好像全然消失，再也感觉不到了。”启明苦笑着将这件事的经过简单地说了一遍。

    然而，白虎听了启明的话，却并没有立即说什么，只是突然用颇为古怪的眼神，将他仔细打量了一番，接着，说出了一句让启明满脸错愕完全无法理解的话。

    “谁说你的力量消失了？虽然本尊并不知道，你们人类究竟又发明出了什么古怪的炼金药物，但本尊可以很肯定地告诉你，你小子的力量不仅没有消失，反而提升到了几乎可以与本尊相媲美的高度。”

    力量没有消失？启明脸上除了错愕之外，更多的却是不解，直到过了好一会儿之后，才终于勉强恢复了些许的思考能力。

    恩，按白虎的意思，自己的力量并没有消失，不仅如此，而且还达到了与神尊相媲美的高度。

    这时，启明的眼皮不由跳了跳，如果站在他眼前的，不是神话传说中的白虎神尊，他肯定会把这些话当成是一个天大的玩笑，可是，人家好歹也是神尊级别的顶级强者，没道理调侃他一个小辈吧？

    “白虎大神，当初服用了那瓶炼金禁药之后，小子的实力确实增加了不少，虽然远远没到大神您说的那么恐怖，但也算是直接到了准神级的高度，可是一个晚上之后，小子我的确再也感应不到丝毫的幻神力量。”启明满脸无奈地解释道。

    “你感应不到力量吗？哦，也有这个可能。毕竟，你原来只有二级幻神士的实力，一下子跳到了神级，而且还是仅次于神主大人的神尊级别，恩，感应不到任何力量，也是应该的。”白虎歪着大脑袋，胡须微微颤动了几下，似乎思索了一会儿，然后继续说道，“不知道是不是那瓶炼金禁药的作用，总之，你体内原来所有的幻神之力，现在已经尽数被凝结，并且还原成了一枚神尊级别的神格。”

    “但由于以你自身的心境等各个方面的实力，别说是掌握这股神尊的力量，就算是接触一下的资格都远远不够，若是强行使用的话，很可能只会落得个灰飞烟灭的结局。所以，你的身体在自我保护的潜意识下，将整个神格力量都封闭了起来，除非你的实力达到了接触这股力量的底线，否则，终生都无法再使用这股幻神之力，也并不是没有可能的。”

    第一百八十九章觉醒！风元素幻神（求

    白虎大神刚才的话，让启明心中好不容易升起了几分希望，然而，就这么一会儿，待启明终于明白过来的时候，却发现事实虽然与他先前所想有了很大的区别，但最后的结果，似乎并不会发生任何改变，他失去的幻神力量终究还是无法恢复。

    接触并掌握神尊的力量，那远不只是说说而已，毕竟，神尊可是仅次于至高神，相当于幻神大陆六级幻神师的力量！

    先不说个人的天赋潜力如何，要知道，所有幻神修行者的幻神之力，尽皆来源于天界陨落的神格，可就算是在这些神格之中，恐怕也没有几个拥有神尊级别的力量，试问，在这样的前提下，幻神修行者里面，最后又能有几人可以达到这等高度？

    更何况，就算是千年以前，神级强者无数的天界之中，实力强如神尊级别的超级强者又能有几位？就连神话传说中的十二大神里面，神尊强者也不过才四位而已。

    相比于当初的天界，如今的幻神大陆就更别提了，就算是实力足以震慑绝大多数神级强者的光明铁律，恐怕也未必就拥有了神尊级别的修为吧？

    想到这里，启明闪烁着精光的眼神，顿时暗淡了下来。

    “其实，你这种情况也不是一点希望都没有，只要在其他的修行道路上坚持走下去，等到拥有了相当的实力，再转身回来，试着掌握那枚神格中的力量就是。”白虎仿佛没看到启明郁闷且无奈的神色一般，语气甚为平淡地建议道。

    重新找到一条修炼道路，并且还要达到足以接触神尊级别神格的高度？看到白虎一脸淡然的神色，仿佛达到神尊级别的修为是信手拈来的小事一般，启明顿时满脸的无语。

    幻神大陆，无论是选择了哪一条修炼道路，除非有着妖孽般的惊人天赋，否则，幻神修行无疑是所有修炼道路中最快捷的一种。

    可饶是如此，在百年之内，十位顶级幻神士强者之中，能有一位成功踏入神级，就已经相当难得了，这种几率通常甚至连十分之一都还不到。

    试问，就连修炼速度最快的幻神修行都尚且如此，其他的修炼方式还能快到哪里去？

    更何况，一百年，这还仅仅只是踏入神级的时间而已，谁知道单凭刚踏入神级的实力，究竟够不够资格去接触并掌握神尊神格中的力量？

    “我明白了，白虎大神，谢谢你的提醒，不过那还是算了吧。”启明叹了口气，道谢之后，轻声嘀咕着恍若自语道，“在踏入神级之前，我们人类可只有百余年的寿命而已。抛开进度最快的幻神修行，选择其他任何一条修炼道路，除非天赋惊人，否则都不可能在百年之内踏入神级，想要达到神尊级别的实力，恐怕就算天赋再好，那也是数百年乃至上千年以后的事情了。”。

    这个时候，先前一直待在启明怀中的敖烟儿，伤势似乎恢复了几分，也早就从启明的怀中离开，起身坐到了一旁。

    但很奇怪的是，向来高傲从不将任何人放在眼里的敖烟儿，面对启明和白虎大神的交谈，她却一直默默坐在一旁，不发一语。

    而且，在看向白虎大神的时候，她那张苍白几乎没有几分血色的俏脸上，竟然隐隐透露出几分从未出现过的畏惧和恭敬之色。

    “小家伙，本尊什么时候说过，你无法修行幻神力量？别忘了，本尊可是以风元素力量著称的风神白虎，而且，你小子的体内除了光明幻神的力量之外，分明还有风元素幻神的力量，只不过似乎是因为血脉单薄了些，所以，微弱的风元素幻神之力，始终都处于光明幻神之力的压制之下，以致于一直无法彻底觉醒罢了。”白虎猛然狠狠向启明瞪了一眼，似乎很不满他的消极态度。

    然而，启明却完全没在意白虎大神的不满神色，而是早就满脸呆滞地愣在了那里，这一刻，白虎大神的话，还在他的脑海里不断回荡着，久久不息。

    风元素幻神力量，而且还是需要觉醒的血脉幻神之力，这意味着什么，启明心里当然清楚。

    只是，此刻的启明，却宁愿什么都不知道，因为这涉及到了他的身世，更重要的是，单凭他体内拥有血脉幻神之力这一点，就足以确定，德尔城已过世的父母与他断然没有任何的血缘关系。

    毕竟，只要拥有幻神之力的血脉，即便终生都无法觉醒，却也绝不可能连一点实力都没有，就如同启明，在幻神之力觉醒之前，哪怕只是十六岁的他，单凭一手流光，依然足以威胁到大多数的二三级修行者。

    但是，需要觉醒的幻神之力，通常只能是通过祖辈遗传下来的血脉力量，而拥有这种幻神力量的势力，在当今的大陆上，无一不是延续了百年以上的大家族，也就是说，启明的真实身份，很可能是某个大家族流落在外的成员。

    想到这里，启明的脸上顿时充满了震惊和不敢置信的神色。

    “大陆上从未出现过拥有两种幻神力量的人类，白虎大神，我真的可以修炼风元素幻神之力，而且将来不会发生任何问题吗？”将心中瞬间闪过的念头暂时抛到了一边，启明深吸了口气，强自镇定了下来，只稍作沉默，便立即抬头问道。

    存在即是真理，这一点启明从没有怀疑过，既然大陆上从没出现过这种情况，那么其中必然存在着相当大的风险，所以，遇到这种闻所未闻的事情，启明在惊喜交加的同时，不由多了几分担忧。

    “本尊刚才就已经说过，出于潜意识下的自我保护，你体内的神格力量已经完全封闭，也就是说，所有的光明幻神力量，都被藏在了神尊神格之中，而实际上，你的意识空间里面，根本不存在任何幻神力量。所以，别人无法修炼第二种幻神力量，但你的情况却不同，你不仅可以修炼第二种幻神力量，而且期间不会受到光明幻神力量的丝毫影响。”

    “当然，等你将来光明幻神力量恢复的时候，两种力量发生冲突的情况在所难免，不过，只要本尊出手，将你体内风元素幻神的潜力提升至神尊级别，当两种幻神力量相差不大的时候，想必就不会出现太大问题了。”白虎巨大的脑袋微微上扬，低沉的声音响起的同时，一股极为惊人的庞大气势陡然升起。

    随即，一股强大的风劲力量突然将启明整个人缓缓托起，并半悬于空中，旁边准神级修为的敖烟儿甚至还来不及反应，就被这股无形却惊人的强大力量直接推了出去，幸亏白虎大神早有准备，一阵微风突然出现在敖烟儿的身周，将她轻轻送到了不远处的石壁边。

    与此同时，启明却是满头的大汗，悬于空中的他，这一刻只感觉自己的身体仿佛正在被无数的风刃切割，粉身碎骨一般的剧痛，让他的脸色刹那间变得惨白无比，可偏偏在这股密布全身的风劲之下，他就算再如何痛苦，却也无法发出半点声音。

    让启明更郁闷的是，他头一次发现感知力强大也是一件痛苦的事，由于强大的感知力，他所受到的痛苦，隐隐被放大了数倍，而且就连晕过去的权利都没有。

    片刻之后，周身的强烈风劲仿佛终于找到了归所一般，顷刻间消失无踪，但只有启明自己才知道，这些仿佛让他在生死间徘徊了数个来回的强烈风劲，实际上根本就不是消失，而是直接冲进了他的意识空间中。

    只是，启明此时早就近乎于全身虚脱的状态，正半趟在地上，有气没力地喘息着，根本没有多余的心思，去注意那些进入他意识空间中的风劲力量。

    而面对造成这般粉身碎骨般剧痛的始作俑者白虎，启明却是既感激又无奈，因为，就在这些风劲消失的那一瞬间，虽然全力几乎没有了丝毫的力气，但他却能隐约感觉到，体内竟然多了一股既陌生又似乎有些熟悉的力量。

    毫无疑问，正是在白虎大神这场风劲力量的刺激之下，启明体内一直被光明幻神力量压制的风元素幻神之力，这时终于成功觉醒，而启明也因此，再次成为了一名幻神修行者。

    不同的是，此时的启明，在经历过一场粉身碎骨一般的撕心剧痛之后，恍若获得了重生一般，成为了一名在地位上仅次于光明与黑暗两大幻神力量的元素幻神修行者。

    “小丫头，你想必就是千年前出生的那个神龙族公主吧？神龙族的紫瞳神龙，天赋确实令人羡慕，短短千年的时间，竟然已经无限*近了法则力量层次的神级。”瞥了眼近乎虚脱的启明，白虎的目光突然转移到敖烟儿的身上，甚为感慨地说道。

    “风神阁下，烟儿自小就从爷爷那里，听说过不少有关于您在天界的惊天事迹，这次终于亲眼见到了风神阁下的真身，烟儿真的很高兴。”敖烟儿神色微微一愣，似乎完全没想到风神白虎竟然会知道她的存在，待反应过来之后，立即恭敬且激动地说道。

    妖域历来只崇拜强者，作为妖域神龙族的公主，敖烟儿自然也不例外，而风神白虎以杀戮而闻名的同时，却也是战功赫赫，曾数次威震整个天界，敖烟儿更是从小就将其奉为自己奋斗的目标，也是她历来唯一崇拜的绝世强者，所以，这次亲眼见到风神白虎的真身，她内心深处自然是激动兴奋不已。

    第一百九十章白虎的认可（求收藏）

    “呵呵，

正文 第 50 部分

    能！灰选?br />

    第一百九十章白虎的认可（求收藏）

    “呵呵，傲都那老龙可不会说本尊什么好话，有空的话，本尊会去你们神龙族逛逛。恩，小家伙，你也恢复的差不多了吧，外面还有不少家伙在等着你们，也该是你们出去的时候了。”白虎再次将启明上下仔细打量了一番之后，若有所思的顿了顿，“小家伙，有空的话，就来我这里逛逛。还有，千万给我记住了，在拥有自保的实力之前，决不能让它出来，就让它在你意识空间中成长吧。”

    由于天界神主所定下的限制力量，白虎纵有神尊的力量，也根本不可能离开这里，就算想去神龙族逛逛，也绝无法使用真身前往，不过，对于神尊级别的强者来说，弄几个分身影像，却只是一件再简单不过的小事而已。

    可是，白虎最后的那句话，却让启明的神色微微一滞，而一旁的敖烟儿则是完全没有听明白。

    当启明心中充满了疑惑，随即将注意力转移到意识空间中的时候，却惊讶地发现，就在那个神秘晶体，此时应该被称为光明神尊神格的旁边，正趴着一只通体雪白，身体只有拳头般大小，甚至连眼睛都不曾睁开的小白虎。

    只是，看到它周身散发出来的强烈风劲力量，启明突然有种颇为熟悉的感觉，只片刻，他立即想起来了，这只小老虎身周的风劲力量，正是先前让他体会到粉身碎骨般剧痛感觉的那股风劲。

    正当他满脸震惊地看着那只小白虎，特别是它身周时不时鼓动的风劲时，启明的脑海中突然又响起了白虎大神的声音，他的脸色微微变了变，错愕了好一会儿之后，终于不得不接受了这个事实。

    小白虎的出现，毫无疑问，是出自于白虎大神之手，准确的说，是白虎通过分裂自身神格力量的一部分，从而诞生出来的新生命，也就是白虎之子，同时，也是全世界第二只白虎。

    毕竟，光明神尊级别的神格力量，并不是那么容易制衡的，为了防止以后风元素幻神之力再次被光明幻神力量压制住，白虎大神便想出了这个办法，在刺激启明体内的风元素幻神之力觉醒的同时，将具有神尊潜力的小白虎，放入了启明的意识空间中，暂时使这两股幻神力量达到了一种平衡状态。

    当然，别人的意识空间并不是那么容易进去的，就如同当初的敖烟儿一般，即便是拥有神尊实力的白虎大神，也只能通过让小白虎与启明签订了契约，然后借用契约的力量，将小白虎送入启明的意识空间中。

    不过，与当初敖烟儿的契约不同，启明与小白虎之间并非是什么强制性的契约，而是一种对双方来说虽有约束力量，却并没有主次关系的心灵契约。

    交代完毕，一股莫名的吸力突然再次出现，不过这次启明和敖烟儿却早有准备，并没有露出太过惊讶的神色，转瞬间两人便如同进来时一样，转眼间从山Ｄ之中消失。

    “但凡可以帮的地方，本尊也已经尽力了，接下来就只能看他自己了。哎，希望天后的选择没有错吧。”看着启明离开的方向，沉默了半晌之后，白虎重重叹了口气，然后闭上了眼睛，巨大的虎头缓缓回到了山Ｄ深处的黑暗之中。

    事实上，早在当初，天后就已经在启明身上留下了一道精神印记，而在启明接近这座大山的时候，白虎就已经察觉到了启明身上存留着天后的微弱能量气息，而且，作为一名神尊强者，凭借与天后多年来的关系，转瞬间，白虎便明白了天后的意思。

    只是，即便明白天后的意思，但若要白虎出手帮忙，却也没那么容易，所以，才会有了后来的考验和诸多问题。

    不过，一旦得到了白虎的认可，好处却也不少，起码有一点启明还不知道，小白虎的存在，其实并不能真正解决他体内风元素幻神力量被光明幻神之力尽数压制着的局面。

    所以，白虎并不仅仅只是将小白虎送入了他的意识空间，更重要的是，白虎还将自己大部分的神格力量，也融入了启明本已稀薄的风元素幻神血脉之中，也唯有这样，启明体内风元素幻神的潜力，才能与那颗光明神尊的神格力量相媲美，将来也不至于再次受到神尊级别光明幻神力量的压制。

    当然，失去了太多神格力量的白虎，实力受损是在所难免的，至少需要上百年的时间，否则恐怕很难完全恢复过来。

    只是，白虎实力再如何强大，由于当初天界神主所下的禁制，所以终究还是无法离开这个山Ｄ。

    不过，在白虎看来，若是能让启明更快的成长起来，从而完成天后的嘱托，抑制魔域余孽恢复力量的速度，相比来说，他不过只是损失了百余年的修为而已，却是完全值得的。

    石壁外面，距离启明消失的地方不远处，一群身穿紫色铠甲，神色肃然的妖域强者，恍若军队一般，整齐地站在数列。

    而在这些紫衣强者的对面，与他们对峙的，却是一位双目赤红，身着红紫相间的锦袍，一头火红色长发的中年强者，毫无疑问，他正是去而复返的毒龙神。

    先前，由于风神出手救了启明和敖烟儿，自知不是风神对手的毒龙神，当然是选择立即远离这里，但他却并没有就此而放弃击杀启明和敖烟儿的打算。

    毕竟，妖域众多神级强者，几乎所有人都知道这位风神的存在，但同时，他们也早就看出来了，风神虽然实力惊人，但似乎受到了某种限制，真身从不离开这座千年来都不曾发生任何变化的庞大山体。

    正是因为知道风神无法以真身出手，毒龙神这才敢在大山外面守着，等着启明和敖烟儿出来之后，再行出手击杀不迟。

    可是，神龙族皇室卫队的突然到来，却打乱了毒龙神的计划，所以，才有了此时对峙的局面。

    然而，就在双方对峙了许久之后，毒龙神似乎察觉到了什么，脸色骤然一变，同时，一股十分庞大的气势，突然自山体之中毫不掩饰地冲天而起。

    在这股气势的压迫下，包括拥有神级力量的毒龙神在内，对面的一群紫衣妖域强者，纷纷紧绷了神经，冷汗不要命地流淌而下。

    显然，无论是身着紫色铠甲的妖域强者，还是去而复返的毒龙神，这时双方再无半点继续对峙的心思，而是不得不集中全力抵挡着这股气势的压迫之力。

    过了好半晌，就在几名紫袍妖域强者已经承受不住，终于倒地晕了过去，其余的妖域强者也隐隐有些坚持不住的时候，这股令人惊骇的气势，却突然间消失无踪。

    当毒龙神以及一众紫衣妖域强者，纷纷目光骇然，心有余悸地看向眼前大山的方向时，却发现一男一女两名二十来岁的年轻人，不知道什么时候，突然出现在他们的视野中。

    从山体内被送出来的二十来岁年轻人，当然正是启明和敖烟儿两人。

    “神龙族皇室第九卫队，恭迎公主殿下回家！”见到敖烟儿平安无恙，只是脸色苍白了一些，一众紫衣妖域强者顿时纷纷松了口气，同时齐声喝道。

    眼见启明和敖烟儿竟然从山体中安然走了出来，此时更有妖域神龙族皇室卫队的保护，再加上山体中实力高深莫测，且不知道为什么这般护着启明的风神，毒龙神只沉思了片刻，想起刚才那股惊人的气势，脸色顿时煞白，当即再无任何犹豫，十分不甘却又充满无奈地闪身疾速离开了这里。

    在神龙族皇室卫队的护送下，安全问题自然再也用不着启明来担心了。

    “紫瞳，先前与毒龙神战斗的时候，那种状态就是你的变身吗？既然你的变身这么强大，为什么以前从没见你用过？”路上，想到刚才进入山Ｄ之前的那一幕，启明不解地看了敖烟儿一眼，小声地问道。

    先前在与毒龙神一战的时候，敖烟儿就已经重伤，后来，在山壁前面，她之所以能再次迎上去，并硬接了毒龙神的一击，却完全是借助了神龙族变身后的力量。

    只不过，由于当时情况危急，启明虽然看到了敖烟儿的首次变身，却并没有时间询问，直到这时，他才突然再次想起了这件事。

    “其实，变身后的力量并没有增加多少。”敖烟儿眼神闪烁了一下之后，恍若自语般轻声嘀咕着解释道，“而且，我不喜欢变身，样子太丑了。”

    神龙族变身之后能增加多少力量，启明并不知道，但当初战争佣兵毒龙的变身状态，留给他的印象却是相当深刻。

    毫无疑问，无论是神龙族还是毒龙族，变身后实力的增加是毋庸置疑的，启明无语地发现，敖烟儿一直以来之所以很少变身，最关键的原因，恐怕还是认为变身后的样子不够漂亮吧。

    回想起敖烟儿当时变身后的样子，除了额前多了一对精致的紫色小角，眉心处隐约有着一种神秘的印记之外，唯一稍大点的区别，似乎也就是那白皙的皮肤，多了些许黝黑的健康色泽而已。

    第一百九十一章上古神器紫金宝塔（求

    “那时候的你很丑吗？我觉得还好啊，怎么说呢，平时的紫瞳就像一座孤傲的冰山，反而是变身后的你，感觉更容易接近一些。”启明暗自回想着当时变身后敖烟儿的样子，好半晌之后，完全没在意身周脸色微变的皇室卫队，很是随意地说道。

    “是这样吗？奇怪，那个人不是这样说的。不过，反正我们神龙族的变身，力量的损耗几乎可以忽略不计，只要你喜欢，以后有空再变身给你看就是了。”敖烟儿看着启明，紫色的眼睛微微眨了眨，心中微微一动，只稍作思索，便点头很是爽快地说道。

    启明说的确实是心里话，而且，变身后的敖烟儿，虽然略显妖艳了些，但相比平时的孤傲冷漠，总还是好了很多吧？只是，听敖烟儿口中说的那个人，却让启明心中隐隐有些不舒服，只是这种奇怪的感觉，连他自己都觉得有些莫名其妙，所以也没太在意。

    听到启明评价他们妖域公主的话，一众皇室卫队原本都有些动怒，但眼见敖烟儿本人似乎丝毫不在意，而且心情好像还很不错的样子，他们也就只能闭口不语，默默地赶着路。

    妖域中，一如既往的一片昏暗，由于敖烟儿伤势不轻的缘故，一行人并不适合极速赶路，而且，妖域范围颇大，前往皇城的路似乎并不短，也幸亏启明随身带有几天的干粮，否则跟着这些实力强横，几乎不需要吃食的强者一起赶路，他不被累死恐怕也得饿晕过去。

    直到经过了几日的行程之后，一座庞大而充满厚重气息的城市，这才终于呈现在启明的眼前。

    与其他地方的贫瘠荒芜不同，进城之后，眼前的景象，让启明感觉似乎是进入了另一片完全不同的天地，又好像是回到了幻神大陆某座陌生的一级城市一般。

    沿路走来，周围的‘人们’纷纷用好奇的目光看着启明，似乎一眼就能认出启明并不属于妖域一般，而启明走的更是如芒在背，只感觉仿佛被无数双眼睛看透了似地，心中一直有种悸动和不安的感觉。

    妖域里，只有如同敖烟儿一般，至少拥有妖兽以上修为的高手，才能长期化形为人类的模样。并且，修为越高，与人类的差别也就越小，特别是达到四级妖兽，也就是相当于领域级幻神士的修为之后，无论是灵智还是品性，都与人类强者再无任何区别，即便被称之为人类也丝毫不为过。

    而这一路上，周围的‘人们’显然都是那些至少拥有着一级妖兽修为的高手，哪怕从其中随便找一个出来，实力恐怕至少都要比此时的启明要胜出几分，所以，启明有种被人看透的感觉也并不奇怪。

    事实上，若非有皇室卫队的保护，一个人类敢踏入妖域，并且进入妖域的皇城范围，这几乎就是一件不可能的事情，即便是强如人类世界的神级强者恐怕也未必就有本事闯进来，更何况，启明此时的实力只相当于刚刚踏入幻神士级别的普通修行者而已。

    在卫队的带领下，进城后没过多久，启明便走进了一座金碧辉煌的宫殿，宫殿的面积十分广阔，随着越来越深入，周围的人也越来越少，只是，看到这些‘人’扫视过来的目光，启明心中的惊悸感觉却越来越甚，显然，‘人’倒确实是少了些，但这些‘人’的实力，却是越来越强大。

    而且，或许因为启明是唯一的一个真正的人类，所以，沿路的这些目光中，虽然大多都是好奇，但其中却并不乏隐隐带有几分敌意的强者。

    在皇宫中似乎绕行了许久，当他们一路来到了一座散发着淡淡金色光芒的楼阁门前时，带路的皇室卫队终于停下了脚步。

    “人类你和烟儿进来，其他人都退下吧。”根本不用皇室卫队派人通报，当众人停下脚步的那一刻，一个苍老而低沉的声音，顿时从淡金色楼阁中响起。

    一路上气势凌人，让周围的妖域强者纷纷自行避退的皇室卫队，在听到这个声音之后，却纷纷低着头，神情十分恭敬地缓缓退了出去，眨眼间就只剩下了启明和敖烟儿。

    “爷爷，烟儿回来了。”不一会儿，跟着敖烟儿直接走了进去，启明还没看到人影，却听到了匆匆跑进去的敖烟儿传来的声音。

    “呵呵，回来了就好，下次可别再乱跑了，幻神大陆绝顶高手多的是，幸好烟儿这次碰到的只是光明铁律那个家伙，如果是别人，恐怕就算是爷爷的面子都不一定好使了。”

    当启明来到门口的时候，却见坐在敖烟儿旁边的，是一位身穿紫金色长袍，一头银白色的长发，满脸皱纹的老人，听敖烟儿的语气，这位老人毫无疑问正是龙皇傲都。

    虽然在看着敖烟儿的时候，老人那炯炯有神的目光中，更多的却是宠溺和关怀，看上去似乎仅仅只是一位十分普通的慈祥老爷爷而已。

    但那股隐约可见的上位者气息，却让启明不得不小心谨慎，在未获得允许前，甚至只敢站在门口，而不敢贸然走进去。

    或许是在幻神大陆上吃够了苦头的缘故，听到爷爷的话，敖烟儿却并没有出言反驳，只是微微点了点头，目光随即看向了门口的启明，似乎不太明白启明为什么还站在门口。

    “小伙子，进来吧，要知道，你那个老师，一个人就足以镇住妖域绝大多数强者，所以，你也用不着这般拘谨，这里包括本皇在内，恐怕还没人敢把你怎样。”老人一脸溺爱的将敖烟儿拉到了身边坐下，然后淡淡地说道。

    老人对他的不满，启明当然听得出来，毕竟，他在无意间与敖烟儿签订了神龙血契，如此一来，等于是让神龙族皇室唯一的紫瞳神龙成为了一个人类的契约神兽。换做任何一位敖烟儿的长辈，没有当场让启明吃点苦头，恐怕就已经算是相当客气的了，当然，其中或许也有一些是忌惮他老师光明铁律的缘故。

    “神龙血契的事情，本皇已经听光明铁律那家伙解释过，虽然这件事责任不在你，但毕竟与你们师徒两人脱不了干系，不过，看在你这一路上待烟儿这丫头还算不错的份上，本皇也不打算太难为你。”

    “但解除神龙血契并不容易，其中有些过程，还需要由契约的主导一方自己去完成。不过，本皇可以明确地告诉你，这件事难度不小，在此期间什么事情都有可能发生，本皇唯一能做的，就是保你一命，但也仅此而已。”

    话声方落，却见老人的眉心处，陡然Ｓ出一道紫色的光芒，片刻之后，老人的手上，赫然多了一个小巧玲珑的紫金色小塔。

    “上古神器紫金宝塔！”看到老人手中的小塔，敖烟儿当即低声惊呼。

    “这是我们神龙族的至宝紫金宝塔，最大的作用便是锻炼心神，其中一共有十二层，每上升一层，对心神的锻炼难度也会提高数倍，并且，在锻炼心神的过程中，只要一不小心，很可能就会彻底迷失在自己的心魔又或是幻境之中，甚至永远都无法清醒过来。”

    “本皇也不瞒你，迄今为止，最高纪录，还是在几百年前，曾有人在塔中第七层坚持了一分钟，但也仅此而已。就连本皇自己，平时的修炼之处，也仅仅只是在第六层。”老人这时突然顿了顿，目光也终于从敖烟儿身上挪开，淡淡地看向了启明，“心神的锻炼，虽然与修为并没有直接的关系，但这件事毕竟风险不小，而且，就算是本皇，也不敢确定究竟需要进入哪一层，你和烟儿的神龙血契才能得以解除，当然，若是自认坚持不住的时候，本皇随时可以放你出来。现在，看在你老师的面子上，本皇让你自己选择，是进还是不进。”

    既然是上古神器，而且还是神龙族的至宝，所以，紫金宝塔拥有解除神龙血契的功效，启明倒也没怎么怀疑。

    但启明现在真正担心的却是，就连老人自己都只能进入第六层锻炼心神，也就是说，整个妖域，都没人敢轻易踏入第七层，可是，如果解除神龙血契的力量，必须要踏入七层以上才有效果的话，那么到时候，他究竟该怎么做？

    成功，他和敖烟儿都不会有事，但倘若失败，就算神龙血契还在，敖烟儿也不用再担心会受到契约的约束力量，因为永远沉睡于紫金宝塔中的他，将跟死亡没有任何区别，根本不可能使用契约的力量。

    也就是说，无论启明进入紫金宝塔之后的结果会如何，敖烟儿都将不用再为神龙血契的事情而担忧，唯一需要考虑的，则是他自己的生死问题。

    当然，如果想要自保的话，自认坚持不下去的时候，启明只要想出去，看在他老师光明铁律的面子上，龙皇也不方便直接拒绝，只是，如果启明真的这样做，那么，他还不如选择不进紫金宝塔。

    “我明白了，让我进塔吧。”待想明白龙皇的意图之后，启明暗自深吸了口气，说道。

    “哦？真的想好了吗？”眼见启明这么快就做出了决定，老人倒是感到有些意外，眼神中瞬间闪过一道精光。

    “我本就没打算能活着回去，如果在临死之前，能让紫瞳摆脱契约的束缚力量，进塔搏一次又有何妨？”启明直视着眼前的龙皇，目光依然坚定。

    第一百九十二章宝塔第一层（求收藏）

    一旁的敖烟儿一直都在看着启明，这时听到启明坚定的回答，她那高傲无比的内心顿时拂过一丝暖意，但想到一直约束自己的神龙血契，以及爷爷暗自投过来的眼神，欲言又止的她，终于还是忍住了没有开口。

    或许是因为启明这句坚定的话，直到这一刻，老人才首次将启明上下仔细打量了一番，然后微微点了点头，随着一道紫光突然从小塔中疾Ｓ而出，启明身上顿时出现了一层淡淡的紫色光辉。

    还没等启明弄明白身上这层紫光是什么，却见眼前陡然一黑，整个人随即化作一道紫光被收入了紫金宝塔之中。

    “爷爷，紫金宝塔真的能解除神龙血契吗？为什么烟儿从没有听说过？”看着启明消失在眼前，想到神龙血契即将被解除的时候，敖烟儿秀眉微皱，只感觉心中突然变得空荡荡的，似乎是失去了什么重要的东西一般。

    “神龙血契是唯一能够约束我们神龙族皇室的契约力量，世上根本没有任何办法可以解除！”龙皇神色淡然地说道。

    “那爷爷为什么又让启明进入塔中？”听到神龙契约没办法解除，敖烟儿心中莫名其妙地松了口气，随即似乎想到了什么，不解地问道。

    “紫金宝塔是我们神龙族传承了数万年的至宝，其中最大的作用就是锻炼心神，这些都是事实，爷爷可没有骗他。再说了，就连你爷爷也不知道，如果有人能进入塔中的第七层以上，甚至是顶层的话，会不会发生一些意想不到的事情，或许真能找到解除神龙血契的办法也说不定。”

    “烟儿，你是紫瞳神龙，承载着我们神龙族未来的希望，爷爷不希望看到你受到哪怕一点伤害。”看着敖烟儿，老人刚才面对启明时的那股上位者气势顿时消失无踪，目光中只剩下无比的疼爱。

    “数百年前，你为了那个姓杨的小子，竟贸然以妖域的名义与大陆第三圣地为敌，若非那个姓杨的小子能在紫金宝塔第七层坚持了一分钟，就算他是第一圣地的大少爷，爷爷我也绝不可能放过他。如今几百年过去了，烟儿你却突然成了一个人类的契约神兽，要是让妖域其他神兽种族知道的话，爷爷都不知道该怎么解释。虽然因为神龙血契的关系，爷爷我不能杀了这小子，但至少也得让他在紫金宝塔中吃些苦头吧。”说到这，老人脸上充满了愤怒和不甘的表情。

    看着爷爷疼爱的眼神，敖烟儿心中也有着几分愧疚，当年的她不过才几百岁，对神龙族长达数千年乃至上万年的寿命来说，她和人类的三岁小孩儿差不多的任性，但就因为她当时的任性，却给妖域神龙族带来了不少麻烦。

    只不过，每次事后都有龙皇亲自出面摆平，整个神龙族也因为从小就对敖烟儿溺爱无比的缘故，大家一直都不曾计较过这些罢了。

    如今已有一千岁的敖烟儿，虽然懂事了很多，但冲动的性格却依然没变，也因此才会被人三言两语就说动，并贸然跑到幻神大陆，准备击杀启明，结果却是连自己都险些搭了进去。

    虽然，在经历了不少艰险之后，如今终于安然回到了神龙族，但她的身上却多了一个永远都无法解除的神龙血契，还让自小疼爱她，且有求必应的龙皇爷爷再次为她担心了。

    “爷爷，都是烟儿不好。”想到过往的种种，即便是内心骄傲无比的敖烟儿，眼圈也开始微微泛起了萤光。

    “烟儿可是我们神龙族的小公主，别说那些都只是小麻烦，就算是把整个幻神大陆都掀翻了，只要烟儿你没事，我们神龙族就什么都不怕，知道吗？”看着眼前这修炼天赋惊人，只是做事却颇有些冲动的孙女，龙皇满脸的慈爱，语气中更是没有丝毫责怪的意思。

    看了眼头顶上恍若太阳一般的醒目白光，刚刚恢复视野没多久的启明，低头开始打量着周围的环境。

    这里毫无疑问正是紫金宝塔的内部空间，只是，启明一眼望去，却疑惑地发现，这片看似并不大，一眼就能看尽的地方，好像根本就没有进入第二层的楼梯。

    在整个宝塔的第一层，除了头顶最醒目的夺目白光之外，也就是四周墙壁上刻画着不少稀奇古怪的凶悍魔兽，以及一盏跳动着紫色火焰的壁灯。

    启明还来不及深入观察一番塔中的情况，却见头顶的白光突然散发出一阵夺目的光芒，瞬间将周围照得通亮，即便不怎么畏光的启明，这时也不由微微闭上了眼睛。

    片刻之后，当光芒散尽之时，启明却发现自己正站在一条十分熟悉的小巷子里，而眼前竟然是德尔城他们一家四口居住的那间单门独院，就在他神色微微有些迷茫，脚步不由自主踏入小院中的时候，则刚好看到了父亲那温和的笑容。

    “爸，谢阁的事情忙完了吗？”不知道为什么，启明随口便问出了这句话，说完之后，他的脸色微微一滞，心中突然有种莫名其妙的感觉。

    “还没有，不过也快了，这几天你没去帮忙，谢阁大小姐都问过我好几次了。其实大小姐真的不错，人漂亮不说，小小年纪就把谢阁商会办的有声有色，真不知道你为什么不愿意跟大小姐交往一下试试。”启明的父亲笑了笑，说道。

    启明当然知道父亲一直都在试着撮合他跟谢阁大小姐的事情，但他实在没兴趣跟那些贵族子弟交往。

    “爸，谢阁大小姐是贵族，你总不希望你儿子成为吟游诗人常说的那种拐带贵族小姐私奔的人吧？”说完这句话，启明的表情再次微微一滞，他发现刚才那种莫名其妙的感觉，竟然再次出现了。

    “哎，随你吧，反正等你通过了这次的联邦考试，说不准就要被分到其他地方工作了，将来跟大小姐也没太多见面的机会。”启明的父亲露出了一副颇为无奈的笑容，摇了摇头，很是惋惜地说道。

    “哥，你回来了。”不一会儿，十二岁已经亭亭玉立的启雯，小跑着来到了启明面前，而紧随在其后面的，则是脸上带着几分笑容的母亲。

    “雯雯，都上了这么多天的贵族礼仪课，怎么一回家就全忘了？”接过妹妹扔过来的提包，启明微微皱了皱眉，却并没有多想。

    “哥，礼仪课很无聊呀，雯雯想跟哥哥一起，也去帮爸爸做事呢。”启雯抱着启明的一只胳膊，嘟着小嘴说道。

    “雯雯还小，等你长大了，哥哥就带你去帮忙，好吗？”启明宠溺地轻捏了一下妹妹的小鼻子，笑着说道。

    眼见哥哥不打算帮自己说话，启雯当即揉了揉琼鼻，转身就朝父亲母亲那边逐个撒娇央求了起来。

    看着这熟悉的一幕，启明不禁放弃了心中的那丝疑惑，面带微笑细心体会着家中这份难得的温馨场面。

    然而，就在这时，启明却发现身边突然出现了一名神色狰狞无比的大汉，紧接着，这名大汉的一柄短刃，当即Ｃ入了他的胸口。

    倒在地上的启明，看着胸前流淌的鲜血，脸上除了震惊的神色之外，更多的却是一种莫名的恐惧，以及一丝熟悉感。

    当他终于反应过来，将目光转移到另一边时，却发现父母竟陆续倒在了血泊中，而凶手除了袭击自己的那名神色狰狞的大汉之外，竟然还有一名神色十分镇定，出手却毫不留情的中年大汉。

    这时，眼见那名狰狞大汉正向早就吓呆了的启雯走去，启明的脸色当即大变，身形骤然暴起，以更快的速度闪身来到了狰狞大汉的身前，然后奋力一拳当面朝这名大汉挥去。

    轰！

    仅一拳，这名脸色狰狞的大汉，竟然连反应都来不及，身体就已经倒飞了出去，重重摔倒在地上，再也没有起来。

    看着自己这一拳惊人的威力，启明甚至都忘记了胸口足以致命的伤势，脑海中莫名其妙出现了一些信息，二级修行者。

    不错，这名狰狞大汉确实拥有着二级修行者的实力，让启明震惊的是，对方二级修行者的力量，在他一个明明没有任何实力的少年面前，竟然连还手之力都没有，就已经被重创甚至是击杀。

    “实力，不对，我不是没有任何实力的普通人，我是联邦军部的战士，刚刚重新获得力量的幻神修行者启明。”表情呆滞，愣住了好一会儿之后，启明眼神中的迷茫陡然消失，取而代之的则是一脸恍然的神色。

    这时，启明显然是清醒了过来，并且终于明白了自己究竟是谁，然而，当他立即转身看向妹妹启雯的时候，眼前的一切突然全部化作一片白光，随即尽数散去。

    启明再次睁开眼睛的刹那，入眼的却还是先前所见的宝塔第一层，头顶上的白光依然还是那般夺目，回想起刚才失神的那段时间，他感觉恍若是做了一场噩梦一般。

    第一百九十三章令人绝望的幻境（求收

    仔细想了一会儿，启明顿时明白了过来，毫无疑问，刚才的一切，分明就是宝塔空间锻炼心神的方式。

    刚才在那片幻境空间里面，若非启明在情急之下，使用了不属于那时候的力量，借此摆脱了幻境的约束，或许，启明至今都还沉浸在那段深深刻在他的脑海中，终生都无法忘怀的记忆中。

    心魔，大多修行者都有，而宝塔锻炼心神的作用，正是帮助修行者消灭自己的心魔，也就是那些执念。

    而以启明对父母被杀那段记忆的极深执念，若非他所在的位置仅仅只是宝塔的第一层，属于锻炼心神最简单的一步，说不定他此刻已经被这股执念所击败，并终身陷入了无穷无尽的幻境之中。

    不过，启明向来谨慎，既然已经醒悟了过来，并且知道这一切都是幻境，那么，正常情况下，只要他能保住本心不失，保持一定的清醒状态，想必应该能够安然通过宝塔锻炼心神最初步的考验。

    正当启明深吸了口气，打算开始寻找通往下一层的方法时，却发现竟然又是一阵白光，紧接着，眼前的一切瞬间再次发生了变化。

    环顾四周，绿色葱葱的树林，明朗的天空，又一次的熟悉感，让启明心中当即微微一震。

    试炼之地！启明当初用了几天的时间去熟悉这片区域，此时，他完全可以确定，这里正是联邦战争爆发之前的那次试炼所在地。

    “瑶儿，快走！”就在这时，一声怒声大喝，顿时将启明的心神吸引了过去。

    当启明闪身赶过去的时候，看到的竟然是那位曾有过一面之缘，来自于海外晴天岛的空间幻神士常壁，只是，此时的常壁却浑身是伤，不仅气息微弱了许多，嘴里更是不时地溢出一摊淤血，显然伤势十分的严重。

    突然，一种强烈的危机感，让启明心中顿时一紧。

    果然，就在这时，一道身影陡然从空中飞了下来，重重地摔倒在地上，同时，一名锦衣银袍中年凌空而立出现在启明的视野中，却见银袍中年神色十分淡然，但那对眼神中，却不停地闪烁着嗜血的兴奋光芒。

    银鹰组织的领域级强者！

    看到此人，启明心中再次一震，几乎是反Ｓ性地从腰间的小包中取出了一枚流光羽，然而，当他将手中的流光羽全力掷出去的时候，脸色却突然大变。

    只见那枚闪烁着寒光的流光羽，几乎毫无阻碍地击打在锦衣中年的胸前，但除了一个清脆的撞击声之外，锦衣中年甚至连动都懒得动一下，脸上更是充满了戏谑和蔑视的神色。

    不错，流光羽是启明以往最强的攻击手段，可问题在于，当初在试炼之地的时候，启明好歹也是一名顶级幻神使，幻神能量可以离体释放。

    但如今呢？失去了幻神之力的他，此刻不过也就是一名刚刚觉醒的风元素幻神使而已，就连投掷流光羽，也只能使用包里为数不多的存货，想要跟以往那般，随手就是一道凝实的白光掷出，恐怕那也是数年之后才有可能做到的事情。

    启明没有了幻神之力的帮助，单凭初级幻神士的身体强度掷出的流光羽，威力顶多只能威胁到二级幻神士，面对银袍中年四级幻神士这种层次的领域级强者，他的攻击几乎可以被完全无视。

    就在启明愣在那里的时候，白逸轩、齐咏、康永毕、狂州等人陆续赶到，只是，初级幻神士与中高级幻神士之间的差距，显然绝非是用数量就可以弥补的，即使再加上后来赶到的狄海兄妹等数名武修强者，结果也并没有发生太大改变。

    果然，没过多久，大家纷纷喘着粗气，手上的攻势虽然越来越凌厉，但伤势也是一个比一个严重，很明显，面对这等强敌，单凭他们这些初级幻神士高手，根本就坚持不了多久。

    启明的目光一直紧盯着银鹰组织的那名领域级强者，眼看着年轻一代的高手一个接着一个重伤倒地，虽然他明知道这里是幻境，而且都是已经发生过的事情，但这十分真实的一幕，还是让他心神巨震不已。

    突然，狄思雅一时不慎，硬抗了一击，顿时整个人猛然倒飞了出去，就在启明呼吸几乎当即停滞，以为狄思雅也因此而重伤的时候，却见狄思雅突然凭空踏出数步，然后在地上留下两道醒目的深痕之后，才终于卸掉了银鹰高手这一击的余劲，只是，此时的狄思雅呼吸已经十分的急促，嘴角更是残留着丝丝血迹，显然已是强弩之末。

    若是其他人，管他是重伤还是当场身亡，启明根本就不会在意，在他眼中，这一切终究只是幻境而已，但看着如同亲妹妹一般的狄思雅竟然也受伤了，启明的脸色顿时变了。

    目光凌然地注视着被数名武修拼命缠住的银鹰高手，启明紧握双拳，即便是指甲深深陷进了Ｒ里，滴滴鲜血击打在脚下的地面上，他却依然没有丝毫的察觉。

    就在这时，狄海似乎也快到了极限，一不小心，竟被一道银光正面击中，接着，便在一阵呼啸的风声中，撞倒了十余棵大树之后，终于无力地倒在了地上。

    无论是狄思雅还是狄海，对启明来说，都如同家人一般的重要，就算明知眼前的一切都只是幻境，但他终于还是忍不住，双目赤红，手持淡紫色剑身的‘风雷’，拼命迎了上去。

    一个幻神力量刚刚觉醒的初级幻神使，正面硬撼拥有四级幻神士修为的领域级强者，结果可想而知。

    噗！

    满目充满嗜血光芒的银袍中年，只是随手一道银色的光芒，启明甚至都不曾来到银袍中年的面前，只看到眼前一道银光陡然闪过，紧接着，胸前猛然一阵剧痛，随即一抹鲜血狂喷而出的同时，只听到胸前突然传来一阵骨骼断裂的声音，随后，耳边阵阵风声呼呼吹过，片刻之后，才终于重重撞在了地面上。

    失去了往日的力量，眼看着包括白逸轩在内，年轻一代的十余名高手，在领域级强敌面前接连被重创，而且，以启明准神级的感知力，他看的很清楚，迄今为止，那名银袍中年都不曾使用过全力，甚至期间有无数次，他明明可以随手就将眼前的攻势化解，并且反手击杀对方，但他却好似故意留着大家的性命一般，明摆着就是在戏耍着他们。

    可是，看的再清楚也没用，启明毕竟没有跟感知力相应的强大力量，只能眼看着大家一个个明明已经重伤，却又不得不起身再度迎上去，试图搏得仅有的那点胜利的希望。

    看着狄海兄妹再次重伤倒地，全身是血，脸色惨白无比，却又挣扎着打算再次起身的样子，无力倒在地上的启明，心里犹如滴血一般的沉痛不已。

    或许是流血过多的缘故，启明只感觉意识突然一阵恍惚，等他努力清醒过来的时候，却发现周围除了那名凌空而立，双目流露着嗜血的光芒，满脸冷笑的银袍中年之外，包括白逸轩在内，大家竟然全部倒在了血泊之中，而且，从白逸轩等人衣衫上的血迹来看，他们显然都是在精疲力尽之后，被银袍中年残忍地杀害。

    看着眼前血腥的一幕，饶是上过战场，见惯了死亡的启明，脸色依然苍白无比。

    环顾了一番四周，最后，启明的目光，无比呆滞地停留在不远处已经失去了生机的狄思雅身上。

    却见狄思雅全身都是鲜红的血迹，衣衫仿佛被数十道利刃划过一般，只剩下一些残破的碎片，那张秀丽的小脸上，除了道道血痕之外，只有那一片惨白，而那紧咬着的鲜红嘴唇，足以显示出她死亡之前究竟承受着如何的痛楚。

    幻境！这都只是幻境！目光呆滞的启明，这时只知道一遍又一遍在心中不断告诫着自己，眼前的一切都只是幻境而已！

    然而，真实的痛楚，真实的无力感，却让启明怎么都做不到无视眼前的一切，眼见银袍中年一步接着一步朝自己走来，启明却依然恍若未见，目光始终都不曾从身亡的狄思雅身上挪开半分。

    噗！噗！噗！

    片刻之后，伴随着银袍中年兴奋的大笑声，一道接着一道深深的伤口，出现在启明的全身各处，但再如何强烈的痛楚，启明却始终一声不吭，目光依然还是那般的呆滞。

    当初的情况明明不是这样，难道就因为少了他这个变数，结果就出现了这么大的差异吗？为什么？为什么我连一年前的自己都不如？假若没有失去力量，或者数年之后，待恢复到当初在试炼之地的实力，然后再进入这片锻炼心神的空间，他是不是就不会看到狄思雅他们惨死的这一幕？

    锻炼心神的空间！幻境，这一切明明就是幻境，然而，就算是如此，但启明却发现，他宁愿舍弃所有，也不愿看到狄思雅等人受苦的情景。

    （前几天看了几本大神的作品，颇有些感想，所以花了些时间重新修订了下大纲的方向，为此断更了几天，倚剑在此向所有支持这本书的兄弟道歉！以后一段时间若没有特殊情况，倚剑将会尽全力保持每天两更6000字的?

正文 第 51 部分

    能！

    （前几天看了几本大神的作品，颇有些感想，所以花了些时间重新修订了下大纲的方向，为此断更了几天，倚剑在此向所有支持这本书的兄弟道歉！以后一段时间若没有特殊情况，倚剑将会尽全力保持每天两更6000字的速度更新，以求恢复刚开始写作时的热情和速度！）

    第一百九十四章终究只是幻境（求收藏

    启明毕竟早就知道当初的真实情况，也就是说，如果不是他的实力不进反退的话，大家都不用死亡，更不用受到这般的虐杀。

    所以，看到狄思雅等人的惨死，启明心中深深的愧疚，让他早就忘记了身上不断传来的痛楚，非但如此，他倒希望银袍中年下手更狠一些，因为只有更强烈的痛楚，或许才能让他心里稍微好受一点。

    然而，就在这时，似乎想到了什么，启明呆滞的目光陡然一变。

    幻境，不错，这一切明明就是幻境，既然只是幻境，也就是说，他只要认为自己并没有失去力量，甚至恢复到了以往全盛时的实力，那么，在幻境中，就都有可能成为事实！

    就比如在第一层的时候，启明之所以突然使用了不属于那时候的力量，就是因为那时候的他，在情急之下，已经忘记了那只是幻境，而是想起了自己真实力量的那种感觉，并将他现实中的实力发挥了出来而已。

    但这一次却不同，由于他光明幻神士的实力早已经失去，所以，现实中的他，实力甚至还不如当初在试炼之地的时候。

    想到这里，启明当即闭上了眼睛，尽力无视周身的神经末梢传来的撕心剧痛，仿佛身体不是他的一般，任凭银袍中年在他身上切割出无数道深深的血痕，而在他此时的心中，却在努力回想着当初力量最强大时的那种感觉。

    不错，启明准备使用的力量，并非是当初失去力量之前二级光明幻神士的实力，而是服下了洗神八号之后，突然暴增的顶级幻神士准神级的力量。

    片刻之后，感觉到体内那股熟悉却并不稳定的准神级力量，启明暗道果然如此，幻境终究还是幻境，既然以往发生过的事情都有可能发生变化，那么每个人的实力，当然也并非必须和真实的情况一模一样。

    这时，或许是由于启明半天都不吭一声，仿佛死人一般，任由他宰割的情形，让银袍中年觉得索然无味，最后终于失去了继续玩耍的兴趣。

    然而，正当他手持一柄银白色的能量光刃，准备随手结束启明的生命时，却见刚才还是一副浑身是血，如同烂泥一般无力的启明，突然用极为凌厉的目光盯着他。

    或许是在手中浑身是血的年轻人身上，察觉到了一种强烈的危机感，银袍中年再也不敢有丝毫的犹豫，手中的银白色利刃当即落下。

    但是，让银袍中年难以置信的是，刚才连一点还手之力都没有的年轻人，下一刻，竟然徒手挡住了他的利刃。

    不仅如此，在他惊骇莫名的目光中，那使用无限接近于高级幻神士的能量，从而凝聚出来的银白色利刃，居然抵挡不住眼前这个年轻人的屈指一弹，随着一阵崩溃碎裂的声音响起，银白色的利刃竟然当即碎裂成点点银色光辉，消散在空中。

    “幻境，该消失了吧！”无视银袍中年震撼莫名的目光，启明转身看着狄思雅等人的尸体，神色淡然地说道。

    其实，启明并非不想杀了银袍中年，以解心中刚才积压已久的愤怒，但他实在不忍再看到狄思雅等人的尸体哪怕只是一眼。

    话声方落，却见狄思雅等人的尸体随即逐渐化作了点点白光，片刻之后，启明的周围顿时被一阵白光尽数笼罩。

    待光芒散尽之后，启明再度睁开眼睛之时，却发现自己依然站在原地，而周围毫无疑问，正是一尘不变的宝塔一层空间，暗自抹了一把冷汗，深深的呼出了一口气。

    不过，让启明无比郁闷的是，迄今为止，他竟然还是没有看到进入下一层的路。

    然而，当目光无意间注意到那盏跳跃着紫色火焰的壁灯时，启明的脸色突然微微一变。

    这一刻，启明心中突然有种异样的感觉，他觉得自己好像是发现了一件相当重要的事情，但仔细一想，却又仿佛还隔着一层淡淡的薄雾，始终想不出自己究竟漏掉了什么。

    可紫金宝塔似乎并不打算给启明太多的时间去思考，头顶的白光再次落下，启明甚至都来不及作出任何反应，只觉得眼前的一切顷刻间消失，周围尽是白茫茫的一片。

    待光芒散尽之时，启明睁开眼睛的刹那，却是一阵错愕和不解，只见，头顶一样的白光，墙壁上同样还是数不清的稀奇古怪的凶悍魔兽，周围的一切似乎都没有发生过任何变化。

    环顾着四周，正当启明感觉似乎这一次的白光并没有将自己送入幻境的时候，目光刚瞥见那盏壁灯，他的脸色顿时变了，直到这时，他才终于明白，先前那种莫名其妙的感觉，究竟是怎么回事了。

    一盏壁灯，此时在他眼前的仅仅只有一盏壁灯，但就在刚才那阵白光闪烁之前，启明清楚地记得，那跳跃着紫色火焰的壁灯，分明还有三盏。

    也就是说，如今的启明，很可能已经身处宝塔所制造的幻境空间中，因为在他的潜意识里，壁灯似乎就只有一盏，所以原本就是让人分不清虚实的幻境空间，也不会出现让他感到意外的景物，最后现实中分明就是三盏壁灯的宝塔空间，此时却只有那么一盏而已。

    而启明先前从幻境中刚刚脱身出来的时候，之所以会突然有种异样的感觉，正是因为无意间发现壁灯的数量发生了变化，但由于一时间没有反应过来，所以待这次再度见到这一盏壁灯之时，他才终于露出了恍然的神色。

    刚进入塔中，壁灯还是一盏，当第一次离开幻境空间之时，那盏壁灯并没有立即发生变化，可等到他第二次离开幻境空间，壁灯却是由一盏变成了三盏。

    不等启明细想下去，就在他刚识破眼前的一切，明白这些实际上都是幻境的时候，一道人影陡然自虚空中走了出来。

    “不错，这里的确是幻境空间，而你这次的敌人，就是我！或者，也可以说，是你自己！”这道凭空走出来的虚幻人影，过了好一会儿之后，才终于显露出真容，并面带微笑地看着启明。

    目光直视那张并不算很帅气，却有着一种独特气质，并且十分熟悉的脸庞，启明深深吸了口气，这才勉强稳住了心中的震惊。

    “战胜自我吗？果然不愧是神龙族的至宝，不过才宝塔第一层，竟然就已经到了这一步。”片刻的震惊过后，冷静下来的启明，笑着说道。

    却见，这次站在启明身前的敌人，无论是装束还是容貌，竟然与启明没有丝毫差别！仿佛两人就是一个模子刻出来的一般。

    “战胜自我？从某种意义上来说，算是吧。”‘启明’很是随意地耸了耸肩，说道。

    话声方落，‘启明’的身形骤然消失，白光闪过，却只听‘叮’的几声轻响，两道人影一触即分！

    “二级光明幻神士！”虽然双方只是瞬间接触了一下，但那熟悉的白光，启明可绝不会陌生，再加上对方攻击的力量，启明立即判断出了他的实力。

    “不错，我代表着你的过去，也就是二级光明幻神士的实力，所以，如果说我就是你的话，虽然并不完整，但也不能全盘否定。”这个‘启明’甚至比真正的启明更加冷静，在双方一击却都没有任何结果的情况之下，他的脸上竟然没有显露出丝毫的担忧之色，“我知道，经过了第三层的你，已经算是理解宝塔幻境的初步真意了。不过，你现在是不是很奇怪，为什么你明明就是准神级的实力，硬撼之下，我一个二级幻神士却还能和你战成平手，对吗？“

    启明心中陡然一惊，事实上，他确实正在为这件事而烦恼着，但眼见这个过去的自己竟然一语道破他的想法，他心里始终还是有些不太好受。

    “说起来，你的实力前后变化的跨度还真是挺大，不过，你既然知道在这里需要战胜的是自己，那么也就应该知道，除非使用同一个时期的实力，否则，继续打下去也不会有任何结果。”‘启明’撇了撇嘴，一脸笑意地看着启明。

    战胜自己？使用同一个时期的实力？启明顿时愣住了，同一个时期的实力吗？那也就是说，他想要通过这一关的话，只能使用光明幻神士的实力，但在修为实力同等情况之下，若是想要战胜对方，也就是只能凭借对力量更深一个层次的掌握和熟练。

    “你为什么要告诉我这些？”想通了这些，启明突然抬起头来，目光不解地看着眼前的敌人。

    既然是这一关的考验，那么使用同时期的力量才能过关，想必这也需要在战斗过一段时间之后，他自己去领悟出来才对。

    可眼前的敌人为什么会出言提醒他？要知道，如果不明白过关的诀窍，他甚至很可能将会永远待在这里，就算最后想明白了，那也肯定不是一时半刻的事情。

    “呵呵，也没什么，只是给白虎那家伙一个面子罢了。好了，别说废话，动手吧，想要知道更多的事情，单单只是第四层可远远不够，等你什么时候到了十二层再说吧。”‘启明’脸上的淡然神色终于消失不见，片刻之后，一阵夺目的白光冲天而起，闪烁着荧光的光明羽翼，顿时出现在他的背后。

    手持流光剑，背展光明羽翼，显然，这才是光明幻神士‘启明’真正的战斗状态。

    第一百九十五章龙皇的郁闷（求收藏）

    “爷爷，启明在里面不会有生命危险吧？”启明进塔之后，虽然看似过了许久，但事实上，却不过就是几句话的时间而已，尽管如此，敖烟儿冷漠的脸上，却还是露出了一丝担忧的神色。

    以往，虽然敖烟儿和启明聊天的机会并不多，但身在启明的意识空间中，敖烟儿时刻都能知道启明的一切，也早就习惯了和启明在一起的时光。

    如今，启明突然从她眼前消失了一段时间，并且还是进入了连契约力量都无法触及的紫金宝塔中，敖烟儿反倒感觉有些适应不了。

    “烟儿，放心吧，紫金宝塔是锻炼心神的地方，对本身并不会造成任何伤害，就算他真的陷入了无穷无尽的幻境中，只要是还在前六层，爷爷都有办法将他唤醒，保证不会让他受伤就是。”龙皇傲都虽然对启明十分的不满，但也不忍看到敖烟儿担忧的神色，只好开口安慰了几句。

    其实，在龙皇傲都心中，一个小小的幻神士而已，能有幸踏入紫金宝塔的第四层甚至是第五层，就已经算是世间罕见的天才人物了，至于七层以上，说实话，他老人家还真从没考虑过，这种事情也有可能会发生？

    当然，身为龙皇，傲都也并没有说大话，紫金宝塔虽然是神龙族传承了数代的一件上古神器，但傲都终究是它的主人，在彻底了解前六层幻境空间的特点之后，他老人家确实有能力随时将启明从幻境中唤醒过来。

    然而，就在这时，龙皇傲都无意间注意了一下紫金宝塔中的情况，脸色却当即大变。

    “爷爷，发生了什么事情？”一直担忧着启明安危的敖烟儿，突然发现刚才还神色淡然的爷爷，脸色突然发生了变化，随即好奇地问道。

    “呃，一件小事而已，等会儿再说！”傲都立即将手中的茶杯放到了一边，感知力却早已焦急万分地闯进了紫金宝塔中。

    第一层，第二层，第三层，都没有，直到进入第四层，看到站在那里一动不动，紧皱着眉头的启明，傲都这才终于松了口气，并随后将感知力从塔中退了出来。

    可是，接下来的事情，却让傲都的脸色再次发生了变化。

    原来，傲都身为龙皇，紫金宝塔的主人，在紫金宝塔外面，他竟然无法探知到第四层启明的存在！唯有将感知力深深探进宝塔内部，才能准确找到启明的所在。

    这种情况若只出现了一次，或许还可以说是疏忽又或是意外，但第二次还是这样的话，可就大大不同了。

    傲都也是万万没有想到，他刚刚在孙女面前许下承诺，下一刻，事实竟然就已经脱离了他的控制。

    不过，傲都好歹也是龙皇，虽然刚刚对孙女许下的承诺就发生了意外情况，但他却也不好意思当即说出来，只能硬着老脸，将这件事暂时隐瞒着。

    当然，若想要真正隐瞒住这件事，前提是启明能够通过第四层，并安然从塔中走出来，否则，向来疼爱孙女的龙皇傲都，就算脸皮再厚，也绝不愿意欺骗自己的孙女。

    龙皇原本还想着让启明多受些苦头，结果没想到，人家在塔中究竟有没有吃够苦头还不一定，但他老人家却已经开始烦恼了起来。

    此时的龙皇，只希望启明能尽快走出紫金宝塔，因为才到第四层竟然就已经出现了意外，等到第五层甚至是第六层的时候，他老人家还不只能在外面郁闷地干瞪眼。

    塔中第四层，站在那里一动不动的启明，紧皱的眉头突然松缓了一些，但额前的冷汗却是不减反增。

    幻境之中，只见两道光影瞬间交错而过，两道流光分别向对方Ｓ去，然而，结果却只在两人之间的空中，留下了一丝能量撞击的火花而已。

    这时，启明早已经换上了光明幻神士的那身力量，但相同的修为，相同的力量，甚至就连技能都一样的情况下，两人交战了数百个回合，却依然是不分胜负的结局。

    不过，再次拥有光明幻神士的力量，经过一番激战之后，启明终于恢复了当初全盛时期的状态，不仅如此，由于对方的状态并不在他之下，他甚至感觉此时的自己远比当初还要强出了好几分。

    直到这时，启明终于明白，龙皇傲都为什么会将锻炼心神的紫金宝塔作为修炼之所了，单凭这战胜自我的心神历练，不仅能让人非常快速地熟练并掌握新生的力量，更加可以让人获知自己战斗时的优缺点，完善自己的战斗实力。

    然而，快节奏的攻击频率，容不得启明多想，还没等启明凌空倒退的身形重新站稳，一种前所未有的强烈危机感，顿时让他大惊。

    嗖！

    就在这一瞬间，只见一道白光陡然透体而过，启明甚至都来不及作出任何反应，却见自己竟然已经中招。

    能量印记的五次攻击！

    感觉到这次攻击的凌厉和强度，启明瞬间便明白自己为什么会受伤了。

    以往，能量印记的凌厉攻击，都是由他自己施展，需要担心如何抵挡的却都是他的敌人。如今倒好，在技能手段别无二致的敌人面前，启明终于首次体会到，以前那些敌人面对这一击时，心中究竟是如何的惊悸和无奈了。

    恐怖惊人的速度，凌厉几乎无法阻挡的力量，亲自领教到这种攻击力量的启明，也不得不承认，若非感知力强大，并且反应速度惊人的话，即使是在早有准备的情况之下，恐怕也未必就能生生承受这一击。

    流光羽速度虽快，但深知如何投掷流光羽的启明，只要看到对方一有出手的迹象，他就有足够的时间作出反应，但能量印记的这五次攻击，不仅速度极快，更是连一点反应的余地都不留，让他根本没有任何办法躲避。

    不过，幸好这时的启明还是恢复力量惊人的光明幻神士，胸口的伤势虽重，但也不过就那么一瞬间，一阵淡淡的白光涌动了一会儿之后，启明便重新站了起来。

    “看来你已经发现了，否则，想必你也不会使用这只有五次机会的能量印记进行攻击了。”重新站起来的启明，并没有选择立即动手，而是感受了一下Ｔ内的力量，深吸了口气，笑着说道。

    “哦，虽然早就知道第四层拦不住你，但你竟然这么快就明白了这一层的真意，确实是有些出乎本尊的意料之外。使出来吧，也让本尊见识一下，你究竟领悟到了多少。”‘启明’微微皱眉，然后，无奈地笑了笑，很是随意地说道。

    本尊？这种似乎并不陌生的语气，让启明微微一愣，不过，看到迎面而来的攻势，他也来不及细想，挥手一剑，双方又一次重重地撞在了一起。

    然而，与刚才不同的是，这一次，两人的身影却并没有当即分开，因为‘启明’手中的流光剑此时却已然开始化成碎片，并逐渐消散，而‘启明’的目光，却仅仅只是淡淡地看了眼消散的流光剑，然后发出了一声无奈的叹息。

    “不错，没想到你既然跳过了三级幻神士，直接使用了领域级的能量强度，呵呵，本尊在十二层等着你，希望不用等太久。”

    随着最后这句话的响起，这个过去的‘启明’，最终化作道道白光，就在他眼前逐渐散去。

    是的，启明这最后的一击，确实使用了领域级的能量强度，因为就在前不久，逐渐体会到力量增强这种感觉的启明，终于开始尝试着逐步提升自己的修为。

    果然，经过了一步又一步的尝试，启明终于可以使用超过二级幻神士的力量，并且隐隐在战斗中开始占据了上风。

    其实，第四层的幻境，虽然确实如启明先前所想，只能凭借更加熟练地掌握自身的力量，最终才能顺利过关。

    但这指的却仅仅只是正常情况，要知道，站在他面前的这位‘过去的启明’，虽然修为力量确实一模一样，但实际掌控这种力量的人，分明已经不是过去的他，而是一位自称‘本尊’的强悍人物了。

    并且，启明还不知道的是，正因为这位自称‘本尊’的强悍人物突然Ｃ手，以致于紫金宝塔的主人龙皇傲都，竟然也无法探知到塔中的真实情况，而在郁闷烦恼着的同时，龙皇傲都对他的不满又增添了几分。

    同样的力量，同样的技能，在修为实力远胜过启明本人的超级强者手上，威力当然远非启明可比，这也是他一直以来满头冷汗，只能硬撑着不败的原因了。

    对于这种层次的超级强者，别说是启明掌握的那些强悍技能，就算是一个最普通的攻击手段，按照他老人家的理解施展出来之后，威力也不是启明可以想象的。

    所以，单凭对自身力量的理解和掌握的深度，启明无论如何也不可能战胜眼前这位超级强者，唯一有可能通关的办法，只有试着提升自己的修为。

    不过，最后显然还是启明猜对了，所谓同一个时期的力量，仅仅只是在考验他对自己力量的掌握深度，因为只有这样，才能做到将修为实力一点一点的提升，也只有逐步提升的力量，在这个幻境之中才能起到作用。

    第一百九十六章貌似最简单的第五层（

    随着‘过去的启明’逐渐散去，周围的幻境空间再次破碎，好一会儿之后，启明再次睁开了眼睛，终于看到了现实中的宝塔空间。

    目光随即投向墙壁上跳跃着的紫色火焰，四盏壁灯！启明发现，这次从幻境中走出来，壁灯的数量竟然又一次发生了变化。

    不过，联想起刚才在幻境中，那位自称‘本尊’的神秘人物所说过的话，启明隐约明白了几分，似乎紫金宝塔中并没有直接进入下一层的路，唯有一步步通过了考验，然后才能进入下一层。

    而那墙壁上跳跃着的紫色火焰，或许就是唯一可以识别宝塔层数的标识。

    也就是说，四盏壁灯，就意味着，他正站在紫金宝塔的第四层，而先前他之所以看到过一盏壁灯，然后又是三盏壁灯，那时候他或许正站在紫金宝塔的第一层以及第三层。

    想到这里，启明心中又是一阵疑惑，如果真是这样的话，似乎是在他无意识的情况下，在这期间，竟然直接越过了第二层，因为在他的记忆中，似乎并不曾见过只有两盏壁灯的时候。

    不过幸运的是，虽然在幻境中，他身上刚换下来没多久的休闲衫已经破碎不堪，但离开幻境之后，却仿佛什么事都不曾发生过一样，恍若只是做了一场梦一般，除了精神上略显疲惫之外，整个人跟进塔之前并没有任何不同之处。

    就在这时，头顶的白光再次亮起，当启明重新能看见东西的时候，却发现眼前又是幻境中的宝塔空间，只是，不知道为什么，旁边跳跃着紫色火焰的壁灯，竟然会是他从没有看到过的两盏。

    宝塔第二层，在启明的记忆中，似乎是直接跳跃过去的，但这一刻幻境中却依然显现了出来，而且，幻境空间似乎不会出现他不曾去过的地方，也就是说，先前，在无意识的情况下，他很有可能已经去过了第二层，只是当时没有注意到罢了。

    其实，事实正如启明所想，宝塔第二层他确实去过，只不过，由于当时他在幻境中已经被银鹰组织的银袍强者所击杀，所以，现实中的他，虽然脱离了幻境，但精神上却并没有及时恢复过来。

    而当他再次清醒过来的时候，却已经进入了第三层的幻境空间，也就是包括狄思雅在内，众多初级幻神士高手纷纷被虐杀当场的那一刻。

    就在这时，与第四层一样，虚空中再次出现了一道身影，片刻之后，凝实的身影，竟然与第四层的幻境一般，跟启明仿佛就是一个模子刻出来的。

    只是，启明注意到，眼前这个和自己一模一样的人，似乎与第四层那位并不一样，他的脸上并没有任何表情，显得十分的冷漠，很明显，第四层曾出现过的那位神秘的超级强者，这次却并没有再次出现，或许是已经回到了十二层，在那里等着启明前往吧。

    这个神色冷漠的‘启明’，双脚尚未粘地，身影却陡然一闪，另一边早有准备的启明，毫不示弱，毅然迎了上去。

    轰！

    随着两股狂风的激烈对撞，两道持剑的身影骤然各自倒退出去十余步，毫无疑问，双方的实力又是不分上下。

    然而，启明倒退出去数十步，好不容易稳住了身形之后，脸上却露出一丝惊讶的表情，同时，心中也是一阵诧异。

    这个和自己一模一样的对手，攻击中竟然没有任何的能量特性！

    随即，启明还发现，对面的敌人，竟然只能凭借手中的‘风雷’，使出一些最基本的风元素能量攻击方式，而他本身的力量似乎和自己相差无几，也就是说，都是仅仅达到幻神士级别的身体强度而已。

    这一刻，启明心中顿时恍然，这第五层的考验，毫无疑问还是战胜自己！但与第四层不同的是，这一次他所面对的敌人，却并非是过去的自己，而是现在的启明，对方手中的圣器‘风雷’，似乎就足以证实了这一切。

    与过去二级光明幻神士的实力相比，如今只能凭借‘风雷’施展一些风元素的攻击方式，似乎颇有些微不足道。

    但是，想到这里既然是锻炼心神的宝塔空间，而且还是紫金宝塔第五层的时候，启明顿时将那刚刚出现的那一丝小觑之心收敛了起来，因为，就算敌人的实力并不强大，但这一关绝不可能会比第四关轻松。

    然而，接下来数十个回合的战斗过后，启明当即暗自抹了一把冷汗，心中也是一阵发憷，因为就在这时，他终于体会到眼前这个敌人究竟是多么的恐怖了。

    不错，才勉强达到幻神士的实力，与以往动不动就是领域级修为的敌人相比，可以说相当的弱小。

    但饶是如此，在修为实力、攻击方式，甚至就连手中的武器都完全一样的情况下，启明若想要胜出，就必须在短时间内作出突破，否则，在永远都不知道疲惫的敌人面前，最先倒下的，必将会是他自己。

    可是，风元素幻神力量毕竟不是光明幻神之力，光明幻神力量，由于启明已经修炼了五年多，并且就连准神级力量的感觉都很熟悉，所以，先前获得突破，通过第四层的时候，难度并不是很大。

    但风元素幻神力量，却是启明刚刚获得，此时更是连一级风元素幻神使的修为都没有，对于这种新获得的力量，别说是熟悉和掌握了，甚至就连最基本的了解都谈不上，而想要让陌生的力量获得突破，或许并不比熟悉掌握这股力量容易多少。

    就在启明还在第五层的幻境中经历着艰苦战斗的时候，紫金宝塔外面，龙皇傲都的脸色却是越来越难看了。

    “爷爷，快告诉烟儿，到底发生了什么事，究竟是不是跟启明有关？”敖烟儿虽然心忧启明的安危，但这时终于还是发现了爷爷脸上的异样，于是，立刻神色焦急地问道。

    “呃，算是吧，不过你也别担心，爷爷只是有些惊讶而已，呵呵，没想到这个小家伙竟然这么快就进入了第五层，就算是爷爷，当初第一次进入塔中的时候，也足足用了一个月的时间，这才勉强挺到了第五层，但这个小家伙他居然只用了几个小时而已。”龙皇傲都的嘴角微微抽搐了几下，满脸苦笑着说道。

    看到爷爷脸上苦笑无语的表情，敖烟儿虽然很想上前安慰爷爷几句，但心中却是没来由的自豪不已。

    紫金宝塔，作为龙皇傲都最宠溺的孙女，敖烟儿早就进去过多次，即便是以她的强悍天赋，进入第五层，也整整用了现实时间十天之久，而启明竟然只用了几个小时，由此可见启明的天赋不仅不在她之下，甚至远远胜过了她。

    只是，心中一直担忧着启明的敖烟儿，却完全忘记了，以她爷爷龙皇傲都的脾气，又怎么会因为这点小事而面露苦笑的表情呢？

    事实上，傲都脸上的苦笑不假，但绝不是因为启明只用了几个小时，就到达了宝塔第五层的缘故，而是因为就在刚才，当启明再次进入幻境的时候，傲都曾尝试着中途将其唤醒，只是，这件原本以为不会发生任何变故的事情，竟突然失败了。

    身为紫金宝塔主人的傲都，早在千余年前，就隐约能感觉到，紫金宝塔里面，存在着一股神秘而异常强大的力量，虽然平时这股力量若有若无，仿佛根本就不存在一般，就算傲都拥有着神皇级别的实力，也仅仅只能隐约察觉到一点痕迹而已，但启明的出现似乎引起了这股神秘力量的兴趣，又或是终于将这股神秘力量给吵醒了，以致于即便是傲都，此时却是再也无法干涉宝塔中启明进出幻境空间的举动，唯一能做的，或许就只有将感知力探入塔中，眼看着启明一层层地往上前进。

    当然，傲都毕竟是紫金宝塔的主人，若是全力Ｃ手的话，也未必没有任何效果，但每当他想到那股令人惊悸的恐怖气息时，即便傲都拥有着神皇级别的强大实力，却依然不敢轻易与其交锋。

    幻境中，本就不算宽敞的宝塔五层，此时却仿佛经历过数场强烈的地震又或是被数股风暴席卷过一般，放眼望去，除了白茫茫的一片之外，只剩下一座残破不堪的废墟。

    这时的启明正坐在一块大石头上，身上的衣衫早就换了一件又一件，即便如此，上面依然还有着一道道清晰可见的划痕。

    不过，与进来的时候不同，两个一模一样的启明，这一刻却并没有继续动手，而是各自遥遥对视着，分别坐在地上等着恢复。

    事实上，虽然现实中并没有多久，但幻境空间里面却已经过去了一年多的时光，在此期间，几乎每隔几个小时，两个启明就会爆发一场持续时间长达三天三夜的战斗。

    不过，两人那几个小时的等待却并不尽相同，启明主要是因为体力和精力的消耗，不得不停下来休息。

    而他的对手却由于是幻境中的虚影，根本就不可能知道疲惫，所以根本不需要休息。但由于圣器‘风雷’中的风元素力量最多只能持续使用三天，之后至少需要几个小时来恢复损耗的能量，所以，启明才有了这每隔三天，那短短几个小时的休息时间。

    第一百九十七章幻境中的一年（求收藏

    起初的半年，由于体力和精力的剧烈损耗，极度疲惫之下，启明的实力难免受到了一些影响，若非他在内心中一直都在不断提醒着自己，眼前的一切都是幻境，就算是体力的消耗也只是幻觉的话，或许他根本就坚持不到现在。

    当然，即便能够最大限度地减少体力消耗带来的影响，但在战斗中，持续不断，高度集中的精神力，却依然让启明疲惫不已，所以，在起初的半年，他始终都落于下风，甚至还频频出现险境。

    不过，随着半年过后，对于体内的风元素幻神力量，启明终于开始逐渐熟悉了起来，双方的实力差距也被逐渐拉开，战斗胜利的天平，最终还是缓慢地朝启明这边倾斜了。

    但饶是如此，由于对方无限的体力和精力，而且实力的差距拉开的并不是很大，远远没有到一边倒的地步，所以，虽然启明早就可以将对方完全压着打，但想要彻底将其击败，单凭无法外放的幻神力量，根本就不可能做到。

    战斗整整持续了一年多，或许是早就习惯了每隔三天，都有那几个小时休息时间的缘故，所以，还没等对面不远处满脸冷漠的‘启明’起身，这边，启明突然深吸了口气，已然纵身迎了上去。

    六级风元素幻神使，这就是一年多之后，启明此时的修为。

    可是，如果说一年前启明自身的实力指数是一的话，那么，六级幻神使的力量就相当于是六，然而，无论是一年前启明自身的实力，还是他此刻的六级幻神使力量，在圣器‘风雷’所能发挥出来的威力面前，就有些相形见绌了。

    因为相对来说，圣器‘风雷’的威力指数绝对不在五十以下，这也是启明即便实力增强了六倍之多，却依然无法彻底击杀对方的主要原因。

    尽管单凭高级幻神使的力量，还是无法将幻神力量离体外放，实力的提升也并不显著，但是，将幻神能量附着在手上，甚至短时间内运遍全身，却全然不是问题。

    启明周身散发着淡淡的青色风劲力量，狂风一路扫过，脚尖在地面上溅起点点灰尘的同时，身影瞬间便出现在冷漠‘启明’的身边，然而，就在冷漠‘启明’刚刚将‘风雷’挥动的刹那，他的身影骤然化作一阵狂风，围绕着冷漠‘启明’的周身飞速移动了起来。

    紧接着，只见无数剑影，犹如从四面八方齐齐袭至，冷漠‘启明’甚至只来得及做出第一个反应，就瞬间被剑影笼罩其中。

    就在这个冷漠‘启明’即将被剑影吞没的一瞬间，却见一股旋风骤然自冷漠‘启明’的身周平地而起，刹那间，无数道剑影纷纷当即崩溃散去。

    但启明的攻势却似乎并不止于此，就在冷漠‘启明’微微愣神，然后似乎察觉到了什么，猛然抬头的那一瞬间，只见一把淡紫色的‘风雷’短剑，周身裹着一道无形的巨大风刃，随着启明身影地缓缓下移，陡然重重落下。

    圣器‘风雷’强劲旋风的守护力量，与启明蓄势已久，集中全力的一击，终于撞在了一起。

    轰！

    只凭这一击，或者说是启明蓄势已久的一记重剑，在它落下的那一刻，似乎就已经注定了这场战斗的结局。

    果然，就在启明重重舒出了口气，绷紧的神经终于松缓了些的下一刻，却见不远处脸色苍白，神色却依然冷漠的‘启明’，深深嵌入地面之下一动不动的身体，随即连同那柄被抛飞出去的淡紫色短剑一起，化作点点白光逐渐开始消散。

    一年多的时间，在几乎从不停歇的战斗过程之中，启明对风元素幻神力量的理解，终于更进了一步。

    飘忽不定的速度和身影，极速突然的攻击方式，这就是启明能在拥有能量外放的修为之前，却依然可以将冷漠的‘启明’瞬间击杀的最大依仗。

    随着冷漠‘启明’的消失，这片空旷的幻境空间终于开始化作点点耀眼的白光，逐渐散去。

    片刻之后，启明再次睁开眼睛的一霎那，首先便是抬头，将目光投向了墙壁上灯火燃起的位置，果然，五盏壁灯，这便是紫金宝塔的第五层。

    看着那五团不停跳跃着的紫色火焰，启明微微闭上双眼，深深吸了口气，幻境空间中长达一年多的战斗，使他早已疲惫不堪，不过，相比这些，启明更加担心的却是现实中的时间。

    毕竟，在此之前，启明还不知道，幻境空间中的一年，究竟相当于现实中的多久？

    不过，他却更加清楚，这些事情着急是肯定没用的，既然龙皇傲都至今仍然没有放自己出去的意思，也就意味着，神龙血契的力量依然存在，为了归还敖烟儿的自由，他还得继续坚持下去。

    想到这里，启明顿时暗自摇了摇头，将心中的那些担忧暂时抛在了一边，他深知眼前最重要的事情，就是继续努力，争取踏上紫金宝塔更高的楼层，而在成功解除了神龙血契之后，可以从紫金宝塔中安然走出去，否则，再多的担忧也都无济于事。

    “爷爷，启明还在第五层的幻境中吗？先前爷爷可是已经答应烟儿了，如果有危险的话，爷爷一定要立即将启明放出来。”随着启明进入幻境中的时间不断推移，三天过后，神色开始有些焦急的敖烟儿，终于忍不住再次问道。

    “哎，烟儿，这个问题你都问过一百八十八次了，放心吧，在进入第七层幻境空间之前，爷爷随时都能将他放出来。”龙皇傲都暗自抹了一把冷汗，心里诅咒了启明一遍又一遍的同时，硬着老脸，再次十分无奈地做出了承诺。

    实际上，虽然宝塔幻境中的时间与现实颇有些不同，但龙皇傲都每次进入宝塔中修炼的时候，又有哪一次没有个一年半载，那时候也没见敖烟儿担心过半句。

    可谁想，这次进入宝塔中的人换做是启明之后，这不过才三天的时间，却已经让敖烟儿露出了焦急万分的神色。

    看着自己最疼爱的孙女满脸担忧焦急的神色，龙皇傲都疼惜无比的同时，却隐隐有些妒忌身在宝塔五层幻境空间中的启明了。

    “烟儿，进入紫金宝塔的幻境空间之后，可不是短短一两天就能醒过来。乖孙女，先吃点东西吧，宝塔里面不是还有爷爷在看着吗？”看着桌上每天送过来却并没有动过多少的精美食物，龙皇傲都十分疼惜地看着敖烟儿，满脸慈爱地劝说道。

    虽说修为到了一定级别之后，无论是神皇级别的龙皇傲都，还是半只脚踏入神级的敖烟儿，都对食物近乎没有什么要求了，单凭每时每刻自行吸收的那些天地元气，就足以提供身体每日所消耗的那点能量。

    不过，傲都让人送来的精美食物，却无一不是敖烟儿以前最喜欢的，可现在，面对这些以往爱不释手的精致小盒食品，她却是恍若未见，并且脸上的担忧神色，就算是跟当年那个姓杨的人类进入塔中的时候相比，竟也丝毫不逊色。

    其实，看到孙女满脸的焦急神色之后，如果可能的话，龙皇傲都恨不得立即从紫金宝塔中将启明给撵出来，直接扔到他宝贝孙女的面前。

    毕竟，启明与当初那个姓杨的人类不同，两人的修为实力相差了太多倒在其次，更重要的是，这次宝塔中那股神秘力量突然间的Ｃ手，导致局势早就脱离了傲都的控制范围。

    龙皇傲都，原本就只是打算整治一下启明而已，但由于这股神秘力量的出现，他哪里还敢有其他的想法，只要启明能快些从里面出来，让敖烟儿脸上的焦急神色尽数散去，无论塔中的情况如何，他都不会在意。

    这时，龙皇傲都的神色陡然微微一滞，随即在略感惊讶的同时，不由暗自松了口气。

    原来，就在这一刻，启明刚刚从第五层的幻境空间中安然醒了过来。

    不过，即便如此，龙皇傲都却并没有将这件事说出来的打算，因为此时的宝塔空间已经不再受他掌控，就算他想将启明放出来，在没有战胜塔中的那股神秘力量之前，却也是根本不可能的事情。

    不知道是不是因为在第五层幻境空间待得太久的缘故，启明醒来后好一会儿，却突然发现时间似乎过的非常慢，直到他趁机闭目休息了一阵子过后，头顶的白光终于

正文 第 52 部分

    能！庵沼谠俅瘟疗稹?br />

    进入第六层的幻境空间，启明环顾了一番四周，果然，还是幻境中的宝塔空间，只不过墙壁上跳跃着的紫色火焰，从第五层幻境空间中的两盏，变成了如今的三盏而已。

    第四层和第五层都是战胜自我，不同的是，一个是过去，一个是现在，那么，第六层等待他的又将会是怎样的敌人呢？

    第一百九十八章宝塔第七层的幻境（求

    宝塔六层，启明脸色紧绷，目光紧紧关注着幻境空间中的每个角落，等待着这次即将出现的对手。

    突然，距离启明十米外的地方，空间恍然一阵颤动，紧接着，只见一道身着青色飘逸的长衫，神色肃然的身影，缓缓从虚空中平踏而出，但此人的双脚竟并未粘地，而是始终悬浮在尺余高的半空中。

    几乎就在这道身影凝实的一霎那，两人的目光当即对视在一起。

    准神级！感觉到体内突然间飙升的强大力量，启明双眼陡然紧缩，只瞬间就已经明白，这次的对手竟然拥有着准神级的恐怖修为，否则，他体内的力量决不至于作出如此快的反应，当即就毫不犹豫地提升到了准神级的恐怖高度！

    此人的神情十分冷漠，恍若只是傀儡一般，但与前两层一样，身形容貌与启明并没有任何不同。

    毫无疑问，这第六层的幻境，同样是需要战胜自己，只是，此人一身顶级风元素幻神士的恐怖修为，却显然并不是过去，也不是现在，而是未来的启明。

    这道身影从虚空中踏出之后，当即与启明对视了那么一瞬间，就在启明神色无比凝重，思索着这一战该怎么打的时候，青色长衫的‘启明’出手却是毫不犹豫，身形骤然消失，以Ｒ眼完全看不到的恐怖速度，瞬间出现在启明头顶上方，屈指一动，发出一道凌厉无比的巨大风刃，当空落下。

    轰！

    巨大风刃落地的一霎那，随着一阵震耳欲聋的轰鸣声响起，强烈的风劲四散乱窜，眨眼间，整个六层石室崩塌了下来，只留下一片废墟。

    同样具有准神级修为，速度和力量丝毫不弱的启明，在巨大风刃落下的那一刻，已然闪身避开，但是，灰尘散尽，看着周围眨眼间多出来的废墟，启明顿时倒吸了一口气。

    虽然当初在第五层幻境中的时候，启明与另一个他的战斗，也曾将整个石室轰成一片废墟，但那终究是长达一年多的战斗余波，长期积累所致。

    可眼前，战斗这才刚刚开始，对方仅屈指一击，整个石室竟已然消失，难道这就是顶级风元素幻神士，准神级强者的真正实力吗？

    震惊于顶级风元素幻神士实力的同时，启明却丝毫不敢大意，别看他在前面两层的战斗中，从不曾出现生命危险，期间更是连受伤都很少见，甚至就算果真不敌，也能坚持一段时间，但那主要却是因为双方的实力都一样，而且，单凭初级幻神士的实力，双方在战斗的过程中，除非是被对方的绝招正面击中，否则，决不至于当即被杀。

    但实力到了准神级的高度，情况显然就发生了一些变化，准神级的称号，放在幻神大陆任何一处角落，也是相当耀眼的存在，因为到了这个级别，随手间的破坏力，就足以毁灭任何一座二级城市，而在战斗中，哪怕双方的实力差不多，同时具备准神级的力量，可一方一旦一不留神，也是会有性命之忧的。

    过去的自己，想要突破的话，依仗当初突破的经验，难度自然并不大；现在的自己，突破虽然很难，但至少也算有迹可循；可是，未来的自己呢？原本就拥有着一身陌生的力量，却又该如何去寻求突破的方法？

    想到这里，启明在避开对方风劲力量攻击的同时，心中暗自苦恼不已，这第六关的难度，恐怕就是将第四和第五层全部加在一起，似乎也未必及得上。

    风过无痕，时光飞速流逝，幻境中，一年的时间匆匆而过，然而，这时的启明却才勉强熟悉了体内的陌生力量而已。

    不过，在战斗的过程中，与一年前唯一不同的地方就是，启明已经不是只知道躲闪了，当对方的攻击之间出现了空隙的时候，他至少已经能够在一定程度上作出还击了。

    又过了两年，幻境中的战斗终于接近了尾声，只见，两道周身散发着青色光晕的人影，正激烈的交锋在一起，然后一触及分，留下一路残影的同时，眨眼间，就在周围再次交锋了数百个回合，一时间，整个幻境空间之中，四处都充满了狂风骤雨般的疯狂撞击。

    顶级幻神士强者，由于可以时刻大幅度地吸收天地间的元气能量，所以，只要控制得当，体内的幻神之力绝对可以源源不断，生生不息，别说只是三年，若是精力足够充裕，就算战斗持续个十年百年，也不会有任何问题。

    然而，之所以说此时的战斗已经接近了尾声，却是因为战斗的双方，此刻似乎完全没有顾忌体内能量的剧烈消耗，不断进行激烈交锋的同时，疯狂肆虐的风元素幻神力量，几乎充斥着整个空间。而这般近乎不要命的疯狂战斗，若非是发生在这片幻境空间之中，相信，就算是一座一级的大城市，也绝对无法承受这种层次的战斗余波，哪怕只是片刻的功夫也不行。

    尽管双方不要命一般的疯狂交锋，体内的能量损耗惊人的庞大，但这场战斗依然持续了整整一个月之久。

    “终于结束了！”上身的衣衫尽碎，脸上尽显疲惫之色的启明，看着身前逐渐散去的身影，深深呼出了一口气，嘀咕着念道。

    再次睁开眼睛，看着墙壁上六盏跳跃着的紫色火焰，待确定已经回到了现实之后，启明绷紧的神经当即松懈了下来，随后闭上双眼，什么也不想，抓紧时间恢复着精神上的疲惫。

    前面四层先后总共也才过了几个小时的时间而已，但第五层的幻境，却让启明用了一年多，其后的第六层，更是将启明的脚步挡住了长达三年之久，那么，接下来的第七层，甚至是更后面的五层呢？

    究竟还要在这里待到什么时候，或者说，能在紫金宝塔中走到哪一步，这些启明都不清楚，而且，迄今为止，他也只是走一步看一步，尽全力朝更高的楼层挺进罢了。

    事实上，这些问题不仅启明自己不知道，就算是紫金宝塔的主人龙皇傲都，以及宝塔中那股神秘力量的主人，也都没有答案。

    但有一点却是相同的，那就是，无论是龙皇傲都，还是那股神秘力量的主人，此时他们的眼睛，无时无刻不在紧紧盯着正在第六层闭目养神的启明，甚至就连先前在幻境空间中发生的一切，以他们的修为和眼力，也都不曾错过。

    突然，第六层上方的夺目白光再次亮起，几乎就在同时，启明睁开了眼睛。

    随着周身的夺目白光尽数消散，启明放眼望去，却发现映入眼帘的，竟是一片空气无比清新，四周充满着绿意，地域相当辽阔的森林之地。

    目光环顾着四周的一切，然而，启明的脚步却并没有移动半分，在他的眼中，这是个陌生的地方，面临着未知的危险，谨慎的他，容不得半点疏忽。

    “难道这就是宝塔第七层的幻境空间吗？可是，我即将面临的对手又在哪里？不会是让我跟森林中的魔兽甚至是妖兽、神兽战斗吧？”看着眼前的森林，启明疑惑的同时，不由得想道。

    就在启明满脸不解，小心观察着周围的时候，脚下的地面陡然一阵剧烈的颤抖，紧接着，随着一阵巨大的轰鸣声响起，就在他身前不远处，一座恍若大山一般的巨石突然拔地而起，眨眼间，一座由石块堆砌而成的巨人，目光森然地冷冷注视着他。

    震惊地看着眼前这个突然平地而起，高达数十丈的石头巨人，启明倒吸了口气，心中骇然不已的同时，情不自禁地倒退了几步。

    前六层还好，至少对手还都是人类，就算再如何强大，总能想到办法。可如果这座恍若大山一般的石头巨人，就是第七层幻境中的敌人，那么，尚有自知之明的启明，首先想到的就是先跑路再说，毕竟再大的事情，都没有保命要紧。

    然而，就在这时，启明后退的脚步却忽然一顿，目光更是怔怔地看着石头巨人的左肩之上，眼尖的他，很清楚地看到那里竟然站着一个人类，更为重要的是，那道身材矮小的模糊身影，居然让启明有种似曾相识的奇怪感觉。

    “十年了，自从上次输给你之后，启明，我们已经有十年没见了，如今上天竟然将你送到了我面前，那么，就让我们将以前的仇怨一次性解决了吧。”就在这时，孩童般稚嫩的声音，突然自空中传来。

    听到这个似曾相识的娃娃声，再加上那身隐约可见的青色衣衫，以及不过一米四的矮小身形，启明的脑海中当即浮现出了一个人的身影，那就是无尽海的土元素幻神士，毕崇山。

    启明至今仍然清楚地记得，当初在云鹫城外的战场上，他与毕崇山的那场于生死之间接连徘徊了数次的战斗。

    第一百九十九章幻境中的无尽海毕崇山

    不管是以前，还是现在，启明的战斗方式都是以进攻为主，最常用的方式，就是凭借绝对强悍的流光，一击毙敌。

    然而，当初土元素幻神士毕崇山的突然出现，却让启明首次遇到了足以挡住自己最强一记流光的防御手段，而那一战也让启明几度濒临险境，甚至可以说，距离死亡也只差寸步而已。

    “毕崇山，你竟然还活着？”突然想起当初在云鹫城外，自己分明就已经将毕崇山击杀的事实，启明猛然抬头，惊讶地问道。

    不过，话才说出口，想到这里本就是幻境的时候，启明却是顿时微微一愣，随即自嘲地笑了笑，然而，毕崇山接下来的话，却让启明心中陡然一震。

    “哈哈，启明，没想到十年没见，你开口的第一句话，竟然和十年前一模一样！”毕崇山嘎嘎大笑了好一会儿之后，方才冷冷地看着启明，“别忘了，我可是防御力最强的土元素幻神，想要杀我，哪有这般容易！不管是当初在云鹫城外的战斗，还是在巨城决斗场的生死之战，就算你的攻击再强又如何？嘿嘿，最后还不是一样杀不了我！”

    云鹫城外的战斗，启明当然记得，可是巨城决斗场的生死之战又是怎么回事？十年，如果说距离巨城决斗场的生死之战，已经过去了十年时间，那么距离云鹫城外的战斗，又过去了多久？

    当然，除了心中这些疑惑之外，更让启明不得不在意的是，毕崇山身上竟然散发着顶级幻神士准神级强者的能量气息。

    不过，准神级的强者之间也有着强弱之分，而随手间就能制造出高达数十丈，恍若大山一般的石头巨人，显然，毕崇山的实力就算是在准神级强者之中也绝非弱者。

    话声方落，毕崇山身下的石头巨人轰然抬脚，然而，就在石头巨人大脚抬起的那一瞬间，启明如风一般的身影，骤然消失在密集的树林之中。

    石头巨人身躯固然庞大，但在这片密集繁茂，恍若直Ｃ云间的树林当中，石头巨人也仅仅只能露出一个石头脑袋而已，而启明的身影一旦消失在树林中，即便凭借能量气息的感应，毕崇山也只能隐约知道启明大致身处何方，但想要依仗石头巨人找到并进攻启明，却绝没有那般容易。

    但启明显然并不满足于此，试想，宝塔空间一共有十二层，先不论解除神龙血契究竟需要到达哪一层，但仅仅只是前面六层，就已经花费了他五年的时光，若在这第七层也要停留五年甚至是十年的话，启明绝对无法坦然接受。

    因为第六层空间的缘故，顶级风元素幻神士的力量，启明并不陌生，这也让他省去了一年多用来适应力量的时间，唯一麻烦的是，面对石头巨人这种从没听过的对手，他根本不知道该如何入手。

    半年的时间就这么过去了，期间启明整天穿梭于林海之中，并利用风元素幻神的恐怖速度，不时的针对石头巨人发动各种方式的突袭，虽然并没有达到任何效果，却也让启明对于石头巨人的攻击方式，终于有了一些大致上的了解。

    毕崇山似乎对启明的风元素幻神力量并不陌生，每当启明的身影出现在他附近的时候，他都会有针对性地做出回应＇。qisuu。手打电子书＇甚至是反击。

    但启明却是早就熟悉了体内的风元素幻神力量，每次都是运用飓风一般的速度，几乎就在袭击发动的下一刻，骤然从毕崇山的眼前消失，并迅速出现在方圆五里范围之外，只留下一脸愤怒，却只能仰天怒吼不已的毕崇山，以及多处受袭，瘫坐在地上的石头巨人。

    一年后，启明的身影突然再次出现，然而，这次的他却并没有再次发动飓风一般的猛烈攻势，而是瞬间在身周凝聚出数十道点点青色的寒光。

    几乎就在启明出现的一霎那，毕崇山仿佛与他约好了一般，满脸怒火地站了出来。然而，他却还未没来得及动手，却见数道寒光突然发出一阵破空声，径直朝他迎面袭来。

    启明的流光之威，毕崇山当然知晓，惊惧之下，他身下的石头巨人骤然出手，只听一连串的叮当声响起，紧接着，却见硬挡下这些流光的石头巨人，一只手臂竟轰然应声而落。

    见到这一幕，毕崇山顿时暗自咋舌不已，脸上更是首次露出了惊惧的神色，只是，启明这强力的一击终究还是没能将他拿下。

    不过，启明脸上却是丝毫没有露出遗憾之色，似乎早就料到了这种情况一般，因为先前的一年中，他的流光同样每次都是被石头巨人这般拦下。

    与先前不同的是，随着启明更加熟练地掌握了体内的风元素幻神之力，并且将风元素幻神力量与流光的威力初步结合了起来，两股风元素力量结合在一起，威力却绝不是一加一那么简单，这也是仅一击之下，就让防御力惊人的石头巨人轰然断臂的主要原因。

    只是，以启明脸上的淡然神色来看，他似乎并没有认为单凭这一手就足以制敌，果然，还没等毕崇山作出反击，一道Ｒ眼可见的青色光柱骤然从他手中Ｓ出，目标赫然就是刚刚挡住那些流光的毕崇山。

    毕崇山显然并不是第一次与启明作战，但饶是如此，陡然见到这道青色光柱，脸色依然当场大变。

    没人比他更清楚这一击的威力，别看这道青色光柱无论是速度还是威势，都远远没有启明的流光吓人。但实际上，这道青色光柱虽是由风元素幻神之力凝聚而成，作用也仅仅只是陪衬而已，真正的威胁，却是隐藏在这道青色光柱里面，而深藏于其中的一道流光，才是包含了启明所有的杀机所在。

    只是，毕崇山同时也知道，发出这一击的时候，由于需要不断朝这道青色光柱中输送风元素幻神之力，所以，启明自身同样无法移动分毫，甚至，在此期间，只要他稍有不慎，就会落得身死当场的结局。

    毕崇山先前似乎也没料到，启明竟会突然不顾后果地施展出这等绝招，眼见青色光柱依然*近，他顿时再无任何犹豫，当即咬牙，双手迅速结印，猛然将体内剩余的幻神之力，尽数灌入脚下的石头巨人体内。

    随着双方气势的暴涨，当石头巨人个头再次拔高数米的同时，青色光柱终于袭至，只听空中骤然一阵爆响，无数石块纷纷向四周飞溅而起。

    当灰尘散尽之后，却见青色光柱犹在，石头巨人的个头明显缩小了一大圈，但双方的攻势竟并未因此而收敛半分，对峙依然持续。

    启明此时的身形果然如毕崇山所料，并未挪动半分，但他全身不时鼓起一阵强烈风劲的同时，脸上却已经开始呈现出一片苍白之色，显然，维持这道青色光柱并没有那么容易，更何况，他所面对的敌人，还是以防御力著称于世的顶级土元素幻神士。

    以往，由于致力于一击毙敌，启明掷出的流光，无一不是以爆发力为主，但实际上，流光的攻击也有点和面的不同。

    像以前的一击毙敌，就是将流光的所有威力尽数集中于一点的结果，可如今碰到毕崇山凝聚而成的石头巨人，哪怕集中一点的攻击再如何强大，也仅仅只能破其一处，在毕崇山的幻神之力耗尽之前，根本难以起到任何效果。

    而这道青色光柱，却与将力量集中一点的流光有着本质的区别，因为它更注重面的攻击。

    虽然发出这道青色光柱之后，启明不仅需要消耗颇多的幻神力量，期间更是无法挪动分毫，可敌人一旦被这道青色光柱正面击中，只要启明输入足够的幻神之力，并且借助青色光柱中的风元素幻神之力不断掷出青色的流光，那么，流光的攻势就可以一直这般维持下去，直到敌人爆体身亡为止。

    眼见毕崇山竟然再次挡下了这一击，想到自己已经在第七层停留了一年之久，启明心有不甘的同时，突然咬牙再次加大了幻神之力的输出。

    顿时，原本正与石头巨人不分上下的青色光柱，突然间光芒骤起，随着一声惊天的爆响，无数石块当即四散飞去，原本脸色同样苍白，正神色凝重，端坐在石头巨人肩上的毕崇山，顿时喷出一大口鲜血，随即毫不犹豫地飞身暴退。

    然而，灰尘未散，毕崇山刚刚躲过飞溅而来的数个石块，甚至还没来得及缓口气，心中突然一凛，只见一道青光轰然袭至，当即穿胸而过。

    看着将自己透胸而过，半晌仍未散去的青光，毕崇山脸上尽是骇然和一丝不解之色，或许他至死都不明白，启明的青色光柱为何突然力量暴增吧。

    当青光终于消失，灰尘散尽，启明缓步走上来的时候，毕崇山脚步一个踉跄，目光紧盯着启明，片刻之后，终于无力地倒在了地上，只是，他脸上却并没有露出丝毫不甘的神色，反而有种解脱的意思。

    第两百章幻境中最不希望面对的敌人（

    看着眼前终于倒下的毕崇山，启明顿时松了口气，回想起这一年来的战斗，以及期间对风元素幻神力量的进一步理解，全身力量终于消耗殆尽的他，强忍着没有立即瘫坐在地上，而是一副若有所思的神色，环顾着四周正在逐渐消散在白光中的森林幻境，皱眉默然站在原地。

    通过紫金宝塔的前面六层，启明一直以为塔中的幻境，仅仅只是反映一个人的心中所想，断然不会出现闻所未闻的事情，但第七层幻境空间中的情景，却让启明不得不改变了先前的看法。

    ‘巨城决斗场的生死之战’以及‘十年’，这都是从幻境里毕崇山的口中吐出来的陌生词语，但它们却让启明想到了很多，如果不是因为早就知道这里是紫金宝塔幻境空间的话，他甚至当即就会肯定，这很有可能就是即将会发生的事情，因为这些无论怎么看，都不像是早就潜藏在他脑海中的信息。

    当周围的光芒散尽之后，启明随即睁开了眼睛，双目精光闪烁的同时，眼神中的疲倦之意尤甚，抬头环顾四周，还是那熟悉的墙壁和地面，七盏排成一列的壁灯，熟悉的紫色火焰，证明这里正是紫金宝塔中的第七层。

    想到即将要面对的宝塔八层幻境空间，以及未知的强大对手，启明立即深吸了口气，随即开始闭目养神。

    紫金宝塔外面，得知启明终于从第七层的幻境中安然走了出来，一直提心吊胆的龙皇傲都顿时暗自松了口气，面对孙女不时向他投来的犹如质问一般的眼神，龙皇傲都却是有苦难言，满脸的苦涩表情。

    刚开始的时候，龙皇傲都确实是打算让启明吃尽苦头，然后再将他扔出来，毕竟，只要启明还在宝塔中的前六层，就算发生了什么意外情况，也断然不会失去控制。

    但恐怕谁也不会想到，前有塔中的神秘力量出手干预其中，紧接着，启明居然进入了从没有人通过的第七层幻境空间，更让龙皇傲都震惊的是，启明最后竟成功从里面走了出来。

    先前由于塔中的神秘力量，龙皇傲都是不敢轻易Ｃ手，可是，当看到启明竟然进入第七层幻境空间之后，龙皇傲都终于意识到，情况已经完全失控，这时就算塔中的那股神秘力量不再出现，他也已经是无能为力了。

    七层幻境空间中的那一战，看上去十分的惊险，历时也是长达一年之久，最后，双方更是俱都精疲力尽，而在石头巨人突然爆炸的时候，启明本人也受到了波及，并身受重伤，但他最终还是强忍着重伤之躯，成功将对方击杀，并通过了这一层的幻境。

    龙皇傲都凭借紫金宝塔主人的身份，整场战斗却是从头看到尾，启明刚开始的隐忍，以及长达一年的试探性Ｓ扰攻击，直到最后突然间的爆发，俱都被他看在眼里，期间更是看得心惊不已。

    说到紫金宝塔第七层的幻境，世上恐怕没人比龙皇傲都更了解其中的恐怖，事实上，也正是因为知道第七层幻境的难度太大，所以，龙皇傲都宁愿停留在第六层幻境中修炼，却从没有再度踏足第七层的想法。

    只因为，从第七层开始，每一次出现的对手，俱都是让闯关者心中隐隐存有畏惧之心，曾经体验过生命受到死亡威胁的感觉，可称得上是平生最强的一群敌人。

    而启明之所以会遇到无尽海的毕崇山，也正是因为当初在云鹫城外，毕崇山曾经让他体会过濒临死亡的感觉，并且，毕崇山的土元素幻神，也是极少数有能力抵挡启明流光攻势的力量之一。

    可即便是面对如此强悍的对手，启明却依然神色不变，并且在仅仅一年的时间里，将流光以往集中一点的攻击方式，转变为足以将力量遍及到面的攻击，最终更是成功将对方击杀，通过了第七层幻境的考验。

    但这些事情，就算龙皇傲都愿意说给敖烟儿听，也得让敖烟儿相信才行吧？更何况，敖烟儿可是早就知道她爷爷一直想整治启明的想法，所以，就算龙皇傲都有心去解释，敖烟儿恐怕也未必会听。

    不说龙皇傲都心中有多么震惊和无奈，启明的身影随着七层上方那道夺目白光的亮起，突然间消失无踪，几乎就在同时，宝塔第八层的中心位置，突然多了一道双目紧闭，眉头深深皱起的身影。

    “启明，这一战希望不会再次让我失望！”当启明恢复意识的那一刻，一道十分熟悉又或是很难忘却的身影，骤然出现在他的视野中，而且正站在离他仅有不到百米的位置。

    看着那眉心处那对醒目的鹰眼标记，双手还是戴着一副黑色金丝手套的身影，启明心中顿时震惊不已。

    因为这个人，赫然就是黑熊组织的黑暗幻神士，鹰眼黑诺！

    在以往那些同辈的敌人当中，先前遇到过的无尽海毕崇山，最多只能让启明稍微重视一番而已，同等修为之下，他根本不会俱他半分。可是眼前的鹰眼黑诺，却是唯一能让启明感到万分棘手的人，如非必须，启明最不希望面对的敌人，肯定也非他莫属。

    不同于其他的天才，黑诺不仅具备着丝毫不逊色于他的修行天赋，为了突破，黑诺更是四处挑战，因此战斗经验也并不在他之下，甚至还尤为甚之。

    除此之外，黑诺的背后早早就有神级强者黑老的细心培养，实力修为更是突飞猛进，远远不是启明这些没有受过正规修炼知识教育的修行者可比的。

    黑诺的好战果真是名不虚传，启明刚刚做好准备，黑诺手中的数道黑光当即频频激Ｓ而出，一时间，启明感觉似乎又回到了当初，于云鹫城外第一次遇到黑诺的那一次，双方也是突然激战在一起，而且，形势与现在颇为相似，还没有完全进入状态的启明，顿时陷入了被压着打的境地。

    不过，一番交手过后，启明终于获知了幻境中黑诺的大致实力，准神级！竟然又是一位准神级的强者！

    幸运的是，不知道是不是因为幻境的效果，虽然黑诺的实力明显远非当初的区区二级幻神士可比，但在技能方面，却并没有发生太大的变化，攻击的方式也跟当初几乎一模一样，而不像第七层的毕崇山那般，竟然诡异地凝聚出一个恍若大山般的石头巨人来帮忙战斗。

    但饶是如此，双方的战斗也仅在瞬间就进入了gao潮，片刻过后，启明手中的风劲力量越来越强盛，青色的光柱不断从他指尖Ｓ出，紧接着，更是与黑诺激Ｓ而出的黑光，正面碰撞了不下数百个回合，但由于双方的能量强度本就不相上下，所以，战斗至今，依然保持着旗鼓相当的局面。

    可是，随着战斗的进行，启明的脸色却是越来越凝重了，因为没人比他更清楚，别看黑诺出手之时，攻击一次比一次更加凌厉，但这些却绝非黑诺的全部力量，至少启明就很清楚，当初两人还都是一名二级幻神士的时候，黑诺就曾说过，背展黑暗双翼，那才是他真正的战斗状态。

    果然，眼见双方实力差不多，就算再来几千个回合，也很难分出胜负，黑诺顿时洒然一笑，身形陡然暴退，翻身而起，瞬间便出现在百米之外。

    若对手是别人，启明肯定会依仗风元素幻神的力量，立即欺身紧追上去，继续发动更加猛烈的攻势，但由于对方是年轻一代赫赫有名的鹰眼黑诺，启明只能站在原地，眼看着对方抽身退出，满脸凝重的神色，却依然不敢贸然冲上去。

    不出所料，暴退出去的黑诺，体内突然涌出一阵黑气，眨眼间，背上便多了一对闪烁着黑色光芒的翅膀。

    “启明，你不愧是我最在意的对手之一，不管修为到了哪一步，每次与你战斗，最后都不得不使出全力！”凌空而立的黑诺，似乎是在适应着增强的那几分力量，稍微活动了几下手指，语气没有任何变化，但眼神中的傲然之色，却是丝毫不加掩饰地释放了出来。

    作为年轻一代最杰出的绝世天才，无论是天赋还是出身，黑诺都有着绝对充裕的资本去骄傲。

    然而，启明虽然早就料到黑诺的强悍，但接下来的一幕，却还是出乎了他的预料之外。

    却见，话声方落，鹰眼黑诺二话不说，随着一连串的破空声响起，指尖的黑芒再度不断激Ｓ而出。

    与先前的情形大大不同，这几道黑芒不仅在速度方面越发的惊人，凌厉的*人气势，更是让启明险些当场被吓住。

    匆忙间发出数道青色的光柱，虽然这些青光并没有得到启明持续的能量供应，但威力却依然不容小觑，饶是实力增加了几分的黑诺，Ｓ出来的几道黑芒，竟然只能与这些青光战成平手。

    但是，就在启明暗自抹了一把冷汗，以为黑诺的攻势仅此而已的时候，却见一道身影骤然出现在他身前，还没来得及抽身暴退，两道黑光陡然自他胸前透身而过。

    虽然在危急时刻，匆忙避过了心脏等要害位置，但突然受到这般重创，感觉到胸前的凉意，启明只感觉呼吸仿佛当即停滞了片刻。

    第两百零一章深埋在心底的大仇（求收

    “没想到，迄今为止，你还是没有完全理解双翼的力量，就算你如今是一名风元素幻神修行者，但光明之翼和黑暗双翼的速度优势，却依然不是你能想象的。”黑诺眯着双眼，脸上尽是嘲讽的冷笑。

    “是吗？失去了光明幻神力量之后，或许在反应速度上我确实再也赶不上你了，但你就那么肯定，自己能跟上次那般躲过我的流光吗？”发现意识竟然逐渐开始有些恍惚不清，启明当即暗自咬舌，强自清醒了一些，随即缓缓抬头，坚定的目光与黑诺对峙在一起。

    就在这时，黑诺心中的警觉突起，身形骤然暴退，然而，只听启明暗道一声“晚了！”，声音方落，隐约间只能看到启明的眉心处青光一闪，紧接着，刚才还一脸傲然的黑诺，当即僵硬地站在那里，脸上的凝重之色依旧，只是他的前额，这时却多了一个弹孔般大小的伤口，直到半晌之后，一泓鲜红色的血Ｙ这才缓缓从伤口中溢出。

    依然还是当初击退黑诺的那道能量印记攻击，不同的是，因为如今的启明不再是以恢复力量著称的光明幻神，而是以出手速度闻名的风元素幻神，所以，当初能凭借一丝危机感，险险躲过这一击的黑诺，如今却是根本就躲不开，并且只一击就被击杀当场。

    看着依旧站在那里一动不动，却已经失去了生机的鹰眼黑诺，启明再也支撑不住，顿时仰面倒在了地上，似乎是因为刚才的两道黑芒击伤了肺叶的缘故，在不支倒地的同时，启明终于忍不住剧烈咳嗽了起来。

    片刻之后，随着黑诺的身死，幻境空间终于开始溃散，当启明又一次睁开眼睛的一刹那，看着周围熟悉的景物，以及紫色火焰不断跳跃着的八盏壁灯，回想起刚才幻境中的惊险一幕，顿时重重地呼出了一口气。

    事实上，鹰眼黑诺的实力全部展开之后，启明根本就不是其对手，哪怕双方的修为同属顶级幻神士，结果也是一样。

    不过，作为年轻一代最强的高手之一，几乎从无敌手的黑诺，一身傲气让他在不知不觉间开始瞧不起同辈中人，甚至忽略了很多东西，否则，以他丰富的战斗经验，万万不至于死在已经重伤的启明手上。

    所以，无论是以前拥有光明幻神力量的时候，还是如今身具风元素幻神之力，面对同辈中近乎无敌的鹰眼黑诺，哪怕就是以重伤的代价将其击败，启明也觉得自己算是相当侥幸了。

    以往从未有人通过的第七层，甚至是还没人踏入过的第八层，如今却被一个连幻神士的修为都没有的人类陆续通过，若非亲眼所见，无论是谁说出来，龙皇傲都恐怕都未必会相信。

    事实上，虽然龙皇傲都是紫金宝塔的主人，但宝塔七层以上的幻境空间可能会遇到什么，他也不是很清楚，但有一点却是可以肯定的，那就是宝塔中的同一层，每次进入的时候，幻境中的敌人并不一定都是一样的。

    可是，就算是运气太好的缘故，能侥幸通过第七层似乎就已经很不错了，但启明却是连第八层的幻境空间，竟然也在转眼间就走了过来，这可就绝不仅仅只是运气好而已了，没有一定的实力和心智，根本就不可能做到。

    所以，自从启明走出八层幻境空间之后，龙皇傲都再也不敢小觑他半分了，身为紫金宝塔的主人，数万年来，什么样的绝世天才没有见过？但能够在紫金宝塔中经受住考验，并且踏入七层以上的人物，除了数百年前的那位圣地大少爷之外，启明还是第一位。

    更重要的是，亲眼见到幻境中所发生的一切，龙皇傲都很清楚，启明之所以能通过宝塔第七第八这两层，绝没有半分的侥幸，因为好运断然不可能接连发生在同一个人身上数次。

    就在龙皇傲都神色凝重，已经取回所有相关的资料，决定重新审视启明这个人类的时候，宝塔八层顶端的光芒再次亮起，启明的身影当即随着这道光芒，进入了宝塔九层，同时，也开始面临九层幻境中的敌人。

    光芒散尽，启明恢复视线的那一刻，却见他所在的位置，竟然是一间相当宽敞的大厅。

    不过，当启明的目光投向大厅上方坐着的那位时，脸色骤然大变，双眼当即赤红，目光中瞬间充满了强烈的杀意，全身的力量眨眼间便升至了顶峰。

    却见，就在大厅正上方，一名身着华衣长袍，满头银发，目光迥然的中年浓眉大汉，正端坐在主座上。

    而此人的容貌形象，启明这一生恐怕都不会忘记，因为，根据情报局的图像资料，眼前这位正是银鹰组织的首领北鹰王，也就是杀害了他父母一家背后的指使者。

    原本由于失去了力量，自以为终生或许都不再有任何报仇的希望，所以，前段时间，启明一直努力试着忘记这段仇恨。

    但是，当亲眼见到这位北鹰王的一霎那，他才终于恍然明白，所谓的忘记，不过是他劝慰自己的借口罢了，无论一个人的心智如何，想忘记父母之仇，绝不是说说就能做到的，至少冷静如他，数次都险些控制不住自己心中报仇的欲望，而去寻找北鹰王的踪迹。

    宝塔中的幻境，敌我双方修为等同，而当启明将体内的力量提升至巅峰的那一刻，尚存的那一分理智，终于让他知道了北鹰王的修为实力，准神级顶峰，与神级竟只有一线之隔。

    周身风劲鼓动，‘风雷’紧握在手，仿佛感觉到启明心中的杀意一般，圣器‘风雷’陡然微微颤抖着，周围的风劲能量仿佛受到了牵引一般，俱都围绕着‘风雷’，供其吞吐吸收。

    当气劲升至巅峰的那一刻，启明的身形如同飓风一般，横向直冲了上去，途中，周身十米范围之内，桌椅地面，甚至是墙壁，砰然碎裂。

    然而，北鹰王脸色却并没有发生任何变化，依旧安然端坐于座上，就在双目赤红，满脸杀气的启明，举剑横扫而来的那一瞬间，天地间仿佛一切都骤然停止，这一刻，启明只感觉全身的血Ｙ似乎被冻住了一般，身体竟然诡异地滞留在空中，无法动弹。

    砰！

    悬在空中的启明，隐约间看到北鹰王的左手微微动了动，然后一股大力猛然袭来，紧接着，他只感觉胸口一闷，耳边不断传来呼呼的风声，终于，随着一阵轰然响声，启明重重撞在了大厅内数百米之外的一根柱子上。

    “二少爷，如果只有这点本事的话，您还是请回吧，不送！”北鹰王依然端坐在上方，脸色没有丝毫变化，只是稍微皱了皱眉，低沉冰冷的声音随即响起。

    背倚大柱的启明，重新站起来的同时，猛然喷出了一口鲜血，不过，此刻的启明，眼神中的怒火正逐渐散去，虽然由于伤势的缘故，脸色略显苍白，但目光中却逐渐多了几分冷静。

    时间幻神，启明并不陌生，自从他踏入修行界以来，遇到的敌人当中，数量最多的也正是时间幻神修行者。

    但与当初不同，以前，他还可以凭借光明幻神的驱散作用，将附加在他身上的时间滞留状态散去，但如今失去了光明幻神力量，重新获得的风元素幻神之力，似乎根本就不具备正面硬抗下时间滞留的力量。

    启明深深吸了口气，突然当着北鹰王的面，仿佛没有丝毫顾虑地闭上了双眼，同时，心中却在努力感受着体内的风元素幻神之力。

    这个时候，如果北鹰王想要击杀启明的话，或许只需要随手一击便可，但端坐在上方的北鹰王，却仅仅只是皱着眉头，似乎是在犹豫着什么，竟然并没有动手的意思。

    这一切仿佛都在启明的预料之中，但实际上恐怕只有启明自己心里最清楚，他哪里会知道北鹰王竟然也有顾虑？

    启明之所以在这个关键的时候，突然闭上双眼，只因为他心里比任何人都清楚，就凭他这一刻的状态，想要击败北鹰王，根本没有半分的胜券，就算是用尽所有的攻击手段，恐怕就连迫使北鹰王离开他的宝座都很难做到。

    所以，启明只能闭上双眼，全力感受着自己此刻唯一的凭借，那就是体内的风元素幻神之力，并从中寻找击败时间幻神修行者北鹰王的方法。

    任何一种幻神力量都有它自己的特点，虽然元素幻神的力量，似乎远远不及号称十二大幻神力量中最强大的光明以及黑暗两大幻神之力，但也不可能被时间幻神的特殊力量所制。

    那么，风元素幻神的特点优势又在哪里呢？

    在脑海中，启明将幻境中的几年战斗时光，转眼间便回顾了一番，当他睁开眼睛的一霎那，两道精光一闪而过，全身风劲涌动的同时，脸上的傲然自信神色再度浮现了出来。

    第两百零二章绝招的对抗（求收藏）

    什么是风，飘忽不定，无影无形，这才是风元素幻神力量的基本特点。

    就在睁开眼睛的那一瞬间，启明的身形突然再次暴起，但这次端坐在上方的北鹰王，淡然的脸色终于沉了下来。

    却见，启明冲杀?

正文 第 53 部分

    能！

    什么是风，飘忽不定，无影无形，这才是风元素幻神力量的基本特点。

    就在睁开眼睛的那一瞬间，启明的身形突然再次暴起，但这次端坐在上方的北鹰王，淡然的脸色终于沉了下来。

    却见，启明冲杀而来的同时，周身的风劲力量却是极度收敛，除了那一道道闪烁不定的残影之外，准神级强者的猛烈攻势，竟然在地面上不曾留下丝毫的痕迹。

    时间滞留的能力固然强悍，但总得先捕捉到对方的身影吧？对于身影闪烁，周身残影无数的启明，即便北鹰王的眼力远胜过同级别的修行者，却依然无法捕捉到启明的身影，更无法使用时间滞留能力将启明成功定住，哪怕只是一瞬间也做不到。

    这一刻，北鹰王终于明白启明刚才闭上眼睛究竟是在干什么了，但此刻却显然不是他后悔的时候，眼看着从四面八方扑面而来的风劲力量，北鹰王沉着脸，眼神中的精光不停闪烁着。

    这时，无数道淡紫色的剑影，突然出现在北鹰王的身周，并且就在下一刻，瞬间将北鹰王包裹其中，大有合围一击，势将北鹰王顷刻间撕成碎片的意思。

    然而，北鹰王终究不愧是在大陆上纵横了数百年的强悍人物，一直都未采取任何举动的他，这时终于有了反应。

    只见，北鹰王那魁梧的身形陡然站起，全身银光涌动的同时，一柄银白色长剑骤然冲天而起，当这道银白色光芒终于和上方袭至的无数剑影接触的一霎那，无数剑影竟在瞬间被击碎，银白色长剑更是势如破竹一般，径直突破了剑影的包围圈，随后，手举银白色长剑的北鹰王，冲势不减，猛然飞跃而起。

    几乎就在同一时间，仿佛约定好了一般，启明的数个残影正好出现在半空中，与举剑而来的北鹰王当即交锋在了一起。

    叮！叮！叮！

    随着空中一连串剑光交错而过的金戈之声响起，周身鼓动着风劲残影的启明，与一身银白色光芒的北鹰王，瞬间激战了不下数百个回合。

    当青色的风劲能量与银白色的时间幻神力量，紧随在两人的身影之后，终于从四面八方汇聚而来，并随之撞在一起的刹那，空中骤然爆发出一声惊天巨响，同时，两道身影这才纷纷抽身暴退，相隔千米，迎风站在虚空中，凌然对峙。

    启明周身的风劲不停鼓动，身形闪烁间，更伴随着无数残影与本体混杂在了一起，以致于北鹰王的眼力根本无法捕捉到启明的身影，更是没办法使用时光滞留的能力，最终使得启明勉强拥有了与北鹰王相抗衡的力量。

    但饶是如此，启明也仅仅只是摆脱了被北鹰王完全压制的局面而已，毕竟，说到对力量的运用以及掌握深度，北鹰王远胜过启明数倍，所以，时间拖得越久，能量消耗过巨的启明，形势只会越发的不利。

    空中，两道身影几乎同时闪动，瞬间，青色的风劲力量与银白色的光芒再度交锋在一起。

    能量的剧烈碰撞，以及处处隐藏杀机的凌厉攻势，却并没有扰乱启明的思绪，虽然就目前看来，无论是能量强度还是各自的绝招技能，双方依然是不分胜负。

    但素来冷静的启明却隐约发现，全力交锋的过程中，北鹰王攻击的节奏控制得十分精准，哪怕就是一丝一毫的力量都不曾浪费，察觉到这些之后，启明心中顿时暗自惊叹不已。

    启明心里很清楚，虽然自己已经尽全力减少了力量的损耗，但相对来说，为了迎战北鹰王这种层次的强者，体内的能量却依然不得不被肆意挥霍着，甚至，他每时每刻都能感觉到，体内力量似乎正在大幅度的缩水中。

    随着时间的流逝，启明很清楚，绝招，只有使用绝招，而且是绝对无法避过的一记杀招，否则，最后死在这里的必将只会是他。

    一道剑光闪过，四周无数风劲力量骤然汇聚而来，并紧随在这道剑光之后，如铺天盖地般，猛然朝北鹰王扑去。

    轰！

    空中一声巨响过后，一身银白色光芒的北鹰王，顿时从青白相间的能量碰撞中心暴退了出来。

    然而，就在这一刹那，刚刚避开能量撞击余波的北鹰王，身形还未站稳，脸色却骤然一变，当他的目光随着那种感觉，猛然朝高空中看去。

    却见，一道青色光柱正从启明手中凌然Ｓ出，与此同时，北鹰王只感觉身体正被一股凌厉无比的杀机锁定，显然，启明的这一击，他已经是避无可避了。

    集中至一点的攻击，固然凌厉无比，却重在速度惊人，以求一击毙敌。而从点转至面的攻击，追求的却是更多能量的凝聚，以及更加持久的破坏力，所以，这种面的攻击，在速度方面，远远比不上集中一点的流光。

    但饶是如此，青色光柱毕竟是由攻击速度闻名的风元素能量攻击组成，当它从启明手中Ｓ出之后，仅在眨眼间，便来到了北鹰王的面前。

    砰！

    随着空间的一声巨震，只见一道无形的银白色墙壁，突然出现在北鹰王身前。

    不过，青色光柱终究不是一击毙敌，却无丝毫后发之力的流光，在被这道墙壁挡住之后的一瞬间，又是一声爆响，空中顿时激起一阵接着一阵的涟漪余波，随后，这些青白相见的能量余波，更是不断朝四周迅速扩散开去。

    然而，青色光柱的威力似乎并不仅仅如此，随着身形未动的启明，一道接着一道能量的骤然释放，被一道银白色墙壁挡住的青色光柱，威力不但没有丝毫减弱，反而越发炽盛，攻击也越发的凌厉。

    眨眼间，刚才在空中交战了千余个回合，却始终不分胜负的两人，此刻的交锋终于转移到了双方的绝招，也就是青色光柱与银白色墙壁之间，似乎此刻的胜负关键，就在于谁先不支倒下，到了那一刻，谁先倒下，谁就落入下风，甚至当即身亡。

    先前的战斗过程中，为了拥有与北鹰王一搏的实力，启明本就耗费了不少能量，如今却陷入了这能量互拼的局面，形势对他显然是十分的不利。

    不过，青色光柱毕竟是启明最新领悟的绝招之一，能量的输出虽然颇巨，但这本就就是一种威力持久的绝招，所以，能量的消耗却反而并没有想象中那么大，相对于北鹰王的银白色墙壁，明显要高出了不止一筹。

    也就是说，刚才的一番战斗中，固然是启明在经验和年龄上吃了点亏，能量消耗方面远远超过了北鹰王，但这一刻的绝招对拼，却反而是北鹰王开始吃亏，因为他此时的能量消耗明显比启明多出了好几层。

    随着双方能量的不断输出，青色光柱与银白色墙壁之间的对抗半响过后，扩散的能量余波涟漪，却依然不见有丝毫的减弱。

    直到过了好一会儿之后，却见启明和北鹰王两人的脸上，越来越多的汗水不断地渗出，显然是由于能量的巨大损耗，双方都不轻松。

    又过了片刻，眼见青色光柱逐渐开始有了占据上风的趋势，启明当即咬牙，正准备将体内所剩无几的能量一次性释放出去，以求一击搏杀。

    然而，就在这时，启明的脸色骤然一变，却见银白色墙壁的后面，北鹰王的身影突然消失，与此同时，一道银光瞬间朝他激Ｓ而来，可就在启明准备闪身避过的那一刻，却发现因为使用了青色光柱的绝招，身形早就从无数重叠的残影中脱离了出来，这时更是无法动弹分毫。

    时间滞留，毫无疑问，在这关键的一瞬间，启明却被突然消失踪迹的北鹰王，使用时间幻神的特殊能力给定在了原地，只能眼看着一道银光迎面袭来，竟是连闪避都无法做到。

    “难道自己真要死在北鹰王的手上，哪怕双方的修为相当，他却依然不是北鹰王的对手吗？不，就算果真赢不了，也决计不能让北鹰王好过。”一阵颓然之后，启明目光陡然一凝，心中竟发狠地想道。

    这一刻，启明似乎早就将所谓的幻境抛到了脑后，在他心中，哪怕输给任何一人，他都可以完全不在乎，事后更是直接抛之脑后，就算先前曾在黑诺手上吃亏，并且险些战败的时候，他也能承认那一战实际上是他自己的失败，毕竟，输了就是输了，实力不如人，他无话可说。

    但如果对手是杀害他父母的仇人，启明内心深处却绝对无法容忍自己的失败，实力不如人？这又不是比试，这是真正的战斗，复仇的战斗，所以，这一站从一开始就没有输赢，只有生与死。

    就在眼看着这道银光穿胸而过的那一瞬间，启明精光不停闪烁的目光，终于在银光后面看到了北鹰王的身影。

    随即，启明的脸色骤然一紧，眉心处青光一闪，刚刚临身的北鹰王，脚步当即顿住，然而，就这么一刹那，北鹰王脸上那仿佛是胜利者的微笑顿时僵在了那里。

    第两百零三章同归于尽？（求收藏）

    能量印记攻击！

    这正是当初在第八层幻境空间，最后侥幸击杀黑诺的那一记能量印记攻击。

    不同的是，由于北鹰王更加难以应付，所以，启明这一次不敢存有丝毫的保留，为了能一举将北鹰王成功击杀，五次能量印记攻击，就在这么一瞬间，竟被尽数释放而出。

    就算北鹰王的时间滞留能力再如何强悍，准神级的时间滞留领域之力，更是时刻紧缩在全身一定范围之内，但面对速度惊人，恍若足以毁灭一切的能量印记攻击，北鹰王却仅仅来得及侧过身去，险险避过了第一甚至第二道青光之后，其余三道青光不可避免地尽数Ｓ入了他的体内。

    双方尽皆站在千米高空之上，两人之间相距却不过数尺之遥，脚下不远处则是那由于房顶尽数被毁，反而越发显得宽敞了很多，呈现出一片残破不堪景象的大厅。

    这一刻，站在高空之上的两人，却半天都不曾有丝毫的动静，只因为，就在刚才那么一瞬间，启明被迎面而来的银光透胸而过，嘴角不时地溢出暗红色的血Ｙ，显然是已经重伤；而将启明重创的北鹰王，却也好不到哪里去，由于被四道避无可避的能量印记Ｓ穿了身上三处要害，所以，他的伤势实际上可并不比启明轻多少，甚至还要严重几分。

    “不愧是银鹰组织的首领北鹰王，不过，这一战，呵呵，似乎还是被我*成了平手。”发现自己的气息竟越来越微弱，启明却仿佛丝毫都不曾在意，仅凭着体内所剩无几的力量支撑着身体依然悬立于空中，目光紧盯着生命气息同样飞速流逝的北鹰王，淡笑着说道。

    “不错，能将本王*到这种境地，二少爷的实力确实很难得了。只是，二少爷你终究还是太年轻了。嘿嘿，平手吗？恐怕未必！”直到这一刻，北鹰王脸上的神色虽然还是那般凝重无比，竟也与启明一般，似乎并不是那么在意自己生命力的流逝。

    年轻？相对北鹰王这些动则一两百甚至近千岁的老龄强者来说，不过二十来岁的启明，自然相当的年轻，而且，体内能量积累的底蕴，两者相比而言，更是完全无法相提并论。

    但听到北鹰王突然说出的这句话，启明却还是十分的疑惑，不过同时，心中竟突然有种十分不好的预感。

    就在启明疑惑不解，沉默着思索北鹰王话中意思的时候，一个声音陡然将他的思绪彻底打断。

    “时间倒流！”

    随着北鹰王虚弱低沉的声音响起，刚开始的时候，启明还能保持以往那淡定的神色，但没过一会儿，他猛然睁大着眼睛，似乎发现了什么，先前的淡定神情早已不见，心中无比震惊的同时，脸色却是越发的惨白了起来。

    只见，在这低沉的声音响起之后不过刹那，刚才还十分的虚弱，生命力飞速流逝的北鹰王，不仅身上的伤势正在以越来越快的速度恢复着，原本还在不停流逝着的生命力，竟然也在转眼间便恢复了过来。

    这一幕显然完全超出了启明的预料之外，而且，这种神秘的力量，更远非本身真正修为最高只有二级幻神士的启明所能理解。

    时间幻神最大的力量无非就是时间停滞、时间倒流以及时间飞逝，而这三个方向的法则力量，包括启明在内，近乎所有神级以下的修行者都无法理解。

    但北鹰王却是货真价实的准神级强者，而且还是半只脚已经踏入神级的准神级强者，虽然时间倒流的法则之力，以他准神级的修为尚且无法真正理解，也无法发挥出全部的威力，但即便发挥出其中百分之一甚至千分之一的力量，应付启明这种层次的强者，却断然不可能有太大的问题。

    就在启明心中还在极度震惊的时候，刚刚恢复伤势的北鹰王，竟没有丝毫的停滞，瞬间欺身而来，一道银白色的利刃，瞬间从本就重伤不支，随时都有可能倒地不起的启明身上穿胸而过。

    连准神级的感知力都无法看清楚的力量，除了神级的法则之力，启明绝不相信还有其他可能，但准神级的强者可以越级使用法则力量吗？在启明的认知中，这是绝无可能的事情！

    从震惊中清醒过来的启明，首先便想到了这一点，然而，还没等他完全弄明白，却见数尺之外的北鹰王，竟迫不及待地冲了上来。

    紧接着，胸前的剧痛，以及生命力的飞速流逝，让启明首次清晰地体会到了死亡逐渐来临的那种恐惧感。

    冷静？在死亡临近的恐惧感面前，早已消失，就算是曾经体会过数次死亡感觉的启明，也不例外。更何况，这次的死亡感觉还是如此的缓慢，如此的清晰！

    然而，启明终究不是普通人，曾数次徘徊于生死之间的他，在失去冷静之后的刹那，所剩下的竟然是远胜过常人的疯狂！

    就在北鹰王已经确定启明必死无疑，正准备闪身离开的那一瞬间，却发现他那持剑的手臂竟突然被一只强劲有力的手紧紧抓住，当他回过头的一霎那，双目陡然暴睁，脸上顿时露出一副极为难以置信的神色。

    只见，正站在北鹰王的面前，刚才分明已经濒临死亡，全身虚弱无力的启明，如今竟然脸色苍白，双目赤红，一只手恍若鹰爪一般，紧紧扣住了北鹰王的手臂，令北鹰王一时间根本无法转身离去。

    与此同时，启明的另一只手也没有闲着，不过，随着另一只手的举起，紫色的‘风雷’从空中一划而过，紧接着，却见无数清晰可见的强烈风劲，骤然如万千利刃一般从北鹰王身上穿了过去。

    若在平时，就凭这些风劲的威力，甚至连北鹰王的衣襟都不可能碰到。

    然而，经过先前的一场激战，北鹰王体内的能量早已消耗了十之八九，之后更是在无比虚弱的情况下，被迫越级使用了本就不完整的法则之力，虽然后来凭借暂时恢复了伤势的身躯，他终于将眼前的强敌成功击杀，可是，当那暂时的法则力量效果随即退去之后，北鹰王本就已经伤重的身体，比起使用不完整的法则力量之前，却是更加不堪。

    所以，面对以往从来没有放在眼中，如万千利刃一般的风劲攻击，北鹰王却是半点应付手段都没有，只能眼睁睁地看着自己重伤的身躯，在一连串金属破革的声音中，被撕割成无数残破的碎片，最终无奈地闭上了双眼。

    眼看着北鹰王一副残破且完全失去了生机的身躯，骤然从空中坠落了下去，双目赤红的启明，眼神中的疯狂已然消失，随着体内生机的逐渐减弱，已经略显僵硬的身体，紧随在北鹰王之后从空中落下。

    看着下方越来越近的地面，听着耳边呼啸而过的阵阵风声，早就清醒了过来，全身无力，且只剩下最后一分清醒意识的启明，目光瞥见天边正在化作白光并逐渐散去的景物，他那苍白毫无血色的脸上终于露出了一丝淡淡的笑容。

    幻境中他的身体尚未着地，整个幻境空间却已然彻底消散，同一时间，宝塔九层的启明还没完全醒来，却骤然喷出了一大口淤血。

    睁开眼睛，看着眼前除了墙壁上多了一盏壁灯之外，竟并没有发生任何变化的空间，脸色略显苍白，气息略显紊乱的启明，终于舒出了一口气。

    宝塔九层幻境中的北鹰王，显然要比第八层的黑诺更加难以应付，最后若非是因为濒临死亡的险境，从而陷入了一种疯狂打算死拼到底的奇怪状态，最后时刻更是凭借圣器‘风雷’的力量，发出了最后的一击，或许结果将只会是北鹰王重伤却不死，而他则是停步于这一层，又或者再次进入这一层的幻境中继续战斗下去，不过，最后他恐怕就只能陷入无休无止的战斗中了。

    除此之外，回想起北鹰王对他的称呼，启明顿时皱起了眉头，深思了起来。

    二少爷！北鹰王为什么称呼他为二少爷？这是否意味着北鹰王知道他的身世？想想当初*问十三银鹰的时候，他们也曾提到过他的身世问题，似乎北鹰王之所以针对他一家四口，跟他那莫名的身世很可能有着直接的关系。

    也就是说，很可能正是因为启明的真正身份，这才导致他们一家四口被北鹰王发现，并暗中狠下杀手。

    事实上，以启明向来谨慎的性格，他早就应该怀疑自己的身世问题了，因为过往的种种迹象已然表明，他父母当初拿出的出生证明很可能并不是真的，只不过有能力修改出生证明的人物，德尔城中虽然几乎没有，但整个联邦却是大有人在。

    然而，由于在启明的心中，一直以来都不愿接受又或是承认这个事实，所以，明明有着情报局人员的身份便利，启明却从没有利用职权查询过自己的出生资料，更没有调查过任何与他身世有关的事情。

    第两百零四章令人震撼的战场（求收藏

    宝塔并没有留给启明太多的时间思索，半响之后，塔中的光芒突然亮起，随即，启明再度进入了幻境空间中。

    随着眼前夺目光芒的逐渐散去，当启明重新睁开眼睛的一刹那，却发现周围突然站满了身着统一的亮银色战甲，纷纷散发着凛然气势的高手。

    当然，身在这些高手之中的他也没有例外，同样穿着一件衔接紧凑，几乎包裹全身，却丝毫不影响行动的亮银色战甲。

    不过，当感觉到周围这些高手身上的能量气息时，启明心中却顿时震惊不已，不说众人的真实修为，单就这些人身上无形中所散发出来的凌然气势，足以显示出他们都不是普通的强者，甚至就算是跟先前那一战的北鹰王相比，竟然也没有逊色多少。

    除此之外，天上漫无边际的血红色云彩，以及无比凝重的血腥气氛，让启明在心惊不已的同时，脸上隐隐露出了几分疑惑之意。

    就在这时，却听高空中陡然传来一声如同击鼓般的惊天巨响，紧接着，耳边骤然响起声声震耳欲聋，恍若千军万马一般的呐喊。

    统一的战甲，整体的队列，浑然一体的强悍气势，毫无疑问，这分明就是战争爆发时的场景！

    不过，或许是由于声势太过浩大，而且众人都没有隐瞒自己修为和实力的缘故，就算启明并没有特意用感知力查看所有人的修为实力，但在这阵阵惊天的呐喊声中，他却也能清晰地感觉到，这群数量惊人，放眼望去，几乎看不到边际，只剩下黑压压一大片的战士，身上所散发出来的能量气息，竟然无一不是准神级甚至更强的存在！

    试问，拥有这般恐怖战力的军团力量，究竟是何等层次的战争？又或者说，这种强悍的军团力量，所要面对的敌人又将会是什么样的存在？

    用不着多想，就在启明还在满心疑惑和不解，仔细打量着周围神色无比凝重，纷纷摆出一副视死如归般强悍气势的战士时，一股令人心寒不已，且充满暴虐气息的浓郁血气，突然从天边扑面而来。

    身在众多准神级的战士中间，启明只能看到远方一片浓郁的血腥味道正逐渐*近，紧接着，在一阵接着一阵惊动天地的战鼓声中，所有的战士，从前至后，纷纷呐喊着，眼中没有半分畏惧之意地冲了上去。

    启明在身不由己的情况下，只能随着人群，如潮水般涌向了远方未知的敌人。

    在战斗真正爆发之前，启明还未曾察觉，但眼见数不清的血甲战士迎面而来，双方的交锋终于正式拉开的时候，他刚准备纵身而起，暂时避开敌人的疯狂攻势，然后借机施展风劲力量攻击。

    然而，就在这时，启明却震惊地发现，双脚刚刚离地，却陡然感觉到了一股来自于地面的惊人吸力，而当他跳出几米高之后，骤然就被这股强大的吸力，从空中硬拉了下来。

    准神级的修为，在这片未知的大地上，竟然仅仅只能离地几米高而已？

    还没等他从惊讶中回过神来，身体刚刚从半空中落下，目光却立即再次惊骇不已地看着脚下，准确的说，是看着他脚下未曾有半点动静的地面。

    准神级的强大修为，失去了凌空飞行的力量也就罢了，可是，他此时一身准神级的力量不曾有丝毫的保留，然而，当他的双脚再次落地的那一刻，脚下的地面别说是震动了，竟然就连一双浅浅的脚印都不曾留下。

    准神级的强者，若是在幻神大陆上的话，腾空飞行以及举手抬足便会山崩地裂等等，这些都不过只是小事一桩。

    但是，在这片陌生的大地上，远胜过幻神大陆的地心引力，以及脚下那令人难以想象的坚硬地面，却让准神级强者的这些‘特权’尽数化为了泡影。

    来不及细想，迎面而来的寒光，让启明当即从震惊中清醒了过来。

    当混战全面展开之后不过片刻，启明终于明白，暂且不管这里究竟是哪里，站在他面前的这些身着血甲的敌人，毫无疑问，竟然也都是准神级的强者。

    不过，与自己这边的战士不同，这群血甲战士的身上，竟然隐隐有种浓郁的血腥气息，仿佛尽都是刚从血海中爬出来的一般。

    而且，无论是身穿血甲的敌人，还是一身银白色战甲的自己人，不知道是不是压根就不会的缘故，众人竟然始终都不曾使用任何强悍的技能，出手便是最直接最简单的攻击方式，无一例外。

    当然，看到这一幕，心中不解的启明，也曾想过尝试着使用流光迎敌，而且，身在数不清的敌人中间，他所掷出的流光甚至根本就用不着锁定气息，便能轻易命中。

    然而，当他亲眼看到那一道道流光，尽皆击打在那一身血色铠甲上，但除了留下那点点白色的印记，并将敌人*退了几步之外，竟然几乎没有起到任何作用时，心中不由顿时越发的震惊。

    强力的技能，启明也有那么几个，可但凡是稍微有些威力的技能，事先尽都需要一些时间来积蓄力量，而且威力越大，积蓄的时间也就越久。

    可这里终究还是战场，可谓四面八方到处都是敌人，谁也不知道什么时候会有敌人从背后突然出现，并发出致命的一击，所以，启明在几次准备发出技能，却又被周围的敌人突然打断之后，他终于明白这些战士的战斗方式如此简单的原因了。

    当适应了这种战斗节奏之后，启明以最快的速度将风劲力量凝聚在手中的长剑上，然后，举步朝迎面而来的敌人冲了上去。

    若是遇上多个敌人同时攻向自己，启明立即抽身暴退几步，然后毫不犹豫地掷出数道流光，待敌人纷纷被击退数步，稍微缓上了那么一会儿之后，自己这边的战士便会立即一一迎上，最后，留给他的敌人，始终都只会是一个。

    值得庆幸的是，虽然准神级强者的诸多力量，在这片陌生的大地上明显受到了不小的限制，但不断涌入体内的庞大能量，让启明顿时松了口气，显然，准神级强者可以自行吸收周围能量的这项‘特权’，在这里依然有效。

    由于体内的能量取用不竭的缘故，启明丝毫不用担心会因为能量耗尽而倒下，所以，凭着威力惊人，几乎不需要蓄力时间的流光，单对单的情况下，遇到修为和实力相当的敌人，在他手上根本就坚持不了多久，只要稍有不慎，便会被突然袭至的流光，直接命中面部而身死，所以，纵然不少战士和敌人永远倒在了这片陌生的大地上，但启明的脚步却从来都不曾停下半刻。

    不知道过了多久，随着战场上的尸体越来越多，眼看着一个又一个敌人在自己面前倒下，这种近乎疯狂的持续高强度战斗，身体和精神上的疲倦，即便是向来冷静谨慎，万事习惯保留几分余力的启明，意识中的那几分清醒，也逐渐开始模糊了起来。

    就在他习惯性地举剑架开眼前的敌人，一道流光陡然将敌人*退的那一瞬间，却见眼前突然一亮，当他不解地抬头，朝空中看去的时候，映入眼帘的一幕，顿时将他惊醒了过来。

    只见，空中更高一个层次的战场上，一边尽是血红色，另一边则是夺目的白光，当这两道分别遮住了半边天的光芒，最终撞击在一起的刹那，整个空间仿佛也因此而停滞，随即，大地猛然一阵剧烈的颤抖，片刻之后，先前的激烈战斗都不曾留下几道痕迹的坚硬地面，这时竟然纷纷裂开了无数道深深的沟壑。

    与此同时，就在空中那两道光芒的交接之处，一个幽深神秘，不大不小的黑Ｄ突然呈现在众人眼前，而从它开始出现的那一刻开始，脚下坚硬的地面，当即崩裂成无数巨石碎屑，并且陡然平地而起，仿佛受到了一股强大的力量吸引一般，纷纷朝空中的黑Ｄ飞去。

    更让启明震惊不已的是，空中那群实力恐怖的强者，在这个突然出现，且时刻都在不断增大的黑Ｄ面前，竟然仿佛没有丝毫的抵御之力，脸上无一不是骇然的神色，与众多石块碎屑一起，纷纷被吸了进去。

    或许是由于距离较远的缘故，直到黑Ｄ逐渐增大到一定程度时，站在地面上满脸震惊之色的启明等众多战士，终于纷纷不由自主地腾空而起，如流光一般，骤然朝黑Ｄ深处Ｓ去。

    就在这股神秘的吸力终于降临到启明的身上时，他只感觉身体骤然拔地而起，然后，眼前的一切，瞬间便被一片黑暗所替代，仅有的那几分清醒意识，也在这一刻突然消失。

    同一时间，宝塔第十层站在正中央位置的启明，突然清醒了过来，只见他一边喘着粗气，一边回想着幻境中的一切遭遇。

    显然，直到这时，那永无止尽，不知疲惫的战斗，以及最后恍若世界末日一般的那一幕，启明仍然无法忘记，随后暗自抹了一把冷汗之后，终于无力地叹了口气。

    第两百零五章没有战斗的幻境（求收藏

    事实上，最让启明震撼的，却并不仅仅只是那让他兴不起丝毫反抗之力的神秘黑Ｄ。

    启明心中最震惊，且从来都不敢想象的是，地面上数也数不清的准神级战士，以及空中无数拥有着神级乃至更高修为的强者，在那神秘的黑Ｄ力量面前，竟然也跟修为‘薄弱’的他一样，几乎没有丝毫的反抗之力，便被一一吸了进去，生死不知。

    虽然，迄今为止，启明仍然不知道那片天地究竟是哪里，但是，那个神秘黑Ｄ的恐怖力量，毫无疑问，已经在启明心中留下了一道终生难忘的深深印记。

    头顶的光芒再次亮起，当启明的视野恢复过来的那一刻，只见眼前除了白茫茫的一片之外，空荡荡的，什么都没有。

    就在启明神色凝重，耐心地等待着这一层的敌人出现的时候，白茫茫的空间终于发生了变化。

    然而，看着突然出现在他眼前的这一切，启明的身体顿时一阵微微的颤抖，身前熟悉的桌椅、茶几等等，无一不在告诉他，这里正是他德尔城居住了十六年的家。

    不止于此，启明之所以险些控制不住内心中的怒火，甚至身体也随之颤抖了起来，却是因为当初父母被害的那一幕，竟然就在他眼前再次上演着。

    可是，当他终于抑制不住心中的愤怒，纵身而起，冲上去想要阻止这一切的时候，却愕然发现他的身体如同虚幻一般，竟然直接从那名大汉身上毫无阻滞地穿了过去。

    当他回过神来，转身看去的时候，却见双亲竟然已经倒在了血泊之中，而那名大汉则恍若根本没有看到他一般，直接从他身上穿过。

    待数次出手，却发现甚至就连对方的身体都无法碰到的时候，稍微冷静了一些的启明，心中顿时明白，这里与第一层的幻境明显有着很大的区别。

    因为这一次，他仅仅只是一名旁观者，只能任由这些曾经发生过的事情，一步步如实地进行着，除了心中那无法抑制的愤怒和恐惧之外，他却是什么都做不了。

    然而，宝塔第十一层的幻境，却远远不是启明想象中的那么简单。

    十六岁时，父母被害的那一幕，还可以说是无法改变的事实，然而，接下来，狄海兄妹、白逸轩、蓝雪等等，但凡是与他关系不错的那些人，竟然纷纷被一群陌生的强者伏击而亡。

    后面这一切，绝不可能是已经发生过的事情，若是在进来之前，明知道这些都是幻境的效果，而绝非是事实的话，对于这些幻境的出现，启明自然不会那般在意，但每当想到先前在幻境中所经历的一切，启明心中不禁有些慌乱了起来。

    幻境中的一切虽然未必就是真实的情况，但谁能百分百肯定这一切就是假的呢？

    启明清楚地记得，在先前的幻境空间中，无尽海的毕崇山，黑熊的鹰眼黑诺，以及银鹰的北鹰王，这三人在面对他的时候，无论是说话，还是神情，都是那般的真实。

    想到这些，启明甚至有些怀疑，紫金宝塔七层以上的幻境空间，似乎有着一种预知未来的能力，而先前所遇到的毕崇山、黑诺以及北鹰王，很可能就是他们将来的样子。

    七层的时候，幻境中的一切，便已经如此的*近现实了，那么，如今这第十一层呢？

    一旦有了怀疑，启明内心深处便恍若有个声音，正在不断暗示着他，这一切都是将来必然会发生的事实。

    启明虽然有时候也会因为控制不住，而被感觉牵着走，但大多数时候却更偏向于理性。

    所以，纵然内心深处始终有个声音在不断暗示着，但启明却依然站在那里，紧皱着眉头，目光直视着眼前不断变幻的情景，看着一个又一个亲朋好友身死，可他的脚步竟还是一动不动。

    不过，没有行动，却并不代表启明可以完全无视这些很可能是事实的幻境，那紧紧握住甚至微微有些颤抖的双拳，以及隐隐泛着些血丝的眼睛，足以显示出，启明强自压制自己不冲动出手，究竟是如何的艰难。

    时间飞速流逝，不知道过了多久之后，这些让启明时刻绷紧神经，急剧耗损的心神险些崩溃的幻境，终于开始逐渐消失，随着这些幻境的无功而返，纷纷暗自散去，整个白茫茫的空间也随之开始崩溃。

    宝塔第十一层，启明陡然睁开了双眼，似乎是由于受到幻境的影响，当他恢复意识的刹那，顿时全身恍若虚脱了一般，无力地坐在了地上。

    虽然第十一层的幻境空间中并没有战斗，也是迄今为止，唯一不需要战斗，却依然可以顺利通过的幻境，但这种精神上的折磨和考验，实际上却丝毫不比先前最凶险的那几场战斗容易半分，如果不是启明自制力惊人，自始至终，感性都被理智死死压制的话，期间只要他一时没有忍住，就很可能会陷入更深层次的幻境中而无法自拔。

    当然，实际上，宝塔十一层确实是紫金宝塔整个心神锻炼过程中最艰难的一关，因为在这里，每个人所需要面对的，都是心中最在意，最无法割舍的存在。

    所以，毫无疑问，启明之所以会在幻境中见到那些情景，正是因为在他心中，最在意的就是他身边的亲人和朋友。

    启明刚刚缓过了一口气，抬头看去，只见十一盏跳跃着紫色火焰的壁灯，只差一点就围成了一圈，整齐的点缀在宝塔的墙壁上。

    十一层！迄今为止，整个紫金宝塔的心神锻炼，仅仅只剩下最后这一层了！

    到了这一刻，启明早就没有心思去计算塔中的时间，也无法得知自己究竟在塔中待了多久。

    而让启明万万没想到的是，想要解除神龙血契，貌似还非得踏入紫金宝塔的最高一层不可，因为宝塔的主人，也就是龙皇傲都，直到这时，竟依然没有将他放出去。

    事实上，启明不知道的是，自从他进入宝塔十层开始，龙皇傲都不仅失去了紫金宝塔的部分控制权，甚至就连观看启明所处幻境的力量也随即失去。

    也就是说，自从启明踏入宝塔十层开始，他究竟在塔中遇到了什么，就算是宝塔名义上的主人龙皇傲都，此时却也成了睁眼瞎。

    若非凭借感知力的探查，龙皇傲都可以清晰地看到紫金宝塔中正在进行心神锻炼的启明，并且，亲眼见到启明受伤喷血，以及精神力虚脱的惨状，他甚至都要怀疑启明根本不曾进入过幻境。

    作为紫金宝塔的主人，龙皇傲都虽然先前也失去了掌控宝塔幻境的部分能力，但好歹想看到什么，就都可以看到。

    可是现在呢？龙皇傲都这个主人，不说是完全掌控紫金宝塔，随时都可以将里面的人救出来，到了第十层之后，他竟然就连参看幻境空间的能力，也被那股神秘力量给剥夺了。

    每当想到这里，在房间里来回走动的龙皇傲都，脸色都会一阵铁青，只是，当他终于作出了决定，打算与那股神秘的力量搏一搏的时候，结果却是令他满脸的惊骇之色，全身仿佛被浸入了水底一般，尽是冷汗淋漓。

    谁能想到，拥有神皇级别修为的龙皇傲都，在那股神秘力量面前，却如同孩童一般的不堪一击，竟然连一点反击之力都没有，就被一股无法抵挡的强悍力量，彻底拒之门外。

    神皇级别的修为，就算是在当初强者如云的天界，也是仅次于神尊以及神主的强势存在，也就是说，紫金宝塔中的神秘力量，最弱恐怕都是神尊的实力，甚至就连神主的存在，也并非完全不可能。

    当龙皇傲都想到这些之后，早就冷汗直冒，再也不敢与这股神秘力量争夺紫金宝塔的掌控权了。

    紫金宝塔似乎并不打算给启明更多的时间用来休整，就在这时，头顶的白光陡然亮起，启明只感觉眼前光芒一闪，当他再次朝周围看去的时候，却发现自己依然坐在冰冷的地面上，周围的一切仿佛并没有丝毫的变化。

    只是，墙壁上那恰好围成了一圈，整整十二盏醒目的灯火，似乎在向启明昭示着，这里已经不是十一层，而是上古神器紫金宝塔的顶层，也是心神锻炼的最后一层。

    “你终于来了，恩，果然不愧是白虎杀神认可的人，通过了前面的十一关考验，说明你的确有资格面见本尊！”正当启明绷紧神经，凝神等待着敌人现身的时候，一个略显苍老却低沉有力的声音，恍若突然从塔中的各个方向同时响起。

    “阁下是谁？既然来了，为什么不现身相见？”启明目光瞬间扫过四周每个角落，却依然没有任何发现之后，冷然问道。

    “怎么？我们才见面没多久，你这么快就忘记本尊了？不过，本尊倒也真没想到，你竟然能这么快就来到这里！”启明的话声方落下，苍老低沉的声音顿时再次响起，语气中略微带有几分不满的情绪。

    第两百零六章青龙！四大神尊之首（求

    什么叫做见面没多久？启明心中顿时疑惑不已，不过，这种似曾相识的语气，却让他陡然想起了山Ｄ中的白虎大神，而且，听对方话中的意思，这位神秘的存在，似乎还是与白虎大神同时期的大神。

    就在这时，启明脑海中突然浮现出了前些日子，在第四层战胜自我的时候，遇到的第一个敌人，而当时对方的语气和声音，与此时相比，几乎没有任何差别。

    “原来阁下是第四层的那位。我虽然实力低微，但阁下若有什么需要小辈效劳的地方，请尽管开口！只是，如果可以的话，麻烦阁下帮

正文 第 54 部分

    能！幕埃麻烦阁下帮忙解除小辈身上的神龙血契！”心知在这种层次的强者面前，根本就隐瞒不了什么，所以，在没有弄清楚对方的意图之前，启明毫不犹豫地直接道出了自己的想a?br />

    “神龙血契吗？呵呵，傲都那小家伙的心思，本尊比你更清楚。所以，这件事你就不用管了，本尊自会处理！”神秘强者的声音稍微顿了顿之后，没过多久，突然再次响起，“说说吧，你身上为什么会有天后小丫头的能量气息，还有白虎那老家伙，你都是在哪里遇到的？”

    神秘强者的话，让启明神情微滞，不过，稍微沉默了一会儿之后，他还是将试炼之地中遇到天后的经过，以及妖域山Ｄ中，遭遇白虎大神的情况，丝毫没有隐瞒地尽数说了出来。

    毕竟，尽管神龙血契并没有被解除，可听神秘强者话中的意思，显然其中还有他并不了解的情况，既然如此，启明也没打算继续纠缠下去。

    不过，这位神秘强者既然敢称呼天后大神为小丫头，而且语气中还颇有几分怀念和喜意，似乎双方之间并不是敌人，甚至还相当的熟稔。

    正是因为发现了这一点，所以，启明在讲述其中经过的时候，虽然还是十分的小心谨慎，但也并没有太多的顾忌。

    “天后小丫头拥有预知未来的能力，她出手助你提升实力，想必也是另有深意。只是，没想到白虎那个杀货，竟然也会甘愿自损修为助你。看来，那杀货是自知在短期内无法彻底消除内心中的杀意，更无法破除禁制，走出那个山Ｄ。否则，他想必也不至于这么费心帮你了。”听完启明的解释之后，神秘强者顿时叹了口气。

    虽然早就知道白虎大神为了帮他肯定费了不少心神，但直到听完神秘强者的话之后，启明这才终于明白，为了帮他，白虎大神竟然甘愿自损修为。

    想到前不久，白虎大神不仅救了他和紫瞳，后来更是助他彻底摆脱了无法修炼幻神力量的困境，启明内心深处不由微微震颤了一下。

    或许是因为曾经在情报局待过的缘故，启明处事谨慎的同时，分析能力更是远胜过常人，但也直到这个时候，他才看出白虎大神对他的帮助是如此之大。

    试问，神尊级别的光明幻神之力，是能轻易压制的吗？

    只是，由于风神白虎天界十二大神的名头，以及在民间留下的种种传说，以致于就连启明，也从没有怀疑过白虎大神的威能，甚至在他心中，世上任何事情发生在这位威名赫赫的大神身上，都不足为奇，但也正因为如此，却让他反而忽略了神尊级别神格的恐怖力量。

    现在想来，同为神尊修为的白虎大神，想要压制力量并不逊色于他的神格力量，除了自损修为，甚至付出更多代价之外，或许还真没有更好的办法。

    “敢问，阁下究竟是当初天界的哪位大神？不知道，我该怎么称呼阁下？”明白这位神秘强者与白虎大神以及天后大神都不陌生之后，启明心中顿时彻底松了口气，随即开口问道。

    “青龙，这是本尊多年前在天界的称号，小家伙，你称呼本尊为青龙即可！”神秘强者并没有立即回答启明的问题，而是沉默了许久，就在启明心中忐忑不安，以为不小心触怒了对方的时候，苍老低沉的声音终于再次响起。

    青龙？天界十二大神之首，四大神尊中最强悍的一位大神？

    陡然听到对方的称号，哪怕先前早就猜到了几分，但启明心中却依然大吃了一惊。

    藏身在神龙族传承了无数年的上古神器紫金宝塔之中，若说这位神秘强者与神龙族一点关系都没有，启明倒还真不信，所以，神秘强者说自己是天界的青龙神尊，启明并没有丝毫的怀疑。

    可是，当初天界大乱的时候，白虎大神是受困于山Ｄ的禁制而无法出手，那这位实力更强的神尊青龙，又是为何出现在这里呢？

    “本尊出现在这里，真的很奇怪吗？千年前的天界大乱，本尊当时确实身在其中，在第十层的幻境空间中，想必你也应该见过本尊了。”似乎知道启明心中的想法，青龙大神的声音随即响起。

    “什么？第十层的幻境空间？难道，青龙大神的意思是，那场大战就是千年前的天界大乱吗？”没等青龙大神的话说完，启明却忍不住惊呼出声。

    话声方落，当即冷静下来的启明，头上顿时冷汗直淋，这一刻，启明终于明白第十层幻境空间中的那个恐怖黑Ｄ，究竟是什么了。

    空间崩溃！毫无疑问，那个让神级甚至神尊强者都兴不起半分反抗之力的恐怖力量，正是来自于整个天界的空间崩溃。

    此时回想起来，在被黑Ｄ的力量吸进去之前，他曾经确实隐约看见过高空中一条青白相间的巨龙，努力挣扎着，却依然被黑Ｄ吸进去的那一幕。

    “空间崩溃的力量强弱，取决于所处空间的坚固程度。若是幻神大陆的空间崩溃，就算只是一位神王级别的强者，也能轻易从中逃脱，但天界的空间崩溃，除了高高在上的神主还有几分抵抗力量之外，包括所有的神尊在内，都唯有被吞噬的结局。”说到这里，青龙大神的声音稍微停顿了片刻，随即，重重叹了口气，“而且，就算是那几位神主大人，在这种层次的空间崩溃面前，也只能通过自我封印神格力量，陷入最深度的沉睡，以此来自保而已。”

    虽然天界大乱迄今为止，已经过了将近千年的时间，但这位大神一提到天界空间崩溃的力量时，启明却依然从对方的声音中，听出了几分颤抖的畏惧之意。

    “可是，青龙大神为什么会出现在这里？”启明深吸了口气，好不容易将那令人心悸的恐怖力量抛到了脑后，随即便将心中的疑惑说了出来。

    “呵呵，想要抗衡天界空间崩溃的力量，本尊可没有这份能耐，更不可能从中逃出来。而且，你现在所见到的，也并非本尊的真身，而是本尊很久以前留在紫金宝塔中的一分意识而已。”

    “不过，当本尊的真身在天界陨落之后，这唯一存留在世间的一分意识，便逐渐强大了起来。千年的时间过去了，虽然到目前为止，本尊的修为还远远没有达到当初本体的程度，但也相距不远了，只是由于没有实体的缘故，将来的实力，恐怕永远都无法胜过当初巅峰的时候了。”青龙大神颇为郁闷地说道。

    本体的实力，那不就是神尊的力量吗？启明暗自白了这位青龙大神一眼，当初就已经是神尊的力量了，若真的超过了神尊的修为，那不就成了至高无上的神主吗？

    不过，启明也终于见识到神尊级别强者的恐怖实力了，似乎只要外面还有那么一分意识存在，那么，即便是本体消亡了，真身也不会完全死去，只是需要一些时间来恢复巅峰的力量罢了。

    想到老师光明铁律曾跟他说过的话，他此时才恍然明白，当初天界崩溃的时候，陨落了至少不下于二十余位神尊强者，可最后洒落到幻神大陆的神尊级别神格，为何却仅仅只有七枚之数了。

    想必，在那些陨落的神尊当中，除了七位强者比较倒霉之外，其余的神尊强者，与青龙大神一样，俱都留了一手。甚至，谁也说不准，千年后的此刻，那些侥幸存活下来的神尊强者，正躲在幻神大陆的某个角落，努力恢复着实力呢。

    当然，也不排除有些神尊强者就连神格的力量都无法保存下来，甚至在战斗的过程中，神格就已经碎裂，所以，最终洒落到幻神大陆的，仅仅只剩下一堆神格碎片而已。

    “青龙大神，刚才您说过，第十层的幻境空间中，正是当年的天界大乱，那么，第十一层呢？那里的幻象是否也能预示着未来，都是将来必然会发生的事情？”似乎想起了什么，启明脸色陡然一变，颇为恭敬地沉声问道。

    想起在第十一层幻境空间中，那一幕幕令他险些精神暴乱的场景，启明的目光顿时变得无比的紧张。

    第两百零七章青龙的赠礼（求收藏）

    “不，第十一层的幻境空间，主要针对的是个人心性的弱点，所以，你之所以会看到那些，无非是因为你最在意那些人和事。至于其中真实与否，这个问题本尊也不能妄下断言，毕竟，未来的事情，就算是天后那小丫头在这里，恐怕也不敢打包票百分百确定。”青龙大神并没有让启明等待太久，解释的声音随即响起。

    青龙大神的回答，让一直都在为这件事担忧，神色紧张无比的启明，终于大松了口气。

    虽然青龙大神并没有直接回答他的问题，但至少有一点却是可以肯定的，那就是幻境中所发生的一切，虽然很可能也与未来多少有点关系，但也仅仅只是有关系而已，只要不是百分百会发生的事情，也就意味着事情还有转机。

    “既然天后那小丫头将希望寄托在你这小家伙身上，就连白虎那杀货也认同了你的存在，那么，本尊也不能吝啬。恩，既然你一路来到了这里，那么隐藏在第十二层的小东西，就当是本尊赠送给你的礼物吧。”青龙大神的声音消失了好一会儿之后，突然再次响起。

    就在启明疑惑着扭头四处查看，不明白这位大神所谓的小东西究竟是什么的时候，却见头顶的那团夺目的白光骤然落下，瞬间将他包裹其中。

    待夺目的光芒随即散去，启明睁开眼睛之后，却发现自己竟然被置身于一团Ｙ体当中。

    只愣住了一瞬间，便立即冷静下来的启明，当即定神仔细看去，却见这团Ｙ体仅有十方体积大小，但身在其中的他，却分明感觉得到，周身上下仿佛时刻都被一股无形的力量挤压着一般。

    当然，凭借启明的身体强度，这点水压力量，还不至于让他方寸大乱，而且，他的行动并没有受到太大的约束，只是因为身在水中的缘故，肢体的灵活度明显下降了很多。

    正当启明不解地看着四周，不明白这位大神究竟想要做什么的时候，青龙大神的声音随即响起。

    “嘿嘿，小家伙，这件宝物名叫重水，只要身在其中，并且得到了它的认可，那么，当你在其中修炼的时候，哪怕体内存在着尚未完全融合，又或是并不稳定的能量，也能逐渐将其彻底消化，甚至还可以让修为更进一步。”

    “不过，尽管这件宝物起初仅仅只是本尊的一件游戏之作而已，但由于它本身就是极为稀罕的天地灵物，这么多年过去了之后，更是已经诞生出了自己的基本意识。所以，想要得到它的认可，就算是本尊愿意，小家伙，你恐怕还是要付出一些努力才行。”

    重水？这种天地灵物，启明可是闻所未闻。不过，能够将并不稳定以及尚未融合的力量完全消化，这种效果却是让启明心动不已。

    当初在击杀毒龙的时候，启明就是抱着一分希望才服下了洗神八号，之后更是凭借着不稳定的准神级修为，在战场上大杀四方，并将联盟谋划已久的Ｙ谋彻底破灭。

    试问，如果当时在服下洗神八号之后，启明能够及时使用这件宝物，将体内不稳定的能量彻底消化，那么，当初失去力量的事实，或许就会发生一定的改变，至少也不会像现在这般，空有一枚神尊级别的神格，却是连一点光明幻神的力量都使用不了。

    当然，若非特殊情况，就算这件宝物可以将不稳定的准神级力量彻底消化，但启明也绝不会轻易使用。

    毕竟，只有一步步扎扎实实修炼出来的修为和实力，才最稳固，也最得心应手，通过其他途径获得的力量，多少都存在着一些弊端，哪怕暂时没有什么，但说不定将来就会因此而冒出一些足以致命的缺陷。

    尽管如此，重水的作用还是相当明显的。

    毕竟，不论是谁，只要修为进阶，实力大增，其后都必然需要一段时间，用来适应增加的那些力量。

    可是，在得到了重水之后，一旦进阶，只需在重水中修炼一时半刻，新增的力量，便会很快被身体完全消化，同时，那段适应新力量的过渡期，也将会大大的缩减。

    就在启明震惊于重水的特殊效果时，却见身前不远处的水中，突然形成了一个穿着容貌与他一模一样，甚至就连能量气息也极为接近的人物。

    噗嗤！

    这时，那个水人身形毫无征兆的突然消失，启明还没反应过来，只听一声轻响，胸前的衣衫顿时被一道剑影划破。

    抽身暴退，一阵破水声响起之后，启明顿时出现在三米之外的位置，目光无比凝重地注视着眼前的对手。

    毫无疑问，这个攻击他的水人，就是青龙大神口中所说的考验，唯有击败这个水人，他才能获得天地灵物重水的认可，得到这件从未听闻过的宝物。

    不过，经过刚才一瞬间的移动，启明无比郁闷地发现，这重水之名果然不虚。

    先前站着不动的时候还好，至少一些基本动作并没有受到太大的限制，可就在他身形移动的瞬间，庞大的压迫力量，恍若猛然间成倍数的增加。

    而且，一旦移动，他所受到的水压阻力，顿时就会呈倍数增加，除此之外，似乎他移动的速度越快，这股水压阻力增强的幅度，也必会随之越来越大。

    结果可想而知，抽身暴退的启明，分明已经使出了全力，但由于压迫力量的剧增，本应该出现在至少十米之外的身形，却不得不停在了距离先前位置仅三米的位置。

    直到这一刻，启明才恍然明白并且深切体会到，这个‘重’字的真正含义。

    一级风元素幻神使，只在双方再次交手的那一瞬间，启明便立即发现了对方的修为和实力，当然，不仅是眼前的水人，即便是他自己，真实的实力也不过就是一名小小的一级风元素幻神使而已。

    敌我双方相同的实力，这种情况启明已经不是第一次遇到了，按照以往的战斗方式，自然是寻求自身的突破。

    当启明沉下心来，集中精力，凭借幻境中对风元素力量的感悟，只过了短短的片刻，便猛然冲破了一级幻神使的界限，成功踏入二级幻神使的层次。

    然而，正当启明准备出手结束这场战斗的时候，目光看向迎面而来的水人，脸色却是陡然一沉。

    原来，直到这时，启明竟然发现，这个水人身上的能量气息，竟依然丝毫都不逊色于他，也就是说，随着他的突破，这个水人竟然也踏入了二级幻神使这个层次。

    短剑猛然激起一阵破水声，瞬间的交锋之后，两人随即错身而过，又是同级别的能量碰撞，结果自然毫无疑问，还是不分胜负。

    心中震惊了好一会儿，呼吸已经开始有些急促的启明，立即再次冷静了下来。

    突破本身的修为本就不易，哪怕就是区区幻神使的一个级别，整个大陆的修行界中，也不知道有多少人终生都无法前进一步。

    所以，若说眼前这一幕是巧合的话，启明第一个不相信，毕竟，就算是水人同自己一样，恰好也做出了突破，可是，这时机也太巧了一些吧？

    可是，一旦将心中的猜测排除之后，启明却顿时愣住了。

    如果不是巧合，那么，岂不就意味着，无论他突破到何等层次，眼前的水人都将拥有与他不相上下的实力？再者，重水之中的水人，移动速度似乎丝毫都没有受到水压阻力的影响。

    相同的实力，速度更是远胜于他，那么，启明还能凭借什么来战胜眼前的对手？

    二级，三级，四级，……，不知道过了多久，直到他将修为突破至七级幻神使，并且感觉到一层若有若无的壁障时，启明终于不得不停了下来。

    幻神使与幻神士，两者间的差距可不是一般的大，想要快速突破幻神使顶峰的那层无形壁障，单凭能量和心境的进阶，却还远远不够，关键还需要一定的契机。

    否则，即便是以启明的修炼天赋，在这层无形壁障面前，恐怕也得驻足停留那么一年半载。

    想当初，在修炼光明幻神的时候，启明也用了一年多时间，若非在试炼之地遇到了突破的契机，他也不可能提前进阶至幻神士。

    可是，光明幻神与风元素幻神毕竟是两种截然不同的能量，启明曾经突破光明幻神士的经验，对于风元素幻神士的突破，却是没有半点借鉴之处。

    七级幻神使，体内的能量已经可以外放，然而，面对迎面而来的水人，启明却还是无奈地叹了口气，持剑将攻击挡了下来。

    不错，七级幻神使确实拥有能量外放的能力，可这时他们却是身处水中，在这里，别说是风了，就算是空气也极少。

    也就是说，在水中的时候，风元素幻神的力量，根本就无法向外释放。

    第两百零八章袖珍小龙（求收藏）

    再次将水人的攻势挡下，然而，由于水人远胜过他的攻击速度，启明的身上却还是被划破了至少十余道深浅不一的血痕。

    不仅如此，在水人不知疲倦的高频率攻击下，启明的体力却是一直都在剧烈耗损着，所以，战斗若是继续这样进行下去，启明的败退却是迟早的事。

    毕竟，水压阻力的影响实在不小，面对水人的猛烈攻势，启明又不得不加快手上的速度，结果，由于水压阻力大幅度增强的缘故，他在勉强挡住了水人攻势的同时，体力上的消耗却是越发的严重。

    当战斗持续了许久之后，启明在吞吐着水泡，剧烈喘息着的同时，明显感觉到，因为体力的急剧消耗，他已经隐隐有些跟不上水人的攻击速度了。

    在身上的血痕再次增添了数道之后，启明暗自猛吸了口气，目光凝视着眼前正在蓄力准备下一波攻势的水人，心中瞬间闪过了无数种可能的解决办法，然后，却又他被一一否决排除。

    噗嗤！

    就在这时，水人的攻势终于再度展开，体力剧烈耗损下，启明下降了不止一筹的速度，使得他身上不由再次多了一道深深的血痕。

    闪身退了出去，启明周身青色的风元素幻神光芒微微闪烁着，显然，在还没有想到制敌对策之前，他不得不竭尽全力去防守，以减缓自己伤势的进一步恶化。

    然而，就在这时，启明却疑惑地发现，在他移动的时候，身周的重水不断被排开的同时，似乎受到了某种力量的牵引，以一种奇怪的方式，流动了那么一会儿之后，方才又恢复了正常。

    看到这一幕，似乎想到了什么，启明眼中顿时闪过一道精光。

    是风元素幻神力量！毫无疑问，将重水牵引着流动的那股力量，正是他外放在身体周围的风元素幻神之力。

    也正因为是这样，所以，当周围的重水离开了他身周一段距离之后，便会立即恢复正常的流动轨迹。

    想到这里，脑海中思绪急转之下，启明顿时全力运转体内的风元素幻神力量。

    只是，与平时不同，启明这次却是控制着体内的风元素幻神之力，在身周疾速旋转了起来。

    随着风元素幻神之力的疯狂运转，刹那间，启明周围的重水仿佛受到了牵引一般，从启明身前开始，纷纷开始围绕着启明流动了起来。

    片刻之后，这十方重水内部，顿时以启明为中心，形成了一个声势越发浩大的漩涡，距离他不远处的水人，在漩涡的庞大吸力之下，只坚持了数息，最终不堪散去，重新成为了十方重水中的一部分。

    风元素幻神之力，即便是在普通的水中，也会受到一定程度的限制，更何况，将他层层包裹的，还是重水这等天地灵物。

    不过，在水中会受到限制，却并不表示启明就无法运用幻神之力，当他在体内运转风元素幻神之力，仅作用于体表的时候，由于并非是在水中使用幻神之力，几乎没有受到重水压力的影响，所以才能成功制造出这个漩涡，并利用这股漩涡的庞大吸力，将水人彻底击败。

    看到先前始终将自己压着打的水人，终于在他眼前彻底溃散，启明顿时松了口气。

    就在水人散去之后不过片刻，这十方重水骤然一缩，化成指甲盖般大小的一颗水滴，静静地悬浮在启明身前不远处。

    发现十方重水突然消失，启明顿时深深吸了口气，重新呼吸到正常空气的感觉，明显比身在重水中的时候，要好得太多了。

    与水人一战过后，启明不仅体力几乎消耗殆尽，周身上下更是至少留下了三十多处深浅不一的血痕，所以，才深吸了一口气，他便立即软坐在了地上，剧烈地喘息了起来。

    直到片刻之后，启明才终于抬头，看向了悬浮在眼前相距不过一尺左右的小水滴。

    看到过十方重水化成这颗小水滴的那一幕，启明当然不会以寻常人的眼光，打量这颗恍若清晨露水一般，丝毫没有能量气息，内中清澈无比的小水滴。

    就在这时，启明却惊奇地发现，自己的影子，竟然在这颗小水滴中，逐渐成形，当小水滴中的影子完全成形，与自己别无二致的一刹那，小水滴骤然朝他的眉心处Ｓ去。

    由于距离太近，体内更是几乎没有半分气力的缘故，启明甚至都还来不及闪躲，却见刚才还悬浮在眼前的小水滴，已经彻底失去了踪迹。

    而在四处充满了青色风元素幻神能量的意识海中，一颗玲珑剔透的小水滴，恍若贪玩的小孩儿一般，化作一道水光，与那时不时流动着的青色风元素幻神能量，不断乐此不彼地追逐着。

    看到意识空间的这一幕，启明自然明白，这名叫重水的天地灵物，已经正式定居在他的意识海中了。

    “不错，虽然是经历了前面十一层幻境历练的缘故，但能在这么短的时间里，一举恢复到幻神使顶峰的修为，小家伙，你的悟性确实很不错。”就在启明还在欣赏着意识空间中玩耍的重水时，青龙大神的声音突然响起。

    再次听到青龙大神的声音，启明当即抬头看去，却见就在他身前不远处的半空中，突然出现了一条青白相间，宛若小蛇一般大小的袖珍小龙，毫无疑问，这就是从先前开始，就一直在跟他说话的所谓青龙大神。

    看到这一幕，启明不由暗自疑惑不已，虽然这条袖珍小龙的样子，跟幻境中的那条巨龙相比，除了大小太过悬殊之外，并没有两样，但启明却依然很怀疑这位‘青龙大神’的身份。

    “哼，你小子竟然敢怀疑本尊的身份？”突然，好像察觉到了启明眼神中流露出来的一丝怀疑，青龙大神陡然瞪圆了一双龙目，龙须纷纷高高翘起，似乎极其的恼怒。

    只是，这副怒火炽盛的样子，再配合上那袖珍的体型，除了让人感觉更加可爱之外，根本就谈不上威吓，甚至是恐惧的感觉，而启明，更是连丝毫的畏惧之意都没有。

    青龙大神很快就意识到了这一点，龙首丝毫没有停滞地陡然抬起，紧接着，一股浩瀚磅礴的无边气势，顿时将整个塔顶空间覆盖。

    而身在塔顶的启明，或许是由于受到了‘特殊照顾’的缘故，更是首当其冲，随着‘砰’的一声轻响，甚至还来不及反应，整个人便被这股庞大的气势压趴下，与地面亲密接触了一回。

    青龙大神，终究不愧是传说中的十二大神之一，实力更胜于白虎的四大神尊之首，就算他的实力并没有完全恢复，其气势竟依然不比山Ｄ中完好无损的白虎大神逊色半分。

    这就是启明在趴倒在地上之前，首先明白过来的一件事。

    幸好，青龙大神仅仅只是出出气发泄一下而已，庞大的气势也是一闪即逝，趴在地上的启明，感觉身上的压力消失的那一刻，便立即讪讪地站了起来。

    目光再次看向身前不远处的袖珍小龙，启明的嘴角莫名抽搐了几下，现在他自然明白，为什么青龙大神都跟他说了那么半天话，却始终不愿露面了。

    实力没有恢复过来，哪怕就是修为强如神尊的青龙大神，单凭灵魂力量凝聚而成的身体，在不影响实力发挥的情况下，就仅有这般大小。

    而袖珍小龙这副娇小玲珑，毫无威势可言的身体，让青龙大神实在拉不下脸面，在一个小辈面前现身。

    “不知道青龙大神还有什么吩咐？”体会过对方的气势压迫感之后，对于青龙大神的身份，启明自然不敢再有丝毫的怀疑。

    只是，眼见分明不需要现身的青龙大神，此时却主动现身相见，启明立即明白，青龙大神找他显然还有其他更重要的事情。

    “外面的世界并不安定，本尊也有些放心不下。奈何天后实力尚弱，而白虎又受到了禁制的约束，但幸好本尊并没有那么多的顾虑，只要能找到一个可以储存神尊力量的容器，天下之大，本尊想去哪里都成。”袖珍小龙的龙嘴微微动了动，随即，娇小的身体，缓缓朝启明的方向挪了过来。

    储存神尊力量？那不就是说，青龙大神仅在不到千年的时间里，实力竟已经恢复到了神尊的恐怖高度？

    联想到青龙大神先前曾说过的话，启明脸上顿时露出了一丝恍然的神色，不过，同时却暗自倒吸了口气。

    不错，青龙大神的实力并没有完全恢复，但即便是远远不及当初的实力，却依然达到了一般神尊的恐怖程度。那么，若是实力尽数恢复的青龙大神呢？

    直到这时，启明才终于明白，青龙大神先前所说的那些超越神尊的话，根本就不是夸口，凭借远非一般神尊强者可比的修为和实力，他距离神主这个层次，恐怕原本就只差那么少许而已，或许唯一欠缺的，也就是一点机缘罢了。

    第两百零九章神龙族的预言（求收藏）

    “青龙大神，您不会是想拿小辈当容器吧？”看着缓缓朝自己飘过来的袖珍小龙，启明却恍若见到了万古凶兽一般，冷汗直冒的同时，身体畏缩着倒退了几步，小心谨慎地询问道。

    若是别人的身体，想要承受神尊级别强者的力量，没有堪比神尊的实力，根本就是不可能的事情。

    但启明却是一个例外，因为他的意识空间中，本就有一颗神尊级别的光明神格，所以，容纳神尊级别的力量，别人不行，他却绝对可以。

    “呃，小家伙，难道你认为，本尊会以神尊之威，却欺凌你这等小辈不成？哼，就算是在当初的天界，本尊也是公认的神主之下第一强者，欺负你这等小辈，本尊还没那兴致。”青龙颇为不满地冷哼了一声，随即略有些不解地问道，“小子，你可别告诉本尊，迄今为止，你还不知道自己胸前那项坠的来历。”

    听完青龙的话，启明心中暗自松了口气的同时，随手将胸前的项坠取了下来。

    启明当然知道这心形项坠可以容纳神尊级别的力量，毕竟，他体内的光明幻神力量，在他十六岁之前，似乎就是被存储在项坠中。

    半响之后，龙皇的书房内，一道紫光如闪电般，赫然从龙皇眉心处疾Ｓ而出，待落地之后，顿时化作一道人影，待周身的紫光消散之后，清醒过来的启明，首先便是环顾了一番四周，然后暗自呼出了一口气。

    “启明！”还没等启明回过神来，一身紫杉的敖烟儿，立即闪身站在了他面前，似乎就连她自己都不知道该说些什么，只是，眼睛里隐隐泛着点点水光，带着些许异样的目光，静静看着启明。

    其实，不知道该说什么的，并不仅仅只是敖烟儿，在紫金宝塔幻境空间中不知道待了多少岁月的启明，重新看到敖烟儿，更是有种恍如隔世的感觉，心中似乎也有很多话想说，但一时间却又不知道该先说些什么。

    结果，两人面对着面，互相看着对方，却始终一言不发。

    一旁的龙皇傲都，在看到启明终于从塔中出来的那一刻，心中顿时松了口气。

    紫金宝塔，毕竟是神龙族传承了数万年的上古神器，但自从启明进入之后，意外便一次又一次的出现，如果不是根本无力Ｃ手的话，在发现情况有变的那一刻，龙皇傲都恐怕早就忍不住动手，亲自将启明撵出来了。

    至于送启明进入之前，还打算让启明受些教训的念头，龙皇傲都却是早就将之抛之脑后了。

    就在龙皇傲都眼神颇为复杂地打量着启明的时候，脸色却突然大变，却见那股让他心悸良久的恐怖气息，竟然再次出现，而且出现的位置，竟然不再是他的紫金宝塔，而是在启明的身上。

    正当龙皇傲都神色无比震惊地看着启明，正打算上前质问的时候，却见一股庞大无比的精神力，悄无声息地从他耳边拂过，顿时，龙皇傲都的身体猛然一阵僵硬，片刻之后，他的脸上却又突然露出了一丝恍然的神色，眉宇间的凝重和震惊逐渐淡去的同时，刚刚踏出去的脚步也随即收了回来。

    “你先下去休息吧，其他的事情过几天再说。”龙皇傲都重新看向启明的时候，目光中的复杂神色越发浓郁了起来。

    事实上，龙皇傲都此时的心中，还有很多事都没有想明白，所以，他不仅丝毫没有责问难为启明的意思，更没心思再去想教训启明这件事，最后，似乎是想到了什么，还不得不以对待上宾的态度，唤来附近的侍卫，带启明下去休息。

    启明在见到敖烟儿之后，心情便逐渐平静了下来，但离开了紫金宝塔，他也有很多事情需要仔细考虑，所以，在龙皇傲都开口之后，他并没有拒绝，在跟敖烟儿打了声招呼之后，脸色略有些沉重地转身，随着刚进来的侍卫长一起离开了。

    “爷爷，发生了什么事？”突然发现不仅是启明，就连平素最疼爱自己的爷爷，也都摆着一副凝重深思的表情，敖烟儿立即不解地问道。

    在敖烟儿心中，她爷爷龙皇傲都可是妖域第一强者，平素不管是多大的事情，只要爷爷出面，都能轻而易举地解决，所以，头一回看到爷爷流露出此番凝重的深思表情，敖烟儿自然颇感奇怪。

    “我们神龙族的老祖宗青龙出现了！”撇过头看了眼敖烟儿，龙皇傲都微微叹了口气，说道。

    “什么？”陡然听闻老祖宗的消息，敖烟儿心中先是一喜，但随即似乎想到了什么，脸上顿时露出了震惊和慌乱之色。

    神龙族每任族长以及具有特殊身份的成员，在出生的那一刻起，就有资格获知一些有关于家族兴亡的秘密，而在这些秘密当中，排在首位的便是老祖宗青龙的存在。

    万年前，族中就出现了一则预言，老祖宗青龙一旦再现，便是神龙族遭遇前所未有的灭族危机之时。

    而这也是龙皇傲都得知老祖宗青龙的现身，脸上不仅没有丝毫喜意，却反而心事重重的主要原因。

    当然，事实上，这则预言后面还有一句话，那就是，只要顺利度过了这场灭族的危机，那么神龙族便将迎来最为辉煌的时代，同时也是踏入世界巅峰的时候。

    “原来天界崩溃之时，老祖宗青龙的本体随之消亡，但由于神龙族传承了数代的上古神器紫金宝塔中，一直都存在着老祖宗的一个分身，直到本体彻底消亡之后，老祖宗的分身便逐渐开始取代了本体。”

    “当那小子进入紫金宝塔之后，由于他身上留有一些老祖宗熟悉的气息，所以，当这小子通过重重考验，见过老祖宗之后，老祖宗便跟着他从紫金宝塔中出来了。”敖烟儿虽然辈分低微，但由于紫瞳神龙的特殊身份，所以，族中的很多大事，在这个疼爱无比的孙女面前，龙皇傲都从来都不会隐瞒半分。

    “爷爷，那神龙血契的事情，老祖宗怎么说？”陡然听闻老祖宗出现的消息，在震惊之余，敖烟儿突然想起了那本来无解的神龙血契，随即心中似乎很有些紧张地小声问道。

    神龙血契是神龙族至高无上的契约力量，在此之前，甚至就连实力强如龙皇傲都的存在，也完全没有办法解除，但这些毕竟只是以前，当神龙族的老祖宗出现之后，这一切自然就有些不同了。

    “这个，哎，也不知道那小子跟老祖宗说了什么，老祖宗并没有同意解除你们的神龙血契，不过，老祖宗也说过，以后就算你们分开得再远，也不会受到契约力量的限制了。”龙皇傲都皱了皱眉，似乎颇有些恼怒地说道。

    其实，青龙刚才暗中传言交代龙皇傲都的事情，并不只是如此，其中更是提到，如果启明有什么需要的话，神龙族必须尽量配合帮忙。

    只是，龙皇傲都处事向来是但凭心性，所以，就算老祖宗开口了，但傲都最多答应不再为难启明，想要他遵从老祖宗的意思，尽量帮助启明，那根本就是不可能的事。

    原本还在担心老祖宗现身之后，便会立即将神龙血契解除，听闻老祖宗并没有这个意思，只是减弱了神龙血契的约束力而已，敖烟儿心中顿时莫名一阵欣喜。

    爷爷的脾气，敖烟儿当然十分了解，而能让爷爷这般生气，并且语气中隐隐还有几分嫉妒之意的事情，敖烟儿只稍作思索，便立即明白，老祖宗交代的事情肯定不仅仅只是如此，甚至很可能还跟启明有些关系。

    想到老祖宗似乎对启明十分看好的样子，敖烟儿不仅没有她爷爷那般的些许嫉妒之意，反而为启明有此机缘而高兴不已。

    在距离龙皇的书房不足百余步的地方，启明跟随在那名侍卫长身后，终于停了下来。

    “你暂时就住在这里，人类，记住了，妖域皇宫可不是能随便乱走的地方，还有，我劝你最好还是识趣一些，别把心思放在我们烟儿公主的身上，否则，后果恐怕你未必承受得起！”侍卫长指了指房门，离开的脚步微微顿了顿，突然转身轻蔑地朝启明看了一眼，随即淡笑着提醒了几句，然后大摇大摆地离开。

    这里是妖域皇宫，别说是侍卫长，就算是一名最低微的士兵，实力恐怕都不会弱于人类世界中的四级幻神士强者，而这名侍卫长更是拥有不下于敖烟儿的准神级顶峰修为。

    而在实力为尊的妖域当中，这位侍卫长看不起仅有幻神使修为的启明，也是很正常的事情。

    启明只是淡淡地朝离去的侍卫长看了一眼，随即默默推开了房门，走了进去。

    不管是妖域还是幻神大陆，如果没有一定的实力或势力，想要获得别人的尊重，几乎都是不可能的事情。

    所以，启明很清楚，如今一无所有的他，就算一时气愤，留下一些狠话，最终招惹了这群侍卫，那也仅仅只是自寻烦恼，甚至很可能只是自取其辱而已。

    更何况，区区准神级修为的侍卫长罢了，启明可是连真正的神级强者都不曾畏惧过，又何必将这种小人物的话放在心上？

    第两百一十章告别（求收藏）

    深夜，妖域皇宫深处一片寂静，黑暗中，启明躺在床上，微闭着双眼，思绪却并没有如夜色那般安静。

    在离开紫金宝塔之前，启明就从青龙大神那里得知了一条令他震惊不已的消息，当年在天界诸多大神之中，如青龙大神这般，将分身置于其他地方，为自己留下一条后路的强者，实际上，并不少见。

    更为重要的是，这些大神当中，很有一部分一直都潜藏在如今的幻神大陆某个角落。

    只不过，这些原天界大神之中，绝大多数由于本体被毁的缘故，实力必然大损，哪怕就是过了千年的时间，他们也顶多就只能恢复到巅峰时期的一两层而已。

    与近千年来出现的几件圣器相比，上古神器或许的确逊色了那么几分，但上古神器毕竟不是随处可见的，就算是在当初的天界，除了几位神主之外，似乎也没几位大神拥有过。

    而这些大神也不可能如青龙这般运气，恰好将分身藏于妖域的上古神器当中，受上古神器中充沛的元气滋养，仅千年时间，就能将实力恢复过半。

    可即便如此，仅恢复几分实力的原天界大神，也是相当恐怖的，至少在幻神大陆上，同级别的强者之中，实力足以堪比他们的强悍人物，绝对屈指可数。

    毕竟，幻神的力量再如何强大，也终究只是幻神，哪怕这些大神的实力仅恢复到了巅峰时期的一两层而已，但他们毕竟也是真神，?

正文 第 55 部分

    能！

    毕竟，幻神的力量再如何强大，也终究只是幻神，哪怕这些大神的实力仅恢复到了巅峰时期的一两层而已，但他们毕竟也是真神，实力之强悍，见闻之广博，远非幻神之力可比。

    当然，若是实力当真恢复到了一定的程度，这些潜藏在幻神大陆多年的大神，恐怕早就跳出来，并且闯出了一番名声。

    看了眼胸前的项坠，启明暗自叹了口气，青龙大神固然强悍，哪怕本体陨落，千年的时间，这一点意识也恢复到了神尊的恐怖修为，但意识终究只是意识，当他离开紫金宝塔，进入这条心形项坠中之后，除了可以看到外界所发生的事，并散发出神尊级别的恐怖气势之外，却是无法离开项坠半步，否则，就凭青龙大神的保护，启明哪里去不得？更是完全不用为如何才能离开妖域而担心。

    妖域中的元气浓度似乎远远胜过了幻神大陆，当启明习惯性地盘坐在窗前，修炼体内幻神之力的时候，却发现身周不断涌入体内意识空间中的风元素能量，竟然至少是以往的十倍以上。

    只是不知道为什么，十倍的风元素能量，真正能用来冲击那道顶峰幻神使屏障的，却连一半都还不到，而剩下的那一半，启明观察了好久却没有任何发现。

    不过，就算只是五倍的修炼速度，也让启明欣喜不已，所以，那不知所踪的部分能量，他也就并没有太放在心上。

    又过了两天，除了与敖烟儿见过几面之外，其余所有的时间，启明都用来修炼体内的风元素幻神之力，尽管两天的时间很短暂，但启明还是感觉到了体内幻神力量的明显进步，甚至如果按这种速度修炼下去，启明有把握在两个月之内，突破幻神使顶峰的那层壁障，再次成为一名幻神士高手。

    在闲暇时，启明也从敖烟儿那里了解到，由于妖域素来崇尚强者为尊，凡事但凭实力说话，所以，哪怕神龙族是整个妖域之主，龙皇傲都更是妖域第一强者，但妖域面积甚为广阔，单凭龙皇傲都一名巅峰强者，也仅仅只能保证启明在皇城之内的安全而已。

    毕竟，妖域中的强者数不胜数，哪怕只是稍逊于龙皇傲都的存在，也并不在少数，所以，一旦离开了皇城，脱离了神龙族的掌控范围，那么，启明若是想要自保并顺利回到幻神大陆，期间就只能凭借自己的实力和运气了。

    这天清晨，启明终于再次接到了龙皇傲都的传召，走在他前面带路的那位，还是那名丝毫不把他放在眼中的侍卫长。

    虽然启明的居所距离龙皇傲都的书房，仅有百余步而已，但启明却谨慎地发现，一路上，几乎每走一步，都能隐隐感觉到数股彻骨的寒意，似乎正在周围某处紧盯着自己。

    显然，龙皇傲都的书房附近，必定暗藏着无数强者，若是没人领路的话，别说是百步距离，恐怕就算是想靠近一步，都万分的艰难。

    走进书房，看着眼前除了少了敖烟儿的存在之外，与几天前并没有多大差异的一切，启明神色却并没有如刚来时的那般拘谨，而是默默站在那里，等候着龙皇傲都的声音。

    “妖域素来凭实力说话，就算是烟儿行走在外，遇到同层次的战斗，我们神龙族也不方便Ｃ手。所以，尽管你的修为尚弱，此刻离开皇城必然会遇到一些阻碍，但本皇也不能因为你一个人类而破坏了规矩。当然，有风神和本皇的保证，妖域的神兽以及神级修为以上的存在，不会对你动手，至于其他的麻烦，就要你自己去解决了。”龙皇傲都淡淡地扫了启明一眼，语气十分平静地说道。

    风神指的自然就是白虎大神，想到即便到了此刻，白虎大神依然对他倍加照顾，启明心中拂过一丝暖意的同时，却也已经明白，白虎大神真正想要保护的，或许并不仅仅只是他，更重要的还是他意识空间中，至今仍然未睁开眼睛的小白虎。

    “龙皇陛下如果没有其他的吩咐，启明这就动身离开了。”明白龙皇傲都已经下了逐客令，启明当然不会硬着脸皮留下了，更不愿丢老师的面子，向他人寻求保护，所以，当即便主动提出了辞行的要求。

    离开书房，看着清晨却依然Ｙ沉的妖域天空，启明深吸了口气，在那名侍卫长的带领下，朝皇城外走去。

    清晨的皇城大街上，行人并不多，但一路上，启明却依然感觉到那些看向他的目光中，尽都是一些冰冷彻骨的寒意。

    “公主殿下！”就在这时，却见敖烟儿突然迎了上来，那名侍卫长当即停下了脚步。

    “你先回去吧。”敖烟儿的目光朝侍卫长淡淡地瞥了一眼，随即挥了挥手，说道。

    神龙族皇室的公主发话，区区一名侍卫长当然不敢违抗，不过在他转身离去前，还是狠狠地盯了启明一眼，在他心中，似乎就是因为启明的缘故，他才失去了这次与公主说话的机会。

    “紫瞳，神龙血契的事情已经解决，我也该离开了。”看着一身华丽的紫杉，身上似乎多了一层尊贵气质的敖烟儿，启明心中拂过一丝暖意的同时，却又暗自摇了摇头，叹了口气，说道。

    以往或许是因为契约的关系，启明竟然从没有发现，敖烟儿身上还有着一种尊贵无比的气质。

    不过，稍微想了想，启明便恍然明白，敖烟儿终究还是妖域神龙族的公主，身份本就无比的高贵，以往他之所以没有发现这种气质，或许只是因为他根本就不曾将那公主的身份放在心上罢了。

    可事实上，若非那次的巧合，以及神龙血契的关系，启明甚至根本就不可能与敖烟儿有任何交集，毕竟，两人之间无论是种族，还是身份地位，相差都太过悬殊。

    而此刻，失去了神龙血契的关系，回到了族中的敖烟儿，或许将来永远都不会再与启明有任何相见的机会。

    启明自然是明白了这一点，而且，他也不是那种优柔寡断的人，所以，眼见敖烟儿前来送行，他却是只能暗自叹了口气。

    “恩，可是，妖域的地势很复杂，你一个人走的话，恐怕至少需要好几天，这位是我的叔叔敖天远，有他带路的话，你也可以尽快回去。”敖烟儿微微愣了愣，随后似乎终于想到了来这里的目的，当即将一直站在她身边的中年人拉了出来。

    启明随即朝那位名叫敖天远的中年人看去，却见他眼神显得颇为冷静，脸上始终带着温和的笑容，一身并不奢华的衣服，根本不像是神龙族皇室的成员，不过，那并不逊色于敖烟儿的气质，却让启明不得不相信他的身份。

    至于敖烟儿口中的带路，启明自然不信，不说敖天远身为神龙族皇室成员的高贵身份，单凭那一身就连启明准神级的感知力都看不透的恐怖修为，他就不可能只是一个带路人那么简单。

    “紫瞳，谢谢！如果将来我有机会踏入神级的话，妖域皇城这个地方，我还会再来的，只希望到时候，你还认得我这个朋友。”明白敖烟儿是在为他一路上的安危着想，启明目光柔和地看着那张精致的小脸，仿佛根本没把那些危险放在心上一般，淡笑着说道。

    “烟儿，放心吧，只要这一路上没有主神级修为以上的强者出现，叔叔定能保护好这位小兄弟的安全。”敖天远打量着启明的同时，笑着保证道。

    第两百一十一章复杂的妖域势力（求收

    主神级，相当于幻神大陆的三级幻神师强者，而在众多神级强者之中，却并不算真正的强大。

    只是，主神级之上的神王级别，却是一个巨大的分水岭，即便是当初的天界，一万个主神级强者里面，也未必就能诞生出一位神王强者。

    而在妖域，数不清的神级强者之中，更是只有达到了神王级别的修为，才能拥有独霸一方的基本资格。

    不过，也正因为神王级强者的稀少，所以，一位拥有主神级修为的强者，通常就足以走遍整个妖域，这也是敖烟儿之所以请出敖天远这位叔叔，专程来护送启明离开的主要原因。

    走出皇城，看着那道依然没有离去的芊芊身影，启明心中同样有些不舍的同时，却是微微皱了皱眉，因为这时他竟然发现，神龙血契的事情明明已经由青龙大神解决了，但他却好像还是能隐约知道敖烟儿内心中的感觉。

    不过，当想到这一路上的不平静之后，启明顿时将心中的疑惑抛到了一边，毕竟，现在对他来说，能够安然回到幻神大＇。qisuu。手打电子书＇陆才是最重要的事情，否则，其他一切都是枉然。

    在启明刚离开皇城不久，龙皇傲都的书房中，刚刚走进来的敖烟儿，二话不说，径直坐在爷爷的身边，满脸的忧郁表情。

    “呵呵，烟儿回来了，怎么一脸的不高兴？谁又惹我们的烟儿小公主生气了？”过了好一会儿，龙皇傲都方才从沉思中清醒了过来，看到情绪低沉，默默坐在身边的敖烟儿，立即小心地问道。

    敖烟儿并没有回答爷爷傲都的问题，而是睁大着那一双美丽的紫色双瞳，怒瞪着龙皇傲都，似乎是在说，让我不高兴的那位，除了爷爷之外还能有谁？

    “哼，小烟儿不就是为那个小子的安全担心吗？放心吧，爷爷早就在暗中安排了高手，他的生命一旦受到了威胁，自然就会前去搭救，至于受点小伤吃点苦头，那又算什么？”看到敖烟儿如此担心一个人类的安全，龙皇傲都似乎颇有些嫉妒和担忧，很是恼怒地说道。

    事实上，龙皇傲都的确安排了高手在暗中保护着启明，毕竟，启明和敖烟儿之间的神龙血契并没有彻底解除，启明一旦身死，在契约力量的作用下，敖烟儿也不可能存活。

    所以，龙皇傲都哪怕对启明再如何不满，也只能暗中让启明多吃点苦头，顶多也就是重伤而已，而且因为光明铁律以及神龙族老祖宗双方面的维护，傲都甚至连囚禁启明的一些想法，也不得不全部打消。

    听说在暗中还有高手保护着启明的安全，敖烟儿小脸上的担忧之色顿时淡去了很多。

    “烟儿，虽然那小子的修为尽失，实力尚且微弱得很，但他背后的力量可并不简单，所以，你完全没必要为他的安全担心。”傲都抬头看着窗外，若有所思地说道。

    “爷爷的意思是说妖域的光明殿吗？”虽然因为年幼的缘故，敖烟儿并不怎么打理族中的事务，但妖域中的一些势力分布，她还是听说过一些。

    “恩，不过除了光明殿之外，还有前幽神帝国的幽神殿，这些都跟那小子有着不浅的关系，而且，这小子身在妖域的消息，爷爷已经暗中传达给他们了，只要他们中的任何一方出手，那小子想必都可以顺利回到幻神大陆。”傲都点了点头，说道。

    妖域面积广阔，由于各个妖兽神兽种族历来奉行强者为尊，只要实力能够得到大家的认同和尊敬，不管是不是妖域本土强者，都可以在妖域中定居，若是实力真能让众多妖域强者信服，甚至占有一片地域也不足为奇。

    而敖烟儿口中的光明殿，正是这些踏入妖域的人类强者，所创建的组织之一。

    当然，不管是光明殿还是幽神殿，除了其殿主是人类，并且实力均都达到了神王级别之外，绝大多数的殿中高手，却都还是妖域中的妖兽甚至是神兽。

    只不过，两殿终究还是人类强者创建的组织，所以，为了避免与妖域中顶级的神兽种族发生利益冲突，两殿所掌控的地域，不得不远离妖域皇城，不过，就算是如此，皇城若是传出什么消息的话，两殿还是能很快就能探听得到。

    当然，若仅仅只是人类势力的话，或许未必甘愿出手帮助启明，毕竟人类世界中各大势力之间的复杂关系并不逊色于妖域，但两殿与启明，却都有着不可能置之不理的关系。

    前幽神帝国的幽神殿，毫无疑问，与幻神大陆白逸轩的幽神帝国同出一源，不仅如此，妖域幽神殿的殿主，正是前幽神帝国的顶级高手，白逸轩最忠实的部下之一，神王云州。

    而凭借启明与幽皇白逸轩的关系，神王云州就算是再忙，也必然会出手相助。

    至于光明殿，相较于幽神殿而言，更加不可能置启明的安危于不顾了，因为光明殿的殿主季博远，正是光明铁律的第八位记名弟子，也是光明铁律众多记名弟子当中，实力最强的一位。

    同为光明铁律座下弟子，只要得到消息，季博远就绝不可能置之不理。

    两名神王强者的势力出面保护，即便是在地域广阔，强者众多的妖域当中，只要启明的运气不至于太差，不巧被主神级强者亲自出手并偷袭杀害，那么就算他想出点事，恐怕都不容易。

    龙皇傲都自然就是考虑到这些，心知启明几乎不可能死在妖域，所以他才会放心让启明独自踏上归途。

    才走出皇城没多远的启明，并不知道龙皇傲都的这些心思，他还在计算着返回幻神大陆的路程以及时间。

    这时，启明早就已经发觉了，实际上他并没有在紫金宝塔中一待就是十年之久，因为紫金宝塔幻境中的时间与现实的比例，竟然是一百比一，幻境中的一百天，其实也就相当于现实世界的一天而已。

    所以，虽然启明在紫金宝塔中看似待了至少十年之久，但现实时间，却只是过了区区一个多月罢了。

    启明脚尖轻点，身形疾驰，紧随在敖天远的身后，纵行于一片丛林中。

    耳边风声呼啸而过，身为风元素幻神修行者的启明，不仅没有感到丝毫的不适，反而可以借助周围微弱的风劲力量，从而加快自己的行进速度。

    不仅如此，由于启明拥有着远超过自身实力的感知能力，当微风从他耳边徐徐拂过的那一瞬间，他甚至可以清晰地感觉到方圆数里之内的一切动静，而且，但凡是微风扫过的任何一片区域，哪怕是超出了这个范围，他也能隐约听到一些信息。

    片刻之后，敖天远依然在默默带着路，但启明却突然脸色微变，速度明显放缓了一些。

    “怎么？需要休息一下吗？”察觉到身后的启明，似乎速度有些跟不上了，敖天远随即回头，淡淡地问道。

    “大叔，不好意思。”启明并没有解释，但还是依言同意了休息。

    “大叔，我记得在几天前，在来皇城的时候，似乎并没有走过这条路？”找了一处稍微干燥点的地方坐下，听着耳边吹过的风声，启明神色甚为淡然地随意问道。

    “恩，你来的时候有他们护送，不需要担心沿路的强者找麻烦，但现在可不同。放心吧，走这条路不会耽搁时间，相反，只要穿过这片丛林，距离幻神大陆的入口，顶多也就只剩下半天的路程而已。”敖天远遥望着丛林的某个方向，淡淡地解释道。

    启明微微点了点头，神色淡然地笑了笑，就在这时，一阵大风突然吹来，敖天远似乎有些不耐，随手一挥，大风顿时分成了两股，从他身前绕行而过，徐徐来到了启明的身边。

    “大叔，你跟紫瞳也就是烟儿的关系，应该不错吧？”衣衫在风中猎猎作响，启明的脸上依然挂着淡淡的微笑，突然开口问道。

    “恩，烟儿是族中数万年都难得一见的紫瞳神龙，所以，她在我们神龙族的身份十分特殊，不仅是所有皇室成员，但凡是本族中人，都对烟儿万分疼爱。”听到启明突然提及敖烟儿与他的关系，敖天远望着远方的神色微微一滞，随即瞬间便恢复了过来，若有所思地淡然说道。

    “那你本人呢？以烟儿的性格，就算是向人低头，请求帮助，想必这个人，也只会是她认为极其亲密和信任的一位，我说的对吗？”启明并没有回头，也没有注意到敖天远微微有了些变化的脸色，依旧语气淡淡地问道。

    “不错，烟儿是我看着长大的，整个神龙族，如果说有谁和烟儿关系最好的话，想必除了高高在上的龙皇之外，也就只有我了。”敖天远低头沉默了半响，最后悠然说道。

    （每天两更坚持了一周，感觉还是有点吃力，倚剑的码字状态似乎还没有那么快恢复过来，以后一段时间，一天两更可能做不到，但两天三更肯定不是问题，呵呵。）

    第两百一十二章丛林遇伏（求收藏）

    “妖域素来强者为尊，哪怕我的身份在族中仅次于龙皇等极少数成员，但由于修炼天赋太过于低微的缘故，结果却是就连族中那些附属势力的地位，都远远凌驾在我之上。可尽管如此，烟儿却从没有看轻我的意思，在族中，也唯有烟儿一个，始终都拿我当长辈看待，所以，要说对烟儿的疼爱，我自认不会逊色于龙皇半分。”

    一直以来神色淡然，满脸挂着温和笑容的敖天远，此时的脸上却尽是不甘和愤怒的表情，显然，同族的成员，这些年来对他的蔑视和不公待遇，让他生出了不少怨念。

    似乎终于明白了几分，启明随即转身，朝敖天远的方向看去。

    “既然大叔和烟儿之间的感情这么好，那么，这次又为什么要辜负烟儿的信任，将我专程带到这里来？”启明颇为不解地问道。

    通过身周徐徐吹过的风，启明早就察觉到，远在十里之外，正有好几股强者，纷纷朝这个方向包围了过来。

    毫无疑问，在这方圆百里几乎没有丝毫人烟的丛林中，这越来越多的强者，其目标除了他之外，也就只剩下身为妖域皇室成员的敖天远了。

    可是，这些人的实力虽然都不算太强，但其中准神级的强者却是占了绝大多数，就凭这股力量，针对拥有主神级修为的敖天远，显然还远远不够看，但他们的目标若是启明的话，那就几乎没有丝毫的悬念了。

    毕竟，单凭启明现在的修为和实力，在这些拥有准神级的高手面前，他恐怕就连一丝逃命的机会都没有。

    “不愧是光明铁律的记名弟子，警觉性确实不错。不过，很可惜，这里是妖域，自身的实力才是最重要的，没有一定的实力，就算你的背景势力再大都没用。”敖天远回头看了启明一眼，目光中带着些许惊讶之色，但也仅此而已。

    “至于我跟烟儿的关系，就不用你来担心了，还是那句话，妖域素来以强者为尊，一切但凭实力说话，而以烟儿紫瞳神龙的尊贵身份，更不是普通强者有资格拥有的。当然，如果你有让我信服的实力，那么，你和烟儿的事情，我自然不会Ｃ手，可惜你没有，不仅如此，你甚至就连我这个神龙族的废物都不如。”敖天远淡淡解释的同时，却突然自嘲地笑了笑。

    “也幸好你和烟儿的契约力量被解除了，否则，为了烟儿，我还真不敢动你。”看着远方逐渐*近的数道身影，敖天远随即朝启明略为怜悯地瞧了一眼，说道。

    “在送紫瞳回妖域之前，小子就没从没有认为自己可以安然返回，只是，却万万没想到会是这种结局。”看到越来越多的强者气息逐渐*近，启明的脸色也有些变了。

    死亡，他或许并不畏惧，在前来妖域之前，所有放不下的事情，该交代的也是一样都不曾落下，但他怎么也没有想到，最后竟然会出现这种被原本应该信任的人出卖的结局。

    更重要的是，这个原本应该被彻底信任的人，竟然还是敖烟儿的亲叔叔，也是和敖烟儿关系最好的亲人。

    “在我临死之前，不知道大叔是否能告诉我，那个人究竟是谁？能得到大叔肯定，并且甘愿将紫瞳的托付抛在一边，合伙算计我的那个人究竟是谁？”不过，当他深吸了一口气之后，眼神中对死亡仅剩的那一点畏惧之色也逐渐散去，最后更是恍若丝毫都没把生死放在心上一般，目光颇为平静地看着敖天远。

    一群准神级的强者，启明并不怕，真正让启明连逃跑的举动都懒得做的原因，却是在眼前这位原本应该是保护他的敖天远身上。

    毕竟，主神级的修为，纵然还不是启明见过的所有强者之中最强悍的一位，但也远远超出了他的想象，在这种层次的神级强者面前，他根本兴不起动手一搏的念头。

    然而，即便是面对死亡，启明却依然可以很快的冷静下来，只因为他已然看出，这一系列针对他，并且似乎就连龙皇傲都也被瞒在鼓里的举动，完全就是出自一位他从未见过的神秘存在。

    即便这里是势力分布极为复杂的妖域之中，但想到自己莫名其妙被一位神秘的强者暗中算计，临死却还不知道对方是谁，就算启明的脾气再好，也依然无法接受。

    “虽然你的修为几乎可以忽略不计，但竟然能够如此淡然地面对死亡，看来烟儿的选择也并非全无道理。”敖天远颇感意外地重新将启明打量了一番，目光中首次出现了些许赞赏的光芒，“如果是在遇到那个人类之前，你和烟儿的事情，我或许真的不会理会。但现在，哪怕你再如何优秀，与那个人类相比，无论是背景势力，还是本身的实力，都相差得太远。”

    敖天远的话，让启明终于无奈地叹了口气，他自然明白了对方话中的意思，那位算计他的强者，完全超过了他所能接触的层次，所以，就算敖天远真的将对方的名字说了出来，对他来说，也没有丝毫的意义。

    可是，以启明如今的身份，还有哪个层次的人类强者没有接触的资格呢？

    要知道，启明的老师可是足以镇住大陆绝大多数神级强者的光明铁律，除此之外，他本身也是联邦最年轻的少将军官，哪怕就是全大陆最神秘的几个大家族，他也断然不可能连一丝接触的机会都没有。

    “是来自七大圣地吗？整个人类世界，我唯一没有接触过的地方，似乎也就只有那里了。”启明低语着的同时，看到敖天远沉默了半响之后，终于微微点头的时候，他立即明白自己猜对了。

    人类世界素有七大圣地十二小圣地的说法，但是能让光明铁律这等层次的神级强者，都未必有资格抗衡的势力，就算是在七大圣地之中，也并非任何一个都能有这般强悍，至于十二小圣地，却是更加没有可能。

    也就是说，那位算计启明的神秘强者，不仅是来自于七大圣地之一，更是七大圣地中比较靠前的一处。

    “七大圣地，如若这次侥幸不死的话，这次的算计，将来总会有机会讨回的。还有妹妹启雯，据说也是被圣地中人选中，如今也不知道怎么样了。”启明无视已经来到身前不远处的众多妖域高手，抬头看着昏暗的天空，默默想道。

    “就是这个人类吗？真没想到，让主人这般重视的对手，竟然就这点实力。嘿嘿，对付这种小货色，猴子我一爪都能拍死一大把。”数位准神级高手之中，一位尖嘴猴腮，身形瘦长的人形妖兽，看了启明一眼之后，满脸的惊讶和兴奋之色。

    “猴子，少废话，主人有令，必须尽快解决，这件事若是不小心办砸了，大家都不好过。”一名身形魁梧，如同猩猩一般的大汉，扛着一柄大刀，径直朝启明走去。

    听到魁梧大汉的提醒，数位准神级强者似乎同时想到了什么，纷纷打了一个寒颤，待各自吞了一口气之后，一边暗自咒骂着，一边几乎丝毫没有犹豫的从四面八方向启明包围而来。

    面对数十名身形各异，修为都在准神级上下的强者，启明却是恍若未见，任由他们将自己包围，在这些准神级妖兽的狰狞面孔下，似乎除非是突然出现奇迹，否则，启明绝无幸存的可能。

    奇迹，对于这种传说中的事物，不仅启明从没有想过，甚至就连早就退到一旁，看着这一幕的时候，似乎有些不忍，而微微闭上眼睛的敖天远，也没有想到过奇迹的发生。

    是的，启明的安全问题，龙皇傲都的确派出了强者暗中保护，但敖天远又怎么会没有考虑到这一点呢？而他之所以选择踏入这片丛林，目的也正是为了能暂时避开那些暗中保护启明的强者。

    但哪怕敖天远又或者是其背后的那位，将所有可能的情况都计算了一遍，却依然无法避免类似于奇迹的情况发生。

    就在众多凌厉的攻势即将落下，启明自知必死，已然闭上了眼睛，似乎下一刻就会血溅当场的时候，却听‘轰’然一声巨响，整片丛林恍若受到了重力拍打一般，重重地摇晃了几下。

    随即，正当众多人形妖兽失神的那一瞬间，只见数道无形的风劲力量，突然凭空乍现，一连数声闷响之后，仅仅不到数息的时间里，所有在场的人形妖兽，毫无例外，在还没有反应过来之前，尽数被这些莫名的风劲攻击击倒在地。

    看着地上死伤一大片的妖兽群，哪怕就是拥有主神级修为，神色始终淡然的敖天远，脸上的表情也是顿时微滞，全身的神经骤然紧绷，警戒着周围的同时，目光中隐隐露出了一丝骇然无比的神色。

    第两百一十三章深入丛林（求收藏）

    奇迹？或许并不合适，但这位突然出现，并救了启明一命的神秘人物，却是一位就连身妖域皇室成员的敖天远，都丝毫猜测不出身份的强者，这如果说是启明的运气，应该更为恰当一些。

    突然间的获救，即便是早就看破生死的启明，此刻也不由一脸的茫然之色。

    而且，搭救启明的强者，似乎极为神秘，不仅是启明，甚至就连拥有主神级修为的敖天远一时之间，不仅不知道对方的身份，甚至就连一丝细微的踪迹，似乎都没有发觉。

    要知道，或许是由于神尊神格的缘故，启明的感知力，早就远不止准神级那么简单了，虽然感知力那与日俱增的速度算不上太快，但一直以来相对缓慢的增强，却也是不争的事实，而且，时至今日，更是隐隐有着突破至神级的迹象。

    更何况，除了拥有几近神级感知力的启明之外，敖天远还是货真价实的主神级强者。

    而能够避过两位神级以上感知力的探查，并莫名出现在附近的强者，修为毫无疑问至少都在主神级之上，这才是敖天远满脸凝重，神色骇然的原因之一。

    就在敖天远警觉着扫视周围，似乎是在尝试着寻找那位神秘强者的时候，一个声音突然从启明身后不远处的一棵大树上响起。

    “你这个小家伙胆子倒是不小，年纪轻轻的，去哪里不好，偏偏跑到向来不讲规矩只看实力的妖域中来，就算是你真的活腻歪了，想死的话，也别死在这一群妖兽手上啊，哎，这次就看在同为人类的份上，勉为其难救你一次了，赶快离开这里吧。”

    随着声音传来的方向看去，却见一个身着朴素的粗布长衫，脸上堆满胡须，看似颇为年迈，但从声音上听来，却分明就是一位仅有四十岁左右的中年人，正悠然靠在大树上，翘着单腿，一边看着天空，一边颇为随意地说道。

    虽然对方看上去仿佛没有半分能量波动的痕迹，但启明却心惊地发现，在他的感知中，仿佛根本就没有这位神秘强者的存在，若非亲眼所见，或许很难相信还有这么一个人类就在附近。

    能够在无意识的情况下，彻底避开神级强者的感知力探查，这位衣着朴素的中年强者，分明已然达到了真正的天人合一之境，无论是身形还是气息，早就与周围的一切融为了一体。

    所以，即便这位中年强者先前随手便击败了数十位准神级的妖兽，但由于他对天地能量的掌控程度太过于惊人的缘故，却硬是让启明和一位主神级强者，丝毫都发现不了他的存在，甚至就连一丝能量波动的痕迹都捕捉不到。

    这种感觉，启明并不陌生，当年首次面对光明铁律以及那位大贤者的时候，就曾清晰地出现过极其类似的情况。

    不过，单凭感觉，启明勉强也能看出，这位神秘强者虽然也拥有神级以上的修为，但似乎还无法真正与光明铁律以及大贤者两人相媲美，可是，纵有不如，相差想必也不会太大。

    “不知阁下是哪位？”敖天远脸色变了数变之后，沉声问道。

    衣着朴素的中年强者显然并非神兽，而是一名货真价实的人类，但对方既然没有对他动手，也就意味着他那妖域皇室成员的身份还是有用的，所以，迅速冷静下来的敖天远，目光顿时紧紧关注着这位神秘强者的一举一动，希望能从中看出对方的一些身份和来历。

    但很可惜，不管是朴素的衣着，还是满脸邋遢的胡须，又或是行事风格，敖天远始终都无法将这位神秘强者，与妖域中的任何一位人类强者联系在一起。

    “滚吧，你还没资格跟我说话，让老龙亲自来还差不多。”恍若没有看到敖天远难看的脸色一般，神秘中年人头都不回，颇为散漫地说道。

    强者自有强者的威势，哪怕神秘中年人的声音很是随意，但其中所包含的威压，却还是让敖天远心悸不已。

    敖天远看着这位破坏了自己计划的神秘中年人，甚为不甘地暗自咬着牙，头上不时渗出了几滴冷汗，半响之后，似乎终于承受不住强者的威压，躬身倒退了几步，刚松了口气，便转身毫不犹豫地离去。

    “年轻人，好自为知吧。”当启明回过神来，再度看向神秘中年人，准备开口道谢的时候，却发现神秘中年人的身影，早就从大树上失去了踪迹，同时，耳边却传来了神秘中年人的声音。

    看着这位转瞬间失去踪迹的神秘中年人，启明淡淡笑了笑，目光中却流露出了一丝羡慕的神色。

    这位神秘中年人颇为洒脱的行事作风，也正是启明一直所向往的，只可惜，每个人都有自己的责任，而他更是有着父母之仇，以及寻找亲人这些重担在身，所以就算他想洒脱地游戏世间，恐怕也有太多的事情放不下。

    除此之外，神秘中年人之所以可以无视一切威胁，随心所欲地来往于世间各处，也正是因为他本身就具备着颇为不俗的修为和实力。

    想到自己重新获得的风元素幻神之力，启明原本几乎失去了希望的心，顿时重新复燃了起来。

    抬头看着昏暗的天空，启明的目光中透露出一股越来越坚定的神色。

    片刻之后，启明顿时深吸了口气，并在心中暗自做出了决定，必须活着走出妖域，然后，为了将来能够成功复仇和顺利寻到妹妹，全力提升修为和实力。

    可是，当启明的目光扫向周围没有半分声响的丛林时，却不由得当即愣住了。

    这里可是陌生的妖域地界，没有敖天远的带路，他甚至都不知道该怎么离开妖域。

    想到神秘中年人虽然救了他一命，却同时也让他迷失在了这片丛林中，启明不由暗自苦笑不已。

    刚沿着先前的方向走出了几步，启明突然想到敖天远曾提起过，只要走出这片丛林，距离妖域的出口，也就只剩下半天的行程。

    也就是说，不管怎么样，只要他继续沿着刚才的行进方向走下去，一旦走出了这片丛林，他返回大陆的希望也就更多了几分。

    想罢，启明再无任何犹豫，立即起身，双脚点地，溅起一路灰尘，身形顿时如风一般，朝丛林深处疾Ｓ而去。

    丛林外不远处，一道身影缓缓走了出来，却正是刚被神秘中年人威吓着走出丛林，此时正满脸都是Ｙ沉表情的敖天远。

    就在敖天远的身影踏出丛林的那一瞬间，数十道人影纷纷从各个方向疾Ｓ而至，待落地之后，众人的目光，几乎同时朝敖天远的身上看去。

    “陛下有令，敖天远，立即返回族中接受审查！”这时，一名身着金黄色铠甲的魁梧大汉，面色肃然，首先站了出来，大声喝道。

    毫无疑问，这名魁梧大汉就是由龙皇傲都派遣，专程暗中保护启明的那群强者。

    只是，谁也没想到，敖天远竟然连皇室卫队都敢耍，甚至从一开始就没有按照事先说好的路线，直接护送启明返回大陆，而是莫名其妙的将启明带到了这处连他们都不敢轻易深入的险地。

    “敖天远现在还不能走，必须先让他交出那个叫启明的人类！”没等皇室的卫队出手擒拿，一位眼神深邃，一身气势庞大无比的俊朗青年，突然从一旁走了出来。

    几乎就在这名俊朗青年开口的同时，一位身着灰衣的中年，默默站了出来，虽然没说什么，但那越过人形神兽群，径直注视在敖天远身上的凌厉目光，却将他的态度直接表达了出来。

    显然，这些从各个方向赶来的强者，目标无一不是人类启明。

    只是，他们却各自隐约分成了数股势力，而随着妖域势力最大的神龙族皇室、光明殿以及幽神殿的表态，其他数股势力似乎有意识地连成了一片，几乎同时发出了自己的声音。

    “敖天远是我们的朋友，神龙族想要审查他，好像还得看他会不会继续待在你们族中吧？”

    不错，敖天远的确是神龙族的皇室成员，但经过了这件事，他显然无法继续在神龙族待下去了，一旦让龙皇傲都获知了这件事其中的详情，敖天远的下场必然凄惨无比。

    当然，对敖天远背后的那个人来说，他的下场究竟如何并不重要，但因此而将妖域暗中的势力尽数暴露了出去，却是相当不值。

    所以，在这件事曝光之前，敖天远唯一的出路，就是立即脱离神龙族，而只要脱离了神龙族，并且寻求到保护，那么，龙皇傲都就算再如何暴怒，若是找不到人，想查出点什么，恐怕也没那么容易。

    第两百一十四章深渊沼泽的恐怖存在（

    妖域素来以强者为尊，若论在场真正的强者，相对于那群似乎是刚刚才集结在一起的人形神兽，不管是神龙族的皇室卫队，还是光明殿又或是幽神殿，这三方各自所派出的力量，若是单独对上他们，显然都隐约逊色了不止一筹。

    只可惜，这三股都意在保护启明的势力，相互之间虽然没有太大的利益矛盾，却也谈不上熟悉，所以，想要他们联合一处，共同保护启明的安全，以他们各自的傲气，几乎是不可能的事情。

    目光紧盯着被一群人形神兽保护在后面的敖天远，皇室卫队领头的那名魁梧大汉，光明殿的俊朗青年，以及一直都默默站在那里，观察着周围形势的幽神殿灰衣中年，纷纷皱了皱眉头。

    当然，三人毕竟都是妖域几方大势力的代表人物，仅在眨眼间，便立即明白了当前的形势。

    在明知继续纠缠下去，恐怕也得不到丝毫好处之后，三人几乎都没有丝毫的停留，各自带着身后的数人，举步朝丛林方向走去。

    “敖天远，看你刚才那副狼狈的样子，主人交代的事情，是不是出现问题了？”待三股保护启明的势力离开之后，那群看似自主维护敖天远的神兽群中，一个低沉却带有几分威严气势的声音，随即响起。

    “放心，虽然出现了一点意外，但最终的结果想必还是一样，杨少爷定会满意的。”听到这个声音，这群气势不凡的人形神兽俱都恭敬无比，但敖天远的脸色，却没有丝毫的变化。

    “哼，最好是这样，如果计划失败了，你可就再也没有任何价值了，到时候，哪怕主人还想容你，你也只是一个没用的废物。”眼见敖天远一脸的孤傲，似乎完全就没把他们放在眼力，此时更是连一句解释的话都没有留下的意思，那个声音的主人明显颇为愤怒。

    敖天远当然知道，由于他不仅是敖烟儿的亲叔叔，而且跟敖烟儿的关系最亲密的缘故，无论他的计划能不能成功，这些妖域高手的主人，也就是那位暗中指使着这一切，并将敖烟儿视作己物的杨大少爷，断然不会将他怎样。

    但现在不同，他已经失去了神龙族的皇室身份，虽然他还是敖烟儿的亲叔叔，可这次的计划如果最终失败的话，即便杨大少爷因为敖烟儿的缘故，不会处理他，但失去了价值的敖天远，得罪了神龙族等诸多庞大势力，单凭那主神级的微弱修为，想要继续在妖域立足，却几乎是完全不可能的事情。

    不过，即便如此，敖天远脸上的表情依然没有丝毫的变化，因为，他早就在离开丛林?

正文 第 56 部分

    能！情。

    不过，即便如此，敖天远脸上的表情依然没有丝毫的变化，因为，他早就在离开丛林，确切的说，是在带着启明进入丛林的时候，就已经留了一手。

    也正因为这个从一开始就暗中留下的后手，敖天远无比相信，即便启明有幸逃出了这次的伏击，但最终依然会死在丛林深处。

    事情似乎的确正在朝敖天远早就预料到的方向发展，刚刚踏入丛林深处一片沼泽地的启明，心中陡然升起了一种无比心悸的感觉。

    与此同时，神龙族的皇室卫队、光明殿以及幽神殿三方人马，总共数十道身影，俱都如同闪电般，骤然从空中落下。

    然而，令人震惊和不解的是，这群任何一方都足以让整个妖域发生一场大地震的强者，此时却纷纷不约而同地停在了一片Ｙ暗的沼泽地外面。

    皇室卫队那名领头的魁梧大汉，以及光明殿和幽神殿为首的两人，身形一动不动，目光俱都紧紧注视着眼前这片沼泽地，满脸的凝重和忌惮之色。

    “确定那个人类小子果真进入了这片沼泽吗？”站在沼泽地外，那名魁梧大汉脸色甚是难看，沉声再次问道。

    事实上，已经不需要魁梧大汉再找属下询问了，因为就在这时，幽神殿那位始终不发一言的中年人，突然转身朝丛林外的方向走去，同时，空中传来了一个略微沙哑的声音。

    “丛林中的那位存在，已非我等实力所能应付，幽神殿所属立即返回寻求援助。”

    显然，幽神殿那位中年人已经确定了这个事实，不管皇室卫队的魁梧大汉愿不愿意相信，他都决定立即返回求援。

    “哼，等你们幽神殿的人找到援手再回到这里，再多的活人也都只剩下死人了！至于你们皇室卫队，如果真心想要帮忙的话，就立即传信让老龙皇亲自过来，否则的话，也跟幽神殿一起滚回去吧。”光明殿的俊朗青年，脸色明显十分的不好，目光扫过离去的幽神殿，以及正在犹豫不决的皇室卫队众人，丝毫不给面子地喝声说道。

    “光明殿所属，进沼泽救人！”说完，那名俊朗青年完全无视皇室卫队众人脸上的怒色，带着光明殿数名强者，几乎没有任何犹豫地举足冲进了沼泽之中。

    正如俊朗青年所言，幽神殿所谓的回去搬救兵，明显就是一句托辞，毕竟，救人如救火，如果真有事的话，等他们搬来了救兵，就算启明有几十条命恐怕也早就死去多时了。

    只是，丛林中的那位恐怖存在，即便是放在神级强者如云的妖域之中，也绝对是足以跟龙皇傲都等顶级强者相媲美的恐怖存在，站在这种层次的强者面前，他们三股人马，几乎连一点反抗之力都没有，更别提从对方手中救人了。

    但光明殿毕竟不是幽神殿和神龙族的皇室卫队，他们与启明终究是同出一门，就算真的遇到了不可抵挡的危险，也断然不可能真的置启明的安危于不顾。

    “以最快速度回皇城，必须立即向陛下禀报此事。”目光闪烁不定地看着那群冲进丛林送死的光明殿众强者，皇室卫队为首的魁梧大汉，当即咬牙，沉声喝道。

    而就在三股人马驻足于沼泽之地外围的那一刻，启明却早就已经走进了沼泽地的深处，只是，心中升起的强烈危机感，让他当即放缓了行进的脚步，谨慎地继续朝前方走去。

    由于并不知道敖天远从一开始就在两人的谈话中隐藏了杀机，所以，启明依然还是按照敖天远所指示的方向继续前进，只希望能尽早走出这片丛林。

    然而，心中不断升起的强烈恐惧感，让启明终于开始产生了一些怀疑，此时的他已经无法确定，如果继续走下去的话，究竟是更加接近幻神大陆的入口，还是直接踏上了死亡之路！

    就在这时，启明的脚步陡然停止，同时，脸色惨白无比，直到这一刹那，他终于明白心中那强烈危机感的来源了。

    因为就在刚才，通过全力释放的神级感知力，于沼泽地底深处，启明隐约看到了一双尚未完全睁开的巨大眼睛，而在这双深冷无比的眼神中，他只感觉自己仿佛瞬间堕入了万年冰窟中一般，身体骤然变得僵硬无比，并且无法动弹分毫。

    全身僵硬了不过片刻，发现挣扎了半天却没有丝毫作用之后，启明的额头上顿时冷汗直冒，他心知再这般下去的话，唯有死路一条，突然，仿佛下定了决心一般，几乎毫不犹豫地当即咬舌，随即一抹鲜血从嘴角溢出。

    与此同时，延伸出去的感知力仿佛突然间被中断，顿时尽数散去，而在感知力消失的那一瞬间，启明终于成功摆脱了那双深冷眼神的注视，全身的僵硬刹那间消失。

    没有丝毫的停滞，甚至连喘口气的休息时间，都不曾给自己留下，刚刚恢复行动能力的启明，立即纵身而起，飞速朝沼泽地外疾Ｓ而去。

    “哪儿来的人类？既然来了，就永远留下来吧。”就在这时，一个仿佛从地狱中传来的声音，陡然间响彻在整片沼泽上空。

    由于反应极快，仅在眨眼间，启明便已经逃到了沼泽深处的边缘地带，甚至只要再过片刻，便可以成功离开这里，但就在这个声音响起的一霎那，一股庞大无比的恐怖气势，陡然间遍布了沼泽深处的每个角落。

    毫无疑问，在这股恐怖气势的压迫下，启明甚至连一丝反抗之力都提不起来，如风一般闪烁的身影，骤然停在了原地，连手指都难以动弹分毫。

    同一时间，一片原本宁静的泥潭中，忽然间犹如滚水沸腾了一般，无数墨色的水泡不断溅开，不过片刻，泥潭中陡然升起了一阵巨浪。

    而当墨色的浪潮，终于逐渐散去之后，却见一只身形几乎占据着整个沼泽深处近半面积的巨大蜥蜴，缓缓从泥潭中爬了出来，而那双已经完全睁开，深冷如万年寒冰的目光，正与启明刚才通过感知力看到的一模一样。

    显然，这只身型硕大无比的蜥蜴，就是让启明升起强烈危机感的存在，同时，它才是这片沼泽真正的主人。

    “深渊沼泽，擅入者，死！”蜥蜴刚刚现身出来，不由分说，目光立即朝启明的方向看去，同时，沉声说道。

    尽管此时的启明，依旧背对着这位恐怖的存在，但那种刚刚远距离经历过一次，恐怕终生都难以忘记的深冷寒意，却还是让启明心中顿时有种再次面临死亡的感觉。

    正当启明满头冷汗，挣扎着想要摆脱身上的僵硬感觉时，却见身上那股原本就已经恐怖无比的庞大气势，竟陡然间拔高了数倍，他甚至都来不及思考，顿时脸色涨红，猛然喷出一大口鲜血，随后无力地倒在了地上。

    而在彻底失去意识之前，启明只看到那双熟悉的深冷目光，以及一只恍若放大了千万倍的巨大蜥蜴。

    第两百十一五章惊天的龙吟（求收藏）

    “奇怪，明明只是一个普通的人类，我为什么会突然有种不安的感觉呢？”在启明倒下之后，蜥蜴深冷的目光环顾了一番四周，眼神中突然闪过一丝不解。

    显然，虽然失去了光明幻神力量，但重新修炼时日尚短的启明，在人类中或许勉强还能算是一个高手，但在这只巨大的蜥蜴眼里，却跟普通的人类并没有两样。

    本来以蜥蜴这般的存在，断然不可能因为启明这种弱小的存在而现身出手，毕竟，想要击杀启明，对它来说，本就没有现身的必要。但因为心中突然出现了一种莫名的不安感觉，所以，他这才怀着疑惑不解的心情，从地底深处爬了出来。

    “咦，既然还没死？”寻找了半响，始终没有任何发现的巨大蜥蜴，正打算返回地底，却突然惊讶地发现，在它的气势压迫下，本应该死去的人类，竟然还能留有一口气。

    虽然先前释放出气势的时候，它顶多只用了三分力，但眼见这般弱小的人类，自己的一击竟然未能尽全功，蜥蜴心中顿时闪过不解，但同时，更多的却是愤怒。

    然而，正当蜥蜴目光中闪过一丝杀意，一股恐怖的气势再度升起，显然是准备出手彻底了结启明的那一刻，早就失去了意识的启明身上，突然浮现出一颗水滴，并瞬间放大，将启明整个包裹其中。

    而在水滴将启明彻底包裹其中之后，那股恐怖的气势压迫，仿佛骤然被隔绝在外一般，在水团表面留下几处深浅不一的凹陷之后，却始终无法对启明造成丝毫的影响。

    与此同时，一道白光陡然从染了数滴鲜血的项坠中疾Ｓ而出，伴随着一声惊天的龙吟，一只青白相间的蜿蜒巨龙，赫然盘踞在启明的身体周围。

    毫无疑问，在这个关键时候，突然冲出来保护启明的巨龙，正是那位跟随着启明从紫金宝塔中走出来的神龙族老祖宗，青龙大神。

    就在青龙大神那恍若实质的虚像终于彻底成形的那一刻，一股滔天的庞大气势，顿时从蜿蜒巨龙的身上凌然升起。

    当龙吟声响起的那一瞬间，身体便已经开始瑟瑟发抖，目光中更是充满了惊惧之色的巨大蜥蜴，在接下来的庞大气势压迫下，几乎没有丝毫的抵抗力，整个身体顿时矮了一截，同时，近乎半个沼泽地，也因此而陷落了数米不止。

    突然，一身气势威严无比的巨龙，似乎根本就不屑于对这种层次的存在动手，陡然间发出了一声惊天的沉声怒喝。

    “滚！”

    早就被吓得哆嗦个不停的巨大蜥蜴，原本还在暗自咒骂着自己，并为先前无端跑出来而后悔不已的时候，突然间听到这声怒喝，当即再也没有丝毫的犹豫，以极快的速度，转眼间便钻进了泥潭深处。

    随着巨大蜥蜴的逃走，巨龙那恍若实质一般的庞大身躯，却并没有立即消失，龙目瞬间扫过这片再次恢复了平静的沼泽深处，片刻之后，巨大的龙首突然微微回转，朝身后沼泽深处的边缘方向瞥了一眼。

    “出来吧，就凭你先前救过这小子一命的份上，本尊也不会太难为你。”巨龙大嘴微张，口吐人言，沉声说道。

    话声方落，一道身着粗布长衫的中年身影，如幻影一般的若隐若现，在普通人根本无法踏足的沼泽险地上，一路留下数个浅浅的脚印痕迹之后，终于来到了巨龙身前不远处。

    “那个，呵呵，神龙阁下，晚辈只是偶然好奇经过，如果阁下不介意的话，晚辈马上就走。”满脸邋遢胡子的中年人，勉强挤出了一点笑容，心中却暗自不停咒骂着自己多管闲事。

    不错，这位中年人正是先前碰巧救了启明一命的那位神秘中年强者，而他本来早已经离去，只是刚走出没多远，却突然发现这边的颇大动静，一时好奇之下，这才跑过来看看。

    只是不看还好，待发现这里竟突然冒出了两位实力丝毫不逊色于他，其中一位甚至还要远胜过他的超级存在之后，邋遢中年强者便立即有了遁走的心思。

    但没想到的是，他还没得及将想法付之于行动，却又被那位实力远胜过他的恐怖存在发现，并直接揪了出来。

    不为难？说得好听，但邋遢中年强者又不是傻瓜，他很清楚，巨龙话外的意思，显然就是有事要他办，若是同意，这句不为难的话自然就算数，可一旦不同意，那恐怕就有些难说了。

    “本尊现如今还只能算是一个分身而已，在实力还没有完全恢复，这具分身无法完全取代本体之前，还不能随意地现身出手。所以，在这小子具备自保的实力之前，必须要有高手在身边保护！”仿佛没有看到邋遢中年强者微微有些抽搐的脸色，巨龙很是随意地继续说道，“恩，虽然小家伙你的实力只有神王巅峰，但保护这个小子的能力想必还是有的。当然，本尊的要求也不高，只要你能尽快将他安全送回幻神大陆，那么，以后也并非必须待在这小子的身边，只要能在危险的时候，现现身出点力也就差不多了。”

    神王巅峰！不错，这位看似邋遢的中年人，确实拥有着神王巅峰的恐怖实力，然而，神王与神尊之间的差距实在太大，哪怕这位神尊的实力还没有达到巅峰，中年人却依然只有认命听话的份。

    “放心，只要你好好办这件事，待本尊实力恢复得差不多的时候，定然会助你突破神王巅峰的屏障，这就当是你保护这小子的报酬吧。”巨龙似乎也知道托人家办事，如果没有一点好处的话，即便他的实力远胜过对方，也还是有些说不过去，所以，在微微思索了一会儿之后，方才沉声说道。

    本来心中还一直在暗中咒骂着自己多事的邋遢中年人，待听到巨龙竟然答应助他突破神王巅峰的屏障，直接晋级神皇之后，他那模糊的眼神中，陡然闪过一道惊喜的光芒，在这一瞬间，刚才的那些不快顿时全然消失。

    人类的寿命终究有限，即便是踏入神级的人类强者，通常也顶多只有三五千年的寿命，与一些从远古时期便延续了下来，寿命动则上万年的强大种族相比，差距甚远。

    所以，人类的神级强者本就极少，除了一些天赋妖孽般的极少数存在之外，其中绝大多数的神级强者，却都不得不止步于神王这个层次之前。

    邋遢中年强者虽然自认资质绝佳，但若是跟那些妖孽般的存在相比的话，却还差得很远。

    而且，自从在神王巅峰这个层次，停留了数百年之后，他便几乎没有想过还能更进一步，如今陡然听闻自己还有机会踏入梦寐以求的神皇级别，心中顿时尽数被惊喜所填满，哪里还敢有半分的不满。

    “神龙阁下请放心，这年轻人的安全，本王定会全力保护！”邋遢中年人好不容易才压制住了激动无比的心情，气势却是陡然大变，首次以忘却了许久的名号自称，并做出了保证。

    眼见中年人突然一改先前的邋遢形象，身上无形中散发出来的凌厉气势，更是突然间发生了不小的变化，巨龙顿时满意地点了点那硕大的脑袋。

    “有人朝这边来了，本尊暂时还不想露面，还有，别告诉这小子本尊曾出手救过他的事情！”突然，巨龙的目光朝沼泽外瞥了一眼，随即交代了一声。

    话声方落，巨龙那庞大的身躯，顿时尽数化作一道白光，眨眼间便没入了启明胸前的项坠中。

    果然，当巨龙消失之后不过片刻，数道身影如风驰电掣一般，骤然落在了这片沼泽深处的地面上。

    只见，这几道身影赫然就是那几位曾在沼泽外停留了片刻的光明殿强者，而为首的那位，正是那名相貌俊朗的青年。

    不过，当他们终于赶到的时候，这片沼泽地却已然恢复了往日的宁静，启明以及后来出现的邋遢中年人，更是悄然失去了踪迹。

    瞬间扫过那一大片十分醒目，仿佛受到了巨大的压力，骤然下沉了数米之深的沼泽地，俊朗青年的目光陡然一缩，心中更是骇然不已。

    让沼泽深处近半的地面下沉数米之深，这究竟需要多恐怖的力量？

    别说是他们这几位拥有主神级修为上下的强者，就算是神王级别的强大存在，恐怕也没那么容易做到。至少俊朗青年可以十分肯定，他那位拥有神王级修为的父亲，就未必可以轻易做到这种程度。

    “这里似乎发生过一场极为短暂的战斗，而且双方的修为恐怕都在神王级以上。”俊朗青年深吸了一口气，片刻之后，终于从震惊中恢复了过来，“从现在开始，你们几个立即开始搜查整个丛林，别放过任何一个角落，一定要将父亲的那位小师弟找回来。”

    “是！少主！”话声方落，数道身影同时点头应了一声，随即纷纷纵身而起，仿佛约定好了一般，各自朝不同的方向电Ｓ而去。

    第两百一十六章紫金通缉令（求收藏）

    与此同时，由于先前那场在沼泽深处爆发的气势碰撞，妖域中的各方大型势力，纷纷将目光投向了这里，距离最近的龙皇傲都自然也不例外。

    龙皇傲都毕竟是整个妖域极少数的几位神皇级别强者，而在那两股庞大气势发生碰撞的一瞬间，他便立即有所察觉，并震惊地发现，这两股气势，他竟然都不陌生。

    其中明显弱势的一股，分明就是沼泽深处那只，即便是在整个妖域，实力也仅次于他的老蜥蜴，而另一股却隐隐与他颇为相似，显然是来自于神龙族的那位老祖宗青龙大神。

    就在这时，派出去暗中保护启明的皇室卫队高手，恰好来到了龙皇的书房门口汇报情况。

    当得知敖天远竟然背叛了神龙族，并欲对启明下手的那一刻，龙皇傲都的脸上虽然并没有露出丝毫意外的神色，但目光中却隐隐闪过了一道凌厉无比的杀意。

    启明的生死，龙皇或许不会太过在意，可是，由于契约的关系，启明的生命却是与敖烟儿联系在一起的，如果启明真发生了什么意外，也就意味着敖烟儿也好不到哪儿去。

    敖烟儿是谁？那可是神龙族最重要的紫瞳神龙，神龙族皇室所有重要成员心中的宝贝疙瘩，如果因为族中某些人的愚蠢，却导致了敖烟儿的意外死亡，恐怕整个神龙族都会因此而当即疯狂起来。

    只是，龙皇却完全没有想过，当初却是因为考虑到神龙族的颜面问题，所以，敖烟儿身上神龙血契并没有解除的事情，实际上，除了龙皇本人之外，知道的人可谓是寥寥无几，而以敖天远在族中的低微地位，更不可能获知其中的详情了。

    当然，到了这一刻，一切都不在重要了，因为不管怎么说，敖天远的行为，已经切实威胁到了敖烟儿的生命安全。

    “姓杨的那个小子，倒真是无孔不入！传令下去，各城发布紫金通缉令，全力捉拿神龙族的叛徒敖天远，生死不论！”

    站在书房外的那名魁梧大汉，在听到紫金通缉令的那一瞬间，身体不由微微一颤，待反应过来之后，立即应了一声，转身离去。

    紫金通缉令，是神龙族皇室下达的最高级别指令，说是终极追杀令也丝毫不为过。

    而且，即便是在妖域的近万年里，紫金通缉令曾经也仅出现过一次而已，并且，那仅有的一次，之所以会发出最高级别的通缉令，却还是因为那名捉拿对象是一位神皇级强者的缘故。

    事实上，若仅仅只是普通的通缉令，一些势力仅稍逊于神龙族的神兽种族，以及那些身处各城的人类势力，或许未必会将其放在眼里，但紫金通缉令一旦发出，那便代表着神龙族必将会倾尽全力追杀此人，不死不休！

    由此可见，敖天远的背叛，是彻底触动了龙皇傲都的容忍底线。

    显然，整个妖域中，没有任何一方势力会为了一个叛徒，而去招惹暴怒的神龙族，哪怕是敖天远背后的那股力量，在神龙族爆发的怒火下，也必然只是不堪一击。

    “爷爷，听说天远叔叔勾结人类势力，伏击启明的消息，究竟是不是真的？”指令刚发出去没多久，闻讯而来的敖烟儿，神色甚为焦急地闯进了龙皇傲都的书房，还没坐下，便立即问道。

    龙皇当然知道这个孙女与敖天远之间深厚的亲情，虽然他有心不想让敖烟儿知道这件事，但看着那焦急担忧的目光，最终却还是忍不住微微点了点头。

    亲眼见到爷爷点头确定，眼见传闻终于变成了事实，得知启明既然因为自己而被伏击，并且，迄今为止还不知生死，刹那间，敖烟儿那张焦急的俏脸上，顿时变得一片煞白。

    在相处的这段时间里，敖烟儿十分清楚，以启明的性格，如果不是太过于相信她，甚至就连她介绍的人都不曾有过丝毫怀疑的话，处事谨慎的启明，根本就不可能被别人成功伏击。

    “放心吧，神龙血契不是还在吗？既然你没事，那他肯定也不会有事。再说，有我们神龙族，还有光明殿和幽神殿三方势力出面，整个妖域，绝没有任何神兽敢对那小子动手，至于神级修为以下的妖兽，想要对付那小子，恐怕也没那么容易。别忘了，那小子可是迄今为止，唯一能够尽数通过紫金宝塔十二层心神锻炼的人物，他怎么可能轻易出事？”看着敖烟儿那张越来越苍白的小脸，龙皇无奈却又颇为心疼地出声安慰道。

    “更何况，烟儿，刚才那两股强大气势的对抗，想必你也感觉到了。但你可知道，那两股气势中的一股，却正是来自于老祖宗青龙？你看，就连老祖宗青龙大神都亲自出手了，那小子还会有事吗？”为了彻底让敖烟儿放心，龙皇丝毫没有隐瞒地将老祖宗出手的事情，也一并讲了出来。

    皇城附近两股庞大气势的激烈碰撞，这就好比是在妖域所有妖兽以上实力的强者心中，爆发了一场超过十二级的大地震一般，根本就瞒不了任何人。

    敖烟儿由于实力还不到神级的缘故，所以，虽然她也能感觉到那两股气势的无比庞大，却无法从中获知更多的信息，而在得知这两股恐怖的气势，竟然跟老祖宗有关之后，她在片刻的震惊之后，心中的巨石终于彻底放了下来。

    不过，这倒并不是说，敖烟儿已经知道了两股气势碰撞的结局，事实上，以她准神级的修为，除了能感应到那两股气势的碰撞之外，其他的事情却是什么都不知道。

    只是，出于对老祖宗青龙的尊崇，敖烟儿并不认为妖域中有人能与其相抗衡，即便那位称霸了妖域数万年的神皇强者也不例外。

    看到在抬出老祖宗青龙的名头之后，敖烟儿的脸色果然好转了不少，龙皇顿时松了口气。

    其实，龙皇并没有告诉过敖烟儿，当初青龙在传信给他的时候，曾着重提过，由于本体已经消亡，即便分身可以取代本体，但千年的时间，却还明显有些不足，所以，为了能够早日恢复到巅峰的实力，若非关键时刻，他绝不会轻易现身出手。

    而在青龙的气势升起的那一刻，想到老祖宗曾经留下的话，龙皇立即明白，启明肯定是遇到了生命危险，否则，老祖宗青龙绝不可能贸然现身。

    当然，这些话，龙皇自然不会说出来，而让本就担心不已的敖烟儿再雪上加霜。

    就在整个妖域各方势力的注意力，都放在那两股恐怖气势碰撞的事件上时，冒险深入丛林，搜寻启明下落的光明殿众人，却依然没有丝毫的收获。

    不过，不知道是不是因为被青龙大神吓到了的缘故，哪怕光明殿数名强者在沼泽深处前后来回经过了数次，那只实力恐怖的巨大蜥蜴，却始终躲在泥潭底部，丝毫没有爬出来示威的意思。

    也正因为巨大蜥蜴的视而不见，这才让光明殿众人已经在生死之间徘徊了数次，却犹然不知。

    而当光明殿众人一无所获，不得不返回的时候，丛林外不远处，背着一人赶路，身形却依然如风一般，飘逸闪烁不定的邋遢中年人，脚步突然微微一顿，随即朝背后瞥过一眼，然后，闪身来到了一处空地上，就地坐下。

    没过一会儿，躺在地上的启明终于睁开了眼睛，看着那依旧昏暗的天空，刚醒过来的启明立即知道，自己依然身在妖域之中。

    “多谢前辈再次相救！”起身看到身前不远处，正背着自己坐下的邋遢中年人，启明心中顿时以为正是眼前这位神秘强者，再次救了自己，于是，便随即开口道谢。

    “不用，这次救你的人可不是我。”邋遢中年人在恢复往日的气势之后，心中的那份傲气也在同一时间回来，所以，即便不能说出青龙出手救下启明的事实，可他也不屑于冒领这份人情。

    启明自然不知道邋遢中年人的想法，不过，他可没心思考虑这些，但当他检查了一下身上的伤势之后，却惊讶地发现，先前被巨大蜥蜴的恐怖气势所造成的内腑伤势，竟然正在一股神秘力量的作用下，以Ｒ眼可见的恐怖速度，不断恢复着。

    “不用看了，你体内似乎隐藏着一股光明幻神的恢复力量，只要还没死，这股力量就会自动恢复着你的伤势。”就在这时，邋遢中年人突然坐了过来，语气中略有几分羡慕意味地说道。

    显然，早在背着启明赶路的时候，邋遢中年人就已经为启明检查过伤势了，不过，当他发现这股隐藏在启明体内的恢复力量之后，便放弃了浪费药材给启明治疗伤势的想法。

    光明幻神的恢复力量？

    听到邋遢中年人的解释，启明心中顿时惊讶不已，他当然能认出体内那股恢复力量的来源。

    可是，启明却更清楚地记得，当初白虎大神却是说过，他体内的光明幻神神格力量，明明就已经被尽数封存，绝不可能泄露出去分毫，那么，此时突然冒出来的恢复力量，却又是从何而来？

    第两百一十七章莫名出现的恢复力量（

    “你曾经是一名光明幻神修行者，而且还踏足过幻神士这个层次，我猜的没错吧？”邋遢中年似乎并没有因为启明身上的异状而感到丝毫的奇怪，懒洋洋地问道。

    “前辈，你怎么知道？难道这跟我体内那股恢复力量有关？”听到邋遢中年人的话，启明先是一惊，似乎想到了什么，随后立即好奇地问道。

    眼前的中年人虽然邋遢，但终究也是一位实力强大的神级高手，而且还救过他两次，所以，启明心中自然还是十分敬重这位神秘强者的。

    可是，以启明的谨慎性格，孤身在妖域中，甚至就连先前背后算计自己的敌人，都还没有弄清楚是谁的前提下，他自然不会傻到将自己的身份说出来，但也因此，他同样不好意思询问对方的身份。

    在双方都不知道各自底细的情况下，邋遢中年人竟知道他以前曾是一名光明幻神士，这自然就立即引起了启明的警惕之心。

    “当然有关！小子，你可知道，为什么那么多武修高手，修为在达到了七级巅峰之后，其中很有一部分，本身资质并不差，甚至可以算是相当的不错，但他们却无一例外，终生都再无寸进的原因吗？”邋遢中年淡然一笑，看着启明，却并没有介意对方眼神中的警惕之意，反问道。

    很多武修高手的修为终生都止步于七级巅峰，这件事不用邋遢中年人提起，启明也早就知道了，只是，他还真不知道，在这些终生都止步于武修七级巅峰的高手之中，很多人的资质不但不低，相反还颇为不凡。

    难道，武修突破七级巅峰，最重要的并不单是只是天赋，还有其他一些不可或缺的因素不成？就在这一霎那，这个奇怪的想法，突然在启明脑海中一闪而过。

    “七级巅峰的突破，最重要的始终还是境界，但这个所谓的境界，却并不单单只是指灵魂的境界，躯体强韧度的境界，在这个突破的过程中，同样是一个不可或许的重要因素。”邋遢中年人微微叹了口气，颇为无奈和感慨地解释道。

    “人类的身体再如何强悍，但终究还是有个极限，而普通人的极限所在，正是七级巅峰，也就是武王这个层次。所以，修为到了武王这个级别之后，若是还想更进一步，除非是换个身体，又或是将身体强度彻底提高到一个新的层次，否则，这个人的天赋哪怕再高，如果没有一个可以容纳更多力量的身体，一切都是枉然。”

    “天赋固然重要，但强大的力量终究还是需要一个适合的容器，而人类的身体强度，别说是跟妖兽相比，就算是与稍微强一些的魔兽比较起来，也有很大的不足，这也正是为什么人类的顶级强者太过稀少，但妖域强者却多不胜数的原因了。”

    听到这里，启明终于明白幻神大陆上的武修高手众多，但其中实力达到幻神士级别的，却偏偏这么稀少的缘故了。

    躯体强韧度的境界，单凭幻神大陆上数代流传下来的强化方式，相对来说，作用可谓是微乎其微。

    当然，这微乎其微的作用，仅仅只是针对提升境界的难度而言，在经过这些强化方式的增强之后，即便是没有修为的人类，身体强度也足以硬抗普通炮弹的轰击，而不会出现太大的损伤。

    只是，就这种程度，却还远远无法让一个人的身体强度，达到突破七级巅峰修为的程度罢了。

    正是由于受到身体强度的限制，人类中的强者数量，历来都被一些由于本身血脉的缘故，身体坚韧度天生就极为强悍的稀少种族压制着，若非人类中那些为数不多的强者，无一不是实力绝顶，足以以一抵十，甚至以一当百的强悍存在，恐怕幻神大陆最终的归属权，当真未必就会落到人类的手中。

    “前辈的意思是说，除了武修之外，包括幻神修行者等其他修行方式的情况也是一样，只不过，这些修行方式，相对来说，或许比武修要好点。”稍作思索，启明便终于有些明白邋遢中年人的意思了。

    武修七级巅峰的突破固然很难，但启明毕竟不是武修，那么，邋遢中年人之所以提到这些，显然是在告诉他，七级巅峰的突破，就算是幻神修行者，同样存在着身体强韧度的境界问题。

    只是，启明心中还是有些疑惑，因为当初在修炼的过程中，他也曾感觉到体内的逐渐变化，然而，直到突破至光明幻神士的那一天，他却始终都没有注意到身体强韧度什么时候发生过太大的变化。

    不过，启明也知道，他之所以没有注意到这些，或许仅仅只是因为平时修炼时，光明幻神之力对身体强韧度的提高并不明显的缘故，所以，也就没再多问。

    “不错，七级巅峰的突破，对身体强韧度的境界要求，无论是那种修行方式，都是一样的。只不过，在所有修行方式中，武修却是最为艰难的，因为武修在修炼的过程中，大多都太过于重视实力和技巧的提升，却忽视了身体强韧度的锻炼，即便是那些专门锻炼身体强韧度的武修强者，也仅满足于七级巅峰这个层次，却从没想过更进一步，或者根本就不曾理解更高层次而无法锻炼。”

    “就连我这个如今的神王，当初也在这里被卡住了数十年而不得寸进，哎。”邋遢中年人似乎是在回忆着往事，片刻之后，颇为感慨地说道。

    看着形象颇为邋遢，但气质却与首次相见时截然不同的中年人，启明却暗自倒吸了口气。

    谁能想到，这位神王级的强者，不仅是货真价实的人类，而且还是极为难得的神级武修？要知道，这种层次的高手，就算是放在整个幻神大陆，恐怕都是极为恐怖的存在。

    启明也完全没料到，自己居然会在妖域中，遇到这么一位幻神大陆人类中的顶级存在，由于太过于震惊的缘故，随后过了好半响才回过神来。

    “前辈，这么说，因为我曾经是一名幻神士的缘故，所以，单看身体强韧度的话，想必也早就达到了突破七级巅峰壁障的要求。至于灵魂境界，我的感知力几乎可以与神级强者相媲美了，更不应该有问题。可为什么，我如今还是感觉到了七级巅峰那层壁障的存在？总不至于说，会是能量强度不够吧？”等邋遢中年的情绪，终于从感慨中恢复了过来，沉默了许久的启明，这才不解地问道。

    曾经就是一名光明幻神士的启明，身体强韧度毫无疑问，早就超过了七级巅峰的层次，可在一路突破，修为直接踏入七级巅峰之后，却还是感觉到了那层无形的壁障，这才是启明一直以来最不明白的地方。

    “你以前是一名光明幻神士，就算是在突破的时候，也是凭借光明幻神的力量，而且借此提高了身体强韧度的境界。但如今你重新修炼，而且体内还是与以前截然不同的风元素幻神力量，可以这么说，七级巅峰的壁障根本就不认识风元素幻神之力，所以，它再次出现，并没有什么好奇怪的地方。”

    “再者，幻神之力的本源可是天界的神格，所有幻神修行者，在修炼的过程中，身体受到幻神力量日积月累的强化效果，单就这一点，都不知道足以羡慕死多少武修强者。而能够再次得到这种力量的强化，身体强韧度还能进一步提高，你竟然还感到不满足？”邋遢中年人有些好笑地瞥了启明一眼，仿佛启明就是那种得了好处却还不知道的傻瓜一般，带有几分羡慕的语气说道。

    “那我体内这股莫名出现的恢复力量又是怎么回事？”终于弄清楚了突破的关键，明白自己若想要恢复幻神士的实力，唯有再次全力冲击幻神使巅峰的壁障，随后，启明颇有几分不好意思地继续求教道。

    也难怪启明会有这么多的问题，自从他拜师于光明铁律之后，总共也没见过他老师几回，不知道的事情多些也并不稀奇。而且，神王级别的人类强者可不是那么好遇到的，而且，就算遇到了，还得看人家的心情如何。所以，既然他这次好不容易碰到了一位，启明当然不会放过任何一个求教的机会。

    “刚才不是说了吗？你的身体强韧度当初是因为光明幻神的力量，才得以突破至幻神士。即便你现在失去了光明幻神士的修为，无法使用任何光明幻神的能量，但你的身体，却因为曾被光明幻神的力量提升到了一定的境界，所以，它自身就拥有着一点自我恢复伤势的能力。”邋遢中年人目光颇为无奈地看着启明，不过当他想到了晋级神皇的好处时，最后终于还是苦笑着解释道。

    失去了光明幻神的力量，体内却依然保留着一丝光明幻神独有的恢复力量，这就是身体强韧度提升到一定的境界之后，所获得的好处？

    眼见光明幻神力量突破至幻神士之后，竟然能够获得如此大的好处，启明心中顿时惊喜不已。

    要知道，他如今可还在努力修炼风元素幻神力量，一旦再次突破，身体强韧度得到了风元素幻神之力的强化，到时候获得的好处，想必也不会比体内多了一股恢复力量逊色多少。

    第两百一十八章隐世的武修神王（求收

    妖域虽大，但经过沼泽区域，穿过这片丛林之后，距离幻神大陆的入口，已经不远。

    而且，由于沼泽深处两股恐怖气势的碰撞，妖域各路强者的注意力，都被吸引了过去，所以，还记得曾有个修为低微却闯入妖域的人类，并且想要教训他的妖兽，却早已所剩无几。

    更何况，启明身边那看似邋遢的中年人，却是一位拥有神王巅峰修为的武修强者，有着这位神王级别强者一路上的护送，启明几乎没有遇到过太大的麻烦。

    当然，途中他们还是遇到了两股意图对启明动手的妖兽群，但在邋遢中年人诡异莫测的气劲攻势下，前后却是连一分钟都不到，就被尽数打了回去。

    其实，在这一路上，启明始终都有些想不明白，不管是邋遢中年人还是他自己，双方都不曾主动向对方交代自己的身份来历，仿佛约定好了一般，甚至连对方的姓名都不曾问过。

    可纵然如此，邋遢中年人却依旧二话不说，丝毫没有提及离开的意思，更是在遇到两股妖兽群的袭击时，主动出手帮忙解决。

    而启明眼见对方没有说离开的话，他自然不会傻到赶对方走，毕竟，有位真正的高手愿意保护他返回幻神大陆，他肯定是求之不得了。

    可让启明颇为惊喜的是，邋遢中年人在看到他腰间的‘风雷’之后，自认为启明的主要武器就是流光剑，所以，为了提高他的自保实力，竟开始教导他如何更好地发挥出流光剑的威力。

    实际上，邋遢中年人之所以这般保护启明，并不仅仅只是看启明顺眼而已，却是因为当他刚想到要离开的时候，竟突然想起了先前青龙大神曾经交代过的话。

    虽然先前青龙并没有直接说过要邋遢中年人亲自护送启明离开妖域，但他却曾说过另一句话，那就是‘在返回幻神大陆之后，就没必要守在启明身边了’。

    邋遢中年人也很是无奈，当初他还曾因为青龙的承诺而惊喜不已，所以后者交代下来的话，他也并没有多想，可是事后想起来，却终于发现，事情似乎并没有他想象中的那么轻松。

    当然，为了让青龙大神满意，将来可以助他晋级梦寐以求的神皇境界，邋

正文 第 57 部分

    能！情似乎并没有他想象中的那么轻松。

    当然，为了让青龙大神满意，将来可以助他晋级梦寐以求的神皇境界，邋遢中年人也只能心甘情愿地当一回保镖了。

    “在所有修行方式中，武修是最讲究技巧和身体协调能力的一种。但对真正的武修来说，有时候，就算是面对实力远胜过自己的强者，凭借一定的闪躲技巧，以及出其不意的攻击方式，也并非没有自保，甚至是还手之力。”

    一处乱石山Ｄ中，邋遢中年人一边给启明讲解着技巧的适当运用，一边亲自演示指导。

    却见，声音方才落下，邋遢中年人的身影，在一道道微弱的风劲力量帮助下，顿时如同幻影般闪烁不定，眨眼间，启明的眼前便出现了好几道残影，即便是他准神级的感知力，却依然差点找不到邋遢中年人的所在。

    当然，邋遢中年人终究是一位神王巅峰的武修强者，若是全力施展身法的话，启明捕捉不到他的移动轨迹自然没什么大不了的。

    可是，启明却十分清楚，在身影飘动的整个过程中，邋遢中年人分明就只借用了很少的一部分风劲力量，而就这点风劲力量，别说是神王巅峰的强者，就算是刚刚能够将能量离体释放而出的他，运用起来也绝不困难。

    无形无影的风劲力量，启明自知并不具备，但他的风元素幻神之力，除了无法做到无形无影之外，并不会比武修的风劲力量逊色分毫。

    想罢，启明当即运用体内的幻神之力，逐步尝试着模拟邋遢中年人移动的轨迹。

    可这终究也是神王巅峰级别武修强者的技巧身法，在这些看似简单的技巧中，却包含了一名神王巅峰级别武修，数十乃至上百年战斗的宝贵经验，所以，即便启明武修的天赋还算不错，但前后却依然失败了不下上千次。

    好在邋遢中年人这位武修强者就在一旁，遇到实在想不通的地方，启明还可以前去请教，而在跟着这位武修强者学了两天之后，他才终于将这些身法技巧，勉强掌握了五六分。

    “哎，只可惜你小子并不是一名武修，否则，若是可以拜我为师的话，大叔倒是可是教你一些不能外传的本事，呵呵，与那些真正的本事相比，这些技巧又算得了什么。”离开山Ｄ前，邋遢中年人似乎颇为遗憾地说道。

    为了学会这些技巧，启明可是整整用了两天时间，可待他还以为终于学到了好东西的时候，却又听到了邋遢中年人的这些话。

    想到这些在他看来已经算是相当实用的身法技巧，在这位神王巅峰的武修强者眼中，却还仅仅只是一些粗浅的本事时，启明顿时苦笑不已。

    不过，对于无法学习邋遢中年人真正的本事，启明却并不是很在意，也没有强求的想法。

    实际上，大陆上真正的武修强者，并不在少数，更不是如启明所认为的，唯有神山武尊一人而已。不仅如此，在大陆那些不知名的隐世神级强者之中，武修还是占了相当大的一部分比例。

    只不过，绝大多数的神级武修，却都敝帚自珍，并且纷纷隐于深山老林之中，几乎从不问世事，更鲜为人所知罢了。

    显然，这位看似邋遢的神王级别武修强者，正是幻神大陆隐世的神级武修之一。

    只是，启明却从没有听说过这些人，更不知道，在他们心中，门户之见根深蒂固，除了亲自收的徒弟之外，但凡外人，哪怕相互之间的关系再好，再投缘，一些不外传的本事，也绝不可能得到传授。

    在乱石山Ｄ中耽搁了两天，启明终于再次踏上了返回幻神大陆的路。

    乱石山Ｄ距离幻神大陆的入口并不远，以他们的速度，最多只需要一个时辰便可。

    然而，好不容易平静了片刻的归途，似乎是因为经过了两天之后，妖域众多强者终于想起了启明这个人类，这时，他们两人终于迎来了一次真正的危机。

    “人类，你就是那个胆大包天的启明？赶紧过来受死吧！”才走出来没多久，两人便迎面遇上了数十名人形妖兽，其中一名领头的彪形大汉，更是十分嚣张地怒瞪着启明，毫无顾忌地大声喝道。

    “别跟人类嗦，直接上去碾死他！”彪形大汉的声音刚落下，后面十余人顿时纷纷叫嚣了起来，却都是一副蠢蠢欲动的样子。

    听着这些一浪高过一浪的声音，启明心中却是颇为无语，因为这些人形妖兽似乎早就知道启明身边有位神级强者保护一般，别看他们看似十分的凶猛，却始终没有一个敢真的冲上来，只是站在那里穷叫唤罢了。

    而启明真正不解的是，面对眼前这数十名人形妖兽，邋遢中年人却正在用颇为好奇和惊讶地目光，不断打量着启明，似乎才认识他一般。

    “怎么了？大叔？”启明疑惑地问道。

    “你不会就是那个联邦少将启明吧？”邋遢中年人胡须微颤，似乎是因为突然得知了启明的身份，而惊讶不已。

    原来是因为一直都不曾通报对方姓名的缘故，突然得知启明的真实姓名，似乎想到了什么，邋遢中年人这才顿时满脸的震惊之色。

    “呃，如果联邦的少将里面没有第二个启明的话，那应该就是我吧。”看到邋遢中年人仿佛看怪物一般的目光，上下仔细打量着他，启明似乎也没想到自己竟会如此的有名气，就连妖域中的人类都听说过他，颇为不解地回答道。

    “大叔，在你神王巅峰的强者眼里，我这个小小的联邦少将好像没这么稀罕吧？”看到邋遢中年人脸上的震惊之色非但没有消失，反而，越发离谱了起来，启明顿时苦笑着问道。

    “你真是那个以初级幻神士的低微实力，却一怒击杀了数十名准神级高手，直接逆转了大陆战争最后结局的启明？”待看到启明颇为无语地点了点头之后，邋遢中年人却反而苦笑了一声，“哎，联邦少将当然不算什么，可是，我就想不明白，以你的这点实力，究竟是怎么做到的？那可是数十名准神级的高手啊，就算是我亲自出手，如果只用初级幻神士的实力，恐怕连全身而退都做不到。”

    本来，启明只是一名小小的初级幻神士而已，即便他在战场上表现得再出色，也未必有资格进入邋遢中年人的视野，但关键在于，启明的修为虽然仅仅只是幻神士初级，可战场上死在他手上的高手，却有二十多位来自各方势力的准神级强者。

    以初级幻神士的修为，却能击杀二十多名准神级强者，从而硬是将本已输定的战局一举颠覆了过来，这等恐怖的战绩，别说是几乎不问世事的邋遢中年人了，如今的幻神大陆上，哪怕就是一个三岁小孩儿都能随口道出。

    毕竟，这场联邦和联盟之间的大战，可是几乎涉及到了全大陆的普通民众，说是一场大陆混战也并不为过。

    第两百一十九章十亿悬赏（求收藏）

    “还有，你没事跑去参加战争也就罢了，一个初级幻神士的校官，有必要去招惹那么多的准神级高手吗？就算是你大叔我，纵是有着一身神王级的实力，但面对那些准神级的小家伙，也照样不敢下杀手。毕竟，这些准神级的小家伙倒没什么，但他们背后的势力，却是一个比一个麻烦。”邋遢中年人一边叹着气，一边无奈地解释道。

    虽然邋遢中年人跟启明的关系，比刚开始认识的时候，明显要好了很多，但实际上，他却并不只是在为了启明今后的安全担心，更是为自己以后的保护工作而烦恼着。

    原本，他还一直觉得当初青龙的要求很简单，不过就是牺牲一点时间，保护一个小辈罢了，可谁知这个小辈却并非常人，本身实力虽然不强，但招惹的敌人，却是一个都不弱。

    不过，为了能够成功晋级神皇，邋遢中年人也仅仅只是不断地叹气罢了，保护启明的工作，他可断然不会忘记。

    “小子，别的不说，你可知道，现在大陆上的地下势力，已经专门为你开了一个悬赏栏，而在半个月前，击杀你的悬赏已经累计高达十亿联邦币！大叔我敢保证，等你回到大陆，每天的刺杀挑战，就足以让你疲于应付，甚至连躲都没地方躲。”瞪了启明一眼，邋遢中年人忽然发现，他这一生中的叹气次数，就算全部加在了一起，恐怕也没有这次多。

    关于地下势力的悬赏，曾在联邦情报局工作过的启明，也曾听说过一些相关的消息，但他却还是头一次见到自己竟然也被列入了其中，并且，赏金还达到了前所未有的十亿。

    十亿联邦币，一座最繁华的一级城市每年的各种赋税全加在一起，恐怕也只有这个数字的百分之一而已。

    当然，这毕竟是累计下来的结果，十亿联邦币，若是单由一股势力支出的话，恐怕足以让绝大多数家族倾家荡产都拿不出来，但让一些与启明有过节的家族势力纷纷出资累加的话，就算达到了十亿联邦币这个地下世界有史以来的悬赏最高峰，似乎也并不奇怪。

    震惊过后，启明仿佛预料到了自己将来的苦日子一般，几乎与邋遢中年人同时深深地叹了口气，随即，两人相视又是一阵苦笑。

    其实，以启明的性格，如果有可能的话，他也不会选择这么做，只是以当时的情况来看，即将面临吞服禁药后果的他，哪里还有这么多的顾忌？

    “大叔，那些以后再说吧，这里该怎么解决？”将那些麻烦暂时抛之脑后，启明奇怪地看着身边形象依然还是那般邋遢的中年人，不解地问道。

    先前也曾遇到过数十名人形妖兽的阻拦，但邋遢中年人每次都是随手几下便轻松解决了，但这次看着对方不断的挑衅，邋遢中年人却始终都不曾有任何举动，这让启明很是有些疑惑。

    “没那么简单，这些都只是摆在明面上的小角色罢了，早在我们走上来的那一刻，附近就立即出现了好几股神王级别以上修为的强者气息，若是大叔我真的出手，想必他们也就有了动手的借口。”邋遢中年人目光朝四周扫了一眼，淡笑着解释道。

    由于龙皇、光明殿以及幽神殿三方势力联合发出的声明，整个妖域的神兽，都不得对启明动手，但如果启明身边的神王级人类强者主动出手的话，他们可就没那么多的顾忌了。

    而邋遢中年人显然也看出了附近这些神兽的意思，所以，他才一直都没有动手，任凭那群人形妖兽在那里叫嚣挑衅着。

    “不会是要我自己解决吧？这可是数十名已经化成人形的妖兽，若是单挑，我或许还能勉强应付一下，但一起上的话，恐怕只要一波攻击，我就完了。”目光扫过这群实力最差都有二级幻神士能量气息的妖兽，启明顿时被自己的猜测吓了一跳。

    “哎，大叔也不想啊。可有哪些神兽看着，大叔一旦出手，你的危险性岂不是更大吗？放心吧，试试再说，实在不行的话，再拼命也不迟。”邋遢中年人摆出一副漫不经心的样子，淡淡地说道。

    眼见邋遢中年人颇有些不靠谱，启明的目光随即打量了一番周围的情况，当他注意到不远处那座巍峨的大山时，一种似曾相识的感觉，让他顿时松了口气。

    “四级以上的妖兽就别上了，其他的随便，否则的话，大家就血拼一场，你们自己选吧。”就在这时，刚走出几步，准备与这些妖兽试试身手的启明，却陡然听到背后响起了一个懒洋洋的声音。

    毫无疑问，突然开口的那位，正是那名满脸邋遢胡子的中年人，听到这个声音，启明立即明白，这位大叔是打算让他练练手罢了，不过，为了启明的安全考虑，他这才出声，提出四级修为以上的妖兽不能出手的要求。

    四级妖兽，实力堪比四级幻神士，也就是领域级别的强者，而在幻神士这个层次，修为达到领域级以上之后，每跨过一个台阶，实力都会向上飙升一大截，远非突破之前可比。

    所以，四级妖兽，启明凭借掌握的那些运剑技巧，或许勉强还能撑一下，可一旦遇到四级以上修为的妖兽，双方兴许只要一个照面，就足以立即分出胜负。

    其实，若是没有这位神王巅峰的中年人存在，那些背后的神兽才不会跟他讲什么公平，绝对会一拥而上，当场就把启明撕成碎片，但多了一位神王巅峰级别的强者Ｃ手之后，这些神兽也不得不权衡一二。

    因为，凭借神兽天生的直觉，他们已经从邋遢中年人身上感觉到了莫大的威胁，所以，若非必须，否则，他们断然不会贸然与邋遢中年人动手。

    片刻之后，这些叫嚣了许久的妖兽似乎终于得到了指示，随后，那名喊得最凶的彪形大汉，毫不犹豫地独自踏身而出，骤然大喊了一声，紧接着，却见他满脸的狰狞之色，带起一路狂风，仿佛势要将眼前的人类一爪子撕成两半，猛然朝启明迎面扑来。

    彪形大汉本就是站在最前列的一位，虽然他的能量气息恰好就是四级，并没有超过上限，但妖域可是强者为尊的地方，更何况，他所站的位置，又是在最前列，所以，他的真正实力恐怕远不止于此。

    论体型，彪形大汉在妖兽中或许只算中等，但跟启明并不魁梧的正常人类相比，却是恍若一座飞速移动的小山一般。

    当彪形大汉瞬间出现在启明身前，掌风倾力劈下的那一瞬间，彪形大汉只感觉眼前的目标恍若突然间失去了踪迹，紧接着，一阵狂风从他掌下扫过，最后，迎面扑来。

    砰！

    一声闷响，彪形大汉当即倒退了几步，但同时，启明却是以更快的速度飞速退了数百步，这才终于稳住了身形。

    四级妖兽的实力，委实远远超过了启明的想象，不提被他瞬间躲过的那一道掌风，即便他已经穿过了对方的攻势，出其不意全力打在了对方胸口的位置，但那名彪形大汉却仅退了几步，不仅胸口没有留下丝毫手上的痕迹，甚至就连气息都不曾减弱分毫。

    暗自活动了一下被反震之力弄伤的右手，启明的脸上不但没有因此而露出丝毫的担忧之色，反而松了口气。

    因为当彪形大汉带起狂风的那一刻，由于启明本就是一名风元素幻神修行者的缘故，所以，在对方拳风袭来的那一瞬间，他可以提前获知对方攻击的方向，并借助风元素的反推力，控制着自己的身形，从对方拳风的边缘位置勘勘拂过，最后立即退出对方的攻击范围。

    彪形大汉似乎也没料到，这个人类的速度竟可以快到这般程度，居然可以在攻击袭至的下一刻，突然闪开，要知道，这种反应速度，就连大多数以反应速度闻名的妖兽，也都远远比不上。

    随即，只见他突然仰天大吼了一声，上身的衣衫陡然被尽数震碎，紧接着，彪形大汉以近乎恐怖的速度，再次朝启明冲了上来。

    然而，眼见彪形大汉的再次欺身而来，启明却恍若未见，直到拳风近身的那一刻，他才突然在一阵狂风中，看似颇为轻松地退出了彪形大汉的攻击范围。

    只是，这次彪形大汉的攻势，却并没有因此而打住，紧接着，一拳比一拳更加凶猛迅捷的攻击，接连不断地朝启明汹涌而去。

    见到这般疯狂凶猛的攻势，数十名人形妖兽顿时开始大声呐喊着帮忙助威，这一刻，哪怕就是坐镇在一旁的邋遢中年人，脸上也不禁露出了几分凝重的神色。

    若是这些妖兽拥有足够实力的话，肯定能发现，邋遢中年人此时虽然看似依然十分的平静，但实际上，他体内的神王级力量已经蓄势待发，一旦启明无法继续坚持下去，情况稍有不对，那恐怖的神王级别气势，足以将这群妖兽眨眼间碾压成Ｒ末。

    第二百二十章圣器的力量（求收藏）

    而亲身体会到这般猛烈攻势的启明，此刻竟然根本就看不清楚对方的攻击，甚至整个视野中只剩下一道道拳影闪烁个不停，就算是他那已经无限接近于神级的感知力，竟依然捕捉不到对方的任何一处攻击破绽。

    最令启明不敢置信的是，彪形大汉在疯狂攻击的同时，身上的能量气息，竟然也在逐渐缓慢地提升，而且，仅眨眼间的功夫，先前实力不过四级妖兽的彪形大汉，却已经上升到了晋级的边缘，并眼看着就要突破至五级妖兽了。

    面对四级妖兽，启明凭借刚刚掌握的身法技巧，以及对身周风元素能量的掌控，勉强还能与之一战而保持不败。

    可若是对战实力至少翻了一倍的五级妖兽，恐怕启明就算是竭尽了全力，也未必能抗住任何一波攻势。

    果然，不过片刻，彪形大汉身上的气势陡然拔高，一声巨吼过后，疯狂的攻势骤然一停，五级妖兽的凌厉压迫感，随即让刚刚缓过一口气的启明，呼吸再度一滞。

    四级妖兽的攻势就足以让他差点无法应付，等到实力突然升至五级妖兽的彪形大汉出手，启明自知根本不可能像刚才那般躲过所有的攻击。

    吼！

    刚升至五级妖兽，彪形大汉似乎对力量的大幅度增加还并不是太熟悉，随着一声大吼，彪形大汉的体型突然开始发生变化。

    却见原本还是完整人形的彪形大汉，眨眼间，不仅彪悍的体魄陡然升了一个档次，比先前高出了两个头还不止，就连头部以及四肢，竟然也发生了巨大的变化，最后赫然就是一只虎头人身的怪物。

    毫无疑问，这只妖域的五级妖兽，本体正是一只虎妖。

    虽然早就知道妖域的这些人，无一不是妖兽化形而成，但亲眼见到一个彪形大汉变成一只虎头人身的怪物，启明依然是看得目瞪口呆，一时间根本没有回过神来。

    然而，战斗却并不会因为启明的失神而停止，因为双方的距离原本就不算太远的缘故，变身后身形越发魁梧的虎妖，双腿猛然一蹬，以Ｒ眼根本看不到的恐怖速度，骤然来到启明面前，随即那闪烁着寒光的锋利虎爪，发出一阵刺耳的破空声，呼啸着朝启明的脑袋抓去。

    从彪形大汉变身成虎妖，直至猛然冲至启明身前发动攻势，前后总共也不过才短短的数息之间，周围的人，包括一早就准备适时出手救人的邋遢中年人在内，根本来不及出手阻止这一切的发生。

    然而，就在虎妖的利爪袭至启明的头顶，仿佛下一刻就可以将启明的脑袋轰然破开的那一瞬间，启明刚才一直都没有丝毫反应的身形，这时却终于有了动静。

    只见，寒光一闪而过，叮！一声金戈交接之音，骤然在空中轻声炸响。

    随即，本应该死在这一爪之下的启明，身形却恍若微微拂过的轻风一般，轻飘飘地从虎妖的身前，擦肩而过。

    虎妖身前的地面上，自然已是空空如也，唯一能证明启明曾经的确是站在这里的，只有那从虎妖的利爪上掉下来的几缕黑色头发。

    闪身躲过这一记虎爪，侥幸逃得一命的启明，紧了紧刚刚拔出来的‘风雷’，暗自抹了一把冷汗，想起刚才那险些丧命的惊险一幕，心脏依然还在砰砰跳个不停。

    事实上，虽然论实际的力量，此时的启明绝对无法与五级妖兽相抗衡，即便他达到了五级幻神士这个层次，却依然无法与同级别的妖兽一较高下。

    但是，凭借从邋遢中年人那里学会的身法技巧，即便无法完全闪躲对方的攻势，但若非是由于一时失神的缘故，他也不至于连一击都躲不过去。

    幸好，在短暂的失神之后，由于强烈危机感的到来，让启明终于及时回过神来，并在最后一刻，拔出了‘风雷’，竭尽全力，这才终于成功从虎爪中勘勘保住了这条小命。

    原本眼看着启明因为一时大意，却让自己陷入了绝境的那一刻，正急于出手搭救的邋遢中年人，看到这一幕之后，终于暗自松了口气。

    ‘风雷’可是全大陆仅有的十件圣器之一，而且还是以风元素为主的流光剑，所以，有‘风雷’在手之后，启明的实力与先前相比，绝对提高了不止一倍。

    当然，启明对于身上的风元素幻神力量或许还不纯熟，可若是再加上风元素的圣器‘风雷’，实力可就不是一加一那么简单了。

    而且，事先邋遢中年人除了传授给启明一点身法技巧之外，运剑的一些技巧，也一并教了不少。

    所以，手持‘风雷’的启明，实力大增之后，即便是对战原本绝对无法匹敌的五级妖兽，他依然有着那么几分信心。

    虎妖显然察觉到了启明身上的一些变化，不过由于双方实力的巨大差距犹在，所以，他并没有太过在意。

    眼见这个实力弱小的人类，却在自己手上数次逃得一命，虎妖终于再也忍不住了，庞大的身形，猛然朝启明扑去，锋利的虎爪，犹如闪电般，从启明身前不断划过。

    只可惜，不论虎妖的速度有多快，只要是留下了一点点空气流动的痕迹，那么，正全力感悟着四周空气流动的启明，都能提前清晰地察觉到这一切，所以，几乎每次的攻势，启明都能从虎妖的猛烈攻击下，看似轻易地闪躲过去。

    当然，由于五级妖兽的实力远胜过四级妖兽一倍还不止，在速度几乎翻了一倍的情况下，启明的身法技巧优势此刻却是大打折扣，若非还有流光剑在手，关键时候，可以抵挡一下对方的凌厉攻势，他或许连数息的时间都坚持不住。

    眼见区区一个实力弱小的人类，自己竟然久攻不下，虎妖的怒火顿时升至巅峰，身形骤然消失，随即虎爪猛然出现在启明眼前不过数寸的位置，显然，虎妖是准备将全身的力量，尽数集中于这一击之中。

    或许，按照虎妖的想法，眼前这个弱小的人类，先前不过就是运气太好而已，当他将所有力量集中攻击的那一刻，必然可以将启明击杀当场。

    然而，接下来，虎妖心中却是骤然巨震，瞠目结舌地看着这一幕。

    却见，在虎妖心中，根本不可能活下来的启明，却是神色微微凝重了几分，不过，也就仅此而已。

    就在骤然而来的虎爪，距离启明仅有一寸不到的那一瞬间，那只包含着五级妖兽全部力量的虎爪，竟然在一股强大的拉扯力下，骤然被迫停在了半空中，始终无法向前挪动分毫。

    看到这一幕，其他的妖兽或许不知道到底发生了什么事，但身为神王级别强者的邋遢中年人，却十分清晰地看到那保护着启明的神秘风劲力量。

    也正是这股强烈的风劲力量，竟然硬是将五级妖兽的全力一击挡了下来。

    当然，邋遢中年人的眼力可不比这些实力低微的妖兽，他的目光并没有在启明身上停留太久，随即，他全部的注意力便尽数转移到了启明手中的流光剑上面。

    圣器！唯有天生就具备极高灵性的圣器，才能自主释放出远超过主人的保护力量，并将五级妖兽的攻击尽数挡在外面。

    看着那不断释放出风劲力量的流光剑，哪怕就是拥有神王巅峰实力的邋遢中年人，眼神中也不由流露出一丝羡慕和惊讶之色。

    “圣器！竟然是整个大陆都没有几件的圣器！真是暴殄天物啊！这小子的实力弱得可怜不说，拿着圣器，却被当做一般的特殊武器使用，而圣器自身的力量，他竟然连一层都没有发挥出来。真是不明白，传说中，圣器不是拥有着极高的灵智吗？既然如此，它为什么会选择这小子做主人呢？哎，这都是什么世道啊！”邋遢中年人看着启明的目光中瞬间便被羡慕和嫉妒填满。

    邋遢中年人心中在不断哀叹的同时，原本还在担心着启明安危的他，此时心中却反而更希望那只虎妖，能替他好好揍启明一顿，否则，他的心里似乎总有些酸酸的感觉。

    当然，启明也察觉到了邋遢中年大叔那颇有几分怪异的目光，但他可不知道原本一直保护他的邋遢大叔，此时却是嫉妒得恨不得揍他一顿。

    不过，圣器‘风雷’自动释放风劲力量的举动，却也让启明惊喜不已。

    事实上，以往战斗的时候，‘风雷’所释放出来的风劲力量，顶多只能勉强威胁到初中级别的幻神士高手，但让启明颇为意外的是，‘风雷’自主释放出来的风劲力量，竟然隐隐达到了准神级强者随手一击的威力。

    启明的修为仅有七级幻神使的巅峰，身体强韧度也不过达到一名初级幻神士的水准，但与他有种神秘感应的圣器‘风雷’，却拥有着足以与准神级堪媲美的恐怖力量。

    显然，这一切必然都是来自于圣器本身，由此可见，就连大陆上的隐世神级强者都挂怀不已的圣器，的确不凡。

    第二百二十一章不顾一切的绝杀之局（

    然而，就在虎妖正被神秘的风劲力量震住，满脸目瞪口呆的表情时，启明的脸上同样露出了一丝惊讶万分的神色。

    因为就在这时，或许是因为曾数次感觉到主人频临生死边缘的缘故，灵性极高的圣器，力量终于提前获得了提升，并且，已经可以与启明进行简单的交流了。

    而启明之所以惊讶，则是因为他终于明白，身周突然出现的风劲力量，果然是来自于手中的圣器‘风雷’。

    不仅如此，自此刻开始，就算只是借助流光剑‘风雷’的风劲力量，启明也足以独自面对准神级的强者，而不会如以往那般没有半分的抵挡之力了。

    片刻过后，虎妖猛吸了口气，魁梧的身体骤然一紧，随即，一声大吼，双目赤红，如启明脑袋一般大小的拳头，如狂风一般，呼啸着朝他疯狂砸去。

    然而，这时，启明的脸色在一阵惊讶之后，却突然间恢复了平静，向来谨慎的启明，显然不会因为突然获得的强大力量而忘乎所以。

    不过，面对区区五级妖兽近乎疯狂的攻势，自认足以与准神级强者抗衡一二的启明，却再也不曾有半分的在意。

    砰！

    随着一声接着一声闷响，拥有五级妖兽实力的虎妖，不仅没有因为猛烈的攻势而向启明*近半步，从启明抬头看着他的那一刻开始，在一道道迎面劈来的巨大风刃下，他反而节节败退，双拳更是因为与巨大风刃对拼的缘故，手上满是被风刃破开而流出的鲜血。

    眼见刚才还被自己压着打的弱小人类，竟然一下子实力暴涨了这么多，虎妖在吃了大亏，身上被风刃划破了无数次，血痕早已遍布全身之后，终于从疯狂中清醒了过来，自知不敌的他，当即就准备退出战斗。

    然而，比速度，即便是以速度和力量闻名的妖兽，也未必就能与风元素幻神修行者相比，更何况，启明如今的实力虽然低微，但手中拿着的终究还是以攻击速度闻名的流光。

    果然，正当虎妖抽身暴退，完全发挥出妖兽速度上的优势，眨眼间便出现在数百米之外的时候，还没等他来得及松口气，却见一道熟悉的身影仿佛早就等着他一般，赫然站在他的面前。

    紧接着，一道让他胆战心惊的巨大风刃，在虎妖惊骇莫名的目光中，凭空出现在他的头顶上，并当头劈下。

    五级妖兽实力的虎妖，早已全身是伤，经过刚才的一番战斗，更是已经精疲力尽，所以，当这道威力并不算太大的巨大风刃落下的那一刻，精神刚松懈下来的他，毫无疑问，被直接劈成了两半，当场身死，只剩下一地的鲜血。

    战斗前后总共不过半个小时，实力好不容易晋级到五级妖兽的虎妖，却在实力同样提升了一个档次的人类面前，当场身死！

    刚开始还在呐喊助威的一群妖兽，此时却是安静无比，目光纷纷惊骇不已地看着地上那名五级妖兽的尸体，满脸不敢置信的表情。

    启明前后悬殊的力量对比，在场的众多妖兽以及暗中的神兽都看在眼中，此时，别说邋遢中年人先前所规定的四级妖兽上限，恐怕就算是五级甚至是更高级别的妖兽上去，都未必能胜过启明，更不可能成功将启明斩杀。

    寂静了半晌之后，距离启明所在的位置仅有不到百米的妖兽群中，五名堪比准神级强者的七级人形妖兽，突然悄悄走上前来，互相对视了一眼之后，身形骤然闪出，瞬间便出现在启明的头顶上方。

    借用圣器的威力，启明足以硬抗下一名准神级强者的全力一击，但同时面临五名堪比准神级强者的七级人形妖兽偷袭，就算他的反应速度再快，恐怕也不可能躲过。

    几乎就在五名妖兽发动偷袭的那一刻，启明立即发现了自身的危机，面色当即一紧，自知根本来不及躲闪，最后只能紧握‘风雷’，将其中的风劲力量瞬间罩住全身各处要害，脸色苍白，准备硬抗下这次偷袭。

    然而，就在启明即将死在五名妖兽偷袭之下的那一瞬间，一股凌厉无比的强悍气劲力量，骤然从启明身前扫过。

    对启明来说，几乎根本无法抵挡的五名七级人形妖兽，在这股气劲攻击下，竟然仿佛没有丝毫的反抗之力，便骤然抛飞了出去。

    显然，邋遢中年人终于在最后一刻及时出手了，然而，就在邋遢中年人身形再次移动的那一刻，四周的空间一阵激荡，随即八名形态各异，能量气息高深莫测的妖域强者凭空走出，并立即挡在了邋遢中年人的面前。

    与此同时，启明身前不远处的空间，突然一阵激荡，一名身材火辣，穿着极其暴露的少女，骤然闪身走了出来。

    刚刚获救的启明才缓过一口气，却又刚好看到这一幕，眼见一名突然凭空出现的少女，脸上露着几分深寒的笑意，缓缓朝自己走来，启明脸色惨白的同时，心中却是无奈地叹了口气。

    纵然启明拿上力量增强的圣器之后，实力大增，但也最多只能应付神级以下的强者，面临眼前实力高深莫测的诡异少女，他根本就没有半分的还手之力。

    而邋遢中年人虽有神王巅峰的强悍实力，并且本身又是战斗力极为惊人的武修，但他始终只有一人，面对八名速度和力量均不在自己之下的妖域神兽，就算他想脱身前去营救启明，恐怕短时间内也无法做到。

    可是，那名穿着火辣暴露的少女，就在邋遢中年人努力尝试了几次，最后却依然还是被*回去的时候，终于来到了距离启明不足十米的地方。

    启明抽空瞬间扫过周围凭空冒出来的数人，毫无疑问，这些都是妖域神王级别的神兽，而且，一来就是九位，看到这一幕，饶是以他的冷静，心中也不由有了一丝深冷的寒意和恐惧。

    包括神龙族皇室在内，妖域三大势力的联合声明，在这一刻显然完全失去了作用，更何况，等这三大势力的强者前来搭救，也是远水救不了近火。

    不过同时，启明也终于知道，那位背后数次三番算计他的人物，究竟是多么想要杀他了。

    在神王级别的恐怖气势压迫下，纵然启明的速度和身法再如何强悍，由于身体连动弹一下都十分的困难，所以，眼见少女那纤细的小手已然抬起，启明心中陡然出现了一种强烈的危机感，却只是满头的大汗，而无法挪动身体哪怕只有半分。

    正当少女看似柔弱的小手即将落下时，启明脸色惨白，随即怀着最后一丝希望，将目光从恐怖的少女身上挪开，朝远方熟悉的大山看似随意地瞥过了一眼。

    就在这时，少女略带深冷笑意的小脸陡然一沉，即将落下的小手，也悬在了半空中。

    紧接着，只见四周的空间突然一阵鼓荡，一阵极为恐怖的气势压迫感，瞬间便遍布方圆数百米之内。

    而在这股气势的压迫下，即便是拥有神王巅峰修为的邋遢中年人，竟然也是身体僵硬，满脸的胡须阵阵颤抖，额上更是冷汗直淋。

    余下的九名妖域神王强者，实力显然还要逊色于邋遢中年人甚多，这一刻，包括启明身前的少女在内，他们竟然就连手指都无法移动一下，更别提想要击杀启明了。

    身形尚未出现，仅仅凭借溢出的气势压迫，就足以将十名神王级别强者震慑住，而那群妖兽，似乎是受到了一些‘特殊关照’，当这股气势出现的那一瞬间，身体纷纷开始爆裂，最后仅留下一地的血迹。

    看着这一幕，就算是强如神王巅峰的邋遢中年人，心中也不由微微一颤，毕竟，能随手间就将十名神王级强者压制的动弹不得，这种层次的绝世强者，他也还是头一回遇到。

    正当邋遢中年人心中还在骇然不已的时候，却见启明身边的空间，突然一阵波动，紧接着，却见一位身着飘逸的古式白衫，相貌俊朗不凡，目光中却透露出一股凌厉杀气的中年人，凭空走了出来。

    “滚吧，记住，给你们的主子带句话，这个人类，本尊保了！”俊朗中年人的目光，在那九名神王级别的神兽身上一一扫过，随即冷喝了一声，说道。

    “请尊者息怒，我等都是奉命行事，希望尊者能留下名号，好让我们回去方便交差！”被俊朗中年人冷声一喝，其无意中散发出来的深冷杀意，即便是这九名神王强者，心中也不由一阵胆寒。

    “回去告诉那小子，以前他在妖域做了什么，本尊管不着，也懒得去管，但最好别来招惹本尊，否则，就让他那闭关了千年的爷爷亲自出来，与本尊杀神白虎一战，要不然，谁都别想在本尊手下保得住他！”俊朗中年人似乎懒得多说，很不耐烦地喝斥了几句之后，一股凌然的无穷寒意，陡然自他身上散发了出来。

    第两百二十二章狼狈的敖天远（求收藏

    感觉到这股无尽的寒意，即便是数人中实力最强的邋遢中年人，竟突然感觉自己仿佛被一柄深寒的利刃指着喉咙一般，待深深吸了口气，逐渐冷静了下来之后，才终于从这种刺骨的寒意中，稍微清醒了过来。

    不过，一想到刚才发生过的事情，邋遢中年人的目光，立即越发骇然地看向了这位莫名出现的俊朗中年人。

    而那九名妖域的神王强者，失神了许久，似乎也陷入了无边的寒意中，直到他们终于回过神来时，顿时身体微颤，纷纷目光惊骇不已地对视了一眼，随即二话不说，转身破空离去。

    神尊，绝对是真正的神尊强者，因为，唯有直接高出两个级别的神尊强者，才能不费吹灰之力，就能喝退一群神王级别强者。

    不过，实力倒在其次，毕竟，神尊的实力之强悍，那是毋庸置疑的事实。

    最让邋遢中年人吃惊不已的是，这位实力恐怖的神尊，不知道曾经杀过多少强者，其身上散发出来的杀意竟是如此的恐怖凌厉，哪怕仅仅只是刚刚释放出来，也能在顷刻间便让神王级别的强者，陷入濒临死亡的幻境中。

    “赶快离开这里吧，等有实力了，再回来看看本尊！”看着九名神王强者纷纷狼狈逃走，片刻之后，俊朗中年人这才将目光转移到脸色惨白，正在喘着粗气的启明身上。

    作为一名神尊强者，对于力量的控制自然娴熟无比，然而，启明的修为终究还是太弱，哪怕感知力勉强算是达到了神级的水准，但俊朗中年人无意中溢出的一点点杀意，他依然没有能力承受。

    幸运的是，启明曾在紫金宝塔中经历过全套的心神锻炼，所以，此时的他也仅仅只是脸色惨白，喘着粗气而已，否则，虽然不至于当场死亡，但晕倒甚至是重伤倒地，或许都不足为奇。

    缓过了一口气之后，启明这才终于抽出空闲，向身边的俊朗中年人微微点了点头，表示自己明白。

    事实上，刚来到这里，启明所看到的那座大山，赫然就是将白虎大神困在其中的那个禁制所在，而当俊朗中年人出现的那一刻，单凭其身上无意中流露出来的无形杀意，启明就已经可以确定，他就是白虎大神化形之后的样子。

    白虎大神化形的俊朗中年人，看着启明的狼狈样子，心中当然知道其中的原因，淡淡笑了笑，丝毫没觉得不好意思，也没有计较启明的无礼，随着空间的又一次波动，转眼间便失去了踪迹。

    原本心中骇然，面临神尊级别的恐怖存在，还有些不知所措的邋遢中年人，在听见启明和俊朗中年人的谈话之后，顿时松了口气。

    即便俊朗中年

正文 第 58 部分

    能！

    原本心中骇然，面临神尊级别的恐怖存在，还有些不知所措的邋遢中年人，在听见启明和俊朗中年人的谈话之后，顿时松了口气。

    即便俊朗中年人现身前后，目光从没有在他身上停留半分，但邋遢中年人的心中却依然没有任何的不舒服，毕竟，对方的实力境界都远胜过他，就算他想计较也没用。

    不过，与此同时，邋遢中年人看向启明的目光，却明显带有几分怪异的神色。

    要知道，遥想当初，邋遢中年人在大陆上也是顶尖的一类存在，但哪怕如此，在他最为活跃的几百年里，神尊级别的强者，也仅仅只是听说过而已。

    可启明呢？年龄最多不过才二十来岁罢了，却在短短的几天时间里，就让紧随在他身边的邋遢中年人，先后见到了两位传说中的神尊强者，这种运气又或是机缘，实在是让人羡慕却又胆寒不已。

    邋遢中年人原本一直都将保护启明的任务当做是一种负担，期间更是宁愿教导启明一些自保的本事，只希望平时的保护工作，可以轻松一些，但直到这一刻，他心里才终于有了一些变化。

    想到启明那令无数顶尖强者羡慕不已的境遇，邋遢中年人对于今后的日子，甚至还多了几分期待和展望。

    只是，终于从白虎大神的杀意幻境中，彻底恢复了过来的启明，却根本没有心情去理会邋遢中年人的怪异目光。

    启明很清楚，一次性出动九名神王级的强者，即便是在强者如云的妖域中，恐怕无论是那方势力，想要凑出来，都不会太容易。

    由此可见，那位背后算计他的人物，在妖域的势力究竟是如何的庞大了。

    只是，让启明颇为不解的是，他曾经几时得罪过拥有如此强大势力的人物？

    要知道，妖域中，明面上的掌控者终究还是神龙族皇室，而这个人既然敢公然与其对抗，并一次性派出了九名神王级别的强悍人物，这样的做法无疑有些莽撞和冲动。

    当然，也有可能是因为，这名神秘人物与启明之间的仇恨太深，只要能成功杀了启明，即便是牺牲了九名神王级别的强者，对他来说，却也是在所不惜。

    每当想到这里，想到那位至今还不知道身份的敌人，启明总感到烦闷不已。

    不过，妖域中胆敢公然对抗神龙族皇室的势力，终究还是极少的一部分，所以，在经过了这次的伏击之后，启明两人一路上几乎没有遇到多大阻碍，便重新来到了当初进来时那片十分坚硬的地面上。

    看着眼前恍若一面镜子一般倒映着妖域景物的大陆入口，启明赶紧加快了脚步，来到了这面镜子面前。

    然而，就在启明怀着激动的心情，迫不及待地踏出去，准备立即返回大陆的时候，却又突然停了下来。

    “大叔，你不一起回大陆吗？”这时，突然发现邋遢中年人竟然并没有一道走上前来，启明回过头，好奇地问道。

    “呵呵，我在这里还有一些事情要处理一下，你先回去吧。”邋遢中年人笑看着满脸兴奋之色的启明，似乎想起了什么，继续说道，“你的流光剑使用技巧实在太烂了，就算是要配合我教给你的身法，想要发挥出一定的威力，也十分的勉强。有空的话，就去趟东乡城，在那里找一个叫李承业的家伙，到时候能学到多少，可就看你自己的了。”

    说完这些，邋遢中年人并没有多做停留，朝启明摆了摆手，然后转身返回了妖域。

    目送邋遢中年人离开，直到他的身影从他的视野中彻底消失之后，启明这才深吸了口气，举步踏入了通往大陆的入口。

    与此同时，幻神大陆，距离妖域入口那片丛林的不远处，数道身影如闪电般，朝东南方向疾驰。

    而在这几道疾速闪烁的身影后面，却有着一名神色严谨，披着亮丽的长发，手持锋利长剑的中年女子，虚浮在半空中，似缓实急地踏空而来。

    令人震惊的是，不管前面数道身影逃窜的速度有多快，这名中年女子却始终紧随其后，双方的距离竟然从不曾缩短半寸。

    就在这些身影来到一片大海边的时候，他们的脚步终于停了下来。

    却见，在这七人当中，唯一的一个身着华衣的中年男子，竟然正是当初在妖域伏击启明的敖天远，而剩下的六人，除了那位先前在妖域中参与了伏击启明，穿着火爆的少女之外，其余五人竟都是阻击邋遢中年人的那些妖域神王强者。

    只是，此时的敖天远等人，却是纷纷异常的狼狈不堪，一身衣衫划破了多处不说，七人身上多少都带上了些不轻的伤势，即便是身上的能量气息，也变得若有若无，虚弱无比。

    显然，当启明还活着的消息传遍妖域之后，再加上九名妖域神王破坏规定，参与伏击启明的事件暴露了出去，最后，包括敖天远在内，他们十名妖域神级强者，都到了走投无路的地步，结果不得不来到了幻神大陆。

    然而，连敖天远都没想到的是，对于妖域的神兽来说，幻神大陆的危险，竟然丝毫不下于此刻已经危机四伏的妖域，甚至犹有过之而无不及。

    因为，就在他们前脚刚踏上幻神大陆的地面，紧接着，便遇到了大陆上的神级强者一路追杀。

    事实上，追杀他们的人类只有一个，可就这一个人类，却依然让小看了大陆真正强者的他们吃尽了苦头。

    并且，在出来之后不到半天的时间，一同走出来的十位神兽，竟然已经陨落了三人，而且还是其中实力最强的三位。

    除此之外，活下来的七人也好不到哪里去，此时不仅都带着轻重不一的伤势，更是基本上都失去了战斗力。

    此时的敖天远，虽然很是狼狈，但神龙族皇室成员的尊贵气质，在他身上依然隐约可见。然而，本就实力最弱的他，这时候，却也是面色惨白，无力地坐在了沙滩上。

    “阁下究竟想怎样？”就在这时，敖天远缓缓抬头，目光直视着再一次*近的中年女子。

    “大陆有大陆的规定，妖域中的神级强者一旦踏足大陆，必将追杀到底！”中年女子脸色不变，冰冷无比的声音骤然响起。

    话声方落，却见中年女子手中的长剑突然消失，紧接着，一道光芒忽然闪过，敖天远甚至都来不及反应，就发现身边的一位神王级别妖域强者，瞬间就被剑光吞没，不过片刻，竟然就连一丝残烬都没有留下，彻底从这个世上消失。

    第两百二十三章仲轩圣地（求收藏）

    神王级别的强者，哪怕就是在妖域当中，也拥有着争霸一方的资格，即便是龙皇傲都亲临，也不可能说杀就杀，然而，这一刻，这名中年女子却是一声不吭，甚至连眼睛都不曾眨一下，随手便将其直接抹杀。

    看到这一幕，剩下的五名妖域神王强者，脸色顿时一片惨白，即便是起初开口询问的敖天远，心中也不由一阵剧烈的震荡。

    “阁下，我们虽是妖域中的神级强者，但实际上却是第一圣地杨大少爷的下属，烦请阁下手下留情！”发现中年女子的长剑再一次晃动，敖天远当即大声解释道。

    果然，在提到第一圣地的时候，中年女子顿时眉头微蹙，似乎开始有些犹豫，手上的动作也随即停了下来。

    眼见大陆第一圣地的名头，对这位突然冒出来，二话不说就追杀他们至此的神皇强者有些作用，敖天远顿时松了口气。

    其实，别人死伤多少，敖天远并不在意，可问题是，这些神王强者，毕竟都是杨大少爷在妖域中最重要的班底，无论是少了哪一个，都将是一笔巨大的损失。

    不仅如此，在他回到杨大少爷的面前之后，同属主人的妖域势力，这几位神王强者的存在，对他所拥有的地位以及话语权，起着至关重要的作用。

    当然，这一切的前提，却是他能够安然进入第一圣地，并且回到杨大少爷的身边，其次，才是这些神王强者的数量多寡。

    可是，敖天远才刚松口气，身边再次落下的一道白光，却让他心中顿时泛起一阵深寒的冷意。

    “就算是第一圣地，没有经过允许，也被禁止在大陆上行走，更何况，本皇凭什么相信一个兽类的话？”中年女子随手再次击杀了一名神王强者之后，丝毫没有顾忌地冷笑着说道。

    事实上，与敖天远一道走出妖域的数名妖域神兽，本身实力并不差，而且个个都有不凡的背景，如果是在实力全盛的状态下，即使不敌，也决不至于被一名神皇如此轻易地击杀。

    可问题在于，经过这一路的亡命跑路，以及无数次的拼杀之后，除了途中在打算分散逃跑时，率先死去的三名神兽强者之外，剩下的七名神兽强者，却是个个身上都有伤，此时更是到了精疲力尽，连逃跑的力量都没有的程度。

    试问，在身上带着不轻的伤势，并且力量用尽的前提下，他们又如何能敌得过一位，仅眨眼间，便恢复了所有伤势的神皇强者？

    中年女子毫不留情地击杀，终于将敖天远最后的一丝希望彻底抹掉，不过，敖天远毕竟也是神龙族的皇室成员，本身胆识很是不凡，否则也不会被第一圣地的少主选中，作为放在妖域皇室中的一步暗子。

    “既然跑不了，那大家就准备拼了吧！”敖天远脸色苍白，深吸了一口气之后，突然与剩下的四名神王强者对视了一眼，随即低声说道。

    只是，其他四人却并没有留意，敖天远在说话的同时，却悄悄朝大海上的虚空方向看了一眼，目光中陡然闪过一道精光。

    四名神王强者也很清楚此刻的形势，只稍作沉默，眼见中年女子手中的剑光再度挥动，那名穿着火爆，身材娇小的少女，猛然咬牙，两只小手陡然放在胸前，刹那间，本已全身无力的她，一股气势凶猛的火焰，却陡然从她体内疯狂冲了出来。

    就在这股火焰升到半空中的那一刻，一道剑光当即落下，两股力量恰好撞在了一起。

    刹那间，熊熊的火焰，与闪烁着夺目白光的长剑，激烈地交锋在一起。

    看到这一幕，不仅是中年女子，即便是敖天远等神兽，脸色也不由纷纷露出了一丝惊讶的神色。

    显然，在此之前，谁都不曾料到，体内的力量分明几乎损耗殆尽的神兽少女，竟然还能施展如此恐怖的绝招，甚至还能与这道让众人心惊胆战的剑光，拼个不相上下的结局。

    “哼！找死！”眼见自己的攻势，竟然被一股突然冒出来的火焰彻底挡住，中年女子的脸色当即大变。

    只见，随着一声冷喝，空中的长剑上骤然散发出一道道夺目的白光，而在这些白光的照Ｓ下，起初还勉强可以撑住这些剑光的火焰屏障，这时却纷纷崩溃碎裂。

    然而，当夺目的白光即将冲破火焰的保护时，看着火焰屏障彻底消失，敖天远等神兽只能眼看着道道恐怖的白光再度袭来，脸色顿时纷纷一片煞白。

    可就在这时，数道锋利的寒光陡然破空而至，恰好与已经袭至敖天远眼前的白光撞击在了一起，将五名神兽全部救了下来。

    “仲轩圣地轩十七，见过大陆守护者阁下！”却见，大海上空，两名凭空出现的黄衣青年，恭然行礼，说道。

    白光散尽，敖天远等幸存下来的五人，看到那两名黄衣青年，顿时纷纷松了口气，同时暗自抹了一把冷汗。

    “没有经过允许，就算是仲轩圣地，也不允许踏足大陆，否则，本皇有权利负责清理！”自从两名黄衣青年出现之后，中年女子的目光便已经从地面上的神兽身上挪开，目光随意瞥了他们一眼，淡淡地说道。

    “守护者阁下自然有这个权利，只是，我们奉命前来迎接大少爷的客人，想必守护者阁下不至于连圣地的客人都要清理吧？”一名黄衣青年脸上依旧挂着温和的笑容，声音不轻不重地说道。

    仲轩圣地，作为七大圣地之首，哪怕就是大陆上的诸位守护者，如非必须，一般也不会轻易招惹他们。

    所以，眼见对方连圣地的大少爷都搬了出来，而且指明了这几只神兽就是他们的客人，中年女子自然不能继续无视下去，待沉默了半晌之后，她终于还是选择停手，并收回了长剑。

    “想必你就是敖天远阁下吧，大少爷正在圣地中等着诸位，如果没其他问题的话，请跟我来！”黄衣青年看了眼剩下的五名神兽，目光中一抹轻蔑之意一闪即逝。

    虽然两名黄衣青年的举动并没有什么不妥，明面上更是十分的客气，但那一闪而过的蔑视，却被细心的敖天远看在了眼里。

    要知道，这些神兽的实力，怎么说也都达到了神王级别，即便是在强者如云的妖域中，也是独霸一方的强者，而面前这两名仲轩圣地的下人，有什么资格看不起他们这些神兽？

    当敖天远怀着几分疑惑，将目光投向身边仅剩的四名神王级别神兽时，不过片刻，他的脸色终于大变，随即似乎想到了什么，顿时露出了恍然的神色。

    原来，刚刚拼死释放出火焰救了大家一命的那名神兽少女，由于潜力损耗过大的缘故，不仅脸色苍白如纸，即便只是坐在地上，竟也显得有些晃悠悠，颇为不稳的感觉。

    更重要的是，她那一身神王级别的修为，也因为施展出了刚才一招而尽数丧失，甚至连维持人形似乎都颇有些勉强，顶多只剩下初级幻神士的修为罢了。

    妖域最重要的是什么？实力！如果没有足够实力的话，别人或许连看你一眼的兴趣都没有，所以，失去了实力的神兽少女，在敖天远眼中，已经彻底失去了价值。

    “麻烦两位了，还有，也请带上这三位，他们也将与我一道前去面见少爷。”待明白两名黄衣青年目光中的含义之后，敖天远随即指了指另外三位修为尚在，只是力量损失颇大的神兽强者，说道。

    两名黄衣青年不解地看了眼那恍若普通人一般，能量气息极其微弱的神兽少女，疑惑地对视了一眼之后，却并没有再多说什么。

    毕竟，敖天远才是他们这次的主要目标，至于敖天远准备带什么人进入圣地，却跟他们两个小人物没有丝毫的关系。

    随即，黄衣青年手中突然抛出一道白光，却见，白光消失的那一刻，大海上方的空间，陡然出现了一道裂缝。

    这时，四道光芒忽然分别从两名黄衣青年的手中疾Ｓ而出，包括敖天远在内，其余三名神兽强者，瞬间就被这道白光笼罩，并缓缓升空，朝裂缝飘了过去。

    至于那位失去了力量的神兽少女，在听到敖天远只准备带三人进入圣地的那一刻，她心中就已经知道了自己的凄凉结局。

    只是，她似乎早就习惯了妖域中强者为尊的风俗，所以，除了脸色变得一片死灰之外，始终都不曾开口说什么，但目光却一直盯着那即将走进圣地的四道身影，直到他们彻底消失在视野中为止。

    曾经一起经历过数次生死的战斗伙伴，在她失去了价值之后，却连看都不曾看她一眼，便毫无留情地将她抛弃，如果说神兽少女心中没有丝毫恨意的话，那是绝对不可能的事情，但要说后悔，却又未必。

    毕竟，面对中年女子那些剑光带来的生命威胁，就算她不牺牲自己的力量来拯救大家，最终的结果也不过就是跟大家一起身死而已，所以，实际上，她也仅仅只能算是自保罢了。

    第两百二十四章列车上的刺杀（求收藏

    眼见空中的裂缝终于消失，中年女子随即回头，朝地上已经失去力量的神兽少女看去，却见少女此刻目光依然盯着空间裂缝消失的地方，脸上尽是一片毫无生气的死灰之色。

    “努力在大陆上活下去吧！”中年女子怜悯地看着地上的神兽少女，转身便踏着虚空，闪身离去。

    事实上，中年女子虽然是人类世界的神皇强者，而且还是专门负责清理那些擅自进入大陆的高手，但击杀一名没有丝毫反抗之力的神兽少女，她还不屑为之。

    当然，其中同情的成分或许也有些，毕竟，一名神级强者刚从死亡边缘挣扎了过去，在失去了利用价值之后，却又惨遭伙伴的抛弃，再度面临更深一步的绝境。

    亲眼目睹神兽少女的一切遭遇，同为神级强者的中年女子，也不想将这种可怜人的生命就此了结。

    然而，听到中年女子离去之前留下的话，以及那种怜悯同情的目光，神兽少女的心中却反而更加痛苦。

    “难道，身为曾经的神王强者，我竟然连死在你手上的权利都没有吗？”看了眼中年女子消失的背影，神兽少女痛苦地嘀咕道。

    只可惜，中年女子却根本听不到她的声音，更不知道，她的怜悯同情，对于曾经妖域中的神王级别强者来说，却是一种极大的蔑视，以及对他们尊严的严重践踏。

    “在大陆上活下去？”不知道在沙滩上坐了多久，恍若雕像一般始终一动不动的神兽少女，这时终于有了反应，想到中年女子临走前留下的话，她的脸上却仍是一片迷茫之色。

    同样神色有些迷茫的启明，在经过了一天脚踏实地的步行之后，终于走出了这片丛林，看到了一座占地面积不大，但也差不多拥有二级规模的城市。

    走进城里，看到从身前飞驰而过的车辆，启明神色微微一怔，似乎突然想到了什么，顿时暗自苦笑不已。

    不错，在妖域中，由于绝大多数的生物，都具备妖兽以上的实力，哪怕就是步行也并不比车辆慢多少，所以，那里根本不需要任何的代步工具。

    但这里却是大陆，他完全没必要徒步行走，最重要的是，在搭乘列车的时候，他至少还可以在车上好好休息一下，尽快将妖域中时刻绷紧的神经彻底松缓下来。

    只是，刚走出妖域的启明，却显然还没有完全适应过来，以致于就连两处地界完全不一样的环境都忘记了。

    在联邦所属城市，所有在职的军官，只要花费一定的费用，都可以进入车站专门为军部官员设置的特殊站点搭乘列车。

    很快，启明便找到了车站，并从包中找到了那张联邦军部发给他的银行卡。

    其实，这张银行卡他很少使用，里面究竟有多少联邦币，他也不清楚，但既然都达到了少将军衔，那么，就算再不济，搭乘几次军部的特快专车，想必还是不成问题的。

    但事实却很显然，启明还是小看了军部少将头衔的震慑力，当他亮出这张银行卡，待军部人员得知银行卡户主的少将身份之后，只一会儿，当地军部的最高长官，一名中年上尉，便亲自赶了过来。

    在这名中年上尉的热情帮助下，一切手续仅在眨眼间便一一办妥，随后，启明终于坐在了前往星海城的军部专车上。

    “长官，这是您的午餐，请问，还需要其他的服务吗？”就在启明看着窗外，脑海中正想着许久未见的蓝雪等人时，一个声音突然在他身边响起。

    “我什么时候叫过午餐？”刚回过身来的启明，看着桌上摆放的精美食物，顿时不解地问道。

    “呵呵，长官说笑了，您可是联邦军部最年轻的少将阁下，一些基本的餐点服务，当然不需要将军阁下亲自开口吩咐。”这名看上去三十来岁的男子，微笑着解释道。

    “哦，那谢谢了！”启明显然也没想到将军的头衔还有这么多作用，愣住片刻之后，说道。

    “长官，还需要其他服务吗？”服务员并没有立即离去，就在启明准备吃东西的时候，再次问道。

    “不用了，谢谢！”启明看了眼这名面带微笑的服务员，虽然感觉似乎有些地方不对经，但也并没有多想，随口说道。

    然而，就在这时，却见一道黑光骤然从服务员的怀中激Ｓ而出，其速度之快，甚至远远超出了启明的想象，根本来不及做出任何反应，启明的手刚刚握住腰间的圣器‘风雷’，却见这道致命的黑光，竟然已经来到了他的胸前。

    正当启明心中惊颤，以为必死的那一瞬间，一股狂风平地而起，陡然将启明包裹其中，瞬间，一旁的桌椅，以及那名行刺的服务员，纷纷被这股狂风重重抛飞了出去。

    可是，让启明震惊莫名的是，即便是桌椅都被顷刻间震飞的强大风劲力量，但那道袭至身前的黑光，竟然半步不让，且缓缓冲破了狂风的保护，余力未尽地划破了他胸前的衣衫。

    当满头冷汗，看着这道黑光在缓缓破开外层的衣衫之后，似乎它的能量终于耗尽，再也没能前进一步时，启明那颗悬着的心终于安然落下。

    从这名服务员怀中的黑光Ｓ出，直到启明身上的狂风散尽，前后总共不过数息的时间，包间外安全人员的脚步声甚至才刚刚响起，这一场刺杀却已经结束。

    目光扫过一片狼藉的包间，看着躺在地上，已经失去了一切生机的服务员，启明皱了皱眉，暗自苦笑着叹了口气。

    待这列专车的机长，一名中年少校，脸色略显惊怒地赶来，将这里收拾干净之后，立即陪着启明，一路道着歉，来到了另一间列车的包间。

    同时，从这名中年少校调查出来的消息中，启明终于知道，那名刺杀他的冒牌服务员，本身就是一名地下世界闻名多年的杀手，甚至在联邦军部的档案室中，也有着整整一箱子与其有关的刺杀案件。

    虽然中年少校并没有明言，但启明在听到地下世界这四个字的时候，就立即明白，毫无疑问，这次的遇刺，分明就是那高悬榜首的十亿悬赏惹的祸。

    只是，本已经很重视这种悬赏的启明，在遇到这次的刺杀之后，却发现，他似乎还是小瞧了这十亿悬赏的恐怖。

    不错，这次只来了一名修为低微，实力甚至可以忽略不计的杀手，启明甚至都不曾动手，单凭圣器‘风雷’释放出来的保护力量，他当即就被震飞，并且当场死亡。

    但就是这么一名几乎没有任何实力的小人物，竟然就用一道黑光，突袭破开了圣器‘风雷’的风劲保护罩，如果不是在关键时刻，它的能量终于被耗尽的话，启明恐怕早就被这道黑光穿胸而过，难逃一死。

    圣器‘风雷’的风劲保护罩，其威力甚至足以勘勘挡住准神级强者的倾力一击，可遇上这道神秘莫测的黑光，它竟然会被眨眼间破开。

    显然，这道黑光的威力，绝对不下于一名准神级巅峰强者的力量。

    准神级巅峰的破坏力，再加上本身实力几乎可以忽略不计，让人无法产生足够警惕之心的杀手，但凡修为在神级以下的强者，恐怕很少有人能在这种刺杀之下安然活下来。

    毕竟，准神级巅峰强者的倾力一击，哪怕就是同为准神级修为的高手，也未必能硬抗下来，即便是启明修为尚在的时候，若没有圣器‘风雷’的自主保护，他恐怕也难逃一死。

    军部的专车速度很快，没过多久，便已经到站，再次走进繁华的星海城，看着大街上热闹的场景，启明暗自松了口气。

    地下世界的十亿悬赏，足以让绝大多数靠刺杀悬赏任务吃饭的职业杀手，甚至是不少佣兵强者都会为之疯狂。

    但星海城却不同，这里毕竟是宣阳学院的所在地，就算是再专业的杀手，踏入了星海城，想要躲过城中那些修炼者的注意，成功刺杀启明，却几乎是一件不可能发生的事情。

    “小师弟，刚得到你回来的消息，没想到你倒是自己过来了。”还是那栋临海的豪华别墅，启明刚刚坐下，闻讯而来的叶东全叶老便立即满脸惊喜地走了进来。

    “我看反正也不远，所以，也就自己回来算了，叶老哥，这几个月，大家都还好吗？”看到这位八师兄脸上丝毫不做作的惊喜之色，启明心中顿时拂过一丝暖意，随即笑着问道。

    “如果知道小师弟平安回来的消息，想必大家的心情就会更好了。”叶老直接在启明身边坐了下来，笑着说道。

    “咦，小师弟，你身上的能量气息是怎么回事？”就在这时，满脸喜色的叶老，神色突然一变，疑惑地问道。

    眼见叶老疑惑的表情，启明立即明白自己体内的变化，并没有瞒过拥有神级修为的叶东全，当即也没有隐瞒，直接将妖域遇见白虎大神的经过，以及重新获得风元素幻神之力的事情，尽数说了出来。

    第两百二十五章叶老带来的消息（求收

    事实上，如今的启明，就算是想要隐瞒自己的修为，恐怕也是根本不可能的事情。

    因为，自从与血脉相连的风元素幻神之力觉醒之后，启明身上以往那种全无能量气息的情况骤然消失，但凡是幻神修行者，在看到他的那一刻，就能清晰地感觉到他体内的风元素幻神之力。

    只不过，由于启明刚开始接触风元素幻神力量，在达到幻神士级别之前，这股能量气息还很微弱，所以，从外表上看去，他与普通人并没有太大差别，顶多也就算是一个堪比武王巅峰的强者罢了。

    听完启明的解释，叶东全随即陷入了沉思当中，显然，一个人同时拥有两种幻神力量，这种从未发生过的诡异事件，即便是宣阳学院的院长，叶老也还是头一回听说。

    “同时拥有两种幻神力量，据老哥所知，大陆上从没有发生过类似的事情，不过，既然那位白虎大神觉得没什么，那么，想必就不是太大问题。”许久之后，叶老突然感慨着说了一句。

    无论是杀神白虎，还是四神尊之首的青龙大神，都是千年前天界闻名的神尊强者，既然这两位恐怖存在，都肯定启明的修炼不会出现问题，那么，区区一个宣阳学院的院长，叶老恐怕连反驳的资格都没有。

    “两种神尊级别的力量同时在一个人的身上，呵呵，小师弟，以你现在的情况，竟然获得这番际遇，着实令人羡慕啊！不过，你的身世恐怕还真是有些不方便调查，毕竟，风元素幻神之力，即便是在众多拥有幻神力量的大家族中，也并不多见。难怪老师他老人家会为了此事而亲自前往圣地了。”

    “哎，我们这些老师的记名弟子，自认天赋都还不错，但最多拥有神王级别的实力，就已经达到了自身潜力的极限了。可不管怎么说，小师弟如今却同时拥有了神尊级别的光明幻神神格，以及风元素幻神力量，若是让老师知道这个消息的话，肯定会非常的高兴。”片刻之后，叶老叹了口气，随即抬头看着启明，笑着说道。

    “叶老哥，蓝雪小姐还有晨晨她们呢？”聊了好一会儿，发现以往总喜欢跟在叶老身后的晨晨，这么长时间了竟然依旧没有出现，启明立即好奇地问道。

    “呵呵，晨晨一个人在家总说无聊，刚好小丫头的年龄勉强达到了入学的基本要求，老哥我就干脆把她送进了宣阳学院，让她在里面闹腾个够。”提到蓝雪，叶老微微叹了口气，“至于蓝雪小姐，哎，他在你离开之后的第二个月，也就是一个月之前，被蓝家长老会派来的人给带走了。”

    “怎么回事？联邦蓝家竟然敢在星海城随意将人带走？”听到蓝雪最后竟然还是被蓝家的人带走，想到当初蓝雪那张憔悴的小脸，启明心中顿时一紧，焦急地问道。

    “小师弟，虽然大家都知道蓝雪和你的关系，但关键在于，你们两个都不曾将这层关系明朗化，由于蓝雪并不明白你的心意到底如何，而为了避免蓝家与宣阳学院的矛盾激化，她最后只能选择离开。”看着脸色十分不好的启明，叶老只能将其中的缘由说了出来。

    是啊，蓝家好歹也是联邦八大幻神家族之首，身为蓝家嫡系一脉的蓝雪，又怎么能没名没份地被启明安置在星海城？若非是忌惮叶东全叶老的势力，蓝家的长老会恐怕早就派人过来，将蓝雪强行带走了。

    回想当初离开前蓝雪对他说过的那些话，以及表达出来对他的信任，启明哪里还顾得了那么多，当即便站了起来，准备立刻赶往联邦首都。

    “慢着，小师弟！”

    然而，就在启明起身之后的那一刻，一道无形的力量，突然将他的身体定在了原地，同时，身后传来了叶老的声音。

    “你认为以你现在的身份和实力，即便及时赶到了首都，就一定管用吗？不说这件事背后还有鹿宣城的贺家，就单是联邦八大幻神家族之首蓝家的长老会，就足以让你在首都寸步难行。”叶老缓步走到启明面前，在恢复启明的行动能力之后，沉声喝道。

    感觉到身上的束缚力量突然消失，当即闪身避过叶老，直接走到门口的启明，听到叶老的冷喝声之后，踏出去的脚步顿时悬在了空中。

    不错，这个时候就算他去了首都又能做些什么？在庞大的贺家和蓝家长老会面前，他一个毫无背景的军部少将又算什么？

    更何况，除了势力庞大的贺家以及蓝家长老会之外，还有一个地下世界的十亿悬赏正挂在他的头上，只要他走出了星海城，说不定什么时候，就会死在防不胜防的刺杀中。

    “叶老哥，我去了或许不会改变什么，但至少这件事不能让蓝雪一个人独自面对！不就是贺家吗，就算是要抗，我也要挡在蓝雪的前面，哪怕去了只是送死，我也绝不会后悔！”启明深吸了口气，踏出去的脚步不但没有缩回，却反而越发的坚定了起来。

    “等等！”

    启明刚走出去几步，只听叶老的声音再次响起，启明疑惑地回头看向了叶老，他有些弄不明白，自己既然已经表明了决心，以叶老的智慧，没道理听不出启明话中的那几分坚定。

    “你确定自己真的喜欢蓝雪吗？你应该知道，你一个人去的话，跟白白送死没有任何区别！”叶老再次提醒道。

    启明焦急的神色微微一滞，在他的世界中，身边的人从来就只有亲人和朋友，至于喜欢这个词，似乎还很是陌生。

    想起过往的种种，启明虽然无法确定自己是否真的喜欢蓝雪，但有一点却是可以肯定的，那就是，他不能无视蓝雪的存在，更不可能看着蓝雪在家族里受苦。

    “我也不知道对蓝雪的这种感觉究竟算不算是喜欢，但这件事，我不能不管，哪怕就是平白送命，我也会去！”启明目光坚定地看着叶老，只沉默了片刻，便沉声说道。

    “两年，老哥会尽力帮你拖住两年的时间，如果到时候老师愿意出面的话，或许还会有些转机，否则，两年之后究竟会如何，就全看你自己的了。”

    就在启明准备再次举步走出去的时候，却突然发现眼前的空间一阵闪烁，眨眼间，自己便再次回到了大厅中，而叶老的声音，适时的在他耳边响起。

    毫无疑问，拥有神级实力的叶老，将门外的启明瞬间拖回了大厅中。

    “你可别小看了贺家，如果那位青龙大神告诉你的消息属实的话，我怀疑贺家的那位老祖宗，就是天界幸存的几位大神之一。恐怕就算是老师亲自出手，也未必是其对手。所以，贺家与蓝家之间的暗斗，老哥就算凭借多年来积累下来的人情关系，也只能做到这个程度了。”就在启明无奈地回过头来，目光中带着些许怒火地看向叶老的时候，却见叶老毫不客气地朝他翻了翻白眼，随即解释道。

    天界幸存的几位大神之一？陡然听到这个令人震惊的猜测，启明当即从愤怒中清醒了过来。

    启明处事向来谨慎，若不是蓝雪的事情让他乱了心神，他绝不会冲动地踏出去，甚至准神孤身前往首都蓝家送死。

    根据青龙大神当初的介绍，天界幸存下来的大神虽然不多，但也肯定还有不只启明见过的这几位，而且，那些大神当中，实力越弱，恢复的速度也就越快。

    经过了千年的修养，青龙大神能够仅凭残留的一丝意念，就恢复到了堪比当初全盛时期一个分身的力量，那么，其他大神哪怕运气差点，但恢复到神王的实力，总该不是一件太过困难的事情吧？

    要知道，原天界的神王级别，与幻神大陆堪比神王级别的四级幻神师相比，可完全就是两个概念。

    简单的说，因为幻神修行者的力量来自于不完整的神格，所以，这种继承而来的力量，实际上并不完整。

    与天界的众神相比，同级别之下，幻神修行者顶多只能在某些方面与天界众神不相上下，若是论综合实力，就算是二打一，一般的幻神修行者能稍占上峰就已经算是很难得了。

    所以，如果叶老的猜测成为了事实，贺家的那位老祖宗真是天界幸存下来的几位大神之一，那么，一旦等人家完全恢复了实力，别说是一个联邦蓝家，就算是八大幻神家族的其他七家一起上，恐怕胜算也不会很大。

    “叶老哥，多谢！在这两年的时间里，我会想办法增加我们这一方的筹码，到时候，就算还是敌不过，我也会尽全力拼死一搏！”虽然从没有想到一个小小的贺家，竟会隐藏着这般强大的实力，但启明在深吸了口气之后，却依然十分坚定地说道。

    “不愧是小师弟，放心吧，真要全力一搏的话，就算老师无法赶来，你也绝不是孤身奋战！”眼见启明终于恢复了往日的冷静，叶老立即赞赏地说道。

    第两百二十六章开启了意识空间的孩子

    其实，就凭体内还无法使用的两股神尊级别力量，只要拥有足够的时间，启明最终定能拥有不下于贺家老祖宗的强悍实力。

    然而，叶老也深深明白，由于贺家对蓝家的步步紧*，导致潜力无限的启明，却不得不在成长起来之前，与这位几乎无法匹敌的存在全力一搏。

    “两年的时间吗？”想到自己即将要面对的强大敌人，启明神色突然有些茫然。

    固然，两年的时间并不短，但相对于幻神修行者的修炼而言，却几乎可以忽略不计。

    想当初，启明可是用了五年多的时间，更是在一些机缘巧合之下，这才拥有了二级幻神士的修为。

    如今，他虽然可以重新修炼，但仅有两年的时间，又能提升多少？

    没有强悍的实力，想要与鹿宣城的贺家为敌，就只能凭借关系和势力，而他现在的凭借，似乎就只剩下光明铁律的关系，项坠中的青龙大神，以及白虎大神送给他的力量。

    想到这些，启明暗自深吸了口气，将纷乱的情绪逐渐平稳了下来，他毕竟不是一个冲动的人，在冷静下来之后，便立即开始思索着今后的路该怎么走。

    “叶老哥，悠岚，还有乃乃他们还好吗？”暂时抛开那些烦恼，启明苦恼的笑了笑之后，想到许久未见的徐悠岚以及乃乃他们，立即问道。

    “呵呵，放心吧，他们可都是小师弟的朋友，老哥可不敢怠慢了。”说完，看着略显尴尬的启明，叶老淡笑着摆了摆手，表示并不介意他的诸多问题，“不过，倒真有一点麻烦，还需要小师弟你来处理。”

    “呃，什么麻烦连叶老哥都处理不了？”看着脸上老是带着几分微笑，仿佛处理不了这些麻烦，对他老人家来说，并没有什么不好意思一般，启明立即不解地问道。

    “身份证明！”看到脸上的疑惑之色又多了几分的启明，叶老只好继续解释道，“除了你认的妹妹以及那位老人之外，随同而来的，还有十七名十来岁上下的孩子，因为联盟那些家伙清理得很是彻底，甚至还为此摧毁了几座中小型的城镇，所以，这些孩子的身份来历，即便是以老哥的能力，也无法查明。”

    说到这里，叶东全也是一脸的凝重，十七份身份证明，在他这种层次的人物眼中，当然算不上什么大事，可问题在于，联盟这么做的真实意图。

    要知道，但凡属于联邦城市的居民，都有着独属于自己的一份身份证明，而没有身份证明的人，如果同时又没有一定的修为实力，那么，在联邦的所属城市中，几乎可以说是寸步难行。

    简单的说，联盟这么做，唯一的好处就是，哪怕这些孩子自己跑掉了，由于在联邦所属城市根本无法生活下去，最后也不得不被迫回去。

    “只是十七名孩子而已，联盟为什么愿意花费那么大的功夫，竟然处理得这

正文 第 59 部分

    能！

    “只是十七名孩子而已，联盟为什么愿意花费那么大的功夫，竟然处理得这么干净？难道这些孩子有什么特殊的地方吗？”稍作思索，启明立即皱眉问道。

    为了十七个孩子，却摧毁了几个他们长大的小镇，这种将孩子们一切的牵挂尽数毁灭的举动，着实令他震惊，但更多的却是不解，可同时，这也很符合联盟诸多势力历来的行事准则。

    “不错，这十七个孩子确实有些特殊，因为其中有七个已经开启了自己独有的意识空间，并初步踏入了修行者的世界，而另外十个虽然尚未完全开启自己的意识空间，但也正在这个边缘徘徊，随时都有可能成功。”叶老叹了口气，沉声说道。

    每个人的意识空间都是一个独立的世界，而唯有潜力远胜过普通人的修行者，方才拥有进入这个世界的资格和能力。

    十七个十来岁上下的孩子，成功踏入了修行者行列的人，却几乎达到了一半，这在数千乃至数万人中，才能成功诞生一名修行者的幻神大陆上，绝对是一件相当骇人听闻的事情。

    看到叶老叹气的样子，启明在震惊的同时，本来还是有些想不通，毕竟，拥有修行者的天赋，对任何人来说，都是一件可喜可贺的好事，再怎么说，叶老也不至于叹气吧？

    可当他想到徐悠岚体内幻神力量觉醒的经过之后，似乎终于明白了一些什么，脸色当即大变，目光中隐隐含着几分怒火和杀意。

    “叶老哥，你是说，联盟之所以屠尽那几座城镇，并摧毁这些孩子所有牵挂，目的就是激发他们的潜能，增加他们开启意识空间的几率？”启明紧握双拳，咬牙问道。

    “不错，在大陆上，确实有一些组织，经常在暗中搞这些小动作，并借此发展壮大自己的势力，至于抓捕这些孩子，以及威胁徐悠岚的那伙人，就是其中之一。”叶老显然知道这些大陆上早就存在的Ｙ险手段，但这些隐藏在暗中的诸多实力，他老人家就算实力再强，恐怕也不可能管得过来。

    毕竟，谁也不知道这些组织的后台是哪位，如果一不小心得罪了太多大势力，就算叶东全的背景再大，也肯定是烦不胜烦。

    “我明白了，叶老哥，没有遇到这件事也就罢了，但如果方便的话，以后一旦遇到这种组织，不管那些孩子有没有获得修行者的力量，能不能先将这些孩子尽量救出来？”尽管知道自己的事情已经很多了，但想到徐悠岚的经历之后，启明终于还是无奈地向叶老发出了请求。

    一个人的力量终究有限，启明也没打算凭他一人，就去招惹那些远非他能敌的神秘组织，可若是刚好碰上的话，再加上叶东全叶老的身份地位，想必救下这些孩子，并没有太大问题。

    “哎，以老哥的势力，救这些孩子并不难，至于得罪那些组织，老哥也不是很在意。可问题是，这些孩子的数量并不少，单是每人一份身份证明，就很难解决了！”叶老似乎早就知道启明会这么说，随即无奈地解释道。

    叶东全的这些话显然并不是在有意推脱，虽然他老人家的身份确实很尊贵，哪怕就是联邦总统，都得给他几分面子，可办理联邦的身份证明，即便是以他老人家的面子，也不可能没有任何限制吧？

    毕竟，身为宣阳学院的院长，叶东全只是身份尊贵而已，却并非联邦的在职官员，即使有些特权，也不可能无限制地‘特权’下去。

    眼见就算是以叶东全的身份，竟然也没办法解决这件事，启明顿时紧皱着眉头，想了半天，却始终都是一筹莫展的样子。

    “其实，也并不是完全没有办法。”就在启明皱眉深思，却始终想不到办法的时候，叶老却突然说道。

    “呃，什么办法？”看着叶老突然冒出来的话，以及那一脸的微笑，启明甚至有些怀疑，叶老早就想到办法了，却是在故意耍他。

    “将他们编入你的军队！”叶老笑着说道。

    “我的军队？”叶老的话，让启明顿时一阵错愕，不过片刻之后，他顿时恍然。

    联邦校级以上的军官，都有权招揽自己的军队，更何况，他好歹还是一名少将，但他如今的手底下，却是连一个小兵都没有。

    要知道，不管以前就是联邦的战士，又或是那些毫无战斗力的普通人，只要被校级以上军官收入到帐下，那么，便会自动赐予联邦军部所独有的新军队编号，同时，这个编号也将会成为这些战士的身份证明。

    也就是说，只要让那些孩子挂上联邦军部战士的头衔，身份证明的问题，自然也就彻底解决了。

    “我怎么感觉，叶老哥你好像早就在这里等着我了？”启明无语地苦笑着说道。

    “你可别瞎说，这件事还真的跟老哥我没有任何关系，真正想出这个办法的高人，可是悠岚丫头带回来的那位老人。”叶东全撇了撇嘴，立即就把这件事推到了别人身上。

    徐悠岚带回来的那位老人，指的不就是照顾徐悠岚长大的那位老乃乃吗？

    想到那位曾经只见过几次面，看似和蔼慈祥的老乃乃，启明看着叶东全略微闪躲，微微有些变化的脸色，顿时疑惑不已。

    要知道，叶东全好歹也是一位神级强者，而且年龄少说也有上百岁吧？那位老乃乃就算年纪再大，难道还能大到被叶东全唤作‘老人’的地步吗？

    不过，启明正打算刨根问底，却发现叶东全几次都在回避着这个问题，最后无奈之下，只能将心中的疑惑暂且放下了。

    “小师弟，整天拿着一个几十斤的大提包很麻烦吧？拿着，这就当是老哥给你的见面礼吧，还算是很实用的。”就在启明转身准备回房休息前，叶老的目光突然在他身旁足有半个人高的行李箱上，稍微停留了片刻，随即笑着将一枚戒指抛了过来。

    启明随手接过抛过来的戒指，仔细看去，却见这枚戒指上面，除了那颗镶嵌在最顶端，且闪烁着黑褐色光芒的宝石之外，并没有任何让人惊奇之处。

    第两百二十七章李老的召见（求收藏）

    “你在军部也算待过一段时间，想必也见过拥有独立空间的空间方块，而这枚戒指就是利用空间方块的原理，从而制作出来的空间戒指。当然，若是比较空间大小的话，空间戒指还远比不上同种材料制作的空间方块，但实际上也相差不了多少。而你手上这枚黑宝石空间戒指，里面的空间，相当于一座小型仓库，对现在的你来说，应该是足够了。”似乎是看出了启明的疑惑，叶老随后仔细解释道。

    听完叶老的解释，启明的眼神陡然一亮，再次看向手中的黑宝石戒指时，眼中立即露出说不出的惊喜之色，果然，拥有神级修为的师兄，又怎么会只是送他一枚光是外表好看的戒指呢？

    虽说大多数修行者在修为达到领域级以上，便都会拥有一片自己的独有空间，专门用来随身携带东西，但对于绝大多数并不具备领域级实力的人们来说，这枚戒指的作用可就太大了。

    想到当初特殊小队的那些人，以及与他们平日的相处，启明这时几乎可以肯定，在那十余人当中，拥有类似空间储存物品的，恐怕至少也有四人之多，只是不知道，他们的空间储存物品究竟有多大容量罢了。

    接着，按照叶老的指导，启明尝试了一下，当他将一丝幻神力量注入戒指上的黑宝石中之后，便亲眼看着地上的行李箱，莫名失去了踪迹，随后便发现，行李箱果然如他心中所想，直接进入了黑宝石戒指的空间中。

    事实上，空间戒指也是一种炼金产物，并且与空间方块一样，在吸纳物体进入内部空间之前，都会释放出一道光芒，将物体完全笼罩其中。

    只不过，由于启明注入其中的幻神之力，却是Ｒ眼几乎看不见的淡青色光芒，所以，他才没有留意到罢了。

    深夜，启明独自一人坐在海边，微闭着双眼，静静吹着海风，半晌之后，突然深深叹了口气。

    他这次离开大陆前往妖域，前后总共两个多月，当他回来时，或许是由于力量新生的缘故，竟突然发现周围的一切似乎都发生了一些莫名的变化，甚至有种恍若隔世的奇妙感觉。

    蓝雪那边的事情，以他现在的能力根本无法帮得上忙，暂时也只能让叶老在其中周旋一二。

    当然，启明也曾想过使用通讯器与蓝雪联络一下，但结果却很可惜，似乎蓝雪那边受到了些许禁制的影响，他的通讯器始终都无法联系上对方。

    还有，再次见到徐悠岚的时候，启明心中也是小小地吃了一惊。

    原来，这两个多月的时间里，本来只是刚刚成为一名生命幻神士高手的徐悠岚，竟然奇迹般地突破至二级幻神士，这种恐怖的修炼速度，哪怕就是跟当初机遇连连的启明相比，恐怕也不遑多让。

    而且，经过与叶老的那一番聊天，仔细观察了一番后，启明这时才发现，那位温和慈祥的老乃乃，似乎确实不简单，他也是越来越看不明白了。

    有时候，启明甚至有些怀疑，徐悠岚实力的迅速提升，是不是与这位身份神秘的老乃乃有关。

    只是，相比较而言，最让启明感慨的，却还是那站在老乃乃身边的十七个小孩儿。

    与其他十岁上下的小孩儿大有不同，他们那看似稚嫩的脸上，几乎尽皆失去了笑容，也丝毫没有小孩子玩耍嬉闹的样子，一个个表情都是那般冷酷严肃，成熟得恍若大人一般。

    当启明走上去询问他们，是否愿意加入他的军队时，这些小孩儿竟然不约而同地看向了他身边的徐悠岚，待纷纷点头表示同意之后，却是连半句话都不曾与启明说过，让启明愣在那里好半天都没有反应过来。

    回想白天发生的种种，启明的脸上终于露出了一丝无奈的苦笑，不过，想到那些小孩儿类似于徐悠岚小时候的经历之后，他勉强也能理解。

    毕竟，任何一名十岁上下的小孩儿，亲眼看着亲人一个个死去，自己长大的地方更是成为了一片废墟，若是普通人恐怕早就失去了理智。

    而这些小孩儿经历了这一切，在接触到修行者意识空间的同时，却仅仅只是性情发生一些变化，变得更加成熟些而已，相比大多数人，这已经颇为难得了。

    启明再次叹了口气，随即把这一切思绪暂时抛开，全身心地感受着天地间的充沛元气。

    片刻之后，阵阵海风徐徐从启明身边拂过，然而，令人惊奇的是，每当这些海风碰到启明的那一刻，便当即消失无踪。

    而随着时间的不断推移，越来越多的徐徐微风，突然从四面八方盘旋而来，并汇聚到启明身周的数米方圆。

    可是，身在这些微风之中，启明却是神色不变，竟连头发衣襟都不曾飘动一下，仿佛这些吹过来的海风，都不存在一般。

    突然，启明睁开了眼睛，目光中竟充满了惊喜之色。

    十倍！在离开了妖域之后，他的第一次修炼，吸纳天地元气，汇聚风元素幻神之力的速度，竟依然还是当初在妖域时的十倍之多。

    更为重要的是，直到这时启明才突然发现，事实上，即便他没有去特意修炼，体内的风元素幻神力量竟也无时无刻不在自行增强着，而且，即便是与修炼的时候相比，这种速度似乎也并没有太大的差别。

    而形成这种局面的关键，却是意识空间中依然不曾睁开眼睛的小白虎。

    并且，这一切，似乎还是在小白虎无意识的情况下发生的事情。

    甚至，启明心中有种莫名的感觉，仿佛时刻都在吸纳元气，以十倍于他的恐怖速度，汇聚着风元素幻神之力的那个人，从来都不是他，却正是意识空间中熟睡着的幼年小白虎。

    当然，还是与妖域中修炼时的情况差不多，十倍的汇聚风元素幻神之力，真正用来提升他修为，冲击巅峰幻神使那层壁障的，却只是其中的一半，而另一半还是一样，莫名失去了踪迹。

    但饶是如此，五倍于以往的修炼速度，对于启明来说，无疑也是一个巨大的惊喜。

    只要按这种速度修炼下去，启明相信，自己绝对可以在两年之内，将实力恢复到当初失去力量之前的状态。

    然而，随着日子一天天的过去，正当启明思索着如何更快增强实力的时候，却突然收到了来自德尔城李老的消息。

    德尔城的李老，从他很小的时候开始，就一直照顾着他，甚至还传授他一手投掷流光的技巧本领，在他眼中，除了父母和妹妹之外，李老就是他最亲近的人。

    所以，当听到李老希望他返回德尔城看看的时候，启明几乎没有丝毫的犹豫，当即告别了徐悠岚等人，将行李尽数放进了黑宝石空间戒指中，腰间佩戴着圣器风雷，穿着一身佣兵最常用的旅游装，悄然离开了星海城。

    当然，为了避免再次遇到被十亿悬赏吸引而来的杀手，启明腰间的圣器风雷，外面包着一层兽皮剑套，看上去就跟猎人身上备用的匕首差不多。

    再加上他那一身寻常佣兵的打扮，虽然不敢说能躲过所有杀手的眼睛，但那些不曾见过他的人，恐怕还真的认不出是他。

    星海城，海边别墅。

    “叶老爷爷，哥哥他现在独自出去，真的不会有事吗？”大厅中，徐悠岚站在窗前，看着启明离开的方向，担忧着问道。

    地下世界的十亿悬赏可不是小事，虽然就为了这笔赏金，那些堪称神级实力的杀手，或许还不至于出手，也不会轻易出手，可就算只是一些准神级巅峰的存在，也足以让独自外出的启明危险万分了。

    每当想到这些，徐悠岚心中就焦急万分，只是她也知道，德尔城的李老，对于启明来说，实在是太过重要，就算她不想启明这时候离开，她的劝说也起不到什么作用。

    “哎，我说悠岚小丫头，都说了很多次了，你可是小师弟的妹妹，跟小师弟一起喊我叶老哥也就是了，可别再喊我什么老爷爷了，这辈分可都被你这么一喊给彻底弄乱了啊。”一旁的叶老，脸上很是无奈地苦笑着说道。

    “叶老爷爷，悠岚不是不想改口吗，而且，乃乃说了，我和哥哥各叫各的就好。”徐悠岚略微低下头，看着一旁脸上并没有不高兴，却是满脸无奈表情的叶东全，立即走上去说道。

    “哎，你这小丫头，总是把那个老家伙抬出来威胁你老哥！”一想到徐悠岚的那位老乃乃，叶东全立即无语了。

    其实，那位神秘老乃乃究竟是谁，即便是势力强如叶东全，除了表面上十分简单的身份之外，他也无法收集到更多的资料。

    可也正是因为这个缘故，叶东全才更加不敢小觑这位老人，因为拥有神级修为的他，在这位看似再寻常不过的老人身上，曾数次感觉到一丝如有若无的强者气息。

    第两百二十八章重返德尔城（求收藏）

    叶东全在众多神级强者之中，论修为实力，或许只是垫底的一位，但凭借多年来，宣阳学院中的任教经验，在感知力方面以及对真正强者气息的那种灵敏感觉，却远远超过了他本身的修为。

    所以，叶东全心中早就可以确定，徐悠岚的这位老乃乃远没有表面上那么简单，甚至实力还远在他之上。

    只是，这位老乃乃似乎并不想让别人知道这件事，所以，叶东全也不敢轻易将这件事说出去，免得惹怒了这位神秘的存在。

    不过，仔细想来也是，如果只是一个普通的老人，碰巧遇到昏迷的徐悠岚也就罢了，可这位老乃乃又是凭什么，可以在＇。qisuu。手打电子书＇一群贵族的地盘上，将徐悠岚无声无息地救走，并抚养长大？

    “悠岚明白，叶老爷爷只是想转移悠岚的注意力，不想让悠岚不开心，可是，悠岚真的很担心哥哥嘛！”早就知道只要一抬出乃乃，叶老就立即会举手投降，所以，看到叶老无奈的表情，徐悠岚并没有感到奇怪，转身扶着叶老坐下之后，勉强笑了笑，说道。

    “呵呵，放心吧，如果老哥我的感觉没出错的话，就在前几天，一位十分强大的存在，突然出现在了小师弟附近。虽然，不知道为什么，这个人始终都不愿意露面，但至少可以肯定，他对小师弟并没有恶意，甚至就连监视都谈不上。最重要的是，就在小师弟离开星海城的时候，这个人竟然也悄然尾随而去。”叶东全轻轻拍了拍徐悠岚的脑袋，笑着说道。

    徐悠岚从小就在外面独立生活，心智的成长更是远胜过同龄的少女，所以，听完叶老的一番解释后，她立即明白，当初不管是叶老，还是乃乃，对于启明独自前往德尔城这么危险的事情，为什么都不反对了。

    一位实力远胜过叶东全的神级强者，竟然一直都在暗中保护着启明的安全，这或许才是叶老等人，对启明此行的安全，彻底放心的主要原因。

    在知道启明很可能还有更强大的高手在暗中保护之后，徐悠岚那颗悬着的心，终于安定了下来。

    同一时间，由于并不急着赶路，也为了避免暴露身份，不小心将那些暗中的杀手招惹过来，启明并没有使用军部少将的任何特权，而是跟其他人一样，搭乘普通的列车，前往德尔城。

    途中，启明的伪装，显然还是无法瞒过那些嗅觉灵敏的杀手，不过，在某位无聊得穿着一身乞丐装，到处晃悠的邋遢武修保护下，启明却是连一次刺杀的人影都不曾见到，便轻松来到了德尔城。

    而在启明刚踏入德尔城的那一刻，他所经过的这一路上，却至少有二十多名全世界闻名的顶尖杀手，莫名其妙全身瘫痪着躺在了地上。

    最令当地警方震惊不已的是，在这些倒霉的顶尖杀手当中，居然还有两名准神级巅峰的强者，可纵然是实力这般强大的他们，结果却也跟其他杀手并没有任何的不同。

    当然，这一切启明并不知道，而且，就算他知道了，或许也不会太在意。

    刚走进德尔城，看着眼前匆匆而过的人们，一种熟悉却又有几分陌生的感觉，顿时涌上了他的心头。

    六年，自从父母双亡之后，启明离开德尔城已经长达六年之久，作为一座二级城市，六年的时间，虽然不会发生翻天覆地般的变化，但也出现了很多新的建筑群，以及更多陌生的面孔。

    当年，因为不愿想起全家遇害的那一幕，启明心中对德尔城隐隐有几分排斥之意，这也是他整整六年的时间，却从来不曾回到这里的主要原因。

    但自从在上古神器紫金宝塔中，经历过无数次的幻境历练之后，现在的他，看着眼前这座熟悉的城市，也就只剩下一些感慨罢了。

    作为贵族图书馆的馆主，李老的身份十分特殊，即便是城主大人，也不敢对他有丝毫的不敬。

    但身份尊贵的李老，除了平时的脾气十分温和之外，还有一个多年来形成的习惯，那就是整天都会待在图书馆中看书，当然，大多数的时候，他老人家都是坐着无事，喜欢看着从图书馆门口出入的年轻人。

    所以，启明并没有提前通知李老，而是沿着一条十分熟悉的路，径直朝贵族图书馆的方向走去。

    “明少爷，老爷在燃洌请跟我来！”就在启明走到图书馆门口，看着大门前排队验证身份的七八位贵族少爷小姐，正在发愁怎么进去的时候，一位身着西装的中年人，突然从里面走了出来，将启明上下打量了好一会儿之后，恭敬地说道。

    明少，这是德尔城的人对他的习惯性称呼，但实际上，启明可以肯定，自己从没有在李老这里见过这位前来带路的中年人。

    “启明，呵呵，出去几年，看样子也成熟了不少嘛！”跟在这名中年人身后，径直来到贵族图书馆的燃涫保李老那久违的温和声音，立即传到了启明的耳中。

    看着面前六年未见，脸上又增添了几分沧桑的李老，启明顿时有种终于见到了亲人一般的感觉，全身暖洋洋的。

    “李爷爷！”启明笑着走上前去，扶着走过来的李老坐了下来。

    “启明，有关你这些年来的事情，我都知道了，前几天，你在电话里说体内的风元素幻神之力，被一位神级的存在唤醒了，这是真的吗？”刚刚坐下，李老似乎就有些迫不及待，满脸涨红，十分激动地问道。

    “是真的，不过，我现在还没恢复幻神士的实力。”头一次见到心情这般激动的李老，启明心中暗自一惊，似乎想到了什么，不过由于对李老毫不保留的信任，他立刻把这个突然出现的念头抛在了一边。

    “好，好，呵呵，体内的风元素幻神之力既然已经觉醒，家族的血脉印记想必在不久之后，就会逐渐浮现出来了。”李老笑着说道，“我知道你很想知道自己的身份，但究竟是哪个家族，我并不方便说，当然，由你自己查出来那是最好的结果。”

    启明当然不会怀疑李老的话，只是，‘血脉印记’这四个字，却还是让他的脸色微微一变。

    幻神大陆，但凡是神尊级别的强者，其后人的身上都会出现一个独有的血脉印记，而这个血脉印记的清晰如否，则取决于这个后人体内的血脉浓度高低，同时，血脉浓度还会影响着这个后人，将会有多大几率在有生之年，觉醒体内的幻神之力。

    但启明并不知道的是，全大陆拥有血脉印记的家族，绝不超过双手之数，并且，其中任何一个都是大陆最顶尖的家族，远非所谓的联邦八大幻神家族可比。

    仅仅拥有血脉传承的幻神力量，却无法形成‘血脉印记’，这样的家族就是大陆的一流家族势力，而家族的血脉传承力量，强悍到足以在体表上留下‘血脉印记’时，才称得上是真正踏入了顶级大家族的行列。

    毫无疑问，联邦所谓的八大幻神家族，就是所谓的大陆一流家族势力，而拥有‘血脉印记’的启明，血脉则是来自于一个顶级大家族。

    虽然并不了解众多幻神家族之间的强弱区别，但启明也从没有想过，自己竟然真有足以堪比联邦蓝家的家族势力。

    所以，在震惊过后，他的神色反而有些茫然，事实上，性格本就淡然的他，家世对他来说，完全就是可有可无的存在。

    至于亲人，除非得到了他的认可，否则，那些血脉上的关系，内心素来排斥大家族大贵族的启明，或许根本就不会将其放在眼中。

    可就算是这样，却依然无法让启明放弃寻找真相，即便不在乎家族的实力，但他依然必须弄清楚，家族为什么会将他扔在外面？

    “启明，接下来，你有什么打算吗？”心情似乎比启明还要激动的李老，好一会儿之后才终于冷静了下来，“你的实力还没有恢复，而且，那些你曾经得罪的势力，肯定会寻找一切机会来报复你，所以，我看你不如找个相对安全的地方，静下心来，好好修炼一段时间吧？”

    找一个地方静心修炼？原本还有些茫然的启明，此刻却被李老的话彻底惊醒。

    不错，两年的时间终究还是太短了，若是没有一个安静的修炼环境，恐怕就连恢复到以前的修为都很难。

    而且，他以往的行事太过高调，同时得罪了太多的强大势力，这个时候，他若是可以找一个安静的地方避一段时间，同时，潜心修炼，这确实是一个既能避避风头，又能修炼恢复实力的好办法。

    想到这些，启明眼中顿时一亮，当即点了点头。

    “潜心修炼一段时间，那是肯定的，但这个修炼的地方，究竟选在哪儿最合适？”其他都好说，但选择修炼的地方，却反而成了启明最烦恼的一件事。

    第两百二十九章李家族长李泉（求收藏

    原本，星海城就是一个不错的选择，可它始终都是佣兵流量最大的一座巨型城市。

    纵然有着叶东全以及宣阳学院的保护，他不用担心会被混进来的佣兵或是杀手刺杀，但总不能让一位堂堂的神级强者，时刻都待在他身边，其他什么事都不做了吧？

    “启明，地点我已经帮你选好了，东乡城，一座很普通的三级小城，你在那里没有任何的熟人关系，就算地下世界的暗杀者再强，但在短时间内，绝不可能想到你会去那儿。”李老微笑着说道。

    是的，只要启明秘密前往跟他半点关系都没有的东乡城，就算那些敌人的势力再大，短期内也别想发现他的行踪。

    东乡城？启明只稍作思索便点了点头，一座毫不起眼的三级小城，确实是一处不错的静修之处。

    同时，说到东乡城，启明倒是突然想起妖域中的那位邋遢大叔，记得在离开之前，那位邋遢大叔也曾让他去东乡城找人，从而提高流光剑的使用技巧。

    由于时间的紧迫，启明即使再不愿意，也不能在李老这里久留。

    在德尔城陪了李老五天，启明将李老给他准备的一些行礼，尽数放进了黑宝石戒指的空间里，随后便启程朝城外走去。

    “大长老，你真的决定站在二少爷这边吗？”启明刚离开没一会儿，那位起先给启明带路的中年人，气势当即一变，很是随意地坐在了李老的身边，神色略为不解地问道。

    “二少爷才是启氏家族唯一的血脉，这一点大家心知肚明，李泉，你身为李家族长，应该能掂得清楚这件事情的轻重。”李老神色不变，似乎早就知道知道这位中年人的身份，沉声说道。

    两人的声音虽然不大，但其中的内容，如果让德尔城的人听到的话，绝对会大吃一惊。

    毫无疑问，这位中年人正是李家的族长李泉，而只要是在军部待过的人，对这个名字都不会陌生，因为这个李家就是军部的第二号家族，被称为流光之神的李家。

    只是，如果让启明知道，从小照顾他的李老，真正身份，竟然是流光之神李家大长老的话，他恐怕也会当即愣住吧。

    “那为什么大长老当初不这么想？十年了，究竟是发现了什么，才让大长老突然转变了态度？”李泉深深皱眉，很是不解地看向了李老。

    李泉，身为流光之神李家的族长，更多的时候，当然是以李家的利益为先，所以，启氏家族真正血脉这个问题，根本不在他的考虑范围之内，可以说，只要有足够的利益，其他的一切都不重要。

    可让李泉无法理解的是，作为李家地位崇高的大长老，以往虽然并没有和他们一起站在启家大少爷那边，但至少也没有任何迹象表明，他想帮助势力薄弱的二少爷一脉。

    谁曾想到，前后不过才十年，当二少爷长大之后，这位在李家可谓是举足轻重的大长老，竟毅然站在了那位连自己身份都还不清楚的二少爷这边，从而让这么多年来族中一直处于劣势，支持二少爷的那一脉，实力顿时暴涨到了几乎足以与支持大少爷的一脉，平起平坐的高度。

    “李家终究是启家的附属家族，就算你们帮助启家大少爷夺得了族长之位，最后也无法改变这个事实，顶多也就是让家族锦上添花，更加强盛几十年罢了。”李老沉默了许久，突然颇为感慨地叹了口气，说道。

    “大长老说的没错，但身为附属家族，这个时候如果站错了位置，恐怕就连那几十年的强盛都没有。”李泉依然满脸不解地看着李老，显然他始终都不曾改变自己的态度。

    “二少爷是我看着长大的，处事果断，重情重义的二少爷，在我看来，远比那位大少爷更加可信。”李老脸上的淡然神色，这时却突然消失，取而代之的则是满脸的凝重，“更重要的是，二少爷在没有进入秘殿潜修的情况下，六年前，流光技能就已经达到了四级的水准。”

    前面关于启家两位少爷的人品问题，李泉可以嗤之以鼻，毕竟那都是根据个人的判断评定，自然做不得准。

    但听完李老后面的那句话，即便是身为族长，早到了处事不惊地步的李泉，脸色也不由当即大变，就算是手中的茶杯‘砰’的一声，摔落到了地上，他竟然仿佛丝毫都没有察觉。

    但凡流光之神李家的内门弟子，只要拥有一定的天赋，流光技能达到了二级的水平，就可以进入李家秘殿，获得先辈们修炼流光技能的感悟，从而纠正自己修炼过程中的错误，并在将来顺利提升流光技能的等级。

    而在人才辈出的李家，除了大长老等个别天赋极高的族人之外，却从没有听说过任何一人，能在进入李家秘殿之前，就将流光技能练到四级的高度。

    事实上，即便是进入过李家秘殿的李家弟子里面，流光技能能在短期内达到四级水平的人，也并不多见。

    要知道，流光技能的级别判定，指的可是超越本身修为级别的攻击力，换句话就是说，哪怕就是一个丝毫没有修炼过的普通人，如果拥有了四级流光技能的话，全力攻击，也可以击杀一名四级的修炼者。

    在李家的年轻一代，如果出现了这般资质的天才，肯定会成为整个李家全力培养的对象，更何况，如今这个天才的身份还是李家的主人家，势力庞大无比的启氏家族二少爷。

    一个没有任何大背景势力支持，此时甚至就连自己的真实身份都不知道的二少爷，与一个拥有着李家超强流光技能天赋，并且家族血脉已经彻底觉醒的二少爷，两者间可谓是完全不同的两个概念。

    “大长老，您说的这些可是事实？”李泉毕竟是李家的族长，很快就从震惊中清醒了过来，并沉声问道。

    “呵呵，我说的可是六年前，现在二少爷的流光技能究竟达到了什么程度，还得问问身在军部的其他李家人。”看到李泉竟然怀疑他的话，李老明显有些不悦，毫不客气地冷声说道。

    “对不起，大长老，我并不是不相信您的话，只是这件事太过重要，不得不确定一下。”发现李老脸上的不悦之色，李泉立即开口道歉。

    虽然李泉是族长，但任何家族的长老会，对于族长的权力都有着一定的制约，李家当然也不例外，而大长老身为长老会中的众多长老之首，在李家的地位更是极高，即便是族长李泉，也对他十分的忌惮和尊敬。

    否则，当大长老明确站在二少爷这边的那一刻，也不至于当即就让支持二少爷的一脉，实力暴涨数倍，甚至让李泉感到不可思议的地步，最后竟亲自来到德尔城求见李老了。

    “李家是凭借普通人的支持才拥有了今天的地位，贵族大势力的力量虽然表面上很强，但只能借助，而不能成为可以依赖的伙伴。哎，这毕竟关系到整个李家的将来，你回去再好好想想吧。”李老叹了口气，说完之后，便闭上了眼睛，显然是不想再谈下去了。

    家家都有本难念的经，作为军部二号家族，流光之神李家，也并不例外。

    李家虽然拥有逆天的流光技能，但若是没有占据全大陆人口百分之九十多的普通人支持，也绝对无法爬到如今的地位。

    可是，在拥有一定的地位之后，李家的一些后人，却将一直以来支持拥戴他们的普通人抛在了一边，转而与那些贵族大势力交好，从而获得更多的利益。

    当初，李老也正是因为反感家族中这种风气的盛行，所以，最后才不得已隐居到了德尔城。

    而这种风气盛行的原因，就是因为站在启家大少爷那一边的族长李泉，以及家族数位长老的支持。

    就在李家这两位举足轻重的大人物谈话的时候，一身寻常佣兵装扮的启明，却已经走到了德尔城的大门口。

    然而，启明刚准备动身朝东乡城的方向走去，脚步却突然一顿，心中的一丝警觉，让他发现附近竟然隐藏着数股若隐若现的杀机。

    可是，不知道是不是因为这些杀手隐匿的功夫太强的缘故，凭借神级的超强感知力，启明竟然始终无法找到他们的位置，只能感觉到隐隐有几股深冷的寒意，正紧紧盯着他。

    启明可不是第一次遇到杀手，深吸了口气，镇定下来之后，右手默默放在了圣器风雷的剑柄上。

    不错，没有圣器的启明，修为尽失的他，实力顶多只能相当于一名普通的幻神士高手，但只要圣器风雷在手，拥有准神级并且可以控制的风劲力量，启明的实力，即便还无法与真正的准神级强者相媲美，但击败所有准神级修为以下的强者，却并非难事。

    只是，曾在生死间徘徊过数次，心中的警觉性极强的人，似乎就只有启明一人而已，那些从启明身边擦肩而过的普通人，却恍若未觉，顶多只能感觉到几分寒意，随即就没有放在心上，继续走自己的路。

    第两百三十章德尔城的恩人（求收藏）

    果然，就在启明站在人群中一动不动，凝神观察着周围的时候，数道寒光瞬间穿过人群，疾速朝他Ｓ来。

    正当启明准备拔剑出手的那一刻，几道人影陡然从远方破空而至，两股极为骇人的强大气势，顿时向周围散去，顷刻间，所有的行人，便立即感觉到了这里的危险，纷纷惊叫着朝四周逃去。

    待城门口的行人陆续散去之后，除了破空而至的两道人影之外，距离启明不过数十米远的位置，左右分别站着两名长相气质十分大众化，除了那双深冷的目光之外，跟普通人几乎没有任何差别的中年人。

    毫无疑问，站在启明左右两边，先前一直就藏在人群中的四名中年人，正是前来刺杀他的杀手，只是，后来破空而至，并将数道袭击他的寒光击退的两个陌生人，启明却有些不明白他们的意图。

    “地下世界悬赏的事，我也知道，也自认没有资格Ｃ手。但这个人，对我们德尔城有恩，所以，你们这些杀手或是佣兵，如果想在德尔城击杀我们的恩人，恐怕还得先问过我们。”其中一名面色冷峻的陌生中年人，目光在四名杀手身上一一扫过，冷冷地说道。

    “哈哈，不错，地下世界势力再大，在德尔城也轮不到你们做主！”而在面色冷静的陌生中年人开口之后，另外那位体型粗犷的陌生中年大汉，随即大笑着与前者站在了一起。

    德尔城隐世的高手并不多，但这两位的实力，显然就足以让这些杀手忌惮一二了。

    眼见两名实力远胜过自己等人的德尔城高手已经现身，四名中年杀手脸上没有任何表情，只是互相对视了一眼，接着，四道身影转瞬间便消失得无影无踪。

    看到杀手的离去，启明心中顿时舒出了一口气，其实，他还真被这些杀手吓到了。

    想想看，当初在列车上，仅仅只是一名没有丝毫修为的杀手，却险些一击就要了他的命，可这次却同时出现了四名，而且四名杀手的实力，明显远非前者可比。

    所以，若是当真与四名杀手对战，就算是有圣器的力量可以依仗，但启明却还是连一点把握都没有。

    “多谢两位搭救！只是，阁下刚才说我对德尔城有恩的这件事，我不太明白是什么意思？”启明松了口气的同时，想到两名陌生强者刚才的话，立即提出了自己心中的疑惑。

    “嘿嘿，小子，当初你凭借暂时提升的准神级实力，击杀了那群联盟的准神级强者，把险些被战争摧毁的德尔城，完整地保存了下来，这如果都不算是对德尔城有恩的话，那还有什么才算？”体型粗犷的中年大汉，咧嘴笑着解释道。

    “战争，我们无法Ｃ手，但你救了这座城市，却是事实！只要你还在城里，我们就有责任保你平安！”而在这名粗犷大汉说完之后，那位神色冷峻的中年人，微微点了点头，说道。

    事实也正如这两名德尔城的高手所说，当初，在德尔城外，启明力拼数位联盟准神级强者的时候，德尔城的众多高手却都在一旁亲眼目睹了那惊险万分的一幕。

    只可惜，他们自知根本无法与势力强大的联盟作对，所以，当时他们只能选择在一旁观看，却并不敢Ｃ手。

    启明显然也没想到还有这回事，错愕了好半天之后，才终于反应了过来。

    德尔城毕竟也是一座二级城市，其中总有一些上得了台面的?

正文 第 60 部分

    能！

    启明显然也没想到还有这回事，错愕了好半天之后，才终于反应了过来。

    德尔城毕竟也是一座二级城市，其中总有一些上得了台面的高手，不过，曾经的启明，终究不过是一个普通人，还无法接触到这个层次，更不可能认识这些隐藏在城中的真正的高手。

    不过，德尔城的高手哪怕再多，也肯定无法跟地下世界数不清的杀手和佣兵作对，毕竟，地下世界虽然混乱无比，但总体实力，恐怕就算是当初的联盟都远远比不上。

    所以，为了不让德尔城隐世的这些高手被牵连其中，启明再次向他们道谢之后，立即转身离去。

    德尔城毕竟是启明长大的地方，这些资料根本瞒不过地下世界的各大组织势力，所以，启明知道自己虽然再次遇刺，但他的行踪却未必就真的暴露了，或许是那些嗅觉灵敏的杀手和佣兵，一直就躲在德尔城守株待兔也说不定。

    东乡城，一座三级小城镇，座落在大陆西部偏北的一处山林间。

    三级小城，在战争中又被称为‘被遗弃的城市’，由于联邦将大多数的高手，都派往了一二级城市守护，而三级小城，对于战争的残酷洗礼，却几乎是不设防，所以，在战后，受影响最大的，无疑就是这些严重缺乏高手保护的三级小城。

    经历过这场战争，这些小城，很多甚至就连一个名字都不曾留下，就被永远湮没在了战火中，彻底从所有人的视野里消失。

    不过，东乡城显然是一个例外，城中残破的地方虽然也有不少，但相对于那些被破坏殆尽，几乎都需要重建的城市来说，东乡城无疑算是情况非常好的一个。

    一身佣兵打扮的启明，在经过半个月平静的赶路之后，终于走进了东乡城。

    “这位大叔，请问城里有位叫李承业的人吗？”启明看着一位路过的中年人，询问道。

    “哦，你也是来拜师的吧？李大师的家就在城北，一直往那边走，见到一个独门小院的时候就到了。”中年人打量了启明的佣兵打扮之后，笑着说道。

    “李大师？那个邋遢大叔让我找的人，不会就是一个专门教人使剑的普通人吧？”在向中年人道谢的同时，启明心中不由郁闷地想道。

    其实，并不是启明看不起这些民间的剑道高手，只是，对于修行者来说，那些剑道高手的技巧几乎可以忽略不计，毕竟，在修行者绝对的力量压制之下，一切技巧都显得不堪一击。

    不过，既然来了，启明总还是要去看看的，好歹这个剑道大师也是邋遢大叔这位神王巅峰强者介绍的。

    小城并不大，启明很快便看到了一个独门小院。

    可是，与启明想象中，到处都是教授别人练习剑技的热闹场景不同，眼前的小院显得十分的安静，虽然不时都会有几名神色有些颓然的年轻人从中走了出来，但这些人却好像约好了似的，竟然连一个小声议论说话的人都没有。

    “这位少爷想必是从外地来的吧？老爷说过了，不收徒弟，您还是请回吧！”启明刚刚走进小院，却见一个衣着光鲜的贵族年轻人，正准备走进内院，却被一位守门的老人直接拦住。

    “这位老爷爷，我是世袭子爵霍柏轩，从小专精剑道，前不久听闻东乡城有位以一己之力，拦住了所有联盟强敌的剑道大师，故而专程从首都赶来拜师学艺，还望大师给晚辈一个学习的机会！”霍柏轩一脸*人的傲气，似乎自视甚高，但在守门的老爷爷面前，却还是满脸的恭敬。

    只是，霍柏轩说话的时候，声音却不小，显然，他的话并不单单只是说给这位老爷爷听的。

    站在外院门口的启明，原本还没把这位所谓的剑道大师放在心上，若不是顾及到邋遢大叔的面子，他甚至都不愿浪费时间前来拜访，但听到这位贵族少爷的话之后，心中却陡然一震，看向内院的目光中，顿时充满了惊讶之色。

    以一己之力，拦住所有联盟的高手！哪怕联盟并没有派出顶级幻神士强者参战，但总归是进攻一座三级的小城，初级幻神士的高手总还是有那么几位吧？

    也就是说，这个李承业大师，竟然单凭剑道修为，就能轻易击败初级的幻神士高手。

    启明可以肯定，在联邦情报局的所有资料里面，从没有听说过，世上有哪位闻名的剑道强者，拥有这般令人震惊的实力。

    “我说过不收徒弟，更何况，我只是区区一介平民，子爵大人这等高高在上的人物，我们恐怕还高攀不起，不送了！”就在守门的老爷爷感到有些为难的时候，一个苍劲有力的声音，突然从内院中传出来。

    毫无疑问，说话的正是那位东乡城的剑道大师。

    眼见自己的拜师失败了，霍柏轩虽然心有不甘，最后却还是叹了口气，转身离去。

    同时，霍柏轩的心中也有些疑惑，因为在来这里之前，他曾经做过一些详细的调查，仔细分析过这位剑道大师的习惯和性格，而且，从以往的情况看，这位剑道大师并没有排斥贵族的意思，然而，这次听大师话中的语气，却明显对贵族很有一些不满。

    “这位小兄弟，想必你也听到了，老爷是不收徒弟的，你还是回去吧。”看到又来了一个身着佣兵服饰的外地人，守门的老爷爷颇感无奈地将这些日子以来已经重复了无数次的话，再次说了出来。

    身着佣兵服饰的外地人，自然就是启明无疑，眼见神色冷傲，脸上带着几分不甘的子爵霍柏轩，从他身边擦肩而过，启明差点就放弃，也准备就此离开算了，但在深吸了口气之后，却还是忍不住走了上来。

    其实，启明心中并没有抱太大希望，但既然来了，总得尽全力试试吧，只希望那位邋遢大叔的面子够用，就算拜师失败，能接受一些指导也不错。

    第两百三十一章剑道大师李承业（求收

    “老爷爷，我不是来拜师的，是一位大叔让我来这里找一个叫李承业的人。”启明想了一下，深吸了口气，郑重地说道。

    “找我们家老爷？那不知道小兄弟所说的那位大叔，又是哪一位？”守门的老爷爷先是微微一愣，然后，淡淡笑了笑，随口问道。

    实际上，在这段时间，从大陆各地赶来的年轻人，为了能成功拜师在李承业的门下，期间可是几乎用尽了一切可用的办法，而像启明这种借找人来做借口而拜师的，也并不少见。

    “呃，这个，那位大叔并没有提起。”启明并不知道守门老爷爷心中的想法，想到自己竟然迄今为止，都还不知道邋遢大叔的名讳，只能有些尴尬地说道。

    当初在妖域，启明和邋遢中年人纯粹就是偶遇，若不是后来启明的名字被别人说了出来，邋遢中年人也不可能知道他叫什么，而启明更是从没有询问过邋遢中年人的名讳。

    然而，启明的回答，却反而让守门的老爷爷，更加确定了自己心中的想法，这个年轻人的那些话，果然只是拜师的借口而已。

    不过，因为这位老人心中很清楚，这些年轻人虽然理由众多，但对于拜师的热诚却也是毋庸置疑的，所以，从没有因此而看低他们。

    “呵呵，年轻人，你还是请回吧，以前像你这样找借口接近老爷的人并不少，但最后却也从没有一个成功的，因为老爷他是真的不收徒弟。”看到神色有些尴尬的启明，守门的老爷爷并没有在意，笑了笑，说道。

    “老爷爷，真是一位大叔让我来的，在妖域的时候，那位大叔说我的剑技太差，让我来这里学习一下，可他并没有告诉我，大师不收徒弟啊。”发现眼前的老爷爷，竟然把他当成是那些找借口接近剑道大师的年轻人，启明立即苦笑着解释道。

    剑技太差就来找老爷拜师？看门的老爷爷顿时有些无语了。

    要知道，这些日子以来，在所有拜师的年轻人中，几乎都是专精剑道，其中甚至不乏一些早已闻名，只希望能在剑技上更精进一步的剑道高手，而以剑技太差的原因来找老爷求教的年轻人，这似乎还是头一个。

    然而，就在看门的老爷爷正准备再次开口赶人的时候，刚才的声音却又一次从内院中传来。

    “你刚才是说，那个让你来找我的人，是在妖域碰到的？”

    “是的，当时在下身陷危境，是那位大叔救了我，直到半个多月前，我才从妖域走出来。”本感觉已经没有了任何希望，启明甚至都做好了转身离开的准备，然而，这个突然出现的声音，却让他再次感觉到了一丝曙光，随即开口回答道。

    “乔爷爷，让他进来吧。”沉默了好一会儿，就在启明心中忐忑不已，以为最终还是没能成功的时候，内院中的声音终于再次响起。

    “呵呵，年轻人，祝你好运！”乔老爷爷看着满脸惊喜之色的启明，身体微微侧开让路的同时，笑着说道。

    “希望吧。”启明强自稳住激动的心情，淡淡笑了笑，走进内院的同时，心中的惊喜，很快便平静了下来。

    这所独门小院比起启明的家大了一倍不止，当启明走进内院的那一刻，整个内院中，一眼望去，却只有一名披着黑色长发，身着白衫的靓丽少女，正坐在一张石凳上，远远地打量着他，至于他想象中的那位剑道大师，竟是连个人影都没有。

    “你在妖域见过我外公，是吗？你怎么证明你说的话是真的呢？”少女收回了打量启明的目光，淡淡地问道。

    直到这时，启明才终于将注意力放在了这名少女的身上，单论姿色，这名少女或许还算不上倾国倾城，却绝对是万里挑一，但启明的注意力，更多却是放在了这名少女那稳重柔美的气质上，显然，这名少女并不简单。

    而少女的话，却让启明顿时微微一愣，一时间差点就没有反应过来。

    外公？邋遢中年人？难道那位形象邋遢的中年人，竟然就是这名少女的外公？无论是年龄还是形象，这悬殊也太大了点吧？

    他真的很难想象，那看似邋遢的中年大叔，竟有着这么一位姿色靓丽，清爽稳重的外孙女。

    “证明？离开妖域的时候，大叔只让我来这里求教剑技，并没有给过我任何信物。”启明愣住了一会儿之后，想起少女的问题，无奈地照实回答道。

    “那就看剑！”

    话声方落，少女陡然一声娇喝，腰间的宝剑猛然出鞘，身形忽的一闪，朝启明冲了过来。

    叮！

    启明没敢拔剑，只是用剑鞘挡住了袭来的剑光，然而，少女的剑光所落之处，几乎每次都出乎他的预料之外，而且，剑尖传来的力道，竟是出奇的大，甚至远远超过了他的想象。

    在少女剑光的疾刺之下，启明左支右挡了好一会儿，却越来越感到吃力，一个失神之下，却见一道剑光竟已然袭至，来不及反应，启明当即使出了邋遢大叔在妖域中教给他的身法技巧，身形骤然如柳絮一般，从剑尖边缘飘了出去。

    “凭风步！”

    看到对方竟然从自己的剑下逃脱，少女不仅不怒，反而双眼一亮，低声惊呼道。

    呃，什么凭风步？听到少女的惊呼声，启明却是根本听不明白，当初邋遢大叔教给他身法技巧的时候，可并没有提及过这个名字。

    然而，下一刻，刚从急促的剑光中脱身，启明甚至都还没来得及多缓上几口气，看到飞身而来的少女，脸上的神色顿时一惊。

    却见，迎面而来的少女，身形如同风中的树叶一般，飘忽闪烁不定，而启明却分明认出，这就是邋遢大叔教给他的身法技巧，也就是说，即便他使用了这种身法技巧，在这名少女的剑下，依然占不到多大的便宜了。

    果然，两人使用了同样的身法之后，启明再次陷入了无穷的剑光之中。

    不过片刻，启明心中已然明白，若非少女对他并没有显露出杀意，似乎单单只是为了试试他的身法技巧，否则，以少女远胜过他的精妙剑技，他恐怕早就落败了。

    当然，其实以启明的实力，若是借用圣器的强大风劲力量，只瞬间就能强行将少女击败，但别忘了，少女可是使用了与他一模一样的身法技巧，甚至很可能就是那位邋遢大叔的外孙女。

    在妖域的时候，邋遢大叔可是救过了启明数次，试问，他又怎么可能跟邋遢大叔的亲人动手？

    “好了，旋儿，玩够了就退下吧。”就在启明为了躲闪漫天的剑光，已经满头大汗，即将不支的时候，一个声音突然从外院传来。

    紧接着，只见一名身着长衫，面色俊朗不凡，气质高雅的中年人，缓步走进了内院。

    “爸，你回来了。”看到走进来的中年人，少女终于收剑，踱步跑了过去。

    片刻之后，少女微笑着抱起中年人的手臂，一起坐在了石凳上。

    “小兄弟，请坐！”坐下之后，中年人轻轻拍了一下少女的脑袋，怜爱地笑了笑之后，朝一旁刚缓过气来的启明看了一眼，说道。

    “谢谢大师！”看到这一幕，启明当然知道，眼前的中年人，正是那位传说中的剑道大师，而且，单凭那一身温和却不乏尊贵的高雅气质，就足以让启明恭敬地对待了。

    应声之后，在中年人对面不远处找了处石凳坐下，启明疑惑地朝外院看了一眼，他记得很清楚，这里是一个独门小院。

    可是，眼前的中年人却分明就是从正门走进来的，也就是说，他先前根本不在内院，那么，刚才启明在外院的时候，内院中传来的声音，却又是谁发出来的？

    “小兄弟，见笑了，先前我并不在家里，这些都只是小女在玩闹罢了。”中年人似乎看出了启明的疑惑，笑着解释道。

    不在家里？玩闹？可内院的声音又是怎么回事？中年人的解释，却让启明更加迷惑了。

    “喂，你难道就不知道，世上有人可以模仿别人的声音吗？”看着启明傻呆呆的样子，少女笑了笑，问道。

    模仿别人的声音？难道是拟声？得到这个解释，启明心中顿时一惊。

    拟声的能力，启明当然知道，他也曾在情报局的档案中见过很多次，只是，他也没想到，这个看似不起眼的能力，竟然还有这个作用，就连向来谨慎的他，先前都没有发现丝毫的破绽。

    “小兄弟，不好意思，这是小女李封旋，从小就喜欢研究一些稀奇古怪的东西，如果刚才有所冒犯之处，还请见谅！”李承业歉意的看了启明一眼，继续说道，“刚才小兄弟所施展的身法技巧，的确是我岳丈大人的凭风步，只是，如果在下没有看错的话，小兄弟还是一名风元素幻神修行者，对吗？”

    启明虽然心中充满了疑惑，但还是点了点头，确定了李承业的猜测。

    第两百三十二章一万次的基本功训练（

    “凭风步，虽然是一种十分适用于战斗的身法技巧，但普通人要想完全感应到空气的流动，却绝非易事，没有三年五载，甚至十几年的刻苦修炼，根本不可能有任何的成效。但如果这个人是拥有风元素幻神力量的幻神修行者，天生就能感应到空气的极细微流动，那么，他在使用凭风步的时候，威力就要远远胜过其他人。”这时，李承业神色肃然的对启明解释道。

    眼见启明脸上依然挂着一丝疑惑之色，李承业并没有说什么，而李封旋却会过意来：“我从小就习练了凭风步，迄今为止，已有十五年的光景，但在刚才的那一番试剑中，身法技巧上，我却占不到你太大的便宜。所以，唯一的解释就是，你的凭风步，威力远远胜过了我，也就是说，你要么就是天赋异秉，要么就是拥有风元素幻神之力的修行者。”

    凭风步，顾名思义，就是根据空气的流动，感应对方的攻势和力度，从而利用一种玄奥的步法，轻松避过所有的攻击。

    但随着所面对的敌人修为实力的逐渐强大，攻击速度和力度上，大多数甚至达到了随手间就能破空而至的程度，以致于所引起的空气流动，几乎可以忽略不计。

    而一旦无法感应着空气流动的极细微变化，在面对一定修为的强者时，凭风步就很可能只是一个摆设而已。

    随时都能感应到空气流动的极细微变化，除了极少数天赋异禀的能人之外，当然就只剩下修炼风元素幻神力量的幻神修行者了。

    “小兄弟，既然你与岳丈他老人家有缘，那么，如果可以的话，这段时间，你就留在这里住下，让旋儿先教你一些练习剑技的基础，然后，如果你还有需要的话，在下再继续教授，如何？”李承业在说话的同时，目光好似在不经意间，朝小院外面看了一眼，然后莫名地笑了笑。

    不管是李承业本人，还是旁边的那名李封旋，在剑技方面，都远远胜过了他，所以，李承业的安排，启明自是没有任何的意见，便欣然答应了下来。

    与此同时，小城里的一棵大树上，一名满脸邋遢胡须的中年人，似乎感觉到有一道目光从他身上扫过，随即朝远处的小院瞥了一眼，然后，颇为郁闷地撇了撇嘴。

    “这个小子，警觉性还是这么强，隔了那么远，竟然也能发现，真是见鬼了。”待嘀咕了一句之后，树上的邋遢中年人，转瞬间便失去了踪迹。

    翌日，天还没有大亮，一个震耳欲聋的鼓声，突然将他从床上惊醒了过来。

    “我爸说了，从今天开始，你的训练任务就交由我来安排。”启明定了定神，揉了揉眼睛之后，却见穿着一件睡衣，睡眼朦胧的李封旋，正拿着一个精致的小鼓，站在他的床前，一边不时打着哈欠，一边对启明说道。

    “明白了，全听小姐的安排。”启明深吸了口气，只要能够尽快提高自己的实力，早起训练罢了，再简单不过。

    “恩，那就好，赶快起来，然后到内院那棵大树旁边，先自己练习一下基本功。”说完，李封旋再次打了一个哈欠之后，方才转身离去。

    看着敲了声鼓，然后转身又回去睡觉的李封旋，启明好半天才终于回过神来。

    片刻后，内院大树下，一片开阔的空地上，启明拔出风雷，开始练习剑技的基本功，点、刺、挑等十几个动作，来回不断地重复着，直到两个小时后，一身轻装的李封旋才终于再次走了过来。

    “早啊，这是爸给你准备的早餐。”李封旋笑着将一盘点心放在了石桌上，当启明应声走过去吃早点的时候，她却来到了启明练习基本功的地方。

    “剑技的基本功谁都会使，但我们李家有李家的标准，看好了，待会就得按照这个标准来练习！”说完，李封旋瞬间拔剑，点、刺、挑等等，无论是哪一个动作，竟然毫无例外，都发出了一阵破空声。

    看到这一幕，启明顿时把手中的早餐忘记在了一边，眼睛始终紧盯着李封旋手中舞动的宝剑，眨都不敢眨一下，生怕会漏掉任何一处细节。

    当李封旋将一套基本功动作全部做完之后，启明愣是呆滞了好一会儿，才回过神来。

    对于李封旋能将剑技的基本功，练到随手都能发出破空声的程度，并且，舞起剑来，不论是威力还是观赏度，都远非他可比，启明心中顿时只剩下佩服二字。

    “好了，你今天的任务就是将这些基本动作，每个都按照我刚才的标准，做一万次，恩，这样应该就差不多了。”说完，李封旋仿佛没有看到启明脸上的震惊一般，转身便朝外面走去。

    早餐虽然才吃到一半，但这时的启明，却哪里还有心思去理会那些早餐？

    一万次，十几个基本动作，让他一天之内都做一万次，哪怕期间一刻不停，似乎也很难完成吧？

    还有，按照李封旋的动作标准，对启明来说，只是照做的话，自然没有任何问题，可就凭启明的那点微末剑技，怎么可能做到，每次的刺剑，都能发出破空声呢？更别说，还得做十几万次了。

    叹了口气，飞快地用完了早餐之后，启明二话不说，立即开始了基本功的练习。

    每一个动作，一万次的练习，还得次次发出破空声，没一会儿，整个内院，便不时响起了阵阵破空的声音，即便是外院每天前来拜师的年轻人，也能清晰地听到。

    不过，与其他人不同，这些前来拜师的人，在听到剑气破空的声音之后，不但没有半分的不满，反而越发兴奋了起来。

    要知道，李家的人，以往从没有见过有谁会跑出来练剑，所以，发出这阵阵破空声的那位，只有可能是被李家那位剑道大师新收的弟子。

    试想，李大师既然都已经破例，招收了一个弟子，那么，他们自然就有机会做第二个，甚至是第三个又或是第四个。

    只可惜，希望越大，失望也同样不小，虽然李家内院练剑的破空声越来越频繁，但前来拜师的人，却依然没有任何一人成功过，几乎人人都是黯然离去，甚至绝大多数就连李承业的人影都不曾见到。

    这样的日子，一晃就过去了半个月。

    期间，启明每天都坚持练习一万次的基本动作，刚开始的几天，别说是达到次次发出破空声的要求，就算是早晚不停的练习，却连一万次的基本任务数量都无法完成。

    不过，在来这里的一周之后，启明终于可以勉强将任务数量完成，而在半个月之后，更是达到了一旦拔剑，即可发出破空声的标准。

    “喂，启明，走，陪我买东西去！”内院，启明刚刚将一天的任务完成了一半，暗自松了口气，抹了一把汗，正准备收剑休息一下，却见李封旋径直跑了进来，似乎十分兴奋地喊道。

    看到这一幕，启明顿时无语，他倒是想不去，可每天的训练任务都是由李封旋做主安排，如果不想多吃苦头的话，他就绝不可能傻乎乎地得罪这位名义上的‘教官’。

    片刻之后，启明换了一身干爽的衣服，拖着疲惫的身形，跟在李封旋的后面，在李封旋购买东西的同时，他也开始了属于自己的‘搬运工’工作。

    至于支付这些东西的钱，李封旋自然是完全不管，全由启明来支付，幸运的是，联邦所有城市中，银行卡都是通用的。

    而且，启明毕竟也是联邦军部最年轻的将军，就算是在休假期间，每月的工资也是照常被打入他的银行卡户头里，加上当初在战争中卓越贡献所发下来的大量奖金，累计下来，他的存款别说是买一些奢华的消费品了，就算是买下半座小城也没有太大的问题。

    可是，就在启明终于舒出了一口气，跟着满脸欢喜的李封旋回家的时候，却并没有注意到，在他们两人身后不远处，那名曾经前往李家小院拜师，却最终失败的世袭贵族霍柏轩，竟然一眼就认出了只见过一面的启明。

    “奇怪，他怎么还在这里？难道李大师破例收徒的消息竟然是真的？”看着启明消失在远方的背影，霍柏轩皱眉疑惑地自语道。

    第两百三十三章上乘剑技（求收藏）

    一个月后，还是在那个内院，破空声忽然停止，启明完成当天的训练任务，收剑的同时，却发现不知道什么时候，李承业竟然已经坐在了一旁的石凳上，正面带微笑，看着他在练剑。

    “李大师！”启明转身迎了上去，恭敬地喊了一声。

    “不必客气，既然你是他老家人的朋友，叫我大叔，或是承业都行。”李承业摇了摇头，淡笑着说道。

    “是，李大叔。”启明当即应道。

    “你的基本功也练得差不多了，怎么样，是准备继续训练下去，还是就此作罢！”李承业似乎犹豫了一会儿，问道。

    流光剑的基本功，对躯体甚至是骨骼都被幻神力量强化过的启明来说，根本不算什么，仅仅一个月的时间，他就能随手发出破空的剑气，上万次的重复训练，一个白天就足以轻松完成。

    然而，启明还拥有着准神级的风劲力量，他的眼界，使得他不可能满足于这种层次的剑技水品，所以，在李承业提出这个问题之后，他只沉默了片刻，便立即决定继续下去。

    “以你即将踏入幻神士的躯体骨骼强度，基本功的修炼速度远非普通人可比，如果想要更精进一步的话，那就只剩下一条路，修炼比较上乘的剑技。”

    “只是，但凡上乘的剑技，都比较玄奥难懂，并且，只可意会不可言传，即便天资卓越，也非一朝一夕所能学会，短则三五个月可成，长则三五年，甚至十几年，都未必能成功。”

    “而且，修炼上乘剑技，只看个人对剑技的理解深度高低水品，与其他一切都没有关系，所以，就算你是幻神修行者，同样没有捷径可走。这样的话，你还决定继续修炼下去吗？”李承业十分郑重地再次提醒着启明。

    三五年，甚至是十几年，都未必能修炼成功的剑技！

    本已下定决心的启明，这时却还是有些犹豫了，两年，他只有两年的时间提高自己的实力，单单只是修炼幻神之力，就足以让他费尽心力，也未必能增强太多，更何况，还得抽出时间来修炼远远无法与幻神之力相媲美的剑技。

    只是，启明并没有发现，在他犹豫的同时，李承业郑重的目光中，隐隐有着几分黯然和失望。

    “李大叔，不瞒您说，在这两年的时间里，我必须尽全力提升自己的实力，两年之后，有一个人还在等着我去帮她，到时候，是生是死，谁也不知道。”启明想了想，悠然说道。

    李承业目光依然看着启明，虽然心中略微有些失望，却也能理解启明的想法，所以，最后还是点了点头。

    “两年，不管修炼这剑技的难度有多大，我都会尽全力在两年的时间之内，将它修炼成功。”沉默了半晌之后，启明忽然深吸了口气，似乎终于下定了决心，沉声说道。

    原本还以为启明最终会放弃，却没想到启明说这些的目的，却是在给自己定下一个期限，看到这一幕，李承业脸上终于露出了一丝愉悦的笑容。

    “呵呵，不愧是岳丈他老人家选中的弟子，他老人家的眼光果然还是那么厉害。”李承业笑了笑，说道。

    “其实，最上乘的剑技，在修为没有达到领域级强者之前，根本无法发挥出全部的威力，但同样，凭借一手适合自己的上乘剑技，待你的修为达到领域级之后，就算是迎战一般的准神级强者，也未必会输。所以，只要你将这剑技修炼成功，我可以保证你永远都不会后悔。”

    凭借一手上乘剑技，领域级修为就可以迎战准神级的强者？

    听到李承业的保证，启明心中顿时一喜。

    如果是别人这么说，启明或许还会认为是夸大其词，但李承业的话，却让他的心中无法产生丝毫的怀疑。

    因为掌握一种堪称上乘的剑技，对于任何一位剑道大师来说，都是尊严和荣光的象征，而李承业在说这些话时，脸上的傲然气质，无形中就已经说明了一切。

    流光等特殊武器，只有在领域级修为以上的强者手中，才能发挥出真正的威力，关于这一点，启明早就有所耳闻，但他却没有想到，就连上乘剑技，竟然也有这个要求。

    有了修炼上乘剑技的机会，再加上最强的特殊武器圣器流光，启明越发期待自己领域级以后的全部实力了。

    “真正上乘的剑技，只能凭借每个人自己的感觉去体会，这是李家流光剑一脉的剑技总谱，给你一个月的时间自己研究，一个月之后，我再带你去一个地方。”

    “记住一点，这个世上没有天下无敌的剑技，只有最适合自己的剑技。”李承业从身上取出一册线装锦书交给了启明，随后起身准备离开，突然似乎想到了什么，脚步微微顿了顿，补充了一句话，最后才终于离去。

    看着手中这本李承业无比郑重交给他的锦书，启明好不容易才压制住心中的激动，深吸了口气之后，慢慢将其打开。

    李家不同于其他隐世的武修世家，包括上乘剑技在内，所有的剑技，尽皆出自于平日的基本功。

    所以，当启明翻开这册锦书的第一页总纲，一眼看去，每一行的头一个字，正是练习时的劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云等十二个基本招式。

    再往后翻，则是这十二个基本招式的拓展，以及达到剑技水准的基本要求。

    许久过后，启明将手中的书册合上，心中却已然明白，李家这本所谓的上乘剑技总谱，实际上只是一把开启剑技的钥匙罢了，正如李承业最后留下的那句话，‘世上没有天下无敌的剑技，只有最适合自己的剑技’。

    李家的剑技总谱，无疑就是一个指引者，引导着后人子弟，习练出最适合自己的剑技。

    按照册子上的要求，启明第二天一起床，便开始将平日里的基本功练习量直接翻了一倍，直到练至每天深夜的时候，他才拖着疲惫的身躯，回房按往日的习惯，修炼了一个时辰的幻神力量，随后再休息。

    似乎是发觉了启明近乎自虐地疯狂练剑，接下来的半个月里，李封旋并没有再来打扰他，只是时常会跑过来，坐在一旁不厌其烦地当起了观众。

    对于素来无聊喜欢到处玩耍的李封旋，启明并没有多加理会，现在他的脑海里，除了剑技的十二个基本招式之外，其他都被抛在了脑后。

    至于疯狂练习基本功的目的，实际上只有一个，那就是启明心里很清楚，与那些从小习练剑技的武修世家子弟相比，他对于剑的理解，实在是太过于浅薄。

    所以，想要在一个月之后的感悟中，体会到真正的上乘剑技，他唯一可以做的，就是加深对剑道的理解，而不断习练这十二个基本剑招，无疑就是他感悟剑道最直接的方式。

    最后的半个月，李封旋或许是腻了，前来的次数逐渐少了很多，但李承业却亲自过来了。

    “小兄弟，还有半个月的时间，不过，以你现在的状态，想必下一个阶段的训练，已经可以开始进行了。”说完，李承业随手挥出几道剑气，陡然在院子里的大树上标上了一道醒目的痕迹，然后，将一个方形仪器稳稳地固定在了上面。

    “速度测试仪？”身为联邦的少将，一些训练常用的仪器，启明一眼就能认出来。

    “不错，从今天开始，十二个基本招式，就在速度测试仪旁边完成，剑气发出破空声，只不过是接近了声速而已，距离速度和力量的巅峰，却还远得很。”

    话声方落，却见李承业身形骤然一闪，腰间的佩剑随着身形的闪动，瞬间出鞘，一道剑光，随即从速度测试仪旁边一划而过。

    待李承业的身形再次出现的时候，却见他腰间的佩剑已然归鞘，正安然坐在一旁的石凳上，竟然就连呼吸都没有半分的紊乱，仿佛刚才出剑的那个人，根本不是他一般。

    当启明回过神来，似乎想到了什么，目光陡然转移到测试仪上的时候，却见上面赫然显示着‘十’这个数字。

    当然，‘十’这个数字看似很小，可若是看到后面‘km’这个公里的单位，恐怕任何人都会震惊地闭不上嘴了。此时的启明，也并不例外，嘴巴微微张开，脸上写满了‘震惊’两字。

    速度测试仪，为了能准确获得最真实的数据，所以，全都是以‘秒’为单位来计算速度，也就是说，李承业出剑的速度，竟然达到了每秒十万米的恐怖高度。

    要知道，声速不过才每秒几百米而已，即便是锻炼了数月之久的启明，也是刚刚突破声速没多久，可是，他才获得的这些成绩，与李承业的恐怖速度一比，却是天与地的差距。

    简单的说，启明还在声速这个门槛边缘徘徊的时候，李承业却已经在努力向光速迈进了，这就是两者间的巨大区别。

    第两百三十四章一秒十公里的惊人速度

    “别灰心，你才刚接触剑道，能够在数月内突破声速，就已经算相当不错了，接下来的半个月时间里，你就尝试着让这个速度测试仪显示出数据吧，若是成功的话，对你即将领悟的上乘剑技，必会有着很大的帮助。”李承业拍了拍启明的肩膀，随即转身离去。

    待李承业离开了许久，启明却依然站在那里，一动不动，好半晌之后，才终于有了反应。

    “不愧是剑道大师。”启明暗自呼出了一口气，颓然笑了笑。

    事实上，启明刚来的时候就已经发现，李承业本身的修为其实并不高，也就巅峰武王七级高手的层次罢了，只是，当他拥有了极高的剑道境界之后，实力却远非表面上那般简单了。

    至少启明心里就很清楚，若是他失去力量之前的二级光明幻神士修为，即便毫不保留的手段尽出，在面对李承业这位剑道大师的时候，恐怕，最后也只能是个战败的结局。

    四级幻神士，这才是李承业这位剑道大师真正的实力。

    而在见识到李承业的恐怖速度之后，启明对于上乘剑技的渴望反而少了一些，现在的他，更加向往那似乎完全超出了人类极限的恐怖速度。

    只是，启明心里也很清楚，那般非人的恐怖速度，就算是一般的剑道大师，恐怕也很难达到，更何况，他还只是一个刚刚接触剑道不过几个月的新手而已。

    不过同时，启明更加相信，正如先前李承业保证过的那句话，就凭他表现出来的这般实力，如果他的修为当真达到了领域级的高度，恐怕别说是普通的准神级强者，就算是准神级巅峰，甚至半只脚踏入神级的强者，他也未必没有一战之力。

    想罢，启明的目光再次投向了固定在树上的速度测试仪，上面刚才的数据，此时已经消失，李承业离去之前的话，依稀还在他的耳边响起。

    在以公里／秒作为单位的速度测试仪上留下数据，也就是说，出剑的速度至少也要达到每秒一万米的恐怖程度，才有可能达到这个要求。

    这个恐怖的数字，启明单单只是想了想，心中就已经感到有些发颤，更别说，还要在半个月的时间内，达到这个要求了。

    “哎，不愧是上乘剑技，要求还真是恐怖！”启明心中微微叹了口气。

    不过，启明处事向来果决，既然已经决定了这件事，那么，就断然没有放弃的可能，所以，他接下来的沉默，却并不代表放弃，而是在思索着解决问题的办法。

    世上能人多的是，但想要在半个月之内，将出剑速度从每秒数百提升到上万的恐怖程度，启明却从没有听说过，心里更是压根就不相信会有这种可能。

    当然，这里指的是在正常的情况下，若是使用一些非正常手段辅助的话，结果恐怕就难说了。

    启明清楚地记得，当初他把风元素幻神力量与流光羽结合起来施展之后，以爆发力惊人而闻名的流光羽，由于速度的增加，威力至少增强了五层以上。

    同为流光类型的特殊武器，既然流光羽可以获得风元素幻神力量的加持作用，那么，流光剑没道理不行！

    想罢，启明骤然转身，抽出风雷，以自己最快的速度，从速度测试仪前一闪即过。

    然而，大树上的速度测试仪却对启明的出剑恍若无视，上面的数据并没有丝毫的变化，依然还是一个大大的‘零’。

    呼！干坐在地上，启明脸上倒并没有露出丝毫的颓然之色。

    不错，哪怕就是再加上了风元素幻神力量的加持作用，而且，风雷还是以风元素为主的圣器，但启明的出剑速度距离每秒一万米的高度，悬殊实在颇为巨大，所以，即使失败了，启明也没觉得有什么奇怪的。

    但通过这次的尝试，启明还是可以清晰地感觉到，他的出剑速度在风元素幻神力量的加持作用下，确实增加了不少。

    就在这时，却见好几天没见的李封旋，穿着一身天蓝色的美丽长裙，牵着一名相貌阳光俊朗，神情傲然的年轻人，缓步走了进来。

    “喂，他叫霍柏轩，以后没事就在这里修炼，记住，你可不许趁机欺负他。”自从再次踏入内院之后，李封旋的目光几乎就没离开过启明半刻，眼见启明和霍柏轩两人正在互相打量着对方，李封旋当即开口

正文 第 61 部分

    能！负蹙兔焕肟过启明半刻，眼见启明和霍柏轩两人正在互相打量着对方，李封旋当即开口说道，似乎是在表明自己的态度一般?br />

    “小姐说笑了，这里是李家内院，一切自然都是由小姐说的算。不过，这里毕竟只有一间客房，要不，我就在附近找个地方住下吧？”启明目光在霍柏轩和李封旋两人身上扫了几眼之后，淡然笑了笑，好像十分会意地说道。

    霍柏轩这个贵族子弟，启明并不是第一次见到，当初他们两人还是同时来到这里拜师的。

    只不过，启明运气比较好，因为妖域那位邋遢大叔的介绍，从而被招进了内院，但这位世袭子爵可就没那么幸运了，他却是跟其他人一样，莫名其妙就被李封旋给骗了回去。

    看着这位自视甚高，傲气十足的世袭子爵霍柏轩，启明倒并不是那么讨厌他，毕竟，大多数大家族子弟都欠缺了一些磨练，有些傲气那是很正常的事情。

    更何况，霍柏轩不仅家世背景不错，再加上一副俊朗阳光的相貌，以及与李封旋似乎还不错的关系，启明可正暂住在李家小院，自然不想与李封旋交恶。

    “你！”李封旋目光紧盯着启明，仿佛要冒出火来，却始终咬着嘴唇，半天没有说出话来。

    看到素来脾气古怪的李封旋，突然间双目冒火的样子，启明顿时无语，他在这里练剑也有数月之久，却始终摸不透这位李家大小姐的性格，此时更是完全弄不明白她为什么会突然生气。

    “阁下太客气了，以您联邦最年轻的少将军官身份，在这座三级小城里面，找个住的地方，自然相当容易，不过，我这个小小的子爵，可还没有胆量打扰阁下的休息。”霍柏轩脸上的傲然神色不变，但是语气中，明显有些忌惮的意思。

    贵族爵位在属地范围里固然有着不少特权，但出了属地之后，情况可就大不一样了。

    而且，启明毕竟是联邦军部的一名少将，在外完全有资格代表军部办事，所以，即便是在贵族的属地范围内，大多数贵族子弟也不得不忌惮他三分。

    听到霍柏轩开口便将他的身份说了出来，启明并没有感到意外，毕竟，虽说联邦城市不少贵族的地位，在众多势力中只能排在中等层次左右，但他的少将身份也不是什么太大的秘密，想要调查他的消息并不算太大难事。

    “子爵阁下说笑了，我这连一个小兵都还没有的虚衔少将，在联邦军部可根本不算什么，而且，最近麻烦挺多，还望阁下不要将我在这里的消息传出去，否则，东乡城只怕也会随着遭难。”丝毫没有在意对方语气中的讽刺意味，启明淡淡地说道。

    霍柏轩显然也听说过启明的那些麻烦，所以，在启明提出保密的要求之后，当即点头应了一声。

    “如果没事的话，你们就在这里练剑吧，我今天还有事，不打扰你们了。”说完，启明毫不犹豫地转身，回到了房里，准备修炼一会儿体内的幻神之力。

    而启明才刚刚离开，霍柏轩脸上除了隐约可见的高傲之外，更多的却是激动，在东乡城停留了数月的时间，直到这一刻，他终于找到了机会，正式走进了这里，并且学到传闻中那位剑道大师的高超剑技。

    看着启明毫不犹豫地转身离去，甚至似乎还误会了她与霍柏轩之间的关系，李封旋的脸色却是十分的难看，冷哼了一声，甩开了霍柏轩的手，独自朝外面走去。

    “答应你的事情已经完了，练剑的方法也告诉过你，我现在就想知道有关于他的一切。”背对着霍柏轩，李封旋冷冷地说道。

    “他叫启明，出生于德尔城一个小商人家庭，十六岁时，父母死于反联邦组织手中，之后就考入了陌城情报局，做了五年的下士文官。可在上次的战争中，不知道是什么原因，他成了第二特殊小队的成员之一，接着，更是因为在战场上的卓越表现，大量的战功，让他从一名士级官员，直接成为了联邦迄今为止最年轻的一位少将，而且还是几乎没有任何背景势力的少将。”发现李封旋的肩膀微微震颤了一下，霍柏轩淡然笑了笑，事实上，刚得到消息的时候，即便是向来自视甚高的他，也不由对启明产生了一丝敬佩之意。

    毕竟，在沙场上建立战功，可不是一件轻松的事情，更别说，建立如此庞大的战功。

    一个人可以在一年之内，以极其恐怖的速度，直接从士官提升到了少将，而且，启明并没有背后势力的支持和帮助，事实上，即便真得到了一些帮助，能做到这种程度，却也是相当不凡了。

    第两百三十五章晕倒的贵族少爷（求收

    “更让人难以置信的是，据说这场战争本来的战败方应该是联邦，只因为少将启明在战场上冒险服用了禁药，以自毁修为作为代价，获得了暂时的力量，随后，经过一路艰辛的战斗，使得联盟不仅接连损失了二十多位准神级强者，最后更是连蓄谋已久的计划，也因此而彻底失败，这才导致联邦莫名其妙从这场战争中获得了胜利。”

    “不过，也正因为这些准神级强者，竟然都栽在了一个初级幻神士的手上，所以，大战过后，在一些有心人的促使下，地下世界对少将启明的悬赏榜，如今已经超过了十亿联邦币，而外面此时还不知道有多少势力正在到处找他。”

    霍柏轩显然是作过了一些比较详细的调查，就算是地下世界的悬赏，以及启明服用了禁药失去了修为的事情，他竟然也通过自己的特殊渠道获得了一些消息。

    以一人之力逆转了整个战争的结局，如果不是这件事早就已经传遍了整个大陆，恐怕都没人敢相信这个事实。

    实际上，大战过后，启明这个传奇少将的名气并不小，即便大战已经过去了半年之久，可但凡是参加过战争，又或是在战场上失去了亲友的人们，都不可能忘记那位将这场遍及大陆的战争，彻底打上句号的年轻少将。

    李封旋原本只是好奇于启明的身份，但碍于启明有外公的推荐和介绍，所以，她也不方便开口询问和调查，而在大街上闲逛时，又恰好遇到了霍柏轩，当知道霍柏轩了解启明的过去之后，便立即以教霍柏轩一些剑技作为条件，只希望能够知道启明的一切。

    然而，当事实摆在眼前之后，李封旋却还是被启明这个名字，以及联邦军部少将的身份给镇住了。

    虽然东乡城只是一座小城镇，但因为同样都被卷入了战争的缘故，所以，对于这位以自毁修为从而结束战争的年轻少将，李封旋自然不会陌生。

    只是，她从没想过，这个看似十分执着，有时候甚至有些迟钝的男人，竟然就是那位传闻中的年轻少将。

    陡然听到这个震惊的消息，李封旋站在那里愣住了好一会儿，直到回过神来之后，这才神色略显茫然地走了出去。

    “一万次的基本招式练习吗？不愧是上乘的剑技，不过这可难不倒我。”无视走出去的李封旋，霍柏轩独自站在内院大树下，待扫视了一番周围的环境之后，神色傲然，自语着嘀咕道。

    话声方落，霍柏轩立即拔剑，劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云等十二个基本剑招，一一在他手上十分顺畅地施展了出来，并时不时地响起一阵破空声。

    然而，没有被幻神力量强化过的筋骨，根本经受不起这种近乎自虐的残酷训练。

    一万次的基本剑招，并且招招都要发出破空声，就算是从小练剑的霍柏轩，在坚持了四个小时之后，也不由开始两眼发晕，大口喘着粗气，全身肌Ｒ酸胀无比，分明就已经达到了自身的极限，再也无法继续下去了。

    “不可能，既然他可以做到，我为什么不行？比毅力，我从没有输过！”拄着长剑，勉强站在那里，霍柏轩摇了摇头，想要保持清醒的头脑，嘴里十分不甘地自语道。

    与此同时，旁边不远处的房间里，启明的注意力完全投入到了意识空间中，却见那只小白虎至今仍然尚未睁开眼睛，而熟睡中的小家伙，身体竟依旧在自行吸收着风元素幻神力量。

    自从回到大陆上之后，在每天深夜的修炼过程中，启明越来越清晰地感觉到，体内自行增强的风元素幻神力量，的确与意识空间中的小白虎有关。

    而且这时，启明终于明白，当初在妖域的时候，修炼速度之所以高达平日的十倍以上，跟地域的不同，并没有半分的关系，真正起到关键作用的，却是白虎大神留在他意识空间中的礼物罢了。

    也就是说，只要小白虎始终保持着自行吸收风元素幻神力量的特性，将小白虎自己需要的那些能量排除之外，启明平日里哪怕根本不修炼，体内幻神之力增长的速度，依旧会是往日的五倍以上。

    最让启明感到惊喜不已的是，体内风元素幻神力量，经过数月的自行增长，竟然马上就能达到晋级幻神士的边缘，甚至随时都有可能突破那层无形的壁障，再次成为一名初级幻神士了。

    整整数个时辰的时间，启明端坐在床上一动不动，用心感悟着那层无形的壁障。

    只是，好像始终都缺少了一些关键的东西，无论启明怎么努力试着接触，并调用幻神之力全力去冲刺，在分明已经感觉到了那层无形壁障，并即将突破的关键时刻，却一次又一次颓然退了回去。

    无数次的冲刺失败过后，启明终于睁开了眼睛，重重呼出了一口气的同时，满脸的无奈和遗憾。

    “奇怪，到底还缺少了什么？”想到方才那无数次的失败经历，启明皱眉嘀咕着念道。

    就在这时，启明似乎突然发现了什么，目光随即疑惑地朝内院中望去，片刻之后，忽然起身，来到了内院的大树旁边。

    却见，大树底下，霍柏轩竟然已经晕倒在了地上，而且，看他全身是汗，脸色苍白如纸的样子，有过类似经历的启明，当即就明白了其中的原因。

    世袭子爵霍柏轩，显然并不是一位幻神修行者，即便是武者修为，也不过才五级左右，而除了专门修炼体魄骨骼力量的武修之外，绝大多数的武者，体魄骨骼只是比寻常人稍微强壮一些而已。

    一万次的基本剑招训练，即便是体魄骨骼力量强如启明，在刚开始的时候，也时不时地感到有些头晕，以及肌Ｒ酸胀不灵活，又更何况是从小就养尊处优惯了的霍柏轩。

    事实上，若不是霍柏轩的毅力确实颇为惊人的话，以他的武者修为和微弱实力，或许根本就不可能倒在这里，而是直接打道回府，做他的贵族少爷去了。

    第二天清晨，当启明从盘坐修炼中醒过来的那一刻，首先看见的却正是被他背进房里，昏迷了一夜的霍柏轩。

    “能告诉我，当初这一万次的基本剑招训练，你是怎么坚持下来的吗？”丝毫没有提及昨天练剑晕倒的糗事，霍柏轩紧盯着启明的眼睛，目光中隐隐带着几分恳求的意思。

    虽然休息了一夜，但霍柏轩脸色依然十分的苍白，显然，远超过躯体骨骼承受上限的训练，让他受伤颇为不轻，若是想要恢复过来，恐怕没有十天八天的时间，或许根本就是一件不可能的事情。

    “你应该知道，我曾经是一名幻神士！”发现霍柏轩的眼神中依然还是十分的茫然，启明只好继续说道，“幻神修行者平日的修炼过程中，躯体骨骼每时每刻都在不断增强，曾经是一名幻神士的我，单凭躯体骨骼强度，绝不会逊色于任何一名初级幻神士。”

    “原来是幻神力量的缘故！”在得到答案之后，霍柏轩的目光顿时一片黯然。

    幻神力量的获得，除了血脉相传之外，就只能凭借个人的机缘了。

    最重要的是，无论这个人的背景势力有多么庞大，没有一定的机缘，获得幻神力量的可能性将无限接近于零。

    “其实，如果你想提高剑技水平的话，没必要非得按照每天一万次这个标准来训练，毕竟，这个训练方法并不一定适合你。”启明想了想之后，说道。

    事实上，通过一天的亲身经历之后，霍柏轩也想到了这一点，他很清楚，这种近乎自虐的训练强度，世上恐怕没几个人可以做到，只是，想到将要放弃习练李家这位剑道大师的上乘剑技，他又很是不甘心。

    接下来的几天，霍柏轩在启明的房间里，随便找了一个地方，搭建了一处简陋的床铺，每天就这样看着启明在树下，一次又一次地挥动着手中的短剑。

    刚开始的时候，霍柏轩还不明白启明在究竟在干什么，但经过几天的观察之后，他赫然发现，十二个基本剑招，启明每天至少使用了两万次以上，而且，那时不时发出的一连串破空声，说明两万次的出剑，竟丝毫没有凑数之嫌。

    一万次的训练，对于大多数人来说，就已经是近乎于自虐了，霍柏轩更是只坚持了几个小时就晕倒在地，而启明每天竟然面不改色地使用了两万次以上。

    看到这一幕，霍柏轩顿时暗自抹了一把冷汗，然后自嘲的笑了笑，虽然他向来就自视甚高，在同等情况下，绝不愿意输给任何人，但这一刻，他却不得不佩服启明那丝毫不逊色于自己的毅力。

    毕竟，每天至少两万次的基本剑招，重复了无数次，枯燥乏味的训练，就算筋骨承受得住，没有一定的毅力，也很难坚持这么长的时间。

    第两百三十六章玄奥难明的剑技修炼（

    半个月，一晃而过。

    这天，启明和霍柏轩两人正分别站在小院子的一个角落，各自练着剑，消失了半个月未见的李封旋，却突然走了进来。

    “启明，我爸让你准备一下，待会儿就去见他。”似乎憔悴了不少的李封旋，目光冰冷地看了启明一眼，话才说完，转身便朝小院外走去。

    “奇怪，她没事吧？怎么态度变得这么冷淡？我好像没得罪她吧？”看着李封旋离去的背影，启明甚至就连开口回句话的机会都没有，愣愣地站在那里，满脸的疑惑和不解。

    “你当然没有得罪她，不过，她或许更愿意被你得罪一下吧。”从另一边走上来的霍柏轩，笑着说道。

    事实上，启明自从来到这里之后，心中除了练剑提升实力之外，几乎容不下任何事情，所以，别说是得罪李封旋了，就连主动跟李封旋说句话的空闲都没有。

    霍柏轩本就是贵族少爷，早在来到这里之前，就已经发现了李封旋分明就是对启明有意，但直到他认识启明之后才终于发现，启明对于自己的感情问题，可远不是‘迟钝’这两个字足以描述的。

    听到霍柏轩近似玩笑的话，启明却反而更加不明白了，不过，他也没太放在心上，而是思索着待会儿就将与李承业见面的事情。

    毫无疑问，这天就是李承业即将传授启明上乘剑技的日子。

    其实，真要算起来，包括刚来这里时的基本功练习，启明来到这里之后，总共三个月的时间，几乎都是在为修炼这上乘剑技做准备，想到这里，他顿时深吸了一口气，缓缓将激动的心情逐渐平稳了下去。

    似乎想到了什么，启明几步走到大树旁，目光陡然一凛，身形骤然闪动，只见剑光一闪而过，眨眼间，他便出现在大树的另一边。

    然而，正当启明迫不及待地来到大树下时，看着那半个月来，始终不曾发生任何变化的速度测试仪，他顿时暗自无奈地叹了口气，转过身来，并没有半点犹豫，神色坚定地朝小院外走去。

    待启明离去之后没一会儿，霍柏轩终于从刚才那一刻的震惊中清醒了过来。

    其实，启明并不知道，刚才他出剑时的惊人速度，带给别人的惊讶，丝毫不下于当初李承业在他眼前所演示的那一幕。

    不同的是，当初，李承业让启明彻底明白了一位剑技大师的真正实力，而这次却是启明让霍柏轩体会到了一个新的境界，那就是极限的速度。

    贵为世袭子爵，霍柏轩的见识自然不简单，但启明突然间的全速出剑，却还是让他愣住了好一会儿，直到启明走出了内院，他这才终于反应了过来。

    这段日子，启明和霍柏轩都在各自默默练剑，相互之间说过的话，全部加在一起，恐怕连十句都不到。

    尽管如此，霍柏轩也早就看了出来，近半个月的时间里，启明几乎一刻不停地努力练剑，目标正是让那速度测试仪动一动。然而，想要让速度测试仪上的数据发生变化，哪怕就是一个最小的数字，也必须达到每秒至少一万米的恐怖速度。

    每秒一万米的出剑速度，如果不是启明刚才的一剑才过于让人震惊的话，霍柏轩或许根本就不会相信出剑速度还能达到这种高度。

    并没有多想，回过神来的霍柏轩，几乎是下意识地走到了大树下，目光随即看向了嵌入大树中的速度测试仪。

    然而，当霍柏轩看到那上面清晰跳出的‘1’字时，脸色骤然一变。

    每秒一万米的出剑速度！

    霍柏轩神情微滞，陡然转身，目光骇然地望着启明离去的方向，脸上尽是一副难以置信的表情。

    显然，启明出剑尝试之后，并没有等到速度测试仪显示出数据，便已经黯然离开，而当速度测试仪上的数据刚刚发生变化时，正巧被好奇走上来的霍柏轩发现，这才有了现在这一幕。

    外院一间相隔较远，傲然独立的房子里，启明看到了等候在这里的李承业，接着，李承业十分严肃，郑重无比地交代了一番之后，便带着启明，走进了一间密室。

    “这里是我们李家先祖的灵位，但凡我李家的门人弟子，在修炼李家剑技之前，都必须来此祭拜！”恭敬地上完香，李承业转身走回来的同时，肃然解释道。

    “大叔，我并不姓李，这也可以吗？”启明略有些紧张地问道。

    “我李承业可没那么迂腐，神山的武尊都可以无视武修界历年来敝帚自珍的陋习，并大量广泛地传授武者各种修炼方法，我李承业只不过是将修炼李家剑技的要求放宽了一些罢了，又有何不可？”李承业毫不介意地摇了摇头，淡然说道。

    看着李承业过人的风度和心胸，启明顿时没再多言，恭敬地上前一步，默默上完了一炷香。

    大多数的武修历来都是敝帚自珍，修炼方法只会传授自家弟子，一些秘技，更是出了亲传弟子之外，不会告诉任何人，这种陋习数千年来都不曾改变过。

    也正因为大多数武修都存在着这种陋习，所以，虽然武修也曾经在大陆上辉煌过一时，但哪怕是在最璀璨的那个时代，强大的武技，也只是很少一部分武修强者用来巩固自身地位的工具而已。

    可是，在各种强悍的修炼方式频频出现过后的幻神大陆，武修界若不是出现了一位惊才绝艳的武尊，在关键时刻，毅然站了出来，并以一人之力，独挽狂澜，无视武修界敝帚自珍的规矩，大肆狂收门人弟子，甚至将一些珍贵的修炼方法公之于众，或许武修这种修炼方式早就被迫彻底湮灭在了历史舞台上。

    “这是李家历代强者经过汇编过后，从而传下来的剑技修炼笔记，上面记载的都是一些对李家剑技各自不同方向的理解，你只要记住，从中找到最适合自己的剑技即可。”李承业将启明带到灵位后面更深一层的密室中之后，指着那一排大约只有十余册的书籍，说道。

    交代完这一切，李承业便转身离去，并将密室石门随手关闭，将启明一人独自留下参悟剑技。

    强自抑制住心中的激动，目光在书架上的册装书籍上迅速扫过，启明沉默了好一会儿，呼出了一口气之后，举步走了上去。

    接下来的七天时间，启明一直待在密室中，始终没有走出来的意思，整个李家独院，除了每天进入密室送饭的仆人之外，再也没有任何人见到启明的身影。

    一周过后，启明终于抬起头来，将手中最后的一本修炼笔记，轻轻放回了书架上。

    重新端坐在冰冷的地面上，启明神色微凝，似乎是在思索着什么，直到又过了半天，他的脸上才终于露出了一丝恍然的神色。

    事实上，李家的这些修炼笔记中，根本没有记载任何上乘剑技，因为，真正的上乘剑技，说是一种技巧，却更偏向于一种玄奥的境界，都是一些只可意会不可言传的存在，根本无法用笔墨清晰地记录下来。

    当然，也不是说真的什么都没有，李承业口中的上乘剑技，实际上却还是存在的，但正如他说过的那句话一般，‘世上没有无敌的剑技，只有最适合自己的剑技。’

    无论是刚开始那段时间，近乎自虐的一万次基本剑招练习，还是接下来李承业交给他的李家剑技总谱，这些都是习练李家上乘剑技的钥匙，而密室中的这些修炼笔记，也仅仅只是领悟上乘剑技的一个开端而已。

    至于接下来上乘剑技的修炼，却再也没有任何文字记载可供参考，只能看个人的悟性以及机缘。

    因为，真正的上乘剑技，不会有条条框框的限制，而是以李家的剑技总谱为基础，通过感悟李家先辈们修炼出上乘剑技的过程和思路，走出自己的剑道之路，领悟出独属于自己的上乘剑技。

    上乘剑技的玄奥程度，远远超过任何人的想象，半年的时间转瞬即逝，启明却始终都没有从密室中走出来。

    这天，正走在内院中的李承业，心中陡然生出一丝警觉，脚步微微一顿，目光如电，迅速朝城外的上空看了一眼。

    “该来的始终都要来，哎。”感觉到城外正在逐渐*近的凌厉锋芒气息，李承业叹了口气，嘀咕着自语道。

    丝丝如线一般的小雨，稀稀落落洒满整个小城。

    突然间，一队腰间佩戴着贵族长剑，神色傲然，眼光凌厉无比的华衣中年，纷纷走在了大街上，当空中的雨点落在他们身上时，仿佛遇到了一道无形的屏障一般，突然自行改变方向，滑落到一旁的地面上。

    看着这群眼高于顶，仿佛丝毫不把别人放在眼里的华衣中年人，以及他们身上那种恍若利刃一般凌厉的气息，街上本就不多的行人，纷纷打了一个寒战，悄悄关上了房门，躲了起来。

    很快，这队个个神色傲然的华衣中年人，终于在一个单门独院前面停了下来。

    第两百三十七章霍柏轩的选择（求收藏

    “李承业，我知道你就住在这里，马上交出家族的剑令，否则，不管你们父女俩在哪里隐居，家族迟早都能找到。”为首的一名中年人，无视从他身上滴落的雨点，目光在整个小院子里一扫而过，随即冷冷地大声喝道。

    “哎，李承先，都这么多年了，二长老始终还是没有改变主意吗？”正当这群华衣中年人即将忍不住，准备冲进小院的那一刻，一道模糊的身影，缓缓从雨幕中走了出来，淡淡地问道。

    毫无疑问，这时走出来的人，正是这个小院子的主人，李承业。

    “李承业，把剑令交出来吧，你一个人，不是我们的对手。”李承先回过头去，凌厉的目光，在那些蠢蠢欲动的华衣中年人身上迅速扫过，待这些人迫于威势，终于逐渐安静下来之后，这才再次看向李承业，淡淡地说道。

    “那是不可能的，你们趋炎附势，想要攀上权贵也就罢了，我也懒得理会，但剑令是我们李家的根本所在，李家有李家自己的尊严和平民基础，如果想要我们李家整个剑令一脉，都跟你们一样攀附权贵，放弃一直以来支持我们的平民大众，却是绝对不可能的事。”李承业几乎毫不犹豫地摇了摇头，丝毫不留商谈的余地，语气十分坚决地说道。

    “也罢，虽然我并不愿意跟你动手，但你既然还是这么坚持，那我就不客气了，动手！”眼见李承业一如以往的固执，李承先再无多言，脸色一变，冷声喝道。

    话声方落，本就蠢蠢欲动的众多华衣中年人，纷纷拔出了闪烁着寒光的利剑，杀意凛然地朝李承业逐步*近。

    “慢着！”就在这时，一声大喝陡然从内院方向传来，紧接着，只见一名身穿贵族长袍的青年闪身走了出来，目光冷冷地打量着眼前这队华衣中年人。

    显然，从内院走出来的贵族青年，正是在李家修炼剑技长达半年之久的世袭子爵霍柏轩。

    “你们是什么人？东乡城也算是我的领地，敢在我的领地上动手，你们是准备挑战整个联邦的贵族吗？”别看在启明等人面前的时候，霍柏轩也是一副眼高于顶的样子，但若是跟此时满脸冷漠，语气傲然的形象比起来，他先前分明就已经收敛了很多。

    当然，在大多数人眼里，霍柏轩的世袭子爵身份，却还是很有些震慑力的，别的暂且不说，至少这队华衣中年人，在看到霍柏轩那傲然的神色之后，便纷纷停了下来。

    “哦，原来是霍家的少爵爷，待此间事了，我自会前往霍府拜访，而现在，却是我们军部李家在处理家族内务，少爵爷，这件事希望阁下还是不要Ｃ手了。”李承先表面上作出了一副恍然的神色，待打量了霍柏轩好一会儿之后，最后勉强挤出了一丝笑容，说道。

    大陆上李姓家族并不少，但被誉为‘流光之神’的联邦军部李家，却绝对是独此一号，而在听到对方自称军部李家的那一刻，霍柏轩心中顿时一个咯噔，半晌说不出话来。

    不错，东乡城的确是霍家管辖的领地之一，作为霍家少爷的霍柏轩，更是凭借自身的聪明才智，获得了世袭子爵的尊贵爵位，将来只要没有出现意外情况，继承霍家家主的侯爵爵位，也不是太大难事。

    然而，再高的贵族爵位，与军部当权的二号家族李家相比，却也是相差甚多，若不是李家李承先等人，一直以来都致力于结交贵族权势人物的话，霍柏轩或许就连跟李承先说话的资格都没有。

    “等等，你们既然自称是来自于军部李家，那么，就拿出军部抓拿李大师的公文出来，否则，谁也别想在我的领地上随便抓人！”霍柏轩不愧是贵族中的佼佼者，只转瞬间，便反应了过来，眼见这群气势凌厉，个个恍若利剑一般的华衣中年人突然再次*近，当即冷声喝道。

    “怎么？少爵爷，难道我们军部李家处理家族内务，也要事先请示一张军部的公文不成？”李承先显然有些不耐烦了，脸上挤出来的一点微笑早已消失，冷冷地反问道。

    是的，如果每个家族在处理家族内部矛盾的时候，事先却还要请示一张军部公文的话，即便是素来强势的军部，恐怕也早就被联邦所有的家族联手*下台了。

    “这！”直到这时，霍柏轩才终于注意到，这些人曾数次提到的‘家族内务’这四个字，似乎明白了些什么，当即回头，惊讶地看了一眼站在他旁边不远处的李承业。

    显然，霍柏轩怎么也没料到，这位传闻中的剑道大师，竟然会是流光之神军部李家的人。

    若是在正常情况下，霍柏轩绝对会毫不犹豫地全力维护李承业，可一旦牵涉到了家族内部的矛盾，哪怕他再如何强势，也不方便Ｃ手了。

    毕竟，军部李家可不是随处可见的小家族，就算东乡城是霍家的领地，借助领地的便利，只要抽出一点时间，让霍柏轩召集到足够多的高手，拼死全力一搏，就算敌人是势力庞大的军部李家，霍柏轩也未必没有取胜的可能，大不了也就是损失大些罢了。

    当然，如何选择得失，就全看霍柏轩自己了。

    霍柏轩回头，看着走上来的李承业，犹豫了好一会儿之后，眼神中陡然闪过一丝坚定，随即叹了口气，朝身后退去。

    目光瞥了一眼识趣退了出去的霍柏轩，李承先暗自笑了笑，但他却并没有注意到，退出去的霍柏轩，放在身后的一只手，突然捏碎了一颗亮晶晶的小能量水晶，而这一切却刚好落在李承业的眼中，只因为李承业此刻正从霍柏轩的身后走出来。

    李承业淡然一笑，他当然知道那颗小能量水晶的消失意味着什么，也明白霍柏轩这么做的意思，所以，在与霍柏轩擦身而过的时候，李承业轻轻道了声谢。

    听到李承业的道谢，霍柏轩心中顿时一喜。

    不错，那颗小能量水晶正是霍家子弟用来发出召集高手的信号，只要将其捏碎，不仅霍家内部立即就能获得消息，更重要的是，信号发出位置方圆百里范围内，所有霍家的高手，都会在第一时间赶过来。

    当然，这颗用来救命的小能量水晶究竟有多重要，霍柏轩心中十分清楚，但他却更知道，只要李承业度过了这次的危难，那么，他与这位剑道大师的关系，必定能更进一步，学习上乘剑技，也不再是毫无希望了。

    为了与一位剑道大师拉近关系，即便面对的敌人是势力庞大的军部李家，霍柏轩也甘愿搏这一次。

    “李承先，出手吧，让我看看，这些年来，你从二长老那里学到了多少能耐。”随意瞥了眼迎面而来的数名华衣中年人，李承业的脸色依旧还是那么淡然，目光直接投向了站在最后面，反手而立，一动不动的李承先。

    虽然明知道霍柏轩已经发出了信号，但李承业却似乎根本就没有打算拖延时间等待援兵。

    话声方落，人影陡然一闪，数名冲在最前面的华衣中年人，几乎当即止步，然后，在他们目瞪口呆的震惊目光下，一股股鲜艳的红色，飘然飞溅而出。

    “这么多年了，你一点都没变，还是喜欢让手下先送死！”随着一道身影飘然而过，那率先冲上去的六名华衣中年人，纷纷止步倒地之后，李承业的身影终于再次出现。

    第一次看到这位传闻中的剑道大师出手，退到后面的霍柏轩，脸上顿时布满了惊讶，眼神中更是陷入了无限的憧憬中。

    发现竟然连对手的人影都无法看清，就已经倒在血泊中的六人，想到刚才那一瞬间出现的凌厉飘然的剑光，以及Ｒ眼完全捕捉不到的剑影，除了李承先之外，原本还蠢蠢欲动的那群华衣中年人，纷纷瞪大了眼睛，暗自吞了口气。

    一群华衣中年人，纷纷紧盯着李承业那道傲然而立的身影，但目光中却充满了深深的畏惧之意，竟再也没人敢冲上去送死了。

    “李承业，你竟敢动手击杀同族的人，单凭这一条，我就有权利处置你。”无视那死去的六人，李承先冷笑着说道。

    “就凭你？五年前你不是我的对手，五年后，被权利蒙蔽了武者之心的你，更不可能是我的对手！”李承业虽然感觉事情似乎有些古怪，但脸色依旧淡然，摇了摇头，说道。

    “处置你，我一个人，当然不行！不过，你不会真以为，我带着这些人过来，是专程前来陪你叙旧的吧？”李承先眼神中闪过一道精光，突然冷声喝道，“出来吧，该动手了！”

    冷喝声刚刚响起，五名身着华衣的中年人，纷纷从四周闪身而出，几个腾跃之后，分别站在了五个不同的方向，却恰好将李承业所有的退路全部挡住。

    第两百三十八章曙光联盟（求收藏）

    “李东旭，李东升，李东延，李东泉，李东波，剑堂五虎！真没想到，竟然会是你们。”目光从五名面色冰冷的华衣中年人身上一一扫过，每念到一个名字，李承业的脸色就越发凝重了几分，待把这五人全部认完之后，他顿时深深吸了口气。

    剑堂五虎，全部都是李家顶尖的剑道高手，其中任何一人，都仅比李承业稍微逊色一筹而已，其中任意两人，都拥有将李承业压着打的实力，一旦三人同时出手，李承业顶多也就能坚持几分钟罢了。

    “李承先，当年我不想看到剑堂四分五裂的那一幕，所以才决定离开家族，退隐到民间。五年了，没想到五年的时间，掌握了李家流光剑一脉大部分实力之后，你们却没有半分收敛的意思，竟然还想打剑令的主意。”看到剑堂五虎的出现，李承业终于明白，这些人分明就是想借机除掉他，随即脸色黯然地叹了口气。

    “交出剑令，否则，死！”剑堂五虎之首李东旭，似乎根本就懒得听李承业的感慨，脸色Ｙ冷着沉声说道。

    “想要剑令，先胜过我再说吧。”作为剑堂曾经的掌舵人，对于生性冷漠，残忍嗜杀的剑堂五虎，李承业并不陌生，更清楚地知道，和他们讲理，绝对不比对牛弹琴好到哪里去。

    话刚说完，李承业便立即朝李东旭直冲而去，显然是打算先重创一个再说。

    其实，当年李家大长老隐居在外不问事之后，整个李家几乎过半的大权，都落在了二长老以及家主的手上。而李承业又生性平和，且不喜争执，当发现李家的风气逐渐发生了变化，越来越多的族人纷纷开始结交权贵之后，掌握着剑堂真正力量的他，随后叹了口气，带着剑令，黯然离开了李家，仿效大长老，找个地方隐居了起来。

    只是，时隔五年，势力逐渐稳固的二长老，最终还是因为剑令而找上门来，甚至还将剑堂实力最强的五虎，尽数派出。

    剑堂五虎，每个人都是七级巅峰的武王，加上李家的剑技，实力可堪比一般的领域级高手。

    为了抢夺先手，李承业这一剑可是全力施为，只见，寒光一闪而过，毫无疑问，李东旭当即就被击退出去数十米。

    然而，就在李承业当先动手的那一刻，剑堂五虎的另外四人，几乎瞬间便闪身迎了过来，以李承业的出剑速度，他竟然只来得及出了一剑，不待他继续出手，四道剑光便同时出现在他身后。

    关键时刻，李承业似乎背后也有双眼睛，就在四道剑光欺身而来的那一瞬间，他的身影骤然一闪，顿时，剑光交错而过的声音，在空中频频响起。

    转瞬间，声音突然全部消失，数道人影骤然从剑影中飞身而出。

    李承业的身影依旧傲然凌立，然而，他此时的脸色却是有些苍白，几滴鲜红的血色，沿着手臂缓缓落下，随着绵绵细雨，流淌在他脚下的地面上。

    显然，与四名同一个档次的剑道高手战斗，即便是以李承业惊人的出剑速度，剑影一番接触之后，他最终还是负伤而回。

    不过，剑堂五虎，除了首先被一剑*退的李东旭之外，另外四人虽然并没有明显的伤势，但实际情况却并比李承业好到哪里去。

    “速战速决！”眼见四人齐上，竟然也仅仅只是伤到李承业而已，李承先的脸色顿时越发凝重了起来，为了防止意外情况的发生，立即下令，冷声喝道。

    剑堂五虎，本就嗜杀，在听到李承先的命令之后，顿时满脸兴奋地纵身而起，正准备一举将受伤的李承业击杀。

    可就在五人身影飞速闪出的下一刻，他们却猛然刹住了疾速飞驰的身形，纷纷停在了李承业身前五十米的位置，而没有再继续向前踏出半步。

    看到剑堂五虎竟突然停手，李承先顿时满脸的不解，可当他仔细看去的时候，神色顿时无比的凝重。

    只见，素来嗜杀的剑堂五虎，似乎是受到了一些惊吓，嗜血的目光隐隐露出一丝惊恐的神色，而能让嗜血的剑堂五虎都产生畏惧之意，显然事情并不简单，李承先几乎可以肯定，附近必然还有其他更恐怖的高手存在。

    “不管阁下是哪位，军部李家在处理家务，烦请阁下不要Ｃ手。”李承先迅速环顾了一番四周，待毫无发现之后，只好大声喊道。

    过了片刻，正当李承先以为刚才或许只是哪位强者碰巧路过而已的时候，一个声音，却陡然自高空中响起。

    “喂，下面的那位，你就是东乡城传闻中的那位剑道大师吗？”

    众人抬头看去，却见距离地面至少数百米之上的空中，五名看上去不过三十岁上下的青年男女，凌然而立，无视李承先等人满脸惊讶的表情，目光直接投向了受伤的李承业身上。

    毫无疑问，这五名青年男女早就来到这里多时了，只是由于他们收敛了身上的气息，并且众人根本就没想到对方一直待在空中，所以，直到他们开口说话的

正文 第 62 部分

    能！

    毫无疑问，这五名青年男女早就来到这里多时了，只是由于他们收敛了身上的气息，并且众人根本就没想到对方一直待在空中，所以，直到他们开口说话的时候，众人这才发现他们的存在。

    “敢问阁下是哪位？”看着这五位年龄似乎并不大的青年，李承先颇为忌惮地问道。

    虚空而立，那可是天空级修为以上的高手才能具备的能力，这种平时难得一见的高手，竟然同时出现了五人，而且，这五人的年龄似乎都不大。

    能够培养出这么多年轻一代的顶级高手，李承先首先想到的便是只存在于传闻中，他根本没有资格接触的那几个势力，正因为考虑到这些，所以他才摆出一副十分恭敬的样子。

    “这里还轮不到你说话！滚远点！”虚空而立的五人中，一名表情酷酷的青年，十分厌烦地皱了皱眉，冷声喝道。

    “你！”眼见这些后辈一个比一个狂傲无礼，李承先强自压制了心中的怒火，当他发现怒火炽盛，正准备开口教训一下这些小辈的时候，却见一身冷汗的剑堂五虎，突然闪身将他围了起来，目光警惕着看向了虚空中的五人。

    看到这一幕，正打算破口开骂的李承先，心中顿时大惊，随即似乎想到了什么，脸色当即一变。

    剑堂五虎，那可是二长老专门培养起来，充作杀人利器，保护重要人物的顶尖高手，而剑堂五虎将他保护起来的举动，唯有一个解释，那就是他小看了虚空中那五名青年的实力。

    “你们又是什么人？”受伤的李承业，在发现形势突然发生变化之后，将伤口简单地包扎了一下，抬头问道。

    “我们来自曙光联盟，目的是以自己的力量，捍卫普通民众的安全，如今我们的联盟已经联系上了近百位隐世的高手，其中大部分都是因为前段时间的战争，而不得不站出来，主动保护城镇的同辈中人。”为首的一名金发青年男子微笑着解释道。

    “因为战争而站出来的隐世高手？你的意思不会是想让我加入曙光联盟吧？”李承业颇感好笑地问道。

    实际上，曙光联盟这个称谓，李承业早就有所耳闻，据说，这个联盟中的大多数成员，都是那些不满联邦舍弃三级小城的做法，在战争中，以个人的实力，硬是守住了小城的一群隐世高手。

    只是，不管曙光联盟的初衷如何，李承业终究也是军部李家的人，即便他对李家算是越来越失望了，也都不曾想要去反对它，更何况，还是这个并不曾负过他的联邦。

    所以，在李承业眼中，让他加入独立于联邦之外的曙光联盟，那根本就是一件完全不可能的事情。

    然而，就在那名金发青年打算继续劝说的时候，站在他旁边的一名青年轻轻碰了碰了，并微微摇了摇头。

    “好吧，既然阁下坚持自己的原则，那么，你们之间的战斗可以继续了。”金发青年脸上闪过一丝疑惑，说完之后，便不再言语，而是将不解的目光，投向了身旁那名双眼无神的青年。

    “小单，怎么回事？”那名表情酷酷的青年，随即疑惑地问道。

    “我们正缺一个剑道大师！”五人中唯一的一名女子，不满地看了小单一眼，似乎也在等着他的解释。

    “变数还是出现了！我们最好暂时不动，等等看吧。”小单双目无神，稍作沉默，似乎是在考虑着什么，片刻之后，才回答道。

    如果是别人说这句话，金发青年等人或许根本就不信，但小单的话，他们却无一人出言质疑，只因为，这位双目无神的小单，正是一位顶级的智慧幻神士。

    当然，让金发青年等人没有质疑的原因并不仅仅只是这些，小单最大的特点还是那恐怖的感知力，只要他将感知力全力施展出来，就连即将发生的事情，甚至是不远的未来，也都能预见一些片段或是影像。

    第两百三十九章出关（求收藏）

    “终于出现了吗？小单，现在可以确定究竟有几个变数吗？”提到这次行动将会遇到的变数，包括金发青年在内，五人的脸上尽都无比的凝重。

    想要确定变数的具体情况，显然并不容易，却见小单那双黯然无神的眼睛，陡然散发出淡淡的金光，当这些金光在地面上所有人的身上一一扫过之后，他的脸色越发变得苍白了起来。

    “三个，其中两个是人类，而且都还没有现身，至于最后一个，我看不清楚！”过了片刻，小单突然紧紧闭上双眼，额头渗出豆大的汗珠，脸色更是苍白如纸，直到沉默了好一会儿，似乎终于有了一些气力之后，这才虚弱地说出了他刚才所发现的情况。

    “好了，大家别太担心，我们只要记住一点，这次的任务就是找到那两个人，一个就是东乡城的剑道大师，另一个就是陌城失踪了许久的暗夜流光，其他的事情暂且都放在一边吧。”眼见其余四人纷纷满脸的凝重神色，金发青年沉声提醒了一句，然后回头叮嘱道，“小单，服药后，赶紧休息一会儿。”

    而在虚空中的五名青年男女还在为变数而头痛不已的时候，地面上对峙了好一会儿的双方，终于再次开战。

    只是，李承业本就是孤身奋战，先前已经受伤不轻的身体，再一次出手之后，只一个回合，就被四道剑光重重击退。

    再次遭到重创，李承业毫不犹豫地抽身暴退，只希望能多坚持一会儿。

    然而，一直待在一边观战的李承先，好不容易逮到了报复李承业的机会，又岂会甘心让他如愿退下去？

    只见，就在李承业倒退出去，身形刚刚站稳的那一瞬间，李承先脚步骤然移动，身形突然消失，眨眼间便出现在李承业的身前，紧接着，一道寒光毫不留情地从李承业身侧横扫而来。

    叮！

    身体数次遭到重创的李承业，只来得及出剑挡下了李承先的这一记偷袭，然而，强大的冲击力量，仍然让他倒飞了出去，重重砸在了百米外的墙壁上。

    “哈哈，李承业，受死吧！”发现一直以来实力都稳胜他一筹的李承业，在遭到重创之后，竟然连自己的一剑都挡不住，李承先顿时仰天一声大笑，随即闪身再次冲了上去，准备给李承业最后一剑。

    站在远处的霍柏轩满脸的焦急，但他却根本连出手的机会都没有，只能在那里干站着。

    毕竟，无论是李承业，还是李承先等六人，都是大陆上一等一的剑道大师，在这种层次的较量过程中，仅有五级修为的霍柏轩，甚至就连他们究竟是在什么时候出的剑，都无法看清楚，更别提Ｃ手帮忙了，那完全就是无谓的送死罢了。

    而且，从李承业抢先出手至今，前后总共不过才过去了几分钟的时间，短短的几分钟，霍柏轩根本就来不及想办法帮助李承业。

    然而，就在霍柏轩眼看着李承业即将死在对方手中的那一瞬间，以李承业为中心，一股旋风骤然平地而起。

    李承先手中的长剑，距离李承业的前额仅有数寸，只差少许就能成功击杀李承业的时候，他整个人却连同长剑一起，当即就被这股莫名出现的旋风吹得衣衫破碎，倒飞了出去。

    诡异的旋风，在吹走李承先之后，突然间消失。

    同时，原本独自一人的李承业，身边却陡然多出了两个年轻人。

    其中一名年轻女子，神色焦急地将李承业扶了起来，并缓缓在房门口坐下，而另一个青年男子，却手持着一柄紫色短剑，取代了李承业的位置，与剑堂五虎正面对峙了起来。

    看到那个熟悉的身影终于出现，霍柏轩心中顿时大喜，虽然他也知道，李家这次的来人，实力都很强，就连李承业李大师都不是对手，但他需要的却并不是击败对方，而是拖延时间，只要能撑到霍家的高手赶过来，一切就都不再是问题。

    不错，突然出现的两人，正是李封旋，以及从闭关练剑中醒过来的启明。

    “是风元素幻神力量！实力不弱啊。”看着那浑身散发着强弱不定的风劲能量，落下的雨水竟从他头顶主动绕开的身影，高空之上，金发青年的目光中，隐隐透露出几分感兴趣的神色，嘀咕着自语道。

    “第一个变数出现了！”那名被唤作小单的青年，双目依然没有半分的神采，但是，就在启明出现的那一刻，他的眼睛里顿时再度散发出阵阵淡淡的金色光芒，紧紧盯着启明，沉声说道。

    听到小单突然冒出来的话，包括金发青年在内，几人的脸色顿时大变，目光随即纷纷落在了那名手持紫色短剑的青年男子身上。

    毫无疑问，小单口中的变数，竟然正是这个似乎是刚刚晋级，连体内的能量都还无法完全掌控的风元素幻神修行者。

    “巅峰武王？”启明手持‘风雷’，目光瞬间扫过眼前这些华衣中年人，最后终于落在了剑堂五虎以及李承先六人的身上。

    “我们军部李家在处理家族内务，请阁下不要Ｃ手！”李承先深吸了口气，暗自将心中的怒火压制了下来，上前恭敬地说道。

    若是平时，以李承业在李家的身份地位，绝不至于在一个小辈面前这般低声下气，但他毕竟不是傻子，心中愤怒不已的同时，一想到这个不知道从什么地方冒出来的高手，竟然只一个回合，就将自己这个巅峰武王击败，对方的实力由此可见一斑。

    为了不再节外生枝，面对这种高深莫测的年轻高手，李承先只能暂时放下身份，就算是想要报复，也必须放在任务完成之后。

    军部李家？听到这个颇为熟悉的家族名字，启明心中顿时一惊。

    在启明以往的印象中，被誉为‘流光之神’的李家，似乎只擅长流光羽的运用，从什么时候开始，李家的流光剑也能这么厉害了？

    要知道，仅有巅峰武王修为的李承业，可是单凭剑技，就拥有了抗衡领域级强者的实力。

    “虽然我跟你们李家确实有些关系，不过，这位大叔的事情，我却不能不管，很抱歉！”脸上的惊讶之色一闪即逝，启明淡淡地说道。

    “李承先，别跟这小子废话了，不就是一个刚晋级的初级幻神士吗？交给我了！”李东旭不满地说了一句，不由分说，立即朝启明冲了上去。

    李东旭刚来到这里，就被李承业一剑击败，他正愁没地方泻火，却不知道从哪里冒出了一个年轻人，而且口气还这么大，本就嗜血好战的他，又怎么会放弃这个出手的机会？

    然而，刚刚亲身体会过对方实力的李承先，心中比任何人都清楚，对方或许真的只是一个刚刚晋级的初级幻神士，但真正的实力，却绝对足以与顶级幻神士强者相媲美，根本不是他们几人就能挡得住的。

    只是，被战斗欲望支配的李东旭，根本就没心思去考虑这些，更无视了李承先的警告目光，眨眼间，就冲到了启明的眼前。

    叮！

    数道剑光陡然凭空一闪，Ｒ眼只能看见启明以及李东旭两人的身影微微晃了晃，紧接着，正准备再度出剑的李东旭，却被一阵狂风陡然掀起，整个人不由自主地朝空中飞去。

    就在这时，启明骤然腾空而起，飞速朝空中的李东旭冲了上去。

    仅有武王修为，根本无法凌空飞行的李东旭，莫名其妙被狂风卷到了高空之上，眼看着对方欺身而来，他却连个借力的地方都没有。

    面对数不清的剑光袭身，饶是好战的李东旭，也不由满脸的惊恐神色，于匆忙之间，好不容易挡住了几道剑光，然而，下一刻，却被更多的剑光瞬间吞没，只留下一具满是鲜血的尸体，从空中落了下来。

    从李东旭主动出手，直至战斗结束，前后加起来，实际上也不过就那么两三分钟罢了。

    军部李家有数的剑道高手，却被一个刚刚晋级的初级幻神士，于两三分钟的时间内，轻松斩杀！

    看到这一幕，包括一直凌立于高空中的金发青年等人在内，所有人俱都感到惊讶不已。

    尤其是霍柏轩，他本以为启明的到来，顶多也就是拖延一下时间罢了，却完全没料到，刚刚晋级幻神士的启明，实力竟然一下子增强了这么多！

    不过，看到启明暴涨的实力，霍柏轩心中惊讶的同时，更是兴奋不已，因为在他看来，启明暴涨的实力，很可能跟李家的上乘剑技有关，只要他也能将其学到手，实力必然可以跟如今的启明相媲美。

    然而，霍柏轩的愿望终究不可能实现，因为，这短短两三分钟的战斗，以他的眼力，根本就没有看明白其中的几处关键所在。

    不错，一名堪比领域级强者的剑道高手，实力固然惊人，可不管他有多么强大，战场一旦从地面转移到了高空之上，那么，这个剑道高手的实力能发挥出一半就算是万幸了。

    而刚晋级幻神士的启明，虽然并没有达到天空级修为，也不会凌空飞行，但借由风的力量，腾空而起却并非难事。

    第两百四十章联邦的法规（求收藏）

    利用风元素的力量，把一名剑道高手卷到空中，然后，借助空中战斗的绝对优势，将实力不弱于自己的对手转瞬间击杀。

    只过了片刻，金发青年等实力强大的几人，立即明白了启明这一系列手段的用意所在，而这也是他们真正感到震惊的地方。

    当然，金发青年等人的震惊，并不仅仅只是因为启明突然爆发出来远胜过自身修为的实力，更是因为他出手狠辣果决的性格。

    只是，他们却并不知道启明的真实身份，更不知道启明曾经历过数次规模不小的战场厮杀，对启明来说，借助身边一切有利的条件，使用最省力的办法，毫不留情地击杀敌人，这才是他最习惯的战斗方式。

    “好了，热身结束，恩，刚刚恢复幻神士的修为，现在总算是可以完全控制了。”启明飘然回到了地面上，紧紧握了握拳头，感受着体内初级幻神士的充沛力量，仿佛没有看到不远处满是鲜血的尸体一般，淡笑着说道。

    眨眼间，就斩杀了一名堪比领域级强者的剑道高手，但启明却连呼吸都没有半分的急促，甚至还将这场战斗当成是热身运动而已，很明显，这场战斗过程中，他根本就没有使出全力。

    眼见于此，李承先心中暗惊不已的同时，当即闪身出现在剑堂剩下的四虎面前，恰好将准备冲上去的四人拦了下来。

    “阁下既然已经是一名真正的幻神士高手了，那这件事就此作罢，下次如果还有机会，我们李家再来讨教！”李承先二话不说，带着一众华衣中年人，纷纷转身离去。

    看着李承先等人的离去，启明却一改先前的凌厉霸道作风，竟然并没有出手阻止。

    “喂，他们打伤了我爸，你不能放他们走！”发现形势转瞬间就逆转了过来，刚刚反应过来的李封旋，立即站了起来，面色微怒地看着启明。

    然而，李封旋的话，却被李承先等人纷纷无视，转瞬间便离开了众人的视野范围。

    毕竟，李封旋的剑技虽然不错，但还远远入不了李承先等人的眼，他们真正忌惮的人，实际上唯有启明一人而已。

    “旋儿，别乱说！你不懂，以前的他可以随便出手，但现在的他一旦出手，事情可就没那么简单了。”李承业咳嗽了几声，笑着看了眼正满脸郁闷表情的启明，替他解释道。

    为了防止修为强大的高手肆意战斗，甚至波及到一些普通人，大陆联邦曾明文规定，但凡幻神士修为修为的高手，无论牵扯到了多少修行者，都不算是违法。

    可一旦有幻神士高手牵连其中，无论有没有出现死伤，联邦军部都会立即Ｃ手，并视当时的情况而对双方进行一定程度上的惩处。

    先前的启明，修为仅在幻神使顶峰，不管他与别人怎么战斗，死伤多少，都不用担心联邦军部相关部门的介入，可一旦度过了晋级后的不稳定期，正式成为了一名幻神士强者，出手的时候，就必须遵照联邦这条规定行事。

    “大叔，实在很抱歉，联邦的规定，我可以不在乎，但我的一位长辈，与军部李家的关系不浅，所以，为了不让那位长辈为难，我不能跟李家的关系闹得太僵。”发现李承业的确受伤不轻，本来他也没打算放过李承先等人，但当他想到德尔城的李老之后，启明不得不强忍住了动手的念头，看着李承业，歉意地解释道。

    事实上，若不是知道李老跟军部李家肯定有着一定的关系，单凭李承业受伤这一点，启明就绝不会仅仅只是击杀一名高手，以此来警告李家剩余的人，而是毫不犹豫地全力出手，将李承先等人全部留下来。

    至于联邦的规定，在他眼中，与传授他剑技的李承业相比，根本不算什么。

    更何况，启明还有联邦军部少将的身份，再加上星海城的叶东全师兄，联邦的规定恐怕还未必能约束得了他。

    “哦，那位长辈对你来说，想必十分重要吧？”看到启明歉意的目光，了解启明为人的李承业，立即猜到了启明的身份并不简单，再听闻启明竟然有位长辈跟李家有关，当即颇有些好奇地问道。

    明知联邦有这条规定，却依然有胆量去触犯，这个人如果不是性格莽撞，就是自身的势力足够强，而启明显然不可能是前者。

    不过，势力够强，却并不表示可以随意跟联邦作对，启明可以为了他而不介意触动这条规定，但那位长辈却又能让启明放弃动手的念头，由此可见，那位长辈对启明来说，绝不是一般的重要。

    “是的，李老是我在这世上最重要的亲人之一。”启明毫不犹豫地说道。

    “他们是谁？”突然，启明抬头朝高空之上的金发青年一行看去，不解地问道。

    “前不久的那场战争中，不少城市的隐世高手，为了自保，都迫不得已出手了，而为了避免在战后，被联邦军部暗中清剿，这些人成立了一个曙光联盟，专门联合一些隐世高手，共同抵抗联邦的军部势力。”霍柏轩从不远处走了上来，同时为启明解释道。

    “曙光联盟？”对于联邦军部清除异己的举动，启明根本懒得理会，而以他如今军部少将的身份，联邦各大势力也不好对他下达相关的指令，所以，他对联邦战后的形势不太了解，也是正常的事情。

    原本，启明或许并不会在意一个曙光联盟的存在，但这个联盟的高手却突然出现在这里，却让他不得不猜测着这些人的来意。

    事实上，启明出关之后，凭借对周围空气流动的感知，早就已经注意到了高空中的五人。

    只是，金发青年等人的身上，无形中都散发着一股若有若无的能量气息，而拥有强大感知力的启明可以肯定，这五人的实力都相当强大，远非李承先等数名剑道高手可比，即便是其中最弱的一个，恐怕也未必是他能够应付的。

    “李大师，还没有改变主意吗？这次来的虽然只是军部李家，但下次说不定就是联邦的幻神总部出手了。”这时，金发青年似乎也察觉到了启明投过来的目光，但他随后却是将其无视，反而看向了李承业，再次问道。

    “我离开了李家，却并不表示我离开了联邦军部，至于将来的事情，将来再说吧。”李承业虽然伤势并不轻，但还是笑了笑，毫不犹豫地回答道。

    “也罢，我们曙光联盟也不想强人所难，但既然来了，总得有个交代。这样吧，我们双方各出一人，如果我们输了，今后不仅不会再来打扰大师，而且，将来大师若是遇到麻烦，我们曙光联盟还会无条件地出面帮忙。”金发青年目光在启明身上再次停留了一会儿之后，继续说道，“但如果是你们输了，不仅是你，包括出面战斗的那个人，也要一同加入我曙光联盟。”

    启明和李承业自然不会相信金发青年口中的‘不强人所难’，或许他们只是不想留下一个落井下石的名头罢了。

    而且，曙光联盟这次前来的五人，竟然都能凌空飞行，显然他们每个人的修为，都远远胜过了启明等人，所以，李承业这边不管是由谁上场，赢的几率恐怕都不大，而唯一有机会取胜的人，也唯有启明而已。

    “阁下的曙光联盟胃口还真不小，竟然连我这个联邦少将都敢招揽！”留意到金发青年曾数次打量他的好奇目光，启明当然看出了对方有意招揽他的意思，但想到自己的另一个身份，回头跟李承业对视了一眼之后，忍不住古怪地笑了笑，说道。

    “联邦少将？哦，难怪，我说东乡城怎么突然多出了一个幻神士级别的高手，原来是闻名大陆的启明少将，既然如此，邀请阁下加入曙光联盟的事情就算了。”得知启明的少将身份，发现启明最多不过二十来岁的年龄，金发青年心中顿时一凛。

    联邦军部的将军并不少，但年龄不到三十岁的少将，却仅有两人，而以金发青年对联邦军部各大势力的了解，猜到启明的名字并不足为奇。

    不过，由于蓝冲上将早就把启明就是暗夜流光的一切消息和资料尽数销毁，所以，就算金发青年的情报网再如何强大，恐怕也很难猜到眼前这个人竟然就是他要找的第二个目标，陌城失踪了许久的暗夜流光。

    否则，以金发青年对暗夜流光的重视程度，哪怕启明还是一名联邦少将，恐怕他也不会轻易放弃。

    “不过，这场比试恐怕还得继续，只是不知道，启明少将有没有兴趣跟我们曙光联盟的这些小人物玩一场？”沉默了片刻，金发青年突然开口问道。

    第两百四十一章五级速度幻神士（求收

    跟这五人中的任何一个战斗，启明都没有多大把握，所以，他也无法作出回答，毕竟，这件事的决定权并不在他手上。

    然而，当他将询问的目光看向李承业时，李承业却是连考虑一下的意思都没有，淡笑着点了点头，竟毫不犹豫地将自己今后的命运交到了启明的手上。

    “自从上次在战争中失去力量之后，我也好久没有跟大陆上的人类强者战斗了，请吧！”得到李承业的同意，启明顿时深吸了口气，周身的风劲力量尽数收敛于体内，刚刚那悠闲的神色随即消失，目光中充满了凛然的战意。

    “不到一年的时间，不仅获得了新的力量，而且还恢复了幻神士的修为，难怪阁下能够凭一人之力，扭转一场大型战争的结局，果真是不简单。”重新将启明打量了好一会儿，金发青年笑着点了点头，随后看向了身边那名表情酷酷的青年，“小北，一个初级风元素幻神士而已，没问题吧？”

    被称为小北的青年，摆出一副很酷的姿态，二话不说，闪身走了出来。

    其实，启明的话都是事实，当初战争结束过后，完全失去了力量的他，没过多久就去了妖域，然后才刚回来，就来到了这里，接着一闭关就是半年多，根本没有多少机会与真正的强者一战。

    当然，期间他也并不是没有经历过任何战斗，但那些战斗的对手，要么就是妖域的妖兽，要么就是一些实力低微的杀手，与人类强者似乎根本就搭不上边。

    然而，他的这些实话，听在金发青年的耳中，却被理解成了一直隐居在东乡城潜修，直到这时才刚刚出关。

    仅仅一年的时间，就晋级成为了一名幻神士强者，在金发青年的记忆中，似乎还真没几个人能做到，即便是向来自认修炼天赋极高的自己，若是与启明相比，恐怕也是远远不如。

    金发青年的话让启明神色微微一滞，不过片刻，他便立即明白，金发青年肯定是误解了他的意思，但他可没功夫解释，因为就在这时，那名被称作小北的对手，正迎面走来。

    “席中北，五级速度幻神士！”就在金发青年的脑海里还在努力回想着记忆中所有关于启明的资料时，小北已然落在了距离启明十米开外的位置。

    却见这个小北刚刚落地，报上名字和修为之后，竟然甩了甩那头黑色的长发，仿佛对雨天很是不喜地皱了皱眉，但实际上就凭他身上无意中散发出来的能量气息，周围势头逐渐变大的雨点，就根本无法近他的身。

    五级幻神士！竟然是比领域级强者更高一个层次的破空级强者！

    虽然早就知道对方的实力远胜过了自己，但听到对方郑重报出自己的修为之后，启明的脸色还是忍不住变了变。

    领域级，其实也是所有幻神士强者的一道实力分界线，通常情况下，一位拥有领域的强者，即便是迎战十名普通的三级幻神士准圣级的强者，哪怕就是不敌，也可以立于不败之地，这就是实力分界线前后的巨大差距。

    而且，修为一旦达到了领域级以上，每突破一个层次，体内的能量强度就会呈三倍甚至是五倍的速度大幅度增长，远远超过领域级修为之前，晋级时顶多也就是翻一倍的增长速度。

    “启明，一级风元素幻神士！”虽然震惊于对方的破空级修为，但对方既然堂堂正正说出了自己的实力，启明自然也不能示弱。

    而且，半年来的闭关苦修，让他在剑技方面的实力，提高了好几个层次，所以，哪怕对方的修为远胜过他，但启明依然相信自己绝不可能连一战之力都没有。

    刚刚达到星辰级实力的启明，却跟整整比他高出了四个层次的破空级强者比试，如果不是启明先前就展现出了远胜于自身修为的恐怖实力，这场比试的结果，在众人眼中，恐怕不会有任何的悬念。

    当然，即便知道启明的真正实力远不止表面上那般简单，但对手的修为毕竟整整高出了四个层次，无论是李承业父女，还是霍柏轩，在期待启明再次显露出奇迹般实力的同时，心中更多的却是深深的担忧。

    “你的出剑速度确实很快，只是，不知道你的眼力有没有出剑那般快捷。”席中北轻蔑地看了启明一眼，话声方落，身形骤然消失，竟然没有带动一丝一毫的空气流动。

    毫无疑问，能够不受到空气阻力的影响，甚至就连丝毫的空气流动都无法引起的诡异力量，唯有速度幻神的极限速度。

    就在这时，站在那里一动不动的启明，心中突然闪过一丝警觉，强烈的危机感，让他毫不犹豫地转身，无形的剑气，随着一阵破空声，与恍若凭空出现一般的寒光撞击在了一起。

    轰！

    两人初次交锋，双方兵器的碰撞，竟然没有发出任何金属撞击的炸响声，更多的却是能量碰撞的声音。

    但是，在强大的力量冲撞下，周围三米范围之内的地面，反而首先承受不住，当即寸寸裂开，随着飞灰碎石的飘起散落，借助撞击的反作用力，两人几乎同时飞速后退到十米之外。

    这时，刚刚站稳的小北，再次看向启明的目光中，顿时充满了震惊和不解，似乎完全没想到自己的速度优势，竟然似乎并没有发挥到太大的作用。

    巧合！一定是巧合！

    小北心中几乎可以肯定，刚才在移动的时候，对方绝对没有捕捉到他的行迹，但不知道是什么缘故，最后发出攻击的时候，却还是被对方发觉并挡了下来。

    无数个念头在脑海中飞速闪过之后，他却始终无法想不明白这一击为什么会失败，最后，小北只能将刚才的失败认为是一次巧合。

    “你运气倒是不错，不过，就是不知道上天会眷顾你几次？”小北紧盯着启明的同时，身影突然再次消失。

    这一次，启明干脆半闭着双眼，不再依靠视觉捕捉对方的移动轨迹，而是将感知力收缩到周围十米的范围之内，仔细观察着身周每一个角落的极细微变化。

    面对移动速度惊人，而且修为远在他之上的速度幻神修行者，神级的感知力，以及对危险的超强警觉，这些才是启明真正的凭借。

    而几乎就在他双眼眯起的那一瞬间，一道寒光陡然出现在他眼前，并且距离他的脸部，竟然仅有几寸而已，这一瞬间，启明甚至清晰地感觉到了对方手中武器的冰冷气息。

    然而，正当众人纷纷屏住了呼吸，李承业三人更是险些惊呼出声的时候，小北心中刚刚舒出的一口气，却由于接下来的一幕，而猛然提了起来。

    却见，就在这一霎那，一道淡青色的剑气，陡然Ｃ在了一人一剑的中间，恰好将袭至启明身前的寒光挡了下来。

    淡青色的剑气，毫无疑问，正是从圣器‘风雷’的剑尖处延伸出来，由风元素幻神之力凝聚而成的剑芒。

    毕竟，‘风雷’只是一柄短剑，剑体仅长两尺有余，所以，关键时刻，出剑的那一瞬间，就必须释放出剑芒，让剑体更长一些，方便护住周身。

    就在双方长剑再次碰撞的那一瞬间，两人几乎同时在地面上留下了两个深深的脚印，强大的力量碰撞，让他们再次被分别倒退至十余米远之外。

    只是，接连两次的进攻失败，让本以为这一战很轻松的小北，顿时大为恼火。

    启明刚刚站稳，还没来得及缓口气，让他数次躲过对方攻势的那种警觉，竟然又一次出现。

    紧接着，却见小北的身影完全消失，但同时，启明却频频出剑，而每次剑芒停滞的那一瞬间，地面都会剧烈震颤一下，甚至由于每次的强大冲撞力，地面总会往下陷落几寸。

    显然，小北不愧是以速度闻名的幻神修行者，速度全开之后，即便是同级别强者，恐怕也无法捕捉到他的身影。

    但启明却凭着于生死之间徘徊的数次经历，以及神级的超强感知力，在速度幻神士的疯狂攻势下，竟然将所有攻击一个不落地挡了下来。

    看着场上两人的激烈战斗，不管是高空之上的金发青年四人，还是李承业三人，俱都满脸的凝重和震惊。

    毕竟，让一名速度幻神士的速度优势大打折扣，甚至没有发挥出多大作用，或许还可以用运气极好，恰好有办法可以不惧对方的极限移动速度。

    但事实上，场上越来越激烈的战斗中，双方之间却是有着整整四个层次的修为差距。

    也就是说，启明竟然单凭最简单的十二种基本剑招，以星辰级的力量，硬是跟破空级的力量碰撞，并且还形成了一个不分上下的局面。

    “上乘剑技，一定是上乘剑技！单凭十二种最基本的剑招，竟然发挥出足以与破空级强者不分上下的力量，这才是真正的上乘剑技！”与别人不同，看到启明手中不时挥动的剑光，霍柏轩心中在震惊不已的同时，更多的却是兴奋。

    第两百四十二章修为的差距（求收藏）

    启明与小北两人的战斗，这时已然持续了将近半个小时，但启明却仅仅只是额头上渗出了一点点冷汗，甚至就连呼吸都没有半分急促的迹象，而修为强过启明数个层次的小北，更是一次都不曾现身过，显然，这种强度的战斗，他就连缓口气的时间都不需要。

    一个小时过后，雨过天晴，明朗的阳光洒满大地的同时，启明和小北的战斗竟然依旧还在持续着。

    就在这个时候，却见数道身影突然从远方疾速而至，待看到眼前这场古怪的战斗之后，前来的数名老人疑惑地对视了一眼，随即默然来到了霍柏轩的身后。

    显然，他们都是霍家的高手，或许他们所在的地方距离东乡城并不近，但一个多小时的时间，终究还是有那么几人赶了过来，而且，在第一批零星的几名高手赶到之后，随着时间的不断推移，霍家赶来的高手，只会越来越多，霍柏轩他们一方的优势也将越来越明显。

    霍家的高手陆续赶来，金发青年却仅仅只是随意地瞥了一眼，但当他的目光看向下面那一层不变的战斗时，却终于露出了一丝无奈的苦笑。

    “小北，别闹了，赶快结束吧。”

    就在霍柏轩等人满脸错愕不解，不明白金发青年话中的意思时，却见一直处于被压着打的启明突然送了一口气。

    其实，任谁被这般疯狂的攻势折磨了一个多小时，恐怕都不会轻松，毕竟，就算体力上的消耗对他们来说没有太大的影响，但集中所有心神应付对方的攻势，而且还持续了一个多小时，若是普通人，恐怕早就倒下了。

    启明刚缓过一口气，却见许久没有现身的小北，突然出现在距离启明不过十米的位置。

    “哼，剑技不错，竟然让我的速度几乎彻底失去了作用。”小北脸色并不好看，似乎颇为不甘地看着启明，冷声说道，“不过，修为的差距始终存在，现在就让你见识一下破空级修为的真正力量吧。”

    看到小北脸上的不甘，无论是启明还是李承业，这时终于明白刚才持续了一个多小时的战斗，似乎只是因为小北想不明白自己的速度为什么失去了作用而已，对方竟然根本就没有用全力。

    简单的说，就是小北钻进了一条死胡同，竟然放弃了自己绝对的修为优势，单凭那极限的速度，在跟启明对危机的超强警觉性较着劲。

    话才说完，小北当即深吸了口气，瞬间便将战斗状态调整了过来，紧接着，却见围绕在他手中那柄长剑上的深寒气息，骤然收缩凝聚，同时，他的身影突然再次消失。

    几乎就在小北身影消失的下一刻，启明心中当即一惊，转身出剑，刺向身后左上方空无一人的位置。

    果然，当剑芒刺过去的那一瞬间，一柄长剑凭空出现，两道剑光再次激烈地撞在了一起。

    然而，正当李承业等人以为这一次的碰撞，又将是不分上下的结局时，却见启明的‘风雷’，竟然在与对方长剑交锋的一霎那，随着一声清脆的炸响，砰然折成两截。

    随即，却见‘风雷’被断开的那一截剑体，还未散落到地面上，就逐渐化作能量碎片随风散去，而启明则当机立断，借着双方的冲撞反作用力，抽身暴退了出去。

    “这不可能！”眼见紫色短剑突然断裂，李封旋当即瞪大了双眼，张着小嘴，忍不住惊呼出声，而霍柏轩等人，也是满脸的惊骇和不敢置信的表情。

    要知道，霍柏轩好歹也是联邦首都的一名大贵族子弟，且年纪轻轻就被赐予了世袭子爵的贵族头衔，以他的见识，纵然还不知道‘风雷’就是传说中的圣器，但他也能看出这柄紫色短剑的不凡。

    一件品级明显不低的特殊武器，竟然被人直接用武器折断？若不是亲眼所见，霍柏轩等人绝对不会相信这个事实。

    而李承业则是在‘风雷’断掉的那一刻，脸色当即大变。

    李承业当然不是在意紫色短剑究竟是怎么断掉的，他真正担心的，则是失去了武器的启明。

    要知道，一名剑道大师，如若失去了手中唯一的武器，实力恐怕连平时的一半都发挥不出来，这样一来，启明又该如何跟实力远胜过他的对手继续战斗？

    “呵呵，这才是破空级的力量！如果说四级幻神士也就是领域级强者可以熟练使用领域力量的话，那么破空级的强者，则是完全掌握领域，甚至可以将领域的力量作用在武器上。至于特殊武器加上领域力量的威力，想必大家也见识到了。其实，当修为的差距过于明显的时候，哪怕再厉害的技巧，都将失去作用。”不等启明等人从震惊中回过神来，金发青年淡笑着作出了解释。

    “启明少将，修为的差距注定了这场比试的结局，可以说，在你们同意这场比试的那一刻，你们实际上就已经输了。只是，不知道少将阁下是想继续战斗下去呢，还是就此认输算了？”

    金发青年的话，小北目光中的嘲笑和轻蔑，以及站在金发青年身后三人的冷然笑意，让霍柏轩等人顿时愤怒不已，李承业虽然看似很平静，却也不由暗自叹了口气。

    虽然不愿意承认，但事实的确就如金发青年所言，修为的差距，虽然并不能代表一切，却在很大程度上，可以左右一场比试的最终结果，更何况，启明和小北两人之间，还存在着一道划分实力的分界线，也就是领域级。

    然而，与霍柏轩等人满脸的无奈和颓然之色不同，启明在听完金发青年的解释之后，除了脸上露出了一丝恍然的神色之外，却看不出丝毫的不甘。

正文 第 63 部分

    能！

    然而，与霍柏轩等人满脸的无奈和颓然之色不同，启明在听完金发青年的解释之后，除了脸上露出了一丝恍然的神色之外，却看不出丝毫的不甘。

    “认输？没这个必要！刚才我只是熟悉了一下这半年来领悟的剑技而已，有这么好的一个陪练，我没道理放过吧？更何况，既然他都没有使出全力，我当然也没必要当真了。”启明紧了紧手中只剩下剑柄的‘风雷’，似乎发现了什么，眼神中突然闪过一道精光，随即笑了笑，十分轻松地说道。

    “哼，一个刚晋级的幻神士而已，现在更是连剑技都施展不出来，我倒要看看你还能嘴硬到什么时候。”小北心中本来就很不爽，启明的话就好似在他心头的怒火上，又添了几把干材，让这股炽盛的怒火，直接涌向了心头，并冲上了头顶。

    这时，怒火炽盛的小北，早就把启明联邦少将等诸多身份完全抛在了脑后，身影一闪，瞬间便来到了启明的身前，紧接着，一道深寒的剑光，丝毫不打算留手地劈砍而下。

    不错，金发青年等人所在的曙光联盟，成立的目的，本就是打算与联邦军部对抗，根本不用顾及联邦的任何规定，就算是杀了一两个联邦的幻神士高手，军部也未必就会因为几个幻神士高手而大动干戈。

    但启明的身份却不同，他除了拥有联邦的少将军衔之外，更是结束了前不久那场大型战争的英雄，而且，启明的事迹早在战争刚刚结束的时候，就已经传遍了整个大陆。

    所以，曙光联盟可以击败甚至是重创启明，却绝不可以无故将其击杀。

    毕竟，曙光联盟中的大多数成员，之所以愿意联手对抗联邦，却正是因为联邦没能更好的保护民众。

    而以启明在普通民众以及联盟中大多数成员心中的英雄形象来看，一旦启明死在了他们几人手上，很可能就意味着联盟中很多成员的愤然离开，甚至最终导致整个曙光联盟的直接崩溃。

    然而，就在金发青年脸色大变，准备出手阻止的那一刻，却见曾经出现过一次，并救下李承业的那阵诡异旋风，竟然再次平地而起，更是在顷刻间就把启明严严实实地包裹其中。

    饶是以小北破空级别的实力，毫不留手的全力一剑，竟也满头的冷汗，停在旋风形成的坚固壁垒边缘位置，愣是无法再前进分毫。

    “准神级？”金发青年一脸错愕和难以置信的表情，嘀咕着念叨的同时，手中用来阻止小北全力一击的银白色光芒，也逐渐消散。

    不错，这正是堪比准神级强者的风劲力量强度，而以金发青年的实力，只一眼就看了出来，也终于明白向来嚣张的军部李家，为什么会在最后不战而退了。

    准神级的力量，先前李承先仅仅只是碰了一下，就被远远抛飞了出去，后来却是连跟启明战斗的勇气都没有。

    而以小北破空级的修为，虽然不至于像李承先那般不堪，但显然也好不了多少，毕竟，正如金发青年先前所说，在修为的巨大差距面前，哪怕再强的技巧，也没有任何作用。

    第两百四十三章流光羽制敌（求收藏）

    小北努力冲刺了好几次，却发现拥有破空级修为的自己，竟然连风墙的外层都无法突破时，终于无奈地闪身退了出去，目光紧盯着被风劲力量团团保护着的启明，寻找着出手的机会。

    作为一名以移动速度闻名的幻神修行者，小北当然知道自己的优势所在，而他本来也不曾将启明看在眼中，但自从这近乎无敌的风墙出现的那一刻，他就立即收回了小觑之心，同时，也不得不将启明看成是同级别的高手了。

    然而，看到启明下一刻的举动，却是让所有在场的高手纷纷张大了嘴巴，满脸震惊的表情。

    却见，启明突然横握着那失去了剑身的剑柄，然后，一股接着一股淡青色的能量，沿着他的手臂，纷纷从他体内涌了出来，只瞬间，便将断掉的紫色短剑紧紧包裹在其中。

    当然，这种古怪的举动，还并不足以让众人露出这般震惊的表情，真正让大家不敢置信的一幕，则是那柄分明已经断掉的紫色短剑，就在众人的亲眼目睹下，当一股股淡青色能量涌入之后，无数淡紫色的能量碎片凭空出现，顷刻间就恢复成了完好无损的样子。

    这是怎么回事？从什么时候开始，被摧毁的特殊武器，竟然可以使用幻神力量修复了？

    几乎就在同一时间，包括实力最高的金发青年在内，所有人的心中都在思索着这个问题。

    当小北终于从震惊中清醒过来的时候，却惊讶地发现，启明竟然将保护着他的风墙主动收了回去，随即，只稍微愣住了一会儿，小北顿时将心中的那一点顾虑打消，紧了紧手中的长剑，身影暴闪，猛然朝启明冲了上去。

    显然，小北是打算凭借自己极限的速度优势，让启明根本抽不出空闲释放出自保的风劲力量。

    不错，速度幻神最大的凭借，本就是无与伦比的速度优势。

    事实上，随着修为的增强，幻神能量的不断强化，幻神修行者的体魄只会越来越强悍，而只要这个人的体魄强度，可以承受得住极限速度对血Ｒ骨骼所造成的伤害，那么，同级别的修行者中，没人可以在移动速度方面超越速度幻神。

    在小北眼中，拥有几乎无法突破的保护力量又能如何？越是强大的力量，由于本身的修为不够，使用起来只会越发吃力，也终究会有散去保护力量的那一刻，而到了那时，拥有破空级实力的自己，绝对可以轻易击败启明。

    然而，就在小北的剑光即将落下，胜负马上就要见分晓的那一瞬间，却见一道夺目的淡青色流光，陡然自启明眉心处疾Ｓ而出。

    下一刻，小北只看到淡青色的光芒从他身前一闪而过，同时，突然感觉到一股根本无法抵御的强大力量，陡然从剑身上传来。

    紧接着，在这股强大力量的冲撞下，小北整个人颇为狼狈地倒飞了出去，直到飞至数百米之外，才终于跌撞着稳住了身形，在空中堪堪止住了退势。

    “这是？”金发青年脸色再次一变，待冷静下来之后，当即就开始了沉思，只是不管他如何的回忆，有关于那道莫名出现的青色流光，他却始终没有半分的印象。

    “小单，能看到些什么吗？”百思不得其解的金发青年，最后不得不将目光投向了拥有类似于预知能力的小单身上。

    “恩，我试试！”小单的脸上尽是一片病态的苍白，显然，施展这种类似于预知未来的能力，对身体的伤害并不轻，即便他也是一名实力超绝的幻神士高手，更是一名素来以超强感知力著称的智慧幻神修行者，但这种伤害他却依然无法避免。

    小单并没有拒绝金发青年的要求，不过，金发青年随后便示意五人中唯一的那名女子，来到了小单的身旁，在小单眼中开始闪烁着金色光芒的同时，一股淡淡的绿色能量，突然自这名女子的手中传了出来，并灌入了小单的体内。

    然而，还没等到结果出现，事情却远远超出了金发青年等人的意料之外，只见，就在小单眼中的金色光芒刚开始亮起的一霎那，小单猛然喷出一鲜血，脸色顿时一片惨白。

    看到小单剧烈喘息，身体极其虚弱的样子，似乎若不是那名女子刚才发现情况不对，毫不犹豫地加大了淡绿色能量的输入，莫名受到重创的小单，甚至都有一命呜呼的可能。

    “他身上有一种极其强大的力量保护着，我的感知力刚刚靠近，就立即受到了反噬。”小单喘息了好一会儿之后，有些惊惧地看了眼正在与小北对峙的启明，方才回头，郑重地说道，“大哥，我可以肯定，这股力量的强大，恐怕就连传闻中的圣地都未必比得上。”

    反噬，这是所有感知力强大的修行者，在妄图窥探感知力更强大的强者时，由于遭到对方的反抗，从而让心神受到严重损伤，严重些甚至会当场死亡。

    也幸亏小单仅仅只是刚刚接近，就被对方发现并喝退，否则，恐怕就不仅仅只是吐点血那么简单了。

    金发青年目光紧紧盯着屡屡翻出底牌，却始终屹立不倒的启明，听到小单的提醒，他只是若有所思地点了点头。

    小北可并不知道才这么一会儿功夫，就因为小单的一次失败的预知推算，包括金发青年在内的四名同伴，竟都已经被启明隐藏起来的强大力量给镇住了。

    不过，就算不知道启明身上还隐藏着更为强悍的保护力量，单单那一道莫名出现的淡青色流光，他就不得不小心了。

    “还需要继续下去吗？你应该比我更清楚，你的速度优势已经不存在了。”启明手中突然凝聚出了数道淡青色的光芒，看着谨慎无比的小北，淡淡地说道。

    小北显然不会相信启明的话，然而，就在他身影再次消失的同时，启明却是连头都懒得回一下，数道流光骤然齐齐朝身后疾Ｓ而去，紧接着，却见小北刚刚消失的身影，莫名出现在启明身后不足五米的位置。

    正当小北被这道流光挡了下来，速度一缓，现出了身影，正满脸惊讶地朝启明看去时，却发现启明竟然也失去了踪迹。

    “你输了！”就在小北略显慌乱地寻找着启明的时候，一个声音陡然在他耳边响起，同时，那颇为熟悉的紫色剑芒，正抵着他的咽喉，那冰冷的寒意，让他深切地感觉到，哪怕仅仅只是做出一个吞咽的动作，说不定就会被这道剑芒直接穿过喉咙。

    不错，小北的移动速度实在太快，就算是以启明的神级感知力，竟然也完全捕捉不到他的身影，更无法发出有效的进攻，这也是先前他一直都是处于被动防守一方的主要原因。

    然而，剑技无法破除对方极限速度的优势，却并不表示启明最擅长的流光羽也没有办法。

    启明掷出流光羽，可并不是单凭眼力，更多的时候，却是凭感觉。

    所以，哪怕他的眼睛根本就看不到疾速移动中的小北，流光羽的攻击，更是无法威胁到破空级的强者，但他掷出流光羽的目的，却仅仅只是希望可以将小北的速度缓上那么一瞬间，接下来，配合他的剑技和圣器力量，足以将破空级的小北击败。

    失神的看着喉间的紫色剑芒，小北先前的骄傲早已消失，取而代之的，则是深深的颓然。

    输了，而且输得十分彻底！

    谁能想到，作为一名速度幻神士，以往素来引以为傲的极限速度，竟被一个初级幻神士随手掷出的几道流光轻易破解。

    而本来可以决定这场战斗胜负，足足高出了四个层次的修为优势，也被本身修为仅有初级幻神士的启明，凭借一手神奇的剑技，以及莫名出现的旋风力量，硬是接了下来。

    一名拥有破空级修为的强者，却在正面战斗时，彻底输给了一个才晋级的小小初级幻神士，即便这个初级幻神士的名声本就十分响亮，但小北依然无法相信这个事实。

    然而，就在小北深吸了口气，准备拼死与启明一搏，甚至是同归于尽，以洗刷自己这一战的耻辱时，却见数道凌厉的光芒陡然自空中落下，瞬间便将小北围在了光柱的中心，阻止了他的一切行动。

    同时，这落下的数道光柱，却丝毫没有影响到正抽身暴退的启明。

    “这一场我们曙光联盟认输！不过，你们放心，我们会遵守先前的约定，今后绝不会再来打扰大师的生活。”金发青年的脸上带着几分笑意，然后，挥了挥手，将小北拉了上去之后，淡笑着说道。

    “走好，不送！”启明丝毫不客气地回了一句，然后，转身便走向了李承业的位置。

    第两百四十四章李承业的怀疑（求收藏

    不是启明真的相信金发青年的为人，丝毫不担心金发青年突然给他来个回马枪，而是因为，霍柏轩身旁的高手已经多达二十余位，在这种情况下，只要金发青年不傻，就不会狂妄到立即翻脸的地步。

    当然，更重要的则是，这一战下来，启明的底牌已经用尽，不管是刚晋级的幻神士修为，领悟了一部分的李家剑技，还是以前最强的流光羽抛掷技能，在面对破空级强者时，他都毫不犹豫地尽数施展了出来。

    单凭一级幻神士的修为，却正面挑战一名五级幻神士破空级别的强者，而且还持续了一个多小时，哪怕启明拥有着神级的感知力，心神和体力方面的巨大损耗，却也让他在战后疲惫到了极点，实在无法再出手。

    然而，启明并没有注意到的是，从他掷出流光羽的那一刻开始，李承业脸上的淡然神色就已经消失，取而代之的，则是几分疑惑和凝重。

    金发青年五人果然信守了承诺，没有再返回，不过，实际上，却并不是他们真的甘愿放弃，只是因为启明身上隐藏的那股强大力量，已经让他们产生了畏惧之意。

    但军部李家李承先等人却显然没那么容易放弃，先前只不过是忌惮启明展现出来的强大力量罢了。

    至于联邦的法规，向来强势的李承先一行，压根儿就没放在心上，之前说出那些话的目的，仅仅只是方便他们可以安然退去，并以此来降低启明等人对他们的警惕之心而已。

    “那小子顶多只有二十来岁，实力应该并没有我们想象中的那么强，东旭之所以会败给他，第一是轻敌，第二却是被那小子算计了，将战场转移到空中，我们的实力顶多只能发挥出五六层，再加上轻敌，不输才是怪事。”城郊的夜色下，坐在火堆旁，李家剑堂剩下的四虎，都是满脸的Ｙ沉。

    “不错，那小子的真实年龄绝不超过三十，先前展现出来的实力，肯定有问题，或许只是暂时借用了一些宝物的力量而已。”先前被启明展现出来的力量吓住的李承先，待冷静下来之后，很快便认为，自己肯定是被启明给唬住了，毕竟，启明二十来岁的年龄摆在那里，由不得他们不怀疑。

    “这样也好，让曙光联盟和他们先斗上一斗，明天我们悄悄进城。不过，为了以防万一，东升，东延，那小子就交给你们了，如果不敌，就尽量把他拖住。趁李承业的伤势未愈，我们三个联手，足以在短时间内把他解决。”沉默了半晌，李承先冷声说道。

    如果是别人，或许不会愿意招惹启明这个实力未知的高手，但李承先很清楚，剑堂五虎当中，李东升和李东延两人最是嗜血好战，再加上李东旭的死，他们两人绝对愿意承担这个拖住启明的任务。

    果然，听完李承先的安排，李东升和李东延两人的眼中，顿时充满了嗜血的兴奋光芒。

    然而，就在李承先还在幻想着明天就能将李承业这个多年来的宿敌亲手斩杀时，满脸兴奋的剑堂四虎，突然身体微微一颤，脸上的兴奋表情尚未散去，却显得僵硬了许多。

    当李承先察觉到气氛有些诡异的时候，还没来得及作出反应，身体却陡然一僵，目光紧盯着胸前被刺穿的血Ｄ，神色茫然地倒下。

    “看在你们给那小子当陪练的份上，我本来也没打算杀你们，只可惜，你们自己找死，这可就怪不得别人了。”

    倒在地上的李承先，听到这个声音的同时，用尽这一生最后的一点力气，举目望去，却只看到不远处一道满脸邋遢胡子的模糊人影，飘然朝远方走去。

    毫无疑问，这位出手击杀李承先等人的神秘高手，正是暗中保护启明的邋遢中年人。

    事实上，邋遢中年人确实没打算杀了他们，毕竟，他可不想Ｃ手李家的内斗，但谁想碰巧听到了他们的谈话，得知他们想暗中潜回东乡城，并击杀伤重的李承业。

    邋遢中年人好歹也是李承业的岳父，就算双方的关系再不融洽，也不可能看着李承业死在别人手上。

    而李承先等人绝对没想到，就因为他们冒出了这个念头，最终才导致招惹了这么一个神王级的恐怖人物，甚至还为此丢掉了性命，不过，他们现在却是连后悔的机会都失去了。

    东乡城外院的密室中，伤重的李承业却并没有立即修养身体，反而屏退了所有下人，甚至就连李封旋以及霍柏轩两人也被屏退。

    “你是李家羽堂的人吧？”李承业默默打量了启明好一会儿，最后叹了口气，问道。

    看到李承业屏退了所有人，却惟独留下了自己，并且用十分古怪的目光打量着他，启明正觉得有些莫名其妙，一脸茫然的时候，却听到李承业突然冒出这句让他觉得更莫名其妙的话。

    “大叔，什么李家羽堂？”启明茫然地问道。

    “我虽然是李家剑堂的剑令拥有者，但也并非对李家流光羽的手法技能全然不知。更何况，大叔能教你的，都没有保留地教给你了，到了这个时候，你还用得着隐瞒吗？”李承业失望地看了启明一眼，自嘲着说道。

    别人不知道，但身为李家剑堂的剑令之主，李承业十分清楚，启明先前战斗中施展出来的流光技能，已经达到了四级巅峰，无限接近于五级的程度。

    否则，启明绝不可能单凭一级幻神士的能量强度，掷出的流光羽却能跨越四个层次，将一名破空级强者*退。

    四级巅峰的流光羽技能，在李承业看来，这世上除了李家羽堂的精锐弟子外，别人绝不可能做到。

    “大叔，我叫启明，现在的身份是联邦的军部少将，先前之所以没有说出来，只是因为个人的原因，不想连累整个东乡城而已。至于大叔所看到的流光羽技能，那是启明小时候从李爷爷那里学到的，这究竟是不是李家的技能，启明现在也不敢确定。还有大叔口中的剑堂和羽堂，启明还是第一次听说。”这时，启明哪里还能不明白李承业话中的意思，愣住了一会儿之后，当即就将自己知道的一切毫不保留地说了出来。

    当启明将自己从小学习流光羽的经历，详细说了一遍之后，明白自己的确有所误会的李承业，却好像没有反应过来一般，竟然愣在了那里。

    “启明，你是说那流光羽技能是德尔城的一位老人教你的，而且，那位老人从没有告诉过你，这个技能出自于李家？”李承业仿佛是被这个消息镇住了，脸上惊喜和疑惑之色反复交替了好一会儿之后，方才不敢置信地再次问道。

    若是其他人，惊讶的或许应该是启明的联邦少将身份，毕竟启明这个联邦少将的大名，因为一场战争而传遍了整个大陆，但李承业却分明更关心流光羽技能的事情，并且心情似乎十分的激动。

    “李爷爷只是说，这些事情让我自己调查。”启明虽然无法理解李承业的激动心情，心中越发感到疑惑的同时，却也没有隐瞒，照实说了出来。

    激动了许久之后，李承业深吸了口气，待终于冷静了下来，竟然再次将启明仔细打量了一番。

    “李家之所以被称为‘流光之神’，除了众所周知的流光羽之外，还有流光剑。而在李家，研究流光剑以及流光羽技能的专属部门，则分别被称为剑堂和羽堂。”提到剑堂和羽堂，李承业稍微顿了顿，沉默了片刻之后，继续解释道，“其实，外界并不知道，李家真正的精锐武力，最精通流光技能的高手，全部集中在这两堂。而且，无论是剑堂还是羽堂，虽然出自于李家，但除了剑令之主以及羽令之主外，即便是李家的族长，也无权支配他们。”

    “无论是流光羽，还是流光剑，想要习练这两种技能的精深部分，就必须得到令主的亲自传授。”李承业目光紧盯着启明，说出这句话的时候，甚至激动到声音都有些颤抖的地步。

    看着又一次激动起来的李承业，启明还是一脸的茫然。

    想想，他的剑技虽然至今尚未完全成熟，但也确实处于李承业的亲自传授，而李承业也正是李家剑堂的剑令之主。

    沉默了许久之后，启明似乎终于想到了什么，突然抬头看着李承业，却是满脸错愕的表情。

    “大叔，你不会是想说，李爷爷就是你们李家羽堂的令主吧？”当启明不敢置信地看着李承业，将心中的猜测说出来的时候，迎来的却是李承业那颇为无语地点头肯定。

    “李家以流光羽技能而闻名大陆，所以，羽堂的令主在李家的地位非常高，即便他老人家十年前就孤身离开了家族，但这么多年来，李家大长老的位置却依然无人能够撼动。”李承业似乎突然明白了些什么，笑着看向启明，“想必你也不是无缘无故跑到东乡城，而是你那李爷爷的安排吧？”

    第两百四十五章告别（求收藏）

    先前由于没有问过启明的身份，以致于对启明并不算了解，传授剑技，也仅仅只是因为相信那位岳丈大人的眼光而已。

    但此时想起来，李承业却突然发现，启明虽然是联邦的军部少将，但由于出身等诸多原因，手上可并没有半分势力，更不可能得知他身在东乡城的消息。

    所以，启明来到东乡城，并向他求教剑技这些事，李承业此时仔细想来，其中的原因，除了那位神出鬼没的岳父大人之外，李家大长老恐怕很有可能也有一份儿。

    “恩，来东乡城静心修炼的主意，确实是李爷爷出的，不过，找大叔求教剑技的事情，却跟李爷爷并没有关系。”启明点了点头，思索着说道。

    果然是这样，听到启明的辩解，李承业只是笑了笑，不但没有跟启明那样感到疑惑，反而更加确定了心中的猜测。

    不错，在一座不起眼的三级小城潜修，对名声在外且麻烦颇多的启明来说，确实是个相当不错的选择。

    但李承业却十分清楚，以大长老几乎遍及大陆的庞大关系网，肯定知道他就在东乡城，更知道他在不久前的战争中曾经出过手，早已名声在外。

    所以，只要启明来到了东乡城，同处一个小城，双方又都是难得的高手，碰面那是迟早的事情，根本避免不了。

    而事实也正如李老所料，只是他老人家显然也没想到，事情竟然会进行的这般顺利。

    一趟妖域之行，却让启明恰好结识了李承业的岳父，而这位神王级的武修，更是直接让李承业传授一些剑技给启明，以增强启明的自保之力。

    也正是因为那位邋遢大叔的安排，启明这才少走了不少弯路，更是以最快的速度，提高了自己的剑技水平。

    而在了解到启明四级流光羽技能的来源之后，李承业脸上的凝重之色顿时散去。

    考虑到李承业负伤在身，急需安静休养，所以，两人并没有聊太久。

    只是，启明在转身离开之前，凭借神级的感知力，依稀看到李承业的目光中，似乎多了几分疑惑。

    “这个启明的身份看来并不简单，否则，以大长老执拗的个性，不可能将李家的绝技外传，只是，大长老安排启明和我见面的目的，却又是什么呢？”启明刚刚离去，李承业抬头看着天花板，嘀咕着自语道。

    军部李家的最强武力，素来都是以剑堂和羽堂为尊，而即便是李家的众多长老，其中也很少有人知道，剑堂的令主李承业，其实是由羽堂令主李家大长老抚养长大。

    虽然单凭这层关系，李承业还不至于对李老言听计从，但李老的意见，他却还是十分重视的，所以，深知李老这么做必有深意的李承业，不得不这件事仔细考虑一番。

    走出外院密室，跟霍柏轩和李封旋两人分别打过招呼之后，不一会儿，启明便回到了内院的房子里。

    轻轻擦拭着‘风雷’那紫色的剑身，清晰地感受到从轻颤的剑身上传出来的愉悦心情，启明淡淡笑了笑，他很清楚这就是‘风雷’的自我意识，也就是圣器中的灵性。

    突然，却见一股淡青色的能量，从启明手中疯狂涌出，瞬间便将‘风雷’彻底包裹其中。

    令人震惊的是，就在淡青色能量将紫色剑体团团包裹了数层之后，圣器‘风雷’仿佛被这股能量融化了一般，竟然逐渐变小，不过片刻，便整个都消失在这团淡青色的能量里面。

    “原来真是这样，能量印记！圣器竟然跟能量印记一样，可以被幻神能量收入意识空间中。”在紫色小剑消失之后，启明闭上双眼，沉下心思，将注意力转移到意识空间里面，顿时发现了一柄紫色短剑正静静地悬在其中，随即恍然嘀咕着暗道。

    先前紫色短剑被破空级的力量击碎的时候，启明的脑海中突然出现了‘风雷’传达给他的信息，这也是他随后做出了出乎所有人意料的举动，竟然使用幻神力量，帮助‘风雷’快速修复了过来。

    弄清楚了圣器的这一特性之后，启明正准备将念头退出意识空间，却突然发现，那柄安静了好一会儿的紫色短剑，似乎看到了好玩的东西一般，骤然飞了出去，转眼间，就与那十方重水化成的小小水滴，在空中互相追逐，仿佛两个小孩儿一般，四处乱窜，疯狂嬉闹了起来。

    看到这一幕，启明顿时苦笑不已，其实，不论是作为圣器的‘风雷’，还是青龙大神送给他的十方重水，都是具备着极高灵性，拥有自我意识的存在，所以，两者之间究竟能不能合得来，就算启明是它们共同的主人，似乎也很难决定。

    将意识空间中的事情先放在一边，闭关了半年多的启明，当即开始回忆并感悟着这半年来静心修炼的收获。

    事实上，迄今为止，启明仍然没有修炼出自己的上乘剑技。

    毕竟，但凡是上乘的剑技，都没有现成的修炼方法，顶多也就只能从一些前辈那里拿到心得感悟，并从中汲取经验而已。

    不过，即便是这样，通过对那些心得经验的感悟，半年的时间，启明的实力依然提高了许多，如今无论是出剑速度，还是基本剑招的威力，虽然并没有达到上乘剑技的标准，但也远非半年前可比。

    也正因为如此，所以，启明才能够单凭一些基本剑技，却硬挡住了破空级强者的疯狂攻势。

    除此之外，启明虽然并没有怎么修炼，但体内积压已久的幻神力量还是获得了突破，并在李封旋找到他，出关前的那一刻，一举踏入了幻神士级别。

    而另一件事，却让启明更加惊喜不已，因为就在他踏入幻神士级别之后，除了躯体骨骼的强度明显又增加了不少之外，与以往晋级光明幻神士时，获得了些许的恢复力量不同，这次的晋级，却让他的反应和移动速度都大为增加。

    先前启明用流光将小北阻拦了一瞬间，紧接着，就是凭借那增加了不少的移动速度，突然出现在小北的身边，并只用了一招刺剑，就彻底击溃了小北破空级强者的所有骄傲。

    两次晋级幻神士，躯体骨骼得到了两次强化的同时，还获得了每一种幻神力量的某种特性。

    若不是启明很清楚，除了特殊情况之外，两种不同的幻神力量，根本无法共存的话，他倒是十分期待将所有的幻神力量全部修炼一遍之后的样子。

    又过了几天，启明将十二个基本剑招重复练习了数万次，却感觉似乎仅仅只是威力略有增长了一些而已，随后终于无奈地暂时将修炼上乘剑技的想法放在了一边。

    剑技的修炼，绝不是可以短期内一措而就的，越是上乘的剑技，所需要的时间积累就越是庞大。

    眼见于此，启明知道自己没有必要继续留在这里了，不过，在离开东乡城之前，他还有一件事情要做，那就是摧毁银鹰组织在城中的联络点。

    每到一处，必将摧毁当地银鹰组织的势力，这几乎已经成了启明的一种习惯。

    只是，当初刚到东乡城的时候，启明并没有忘记暂时还不能让人知道他的行踪，所以，他才没有急着对银鹰组织动手，但在离开这里之前，他却再也没有那么多的顾虑了。

    深夜，启明化作一道残影，随着阵阵轻轻拂过的微风，短短的几分钟，便已经在东乡城银鹰组织联络点和李家内院之间跑了一个来回。

    而就在第二天清晨，不少人突然发现，那些向来横行霸道的银鹰组织高手，竟然全部莫名奇妙死在了家里。

    不管银鹰组织会因此做出怎样的反应，启明却是毫不在意地准备离开东乡城了。

    “霍子爵，好好练剑，将来若是还有机会，我们还可以好好切磋一下剑技。”看着前来送行的霍柏轩以及李承业父女，启明笑着说道。

    霍柏轩由于当初毅然支持李承业的决定，最终如愿拜在了李承业的门下。

    只是，当他了解到上乘剑技的修炼要求之后，霍柏轩那激动的心情终于逐渐平静了下来，而经过几天的修炼之后，深有体会的霍柏轩，每当想到启明这段时间的收获，他只能自认不如，唯有无奈地叹了口气。

    此时听到启明鼓励的话，纵然知道自己的剑技水平短时间内很难与启明匹敌，但霍柏轩还是笑着点了点头。

    “启明，你自己保重了，不过，我想可能也用不了多久，我们就会再次碰面了。”发现女儿最近心神时常恍惚，只有在启明面前的时候，才算稍微正常一些，对于这一切，李承业却好似并不在意，只是颇为神秘地说道。

    果然，听到李承业的话之后，启明一脸的茫然和不解，但李封旋黯然的目光却是陡然一亮，精神明显好了不止一筹。

    第两百四十六章二长老李尊的震惊

    启明除了是联邦军部最年轻的少将之外，更是前不久那场战争中崛起的一位少年英雄，再加上他本身就具备着一种高贵的气质，别说是一直待在东乡城甚少外出的李封旋，就算是军部头号家族的族长之女蓝雪，在熟识启明之后，不也为了他而首次违逆了家族的命令吗？

    李封旋本以为启明这次离开之后，两人很可能再无见面的机会，但当她听闻父亲李承业的话之后，心中顿时一阵惊喜，精神自然也就好了许多。

    离开东乡城，启明并没有在意李承业那句高深莫测的话，而是沉思着寻找更快的途径，增强自身的实力，除此之外，他还必须尽快前往联邦首都，先把星海城那些孩子的身份证明办妥。

    毕竟，启明虽有少将军衔，但属下配伍的军队，却也必须在联邦军部登记并留下他们的一份档案，而这些事别人可无权代理，只能由启明亲自跑这一趟。

    千江城车站，启明刚刚下车，打开了手腕上通讯器的接收信号，稍微翻看了一下联邦最近的动态。

    果然，启明才刚看了一会儿，却发现上面几乎都是一些关于联邦军部对各个城市中隐世高手的通缉和追杀消息，当然，联邦情报部门的通告上不可能称呼他们是‘隐世高手’，而是被统称为反联邦组织曙光联盟的成员。

    曙光联盟这个组织，对启明来说，其实，也说不上是敌人，毕竟双方仅仅就是发生了一次小小的冲突而已。

    而且，启明向来都不喜欢联邦这种强势的作法，也幸好通讯器的消息里面，并没有军部发过来与这件事相关的任务，否则，他或许还真不一定会去执行。

    当然，军衔已达少将的启明，也已经具备了选择性接受军部任务的权利，或许，也正是因为这个缘故，军部才没有给他下达相关的任务吧。

    然而，就在启明刚准备找一间旅店落脚，先休息一晚的时候，路边昏暗处一个别致的标记，却让他的目光陡然一紧。

    “特殊小队的求救暗号？”走近一看，仔细打量着这个标记，片刻之后，启明终于可以确定自己并没有看错，随即微微皱眉，嘀咕着自语道。

    当初战争爆发之时，由于修行者之间的战斗过程中，通讯器的信号不但起不到任何作用，反而会暴露自己一行的位置，所以，为了方便互相联系，特殊小队每个人都有着自己独特的暗号。

    而眼前这个别致的标记，启明记得很清楚，正是代表着那位来自于联邦八大幻神家族之一的洛家，也是当初第三特殊小队仅存的一人，战争中途才加入到第二特殊小队的洛羽。

    更重要的是，启明记得，当初从白逸轩那里传来的消息，战后的洛羽，体内的幻神力量也已经觉醒，再加上洛羽原来的实力就已经达到了七级巅峰的高度，如今大半年的时间过去了，说不定都已经获得了突破，拥有了堪比幻神士的实力。

    可是，拥有着七级巅峰以上的实力，洛羽竟然还是到了不得不发出求救暗号的地步，那么，他的敌人又是何等实力？

    稍作犹豫，启明当即就暂缓了赶往联邦首都的计划，再次走在大街上时，他首先便关闭了通讯器，以免因为通讯器的信号，让洛羽的敌人提前察觉到他的出现，然后微微闭上了双眼，一边走着，一边将神级的感知力迅速扩散了出去，不过片刻，整座千江城中几乎每一个角落，都尽数出现在启明的脑海中。

    与此同时，首都李家恍若城堡一般的豪华别墅群中，族长李泉沉着脸，快步走进了一栋奢华的房间里。

    “恩？什么事这么急？”一个眉清目秀，相貌俊朗的青年，正盘坐在一张蒲团上，双眼突然睁开，看着突然走进来的李泉，眉头微皱，隐隐有些不满地问道。

    “尊长老，李承先还有剑堂五虎尽数死在了外面。”发现蒲团上的青年语气中的不满，李泉顿时停下了脚步，似乎颇有些畏惧地沉声说道。

    尊长老也就是盘坐在屋里修炼的青年，在听到李承先等人死在外面的消失之后，神色却依然还是那般的淡然，似乎对这六人的死亡消息一点兴趣都没有。

    “死了就死了吧，反正都是些成事不足败事有余的家伙。”青年随意说了一句，但当他注意到李泉难看的脸色之后，稍微沉默了一会儿，这才继续说道，“不过，他们终究也是我们李家的族人，李泉，查到什么没有？”

    “回尊长老的话，暂时得到的消息里面，只知道李东旭是死在二少爷的手上，至于李承业他们五个，却是在东乡城的郊外被人一击杀害，对方出手十分利落，都是一击毙命，而且现场没有留下任何战斗过的痕迹。”李泉恭敬地回答道。

    别看李泉有李家族长的身份，但由于眼前这位尊长老的存在，李家的大权几乎过半都落在了长老会手中，若不是这些年来，李泉这个族长并没有犯过任何错误，说不定早就被长老会众位长老找借口联手给罢免了。

    当然，自从李泉前不久投靠了长老会的二长老，也就是眼前这位看上去不过二十岁上下的青年之后，李家的大权便尽数落在了长老会手中。

    而整个长老会中，除了隐居了十年迄今都未归的李老之外，二长老也就是这位青年，自然就成了权力最大的一人。

    不过，这位看上去最多二十来岁，真实年龄只比德尔城的李老小了两三岁的六十岁老人，却十分不喜欢‘二长老’这个称呼，所以，李家上下所有人都称呼他为尊长老，就连族长李泉也不能例外。

    突然听到‘二少爷’这三个字，李尊淡漠的脸色却顿时一沉。

    “哼，什么二少爷，李泉，你给我记住，我们李家只承认钧少爷，启家也只有一个钧少爷！如果不是李E这个老不死的还活着，长老会那帮老家伙始终不肯松口，那个叫启明的小家伙早就不知道死了多少次。”李尊的目光凌厉的刀锋一般，在李泉身上扫过之后，冷冷地说道。

    在李尊冰冷的目光注视下，李泉只感觉眼睛被扎得生疼，甚至就连血Ｙ也被凝固了一般，浑身一片僵硬，直到李尊的目光从他身上挪开之后，才逐渐恢复过来，随即他强忍着心中的不满，连忙恭敬地应了声。

    “那尊长老，您觉得家族应该怎么处理这件事？”身体刚刚恢复行动能力，李泉暗自擦了一把冷汗之后，也懒得自己考虑，干脆直接问道。

    “有李E的存在，族里任何人都不能对他出手，不过，启明那小子的麻烦本来就不少，我们就算是什么不做，只是在中间传递一下消息，就够他死好几回了。”李尊冷冷地看着李泉，淡淡地说道，“作为李家的族长，这点小事，你不会

正文 第 64 部分

    能！为李家的族长，这点小事，你不会也要本长老亲手亲为吧？”

    “尊长老，根据手下刚传回来的消息，启明只用了不到十招就击杀了剑堂五虎之首的李东旭，他的实力可能已经不下于领域级高手了，再加上宣阳学院叶老的威名，敢动他的势力恐怕非常少。”李泉稍微考虑了一下，最后还是谨慎地继续说道。

    虽然李泉也知道继续说下去，只会让这位二长老对他更加不满，但这总好过失败后接受的惩罚吧？

    “领域级的实力！这怎么可能？你们上次的消息不是说，那小子因为服用了禁药的缘故，最后修为尽失了吗？这才不到一年的时间，他什么时候恢复了力量，而且反而变得更强了？”刚听完李泉的消息，李尊脸上的淡漠神色顿时消失，直到愣住了好一会儿之后，这才突然反应过来，心中震惊无比的同时，问题一个接着一个几乎失声地喊了出来。

    其实，也难怪李尊前后的反应差距会那么大，要知道，启明当初可是整整用了五年的时间，这才修炼到了二级幻神士的实力，按这种速度计算，就算启明没有失去力量，达到领域级的修为，恐怕至少也需要十年。

    可谁知，刚得知他失去了力量的消息还不到一年时间，再次出现在众人视野中的启明，竟然不仅恢复了实力，而且还比失去力量之前更加强悍。

    如果说用五年的时间，从一个普通人修炼到幻神士，这个人的修炼资质还算不错的话，那么，只用了不到一年的时间，就从一个失去了力量的普通人，突然拥有了不下于领域级高手的实力，这简直就只能用妖孽来形容了。

    一个潜力巨大的对手，未必是最可怕的，但一个打不死，且每出现一次实力就会大大增强的敌人，只要还是个正常人，恐怕都不敢轻易招惹。

    毕竟，谁也不知道，如果这一次还是没有将其彻底打垮的话，下次见面的时候，敌人究竟会强大到何种程度。

    而再次出现在李家视野中的启明，似乎就是这种永远都打不垮的人，所以，即便是平时一脸淡漠，仿佛什么事都不关心的李家二长老李尊，在听到这个消息之后，也不由大吃了一惊。

    “这种人决不能留，否则将来必然会成为钧少爷的强敌，这件事就由我亲自处理吧。”李尊一边说着，一边挥了挥手，示意李泉可以离开了。

    “哼，领域级的实力又如何，我记得战争佣兵那伙疯子，最近全都在地下世界收集着那小子的消息，我倒要看看，他到底有多大能耐，究竟有没有本事再次从战争佣兵那伙疯子的手上活下来？”待李泉终于松了口气，转身便走出去之后，李尊沉默了半晌，眼中突然闪过一道凌厉的光芒，自语着说道。

    第两百四十七章洛羽的下落

    千江城，启明通过隐约感知到的能量气息，来到了城郊一处破旧废弃的楼房群中。

    神级的感知力固然强大，但只要对方舍得花钱，购买一些极其珍贵，却只能用来收敛自身能量气息的宝物，又或是藏身在磁场等高能量聚集之所，启明也很难确定对方的准确位置。

    不过，曙光联盟的高手，就算有钱，也未必就会去买那些价格昂贵却作用单一的宝物。

    可是，不知道为什么，这个地方的能量气息似乎十分的紊乱，即便是以启明神级的感知力，在没有接近之前，却是连洛羽的能量气息也只能偶尔隐约感觉到一点点。

    当然，当启明来到这里之后，先前感应不清楚的能量气息，这时虽然还是相当的模糊，但至少可以确定一个大致方向了。

    然而，启明刚刚朝那个方向走了几步，却听轰然一声巨响，紧接着，不远处，一块巨石突然腾空而起，猛的迎面向他砸了过来。

    随着地面一阵嗡鸣和颤抖声的响起，启明周身鼓动着风劲能量，丝毫不在意身前飘飞的灰尘碎石，闪身穿过了这片尘土飞扬的区域。

    待他再度前进了数百米之后，身形突然微微一顿，停下脚步，目光凌然注视着前方不远处那道凌空虚立的纤细身影。

    “不愧是经历过战火洗礼的特殊小队高手，竟然这么快就找到这里来了。”却见一名身材高挑纤细的青衣女子，傲然凌立于空中，目光直视着启明，似乎一点也不着急，很是随意地说道。

    “曙光联盟？”启明沉声问道。

    毫不费力地站在空中，显然就是天空级以上，修为不下于二级幻神士的高手，而根据他的感知力探知，洛羽就在附近，但洛羽的身边，却依然隐约有着几股并不弱的能量气息。

    能将如此多的幻神士级别高手聚集在一起，并且还专门与联邦军部为敌，在启明的印象中，似乎也唯有曙光联盟才具备这个能力。

    “你又是谁？难道也是为了我们曙光联盟才来到这里的？我记得，特殊小队中好像没你这号人物。”暗自打量了启明好一会儿之后，青衣女子突然微微皱眉，似乎这时才发现，她根本就找不到与眼前这个人相对应的身份。

    “不，我对你们曙光联盟的事情可没什么兴趣，只是前几天跟你们的人见过一面而已。我来这里，只是想让你们放了我一个叫洛羽的朋友。”眼见对方根本不认识自己，启明顿时松了口气，他是真的不想Ｃ手联邦和曙光联盟之间的争斗。

    然而，让启明心中忐忑不安的是，那名青衣女子却并没有答话，竟然沉默了下来，似乎沉浸在了自己的思索中。

    片刻之后，却见那名青衣女子仿佛终于想起了什么，待仔细将启明打量了一番之后，目光微微闪烁了一阵，似乎有些忌惮，突然隐隐倒退了几步。

    看到这一幕，启明心中顿时一紧，不过，就在这时，他的脸色陡然一变，但转瞬间便再次恢复了冷静，只是此刻，看向眼前这位青衣女子的目光，明显冰冷了许多。

    “你这是在*我出手吗？原本我不想Ｃ手你们曙光联盟和联邦军部的事，毕竟，我也不喜欢联邦军部的强势作风，但现在似乎已经不重要了。”启明冷冷地说道。

    话声方落，却见启明手中一柄紫色短剑转眼间便已凝聚成型，同时，淡青色的风劲能量从他体内疯狂涌出，刹那间，无数尘土飞石，纷纷激扬而起，骤然朝启明四周散去。

    事实上，就在刚才，启明已经发现，洛羽身上的能量气息竟突然从这附近消失，也就是说，眼前这名青衣女子出现在这里的目的，只是为了挡住他片刻，为曙光联盟其他人的转移争取时间罢了。

    而随后看到青衣女子脸上突然转换过来的表情之后，启明终于可以确定，对方早就知道了他的身份，刚才只是假装什么都不知道，从而利用这些话题来转移他的注意力，从而达到拖延时间的目的。

    “曙光联盟从没有畏惧过任何人，既然联邦军部派来了幻神士级别的高手参战，就得做好牺牲他们的准备。难道少将阁下认为我们曙光联盟只能任由军部打压，却还不敢做出反抗的举动吗？”先前隐隐退了几步的青衣女子，这时终于不再伪装下去，冷着脸傲然说道。

    不错，不管洛羽他们究竟是怎么落入曙光联盟手上的，但军部正在全力打压曙光联盟却是事实，就算启明的面子再大，也不能让曙光联盟坐以待毙，等着军部打上门来却还不作出反击吧？

    更何况，启明跟曙光联盟之间的关系也谈不上友好，曙光联盟犯不着因为他而放了军部的一个年轻中校，甚至放弃这个与军部对抗的筹码。

    要知道，洛羽不仅出自于联邦八大幻神家族之一的洛家，更是洛家年轻一代的第三号甚至是第二号人物，单以＇。qisuu。手打电子书＇这层身份而言，曙光联盟就不可能轻易放了他。

    想明白其中的利害关系之后，启明不再多言，在周身风劲的力量下，陡然拔地而起，七尺剑芒闪烁着寒光，迎风破空斩出。

    当初还没有闭关的时候，启明的出剑速度就已经达到了每秒一万米的恐怖高度，若是以频率计算的话，一秒钟的时间，他足以施展数万次的攻击。

    而经过半年的修炼之后，启明的剑芒威力远胜过当初数倍不止，曙光联盟的青衣女子，几乎就在启明拔地而起的那一瞬间，便立即抽身倒退，试着脱离剑芒的攻击范围，但让她完全没想到的是，不管她后退的速度有多快，迎面而来的剑芒竟然以更快一倍的速度紧随而至。

    随着一声轰然巨响，被剑芒直接劈中的青衣少女，手中的长剑应声而断的同时，身影如同炮弹一般，直线坠落，直至深深嵌入了地下的坑Ｄ中。

    仅仅一剑，便毫不留情地将青衣少女打成重伤，这才是启明真实的战斗力，事实上，他若不是因为担忧洛羽的安危而有些急躁的话，或许也不会向对方下此番重手。

    启明飞身而至，看了眼坑Ｄ中全身上下多处因为被风刃划破而染满了血迹，脸色苍白如纸，甚至因重创而失去了动弹之力的少女，他并没有多言，纵身而起，朝洛羽所在的方向疾奔而去。

    既然确定了对方是敌人，那么，他就绝不会留手，这就是启明一直以来坚守的原则，同时，却也是李老认为启明处事果决的理由。

    刚离开这片能量气息紊乱的区域，启明终于看到了洛羽的位置，只是，就在他与洛羽之间，数股凌厉的气势，铺天盖地般朝启明压了过来。

    毫无疑问，这是领域级以上的高手！

    显然，先前那名青衣少女拖延时间的计划成功了，不过，她拖延时间的目的，却并不仅仅只是将洛羽等人转移，同时也是为援兵的到来而争取到充裕的时间。

    “启明少将，没想到我们这么快就再次见面了。”金发青年脸上带着些许微笑，但那庞大凌然的气势威压，却让启明感觉不到一丝友好的意思。

    看到出现在这里的金发青年，启明立即明白，恐怕自从东乡城那一战过后，他的一切相关资料，就已经被所有曙光联盟的高手所知晓，也难怪先前那名青衣少女连出手试探的意思都没有，当即就做出了拖延时间以待援兵的计划。

    不错，启明当初可是彻底击败了一名破空级别的强者，破空级别的实力，恐怕就算是在曙光联盟里也并不多见，青衣少女在自知不敌的情况下，跳过了试探对手实力的过程，也并不足为奇。

    “你们的战争我不想参与，而且，其他人我也管不着，但洛羽是我们特殊小队的兄弟，我必须救他。”感受到身上逐渐增强的压迫力量，启明顿时深吸了口气，淡淡说道。

    虽然他早就发现，这个金发青年绝对拥有着不下于准神级的恐怖实力，但此时真正面对的时候，启明终于不得不承认，就算是加上了圣器中堪比准神级的力量，他依然不是人家的对手。

    “我们曙光联盟虽然也不想与你为敌，但我们也不可能放走这几个人。一个联邦大家族的年轻中校再加上十几个尉级军官，想必你们军部也不可能置之不理吧？这么好的可利用筹码，我们曙光联盟没理由放弃。”金发青年依然淡笑着说道。

    论实力，金发青年等五人中的任何一个，恐怕都不在启明之下。

    只是，金发青年等人却对启明身上隐藏的那股力量颇为忌惮，所以，从刚才开始，他们也顶多就是释放出自身的气势，全力将启明*退，却不敢进一步出手，生怕*急了对方。

    第两百四十八章第二个变数！

    就在启明还在思索着该怎么救人的时候，却见金发青年等人的目光突然挪开，神色略显疑惑地看着他的身后。

    “怎么可能是你？”当启明疑惑不解地瞥了身后一眼，看着那道似曾相识的身影，愣住了片刻之后，顿时大惊失色。

    只见，一名穿着火红色衣衫，身形娇小可爱，脸上的表情却冰冷无比的美丽少女，正从不远处走了上来。

    让启明震惊不已的是，少女的那双大眼睛，由始至终似乎都盯着他一人而已。

    若是别人，即便实力远胜过他，启明也未必会退缩半步，但迎面走来的这名少女，却让他兴不起一点反抗的念头。

    原因无他，只因为当初在妖域的时候，数名神王级的神兽齐齐向他出手，而最后在白虎大神出手救下他之前，只差一步就能击杀他的人形神兽，正是眼前这位一身火红色衣衫，Ｌ着双脚以及两只洁白纤细手臂的少女。

    神王级别的神兽，哪怕就是在神级强者如云的妖域中，那也是一方霸主一般的存在，而在幻神大陆上，或许除了像光明铁律那些平时很少现身的顶级高手之外，恐怕还真没人能制得住他们。

    神王强者啊，启明如今的实力顶多也就堪堪与一名普通的准神级强者相当，两者之间相差也太过悬殊了。

    启明深知这家伙一旦出手，他恐怕就连半分的还手之力都没有，所以，在看到少女朝他走过来的那一刻，他顿时苦叹了口气。

    然而，过了好半晌，本以为必死的启明，颇为不解地发现已经来到他身边的红衣少女，竟迟迟没有动手。

    “你到底想怎么样？”启明看着红衣少女，满脸的苦闷和不解。

    可谁知，红衣少女竟也是一脸的茫然，似乎启明这个问题太过深奥，她也很想知道答案一般。

    看到这一幕，启明顿时愣住了，刚才那是没有注意到，但直到这一刻，他却分明发现，眼前这个红衣少女好似并没有想象中的那般恐怖，至少，当初那股凌厉且让他感觉恍若根本无法抵挡的强大压迫感，此时却是全然没有。

    这个时候的红衣少女，早已没有了以前在妖域中动则毁天灭地一般的强大威势，反而更像是一个迷路的小女孩一般，虽然面色冰冷，一副拒人于千里之外的样子，身上却似乎隐约有着几分可怜和孤独的感觉，让人禁不住怜惜不已。

    启明这边几次三番的震惊暂且不谈，金发青年五人同样纷纷满脸震惊地愣在了那里。

    当然，金发青年五人的震惊却与启明不同，他们可没看出这位红衣少女是一名神王级别的巅峰强者，而他们脸色骤变的原因，却只是因为小单深吸了口气之后，突然冒出来的一句话。

    “大哥，她就是第二个变数！”

    曙光联盟成立的目的，正是为了保护那些因战争爆发而被迫显露出了实力的隐世强者。

    因为按照军部一贯强势的行事方式，只要这些隐世强者的实力暴露了出来，就唯有加入联邦这一条路可走，而这些人无一不是一副倔脾气，宁死都不愿意被联邦束缚而失去了自由。

    最终，一些有识之士特意成立了这个联盟，集合大家的力量共同抵抗来自于联邦的压力。

    然而，在与联邦军部对抗的过程中，凭借自身类似于预言的特殊力量，小单曾经看到过一些有关联盟未来的片段，最后总结出了一个结论，那就是，曙光联盟最终的存在与否，关键取决于三个变数。

    也就是说，这三个变数的存在，直接关系着曙光联盟数百名高手的生死存亡。

    也正因为这个原因，当得知启明就是第一个变数的时候，金发青年等人的脸色才会陡然大变。

    可任谁都无法想象，第一个变数才刚出现不到几天，被称为第二个变数的红衣少女竟然这么快就不甘寂寞地冒了出来。

    变数一个接着一个的突然出现，那么，等到第三个变数出现的时候，是不是就意味着曙光联盟被毁灭的危机，也会随之降临呢？

    而最让金发青年心惊不已的却是，这名红衣少女眼中似乎只有启明一人，可是，无论他怎么看，却始终都没有弄明白，启明和红衣少女之间究竟是什么关系。

    两个决定曙光联盟命运的变数存在，竟然还是相识的？如果第三个变数也跟前两者相识呢？

    想到这个可能，金发青年心中顿时一紧，他很清楚，如果这个猜测属实，那么，也就意味着，当他们遇到启明，也就是第一个变数的那一刻开始，似乎就已经预示着曙光联盟的危机即将到来。

    当几人傻愣愣看着那边的红衣少女和启明两人时，除了金发青年还算比较镇定之外，其他四人显然都被这一幕给深深震撼了。

    然而，还未等他们反应过来，却见刚才还一脸茫然的红衣少女，似乎终于想起了什么，身影骤然一闪，紧接着，空中突然传来一声闷响，一道身影随即如炮弹一般，轰飞了出去，重重砸在了一处乱石堆中，溅起漫天的灰尘和满地的碎石。

    待灰尘散尽之时，却见启明原来所站的位置，竟被不知道什么时候突然出现的红衣少女所取代。

    毫无疑问，红衣少女骤然出手，一掌击飞的目标，赫然是她眼中唯一的一个人类，也就是启明。

    片刻之后，乱石骤然四散飞Ｓ，紧接着，启明缓缓从石堆中走了出来，看他一身轻松，连呼吸都没有半分急促的样子，似乎受到刚才那骤然的一次攻击，他竟然没有任何受伤的迹象。

    只是，启明看着红衣少女的目光中，并没有丝毫的愤怒，反而脸上多了几分疑惑和不解之色。

    正面承受这一击的启明，在突然受到攻击的那一刻，他虽然根本就来不及躲闪，却仍然能够很清楚地感觉到，红衣少女的这一掌绝对是全力出手。

    以力量和速度闻名的神兽，且又是神王级强者的全力一击，单凭初级幻神士的躯体强度，启明竟然生生扛了下来，这有可能吗？

    突然，似乎察觉到了什么，启明顿时一脸错愕不解的表情。

    红衣少女身上，除了若隐若现的火元素气息之外，竟然几乎全无半点能量存在！

    也就是说，此时的红衣少女，再也不是什么妖域神王级的巅峰强者，而只是一个没有半分修为，但凭着神王级别的神兽之体，就算是拥有圣器的准神级强者，恐怕都未必能伤其分毫的极特殊存在。

    在场数人之中，启明那神级的感知力，就算是与天生感知力超强的小单相比，除了没有那类似预言的特殊能力外，恐怕也并不会逊色多少。

    所以，红衣少女体内的能量气息流动，启明自信他并没有看错。

    “你的实力怎么可能下降了这么多？”启明深深呼出了一口气，暗自擦了一把冷汗，毕竟，死里逃生的感觉，他并不是每次都能如此深切地体会到，不过半晌之后，他却还是疑惑地抬头问道。

    没有回答启明的问题，红衣少女低头看了看自己纤细的双手，脸上带着一丝惊讶之色的同时，更多的却是一片黯然，似乎就连她自己也完全没料到，在全力出手的情况下，却连当初随手就能杀死的渺小人类都杀不了。

    “没想到失去了力量之后，竟然连你都杀不了，那我在这个地方还能做什么呢？”好一会儿之后，红衣少女突然喃喃自语着说道。

    自从被人类守护者追杀到东海之边，红衣少女为求自保，不得不自损修为挡住了神皇级别的一击，最终修为尽失之后，她便在大陆各处走动。

    直到后来突然发现了启明的行踪，一直茫然着不知道自己还能做什么的红衣少女，在无意识的情况下，便一直紧随在唯一认识的人类也就是启明的身后。

    击杀启明，那是红衣少女曾经那些伙伴们一直想做却没有做到的事情，也正是因为这个缘故，她才会下意识地全力打了启明一掌。

    然而，在打完之后，红衣少女发现自己再也杀不了启明的同时，却又突然想起，那些伙伴们早就将她抛弃了，她似乎已经失去了击杀启明的理由。

    这是怎么回事？这时，包括金发青年在内，曙光联盟的五人，看到这转瞬间的变化，纷纷不解地对视了一眼。

    启明知道红衣少女曾经是一位神王级的神兽强者，可金发青年五人却什么都不知道，在他们看来，红衣少女只是一个很普通的人类而已，当然，这个观点也只是持续到红衣少女突然对启明出手之前。

    而在见识到红衣少女的恐怖速度，以及不曾留下丝毫能量气息的移动痕迹之后，金发青年五人的脸色顿时变了，先前还有些好奇于第二个变数的实力竟这般普通，但这个时候，他们当即就改变了心中的想法。

    身上没有半点能量气息，却拥有着如此强悍，让启明连出剑的机会都没有的恐怖速度，以及令人惊叹不已的躯体骨骼强韧度！

    种种不可思议的现象全部加在一起，红衣少女被称为决定曙光联盟最终命运的第二个变数，却反而不值得大惊小怪了。

    第两百四十九章曙光联盟的危机

    先前被启明重创的青衣女子，被数名同伴救了回来之后，便一直默默站在了金发青年五人的身后，然而，就在这时，那群青衣女子中的一人，似乎得到了什么消息，突然神色惊慌地来到了金发青年旁边。

    听完青衣女子传来的话，金发青年的脸色，顿时无比的难看，其他四人更是莫名其妙，纷纷将愤怒的目光投向了启明。

    “呼！立即发出最高级别的救援令，我们也赶紧回去吧。”金发青年深深呼出了一口气，沉着脸郑重下达了指令。

    “大哥，战争佣兵的目标又不是我们，只要把这个人的行踪告诉他们，相信那群杀人狂就不会继续对我们出手了！”其余四人脸色难看的同时，却都没有说什么，但那名女子突然狠狠地看了启明一眼，焦急着说道。

    “我们被人们称为曙光联盟，就必须为保护所有人的安全而战，如果因为对手的强大，我们就将曾经保护过人们的英雄抛出去送死，那么，就算最后曙光联盟还在，也失去了它继续存在的精神和意义。”金发青年脸色骤然一变，目光凌厉地看了一眼身旁的那名女子，低声喝道。

    “不错，战争佣兵可都是一群彻头彻尾的疯子，跟他们谈条件的话，我们曙光联盟只会一步步被拖进地狱，逐渐走向毁灭之路。相比较而言，我们还不如趁实力尚在的时候，就跟他们一拼到底，说不定还有几分胜算。”小单抬头看着天空，黯然的目光中闪烁着点点金光，沉默了一会儿，无神的目光竟微微闪烁了几下，接着紧随在金发青年之后，沉声说道。

    眼见曙光联盟最重要的两人都有了决定，包括那名女子在内，其他三人便再无任何犹豫，甚至都没有再看启明一眼，转身便准备随同金发青年一道立即返回救援。

    然而，他们并不知道启明拥有着神级的感知力，再加上刚才的风向，正是从他们所在的位置朝启明这边流动，所以，他们这一番对话，却是一字不差地落入了启明的耳中。

    对于战争佣兵，启明当然不陌生，当初在战场上，若不是战争佣兵毒龙的出现，他也不至于被迫使用了炼金禁药洗神，最后弄得一身修为尽失的惨况。

    同时，启明也深深明白，战争佣兵向来都只接跟战争有关的佣兵任务，而如今战争早已结束，他们突然一反常态的破例出手，完全不符合战争佣兵向来的处事原则，再加上那名女子愤然说出来的话，启明知道，战争佣兵真正的目标实际上应该是他。

    只是，曙光联盟为什么会被牵连进去，启明却是百思不得其解。

    不过，战争佣兵的目标毕竟还是他，不管他怎么躲，对方迟早都会找上来，所以，即便启明知道自己的实力稍显不足，却并不认为在战争佣兵面前他就没有任何自保之力。

    更何况，他还可以跟曙光联盟联手，正如那名目盲的消瘦青年所说，趁现在大家还有还手之力，只要战争佣兵的高手不是太多，这次的危机也并非没有任何希望度过。

    “既然战争佣兵找的人是我，那我也没有理由逃跑，如果阁下不介意的话，带上我一起去迎战，如何？”就在金发青年转身的那一瞬间，只片刻便考虑清楚的启明，突然开口说道。

    “这次我们的敌人并不仅仅只是战争佣兵，还有跟战争佣兵勾结在一起的联邦军部，这样的话，你还想Ｃ手吗？”金发青年脚步微微一顿，低沉的声音响起的同时，却是连头都没有回。

    战争佣兵本就臭名昭著，启明针对他们出手自然无可非议，可若是其间出现了联邦军部的影子，在金发青年等人看来，身居联邦军部少将之位的启明，必会有所顾忌而不方便继续站出来。

    果然，启明似乎完全没有料到军部竟然也参与其中，神色微微一滞的同时，明显有些犹豫了起来。

    前不久的战争中，战争佣兵受雇于反联邦的联盟势力，几乎将整个联邦后方城市搅成了一锅粥，让军部各大家族彻底乱作了一团，后来更是因为战争佣兵的出现，这才让联盟势力抓住了机会布下死局，险些就导致了整个联邦战局的彻底崩溃。

    可以说，在刚刚结束不久的那场大战中，这些战争佣兵给联邦造成的损失，丝毫都不下于反联邦组织诸多联盟势力的总和，甚至还犹有胜之。

    然而，谁会想到，在面对曙光联盟这个新兴组织的威胁时，军部竟然可以无视战争佣兵的恶名，甚至是不顾先前联邦的诸多损失，暗中勾结这些疯子，一起对曙光联盟下手？

    这一刻，启明终于深切体会到，联邦军部只看重利益，却毫无情义可言的处事方式。

    只是为了解决一群不愿意归附联邦的隐世高手而已，向来强势的联邦军部，竟然不顾对方在大陆上的恶名，暗自跟那些即便被称为仇深似海都不为过的战争佣兵勾结在了一起。

    “我的目标只是战争佣兵，其他的事跟我无关！”启明深吸了口气，只是略微犹豫了一会儿，无数个念头转瞬间从他脑海中闪过之后，却依然坚定地举步走了上去。

    不错，作为联邦的军部少将，启明若是只找战争佣兵的麻烦，就算是联邦军部也绝不敢公然说什么，或许事后反而会对其进行鼓励甚至是嘉奖。

    毕竟，联邦军部再如何肆无忌惮，碍于战争佣兵的名声实在太过于‘响亮’的缘故，也绝不可能公开承认与战争佣兵勾结并共同打压曙光联盟的事实。

    看到启明竟然无视联邦军部的存在，甚至明知道战争佣兵的厉害却还是义无反顾地站了出来，金发青年等人纷纷用奇异的目光回头看了他一眼。

    就算是先前还对启明颇有些不满的那名女子，这时也不由带着惊讶和敬佩的目光看了启明一眼，然后朝他点了点头。

    “你也要去？”刚刚跟上金发青年五人的脚步，启明却突然发现一道红色的身影，也飘然尾随在他的后面，随即回过头来，不解地问道。

    “在这个地方，我只认识你。”红衣少女依旧还是那副冷冰冰的表情，但目光中的迷茫却丝毫不见减少。

    启明当然知道她口中的这个地方指的就是幻神大陆，随即默然无语。

    想想当初，仅有准神级修为的敖烟儿，在走出妖域踏上大陆的那一刻，就遭到了光明铁律的一路追杀，而这名红衣少女更是神王级别的神兽，实力远非当初的敖烟儿可比。所以，她能在大陆顶级强者的一路追杀下，却没有丢掉性命，仅仅只是失去了修为，或许已经算是十分幸运的了。

    不过，很显然，失去了力量，而且又身在这片陌生的土地上，红衣少女除了跟随着唯一认识的启明之外，根本就不知道可以去哪里，更不知道还能做什么。

    “那待会你自己小心一些。”启明曾见识过毒龙的恐怖实力，所以他十分清楚这次对抗战争佣兵究的凶险。

    不过，在说完这句话之后，启明却又突然想起，眼前这个看似柔弱的红衣少女，实际上可并不普通，所以，他随后便自嘲着笑了笑，没再多说什么。

    要知道，红衣少女曾经可是一名神王级别的神兽，就算如今失去了修为，单凭神王级别的神兽之体，除非战争佣兵里面出现神级的强者，否则，其他人根本就没有能力伤她分毫。

    与红衣少女相比，启明或许更应该注意他自身的安危。

    金发青年等五人修为均在领域级以上，全力赶路，仅仅几个呼吸的时间，他们五人以及稍慢一步的启明和红衣少女，便纷纷来到了一座城市的外围。

    刚赶过来，启明才缓过一口气，看着眼前不远处的城市，目光中顿时呈现出一片骇然之色。

    只见印入众人视野中的城市，此时竟然恍若陷入了无边的火海中一般，饶是那看似坚固无比的高大城墙，在那灼热的高温下，似乎也逐渐有了融化的迹象。

    不过，当启明回过神来，仔细去感觉的时候，却突然震惊地发现，这座城市虽然看似被火海团团包围着，但实际上却是笼罩在一层淡淡的电光保护下，竟然并没有任何的损坏。

    “还好，看来杜爷爷终于还是出手了。”就在启明愣神的时候，那名女子脸上的焦急神色，这时明显舒缓了许多。

    “这是唯有高级炼金师才有能力引发的地磁力量。”金发青年沉下的脸色虽然隐约好了一点，但他显然更加了解当前的形势，看了一眼满脸震惊的启明，稍微解释了一句，“不过，将一座方圆十几里的城市整个笼罩其中，以杜爷爷他们的力量，这道地磁屏障恐怕也维持不了多久。”

    地磁力量，来源于大陆地底深处，且并不属于任何人，也不会听任何人的调遣。

    不过，凡事总有例外，而炼金师显然就是这些例外中的一个。

    第两百五十章‘六煞’齐出

    在常人眼中，大多数含有灵性的天材异宝，若是没有一定实力的话，即便是炼金师也无法拿它们来炼制宝物，毕竟，具有灵性的天地异宝，不可能屈服听命于普通人。

    但事实却不然，不错，炼金师们自身的实力普遍都不算强大，甚至大多数都跟普通人并没有多大差别，但他们在炼制中高级宝物的时候，却几乎从来都不曾使用过自己的能量，而是运用各种秘法，通过绘制不同炼金阵图的方式来借用地磁的力量，以此来达到炼制这些宝物所需要的最基本力量条件。

    也就是说，即便是自身毫无半分修为的炼金师，面对灵性太高而极难驯服的天地异宝，只要能使用足够的地磁力量，照样能够令其屈服，并将之成功炼制成珍贵无比的宝物。

    所以，在幻神大陆上，若是想要衡量一名炼金师炼金术的水平高低，大家通常都不会太在意炼金师们的修为，而是看这些炼金师究竟能调用多少地磁力量为己用。

    可就算启明早就知道炼金师可以调用一定程度的地磁之力，却也万万没有料到，一名高级炼金师竟然能够将地磁力量发挥到这种程度，硬是将一座城市整个笼罩其中，生生将敌人的攻击尽数挡在了磁力屏障之外。

    “调用如此庞大的地磁之力，连一座正规的三级城市都能全部笼罩其中，难道这就是一名高级炼金师真正的力量吗？”好不容易从惊骇中回过神来的启明，目光紧紧盯着眼前的城市，暗自深深吸了口气。

    然而，就在启明刚回过神来的瞬间，却见金发青年似乎终于找到了敌人的所在，骤然化作一团金色的火焰，如流矢一般破空而去。

    顶级火元素幻神士！

    感受到一股强烈的能量波动，启明立即转移了目光，看着飞Ｓ出去的金发青年，发现对方的大致修为之后，他的目光却陡然一紧。

    通过观察城市外面铺天盖地般的漫地火焰，启明心中早已大致判断出，那名还未现身的战争佣兵，不仅是一名玩火的高手，更是一名实力无比强大的准神级强者。

    面对这样的敌人，同样是火元素幻神修行者的金发青年，单就修为力量而言，他不仅不占任何优势，反而还隐隐逊色了一筹。

    果然，就在金色火焰电Ｓ过去的那一瞬间，一团隐隐燃烧起来的暗黑色火焰突然出现，当即就将电Ｓ而至的金发青年挡了下来。

    紧接着，启明甚至都没来得及看清楚是怎么回事，诡异的黑色火焰就已经与金发青年的金色火焰激烈撞击在了一起。

    两团火焰接连发生数次激烈的碰撞，那短暂的一瞬间，天地仿佛都为之震颤，饶是数百米之外的启明，也不由心神巨震，脸色更是隐隐有了几分苍白之色。

    战争佣兵究竟来了多少顶级高手，启明并不清楚，但看到曙光联盟的五人中实力最强的金发青年，刚出手就被人挡了下来，甚至还一度落入下风，启明便立即明白，曙光联盟这次恐怕真是凶多吉少了。

    两道周身散发出火焰的身影在空中不断交错而过，在激撞了数十次之后，金发青年似乎已经明白，当前的形势对曙光联盟极为不利。

    却见，金发青年只稍作沉默，随后突然沉着脸，仰天一声大吼，紧接着，一道宛如巨剑一般的冲天火焰凝聚成形，待将其紧握在手之后，眨眼间便与暗黑色火焰的主人再一次撞击了不下数十次。

    不过，与先前不同的是，手持火焰巨剑的金发青年，实力似乎一下子暴涨到了一个新的层次，不仅一反刚才的颓然败退之势，更是直接把对方步步*退至了数百米之外。

    与此同时，保护着城市的淡淡电光，似乎终于达到了所能承受的极限，突然间崩溃消失。

    随着地磁屏障的散去，城市的全貌终于呈现在启明的感知范围之内，然而，失去了屏障保护的城市，在尚未散去的火焰灼烧下，高大坚固而厚实的城墙，竟然在短短的数息之间，便化作了一堆飞灰，随风散去。

    值得庆幸的是，也许是因为敌人已经被金发青年*退的缘故，无法得到能量支撑的火焰，在眨眼间便将城墙彻底销毁之后，虽然表面看去火势不仅没有减弱，反而比先前更加凶猛了起来，但实际上，火焰的威力却明显弱了许多，至少无法再跟以往那般，将城中的建筑眨眼间烧成了飞灰。

    “你跟他们退到远处避一避，我先去灭火！”启明看了一眼正在逐步蔓延的凶猛火势，回头对刚赶过来没一会儿的洛羽等人交代了一句，然后转身便与小北四人一起，纵身向城中飞跃而去。

    洛羽眼神有些复杂地看了眼启明离去的背影，片刻之后，突然苦笑着叹了口气。

    瞥了眼空中还在激烈撞击，火星不时四散飞落的空中战场，洛羽心知这里的战斗完全超越了他这个层次，而且就算自己留下来，恐怕也只是给启明增添麻烦而已。

    脑海中瞬间闪过无数个念头，好一会儿之后，洛羽心情无比复杂的同时，默默转身随同曙光联盟的少部分高手，以及一大群避难的民众一起站在了一旁观战。

    事实上，在当初特殊小队的十余人当中，洛羽的实力虽然远远及不上启明和白逸轩两人，但也是仅次于两人的存在。

    可是，战后还不到一年，启明不仅脱离了传闻中失去修为的重伤状态，更是突飞猛进，从战场上勉强可以与二级幻神士天空级别巅峰高手一战的实力，直接提升到了即便是准神级强者，也不得不畏惧几分的恐怖程度。

    远远看着启明，同为一级幻神士，洛羽当然早就感觉到了启明的真实修为。

    若不是先前亲眼看到那位让他连十招都挡不住的青衣少女，竟然在几分钟内就被启明彻底打败，以及曙光联盟五名高级幻神士看到启明时的凝重神色，洛羽绝不愿意相信这个令人难以置信的事实。

    纵身冲进城中的启明，自然不知道他突然展现出来的强横实力，却让曾经的队友有种恍若梦境的感觉，他还在不停忙碌着，控制着越来越多的小股旋风，纷纷紧贴着地面，匆忙灭着火势。

    可就在这时，启明突然听见空中传来一阵陌生的怒吼声，却见一名浑身冒着黑色诡异火焰，脸色颇为Ｙ沉的老者，竟被金发青年的火焰巨剑正面击中，整个人毫无疑问被击飞了出去。

    然而，正当金发青年面露喜色，准备乘胜追击，一举击杀这名脸色Ｙ沉的老者时，一道黑影骤然从城市上方一闪而过，金发青年还没发应过来，却突然发现一只陌生的手莫名奇妙放在了他的火焰巨剑上，也正是这只莫名其妙的手，导致无论金发青年?

正文 第 65 部分

    能！过来，却突然11忠恢荒吧的手莫名奇妙放在了他的火焰巨i希也正是这只莫名其妙的手，导致无论金3嗄暝趺从镁∑力，金色火焰凝聚而成的火焰巨剑竟然始终都纹丝不动?br />

    “同为准神级，只可惜，我们之间却是天差地别！”那位单手就将金发青年的攻击挡了下来的神秘青年，面无表情，冷冷地看着满脸骇然之色的金发青年。

    话声方落，金发青年只听得胸骨突然一声闷响，一股腥甜涌向喉咙，随即骤然喷出的同时，整个人便朝城中倒Ｓ了回来。

    凭借风元素幻神之力的优势，启明脸色一变，骤然闪身腾空而起，抱起坠落的金发青年，缓冲了至少数十米之后才终于松了口气。

    而当那名神秘青年身影再次挪动，似乎是打算追击坠落的金发青年时，一名四十来岁的中年人，突然出现拦在了他面前。

    “我们曙光联盟可没那么容易解决！”中年人虚空凌立在神秘青年身前，冷冷地说道。

    “那可不一定！”面对实力似乎并不在自己之下的中年人，神秘青年却是丝毫不惧，脸上的表情更是没有流露出哪怕一丁点变化。

    恩？正当中年人皱着眉头，疑惑着看向神秘青年，不明白对方话中的意思时，数道身影恍若凭空出现一般，眨眼间分别站在他的周围。

    六人！包括最先出现的老者以及神秘青年在内，一共六名身材各异，却均穿着一件黑色贴身铠甲，而且身上的气势竟无一不在金发青年之下的强者！

    毫无疑问，他们就是大陆上名声最响亮，杀名最凶，人人畏惧且忌惮不已的‘七煞’，而将战阵佣兵中死去的毒龙除外，剩下的‘六煞’，这次却是一个不落，纷纷走了出来。

    战争佣兵，‘六煞’齐出，别说是一个新兴的曙光联盟了，即便是一些老牌大势力，恐怕也轻松不了。

    看到这一幕，感觉到这些陌生强者身上毫不掩饰的强大气势，身为曙光联盟的副盟主，唯一与金发青年齐名，且实力更胜于金发青年的中年人，身体微微一颤的同时，不由暗自无奈地叹了口气，露出了一丝苦涩的笑容。

    曙光联盟的实力虽然不弱，但顶级幻神士高手，却仅有金发青年和他两人而已，就算再加上那位炼金大师，最多也就相当于两个半顶级幻神士高手。

    两个半准神级强者，再加上一群高阶幻神士，实力总和固然不弱，但要同时面对六名同级别的高手，却显然没有半点胜算。

    更何况，战斗还没正式开始，曙光联盟这边就失去了金发青年这个生力军，面对六名准神级敌人的围攻，现在还能反抗一二的，整个曙光联盟的高手之中，似乎也就唯有中年人一个人了。

    第两百五十一章都是‘暗夜流光’惹的

    “交出暗夜流光！”为首的神秘青年神色淡漠，无视众多曙光联盟的高手，目光凌然*视着眼前沉默不语的中年人。

    暗夜流光？战争佣兵‘六煞’强者尽数，并针对曙光联盟的目的，竟然只是为了寻找暗夜流光？

    顺着吹过来的轻风，启明清楚地听到了神秘青年的声音，疑惑的同时，心中也是陡然一凛。

    “暗夜流光跟你们曙光联盟有什么关系吗？”启明很是不解，将目光转向了一旁正在休息，努力恢复着伤势的金发青年。

    “我们成立曙光联盟之后，就将所有隐藏在民众之中，曾经反抗过联邦的幻神高手，都记在了联盟成员的名单中，其中就有那个陌城的暗夜流光。不过，这个暗夜流光消失了一段时间，我们迄今为止却还没有找到他的行踪而已。”金发青年脸色虽然仍旧不是很好，但在大量炼金药物的帮助下，精神却明显好了很多，伤势恐怕至少也恢复了七八层。

    没找到人却将这个人放在成员的名单上？启明听到这样的解释之后，却突然有种无语的感觉。

    战争佣兵为什么找暗夜流光？除了知道暗夜流光就是军部少将启明之外，恐怕也没别的原因了。毕竟，战争佣兵跟反联邦组织合作过，从银鹰那里得知启明过去的一些资料并不难。

    暗夜流光的敌人虽然不少，但其中够分量的却并不多，但少将启明可就不同了，不说其他，单是战争佣兵‘七煞’这剩下的六名顶级高手，全大陆除了神级强者之外，恐怕还没几个势力有胆量招惹。

    而让启明感到无语的却是，就连他自己都不得不暗自藏了起来，悄悄恢复着实力，可谁曾想，曙光联盟却将启明‘暗夜流光’的身份摆在了明面上。

    若是不了解启明过去的那些势力或许还好，但知道暗夜流光就是启明这个事实的势力，在得知暗夜流光现身的消息之后，当然会纷纷赶过来，找曙光联盟的麻烦了。

    “你也知道暗夜流光？还是说，你们军部也在关注这个人？”金发青年似乎完全没想到，仅仅只是一个暗夜流光，竟然让刚成立没多久的曙光联盟遭到了近乎毁灭的打击。

    “军部有没有关注他，我并不清楚，但他的敌人确实相当多，多到足以让你们曙光联盟至少要被毁灭十几次的程度。”启明暗自苦笑着看了金发青年一眼，虽然不方便立即告诉他实情，但还是隐晦地透露了一些。

    将曙光联盟毁灭十几次？那不就是说，暗夜流光那些敌人合起来的力量，足有曙光联盟的十几倍？

    陡然从启明口中得到这个消息，饶是以金发青年的沉稳，也不由愣在了那里，甚至险些惊呼出声。

    “看来城中的民众，你们已经提前疏散了，现在最大的麻烦就是空中的‘六煞’，不知道你们联盟能挡住几位？”看着城里面空荡荡了无人烟的情景，启明随即再次将目光投向了半空中仍在被*问的金衣中年人。

    “恩，‘六煞’任何一个都是准神级别的存在，特别是刚才出手的那个人，只一招就能将我重创，他的实力恐怕已经达到了神级的边缘，除了我叔叔之外，估计没人是他的对手。”环顾了一番四周，金发青年神色越发凝重了一些，“除去那个人，我们最多只能挡住其中的三名‘六煞’高手。”

    战争佣兵的六名准神级强者，无一不是大陆神级以下最巅峰的存在，曙光联盟的顶级高手全部加在一起，能够拖住其中的四人，这已经让启明感到十分惊讶了。

    “我虽然不是他们的对手，不过拖住其中一个并不难，只是那剩下的一个？”启明很清楚，他凭借圣器之力，迎战一名准神级巅峰的强者，即便不敌，但只是将其拖住的话，却并不是难事，可还有一人呢？

    想到这里，启明突然回头看了眼一直跟在旁边，却始终默然不语的红衣少女。

    这时，所有可以动用的力量都算在了其中，唯一还有几分战力，却无法计算在内的力量，毫无疑问，就是这位神级以下几乎无敌的红衣少女了。

    “我可以帮忙，但我有个条件，你以后必须想办法助我恢复实力。”红衣少女眼睛闪烁了一下，在说出条件的同时，目光却一直盯着‘六煞’中那个一招击败金发青年的高手，似乎就算启明没有看她，她待会说不定也会冲上去。

    看到红衣少女此番模样，启明和金发青年顿时相视无语。

    “恩，我会尽力帮你想办法就是了。”启明只犹豫了短暂的片刻，便立即点头同意了。

    战局瞬息万变，当启明等人纷纷出手之后，却突然发现，除了红衣少女主动迎战的那名实力最强的青年之外，另一名‘六煞’高手，竟然也是深藏不露，实力不仅并不逊色于先前出手的那名青年，甚至似乎还要更强一些。

    “四弟，本体！”就在这时，‘六煞’中的一人，突然全力出手，将曙光联盟的一名准神级强者重重击飞，回头看了眼正被红衣少女近乎压着打的那名青年，沉声喝道。

    青年似乎也没想到曙光联盟竟然还有这种伤不了且打不动的恐怖人物，就在他还在发愁，不知道该怎么应付的时候，刚好听到了他三哥的声音，随即他脸上的愁色突然尽数褪去，取而代之的，则是满脸莫名的兴奋。

    “哈哈，曙光联盟，竟然你们想死，那么，今天就让你们见识一下，我们战争佣兵七煞的真正实力！”

    青年刚刚摆脱红衣少女的拳头，话声方落，突然仰天一声长啸，紧接着，只见一道让人战栗的血色光柱，陡然冲天而起。

    刹那间，仿佛天塌下来一般，一股无比强大的压迫感，顿时出现在每个人的心头，让正在战斗的众人，纷纷停手，剩下的五煞当即闪身来到了那道冲天血柱的周围。

    “这是什么？”启明和金发青年茫然地对视了一眼，最后纷纷将目光投向了一旁的金衣大叔。

    “神级威压！六煞不知道用了什么秘法，竟将实力突然提升到了神级。”金衣大叔也就是曙光联盟最强的那个中年人，目光隐隐有些畏惧地看着空中那道越来越浓郁的血光。

    “不，这不是秘法，只不过是变身而已。”不待茫然的众人提问，刚走回来的红衣少女，看着启明等人，“这是神兽中的血狼一族，人形状态下修炼到准神级巅峰之后，无论是变身成半人又或是本体，都能释放无限接近于神级的威压。”

    神兽血狼一族？突然听到这个陌生的族群，除了启明等极少数人之外，其他几名曙光联盟的高手，脸上尽是茫然的神色。

    “原来他们就是拥有神兽血脉的人类！那么阁下呢？是来自妖域的神兽一族，或者同样只是拥有神兽血脉的人类？”金衣大叔若有所思地看了眼对面的‘六煞’高手，沉着脸扭头看向了红衣少女。

    神兽血脉，其实就是一群人形神兽在大陆上的后裔，但由于这些神兽后裔的血脉浓度和修炼天赋有所不同，所以，除了其中绝大多数终生都只是普通人之外，也有相当一部分，成为了闻名大陆的强者。

    只是，除了大陆上一部分的神级强者之外，了解这件事的人极少，其中，要么就是拥有神兽血脉，本身天赋颇为惊人的那些人类，要么就是从妖域中走出来，因为本身就是神兽，单凭感觉就能有所察觉的神兽一族。

    “大叔，她虽然来自妖域，但修为尽失，大陆守护者想必也不会为难她。”发现红衣少女当即黯然伤心的小脸，启明无奈地站了出来，替她做出了解释。

    启明当然并不知道红衣少女已经被大陆守护者放过的事实，不过，他可清楚地记得，他的老师光明铁律，可是大陆守护者中实力最强的三人之一，所以，他相信，只要他出面，保下一个失去了修为的神兽，并没有太大的麻烦。

    “叔叔，她的事情以后再说吧，眼前的麻烦还没有解决呢？”深知这位叔叔的古板执拗性格，金发青年暗自郁闷的同时，只能暂时换个话题，转移他的注意力。

    “恩，若六煞中只有一个神兽血脉的人类，虽然麻烦大些，但我们也不是没有一拼之力。”金衣大叔回头，看着空中浑身散发着淡淡血光的狼人，深深皱眉的同时，脸色颇为难看地说道。

    不错，一名半神级别的高手，曙光联盟牺牲一些人的话，或许还能拼一拼，但这样的敌人如果不止一个，曙光联盟恐怕必亡无疑。

    联盟一众高手当然听出了金衣大叔并没有说完的后面一句话，可是，就在大家纷纷将目光投向红衣少女的时候，红衣少女漠然的一句话，却打破了所有人的希望。

    “他们体内都有神兽血脉！而且，剩下的五个人类中，至少还有两个达到了变身的最低要求。”

    第两百五十二章挺身而出

    拥有神兽血脉的人类，只要实力达到了一定程度，血脉浓度达到了一定要求，就可以变身成半人半兽，甚至是完整的兽形。

    这些关于神兽血脉的事，启明曾经倒是听敖烟儿提到过，不过同时，他更是知道，真正的神兽若是想要变身的话，可没有那么多要求，更不会花费那么多时间，甚至只需要动一下念头就可以了。

    这时，曙光联盟众人的脸上纷纷露出一片黯然的神色，显然，他们心里也很清楚，这将很可能会是曙光联盟覆灭前的最后一战。

    不过，即便知道这一战的凶险，众人却依然没有半分的畏惧，甚至连一丝想要保命逃走的想法都没有，纷纷悍然无畏地看着空中根本无法抗衡的六个恐怖敌人。

    目光扫过所有曙光联盟的高手，发现这些人一脸无所畏惧的神色之后，启明不由暗自钦佩不已。

    事实上，当初敢于以一己之力反抗联邦军部，这些曙光联盟的高手当然不是泛泛之辈，若不是战争佣兵六煞的实力，确实太过于惊人的话，曙光联盟的这些人若是拼死一搏，也未必没有胜算。

    这时，‘六煞’中已经有两人变身完毕，一位是狼首人身，另一位则是虎首人身。

    然而，分明占据着上风的六煞，却并没有立即动手，而是气势全开，似乎是打算让所有曙光联盟的高手感受到死亡的恐惧一般。

    看到这一幕，启明心中顿时明白，六煞这是在向曙光联盟下最后的通牒，若是曙光联盟还不肯将暗夜流光交出来的话，那么，他们下一刻将会毫不留情，将全城所有人尽数斩杀。

    不过，很显然，六煞还不知道，实际上并不是曙光联盟不愿交出暗夜流光，而是他们根本就不知道暗夜流光的真实身份，更没想到一个小小的暗夜流光竟也能惹出这么大的麻烦，所以，就算他们有这个妥协的想法，恐怕也做不到。

    面对六名准神级巅峰甚至是半神的存在，曙光联盟决没有半分胜算，可这件事原本就与他们无关，只是因为一个误会，却被启明牵连了进来而已。

    启明暗自深吸了口气，他当然知道曙光联盟这次的危机，都是源自于本不该出现的‘暗夜流光’。不过，他却更加清楚，在双方实力不平等的前提下，此时就算他主动站了出来，恐怕也是无济于事。

    毕竟，战争佣兵素来嗜血好杀，死在他们每个人手上的生命，恐怕都是以百万作单位来计算的，曙光联盟这不过数百条人命，在他们眼中或许什么都不是，所以，不管启明有没有站出来，曙光联盟被覆灭的结局恐怕都不会发生任何改变。

    可就算知道这么做没有太大用处，但启明却还是无法继续沉默下去。

    “待会有机会的话，你们赶紧离开这里，我不知道能拖住多久。”启明稍作沉默，沉声说道。

    还没等身边的金发青年等人反应过来，却见启明突然纵身而起，衣衫微微鼓动，随着一股平地而起的狂风，骤然悬立在空中，站在六煞的正对面。

    “我就是暗夜流光，也是你们要找的联邦少将启明。”启明神色不变，目光凌然注视着气势*人的六煞，神色颇为淡然地报出了自己的身份，同时，随手将一张军部少将的身份卡片，朝他们抛了过去。

    他就是暗夜流光？还有，陌城的暗夜流光，什么时候成了联邦的少将启明了？

    陡然听到启明报出来的身份，包括实力最强的金发青年以及金衣中年在内，所有曙光联盟的高手尽都满脸呆滞，似乎完全被这个消息打击到了。

    不过，当大家反应过来之后，大部分人都没有相信这个事实，毕竟，陌城的暗夜流光实力虽然不错，但也仅限于一座小小的陌城而已。

    然而，联邦的少将启明，却早已是名闻大陆的少年高手之一，手上更是挂着数十位准神级强者的性命，这等强悍的战绩，又岂是在一座小城中小打小闹的暗夜流光可以相提并论的？

    可就在所有曙光联盟的高手不相信这个消息的时候，他们却惊讶地发现，六煞为首的那名虎首人身的中年，竟然只是淡淡地看了一眼抛给他的卡片，却并没有怀疑启明的身份。

    “我们要找的人的确是联邦的少将启明，而且，既然你也知道暗夜流光就是少将启明这个秘密，那么，我们就肯定没找错人。”正当所有人不明白六煞为什么会选择相信启明的话时，那名虎煞却自己说出了其中的原因。

    不错，暗夜流光就是少将启明这个消息，除了一直都在跟启明互拼的银鹰组织之外，即便是那些并不比银鹰组织弱上分毫的大势力大家族，由于蓝家销毁了大量相关资料的关系，从而失去了获知这个消息的途径。

    所以，在启明说出这个小秘密的时候，六煞之首的虎煞便没有再怀疑他的身份了，而曙光联盟众人直到这时，才不得不相信了这个事实。

    “既然你知道我们在找你，那么，想必你也应该知道我们找你的目的了。”看了眼神色淡然，丝毫不显紧张的启明，虎煞突然声音一冷，“毒龙是我们七煞之一，更是我们进入妖域修炼的关键所在，可他却死在了你的手上。”

    “死在战争佣兵七煞手上的生灵，恐怕就算是你们自己都不知道确切数字，有这么多血债在身，我相信即便毒龙没有死在我手上，也迟早会被其他人杀了报仇。”启明暗自深吸了口气，紧握着唯一可以与对方一战的风雷，漠然看着为首的虎煞，“至于你们剩下的六煞，进妖域修炼这件事想都别想，死在这片大陆上才是你们真正的归宿。”

    “哼，妖域，我们迟早会去！不过在这之前，我倒要看看你究竟多少能耐。”虎煞冷哼了一声，一张虎脸看不出是什么表情，不过那对虎眼中的杀气却是明显浓郁了几分。

    果然，话声方落，却见虎煞的身影骤然消失，紧接着，一阵凌厉无比的寒风，猛然从启明头上呼啸而来，虽然启明早有准备，但从发现虎煞的身影消失，直到这一击的猛然袭至，前后总共都还不到一眨眼的功夫。

    就在启明挥剑而出的刹那，他清楚地感觉到，锋利的紫色短剑与坚硬的虎爪一触即分，但令他震惊不已的是，手持圣器的他，竟然连这一记虎爪都挡不住，强大的冲击力，让他如同投出去的炮弹一般，骤然从空中倒Ｓ了出去，几乎就在空中轰然一声炸响的同时，重重嵌在了地面上。

    同样都是准神级的实力，启明先前还能凭借圣器之力与六煞之一抗衡一二，但在变身之后的虎煞手上，竟然连一击都挡不住？

    看到这一幕，不仅是心中震惊不已的启明，就算是曙光联盟实力最强的金发青年，以及那位金衣大叔，相互对视了一眼，脸色骤然大变。

    显然，实力达到金衣大叔他们这个层次，哪怕并没有与虎煞的这一击正面碰上，仅仅只是旁观而已，却依然看出了其中的可怕。

    “他并没有受伤，待会如果有机会的话，就按他先前的交代，我们立即撤退！”金衣大叔眼中畏惧之色一闪即逝，当即深吸了口气，神色无比凝重地看着曙光联盟剩下的这些人。

    作为曙光联盟名义上的最高首领，金发青年立即明白了金衣大叔的意思，目光在启明落下的方向看了一眼，最后还是点了点头。

    不错，启明并没有受伤，却并没有立即站起来，那就只能说明启明正在酝酿着更强的攻击手段。

    可是，仅凭刚才的那一击就可以看出，半神级的恐怖存在，哪怕启明用尽了一切手段，也绝没有半分取胜的可能，毕竟，敌人除了这个几乎无人能敌的虎煞之外，还有一个狼煞尚未出手，结果显而易见。

    所以，曙光联盟唯一存活下来的机会，就是趁着启明全力一搏的那一刻，为了保住曙光联盟剩下这些人的性命，金发青年必须放弃与启明一起搏杀的机会，将剩下的这些人平安带出去。

    就在金发青年无奈做出了决定的时候，却见天色骤然暗了下来，同时，数股平地而起的龙卷风，夹杂着时不时轰然炸响的雷鸣，呼啸着从四面八方席卷而来，眨眼间，便隐隐将虎煞围在了中间。

    然而，面对声势浩大，并引动天地气象的异变，虎煞的眼神却显得十分的平静，仿佛根本没有看到正将他围在中间的龙卷风一般，傲然凌立于高空中。

    轰！

    随着一声巨响，就在龙卷风陡然加快了速度，带着阵阵雷鸣声，朝虎煞*近的时候，一道青紫相间的寒光，突然冲天而起，与数股龙卷风联合朝虎煞冲了上去。

    正当数股席卷天地之威的龙卷风，仿佛下一刻就将虎煞撕成碎片的时候，却见虎煞双目陡然暴睁，阵阵淡黑色的无形气浪，突然从他身上扩散开去，先前威势惊人，甚至连气象都随之大变的龙卷风，在这股无形气浪扩散开的那一瞬间，竟然连丝毫的反抗之力都没有，如同摧枯拉朽一般，被一击溃散。

    第两百五十三章单纯的红衣少女

    就在四周袭至的龙卷风随着无形气浪一同消失的那一刻，那道青紫相间的寒光已然来到了虎煞的头顶，仿佛下一刻就会将虎煞劈成两半。

    然而，拥有半神实力的虎煞，神色竟还是没有半分的变化，当寒光距离他的眉心仅有几寸的时候，却听空中‘叮’的一声炸响，神色漠然的虎煞与淡紫色的剑光之间，突然多了一柄凝实的黑色长剑。

    毫无疑问，淡紫色剑光的另一头，正是先前被一爪击飞的启明，只是，虎煞的实力似乎远远超过了启明的想象，即便在多方算计之下，竟然还是伤不了他分毫。

    目光直视着眼前不足一尺距离，无形中散发着一股强烈压迫感的虎煞，启明深深皱眉的同时，心中不由惋惜地叹了口气。

    这一刻，启明终于明白，这就是真正的半神级高手！绝对的实力，双方修为上的巨大差距，使得他先前一系列的攻击计划全然失去了作用。

    眼见一击被阻，启明并没有丝毫的犹豫，赶在虎煞还击之前，当即抽身暴退。

    可是，无论启明退的速度有多快，与虎煞这位半神级强者相比，依然存在着巨大的差距。

    然而，就在虎煞的虎爪破空而至，启明甚至都来不及挺剑而出的那一瞬间，却见一道火红色的身影骤然挡在了启明的身前，那看似柔弱的芊芊小手，竟然以更快的速度，向迎面而来且至少大了数倍不止的虎爪提前撞击在了一起。

    砰！

    随着双方的一记碰撞，空中陡然一声炸响，一直以来都傲然凌立于高空的虎煞，头一次退出去至少十米开外之后，方才终于稳住了身形。

    不过，与此同时，启明和那道火红色的身影却更是不堪，直接从空中坠落，并又一次重重砸在了下方的地面上。

    “你怎么没有和他们一起趁机会离开？”从碎石堆中站了起来，喘了口气之后，启明目光当即扫过先前金发青年等一众曙光联盟高手所在的位置，发现那里果然只剩下空荡荡一片之后，神色略微有些复杂地看着身前这位红衣少女。

    曾几何时，红衣少女只差一步就要了他的性命，当时她那几乎完全无法抵挡的凌厉一击，即便是这一刻，启明仍然记忆犹新。

    然而，谁又能想到，在这个关键时刻，红衣少女却反而救了他一命，这让启明一时间根本不知道该如何看待这位曾经的敌人。

    “离开？我还能去哪儿？这里我只认识你，所以，你不能死在我前面。”红衣少女眼神中闪过一丝茫然，好一会儿之后，似乎终于为自己刚才莫名的举动找到了一个解释。

    当初的红衣少女，仅仅是因为敖天远的一句承诺，便离开了早就放弃了她的家族，跟随着敖天远一路走出了妖域。

    这一次，启明更是连一句承诺都没有给她，顶多也就是为她留了一个保命的机会，她竟毫不犹豫地选择留下来，并在关键时刻，救了启明一命。

    只是，很显然，这一切都只是红衣少女她自己的随性而为，至于理由，恐怕就算是她自己都不知道。

    听完红衣少女思索了半天才终于找到的‘合理解释’，启明顿时有种哭笑不得的感觉，不过，这时的红衣少女却让他再也兴不起丝毫的畏惧，反而多了几分如同对待妹妹一般的怜惜。

    不错，迎战一名半神级的强者，启明却莫名浪费了大量的幻神能量，甚至特意借用龙卷风之力让天地变色，弄出那么大动静，其真正的目的，除了有计划地袭击虎煞之外，更多的却是为了能吸引六煞的注意力，让曙光联盟众人趁机尽数逃离。

    而这么一个绝佳的逃跑机会，金发青年等人都能看得出来，红衣少女自然没道理不明白，可她在潜意识下，却还是选择留在了启明的身边，甚至还为启明挡住了足以致命的一击。

    “好了，反正也活不了，我们也别抢先了。”看着这位实力强悍，却执着到近乎单纯的红衣少女，发现她那只与虎爪接触的手臂竟还在微微的颤抖，启明微微叹了口气，说话的同时，已经将她拉到了自己身边，没有再理会她不解的目光，一起与空中的虎煞对峙了起来。

    虎煞似乎完全没想到，那看上去没有丝毫能量气息的少女，竟然拥有着如此强悍，甚至不输于自己的体魄，不过，当他一阵仔细打量，发现红衣少女体内的确没有丝毫能量之后，顿时放下心来。

    体魄强韧度哪怕再强悍，如是无法使用能量的话，除了防御力惊人之外，其他各个方面，在真正的强者面前，都不足为惧。

    虎煞显然也明白这一点，脸色只是稍微变幻了一下，身影当即再次化作一股狂风，骤然朝启明两人袭来。

    半神级全力的一击，启明自认无力抵挡，但他却也绝非坐以待毙之人。

    几乎仅在一个呼吸之间，启明突然上前一步，站在了红衣少女的身前，瞬间将全身仅剩的幻神力量尽数释放，紧握淡紫色的短剑，朝呼啸而来的虎爪正面迎了上去。

    红衣少女神王级的神兽之躯都只能堪堪挡住的一击，启明仅凭这所剩无几的力量能挡住吗？

    事实上，在出手之前，启明就已经做好了必死的准备，只不过，他实在不想看到红衣少女再次受伤甚至死亡的样子，所以，最后一刻主动站在了前面，第一个面临着象征着死亡的一击。

    然而，就在启明的剑尖恰好与虎爪接触的那一瞬间，一道凌厉无比的无形气劲，陡然破空而至。

    却见，先前威势惊人的一记虎爪，这一刻却好似时间停顿了一般，启明只感觉身周的恐怖压迫感突然尽数消失，身前的虎爪竟然也悬在了空中，而虎煞则是目光骇然无比地看着启明的身侧。

    噗！

    启明尚未反应过来，却惊讶地发现，随着一抹鲜红色的飘起，虎煞的那只虎爪竟齐腕而断。

    “神级！”虎煞紧咬着牙，满头大汗，悍然不顾断掉的虎爪，目光隐隐有些畏惧地沉声说道。

    “不想死的话，赶紧滚吧！”一位满脸邋遢胡子的中年人，不知道什么时候出现在了启明的身侧，面对虎煞及其身后赶过来的五煞强者，却连瞧一眼的心情都欠奉，毫不客气地挥了挥手。

    “大叔，你什么时候也回大陆了？”显然，直到这时，启明才终于注意到自己身边竟然多了一个人。

    邋遢大叔无语地瞪了启明一眼，虽然他一直都在暗中保护着启明，但以他神王巅峰的尊贵身份，却给一个小小的初级幻神士当保镖，若是让一些熟人知道了这件事那还了得？他可丢不起这个人。

    所以，为了避免引起那些熟人的注意，也为了让自己减少点麻烦，但凡不是到了非出手不可的地步，他都不会轻易出手，同时，他也会尽全力帮助启明提高自保之力，因为只有这样，需要他出手的次数才会越来越少。

    只是，这些话他能跟启明说吗？要知道，那位神尊级别的恐怖存在，当初可是再三声明不准提及他老人家的事情，显然，那位神尊同样不喜欢麻烦，所以，保护启明这个相当麻烦的任务，就只好由他暗中执行了。

    “阁下既然是神级的存在，为什么要Ｃ手大陆上的恩怨？难道阁下没听过黑熊组织的神级强者黑风的下场吗？”虎煞强忍着断腕的剧痛，拉住了身后准备愤然出手的五煞，目光紧紧盯着表情甚是淡漠的邋遢中年人。

    “黑风？就是那个被仲轩圣地几句话骗得分不清东南西北，最后甚至连小命都没保住的小家伙吗？嘿嘿，你这只小老虎竟然敢拿那个不知死活的蠢货跟本王相提并论？当真以为本王不敢杀你吗？”邋遢大叔冷冷笑了笑，凌厉的目光刺得虎煞当即无比骇然地退了几步。

    仅仅只是目光而已，却让足有半神级实力的虎煞连一丝反抗之力都兴不起，这一刻不仅是虎煞，就算是先前还满脸愤然的狼煞等五人，脸色也顿时变得相当难看。

    六煞虽然嗜血好杀，却并不傻，毫无疑问，眼前这位强大的存在，不仅是一位神级的存在，更是一位远胜过普通神级的强大存在。

    “大叔！”突然听到黑风这个曾让他心悸不已的名字，启明脸色顿时大变，忍不住担忧地看着这位为了救他而出手的邋遢大叔。

    “呵呵，小家伙，放心吧，大叔不会有事！”安慰了启明一句之后，邋遢大叔表情颇为古怪地看着神色大变的虎煞等人，然后则是摆出一副很是无语的样子，“你们这些家伙，是谁告诉你们神级强者就真的不能出手了？每个神级的存在都是几百上千年的老家伙，后裔少说也有一大群了，若是他们都不能出手的话，这些后人恐怕早就被他们的仇家杀了个干净吧？真是不明白，你们这些小家伙看上去也不笨啊，怎么会相信这个谣传呢？”

    不错，若神级强者被严格限制不能出手的话，那么他们的震慑力就会大大降低，神级强者的诸多后裔也将失去这层保护，显然，无论是哪一个神级强者，都不可能允许这件事的发生。

    所以，仔细一想，神级强者不能出手的传言实在有着很多破绽，只是，大多数修行者毕竟还没有达到神级这个层次，更不会考虑得那么全面，所以才会相信这则谣传。

    第两百五十四章古佛宗廖鑫

    “大叔，真的没关系吗？”以启明素来的谨慎，他显然并没有完全相信邋遢中年人的这些话。

    空Ｘ来风未必无因，这则传言即便果真有误，也顶多只是不全面，断无全盘否定的道理。

    “呵呵，放心吧，大陆守护者那几个家伙，大叔跟他们可并不陌生，一些相关的规则，我比你们更清楚。而且，战争佣兵七煞的名头可是很响亮的，除了冰家那个嫉恶如仇的丫头之外，他们还有一个更大的死对头，大叔我只要把他们的行踪告诉那些人就行了，哪犯得着跟他们死磕啊？”邋遢大叔白了启明一眼，很是随意地说道。

    看到这位邋遢大叔一如既往懒散的样子，启明稍微思索了一番之后，顿时松了口气。

    果然，这位大叔的话声方才落下，虎煞等六人似乎突然想到了什么，脸色顿时变得十分的难看。

    只是，不待虎煞等六人转身离去，数十道身影已然从四面八方赶了过来，只数个呼吸之间，便将六煞团团围住。

    启明一脸错愕地看着先前还威风凛凛，此时却满脸惊慌失措脸色大变的虎煞等六人，他完全想不明白，这群被邋遢大叔喊来的究竟是怎样的存在，竟然可以将数个半神级高手吓成这般模样。

    “大叔，他们是谁啊？”看着这群突然出现，纷纷穿着朴素长衫，满脸庄严肃穆的中年大汉，启明愣住了好一会儿，随即把疑惑的目光投向了一旁无所事事的邋遢大叔。

    事实上，别说是启明了，就算是以前拥有神王级别修为的神兽红衣少女，这时也不由好奇地眨巴了几下眼睛，竟跟启明一起，等待着这位大叔的解释。

    “哎，当你这小家伙的保镖还真是累啊！”邋遢大叔满脸郁闷的表情，颇为感慨地抱怨了一句，“他们是古佛宗门人，古佛宗处事从来不讲道理，只要是他们认为该杀的人，整个古佛宗就会倾力出动，不死不休，而七煞就是他们一直以来全力追杀的目标之一。”

    古佛宗，传言其创派祖师原本只是一名很普通的小沙弥，乃机缘巧合之下，获得了空间幻神之力，后来凭借卓越的天赋和高达九十以上的契合度数据，仅用百余年的时间，这个小沙弥就脱胎换骨成了一代顶级强者，同时也是一位神级的空间幻神师。

    也正是因为受到这位创派祖师的影响，古佛宗历来以消除世间魔障为己任，只要被他们认定是彻底堕入魔道的人，那么，无论这个人的身份是正道支柱，又或是一方巨擎的神级强者，古佛宗都会毫不留情地倾力斩杀。

    七煞向来视人命如草芥，但无视众生性命的人，世上并不少见，绝不仅仅只有七煞而已，了解到这些之后，启明还是无法理解，连神级强者都敢得罪的古佛宗，放着其他满手鲜血的人不抓，为何却偏偏专找七煞的麻烦。

    “吞噬！”就在这时，似乎发现在古佛宗的包围之下，自己等人已经失去了逃走的机会，虎煞当即咬牙，大喝了一声的同时，六道犹如实质一般的黑色光柱，顿时接二连三地冲天而起。

    然而，就在黑色光柱即将扩散的一霎那，古佛宗众人的脸色却没有丝毫的变化，仿佛早有准备一般，其中突然分出八人，翻身后退数步，然后双手瞬间结印，接着，八人几乎同时将凭空结成的光印猛然扣在了地面上。

    八个不同的方向，八个光印眨眼间完成的同时，启明只感觉眼前一花，待他回过是神来的时候，却发现包括红衣少女在内，他们竟被一股莫名的力量转移出了那些光印包围的那片空间。

    随即再次印入他视野中的情形，也让启明脸色微微一变。

    只见，这时八个光印似乎形成了一个通天灌地的八角形巨柱，将虎煞六人以及他们所释放出来的吞噬能量，尽数包裹其中，竟然没有让其泄露出去分毫。

    从启明所在的位置，透过那道无形的屏障看去，拥有半神级实力的虎煞六人，就这么一会儿的功夫，脸上竟露出了一丝疯狂和绝望的神色。

    当然，随着时间的推移，原本还不明白虎煞等人为何绝望的启明，在看到正在迅速缩小的八角形空间之后，心中立即恍然。

    毫无疑问，虽然这个由八个光印形成的空间仅仅只能将虎煞六人困住，可当这个空间缩小到一定程度，甚至彻底消失之后，他们六人同样出不来，只能随之一起永远消失。

    “空间？这就是高级空间幻神真正的力量吗？”看着虎煞等六人竟被无声无息地湮灭在这个世上，启明目光中隐隐露出一丝骇然的神色。

    空间幻神的力量，启明并不是第一次见到，当初在试炼之地的时候，晴天岛的三名初级幻神士就曾经显示过他们的独特能力。

    只是，以前所见过的空间幻神力量，跟这一刻所看到的情景比起来，根本就是天地之别。

    要知道，那可是两名半神以及四名准神级巅峰的恐怖存在，其中任何一个都可谓是神级以下罕有敌手的超级强者，然而，即便是六煞这等强者，在古佛宗的八名普通准神级高手联合结印之后，就连他们最后的全力反扑，竟然都没有起到丝毫的作用。

    空间幻神的力量真有这么强大吗？还是说，拥有半神实力的虎煞等六人，根本就没有掌握黑暗幻神真正的力量？

    “幻神能量尽皆来源于神格的规则之力，所以，从本质上来说，不同种类的幻神能量并没有强弱之分。只不过，由于光明幻神和黑暗幻神在修炼的条件上，相对来说要简捷了许多，所以，才会被冠上十二大幻神之首的称号。”似乎察觉到了启明的疑惑，一名古佛宗的中年人面带微笑走了上来。

    “咦，事情都处理完了，你们怎么还不走？你可别告诉我，这两个后辈也堕入了魔道？”看着古佛宗十余人竟然并没有急着离开，邋遢大叔脸上的胡须微微颤抖了一下，似乎很是无语地问道。

    “呃，神王阁下说笑了，这位小兄弟虽然比一般人更加执着了一些，但只要心存一丝善念，能够时刻把持住自身，就绝不可能有堕入魔道的危险。”听到邋遢大叔突然冒出来的话，?

正文 第 66 部分

    能！

    “呃，神王阁下说笑了，这位小兄弟虽然比一般人更加执着了一些，但只要心存一丝善念，能够时刻把持住自身，就绝不可能有堕入魔道的危险。”听到邋遢大叔突然冒出来的话，古佛宗为首的中年人神色僵硬了一会儿之后，无奈地笑了笑，“至于这位心思单纯的小姑娘，呵呵，恐怕就算是全天下都堕入了魔道，她也依然会保持一颗纯洁的心灵。”

    光明幻神修炼条件的优势，曾经是一名光明幻神修行者的启明可并没有发现，不过，当他听完这位古佛宗的中年人对红衣少女的评价之后，心中却顿时一惊。

    要知道，这些来自于古佛宗的高手，可还是第一次见到红衣少女，仅仅只见了一面，就留下了这么高的评价，这让启明心中一时间充满了疑惑和不解。

    事实上，古佛宗门人都具有一双可直观人们心灵深处的眼睛，而且修为越高的门人，这双眼睛看到的一切就越发真切和精准。

    也正是因为这双眼睛的作用，数百年来，古佛宗门人在斩杀了不少恶人的同时，却从没有出现过任何一起无辜杀人的事件，所以，虽然在很多外人看来，古佛宗处事时常有些霸道，甚至是蛮不讲理，但知道内情的各方势力，却反而并无一人站出来反驳半句。

    当然，古佛宗门人也只能分辨出一个人内心世界的纯净又或是Ｙ暗与否，至于具体的情况，就算这个人的修为再如何强大，也不可能单凭一双眼睛就将这些彻底看透。

    比如说，他们可以看出启明远胜过常人的执着，却并不知道启明的执着到底是什么，更不可能知道，平时任何事都可以视若未见的启明，为了身边亲人朋友的安全，他甚至很可能不惜做出一些违背本心的事。

    只是，启明可并不知道古佛宗的强悍之处，所以，除了一脸的茫然不解之外，他还是疑惑着对方突然走上来的原因。

    “我是古佛宗廖鑫，刚才在这位小兄弟身上曾看到有块很别致的玉佩，不知道小兄弟能不能告诉我，你这块玉佩是从哪里得到的？”廖鑫稍作沉默，目光随后停在了启明的身上。

    “玉佩？我身上哪有什么玉佩？”廖鑫的话让启明心中更加疑惑了起来，然而，当他突然想到一直以来随身携带的一样东西时，脸色骤然间大变。

    “阁下指的是这个吗？”说着的同时，启明强忍着心中的激动，将那枚印刻着三片杉树叶的金色玉佩取了出来。

    不错，这块金色玉佩正是当初救走启雯的那位高人留下，也是他寻找妹妹唯一的线索，正是因为这个缘故，启明才会一直都将它随身收藏，只有每当深夜难眠的时候，才偶尔会拿出来看看。

    第两百五十五章惊闻线索

    看着古佛宗一众离去的背影，启明手上依然拿着那块如硬币般大小的金色玉佩，却愣在那里一动不动，目光中充满了疑惑的同时，脑海里还在回想着廖鑫离去之前留下的话。

    就在刚才，启明终于从廖鑫口中得知，这块金色玉佩正是进入大陆第三圣地的凭证，但玉佩具体究竟该如何使用，廖鑫却并没有直说，而只是告诉他，第三圣地就在大陆北方那片极地冰原的深处。

    虽然不明白廖鑫为什么不肯告诉他更多的消息，但启明心中却依然激动不已，这么多年了，他还是头一次得到寻找妹妹的线索。

    不过，圣地终究不愧是圣地，哪怕它在七大圣地中仅仅排在第三位，但神秘程度依然让启明郁闷不已，甚至就算他现在终于获得了一点相关的线索，却也是在广阔的北方极地，范围着实不小。

    “极地冰原！”启明心中暗自念叨着这个词语的同时，脑海中顿时浮现出以往有关于极地冰原的所有传闻。

    极地冰原位处大陆北方深寒之地，由于那里的冰山终年不化，没有相当的实力，生存极为艰难，所以，它同时也被佣兵界列入了大陆八大著名的险地之一。

    不过，即使知道极地冰原充满了危险，而且，冰原的面积颇为辽阔，但一想到那里的某处正是第三圣地的所在，同时，也是当前寻找妹妹唯一的线索，启明顿时将心中仅有的几分顾虑抛在了脑后。

    “哎，我先走了，你自己多加小心吧。”看着启明越发坚定的眼神，邋遢大叔并没有多说什么，转身便离开。

    邋遢中年人毕竟是神王巅峰的大陆强者，极地冰原的危险，他心里比任何人都要清楚，然而，他却依然没有打算阻止启明，因为他早就看出来了，启明一旦决定的事情，如果没有经过几次失败碰壁的话，是绝不会回头的。

    启明由于还处于对妹妹的思念和回忆中，所以，并没有在意邋遢中年人的离去，只有一旁的红衣少女，却是眨了眨眼睛，不解地看了看启明和这位陌生的神王强者，似乎直到现在，她还没有弄清楚这位神王级别的大叔，究竟跟启明是什么关系。

    曾经作为神王级别神兽的红衣少女，在家族里曾经一直都遭受着很大的排斥，但她至今却依然保留着一颗向往美好未来的纯洁心灵，可单纯并不代表什么都不懂，相反，本性的单纯反而让她能看到更多别人看不到的东西，譬如这位实力强悍的武修神王，其神色的诸多变化，则尽数被她看在了眼里。

    神王级别的存在，都有着自己心中的几分骄傲，妖域中尚且如此，神级强者更加稀罕的人类大陆更是如此。

    然而，身为神王级别强者的邋遢中年人，虽然在别人面前的时候也是一脸高傲的神态，说话的时候更是以‘本王’自居，但在启明面前，这位神王强者却是傲气尽敛，甚至就连自称都换成了最简单的‘我’字。

    这一现象对启明来说或许根本没什么，毕竟，他见过的神级强者何止是这位大叔，别说是神王级别的存在，就算是神尊级别的大陆顶级强者，启明也曾见过不止一回。

    但红衣少女却看出了两人之间的莫名异样关系，不过，她跟着启明只是因为不知道自己还可以去哪里，所以，心中仅转瞬间的疑惑之后，她便将这件事抛在了一边。

    不知不觉间，两人刚刚走出了小城，不远处一阵强烈的能量波动，顿时将沉默许久的启明惊醒。

    “奇怪，战争佣兵中最强的七煞都已经彻底消失了，这附近又是曙光联盟的地盘，还有什么人能爆发出这么强大的能量波动？”启明不解地朝能量波动传来的方向看去，随即似乎想到了什么，脸色顿时一沉，二话不说，纵身而起，衣衫在狂风中猎猎作响的同时，飞身朝那个方向疾Ｓ而去。

    “罗天奇，还不投降吗？”联邦军部大队人马前面，一名穿着金色长袍，胸前刺着火焰标记的金发中年，双手平展，身侧各自虚空悬着着一条高高盘踞，威势凌然的火焰巨龙，却见这名金发中年面带着几分冷笑，望着那被团团包围的曙光联盟众多高手，眼中尽是一副不屑冷漠的神色。

    “二叔，你投靠联邦也就罢了，为什么还要帮助联邦，对我们罗家赶尽杀绝？”曙光联盟的首领金发青年罗天奇，满脸愤然不解地看着这位曾经的二叔。

    “哼，天奇，你真的不懂吗？以前在罗家，你二叔为家族付出过多少，大家都是有目共睹。可最后呢？就算我为家族立下过无数的功劳又能如何？罗家家主的位置却始终都是他的，凭什么？就凭他是长子吗？那我呢？家族长老会何时考虑过我的感受？”金发中年也就是火焰圣殿的殿主罗万筹，看着罗天奇身后的那道身影，目光中透露出无比的怨恨，“不错，现在罗家是没了，但我在联邦幻神总部却也是身居高位，甚至已经独掌十二圣殿之一的火焰圣殿，比起当初的罗家家主，地位高了数倍不止。现在，你却还要问我为什么？”

    听到这位二叔激动的话语，罗天奇张了张嘴，却实在不知道该说些什么，当初家族被灭的时候，他还太小，很多事情都是后来从唯一的亲人，也就是身边的金衣中年罗万钧那里听说的。

    不过，就算是罗万钧口中的事实，罗天奇也不得不承认，当初族里的诸位长老确实是过于执着于族规，家族的覆灭究竟是谁的错，他也无法说清楚。

    其实，罗家曾经也是最早崛起的一批幻神大家族，实力就算是比起当今八大幻神家族之首的蓝家，也是只强不弱。

    然而，强势了数百年的罗家，最后却由于主事人之一罗万筹的突然背叛，致使整个罗家势力仅在朝夕之间，就被联邦军队彻底剿灭，甚至就连罗家闻名于世的数种火元素幻神绝招，也尽数落入了联邦幻神总部的手里。

    事后，整个罗家，唯独只剩下小一辈的罗天奇，以及罗万筹的大哥罗万钧侥幸逃出。

    听着罗天奇与罗万筹之间的对话，罗万钧却依然没有开口的意思，只是用十分复杂的目光，与罗万筹对视在了一起。

    恨？家族被毁，亲人尽数被杀，而罗万筹却是罪魁祸首，说不恨的话，恐怕就连罗万钧他自己都不相信。

    但同时，罗万钧却比任何人都清楚，当初的自己性格鲁莽，行事冲动，除了修炼天赋还算不错之外，可谓是一无是处，而当初的罗万筹却是雄心勃勃，为了振兴家族，可谓是付出了一切。

    那时候，在罗家大多数人心目中，甚至就连罗万钧自己，都认为族长之位怎么也应该由罗万筹来当。

    若不是到了最后，众长老却依然固执于老规矩，坚持认为族长要由身为长子的罗万钧来继承，或许罗万筹根本就不会在心灰意冷之下愤然叛出家族，家族更不会因此而惨遭覆灭。

    不过，这么多年过去了，对与错，罗万钧早已看淡，更是从来没有想过找罗万筹报仇，即便是此时两兄弟再次碰面，他眼神中的无奈依然远远多过了仇恨。

    罗万钧深吸了口气之后，开始仔细打量着联邦这边为首的数名高手，不过片刻，他的目光终于停在了罗万筹身边那数名身穿银色长袍，满脸肃然冷酷的中年人身上。

    气势尽数内敛，以他的眼力竟然看不出这五人的深浅，毫无疑问，联邦一众高手之中，除了罗万筹本人之外，这五名身份地位仅次于罗万筹的银袍中年，实力竟然也不在自己之下。

    六名准神级巅峰的存在，虽然还远不如战争佣兵两名半神的威慑力那般恐怖，但对付曙光联盟最多堪比四名准神级巅峰强者的实力，却绝对是措措有余。

    “二弟，都这么多年过去了，罗家也早就不复存在，你还是那么放不下吗？”看到联邦竟然出动了这么多高手，罗万钧脸色也不由沉了下来。

    “我知道当初的事跟大哥无关，但如果这件事是发生在大哥身上的话，你觉得自己真能放得下吗？”罗万筹目光中闪过一丝怨毒，冷冷地看着满脸沉静的罗万钧。

    “天奇，准备动手吧，我们罗家最后的三人，或许真到了需要作出一个了结的时候了。”罗万钧沉声对罗天奇说话的同时，目光瞥过身后曙光联盟的众人，此时他也不知道这一战过后，自己这些人是否还能活下去，不过，在这个生死存亡的关键时刻，他却是再也没有能力顾得上联盟其他人了。

    然而，就在罗万筹挥动双手，控制着两条巨大的火龙咆哮而出的那一瞬间，数道仿佛从天边Ｓ来的光芒，骤然钉在了两条火龙的尾巴上，恰好将火龙的行动限制住。

    罗万筹反应相当灵敏，看到这一幕的下一刻，他的脸色顿时一紧，可正当他准备全力反击的时候，却见数股狂劲的旋风，骤然平地而起，顷刻间便将联邦众多高手全部镇住，纷纷将手上的攻击暂时停了下来。

    第两百五十六章火焰圣殿罗万筹

    “你们属于哪个军团？凭什么在这里私自动手？”当所有人纷纷疑惑着看向光芒Ｓ过来的方向时，启明的声音突然响起，随即电Ｓ而至，虚空凌立，注视着下面千余名均配备着特殊武器的联邦战士，冷冷地大声质问道。

    目光在启明身上一扫而过，发现对方竟然仅仅只是一名初级的风元素幻神士时，罗万筹顿时微微皱眉，暗自疑惑不已的同时，回头看向了军部方面的负责人上校李天宁。

    “启明少将，我们这次是奉军部命令前来围剿曙光联盟的，不知道少将阁下这是什么意思？”在看到启明站出来的那一刻，李天宁就已经从罗万筹等人的身后站了出来。

    李天宁对启明可并不陌生，想当初在云鹫城的战场上时，他还帮了启明一些小忙，相互之间的关系也还算不错。可这次却事关反联邦组织曙光联盟，所以，眼见启明突然冒了出来，他心中顿时感到一丝不解。

    至于罗万筹，他终究不属于联邦军部，这次的任务也仅仅只是负责配合军部的行动罢了，而军部内部的事情，还轮不到他Ｃ手。

    “围剿？上校，军部就算是要围剿，对象也应该是过去的曙光联盟，而他们现在却是我刚刚收编的下属，上面凭什么要围剿我的人？”启明先前还是一副淡然的神色，但听到‘围剿’这两个字之后，脸色微微变了变，只稍作沉默，却不答反问道。

    收编的下属？刚才还颇为担忧的曙光联盟众人，在听到启明突然冒出来的这句话之后，顿时纷纷茫然地对视着，即便是金发青年罗天奇跟他的叔叔罗万钧也是微微一愣，只是，当面对众人疑惑的目光时，他们竟不约而同地选择了沉默。

    盟主罗天奇叔侄两人这个时候的沉默，若是平时倒没什么，但在这个关键时刻，在众人眼里，可就完全成了默认的意思。

    直到这一刻，一直处于旁观态度的罗万筹终于忍不住了，他比任何人都清楚，如果罗万钧叔侄两人果真加入了联邦军部的话，那么，他再想对付这对叔侄，恐怕就没那么容易了。

    “少将阁下，我们这次接到的命令是围剿曙光联盟，可并不是将他们收编。”还没等罗万筹开口，一名年轻的少校军官突然站了出来，目光毫不畏惧地看着启明。

    先前李家发出指令围剿曙光联盟，李天宁执行任务的同时，心中也感到有些奇怪，这时眼见启明突然参与了进来，他心中更加疑惑了起来，所以，在启明开口之后，他便再也没有站出来的意思了。

    只是，军部负责人李天宁都没有开口，区区一名少校军官竟然敢在这个时候突然站了出来，这一刻不仅仅是启明，即便是刚准备开口的罗万筹也不由略微惊讶地愣了一会儿。

    “你的意思是说，我们联邦在与一个势力开战之后，只能围剿而不负责收编，是吗？恩，如果你能代表军部说出这句话，那这件事我自然也就管不着了。”启明仔细打量着这位陌生的少校军官，然后看了看一脸事不关己，悠闲淡然的李天宁，点了点头笑道。

    事实上，启明之所以愿意站出来帮助曙光联盟，只是因为曙光联盟给他的印象还不错，还有联邦军部勾结战争佣兵的举动，让他甚是不喜，否则，以他一贯的淡漠性格，就算是双方最后拼了个全军覆没，他也未必会多瞧一眼。

    当然，就算是这个时候，启明心里也没打算将这件事一管到底，毕竟他还是联邦军部的一名少将，没道理为了刚认识不久，甚至还算不上熟稔的曙光联盟众人而给自己添麻烦。

    但在场的众人可不知道启明的真实想法，而且，因为启明的一句话，竟然将一众为首的军官纷纷默然了。

    只能围剿而不负责收编？这不就意味着但凡曙光联盟的敌人，就连投降的权利都没有吗？军部的处事固然很强势，但也不至于强势到自认天下无敌的程度。

    再者，别说只是一名少校军官，就算是联邦军部的首席上将亲临，也未必敢夸下这种海口。

    所有军官颇为同情地看着那位站出来的青年少校，不过，他们也能理解这个青年少校的心情。

    要知道，启明可是传说中最年轻的联邦少将，而且还是凭莫大的军功一步步爬上去，没有凭借任何关系，甚至掺杂半点水分的少将，所以，在联邦军部，除了很多同样来自于草根家庭，崇拜佩服启明的军官之外，也有不少出自贵族大势力，却不服或是嫉妒启明大运气的年轻军官，而这名青年少校显然就是其中之一。

    “哼，就算是要收编，这件事也应该由我们执行任务的部队来做吧？”青年少校脸色微微有些涨红，半晌之后，憋着一口气强辩着说道。

    军部众人互相对视了一眼，纷纷暗自摇了摇头，由于服从命令就是军人的天职，所以，青年少校先前的那个问题，同样也是众人心中的疑惑，可到了这一刻，就算是同样来执行任务的他们，也不由深感无语了。

    他们前来执行军部的任务固然没错，但别忘了启明同样也属于军部，而且，当这支部队里面最高长官的军衔还不如启明的时候，作为在场的最高长官，启明绝对有权利接管他们的部队，继续执行军部的任务。

    当然，由于上校李天宁的身份颇为特殊，一般少将甚至是中将，都未必能夺他的权，所以，事实上就算启明的军衔高过他们，也无法接管这支部队的指挥权。

    但众多军官的眼睛可都没瞎，李天宁从头到尾就没有站出来的意思，而单凭一个青年少校，凭什么跟一位将军叫板？

    “李上校，这里多有不便，下次有机会定当专程上门拜访。”这时，启明也没再理会那名青年少校，而是来到了李天宁的身前。

    “恩，那可就说定了，我就在都城李家等你。”先前一直闭口不语的李天宁，直到这时才终于笑着回了句，随后指了指那名脸色依然十分难看的青年少校，“这次的任务是李家上层直接发出的命令，而那个小家伙就是上面特意派来跟我一起执行任务的人。”

    “呃，明白了，谢谢。”启明颇为意外地看了眼那名被他彻底无视的青年少校，想到自己曾与李家发生过的那次冲突，心中顿时恍然。

    看着李天宁上校与启明旁若无人的对话，所有在场的军官，直到这时才终于明白刚才李天宁没有开口说话的原因，同时，他们看向那位青年少校的眼神顿时变了许多。

    “启明少将，你的大名，就算是我这个很少出来走动的殿主也是早有耳闻，果真是名不虚传啊。听说阁下曾为了联邦而失去了幻神力量，不过如今少将阁下重新获得幻神力量，当真是可喜可贺。若是有空的话，随时欢迎阁下到我们火焰圣殿坐坐。”罗万筹脸色变了数次之后，终于深吸了口气，微笑着来到了启明面前，话语间似乎十分真诚，更是没有丝毫的倨傲之意。

    罗万筹当年能将名闻大陆的罗家管理得井井有条，甚至成为罗家几名主要管事人之一，能力自然不俗。

    先前他还不知道启明是谁，直到得知启明就是当初那位扭转联邦战事结局的年轻高手之后，顿时放下了轻视之心。

    扭转一场战争的结局，对于罗万筹这个层次的人物来说，也不算什么大事，真正连他都不得不忌惮的却是，启明曾亲手斩杀了光明圣殿的副殿主元天以及两名圣殿长老，可在事后，幻神总部却好似忘记了一般，竟没有任何人再提及这件事。

    罗万筹心里比任何人都明白，以他在幻神总部的地位，或许比元天还要高一些，可两人仍然处于同一个层次，启明能在杀了元天之后，还让幻神总部吃了一个哑巴亏，这个人显然也绝非是他有能力招惹的。

    所以，虽然明知启明跟罗万钧等人的关系更好一些，但经过一番思索之后，罗万筹还是忍住了对曙光联盟动手的冲动，并主动向启明示好。

    “殿主太客气了，日后我若是有机会去圣殿的话，说不定还需要殿主的照顾呢。”堂堂幻神总部十二圣殿之一的火焰圣殿殿主，竟然愿意放下架子跟自己说话，启明当然也不好意思拒人于千里之外。

    而且，想到光明圣殿曾经的副殿主元天，似乎也知道一些关于他身世的事情，启明心中不由多了一层想法。

    当联邦的人纷纷离去之后，一直处于紧张状态的罗天奇等人，顿时纷纷舒出了一口气，不过，与此同时，他们看向启明的目光，却又变得相当复杂了起来。

    联邦军部的少将军官，同时却又是曾反抗过贵族势力，并且名声在外的暗夜流光，这两个相互矛盾的身份，却放在了同一个人的身上，再加上刚才启明曾说过收编他们的话，曙光联盟不少人顿时纷纷有些茫然了，一时间根本不知道该如何看待启明。

    不过，不管曙光联盟的人怎么想，并没有随同联邦军部的人一起离开的洛羽等四五名联邦军官，这时，毫不迟疑地来到了启明的身边。

    第两百五十七章曙光军团的诞生

    “抱歉，刚才只是权宜之计，至于收编什么的话，你们不必放在心上，而且，我可是名副其实的光杆将军，手上可没有任何军部编制，更别提收编其他势力了。”注意到金发青年罗天奇眼神中的迟疑，启明心中顿时明白了他们的想法，淡笑着做出了解释。

    “收编的话暂且不提，我只是没想到阁下竟然就是我们一直在努力寻找的暗夜流光，更没想到，几年前还在一座小城跟贵族势力争斗的小高手，如今却成了大陆闻名的联邦少将，呵呵。”罗天奇叹了口气，与叔叔罗万钧对视了一眼，“我们当然也知道阁下还没有任何军部编制，不过，我们曙光联盟毕竟不是什么小打小闹的小组织，不管阁下愿不愿意，此事过后，我们曙光联盟在外必然会以联邦少将启明的下属曙光军团自居了。”

    听着罗天奇的话，启明刚开始还没什么，可到了后面，他却是当即愣住，满脸惊愕的表情。

    先前他之所以说收编曙光联盟的话，确实是迫于无奈，毕竟，幻神总部的实力摆在那里，曙光联盟可谓是覆灭在即，他若不这么说的话，单凭军部少将的身份和那勉强算是准神级的实力，就算再加上他身边的红衣少女，也依然帮不了曙光联盟。

    只是，启明显然还是错估了曙光联盟这百来号人的品性。

    不错，曙光联盟的确是一个颇具实力的组织，说是一个新兴的大势力也丝毫不为过，但这个联盟终究只是初建不久，其中大多数成员心中对联盟的归属感并不强，一直以来也只是迫于联邦军部的压力，所以才不得已聚集到了一起。

    然而，在启明为了挽救他们的性命，而说出将联盟收编的话之后，不管是出于感恩，又或是承诺面子问题，在联盟大多数成员心中，他们就相当于承认了这个事实。

    更何况，正如罗天奇所说，曙光联盟可不是什么小组织，既然启明先前说出了收编他们的话，同时他们又没有当即反对，那么，就算启明的话仅仅只是权宜之计而已，但在罗天奇又或是联邦军部等人的眼中，事后也都将成为一个不争的事实。

    罗天奇叔侄两人先前的沉默，正是考虑到了这一点，不过，当时想要保住大家的性命，他们除了默认之外，却也没有其他更好的选择。

    “哎，随你们吧，不过我的敌人可不少，想必你们也都清楚，就算军部方面我可以保证无事，但其他势力，我就帮不上什么忙了，你们自己多保重。”启明轻叹了口气，说完之后，转身和洛羽等人一道离去。

    就在刚才愣神的功夫，启明也曾想过干脆就此组建自己的势力，不过，这个念头刚刚兴起就被他抛在了脑后。

    毕竟，由于他在上次的战争中树立了不少敌人，而且这些敌人大多势力都不小，如果他在这时候组建起势力，无疑就会成为这些势力重点打击的目标。

    为了组建自己的势力，却让曙光联盟遭受更大的损失，启明自认无法做到，也不想这么做。

    数天后，晋南城一间最大的旅馆中，启明看了眼始终跟在自己身边的红衣少女，心中顿时感到十分的无奈。

    “红衣，虽然我知道你是一只神兽，并不介意跟一个人类住在一起，但你如今在别人眼中却是一个货真价实的人类，而且还是一个相当漂亮可爱的女孩儿，就算你可以无视别人的眼光，可我不行啊。就算我求你了，你去旁边的那间房休息吧，如何？”想到进房之前，洛羽他们几人颇为异样的眼神，启明除了深感无奈的苦笑之外，却并没做太多的解释。

    “我叫火岚！不叫红衣。”红衣少女火岚瞪大眼睛看着给自己乱起名字的启明，似有不满地娇喝道。

    “火岚吗？知道了，好像也没红衣好听吧。”启明嘀咕了一句之后，转身洗澡休息去了。

    火岚皱眉疑惑地看了眼离去的启明，默然坐了一会儿，最后想了想，却还是依照启明的意思，离开了房间。

    然而，火岚才走开没多久，走进浴室好一会儿的启明，却突然又走了出来，不过，看他一身干净甚至连一丝水渍都没有的衣服，显然，他所谓的洗澡不过是托辞罢了。

    “总算是支开了，哎，这些神兽的想法还真是奇怪，不过幸好还算听话。”看着离开了房间的火岚，启明终于暗自松了口气，转身便从窗户翻身跳了出去。

    晋南城是他回首都这一路上规模最大的一座城市，按照启明以往的习惯，但凡他所到之处，银鹰组织的联络点以及一众高手，他都会将其彻底剿灭。

    可先前一段时间，由于火岚无时无刻不在他身边，启明又不想让她Ｃ手其中，所以到目前为止，前面路过的那些城市，他并没有找到机会对银鹰组织势力动手。

    但眼见马上就要进入联邦首都了，启明却终于忍不住，想办法暂时支开火岚之后，终于成功孤身走了出来。

    趁着夜色，启明的身影化作一阵轻风，眨眼间便从城南窜到了城北，也就是军部情报中银鹰组织可能存在的联络点。

    大陆各大势力派往联络点的高手，一般来说，修为再强也就是三四级的幻神士而已，启明即便不使用圣器的准神级风劲力量，单凭剑技和流光的威力，也足以轻而易举将这些人尽数击杀。

    这也是启明这段期间清理银鹰组织联络点的时候，从没有遇到过太大危险的主要原因，毕竟，在不少幻神修行者都被圣地招揽过去之后，大陆上剩下的准神级强者并不多，其中能对启明造成威胁的高手，更是少之又少。

    然而，或许是启明最近老走霉运的缘故，就在他刚刚将十余名银鹰组织的高手击杀，却放过了那些没有修为的普通人之后，一种莫名的压迫感突然涌上了心头。

    “阁下，出来吧。”启明顿时身形，屏住呼吸，目光紧紧注视着不远处的房顶，以他神级的感知力，可以很清楚地感觉到，那种莫名的压迫感正是来自于那个方向。

    “早就听说过少将启明的威名，只是没想到才消失了一段时间，失去了力量的废物，竟然这么快就重新站起来了。”

    声音方才响起，却见房顶上突然走出了一位身穿锦衣的短发中年人，让启明特别在意的是，这名中年人的胸前衣服上，竟然印刻着一个十分特别的银色飞鹰。

    银色飞鹰，这正是银鹰组织特有的标记，但就算是跟银鹰组织打过多次交道的启明，却也仅仅只在联邦相关的档案中偶尔看到过这种标记而已。

    但不管怎么说，这个人身上既然带着这种银鹰组织特有的标记，那么，他显然就是银鹰组织中真正的高手。

    银鹰组织的高手，最让人忌惮的能力无疑正是时间滞留，所以，眼见锦衣中年人走了出来，启明只微微愣住了一瞬间，身影便立即随风飘动，并飞速朝对方冲了上去。

    曾与银鹰组织交手多次的启明，对时间滞留的能力早就十分熟稔，丝毫都不担心会被控制住了，然而，就在他接近对方的那一刻，一种颇为熟悉的感觉竟然再次出现。

    “这是怎么回事？”发现身影飘动的自己，竟然还是被对方一个目光定在了空中，启明不由骇然失色。

    “风元素幻神飘忽不定的特性确实很强，若是同级别的较量，我还真没办法使用时间滞留，不过，你的修为可就差远了。”锦衣中年人淡淡笑了笑，蔑视地看了启明一眼，同时，手上的攻击动作却并没有停下。

    就在数道银白色的光芒，从锦衣中年的指尖，砰然Ｓ出的一刹那，却见启明脸色一沉，数股狂风骤然平地而起，银白色的光芒当即落在了狂风的保护屏障上。

    数道银白色光芒纷纷无声无息地消失在风中，与此同时，启明骤然翻身而起，远远退了出去。

    “咦？有两下子啊，呵呵，看来北鹰王那家伙吃亏这么多次，也不是全然没有道理了。”锦衣中年人颇感意外地看着翻身退出去的启明，脸上惊讶的表情一闪即逝，却好似根本不担心启明会逃走一般，神色十分淡然地笑了笑。

    “你也是银鹰组织的人？”启明并没有在意锦衣中年人的话，因为他的心中，此时可颇为不平静。

    准神级！只刚才顷刻间的交手，启明就可以确定，眼前这名来自于银鹰组织的锦衣中年人，竟然也拥有着顶级幻神士，也就是准神级的实力。

    银鹰组织对外向来都是以北鹰王以及十三银鹰高手而闻名大陆，除了北鹰王本人就是一名准神级强者之外，十三银鹰高手均是领域级修为上下的幻神士高手。

    以往启明还一直以为，银鹰组织的高手就只有这些，而在十三银鹰高手尽数被杀之后，更是只有北鹰王孤身一人而已。

    然而，眼前的事实，却让启明一时间险些没有反应过来，甚至有些难以置信地看着眼前这位锦衣中年人。

    第两百五十八章时间加速

    “看样子，你对我也是银鹰的人而感到十分的惊讶？这真的很奇怪吗？在银鹰，像我这样的老家伙虽然不多，但总有那么几个，更何况，别说是我们银鹰了，像万羽山、黑熊等组织都是这样。”注意到启明脸上的震惊神色，锦衣中年人冷笑的同时，还看似好心地再次打击着启明。

    准神级强者，各大势力明面上确实都不多，但真实情况也绝非普通人所知晓的那般，就像启明，以往他除了知道银鹰组织明面上的北鹰王以及十三银鹰之外，根本不知道银鹰组织还有锦衣中年人的存在，更不知道这些大陆闻名的组织，竟然无一不是暗藏着一批准神级高手作为底牌。

    难怪当初的战场上，不知道从什么地方一下子突然冒出那么多准神级强者，以往启明还以为这些人都是联盟一方从其他地方请出来帮忙的，但这时他终于明白，联盟根本就不需要找帮手，他们自己内部就有一批准神级强者可以支配。

    事实上，关于这些不算秘密的秘密，联邦情报局的内部档案中并不是没有，只是启明以前的军衔太低，地位和实力还没有达到这个层次罢了。

    一个北鹰王，十三个银鹰，原本启明一直都以为敌人的力量就只是这些而已，所以，在十三银鹰高手纷纷倒在自己面前之后，启明心中那种强烈无时不在的危机感顿时淡去了许多。

    可谁知，就在他重新获得了力量，只待修为实力再进一步，就打算动身前往挑战北鹰王，从而获知自己身世秘密的时候，却突然发现自己的敌人，竟然远比想象中的还要强大。

    想到自己好不容易才成功消灭了十三银鹰，敌人中却又突然冒出了一群更恐怖的准神级强者，启明心中突然升起了一阵无力感。

    难道不管自己怎么努力，敌人始终都比他强大，他永远都只是一个弱者，只能等着敌人步步*近，将他一次又一次的击垮吗？

    可如果他倒下了，那么妹妹启雯怎么办，谁能保证妹妹在圣地可以平静地生活一辈子？还有新认的妹妹悠岚，以及被家族束缚，一直都在等着他去帮忙营救的蓝雪小姐等等，这些人还都在等着他。

    不仅是这些，提到责任，父母的大仇，他更是无法逃避，尽管他很清楚，德尔城的启家二老很可能并非他的亲生父母，但就凭这份抚养之恩，报仇的责任，就必须由他来承担。

    想到这里，启明终于深吸了口气，黯然的眼神陡然闪过一道精光，随即朝身前不远处的那位锦衣中年人看去，尽管这个人的身上有着一股让他深深忌惮的强烈压迫感，但他的目光中却依然没有丝毫的畏惧之意。

    准神级强者又如何？想当初，他甚至就连幻神士的修为都没有，最后，还不是照样让一个又一个的领域级银鹰高手，陆续倒在了他面前？

    而如今他至少拥有了堪比准神级的力量，相比当初的自己，不知道强大了多少倍。

    试问，就连当初的自己都照样一路成功走过来了，现在的他，又有什么理由选择放弃？

    “说完了？”启明黯然的神色只是一闪即逝，随即淡淡地看着身前的锦衣中年人，却丝毫没有在意对方那略显僵硬的嘲讽脸色。

    “哼，看你还想反抗，那今天就让你见识一下，什么才是真正的准神级力量！”锦衣中年人脸色僵硬了好一会儿之后，冷冷地盯着启明说道。

    是的，锦衣中年人的实力远远胜过启明，如果对手是别人的话，他甚至都懒得开口打击，直接击杀了事。

    然而，启明的身份却不同，也正是因为启明另一个尚且不为人知的特殊身份，锦衣中年人才十分乐意开口打击他一番。

    可是，启明眨眼间的神色变化，虽然尽数落入了锦衣中年人的眼中，却也同样让他心中震惊不已。

    “不愧是二少爷，失去了一次力量之后，不仅用了不到一年的时间就重新站了起来，而且，即便知道报仇的希望更加渺茫了，却依然没有因此而放弃，反而更加增添了几分斗志。只可惜，大家立场不同，今天你必死无疑。”锦衣中年人心中自语着，目光中一股凌厉的杀意陡然迸发了出来，同时，手上的动作突然加快。

    眼见锦衣中年人突然加速临身而至，启明神色看上去却还是那般平静，但实际上他心中已经做好了放手一搏的准备。

    幻神士共分为星辰、天空、准圣、领域、破空、圣尊以及准神这七个层次，而他真实的修为仅处于星辰级别顶峰，所以，哪怕他的流光羽凌厉非凡，但最多也就能越过四级，威胁到破空级别的五级幻神士强者而已，一旦对手的实力超过了破空级，他的流光羽等于作废，就算强行掷出，也不会有任何作用。

    不过，即便失去了自己最强悍凌厉的流光羽，但启明却并非再无其他攻击手段，这半年多来领悟的剑技，以及圣器中的准神级力量，才是他此时最大的依仗。

    叮！

    银白色的剑刃破空而至的刹那，启明手中寒光突然一闪，紧接着，只听空中陡然传来一声炸响，双剑顷刻间交错而过的同时，一道强烈的能量涟漪顿时四散而去。

    强大的冲击力，让启明不得不暴退而去，即便是准神级修为的锦衣中年人脸色也不由微微一变，身影更是倒退出了好几步。

    准神级巅峰！只一剑，不管是借用了圣器力量的启明，还是本身就具备准神级修为的锦衣中年人，双方竟然同时使用了足以堪比准神级巅峰的恐怖力量。

    此时启明倒还好些，他早就判断出了对手的大致实力，然而，锦衣中年人的目光中却是骇然不已，显然，在他的认知里，真实修为仅星辰级的启明，就算是得到了传闻中可以逆天的神器，也不可能一下子越过这么多个层次，拥有这么恐怖的实力。

    只是，锦衣中年人却并不知道，启明手中的紫色短剑，虽然的确不算逆天的神器，却比他意识中所谓的最强神器还要逆天。

    “剑技不错，不过，这还改变不了什么！”锦衣中年人脸上的嘲讽神色早已消失，取而代之的则是几分凝重，显然，他是打算出全力了。

    锦衣中年人的神色变化，启明尽都看在眼中，他当然明白，就算是使用了超凡的剑技，将圣器中的准神级力量全部发挥了出来，他的攻击顶

正文 第 67 部分

    能！

    锦衣中年人的神色变化，启明尽都看在眼中，他当然明白，就算是使用了超凡的剑技，将圣器中的准神级力量全部发挥了出来，他的攻击顶天了，也不过准神级巅峰而已，刚才的一剑可以说就已经是他的极限了。

    也就是说，只要锦衣中年人使出超过刚才那一剑的力量，启明就很难再接得住。

    正当启明握紧紫色短剑，神色越发凝重的时候，却见锦衣中年人的身影骤然消失，这时，启明脸色当即大变，青紫色剑芒顿时闪出的一霎那，只听空中乍然一声闷响，紧接着，他只感觉剑尖处传来一股难以抵挡的强大冲击力，整个人便骤然倒飞了出去，重重砸在了数百米之外的乱石堆中。

    “领域力量！不对，应该还有一种从未见过的陌生力量。”在落地的那一刻，启明周身顿时鼓起一阵强烈风劲，瞬间将附近的碎石灰尘尽数震开，同时，他却是感觉到了刚才那股力量的异常，不由暗自皱眉嘀咕着自语道。

    不错，虽然两人所使用的力量都是准神级别，但启明终究没有领悟出自己的领域，所以，当锦衣中年人将领域之力运用在攻击之中的时候，他便再也不是敌手。

    但启明沉思的原因却并不在此，领域之力固然强悍，可若非对方的攻击让他实在是猝不及防的话，凭借超绝的剑技，以及风雷圣器的力量，就算果真不敌，他也有着自保之力。

    “时间幻神的力量！”启明举剑起身的同时，回想起先前那一剑似曾相识却又有几分陌生的诡异感觉，眼中陡然闪过一道精光，似乎终于明白了什么，不禁惊呼出声。

    “没想到二少爷只受了一剑，便已然发现了这一点，不错，我对自己使用了时间幻神的时间加速力量，当我身边的时间流动速度比其他地方更快几分的时候，哪怕我的攻击速度再慢，也绝对可以瞬间出现在敌人身边，让敌人防不胜防。”锦衣中年人脸色微沉，稍作犹豫之后，却还是骄傲着解释道。

    很显然，时间滞留只是时间幻神力量的低级运用技巧，时间加速才是时间幻神士这个级别的真正实力，明白这一点的启明，心中顿时一凛。

    至于锦衣中年人口中的‘二少爷’称呼，他也并不是第一次听到了，当初在紫金宝塔幻境空间中的时候，北鹰王也是这么称呼他的，不过，这些弄不明白的古怪称呼，他却并不是很在意。

    想到刚才那防不及防的突然攻击，启明不得不全身心地盯着锦衣中年人，同时，手中再次断裂的风雷，在阵阵淡青色的风劲力量下，空中无数淡紫色的光点纷纷汇聚而来，只瞬间便将其彻底修复完毕。

    第两百五十九章再度出现的紧迫感

    然而，就在风雷刚恢复过来的前一刻，启明微紧的心神稍微松口气的一刹那，锦衣中年人眼神骤然闪过一道精光，却正好抓住了这个时机，身影突然再次消失，几乎就在同一时间，一道凌厉无比的寒意，当即出现在启明身前不足几寸的位置。

    圣器风雷刚刚修复，这一刻，就算是以启明的出剑速度，也完全来不及挺剑迎上，只能心中巨震不已，目光骇然无比地看着一道深冷的寒光骤然临身。

    可就在银白色的能量剑刃突然袭来，启明甚至已经感觉到剑刃上彻骨的冰冷寒意时，一只十分熟悉的纤细小手，突然间出现在两人之间，并仅用两根手指就夹住了即将刺穿启明额头的剑刃。

    原本以为这一击必能轻松击杀启明的锦衣中年人，眼神中的兴奋还未完全消失，却又当即因为这一幕而面露惊骇之色。

    要知道，他好歹也是一位准神级强者，一个看似柔弱的少女突然出现在身边，事先他竟然完全没有察觉到。

    更让锦衣中年人深感震惊的是，这一只看似纤细的小手仿佛拥有着无穷无尽的力量一般，不管他怎么努力，竟然始终都无法将能量剑刃挪动分毫。

    当然，若是他知道眼前这只小手的主人，根本就是以速度和力量闻名于世的神兽，而且这只神兽在失去修为之前，还是他就连做梦都想不到的神王级别强者，那么，他现在恐怕就决不会因为无法挪动剑刃而烦恼，而是立刻掉头就跑了。

    只因为，几乎所有修行者都知道，神级就是一道无数人终生都难以逾越的巨大鸿沟，一只神王级别的神兽，哪怕就是不使用任何修为能量，单凭躯体强韧度，也绝非神级以下的强者可比。

    不错，突然出现并救下启明的人，显然就是先前被启明借故支开的红衣少女神兽火岚。

    一手抓住剑刃一动不动的火岚，小脸微微沉了沉，似乎突然察觉到锦衣中年人竟然还在拼命抵着剑刃，显然并没有放弃这个一举击杀启明的绝佳机会。

    原本发现启明竟然特意支开了自己，并且独自一人跑了出来，心情很不好的火岚，顿时不满地瞪了启明一眼之后，突然转身看似随意地重重甩了甩手，分明就是打算将泻火的对象从启明转移到锦衣中年人身上。

    正当启明惊讶于火岚的及时出现，甚至感到有些奇怪，自己与火岚才认识没多久，关系似乎还没有好到这个地步的时候，却见火岚突然转身的同时，随着砰然一声闷响，锦衣中年人竟然连反抗之力都没有，如出膛的子弹一般，骤然倒Ｓ了回去。

    火岚可是曾经的神王级神兽，即便失去了修为，单单是凭借强悍的躯体强韧度，就远远不是一名准神级强者可以相媲美的，想要对火岚造成威胁，对方的修为至少也得达到半神之境才有这个可能。

    显然，惹得火岚不满还是相当可怕的，看着火岚疾速闪烁的身影，以及不断被拍飞出去，却颇为狼狈，甚至就连还手之力都没有的锦衣中年人，启明暗自擦了一把冷汗。

    在此之前，即便是启明也完全没有想到，看似可爱单纯的少女火岚，生气之后竟然变得这么恐怖！硬是将一名准神级的时间幻神士，打得没有任何还手之力。

    更让启明感到震惊的是，时间停滞又或是时间加速，似乎对火岚都没有太大作用，尽管每到关键时刻，锦衣中年人都凭借着这些特殊力量缓了一口气，但期间最好的效果，竟然也只是让火岚的动作稍微停滞了那么一瞬间而已。

    毫无疑问，火岚强悍无比的神兽之体，基本上完全无视了准神级时间幻神的特殊力量限制。

    只是，锦衣中年人刚才似乎也就是不服火岚的实力，挺剑想要继续击杀启明而已，他与火岚之间好像也没太大仇怨吧？可火岚却仿佛是在发泄着心中的怒火一般，尽情地虐打着几乎没有还手之力的锦衣中年人，就好像两人之间有着深仇大恨一般，看得不远处的启明心中只打冷颤。

    片刻之后，眼见火岚似乎终于将不满发泄完毕，轻跳着走了回来，启明惊惧地看了眼不远处那个乱糟糟的土堆，也不知道深埋其中的锦衣中年人此刻究竟是否还活着。

    “呃，多谢！”看着沉默不语的火岚，启明回过神来的时候，立即开口道谢，好歹这次可是别人救了他一命。

    “哼，没什么，反正就算我不出手，你也不会有事。”火岚嘟着小嘴，很是不满地朝远方看了一眼。

    火岚冒出来的这句莫名奇妙的话，让启明微微一愣，他自然并不知道那位邋遢大叔也在附近的事实，更不会想到曾在妖域结识的邋遢大叔，竟然会一直保护在他身边，所以，不管火岚最终有没有出现，在最后一刻，他都不会有事。

    但启明不知道，却并不表示火岚也不知道，因为当火岚出手的那一刻，她就已经感觉到了另一股力量的骤然缩回，显然，想救启明，且几乎同时达到的力量，除了火岚之外，还有一个。

    只是，另一个力量却分明比火岚还要强悍很多，甚至达到了收发自如，并且让大多数人几乎根本就无法发现的程度。

    事实上，这倒不是启明的疏忽，即便是不久前邋遢大叔现身相救的那次，他也只是以为对方恰好路过而已。

    毕竟，谁也无法想象，一位神王巅峰级别的武修强者，竟然会甘心给他一个小小的初级幻神士当保镖，甚至时刻暗中跟随在左右。

    不过，紧接着，看到火岚扭头一副爱理不理的模样，启明稍微迟疑了一下，片刻之后，他终于明白火岚生气的真正原因了。

    显然，火岚之所以生气，却是由于启明先前特意支开她，并独自跑出来的事实，而锦衣中年人只是恰好倒霉地撞在了火山口上，不小心成了火岚的怒火发泄点罢了。

    两人一路回到旅馆，期间火岚依旧还是一脸爱理不理的样子，启明也是颇为尴尬，却并不敢轻易触这个霉头，好歹前面那个至今生死不明的锦衣中年人就是一个榜样，他可不想也被狂虐一顿。

    若是今晚之前，启明或许还会找各种借口再度支开火岚，但此刻，面对刚刚救了自己一命的恩人，启明也开不了这个口，所以，也就任由火岚留下来，甚至将唯一的床铺也给占了。

    看着躺在床上只一会儿就熟睡过去的火岚，启明深感无奈地叹了口气，同时却又突然发现，这一刻的火岚，就仿佛只是一个离家出走，却不知道可以去哪儿的可爱小女孩一般。

    特别是睡熟之后的火岚，更是惹人怜爱，只见她缩着身子，眉头时不时地微微蹙起，然后嘟囔着小嘴喃喃念叨了一句什么，接着又沉睡了过去。

    不过，反正启明也没打算休息，目光从火岚身上挪开之后，他立即盘膝开始修炼那已经有一段时间不曾搭理的幻神力量。

    事实上，自从前不久，他发现体内的幻神力量一直都在自行运转，甚至不管有没有特意修炼，体内的幻神能量都在以平时五倍的速度增长时，他便逐渐放下了修炼幻神力量，转而将更多的心思放在了剑技的磨练上。

    然而，这一次锦衣中年人的突然出现，却彻底打乱了他以往的想法。

    银鹰组织可谓是他不死不休的仇敌，本以为在十三银鹰纷纷倒下之后，只要北鹰王不亲自出手，银鹰组织中就应该没人能奈何得了他，然而，锦衣中年人的出现，则表明银鹰组织中除了北鹰王之外，足以威胁到他的高手并不是没有，甚至很可能还有不少。

    这一次的突发变故，启明心中许久以前的紧迫感再度出现，而要全力提升自己的修为实力，他自然不能浪费哪怕一丝一毫的修炼时间，至少每晚固定一两个时辰的修炼习惯就立即恢复了过来。

    不错，剑技的修炼，对于提升实力固然也很重要，但启明却更加清楚，哪怕就是再强的剑技，也得需要一定的修为支撑才能发挥出更强的威力。

    而且，他如今的剑技水平虽然还没有达到真正上乘剑技的程度，却也绝对不俗，若是想要继续提高的话，短期内显然并无太大可能，所以，更直接更有效的方法就是尽快提升自己的修为，甚至是不惜一切办法。

    逐渐沉下纷乱的心思，启明感受着体内的幻神能量再度加快了几分的吸纳步伐，同时，对于按部就班以求水到渠成的修炼方式并不是很满意，至少可以肯定的是，这种缓慢增加实力的方式，还不足以让他在银鹰组织的来袭时，拥有足够的实力自保。

    事实上，身为联邦少将，而且又是宣阳学院叶老院长的小师弟，启明很清楚，除了按部就班的修炼之外，服用相应的能量Ｙ以及一些难得的天地异宝，在一定的条件和限度范围内，可以大大提高幻神能量增强的速度。

    第两百六十章十三级玉元晶

    联邦首都城市军部大楼外，刚办完军队编制登记的启明，无视路人纷纷惊诧的目光，穿着新领的少将军服，大舒了口气，洒然走了出来。

    按照联邦军部的编制规定，军衔一旦达到校级的官员，军装袖口处的纹理都会换上一种颜色，比如少校的袖口纹理就是一种比军装更显眼的浅蓝色，拥有着配备千人私军的资格和权力，而启明的少将军衔，袖口上的纹理则是银色，可自行配备多达万人规模的军团数量。

    一个万人规模的军团，放在联邦以往的任何一场战争中，或许连个水花都溅不起来，除非这万人个个都是武王级别的高手，否则没人会放在眼里。

    但是，如果这个万人军团仅仅只是私人军队，甚至都没有限制他们的修为的话，就算这万人并非人人都是武王级高手，却依然足以引起所有人的注意了。

    也是由于这个原因，这么多年来，每次的大范围战场上，坐镇全场的军官，其中通常至少都有一名少将。

    事实上，以往哪怕就是局部的中小型战争，联邦参战的总兵力虽然也多达数百万之众，但其中各校级以上军官的私军却很少，绝大多数都是来自于联邦的四大军团，至于那些私人部队，一般都是作为尖兵，又或是到了关键时刻才会派出来发挥一下作用。

    而且，校级以上军官各自的私人军团通常很少满员，毕竟，这支军团的性质不同，无论是忠心又或是能力方面，想要找到足够并适合自己发展的人才并不容易，而启明这次登记编入自己万人军团的名单中，也仅仅只有徐悠岚等一群需要身份证明的孤儿而已。

    至于那一群来往于总部四周，纷纷注目打量着启明的官员，显然是注意到了启明袖口上代表着将军身份的银色纹理。

    毕竟，这么年轻的军部少将，整个军部也唯有两人而已，甚至其中一人还是由于身份特殊的缘故，所以，几乎每个看到启明的人，只要消息不时太闭塞，都能猜到他的身份。

    启明一路来到一栋颇具古风的大楼前，或许是由于身上军装的作用，径直踏入楼中的他，并没有受到门口护卫的阻拦，甚至就连一直跟在他身后的火岚，也被护卫直接无视。

    万宗楼，首都最神秘的势力之一，虽然大家都知道它并不属于联邦军部管辖，但这里却偏偏就是军部官员领取能量Ｙ的地方，而启明走进这里的目的，自然就是为了可以尽快提升实力，而前来领取相应的能量Ｙ。

    径直踏入万宗楼的第十层，整个大厅中，除了启明和一旁无事睁着大眼睛四处打量的火岚之外，也就只剩下寥寥无几的几名接待员而已。

    “这是我的军官证明，我是来领取十级以上能量Ｙ的。”一眼扫过整个宽敞的大厅，随即找到将军领取能量Ｙ的地方，看着那名负责接待的老人，启明递上了自己的军官证。

    “恩，身份确定无误，不过，少将阁下积累的战功过于庞大，十楼并不适合办理相应手续，麻烦跟随老夫去十一楼坐坐吧。”老人只随意地翻看了一下军官证，不过却仔细打量了启明本人好一会儿之后，这才微笑着说道。

    第十楼，就已经是三级幻神士领取十级能量Ｙ的地方，而十一楼则是存放十一和十二这两个级别能量Ｙ的位置。

    虽然并不知道老人带他踏上十一楼的目的，但启明却并没有考虑太多，紧随其后走了上去。

    走进十一层，却发现这里与第十楼的环境截然不同，万宗楼十一层的‘大厅’相对而言则要小了许多，说是‘大厅’都显太过，顶多也就是一个普通书房的大小而已。

    “启明少将，稍等片刻，请坐！”老人说完，便转身似乎是在寻找着什么，直到好一会儿之后，这才又走了回来，“按照阁下以往积累下来的战功，可以从万宗楼领取一份十三级玉元晶，又或是按一比十的比例，逐一换取低级别的玉元晶。”

    “什么是玉元晶？”听老人说完之后，启明却是满脸的不解。

    “哦，抱歉，老夫忘记启明少将还是第一次来到万宗楼。”老人稍作思索，接着解释道，“玉元晶，简单的说，也就是高级别的能量Ｙ，因为能量Ｙ一旦达到了八级以上，炼制出来之后，便都会自行凝成固体，看上去如同晶莹剔透的玉石水晶一般，所以，大家都习惯称其为玉元晶。”

    “那老爷爷，我可以问一下，一份十三级玉元晶和十份十二级玉元晶，区别究竟有多大吗？”

    得知玉元晶却是高级能量Ｙ的别称之后，启明心中顿时恍然，想想自己在踏入幻神士之后，意识空间中的幻神能量不也逐渐形成了一颗晶石吗？就连幻神士级别的幻神能量都能自行凝成固体，更何况是可以增加幻神士修为的能量Ｙ。

    不过，为了更好的提升实力，启明却更加关心不同级别玉元晶的区别。

    毕竟，他的真实修为仅处于一级幻神士巅峰，正常情况下，最适合他使用的玉元晶就是八级，所以，别说是十三级玉元晶，哪怕就是十二级玉元晶，他若是强行使用的话，也有着不小的危险。

    “玉元晶都是通过炼金术炼制而成，直接使用的危险已经被降到了最低，所以，从理论上来说，只要身体承受得起，若是按照十比一的比例使用的话，不同级别的玉元晶，几乎并没有多大区别。”老人的目光在启明身上打量了一会儿之后，似有所指地笑着说道。

    天地间吸收了大量元气能量的药材，药性通常都十分杂乱暴躁，若是直接服用的话，很可能将会当场爆体而亡，而炼金术却将原材料的这些弊端降到了最低。

    不过，这位老人显然并不简单，竟一眼就看出了启明的真实修为，更是特别指出了身体的承受能力问题。

    “老爷爷，不知道这个区别指的又是什么？”启明自然听出了老人的意思，不过，他倒是很奇怪，老人明知道他仅有一级幻神士的修为，却并没有推荐他使用八级玉元晶，于是，便好奇地提出了这个问题。

    “区别自然是有，这么说吧，就算是身体可以承受得住玉元晶中充沛的能量，但级别越高的玉晶石，吸收起来所需要的时间也就越长，就算仅仅只是相差了一级，虽然没有十倍的时间差那么恐怖，却也至少有五六倍之多。”老人虽然不知道启明为什么特别在意这个问题，但还是照实解释道。

    “老爷爷，您的意思是说，一份十三级玉元晶的效果跟十份十二级玉元晶差不多，但尽数吸收的时间却还要短一些？”老人的话显然是让启明心中陡然一惊，不由当即问道。

    “若是跟吸收完十份十二级玉元晶相比，吸收一份十三级玉元晶自然是要快一些，毕竟，这其中还包含着一定的爆体危险。”看到启明微动的脸色，老人皱眉不解的同时，点头表示肯定。

    “多谢老爷爷，我决定好了，就领取一份十三级玉元晶。”启明深吸了口气，毅然说道。

    “恩？十三级玉元晶那可是相当于六级幻神士圣尊级别的能量强度，你虽然恢复了一些力量，但现在也不过一级幻神士的修为而已，越过那么多级使用玉元晶，危险实在太大了。年轻人，急于提升实力固然没错，但也不能好高骛远，毕竟，如果小命都没了，再强的实力也都是泡影啊。”老人脸色微变，惊讶过后，急忙劝道。

    启明的身份可不是什么秘密，老人也知道启明如今面临的一大堆麻烦，所以，他还以为启明是因为形势所迫，不得不急于提升实力自保，所以才忍不住开口劝上几句。

    “没事，老爷爷，启明也不想这么早丢掉小命，不过，启明的情况有些特殊，就算是再多的能量，对启明来说也绝不是危险。”眼前这位老爷爷那份发自内心的关心，启明自然感觉的到，于是，颇为感激地看了老人一眼。

    “这，好吧，老夫叫古名，今后若是有什么不明白的问题，可以随时来万宗楼十二层。”老人看了启明一眼，却并没有问启明所谓的‘特殊’具体指的是什么，沉默了一会儿之后，郑声说道。

    片刻之后，启明接过老人递过来的小盒子，看着盒子里的玉元晶，发现事实果真如老人所说，玉元晶通体恍若玉石一般的晶莹剔透，唯有那隐隐散发出来的能量气息，足以证明它并不是普通的玉石。

    将十三级风元素的玉元晶收进黑戒指的空间中，启明心中却是鼓荡不已，他很清楚，若是他的猜想没错的话，有了这份玉元晶，短时间内提升实力，绝不是一件不可能的事情。

    不错，若是普通人，越过五级使用玉元晶的后果，唯有不幸爆体而亡，但启明却未必。

    因为就算是平时，启明在吸收风元素幻神能量的时候，由于意识空间中那只小白虎的存在，他顶多也就只能吸收其中的一半。

    而且，以那只小白虎至今未醒的酣睡状态，别说只是一份十三级玉元晶了，启明甚至怀疑，就算是使用最高级别的玉元晶，小白虎是否会醒来都难说，更不必说由于能量过多而导致他爆体而亡了。

    第两百六十一章冒险晋级

    首都军区宿舍，夜还未深，大楼却已然一片寂静。

    由于在首都并没有留置房产的缘故，启明离开万宗楼之后，便径直来到了这个专为外地军官提供住所的军区宿舍。

    一般来说，军部大多数官员之间关系都不错，即便是在外地任职的官员，回到首都军区也不至于连个借宿的地方都没有，所以，大多数时候，这个所谓的军区宿舍仅仅只是摆设，宿舍每年的入住率甚至还不足百人次。

    不过，宿舍大楼太过清冷的环境，对别人来说或许并不适合入住，但启明却是求之不得。

    回到房里没多久，启明终于忍不住，深吸了口气，准备立即开始吸收玉元晶。

    不过，为了防止由于幻神能量的暴乱，而使得动静太大，引起太多人的注意，启明并没有如往常那般坐在床上修炼。

    片刻之后，却见一股无形的风劲力量骤然平地而起，在这股风劲力量的鼓动下，启明整个人缓缓升至半空之上，盘膝虚空而坐。

    玉元晶的吸收方法，与低级别可直接口服的能量Ｙ截然不同，反而类似于能量印记的吸收润养过程，只要使用幻神能量将其包裹，然后纳入意识空间缓缓吸收即可。

    回想着吸收玉元晶的各种步骤，不一会儿，启明缓缓闭上双眼，周身淡青色的风劲力量骤然一紧，同时，晶莹剔透的玉元晶当即从盒子里缓缓升空，被启明身周淡青色的风劲力量团团包裹其中。

    没过多久，就在玉元晶逐渐变小，最后仿佛被淡青色的风劲力量吞噬了一般，彻底消失了之后，刹那间，启明陡然感觉到意识空间微微一震，紧接着，却见一股股青色能量突然从外界源源不断地疯狂涌入，原本空荡荡的意识空间，眨眼间便出现了一个巨大的淡青色能量漩涡，而在巨大漩涡的最下方，赫然正是那颗被青色能量团团包裹着的光明幻神神格晶石。

    在青色能量源源不断疯狂涌入之后，先前还算宽敞的意识空间，竟然只坚持了不到半个时辰，便似乎已经接近了所能承受的极限，甚至隐隐有种承受不住，即将被撑破的迹象。

    意识空间的作用极为特殊，对每个修行者而言，除了容纳各种能量，以及特殊宝物之外，更是与他们的生命休戚相关，几乎是无法割舍的存在。

    就在意识空间逐渐接近承受极限，但青色能量源源不断的注入却仿佛还仅仅只是刚刚开始时，启明立即发现了这一危机。

    更知道，意识空间一旦果真被撑爆，对任何一名修行者来说，后果绝对不堪设想，然而，脸色无比苍白，满头冷汗直淋的启明，却依然神色凛然，丝毫没有后悔的意思。

    银鹰组织神秘准神级高手的出现，当初反联邦联盟众多势力的仇视，甚至还有鹿宣城贺家老祖宗的威胁等等，这些强大敌人陆续出现之后，启明心中一直都有一种极为强烈的急迫感。

    直到前不久，经过与银鹰组织准神级高手一战之后，启明再也无法忍受实力的缓缓提升了，这也是他一到首都，便立即前往万宗楼领取能量Ｙ的主要原因。

    很显然，选择越级吸收十三级玉元晶，虽然看似颇为冒险，至少启明也不敢肯定自己的猜想就一定是正确的，但他也不得不做出尝试，毕竟，若是没有出现奇迹，两年之后，他的实力根本不足以帮到蓝雪，更没有资格站在鹿宣城贺家的对立面。

    意识空间中源源不断涌入的青色能量，不到一个时辰，便已到了一发不可收拾的地步，原本只是打算借此提升修为的启明，此刻却是眉头深深皱起，脸色越来越苍白，身体微微颤抖，衣衫更是被冷汗完全浸湿，紧紧贴在身上。

    当然，启明在极力压缩着体内能量，以望争取更多的容纳空间，并试图减缓那些青色能量涌入速度的同时，仅剩的几分注意力，一直都在观察着仍然趴在神格晶石旁边的小白虎。

    然而，事实却并不如启明所料想的那般顺利，小白虎好似真的睡着了，又或是根本不饿，竟然无视周围越发浓郁的青色能量，始终趴在那里不见有丝毫的动静。

    没过多久，随着青色能量一如既往地疯狂涌入，意识空间仿佛随时都有彻底崩溃的可能，可是启明却只能咬牙硬撑着，几乎将所拥有希望尽数寄托于依然酣睡如常的小白虎，以及那颗自我封印，且极为神秘的神格晶石上面。

    片刻之后，感觉到意识空间即将崩溃的启明，终于不得不放弃了心中所有的希望，也知道由于心中对实力的渴望，以及敌人步步*近的无形压迫感，自己这次确实有些好高骛远，急于求成，此刻更是随时都会被过多的能量撑爆丧命。

    只是，即便到了这一刻，启明却依然没有丝毫的后悔，从他踏入修行界开始，面对银鹰组织的各种伏击暗杀，他的实力几乎都是在生死之间逐步提升，所以，即便这次果真因为冒险提升实力而身死，他最多也只会怪自己的运气不好罢了。

    然而，就在启明心中叹了口气，甚至在意识模糊中仿佛听到了空间崩溃的轰然巨响时，启明只感觉自己仿佛突然间灵魂离体，竟突然置身于一片茫茫的陌生世界中。

    更让启明感到震惊莫名的是，在他朦胧的意识里，自己好似正在缓缓升空，并且逐渐立于万千星辰之中。

    然而，这似乎仅仅只是一个开始，当朦胧的意识在万千星辰里停留了片刻之后，却又再次向上攀升，直到他凌然立于天地万物之上，芸芸众生，以及那万千星辰，尽数落在自己的脚下之后，朦胧的意识向上继续攀上的趋势，这才终于逐渐缓了下来。

    这时，看着脚下的天地万物，以及芸芸众生，启明那朦胧意识的心中，不由升起了一种傲视整个天地，淡漠天下苍生的奇妙感觉。

    时间飘然而过，当启明骤然恢复意识，仿佛眨眼间就从那种奇妙的感觉中清醒过来时，双眼微微睁开，却发现自己竟依旧悬在半空中，眼前熟悉的一切似乎并没有发生丝毫的变化。

    可就在启明心神未定的时候，看着眼前不时呼啸而过的风劲力量，心中顿时一惊。

    要知道，他刚刚恢复意识，明明没有运转体内的幻神力量，但他身上淡青色的风劲力量竟然并没有消失，而且，似乎反而更加凌厉强悍了几分。

    当启明满心疑惑，将心神沉入意识空间时，却发现刚才都已经接近崩溃的空间，此时竟然丝毫无损，不仅如此，先前弥漫整个空间的青色能量，这一刻却几乎是为之一空，同时，神格晶石表面却留下了厚厚的一层青色结晶。

    晋级！感受着体内意识空间中能量强度的变化，启明心中顿时恍然。

    原来，就在刚才即将被青色能量撑破意识空间的关键时刻，启明许久未动的修为，竟突然获得了提升，成功踏入了一个崭新的层次，当然，在这种情况下，也唯有修为的晋级，意识空间中爆满的能量得以更进一步压缩，才能让他不至于爆体而亡。

    启明神色微凝，感受着能量强度的准确力量，片刻之后，心中顿时一惊。

    三级幻神士！就在刚才意识朦胧的那一会儿功夫，他的修为竟跳过了二级幻神士，直接踏入了三级幻神士准圣级的高度。

    启明虽然踏入修行界的时间不长，但对于幻神士的各个层次也有着几分了解，譬如刚刚突破凡人境界的星辰级，如神人一般凌空飞行的天空级，高高在上俯视众生的准圣级，化身天地，与天地融为一体的领域级等等。

    再回想起意识朦胧的时候所经历的一切，启明隐隐明白，他似乎是在意识模糊的情况下，感悟到了准圣级的那种高高在上，俯视众生的奇妙境界。

    只是，一阵惊喜之后，感觉到意识空间中依然还在源源不断涌入的青色能量，启明刚刚的兴奋神色顿时被凝重所取代。

    十三级玉元晶的能量究竟有多庞大，以前启明也不清楚，但经过刚才的一番变故之后，他终于明白万宗楼那位古名老人的担心了。

    仅仅不到一个时辰，所吸收的能量甚至都还不足玉元晶所有能量的千分之一，但即便如此，启明一级幻神士的意识空间，依然险些被彻底撑爆。

    也幸亏在关键时刻，他的修为接连两次晋级，由于能量强度获得了两次质的提升，浓郁的青色能量，最终被成功压缩成了覆盖在神格表面的结晶状，否则，后果恐怕真是不堪设想。

    然而，就算启明借助玉元晶的能量，终于成功到达了准圣级的修为，但玉元晶所消耗的部分，却始终不过千分之一而已，除非奇迹再次发生，启明再次获得突破晋级，否则，剩下的庞大能量，仍然足以将他撑爆数百次。

    第两百六十二章三级幻神士巅峰

    不过片刻，启明便知道了自己当前的危险处境。

    不错，若可以再次获得突破，并且至少突破两次以上的话，修为的数次晋级，肯定可以彻底解除眼前的困境，然而，准圣级之上的领域级又岂是这么容易突破的？

    领域级，号称成为高级幻神士之前的一道天堑，同时也是幻神士拥有真正强大实力的起点，突破难度远非前面的三级可比。

    启明先前之所以可以连跳两级，直接踏入三级幻神士准神级的高度，实际上却只是因为他当初在紫金宝塔中曾有过类似的经历而已，但除此之外，准圣级之上的领域力量，他却根本无法理解，更是从未触及过。

    所以，启明若想要在短时间内突破至领域级，即便是有了玉元晶中的庞大能量支持，以及紫金宝塔中的心境历练，却还是一件几乎不可能成功的事。

    看着源源不断涌入意识空间中的青色能量，以及趴在神格晶石旁边，依然没有半点动静的小白虎，启明的眼中陡然闪过一丝坚定。

    既然玉元晶的能量无法吸引小白虎的兴趣，那么，想要小白虎‘出面’解决当前的困境，他唯一能想到的办法，也就是立即盘坐，如往常一样吸收周围的元气能量。

    片刻之后，启明意识空间中的青色结晶，很快便再次充盈，甚至即将达到所能承受的极限，然而，启明却无视这一切，在静心修炼幻神力量，以平时正常的速度缓缓吸纳周围元气的同时，注意力几乎全部放在了最后的希望小白虎身上。

    青色能量源源不断地涌入，再加上修炼吸收来的元气能量，本就即将达到承受极限的意识空间，终于再次一震，显然又一次到了崩溃的边缘。

    然而，就在启明心中一凛，正忐忑不安地焦急等待时，却见，以往那种十倍吸收周围元气能量的神秘力量，终于再次出现。

    不过，与以往不同，由于玉元晶庞大能量的存在，这股神秘力量出现的刹那，原本疯狂涌入意识空间的青色能量，骤然间在小白虎上方形成了一个巨大的漩涡，而且，跟一旁神格晶石上的能量漩涡相比，这个新形成的巨大漩涡，竟然大了数倍不止。

    看到这一幕，启明心中顿时大大舒出了一口气，但同时，却也是惊讶不已。

    不知道是不是由于同在意识空间中的缘故，他竟然清楚地感觉到，小白虎此时吸纳青色能量的速度，远远不止以往修炼时的十倍，恐怕就是百倍都不止。

    当然，值得庆幸的是，在小白虎疯狂吸收能量的同时，启明即便只是在旁捞点便宜，依然很快就达到了＇。qisuu。手打电子书＇三级幻神士的巅峰状态。

    只可惜，当启明试图冲破那层无形屏障晋升领域级的时候，却发现似乎根本就无从着手，结果，他愣是空有着庞大的能量支持，竟始终找不到进入领域级的大门。

    无法冲破屏障踏入领域级，固然是一种遗憾，但启明却只是惋惜地叹了口气而已，虽然他也知道领域级前后的实力差距，可修为接连突破两级，而且还到了晋级领域级的边缘，总的来说，这次冒险晋级的成果也算颇为丰厚了。

    不知道过了多久，直到启明发现小白虎身上的Ｒ毛完全不见，彻底被一身厚厚的雪白色替代的时候，青色能量源源不断地灌入才终于接近了尾声。

    待身边的风劲力量逐渐自行散去之后，启明翻身落地，同时，溅起了一地灰尘，不过，正满脸兴奋感受着体内庞大力量的启明，却并没有注意到这些。

    深吸了口气，稍微活动了一下四肢，启明突然发现，修为到了准圣级巅峰之后，无论是力量还是能量强度，竟然都比原来增强了数倍不止，而这却还仅仅只是十三级玉元晶所有能量的千分之一而已。

    想到这里，启明心中不由发出一声惊叹，千分之一的玉元晶能量，却差点让他越三级成为一名领域级强者，那么，若是可以吸收完所有能量的话，就算无法一步登天踏入准神级，进入仅次于准神级的圣尊级别恐怕也并非不可能。

    当然，想要一步登天连跳五六级，那跟找死没太大区别，他也只是想想罢了。

    片刻之后，几天没出门的启明，走出了房间，打算出去联系一下特殊小队的那些朋友，而当他来到旁边的一个房间时，却看到火岚竟然睡得正熟，想想也就没打算喊醒她，而是在她旁边留了张字条。

    至于火岚的安全问题，启明却是从没有担心过，毕竟，火岚就算失去了一身的修为，但仅凭身体力量也堪比一位半神级的强者，远胜过了他，所以，就算他有危险，火岚也未必会有事。

    “长官，你怎么还在这？”启明刚来到楼下，却突然听到门口一位大爷的声音。

    “发生什么事了吗？”看到瞪大眼睛，满脸惊讶之色的看门大爷，启明心中顿时一个咯噔，心想，不会这么巧，在我修炼的时候，外面刚好发生了什么大事吧？

    “没事，没事，只是这都好几个月了，我还以为长官早就离开了。”发现启明脸色剧变，看门大爷急忙解释道。

    其实，看门大爷刚才还以为是见鬼了，要知道，这栋宿舍来往居住的军官很少，就算他的记忆再如何不济，也能知道每个人进出宿舍的次数。

    然而，这位年轻将军住进来之后，整整几个月，竟然从没有出过门，若非时隔数月突然再次看到他的话，看门大爷甚至都以为他早就凭空消失了。

    “几个月？”启明嘀咕了一句之后，脸上顿时出现一种了然的神色，打开手腕上的通讯器，翻看了一下时间，发现距离他进入修炼之前，果然已经过去了四个月之久。

    仅仅只是进入修炼状态而已，一晃竟然就是四个月，想到这里，启明不由感到一阵无语。

    整整四个月不出门，若是普通人，恐怕早就被饿死了，就算是修为达到了准圣级，理论上来说，已经完全超脱于凡人的启明，此时不知道是不是心里作用的缘故，腹中的饥饿感也越发明显了起来。

    想到不久前跟李天宁上校的约定，启明当即打车，直接朝首都李家而去。

    联邦首都毕竟是一座相当繁华的一级城市，一路上，无数高大华丽的大楼别墅，启明几乎看花了眼。

    没过多久，启明终于来到了一扇大铁门外，而他乘坐的小车，则被门口持枪的士兵拦了下来。

    “军区重地，闲杂人等免进！”

    “军部少将启明，前来拜访李天宁上校。”看着大门另一头面积似乎颇为不?

正文 第 68 部分

    能！

    “军区重地，闲杂人等免进！”

    “军部少将启明，前来拜访李天宁上校。”看着大门另一头面积似乎颇为不小的李家大院，启明不得不掏出军官证，递了上去。

    本来一脸肃然，目光直接无视门外这个陌生年轻人的士兵，当听到‘少将’两个字之后，脸色明显变了变。

    “请稍等！”接过军官证，仔细检查了一番，待终于确定无误之后，为首的士兵立即恭敬地递回给启明。

    少将军衔，就算是在联邦军部，也算是绝对的高层，而在李家大院，由于同在一个家族的缘故，拥有将级军衔的军官，一直都被限制在十人之数。

    所以，一位将军特别是一位年轻将军的拜访，即便是强如军部李家，也绝对不敢有丝毫的怠慢。

    李家不愧是军部大家族，办事效率确实够快，启明只等了不到一分钟，一名中年上尉便从大门内走了出来，来到了他面前。

    在这名中年上尉的带领下，启明第一次来到了这个被称为‘流光之神’的李家，当踏入大院的那一刻，启明神级的感知力，即便是在无意识的情况下，也只过了片刻，整个大院便尽数落在了他的视野中。

    看着李家大院不一般的宽敞面积，数百栋相当富贵豪华的大楼，以及数不清的水池等高等奢侈建筑，即便是见过不少豪华建筑的启明，也忍不住暗自惊叹不已。

    “启明，我还以为你不打算来了呢，听说你来了首都都快五个月了，竟然直到今天才想到过来看看啊？”刚来到一栋三层小楼前，却见一身简装的李天宁正微笑着走了上来。

    “上校，我也不想啊，只是在宿舍里修炼了一下，没想到一晃就是四个月，这不，刚醒过来，首先想到的事情就是跑过来赴约了。”走进大厅，随意坐下之后，启明一脸苦涩无奈地解释了一番。

    本来听说启明数月的时间，竟然一直都住在军区宿舍的时候，李天宁差点将口中的茶水当即喷出来，要知道，启明好歹也是一位将军，不说他上面的蓝家，就算是当初特殊小队的十余人，也肯定巴不得给他安排住处。

    不过，在得知启明是在军区宿舍中吸收玉元晶之后，李天宁无语的脸色终于稍微好了一点。

    修炼可不比其他，谁也不知道会持续多久，所以，一般来说，很少会有人会借宿在朋友家里修炼。

    第两百六十三章拜访李家

    可在李天宁看来，就算是要找一个安静的环境，启明也应该去蓝家吧，好歹启明在名义上还是蓝家的下属，为下属提供安静修炼的场所，也是理所当然的。

    只是，李天宁却不知道，启明当时只是一时兴起，事先他根本就不知道吸收玉元晶会需要数月的时间，否则，即便是要找一个安静的修炼环境，他也未必会选择军区宿舍。

    当然，启明并没有告诉李天宁，他所吸收的玉元晶可不是七八级而已，而是远超过他自身修为的十三级。

    到了午餐的时间，启明突然发现小楼里除了李天宁之外，竟然唯有一个老仆人，随即不解地看向了李天宁。

    “我还有一个女儿，跟你差不多大。不过，她可闲不下来，这几年一直都在星海城上学，平时很少回家。”看出启明的疑惑，李天宁淡然一笑，很随意地解释道。

    四十来岁的李天宁，有个女儿也很正常，但既然都有女儿了，怎么却始终没见他的妻子出现？启明虽然还有些疑惑，但想到这些终究都是李天宁的隐私，所以也没再多想。

    “少爷，九长老来了！”饭后，想到蓝家和鹿宣城贺家之间的明争暗斗，启明随即跟李天宁打听一些相关的情况，这时，却见老仆人突然匆匆走了进来。

    “不见！”李天宁微微皱着眉头，不耐烦地直接挥了挥手。

    然而，正当老仆人转身离去的时候，一名目光闪烁着精光六十岁上下的老人，步伐稳健地走了进来，同时，在其身后还有两名进了大厅却依旧随身带着佩剑，一脸倨傲神态的年轻人。

    显然，这三人正是老仆人所谓的访客，只是，他们却完全没有丝毫拜访的样子，甚至连基本礼仪都懒得理会，竟然在老仆人前来通报的时候，就已经毫无顾忌地走了进来。

    “这位想必就是军部最近出现的少将启明吧？天宁，既然有贵客来访，怎么也不知道通知我们呢？”老人很是随意地在一旁坐下，仔细打量着启明好一会儿之后，方才突然淡淡地说道。

    “这是我的客人，又不是来拜访李家，没必要通知诸位长老。”李天宁看着老人以及后面站着的两个年轻人，眼中闪过一丝惊讶和不解之色。

    李家素来分为流光羽和流光剑这两脉，其中流光羽一脉是以大长老为首，而流光剑一脉则是以二长老为首。

    本来，由于大长老拥有无人能比的威望，所以，流光羽一脉哪怕再如何不济，也能与流光剑一脉分庭抗争，可自从大长老隐退，二长老执掌家族大权之后，流光羽一脉的处境便日益堪忧。

    不过，长老会中大多数长老还是立场坚定地站在了大长老这一方，所以，虽然李家长老会的权利日益坐大，但二长老却依然无法彻底掌控李家的力量。

    李天宁正是李家流光羽一脉本就不多的传人之一，而九长老则是长老会数位长老中唯一站在二长老一方的人。

    而且，若是在平时，别说是拜访，两人就算是偶尔碰面，九长老恐怕都不会看李天宁一眼。

    可让李天宁弄不明白的是，平时跟自己八竿子打不到一块去的九长老，今天却莫名其妙主动过来了，即便不说是这位身份不低的九长老，就算是那两名青年的到来，也给李天宁带来了不小的惊讶。

    当回过神来之后，想到当初李家针对曙光联盟，结果却被启明阻挠的事情，李天宁顿时明白，李家流光剑一脉跟启明之间肯定有着不小的过节。

    “启明阁下在我们李家，可不算是客人。”九长老瞥了李天宁一眼，丝毫不在意李天宁的敌视，随即又将目光投向了启明，“听闻阁下的剑技不错，不知道有没有兴趣跟我们李家的小辈切磋一二？”

    ‘切磋’二字刚出口，其身后的两名年轻人顿时用目光将启明锁定，而以启明的感知力，更是立即就发现了他们的目光。

    “九长老，再说一次，启明是我的客人，如果有谁想在这里动手，可别怪我不客气！”眼见九长老的目标果然是启明，甚至直接道明启明不是李家客人的时候，李天宁心中顿时暗怒不已，更是抛开家族的顾虑，直接撕破脸发出了威胁。

    然而，李天宁并不知道，九长老之所以说启明不算是李家的客人，却是另有涵义，并非是指启明就是李家的敌人，否则的话，军部李家可不会就只派出九长老以及两名后辈前来了。

    只是，李天宁本就是流光羽一脉，与九长老等人素来不合，根本没有心思考虑得那般周详。

    “天宁，小辈们的比试，我们看着就是了。”面对李天宁的威胁，九长老却是连头都不回，颇为随意地说道。

    固然，李天宁若是执意Ｃ手的话，两个年轻后辈肯定不是其对手，但九长老既然来了，即便李天宁的实力与其相差无几，却也决没有Ｃ手的机会。

    更何况，九长老话中的意思很明显，既然这场比试只是小辈们的切磋，那么，只要没闹出什么大不了的事，身为长者的他们，也就失去了出手的理由，同时，也打掉了李天宁出面干预的想法。

    听到九长老类似警告的话，李天宁顿时沉默了，别看他的年龄偏大，但若是论辈分的话，在场除了九长老之外，其他人也算是同一辈，所以，说是小辈们的比试，但理论上李天宁却还是可以出手的。

    可是，九长老显然是有意忽略了他的辈分问题，不过，李天宁并没有再次开口，而是沉思着看向了启明。

    让李天宁颇为惊讶的是，当他和九长老还在互相争执的时候，启明却是仿佛事不关己一般，神色甚是淡然，似乎并没有将两名李家剑技高手的挑衅放在心上。

    两名年轻一辈的剑技高手，虽然修为并不高，甚至就连武王都不到，但真实战斗力却绝对足以比拟一位普通的初级幻神士。

    不过，在看到启明淡然的神色之后，李天宁只稍作犹豫，随即放下了心中仅有的几分担忧。

    启明当初的实力，李天宁也是知道几分的，虽然他还不清楚启明失去力量之后，如今的修为到底恢复了几层，但在他看来，就算敌不过李家的两名年轻高手，也未必就会战败。

    更何况，回想启明过往那种种不可思议的经历之后，李天宁甚至隐隐有些怀疑，此刻的启明，说不定还真有足以战胜两名初级幻神士的强悍实力。

    “剑堂李明岳，请指教！”人的名，树的影，即便是先前满脸倨傲神态，仿佛谁都不被他放在眼里的李明岳，在真要面对启明的时候，无形中就已经收敛了许多。

    “就这里？”环顾四周，启明不解地看着李家那位九长老，要知道，客厅虽然很大，但即便只是小小的一场切磋，力量碰撞的余波，周围的家具恐怕也承受不起。

    不过，启明显然还是小瞧了李家的阔绰，他们或许根本就没把大厅的损失放在心上，除了李天宁脸色微微有些变化之外，那位九长老看向启明的眼神中，反而多了一丝轻蔑和嘲讽的意味。

    而就在启明开口询问的同时，李明岳却是连听他说话的意思都没有，挺剑就朝启明直刺而来。

    叮！

    以启明的出剑速度，即便事先根本没有注意李明岳的攻击，但当一道剑光瞬间袭来的那一刻，淡紫色短剑依然不早不晚，却恰好抵在了李明岳的剑尖上。

    势均力敌？

    看着不偏不倚，刚好抵在一起的剑尖，除了神色淡然的启明之外，即便是那位九长老嘴角也不由抽动了几下。

    刺剑！双方都是刺剑！

    不同的是，一方是蓄势已久，并且还是主动出手，而另一方则是仓促迎敌，但最后却还是以平手结束，其中高下立见！

    “哼，不愧是幻神士高手！”亲身感受到紫色短剑恐怖力量的李明岳，脸色微微变了变，不过想到对方还是一名幻神士高手之后，顿时颇为不服地冷喝了一声，同时，长剑突然一震，竟然贴着紫色短剑，再次朝启明袭去。

    然而，下一刻，就在李明岳正在思索着对方究竟如何挡住这一剑时，只见一道紫光突然从下而上划过一道弧线，紧接着，他只感觉剑尖陡然传来一股极其强悍的力量，然后整个人离地而起，重重抛飞了出去。

    砰！

    随着墙壁一阵晃荡，两眼发晕的李明岳，当即喷出一抹鲜红，脸色惨白地瘫坐在了地上。

    看到眨眼间便结束的战斗，九长老和李天宁纷纷满脸呆滞地愣在了那里。

    启明不输于领域级高手的剑技实力，李天宁确实不知道，但九长老并非没有听说过，只是，事先他完全没有放在心上，更是决然不信这件事，不过，如今事实已经摆在眼前，由不得他不信。

    而且，启明快胜闪电的一剑，李明岳看不清楚，却并不代表九长老也一点都看不到。

    挑剑！仅仅只是一个挑剑，便让素来被流光剑一脉重点培养的年轻一代第一剑技高手李明岳惨败收场。

    第两百六十四章父亲启元宗

    震惊过后，看着突然两手空空，神色淡然，仿佛什么事都没有发生过的启明，九长老深深吸了口气，扭过头朝身后的另一名青年李明海看去。

    “五级剑技，而且并没有任何幻神能量波动过的迹象。”李明海满脸震惊地盯着手中的古怪仪器好一会儿，直到发现九长老投来的目光时，才颤然轻声说道。

    没有任何幻神能量波动的迹象，也就是说，双方比试过程中无人使用过幻神能量，仅仅只有剑技而已。

    而李明岳先前感受到启明远胜过他的强大刺剑力量，心中还颇为不服，一直都认为启明是凭借幻神力量赢他的想法，此刻自然也就不成立了。

    当然，启明单凭剑技战胜李家年轻一代的第一高手李明岳，在九长老等人看来，这只是小孩子之间的打闹而已，还算不上什么大事，真正让九长老震惊万分的却是那五级剑技。

    其实，不仅仅只是满脸惊诧表情，正沉默在一旁，不知道在想什么的九长老，即便是并不擅长流光剑的李天宁，这时也终于隐隐有些明白，流光剑一脉为何要紧追着启明不放了。

    李家早在多年前便被冠上了‘流光之神’的称号，但事实上，真正落入大陆高层势力眼中的，却仅仅只有流光羽绝技罢了。

    至于李家超绝的剑技，相对于已经彻底完善，甚至准确分出了七个级别的流光羽绝技而言，却逊色了不止一筹。

    更重要的是，虽然剑堂后来也将剑技改进了许多，而且按照威力大小同样分出了七个级别，但哪怕是历来最强的一位剑令令主，剑技威力所能达到的极限，却也仅仅只是六级而已。

    纵然是在如今剑技高手云集的李家剑堂里面，不说是六级剑技高手，就算只是五级剑技高手，包括闻名于世的剑堂五虎在内，总共也才十人而已，而当代剑令令主李承业，就是那唯一的一位六级剑技高手。

    剑技一级之差，或许还远远比不上幻神能量级别之间的那般悬殊，但同等修为之下，一名六级剑技高手，却稳胜十名以下的五级剑技高手。

    而随同九长老前来的李明岳和李明海，虽然由于资质的卓越，不仅进入了剑堂，拥有修炼高深剑技的资格，而且年纪轻轻就勘勘达到了四级剑技的水平，但与年纪相差不多却已具备五级剑技的启明相比，却依然相差甚多。

    当然，这时他们并不知道的是，启明的剑技水平确实还是五级，但这却是因为他至今还没有将基本剑招修炼至极致，并将它们成功融合起来的缘故，否则，一旦彻底悟出适合自己的上乘剑技，他的剑技水平别说是剑堂迄今为止最高的六级了，就算是达到封顶的七级，也并非完全没有可能。

    这时，九长老眼中陡然闪过一道厉光，缓缓站起的同时，手中突然多出了一柄别致的绿色小剑。

    然而，就在九长老似乎打算亲自出手，李天宁反应过来后随即站起，正准备与其一战的时候，一阵沉稳的脚步声突然传来，他们当即纷纷侧过目光，朝大厅中突然多出的一人看去，然而，几乎就在同一时间，两人的脸色骤然大变。

    看到来人的刹那，九长老当即收敛了眼神中的凌然杀意，恭敬地低下了头，似乎是在掩饰着什么。

    而李天宁则是错愕了好一会儿之后，这才满脸震惊地对来人默然行礼。

    不过，不管是九长老还是小楼的主人李天宁，在看到这个人之后，都没有再坐下的意思，而是颇为恭敬地站在了那里。

    事实上，准确的说，除了背对着来人，还什么都不知道的启明之外，包括醒过来的李明岳在内，所有人都恭敬地站了起来。

    “你们先下去吧！”当启明总算反应过来，发现这气氛的诡异时，一个似乎很随意，却带着一股不可置疑的声音，突然在他身后响起。

    中年人大概五十岁上下，脸上棱角清晰，身上只是穿着一件休闲装，虽然本身修为似乎并不高，但浑身上下却散发着一股远胜过自身修为的上位者气势。

    启明打量着来人，心中迅速做出了最直接的印象判断，可让他不解的是，他竟然发现这个人似乎有几分熟悉，甚至还有几分莫名的亲切感。

    “你是谁？”察觉到心中莫名的一阵悸动，启明疑惑地问道。

    “呵呵，你知道自己是谁吗？”启元宗神色隐隐有些激动和兴奋，目光柔和地看着启明，轻笑着说道。

    “你知道我的身世？”启明微微皱眉，他虽然是在提问，但心中却似乎有个声音在告诉他，眼前这个人不仅知道他的身世，更与他大有关系。

    “恩，三级幻神士修为，再加上五级剑技，也算拥有准神级的实力了。”启元宗的眼神闪过一道精光，微微沉默了一会儿，“我叫启元宗，是你的父亲，至于你的身世，如果真想知道的话，就去幻神总部吧。”

    启元宗眼中一闪而过的精光，让启明顿时有种被神秘力量看透的诡异感觉，不过，此时他却并没有考虑那么多，因为他的脑海里还在回响着启元宗后面的那句话。

    父亲！听到这两个久违的字，启明顿时愣住了，他并没有怀疑启元宗的话，因为对方眼神中的关怀和激动不是假的，而且心中莫名的熟悉感，以及并不陌生，分明就是和他有几分相像的面容，似乎都在告诉他，这就是事实。

    只是，自从十六岁父母被害之后，除了失踪的妹妹启雯之外，启明就从没想过自己还有其他的亲人，即便后来知道自己很可能并非启氏夫妇所生，但在他心中，却始终还是启氏夫妇的儿子。

    至于曾经抛弃他的家族，不管背后还有什么原因，也不管他自己愿不愿意接受，启明心里恐怕很难把他们看成是自己的亲人。

    “果然是姓启的家族。”心中悸动了许久过后，启明不由暗道。

    其实，他早就听说过，但凡是大家族，通常都十分重视家族成员的姓氏，就算是将儿女寄养于别处，儿女的姓氏也会被他们用各种手段保留下来。

    还有启元宗身上十分明显的上位者气势，启明更加确定了自己当初的猜测，自己背后的家族，肯定是大陆上姓启的千年家族之一。

    “蓝雪的事情，你应该知道，那么，家族的立场呢？”稍微沉默了一会儿，启明深吸了几口气，眼神复杂地看着这个自称是自己父亲的中年人，淡淡地问道。

    “就个人立场来说，我也很喜欢小雪。”启元宗明显犹豫了一下，显然，他也知道启明和蓝雪之间的事情，只是他的回答，却让满怀期望的启明再次失望了。

    “只是个人立场吗？我明白了，果然只有自己的实力才最可靠。”启明眼神顿时一黯，随即笑了笑，似乎心中早就料到会是如此一般，嘀咕着自语道。

    两年之内想出帮助蓝雪的办法，这个信念一直都是启明努力修炼提升实力的动力，但两年的时间终究还是太短，到时候想要帮助蓝家成功挡住鹿宣城贺家的威胁，他却是连一层的把握都没有。

    就在这个时候，父亲出现了，背后的家族力量，顿时让启明看到了几分希望，只是，这个希望还未成型，却又被陌生的父亲一句话扑灭。

    “一个巴掌拍不响，蓝家的事情没你想的那么简单，事实上，就算贺家再强势，有整个联邦在背后撑腰，只要蓝家的神级老祖宗不点头，就算是十个贺家的威胁也没用。”感觉到启明对家族的些许怨念，启元宗不得不叹了口气，将这场家族势力之争的内情透露了一些出来。

    “这么说，真正的问题不是鹿宣城贺家，而是蓝家的老祖宗。”启明的反应显然也不慢，微微皱眉凝神思索了不过片刻，便立即明白了启元宗话中的意思。

    贺家固然有一位真神，但蓝家的老祖宗也都是神级强者，更何况，就算以多敌一却仍然无法取胜，但蓝家好歹也是联邦的支柱势力之一，更是八大幻神家族之首，联邦自然不可能坐视不理，而贺家的一位真神哪怕再如何强大，单凭实力也绝对无法对抗整个联邦。

    所以说，贺家的威胁，事实上对于蓝家而言根本没用，但蓝家最终却仍然选择了屈服，显然其中必然还有其他的原因。

    启明父子俩的初次见面并没有持续多久，不过由于启元宗的突然到来，九长老等人打算趁机对启明动手的想法自然无法实现。

    没过多久，随着启元宗的悄然离开，九长老等三人脸色颇为难看地尾随而去，大厅中便又只剩下启明和李天宁两人了。

    “你的流光羽绝技也到五级了吧？不管你还有什么身份，只要你还把我当朋友，若是想切磋较量的话，随时都可以去军部找我。”沉默了好一会儿，李天宁突然笑着说道。

    一栋平时无人问津的小楼，接连出现两位超重量级的访客，就算李天宁的反应再迟钝，也总算明白其中的原因了。

    第两百六十五章进入极地冰原

    不过，李天宁既然住在李家大院的偏远位置，而且仅仅只是一栋小楼，很显然，他并不擅长混迹于名利场，也对这些不屑一顾，他所看重的，却仅仅只是启明的流光羽技能而已。

    因此，李天宁很快便想通了，不管启明是什么身份，为什么能引起那么多大人物的关注，这些都跟他没有太大关系，他只要知道自己认识的这个启明，还是那个拥有五级流光羽绝技的联邦少将就足够了。

    “恩，最近事忙，等过段时间，我在首都找到固定居所之后，一定第一时间通知李大哥。”启明想了想，颇为不好意思地说道。

    事实上，启明当然知道，李天宁上次之所以邀请他来做客，其实并非是不想亲自去拜访他，而是他一直以来都是居无定所，就算是想找也找不到人，否则，他完全没必要冒险踏足李家大院，并惹来这么多不必要的麻烦。

    军区宿舍，一如往日的安静。

    启明回来的时候，却发现都快一整天了，火岚竟仍然沉睡未醒，不过，由于火岚的气息很正常，身体不像出状况的样子，所以，他也只是好奇，却并没有多想。

    七天后，火岚终于醒来，启明感觉她的情况明显有些不对，不得不主动开口询问。

    “我们火系神兽凤凰一族，当受伤太重，失去本体火源之后，身体便会逐渐陷入沉睡，直到本源之火恢复过来为止。”火岚小脸苍白，眼神黯然地说道。

    妖域神兽素来以神龙凤凰两族为尊，凤凰伤势过重时，便会陷入沉睡，开始涅重生。

    回想起妖域中关于神兽凤凰的传闻，启明顿时明白了火岚的意思，虽然他早就知道，躲过大陆守护者的追杀并不容易，却也没料到火岚的伤势远比他想象中的还要重很多。

    “除了沉睡之外，难道没有其他办法恢复本源之火吗？”看着火岚苍白如纸的小脸，启明顿时怜惜不已。

    “本来还可以通过吞噬其他火源来恢复的，但我们是火系终极神兽，一般的火源起不了作用。”火岚看了启明一眼，神色黯然地解释道。

    就算是一般的火系神兽，本体火源受损，想要恢复的话，也是非常困难的事情，更何况火岚还是火系终极神兽。

    而且，凤凰的涅重生，虽然可以保住一命，却等同于一身修为力量尽失，还得重新修炼，只是，启明却也仅仅知道这些，至于怎么帮助火岚，他却是一点办法都没有。

    “距离涅还有多久？”沉默了半晌，启明轻声问道。

    “应该还可以坚持三年吧，三年之后，我就必须找到一个合适的地方进行涅了。”火岚稍微考虑了一下，似乎心里早就有所准备一般，淡淡笑了笑，仿佛不是很在意地说道。

    “放心吧，不是还有三年时间吗，我既然答应了帮你，就一定会尽力去寻找火源，虽然我也没有太大把握，不过也并不是没有希望。”想了好一会儿，启明突然抬头，微笑着对火岚说道。

    火岚这时并没有说什么，没人比她更清楚凤凰的本体火源受损有多严重，若是涅重生成功还好，若是连涅都失败的话，那就是魂飞魄散的结果。

    不过，她看得出启明是在真心帮他想办法，所以并没有提及涅的危险性。

    只是火岚并不知道，启明从来都不是随意许下承诺的人，虽然在别人看来，帮助一只凤凰恢复本体火源几乎是一件不可能的事情，但启明却未必做不到，而他的依仗则是跟随他一起走出妖域，迄今为止几乎从没有现身的神龙族老祖宗青龙。

    妖域神兽本就以神龙凤凰为尊，神龙族更是妖域的皇者，作为神龙族的祖先，又是天界有数的神尊强者，若说世上还有人知道怎么恢复凤凰的本体火源的话，那么，其中必然就有青龙一个。

    一个多月后，启明终于接近了大陆北方的极地冰原外围，目光扫过周围白茫茫的世界，待确定方向之后，他继续朝极地冰原深处走去。

    极地冰原占地面积极为广阔，在这片白茫茫的世界里，若是普通人的话，别说是确定方向，估计只要是稍远点的距离，就无法清楚视物了。

    幸运的是，启明的感知力早就达到了神级，虽然在他的感知范围内，除了厚厚的积雪和无数冰山之外，也看不到其他东西，但他至少可以清楚看到远方的道路，还可以根据一些标志性的地方确定行进方向和目标。

    当然，由于极地冰原是深寒之地，而火岚又是火系神兽，身处深寒之地，只会加重火系神兽的伤势，所以，启明这次宁愿浪费了半个月时间，颇为强硬地将火岚送回了星海城的师兄那里静养，独自赶往了这里。

    又过了数天时间，启明刚踏过一片厚厚的积雪之地，看着眼前为数不多的几棵树，一阵莫名的危机感突然浮上了他的心头。

    在茫茫的极地冰原上，根本就看不到人，天灾更不可能，所以，启明几乎可以肯定，此时的危机必然是来自于暗藏在附近的魔兽又或是妖兽。

    只可惜，由于周围尽是白茫茫的一片，而且还有冰雪的遮掩，很多魔兽的气息都很淡，即便他的感知力再如何强大，除了一丝凛然的危机感之外，也无法探知到更多。

    轰！

    突然一声闷响，身后地面上的冰块陡然被重重掀起，启明迅速向前跃出，猛然转身的同时，两道白光骤然出手，以闪电的速度朝身前不远处突然出现的白色巨兽袭去。

    砰！砰！

    接连两声闷响，却仿佛打在了一座小型冰山上，在溅起一片碎屑的同时，白色巨兽竟然仅仅只退了一步而已。

    看到这一幕，飞速后退的启明，心中顿时一凛。

    要知道，他如今可是拥有着三级幻神士准圣级的修为，虽然领域级以后实力增长的幅度会陡然变大，但凭借五级流光羽的威力，就算是准神级强者，也决不敢硬接他的流光，也就是说，这头白色巨兽单凭身体强度，就远远超过了一般的准神级强者。

    时间不容启明多想，或许是他的流光将白色巨兽彻底激怒了，却见身体庞大如小山一般的白色巨兽猛然一脚踏出，大地震颤不止的同时，突然咆哮着朝启明扑来。

    堪比准神级强者的魔兽，启明可不敢与其硬碰，眼见白色巨兽扑了上来，他几乎毫不犹豫地翻身飞起，同时，手中的风雷陡然出鞘，躲过数个迎面而来的兽爪之后，剑光在空中飞速划过。

    启明翻身而起，转眼间就从巨兽头顶越过，然后稳稳落地，紧接着，只听身后一阵冰块被击碎的声音乍然响起，其间甚至还夹杂着巨兽那凄厉的咆哮巨吼。

    地面一阵晃动，随着一股鲜红的血Ｙ陡然喷Ｓ而出的同时，刚才那头庞大如小山一般的白色巨兽，终于嘎然倒地，只是巨兽胸前那道极其醒目且深可见骨的巨大伤口，清楚地表明了它的死因。

    “一万七千剑才破防！这究竟是什么魔兽，表面冰层的防御竟然恐怖到这般地步？”看着白色巨兽终于倒下，启明的脸色却反而越发凝重了起来。

    一万七千剑破防，一万来剑破骨击杀，这就是启明刚才翻身拔剑之后瞬间做出的全部动作。

    可是，这才刚踏入极地冰原的外围而已，仅仅只是第一头碰面的魔兽，他竟然要瞬间挥出一万七千剑才能勘勘破防，若非他的剑技水平最近有所提高，可以瞬间挥出三万剑左右，单就这头白色巨兽他恐怕就应付不了。

    而且，根据启明的了解，妖兽不都是拥有智慧的吗？这头白色巨兽既非妖兽，却为何拥有着堪比顶级妖兽的恐怖防御？

    这还仅仅只是冰原的外围，若仅仅只是外围的魔兽都这么难以对付，那深处的呢？他还有能力继续深入吗？

    回想起当初古佛宗廖鑫没有说完的话，他这时才终于明白，廖鑫之所以没有说出口，并不是有意要向他隐瞒，而是明知道以他的实力，根本无法进入深处，所以才没有直说罢了。

    抬头看着前面尽是白茫茫的一片，想到妹妹启雯很可能就在深处某个位置，启明稍微犹豫的眼神当即坚定了下来。

    启雯可是他仅有的亲人，眼看着距离妹妹越来越近，如果他连试一下的胆量都没有的话，还提什么保护妹妹的话？

    更何况，都已经到这里了，而且，他的实力虽然算不上太强，但至少也拥有着堪比准神级的破坏力，即便冰原的魔兽占据着地利的优势，实力似乎都有所增强，但他也并非完全没有希望。

    一路小心走去，启明陆续击杀了十余头各种各样的巨兽，最后终于踏入了真正的极地冰原，一片广阔无垠且一眼望不到边际的冰原地带。

    第两百六十六章圣地守卫者的三招

    轰！

    又一头如小山一般的巨兽终于倒下，原本应付还算轻松的启明，这时呼吸却明显有些急促了起来。

    “两万五！”启明脸色凝重，嘀咕着自语道。

    同样都是冰块巨兽，可越是往深处走，巨兽的实力竟然越来越强，先前一万五千剑即可破防，可到了如今，竟然一路上升至两万五千剑，才能勉强达到同样的效果。

    即便启明的剑技达到了五级巅峰，通过一路上的战斗，他对于巨兽的战斗方式也颇有些了解，然而，在破防之后，仅数千剑的威力，根本无法对身型巨大的冰块巨兽造成致命伤害。

    所以，在进入冰原深处之后，几乎每迎战一头冰块巨兽，启明都要缠斗好一会儿才能将其击倒，而且越是走向深处，应付起来就越是吃力。

    “我的极限是瞬发三万五千剑，按照一路上巨兽的实力递增趋势来看，我最多只能再走两个时辰，如果在两个时辰之后还没有到达圣地入口，那这次只能暂时先返回了。”休息了一会儿之后，启明暗自盘算了一下，起身以先前的速度继续朝这个方向进入冰原更深处。

    一个时辰之后，启明再次击倒了拦路的十头冰块巨兽，然而，冰块巨兽实力的增长幅度还是远超过了他的预料之外，仅仅一个时辰，最后一头巨兽竟然硬接了他数十万剑，花了好大一会儿工夫才终于将其击倒。

    看着终于被自己击倒在地的巨大冰块，启明默然无语，眼神也黯淡了许多。

    虽然急于见到妹妹启雯，特别是在得知第三圣地的大致位置之后，这种迫切的感觉越发明显，但启明却也有几分自知之明。

    以他现如今的实力，这里显然就已经是他所能达到的极限了，若是继续往深处走的话，恐怕还没到圣地门口，就已经被这种古怪的冰块巨兽撕成了碎片。

    想到这里，启明重重叹了口气，起身的同时，突然将感知力全力释放，不甘心就此返回的他，不求可以找到第三圣地的所在，但至少也要知道自己距离目标究竟还有多远。

    然而，就在他的感知力探知到不远处一座巨大冰山的时候，地面上陡然一阵轰然巨响，启明瞬间收回感知力的同时，目光骇然地望着不远处越来越近的冰山。

    移动的冰山！就在启明数百米之外，一座巍峨冰山竟一路破开地面，朝他迎面而来。

    只过了片刻，正当启明心中骇然，甚至忘记了离开的时候，却见这座巨大冰山骤然停在了他前面不足百米的位置。

    抬头看着眼前仿佛永远都看不到顶的巨大冰山，启明只感觉自己似乎全身都被冻在了深水寒潭之中，竟然无法挪动分毫。

    “你是谁？来极地冰原干什么？”

    就在这时，冰山骤然从中裂开，一名身着白色锦衫，神情冷若冰霜的中年女子缓步走出，随后目光冷冷地打量着启明。

    “联邦少将启明，前来极地冰原，只为了寻找第三圣地！”回过神来，启明暗自打了一个寒战，幻神能量瞬间流转全身，终于抵消了寒气的侵蚀之后，深吸了口气，肃然说道。

    “三级幻神士修为，二级幻神师的感知力，虽然你很特别，但如果只是这样的话，你还是不能进圣地。”中年女子目光中惊讶之色一闪即逝，冷冷地说道。

    三级幻神士的修为，却拥有二级幻神师使神级强者的感知力，别说是中年女子了，恐怕就是启明的老师，大陆有数的神级强者光明铁律在这里，也无法解释其中的原因。

    “如果加上这个呢？”启明稍作沉默，手中一道凌厉的白光，骤然钉在了中年女子身边的冰壁上。

    若是仅凭三级幻神士的实力，就算中年女子不说，启明也不敢踏足极地冰原，而流光技能才是他进入这里最大的依仗。

    “准神级？看来你是凭借这一手才能走到这里的，不过，还是很遗憾，你并不符合进入圣地的条件。”眼见启明突然Ｓ出一道流光，中年女子却恍若未见，显然她看得出来启明并没有动手的意思。

    不过，待发现这道流光竟然拥有准神级顶峰的威力时，中年女子的眼神中还是不由闪过一道精光，只是她的脸色如冰块一般的冷，让人完全无法猜测她在想什么。

    “条件？进入圣地的条件是什么？”启明神色微微一滞，急切地看着始终脸色冰寒的中年女子。

    “圣地引荐人的信物，以及击败守卫者的实力！”看着一脸焦急的启明，中年女子竟毫不犹豫地作出了说明。

    守卫者？目光惊讶地看着这位实力高深莫测的中年女子，启明眼神中的光芒顿时黯淡了下来。

    毫无疑问，所谓的圣地守卫者，分明就是中年女子本人，而启明早在中年女子出现的那一刻，就用使神级的感知力探知过，中年女子的修为竟然恰好能被他感觉到，也就是说，她是一位二级幻神师使神级强者。

    “明白了，多谢！”启明沉默了好一会儿之后，终于选择了放弃挑战。

    任何一名神级强者都掌握着至少一种法则力量，所以，只要修为不到神级，哪怕他的实力再如何强大，在神级强者的法则力量面前，依然十分的弱小。

    启明自认实力不弱，哪怕就是面对半神级的强者，他也有一战之力，但如果对手不仅是远胜过他的神级强者，而且还是更胜神级的使神级强者时，若是可以不动手，他决不会傻到去拼命。

    然而，就在启明转身便欲离去之时，一道凌厉的寒光陡然从天而降，却见一道数丈高的冰锥不偏不倚，恰好落在了启明的身前，拦住了启明离去的路。

    “这里可不是想来就来，想走就走的地方，接我三招，不管死活，都可以安然离去。”没等启明弄明白是怎么回事，中年女子冰冷的声音突然响起。

    话声方落，启明才转过身来，却见一条吞吐着寒气的冰龙，陡然从中年女子的身侧飞腾而起，在空中盘旋了一会儿之后，毫无征兆地骤然变大，数丈长的冰龙猛然朝他呼啸而来。

    却见空中的冰龙尚未*近，启明周身地面上的冰块顿时纷纷破碎，当冰龙扑面而来的一霎那，数道流光骤然从他手中疾Ｓ而出。

    轰！

    数道流光与冰龙撞击在一起的那一刻，面对无数四处乱飞的冰屑碎片，启明当即全力鼓动周身的风劲力量，抽身暴退的同时，短剑上紫光闪动，显然是做好了随时迎战冰龙的准备。

    果然，启明身形尚未落地，与数道流光激烈碰撞的冰龙，竟恍若丝毫无损一般，骤然穿过四处纷飞的冰屑，径直冲了过来。

    冰龙瞬间即至，启明根本来不及躲闪，脸色骤变的同时，猛然挥动短剑，刹那间，空中数不清的寒光仿佛只瞬间便重叠在了一起，紧接着便与迎面而来的冰龙激烈碰撞。

    轰！

    一声比刚才还要剧烈数筹的震动之后，一道身影猛然从冰雾中倒Ｓ而出，直到飞退了数十米之后，才堪堪稳住了身形。

    毫无疑问，首先支持不住，被冰龙撞飞的人正是启明。

    此时的启明

正文 第 69 部分

    能！

    毫无疑问，首先支持不住，被冰龙撞飞的人正是启明。

    此时的启明，手中依然紧握着紫色短剑，上身衣衫尽碎，全身上下留下了数不清的血痕，显得狼狈不已。

    不过，启明却丝毫没有心情在意身上的伤势，而是将目光紧紧盯着数十米外的冰雾。

    四万剑！就在刚才那短暂的瞬间，在危机面前，启明终于获得了小小的突破，瞬间挥出了四万剑。

    只是，强大的冲撞力，以及无数飞溅的冰屑，让他甚至都来不及抵挡，便被‘送’出了激战的冰雾，并在他身上留下了无数道深浅不一的血痕。

    瞬发四万道准神级强度的剑光，这条数丈长的巨大冰龙是否还能丝毫不损？若是这种攻击都挡不住冰龙的冲击，启明可就真的没办法，只能作出最后的努力，或者站在这里等死了。

    就在这时，冰雾终于散去，然而，先前威势十足的冰龙，此时却是突然失去了踪迹。

    看到这一幕，启明紧张的脸色终于舒缓了一些。

    然而，当启明将目光投向远处的中年女子时，却见对方不仅脸色没有丝毫变化，甚至就连目光都显得十分的平静，这让启明心中不由升起了一种很不好的预感。

    难道战斗并未结束，又或者冰龙根本没有消失？

    正当启明紧皱眉头，还在疑惑不解的时候，空中水元素的强烈波动顿时将他惊醒，当他抬头看去的一霎那，脸色骤然大变的同时，心中却是恍然。

    只见高空中，无数冰屑纷纷汇集在一起，并眨眼间凝聚成团，只过了片刻，尚未完全形成的部分冰龙鳞甲，清楚地表明即将凝聚成型的东西究竟是什么。

    极地冰原，本就是水元素最浓郁的地方，在这里跟凝聚而成，且拥有无穷能量来源的冰龙正面硬撼，别说启明只是一名拥有准神级实力的三级幻神士，就算他是真正的准神级强者，与永远都不会消失的冰龙战斗，恐怕也未必能有几分胜算。

    第两百六十七章风暴领域

    十余丈的冰龙转眼间再次出现，即便中途启明全力掷出了数道流光阻拦，但因为地域环境的缘故，冰龙的出现并没有受到太大的影响。

    数丈的冰龙刚被击溃一次，不但转眼间再次出现，而且还从数丈变成了十余丈的庞然大物。

    仅仅数丈的冰龙，启明全力一搏，才勉强将其击溃，而且这还是在关键时刻获得了突破的缘故，如今面对更恐怖的庞然巨龙，启明心底那仅剩的一点希望也顿时消失。

    十余丈冰龙彻底凝聚成型的刹那，空中骤然响起一声冲天的龙吟，顿时，一股庞大的威压从天而降。

    随着威压的落下，四周狂风乱舞之际，启明却是目光坚定，紧握紫色短剑，显然是做好了拼死一搏的准备。

    可就在这时，脸色一阵惨白的启明，却突然惊疑地发现，压在他身上的庞大威压，不仅没有越来越强，反而突然间消失，不仅如此，十余丈的巨龙悬空而立，却半天都没有动手的意思。

    “怎么回事？不对，冰龙再强也并不具备灵性，即便是释放出的威压，也是源自于其体内的庞大力量！”想到这里，启明的目光当即从空中正威胁着他的冰龙身上挪开，朝不远处的中年女子看去。

    而此时的中年女子则同样正紧盯着启明，而且，除了她那仿佛万年不变的冰冷淡漠表情之外，眼中分明还有种惊奇的神色。

    “你是联邦风神启家的人，而且还是嫡系成员？”

    中年女子的声音一如先前的冰冷，启明倒是没什么感觉，只是他却根本没听说过联邦还有个风神启家，更是对自己的身世全然不知，但想到自己那似乎并不一般的身世，他也不知道该怎么回答，只能神色茫然地默然不语。

    “你胸前的上古文字，就是风神启家嫡系成员的家族印记，不过，没想到你竟然还不知道自己的身份。”中年女子紧盯着启明胸前的位置又看了几眼，“你们启家曾对我族有恩，今天擅闯圣地入口的事就此作罢。”

    家族印记？启明看着胸前不知道什么时候浮现出来的青色标记，想到前不久德尔城李爷爷说过的话，他立即明白，中年女子的话很可能就是事实。

    只是，联邦最大的八大幻神家族当中却根本没有启家，他更是从没有听说过有关于风神启家的任何传闻，所以，就算他知道自己家族的名号，但想要将它找出来，似乎也并不容易。

    启明暗自皱眉，心知想要弄清楚自己的身份看来还要过段时间之后，便没再多想，听到中年女子不再打算计较他闯圣地入口的事，顿时松了口气，转身便欲离去。

    “一个强者努力提升实力，通常都是为了超越周围所有人，凌驾于众人之上，但事实上，当修为达到一定高度之后，却并非是站得越高，实力就会越强。相反，当力量达到极致，站在至高点之后，若还想进一步提升实力，就必须从至高点下来，重新融入强者如云的世界，因为站在至高点并不等于彻底掌控，而唯有真正融入了这个世界，才有可能获得掌控世界的能力。”

    启明刚走出没几步，听到中年女子又一次莫名传来的冰冷声音，立即收住了脚步，仔细思索着这些话的意思。

    中年女子拥有着使神级的恐怖力量，启明相信对方决不会无故说出这些指点，所以，心中不解的同时，脑海中却是不断重复着对方的话。

    “星辰、天空、准圣，这三个级别无不是高高站在众多普通人之上，而且地位还是越来越高，但领域级既然被称为所有幻神士的一大瓶颈，与以往的晋级方式自然就有所不同。你也到了领域级的边缘了，好好感受一下自己体内的力量吧。”中年女子最后留下这句话之后，便不再言语，转身走向了冰山的另一面。

    空中冰龙的消失以及圣地守卫者的离去，却并没有打破启明的沉思。

    修为踏入幻神士之后，所领悟的境界先是点点星辰，然后是星辰之上的蔚蓝天空，接着又是超凡的准圣，一步比一步高，可到了准圣之后，就已经达到了至高点，似乎再也没得升了。

    所以，准圣级之后的领域级，晋级方式与以往肯定是截然不同的，也就是说，并不是站的越高，修为也就越强。

    “不错，想要突破领域级，站得高既然没用，那就干脆从至高点走下来，尝试着用自己的力量掌控这个世界！”沉默了许久，启明眼神中精光一闪而过，嘀咕着自语道。

    回想着圣地守护者的话，启明顿时默默闭上双眼，全身心感受着体内的力量。

    茫茫的白色世界，沉寂了许久之后，闭上双眼的启明，身周突然涌出一股股强劲的风力，在一种无形力量的牵引下，启明衣衫无风自动，猎猎作响的同时，整个人缓缓从地面上升起。

    就在启明的身体终于停在半空中的一霎那，无数Ｒ眼可见的微小型旋风，纷纷从他体内涌了出来，并围绕在他的身周，仅眨眼间的功夫，淡青色的风劲力量终于形成了一个椭圆形球体，将他整个人包裹其中。

    然而，这并没有结束，好一会儿之后，启明突然舒展了眉头，轻声念道：“领域！”

    声音方落，包裹着启明的椭圆形球体骤然膨胀变大，瞬间便形成了一个方圆十余米的圆形空间。

    只是，这个由无数微小型旋风汇聚而成的圆形空间显然并不如表面看上去那般平静，当它与地面接触的一霎那，厚厚的冰层丝毫没有抵抗力，纷纷被无情地掀起，并在眨眼间撕裂成了满地的碎片冰屑。

    十余米方圆的巨大空间并没有维持太久，只过了半晌，便悄然消失，随着空中一阵轻风吹过，启明终于缓缓落下，恰好落在了他身下的一个冰坑中心。

    “原来这就是领域，由狂暴的旋风组成的领域，就叫风暴领域吧。”启明睁开双眼，感受着体内突然大增的修为和力量，坚毅的脸上不由展开了一丝淡淡的笑容。

    领域级的突破与幻神士前面的三个级别可完全不同，不说晋升领域级堪比一名普通武修想要突破武王的难度，就凭领域级被公认为是踏入高级幻神士的门槛，更是拥有真正幻神士力量的起点，便足以表明踏入领域级对于一位修行者的重要性。

    从戒指中取出一件旅游装换上，看着圣地守护者离去的方向，启明感激地行礼致谢后，毫不犹豫地转身离去。

    先前在吸收玉元晶的时候，他的力量就已经达到了领域级的边缘，所欠缺的无非就是境界的领悟，而圣地守护者特意的指点，刚好帮助他更好地领悟了一直以来都无法触及的领域级境界，并一举突破至四级幻神士。

    尽管启明也知道，圣地守护者分明就是看在他背后那个陌生家族的情面上这才没有为难他，而且还在关键时刻助他晋级，可在他的心中，却从没有将背后的家族力量放在心上，他只会暗自把这次的恩情记在心中，以待将来有机会再报。

    极地冰原一座高大的冰山底下，三道靓丽的身影陡然从厚实的冰壁中一穿而过，闪身来到了冰山外面的雪白世界。

    “小雪，别太担心了，就算没有冰家的帮忙，你不是还有启明吗？不久前，我可是听齐谭提起过，你的启明早就从妖域平安走出来了，而且就在前些日子，还救过洛羽一次呢。据说他现如今的实力可厉害了，就连当初曙光联盟的首领也不敢轻易与他交手，相信有他和他的老师在，就算你们老祖宗执意要促成这件事，也不是那么容易。”看到闺中密友蓝雪神色黯然的憔悴样子，周惜雨不由安慰着说道。

    比起一年前更消瘦了几分的蓝雪，看着周惜雨，勉强挤出了一丝笑意，却并没有多说什么，而一直紧随在蓝雪身后的蓝姨，看到这一幕，不由暗自叹了口气。

    蓝姨虽然是一位准神级的强者，在蓝家也有些特权，更是从小看着蓝雪长大，但在家族老祖宗面前，她却什么都不是，甚至就连帮蓝雪说句话的资格都没有。

    至于启明和启明的老师大陆闻名的光明铁律，别说人家愿不愿意倾力帮忙，就算光明铁律果真站了出来，人家鹿宣城贺家和联邦蓝家商定好的事情，光明铁律又有什么借口Ｃ手其中？

    更何况，光明铁律虽然威名赫赫，但在鹿宣城贺家的老祖宗，一位真正的天神面前，光明铁律的分量究竟能有多大分量，恐怕还得两说。

    而蓝雪一行三人，这次之所以前来极地冰原，目的则是来求见冰家的老祖宗，希望可以得到冰家的庇护，从而避开家族的利益纠缠，这也是蓝冲上将唯一能够想到的办法。

    只可惜，冰家与蓝家积累下来的恩怨太深，蓝雪她们虽然凭借周惜雨周家的关系成功进入了冰家，却根本无法亲眼见到冰家的老祖宗，甚至还在离开之前，被冰家的小公主冰蕊冷嘲热讽了一番。

    第两百六十八章心存死志的蓝雪

    早在千年前，幻神力量诞生之初，蓝家、启家、罗家都是最早崛起的一批幻神大家族，但时至今日，曾经辉煌一时的罗家，却是被他们的顽固理念所覆灭，启家更是逐渐淡出了人们的视野，唯有蓝家还处于联邦高层的位置。

    然而，仍然处于大陆一流家族位置的蓝家，实际上却是跟罗家有几分相似，唯一不同的是，蓝家并没有因为一次变故而导致覆灭，却是被生生的一分为二，变成了如今的蓝家，以及实力更胜蓝家数筹，处于大陆顶级家族位置已长达数百年的冰家。

    与罗家罗万筹曾为家族倾力付出，但最终却被无情抛弃的情况截然不同，冰家的老祖宗之所以脱离蓝家自立门户，却是因为她的水元素幻神力量在觉醒之际，莫名发生了变异，变成了威力更强大的冰元素。

    固然，冰元素和水元素可谓是同源，但冰家这位老祖宗变异出来的冰元素幻神力量，却被蓝家不世出的老祖宗毫不留情地定为家族的叛逆，并被认为是传承血Ｙ受到了污染，是对水神的不忠。

    只是，冰家这位老祖宗并不擅长心计的较量，不像罗万筹还要对家族施展报复，更是不屑与家族其他人辩解争夺，在受到家族亲人排挤，甚至是族人接二连三的Ｙ谋陷害之后，更加崇尚力量的她，毅然孤身脱离了家族，逃到了罕有人迹的极地冰原，并仅用不到百年的时间，创立了如今大陆巅峰力量之一的冰家。

    后来，由于冰家老祖宗当年在蓝家的一些不公遭遇，虽然碍于整个联邦势力的庞大，冰家数百年来都没找蓝家的麻烦，但双方相见时，一言不合便冷嘲热讽却是在所难免。

    不过，冰蓝两家毕竟是同根同源，所以，小辈们虽然不合，但双方通常也不会闹得太过分。

    蓝冲上将也正是考虑到冰家老祖宗的特殊身份，只要她老人家肯站出来庇护蓝雪，即便蓝家那位老祖宗心有不满，也无话可说。只可惜，这次冰家的老祖宗显然是不打算Ｃ手此事，蓝雪甚至连他老人家的面都没见到，便被送出了冰家。

    极地冰原，蓝雪三人正走着，蓝姨脸色骤然一变，眼中突然闪过一道厉色，身影随即从蓝雪身后闪出。

    几乎就在蓝姨身影闪动的同一时间，只听轰然一声巨响，一头巨大的冰块巨兽突然从厚厚的冰雪中站了起来，然而，冰块巨兽刚现身甚至还没来得及呼吸一口新鲜空气，一道凌厉的光芒如闪电一般，出现在它身上，并跳跃了数次之后方才悄然消失。

    随着蓝姨身形落地，起身刚刚回到蓝雪身边的一霎那，刚站出来没一会儿的巨大冰兽，身体陡然从中裂开，眨眼间分成了数十块落了一地。

    “蓝姨，这难道就是极地冰原的冰兽吗？”从冰兽轰然钻出地面，直到蓝姨出手将其击杀，前后总共还不到十秒，蓝雪还是一副黯然无神，什么都不想搭理的表情，周惜雨眼中却是闪过一丝惊喜之色，十分好奇地看向了蓝姨。

    “恩，这种极为特殊的魔兽，也只有在极地冰原上才能看到，不过，通常情况下，冰兽可不会随意钻出冰面袭击路人。小雪、惜雨，你们自己小心一些。”蓝姨环顾了一番四周，目光中闪过一丝疑惑，想了想还是提醒了蓝雪两人一句。

    周惜雨显然在来这里之前就已经做过一番了解，待听到蓝姨的提醒之后，顿时醒悟了过来，先前的随意悠闲当即消失，而是警惕地打量着四周，小心地走在蓝姨的身边。

    其实，能够成为蓝家小公主的闺中密友，周惜雨背后的周家，或许还远远及不上联邦军部第一家族的蓝家，但也算是联邦的超级大家族势力之一，只不过，周家在八大幻神家族之中，仅能勉强被排在最末位而已。

    不过，尽管周家仅处于八大幻神家族的最后一位，却依然没有任何一方势力敢小觑它，因为周家可不同于其他七家，它的家族史仅有短短的两百年而已，能在两百年内拥有堪比八大幻神家族的雄厚实力，周家的潜力可想而知。

    更何况，谁又能知道周家会兴盛多久？成为八大幻神家族之一，究竟是不是周家实力的历史巅峰？若是在不久的将来，周家实力更进了一步，一举成为了联邦数一数二的家族，到时候，那些得罪过它的势力，还不得郁闷死？

    而且，周惜雨的美貌虽然不如蓝雪有名，却也是联邦有数的智慧型美女之一，单就能力而言，她更是与萧家的萧玉岚并称为大陆年轻一代的商界双凤。

    极地冰原，到处都是雪白的一片，不管是白天还是黑夜，Ｒ眼的可见度都相差不多。

    数个时辰之后，沿路击杀了十余头实力不一的冰兽，即便是拥有准神级实力的蓝姨，此时呼吸也不由有些急促了起来。

    “蓝姨，到底发生了什么事，不是说只要实力不超过七级武王，就不会受到极地冰原冰兽的袭击吗？”周惜雨原本还以为只是不巧遇到了一次冰兽袭击事件罢了，可当看到一路上时不时出现的冰兽之后，终于忍不住担忧地问道。

    “我的力量气息一直压制在幻神使巅峰上下，正常情况下，并不会引起冰兽的注意。”蓝姨颇为肯定地回答了一句，不过，她显然也无法解释这种现象的原因。

    眼见就连经验最丰富的蓝姨都无法解释这种古怪现象，周惜雨脸上的担忧神色更加明显了起来。

    极地冰原，万里冰封，甚少有生命能在这里生存下来，而唯一能耐住这里冰寒气候的魔兽，也就只有冰兽而已。

    可冰原特有的冰兽，素来都被称为冰家老祖宗的魔兽宠物，但凡实力没有超过普通人的上限，也就是七级武王巅峰的存在，冰兽都不会主动出手袭击。

    而她和蓝雪两人本就只有七级武王的实力，蓝姨更是早就用了秘法压制了修为的气息，按理说并不会引起冰兽的袭击。

    以周惜雨的智慧，她很快便想到了人为的因素，而且很可能还跟冰家的某些人有关。

    毕竟，能在某种程度上驱使冰兽违背常理出手袭击，这个人只有可能是来自于冰家，所以，这连番的遇袭事件，冰家显然最为可疑。

    半个时辰之后，一路上再次遇到了几波冰兽，不过，由于这几波冰兽的实力还不算太强，而且都是一个接一个的出现，蓝姨凭借准神级的修为，每次都能勉强解决。

    虽然数次遭遇冰兽袭击，但眼见一路上还算顺利，就在周惜雨以为有希望脱离准神级冰兽的活动范围，安然走出冰原深处的时候，正在与冰兽战斗的蓝姨，突然第一次主动退了回来，喘着粗气的同时，脸色明显越发苍白了许多。

    “蓝姨！”周惜雨刚刚惊呼出声，蓝姨却是二话不说，紧握手中那把如水晶般的冰剑，再次朝扑面而来的冰兽硬撼了上去。

    不管是表情越发凝重的周惜雨，还是一旁仿佛什么事都漠不关心的蓝雪，从小就是在蓝姨的照顾下长大的，蓝姨的性格她们再清楚不过，若非确实不敌，她宁可选择同归于尽，也断然不会主动后退一步，让蓝雪哪怕还存在遇到一丝危险的可能性。

    一路上击杀了至少三十多冰兽，而且后面大半都拥有着只稍微逊色于她的实力，蓝姨竟能撑到现在，还留有余力，本就已属不易，单凭仅剩的那点力量，面对实力和她不相上下的冰兽，敌不过也很正常。

    “小雪，怎么办？”发现蓝姨的攻击果然弱了许多，其中好几剑甚至连一丝冰屑都没有带起，周惜雨立即焦急地看向了蓝雪。

    “看到了。”听了周惜雨的话，看着从小照顾她的蓝姨数次陷入险境，目光无神的蓝雪，这次终于有了反应，却见她突然拔出了腰间的长剑，一脚走了出去。

    发现好久都没有说过话的蓝雪终于开口了，周惜雨心中顿时一喜，只是她还没来得及高兴，当看到蓝雪竟然直接纵身跃起，挥动着长剑朝身型几乎是她五六倍的冰兽砍去的时候，她当即愣住了，脸色更是惨白无比。

    冰兽的实力，只要看到蓝姨战斗的艰难程度就能想象一二了，准神级强者之间的战斗，蓝雪一个连初级幻神士都不如的七级武修，冲上去不是送死吗？

    不过，只是一刹那，周惜雨便明白了蓝雪的想法。

    作为蓝雪为数不多的闺中密友之一，对于贺家的*婚和蓝家老祖宗的妥协，了解其中内幕的周惜雨，自然很清楚蓝雪心中的痛苦。

    可即便是自认聪明的她，却也完全没料到，蓝雪竟会心存死志，明知这是送死的战斗，却毅然冲了上去，而她震惊之余，却是连阻拦的最后机会都失去了。

    第两百六十九章相遇

    冰兽的攻击究竟有多恐怖，在没有亲身经历过之前根本无法明白，当蓝雪持剑加入战圈，一剑砍在冰兽身上，却是震得双臂一麻全身微颤之后，她才终于明白蓝姨为什么接连这么多剑，却始终伤不到冰兽分毫的原因了。

    准神级的冰兽，单就体表厚实的冰层防御，同级别的修行者，恐怕就很少有人能够破开，更别说蓝雪还只是一个小小的七级武修而已。

    不过，别以为冰兽的体型巨大，动作就一定迟钝，蓝雪纵身一剑无果之后，身体甚至都还没来得及落地，冰兽的攻击竟已然袭至。

    蓝雪只感觉一阵寒风突然从身侧而来，心知这就是冰兽的攻击，更知道自己根本就没有能力躲开之后，本就打算送死的她，干脆闭上了双眼，等待着死亡的来临。

    家族的无情，再加上在巨大利益面前，那些从小疼爱她的长辈们无声的抛弃，使得她早就心灰意冷，若不是父亲和哥哥还在不断想办法，还有启明安然走出妖域的消息，她甚至都没想过自己会到冰家来寻求帮助。

    而在得知冰家这个最后的希望也随之破灭之后，为了让父亲和哥哥不再为她的事情整天担忧，蓝雪这次便没有打算活着回去。

    “只要死在了冰兽的爪下，老祖宗就不会再为难父亲，长老们也不用整天拿哥哥继承权的事来做威胁了。只是没想到在临死之前，还是没能再见启明一次。”感觉到凌厉寒风的*近，小脸甚至已经被寒气刮伤的时候，蓝雪却是神色淡然，心中暗自想道。

    眼看着蓝雪就要死在冰兽的爪下，周惜雨脸色顿时一片惨白，蓝姨更是不顾伤势，奋然纵身而起，直朝冰兽后背袭去，但以她此刻的力量，显然还不足以对冰兽产生多大威胁，直接就被冰兽无视了。

    轰！

    没等蓝姨迎上去阻拦，一声巨响突然平地炸开，却见就在蓝雪身前，陡然掀起了一股高达十余米的雪柱。

    待雪柱散去之后，周惜雨和蓝姨神色骇然地发现，先前将她们打压得几乎没有还手之力的准神级冰兽，此刻竟然完全失去了踪迹，不过，蓝雪脚下不远处却留下了一个深深的大坑，其中残留着一堆冰块以及点点红色的血迹。

    “小雪，你们怎么也在极地冰原？”

    就在周惜雨和蓝姨纷纷愣在那里，不敢置信地看着地上的雪坑时，穿着一身普通旅游装的启明，突然从不远处闪身走了过来，颇为惊喜地看着蓝雪。

    此刻的蓝雪穿着一件雪白色的棉袄，虽然目光黯然，脸色苍白，样子甚是憔悴，但美丽的身姿却还是让启明呆愣了那么一瞬间。

    “启明，没想到还能见到你。”睁开眼睛，看到迎面走来的启明，蓝雪目光陡然一亮，不过随即似乎又想到了什么，脸色再次黯淡了下来。

    蓝雪黯然憔悴的脸色，启明当然看得出来，但他却并没有多说什么，只是来到她面前，默默看着她。

    鹿宣城的贺家毕竟不是普通的家族，再加上一位曾经的天界大神，启明也没多大把握能应付。

    而事实上，他也做好了另一手打算，那就是一旦到了那个时候，若老师光明铁律还没有赶回来，他就会想办法请出神山的武尊大人，相信无论是光明铁律还是神山的武尊，即便赢不了一位真正的大神，但打个平手应该并没有太大问题。

    只是，没有把握的事，启明从不会随意说出来，更不会轻易对蓝雪许下任何承诺。

    “启明少将，你的实力？”蓝雪和启明两人站在一起，却双双沉默一语不发，这时，走上来的蓝姨，看着启明的目光中，不禁露出了一丝骇然的神色，显然，以蓝姨的准神级修为，很快就感觉到了启明身上的能量强度。

    “去了一趟妖域，运气还不错，得到了风元素幻神力量。回来之后，也一直都在努力提升实力，直到刚才，得到了一位前辈的指点，又获得了一些突破。”启明早就知道蓝姨是一位准神级强者，对方能看出他的修为并不稀奇，而且他前后截然不同的力量气息，只要是修行者都能察觉到，根本不算是秘密，所以，他也没想过隐瞒，简单地解释了一番。

    少将启明失去了光明幻神力量的事情并不是秘密，但凡联邦稍有些势力的人都知道这件事。

    只是，任谁都没想到，启明在失去了光明幻神力量之后，不仅没有如昙花一现般从众人视野中逐渐消失，反而再次站了起来，而且实力远胜过从前。

    感受到启明身上领域级强者的能量气息，蓝姨惊讶过后，更多的却是感叹和苦涩。

    大陆上，除了七大圣地等一些特殊地方之外，领域级修为以上的强者，绝大多数都是百岁上下，哪怕五六十岁拥有了领域级的修为，也算得上是难得的天才人物。

    而且，启明如今只不过才二十来岁，以不到二十五岁的年龄却拥有了领域级的修为，恐怕就算是在圣地之中，也绝对是天才中的天才。

    更为重要的是，蓝姨心里明白得很，从失去力量至今，前后不过也就一年多而已，短短的年余时间，启明不仅恢复了二级幻神士的实力，还能更进一步，踏入了四级幻神士领域级高手的层次，这种妖孽般的修炼速度若是被其他人知道的话，恐怕会立即震惊整个幻神大陆。

    仅仅只是一位前辈的些许指点，他就能一步踏入领域级，这种妖孽般的悟性和令人骇然的晋级速度，让蓝姨暗自汗颜不已。

    然而，蓝姨万万没想到的是，她的震惊远远不止于此。

    却见，启明似乎只是随手一剑，扑面而来的准神级冰兽竟直接被轰飞了出去，而更多的时候，他们四人甚至连行进的脚步都不用停下，当准神级冰兽破冰而出的瞬间，一道瞬间即至的流光便已经将其击倒在地。

    “启明，你认识联邦李家的两位令主？”发现启明一路上展现出来的恐怖实力，除了始终站在启明身边，好像什么都不在意的蓝雪之外，不仅是双眼放光的周惜雨，就算是实力如蓝姨，也不由深吸了口气，骇然地问道。

    启明本身不过领域级的修为，以及他随手一击的恐怖威力，以蓝姨在蓝家的地位和身份，她很快便想到了被称为流光之神的李家。

    毕竟，整个大陆，唯有李家才能将流光运用到这种地步，但即便是在李家，能在短短不到一年的时间里教导出启明这种近乎妖孽的人物，相信除了传闻中的两位令主之外，不可能还有别人。

    “算是吧，不过我跟李家的关系算不上好，前不久还跟他们打了几场。”刚解决了一头准神级巅峰实力的冰兽，启明收剑之后，想了想回答道。

    整个李家，除了身份尚且不明的李老，还有关系还算不错的李天宁之外，启明实在想不出他跟李家还有什么关系，但想到父亲启元宗突然在李家出现的事实，他也弄不明白李家的立场了。

    听到启明亲口承认，蓝姨皱眉若有所思地看了蓝雪一眼。

    许久之后，四人终于走出了冰原深处，脱离了准神级以上实力的冰兽出没的范围。

    “蓝姨，以冰家的实力，能对抗鹿宣城的贺家吗？”当得知蓝家和冰家的复杂关系之后，启明终于明白当初第一次见到冰家众人的时候，冰蕊等人为什么会针对他了，不过想到蓝雪此行的目的时，心中却是疑惑不已。

    在启明看来，冰家虽然被称为大陆顶级大家族之一，但冰家那位老祖宗实力哪怕再强，终究还是最近五百年出现的神级强者，与贺家那位真正的大神级强者相比，明显逊色了许多。

    “冰家那位老祖宗可是位惊才绝艳之人，当年更是曾以一己之力，与蓝家的数位老祖宗战成了平手，所以，只要冰家愿意出面，哪怕就是贺家也未必敢轻易动手。”蓝姨似乎知道启明心中所想，淡然解释道。

    “其实，蓝叔叔并没有想过让冰家与贺家对抗，我们来这里的目的，只是打算恳求冰家老祖宗答应以长辈的身份，将小雪留在身边照顾就行了。”周惜雨看着沉思的启明，随即解释道。

    启明心里本来还在怀疑冰家那位老祖宗的真实力量，但听完周惜雨的解释之后，心中顿时恍然。

    蓝雪的困扰，本就是来自于贺家以及蓝家的那位老祖宗，所以，即便他们想到了办法，并成功阻止了贺家，但蓝家内部的决议仍然不会因此而改变。

    而只要将蓝雪送到冰家那位老祖宗的身边，若是蓝雪本人不愿意，无论是贺家，还是蓝家的老祖宗，都无法继续威胁蓝雪做任何事，也唯有这样做，才能让蓝雪彻底摆脱家族的束缚，以及贺家的种种威胁。

    第两百七十章准圣级的贺霄

    突然，一直走在前面的启明停了下来，目光环顾了一番四周之后，随即紧盯着左侧不远处的方向。

    “怎么了？”发现启明脸色瞬间的变化，蓝雪立即小声地问道。

    “没什么，只是出现了十几头冰兽罢了。”启明一脸淡笑，似乎丝毫不把其他人闻风丧胆的冰兽放在眼里。

    起初，启明只是因为不了解极地冰原特有的冰兽，所以才无法发现它们的踪迹，但自从在周惜雨那里获知了不少相关资料之后，再加上这段时间以来的诸多战斗经验，启明完全可以凭借使神级的强大感知力，找出附近所有冰兽的大致位置。

    只是，一次性出现十几头冰兽，却还是让启明有种相当意外的感觉。

    要知道，冰兽可不是群居生物，特别是实力堪比准神级的冰兽，它们几乎都有各自的活动范围，以往素来也都是一个个破开冰面。

    当然，发现十余头冰兽竟然同时出现，启明也只是感到意外而已，以他现如今大增的实力，别说是准神级力量的冰兽，就算是半神，甚至是神级强者前来，他也未必没有一举将对方击杀的机会。

    陡然听闻附近出现了十几头冰兽，见识过冰兽恐怖实力的周惜雨，脸色顿时大变，不过，当她注意到神色依旧淡然的启明时，不由立即松了口气。

    不过与蓝姨和周惜雨瞬间变化了数次的脸色不同，蓝雪却好似根本不知道十几头冰兽的危险一般，脸色并没有太大变化，只是她跟启明之间本就不大的距离，却是被再次拉近了许多。

    事实上，在蓝雪眼中，生死早已经不再重要了，在临死前还能见到启明，她心中更是再无遗憾，至于十几头冰兽带来的巨大威胁，在不在乎生死的她面前，根本没有任何关系。

    启明并没有注意蓝雪三人的脸色变化，就在数步前的冰层突然破开的一霎那，身影骤然闪出，却见淡紫色的短剑在空中划过一道弧光，刚刚破冰而出的冰兽，咆哮的动作嘎然而止，数米高的庞大身躯当即裂成了数十块，摊了一地。

    这般快如闪电的击杀动作，就算是一旁的蓝姨脸上也不由露出了一丝惊讶，在身体动作的控制能力方面，由于年龄和经历的关系，启明显然不如她，可启明的剑技水平，却让她终于明白李家为什么被称为‘流光之神’了。

    不知道是不是受到了第一头冰兽的影响，几乎就在它倒地的同时，四周竟接连响起了一阵破冰声。

    当淡紫色的剑光如闪电般飞跃了一会儿之后，眨眼间便又多了五堆冰块，这时候，启明已然闪身回到了蓝雪三人身边，与此同时，周围竟只剩下他们身后的那九头冰兽。

    “一万剑！”启明心中暗自盘算了一番，嘀咕着自语道。

    同样都是准神级巅峰实力的冰兽，以前需要三万剑以上才能勘勘破防，但晋升领域级之后，却只需要瞬间发出一万次攻击就达到了同样的效果，修为仅仅跨出了一步，力量却增加了三倍还不止，而且这还仅仅只是能量强度的对比，由此可见，领域级前后的差距究竟有多大。

    一口气解决了六头准神级的冰兽，启明很清楚，这已经是他的剑技所能达到的极限。

    目光扫过剩下的九头冰兽，启明并没有急着继续动手，而这些冰兽似乎也被他的骇人手段镇住了，一时间竟是与他遥遥对视着。

    “冰蕊小姐，出来吧。”启明目光直接穿过冰兽的位置，看向冰兽后方的雪堆旁边。

    凭借使神级的强大感知力，但凡见过一面的人，只要对方的实力不是比他强出太多，启明都能很快察觉到对方的气息。

    事实上，先前启明还只是感觉附近有股似曾相识的气息罢了，刚开始的时候也没太在意，可直到刚才，发现九头冰兽仿佛受到某人的控制一般，竟会聚集在一起的时候，再联想到冰兽与冰家的特殊关系，启明顿时记起了唯一曾见过面的那群冰家高手，而这股似曾相识的能量气息，正是来自于冰家的冰蕊。

    启明的声音落下之后，没过片刻，不远处的雪丘后面，冰蕊以及满脸寒霜的贺霄当先走了出来，随着两人的现身，其身后还跟着三名锦袍以及两名白袍中年人。

    “启明，以你的平民身份，还没有资格得到小雪，劝你最好还是就此作罢，否则，别以为区区一个叶东全就能保得住你。”冰蕊还没开口，一旁的贺霄却神色倨傲地警告着启明。

    “你就是贺霄？看来我似乎是高看你了，你还没资格做我的对手，就是不知道，除了你那个侥幸没死在天界的老祖宗之外，你们贺家还有几人可堪与我一战！”当看到神色倨傲的贺霄之后，启明却是淡然一笑，好似没有听到他的话一般，讽刺着说道。

    但启明却并不知道，他一句嘲讽的话，却恰好点中了贺家如今的窘境，也是刚苏醒过来的贺家老祖宗最担心的一件事。

    不错，贺家老祖宗是一位真正的大神，极少数神格没有丝毫瑕疵，契合度更是完美无缺的存在。

    然而，千年的时间，整个贺家却是连一个神级强者都没有出现过，这让贺家老祖宗刚苏醒过来没几天，就将贺家的族长等一群高层全都骂了一个遍，即便是现在，只要一想起当时老祖宗生气时候的样子，贺霄仍是心有余悸。

    “你找死！”向来没把别人放在眼里的贺霄，听到启明轻蔑的话之后，想到自家在众多顶级家族中的窘境，脸色顿时被气得铁青，身体微颤，骤然拔剑，身影如破空般朝启明直袭而来。

    叮！

    空中一声清脆的炸响，紧接着，一圈能量涟漪骤然散开，与此同时，满脸怒气的贺霄却是神色无比的骇然。

    一指！

    面对他的奋力一击，这没有一点背景势力的家伙，竟然只用了一根手指，就将这一剑轻松接了下来！

    还没等贺霄从震惊中反应过来，一道淡青色的光芒，突然从启明手指尖爆Ｓ而出，长剑陡然传来的巨大冲击力量，使得他整个人以更快的速度倒Ｓ了回去，重重砸在了不远处的冰壁上。

    看着被自己一击轻松打败的贺霄，启明心中却是微微一惊。

    准圣级！

    这个贺霄竟然拥有准圣级的实力！

    不仅如此，根据刚才的一击，启明可以清楚地感觉到，贺霄体内的能量气息十分稳定，根本不是寻常贵族子弟用药堆出来的修为。

    要知道，当初即便是人榜排名第三的黑诺，也只有二级幻神士的修为，时隔两年不到，黑诺最高也就跟眼前这个贺霄同级。

    启明事先还真没想到，这个品性如此低劣的贺家少爷，修炼天赋竟会如此惊人，竟然还是与黑诺等年轻一代的顶级高手站在同一线上的天才人物。

    “领域，你竟然拥有了领域！”惊讶的并不是只有启明一个，被击飞出去的贺霄脸色更是一片惨白，仿佛受到了很大打击一般，用不敢置信地目光，紧盯着启明。

    事实上，启明并没有贺霄想象中的那般恐怖，他的修为刚刚突破至领域级，领域的力量运用起来根本不熟悉，刚才也只是一时兴起，试着将领域的力量凝集在手指尖上，结果毫无疑问将贺霄全力的一击轻松接了下来，毕竟，领域级前后的力量差距高达三倍之多，即便启明只是刚刚突破，但两人实力的悬殊依然很明显。

    只是，启明却是对自己这一手很不满意，虽然成功接住了贺霄的全力一击，但他指尖的领域级力量却是顶多只发挥出了不到三层，所以，最后干脆补了一道流光，从指尖爆Ｓ了出去，随手便将满脸骇然神色的贺霄击飞。

    眼见启明神色淡然，丝毫没有否认的意思，贺霄极为不甘地朝蓝雪看了一眼，却发现蓝雪根本不想搭理他，甚至就连以往那种厌恶他的眼神

正文 第 70 部分

    能！

    眼见启明神色淡然，丝毫没有否认的意思，贺霄极为不甘地朝蓝雪看了一眼，却发现蓝雪根本不想搭理他，甚至就连以往那种厌恶他的眼神都消失了，显然，蓝雪对他直接选择了无视。

    “哼，小雪注定就是我贺家的人，就算你实力再强，也休想改变这个事实。”贺霄愤然拒绝了身边锦袍中年人的帮助，狠狠地看了启明一眼，转身离去。

    贺霄自知不是启明的对手，不过他的话也很明白，启明终究只是一个人，而他却还有一个家族，启明个人的实力再强，终究无法与整个贺家为敌，所以，蓝雪嫁到贺家的事实依然不会发生任何改变。

    启明当然知道贺霄的依仗，不过他得罪的势力太多，也不在乎再多一个贺家，更何况，只要再给他一些时间，就算是面对贺家那位老祖宗，他也有一战之力。

    “冰蕊，你为什么对我们动手？”看到迟迟没有离开，目光狠狠盯着蓝雪的冰蕊，启明却是满脸不解的神色。

    “我们冰家对付蓝家还需要理由吗？”冰蕊自然知道蓝雪身边唯有启明的实力最强，面对这个曾经完全没放在眼里，此刻却远胜过他们这一批年轻人的人物，她也不敢有丝毫的小觑之心。

    第两百七十一章杀之不尽的冰兽

    以冰蓝两家的恩怨，冰家后人对付蓝家的确很正常，不过，让启明不解的却是，蓝雪可是跟冰家老祖宗差不多，同样都是被蓝家抛弃的同族中人，她跟冰家的关系，应该还不至于那么糟糕吧？

    “冰家有人想做癞蛤蟆却没得逞，这位冰家的小公主或许很生气吧。”就在启明还存有疑虑的时候，周惜雨却是笑看了蓝雪一眼，直接道出了其中最关键的原因。

    “哼，蓝家的人算什么，我哥哥能看上她就是她的运气，她凭什么拒绝？”冰蕊恼怒地瞪了周惜雨一眼，显然周惜雨说中了她的想法，冷声喝道。

    听到周惜雨的解释，看了眼神色稍微有些紧张，主动握住自己左手的蓝雪，突然感觉到手中如温玉一般的柔夷，启明心神不由一阵恍惚，好一会儿才清醒了过来。

    这时，启明自然明白，肯定是这次蓝雪的突然到访，让冰家的年轻一代纷纷动心，而冰蕊却是因为看到蓝雪竟然连她的哥哥都敢无视，因此而恼怒不已，并跑出来故意找蓝雪的麻烦。

    可是，即便知道冰蕊来意不善，但启明却依然颇有些顾忌，毕竟，极地冰原似乎就是冰家的地盘，在这里对冰家的人动手，后果恐怕不堪设想。

    面对大陆顶级大家族之一的冰家，即便是拥有领域级修为，实力却堪比半神级强者的启明，也不敢自大到认为自己没有敌手。

    “据说冰家对冰兽的控制能力跟个人的自身修为有关，冰蕊，没有冰家高手的帮忙，不知道你能控制多少冰兽？”似乎看出了启明的顾忌，周惜雨却是突然淡笑着问道。

    启明忌惮的是冰家，而不是冰蕊，但周惜雨却一句话就打消了他的顾虑，直接点明了，冰蕊这次仅仅只是个人的行为，跟冰家没有任何关系，冰家真正的高手并不会Ｃ手这件事。

    “那又怎样，就算我控制不了太多冰兽，你们也别想离开冰原。”冰蕊话声方落，她身前的九头冰兽仿佛同时收到了指令一般，纷纷以极快的速度朝启明四人扑来。

    准神级实力的冰兽，一般人根本无法与之匹敌，就算实力强如蓝姨，一次也顶多只能应付两三个。

    “蓝姨，保护好周小姐。”发现蓝雪正准备抽出的小手，启明却是反手将其握住，似乎没注意到蓝雪微微红晕的脸色一般，突然举起了紫色短剑，同时，淡淡说道。

    其实，蓝雪在他心中的那种感觉，启明自己也不能确定这究竟是不是喜欢，但想到蓝雪先前差点死在冰兽爪下的情形，如果他还是无动于衷的话，谁知道这种类似于自杀的事情还会不会发生？只有让蓝雪待在自己身边，他才能安心动手击杀迎面而来的冰兽。

    不过，虽然心里是这样想，但真正做起来之后，手中如温玉一般的触感，还是让他心神一震激荡。

    虽然并不知道启明为什么没把九头冰兽放在眼里，但蓝姨还是主动站在了周惜雨的身边，至于蓝雪，她相信实力已经远胜过自己的启明断然不会让其遇到危险。

    就在九头冰兽眨眼间冲到启明四人面前不足五米的位置时，一道凌厉的青色光柱骤然从天而降，轰然砸在冰兽中间，紧接着，只听平地一声巨响，刚冲上来的九头冰兽当即纷纷变成了一堆残碎的冰块。

    看着自己这一击的恐怖力量，以及地面上留下的巨大深坑，启明却是倒吸了口气，目光有些骇然地看着手中的紫色短剑。

    圣器！

    直到这时，他才终于明白，究竟什么才算是真正的圣器。

    沟通天地间的一切能量，这就是圣器真正的恐怖之处！

    刚才的举剑一击，启明原本只是打算凭借体内的风元素幻神之力，凝聚周围的风劲力量，从空中降下一道类似于流光的攻击，直接对九头冰兽进行点Ｓ击杀。

    但就在出手的那一刻，圣器‘风雷’却突然向他传达了一个念头，当启明按照自己的想法出手之后，紫色短剑竟然将他凝聚起来的风劲力量增加了数倍不止，并一举轰杀了全部的冰兽。

    当然，启明也知道，‘风雷’的成长才刚刚开始，否则，以圣器之能，恐怕这一击的威力还远不止如此。

    看到自己召集而来的九头准神级冰兽，竟连对方的一击都接不下来，冰蕊早就惊呆了，而她身后的两名白袍中年人也是脸色微变，当她回过神来，看到启明再次举剑的时候，在白袍中年人的提醒下，三人当即毫不犹豫地闪身逃跑。

    九头准神级的冰兽都奈何不了的强悍人物，冰蕊一个初级幻神士，再加上两名领域级修为上下的随从，除了逃跑之外，别无选择。

    “启明，我们赶紧离开这里吧。”这时，周惜雨微微松了口气的同时，神色却依然有着几分凝重。

    启明微微点头，并没有多问，默然牵着蓝雪的手，加快了离开的脚步。

    虽然启明事先并不认识周惜雨，但就凭刚才数次的提醒，足见周惜雨也不是普通人物，再加上她对于极地冰原的了解，启明丝毫没有怀疑周惜雨的判断。

    只是，他们四人才走了不到半个时辰，拦路的冰兽突然变得越来越频繁了起来，虽然每次出现的冰兽数量都只有七八个，最多时也不过九个而已，但越来越频繁地出现，却还是让启明四人的行进速度减慢了许多。

    轰！

    仅仅不到半个时辰，解决了至少百余头冰兽之后，启明虽然还能保持冷静，但下手却是更加的凌厉快捷，有时候甚至是一口气发出数十道流光，直接将破冰而出的冰兽轰成了碎片。

    “那个冰蕊究竟是什么人？”遇到这种情况，经过一番思索之后，启明很快便明白，他们目前的处境，跟先前的冰蕊肯定脱不了干系，若是早知道会面临如今的困境，他当初根本就不会放走冰蕊。

    “她是冰家的小公主，跟小雪在蓝家的地位差不多。虽然我早就猜到冰蕊不会那么容易看着我们走出冰原，不过，她终究是冰家的重要人物，我们根本就不能动她，只能尽快离开这里。”似乎看出启明已经对冰蕊动了杀意，周惜雨当即点出了冰蕊冰家小公主的重要身份，甚是无奈地说道。

    冰家小公主！启明神色微微一滞，片刻之后，终于颇为郁闷地打消了直接击杀冰蕊的念头。

    眼看着实力强悍的冰兽一波接着一波的出现，仿佛杀之不尽一般，启明终于明白冰蕊当初为什么那么肯定他们离不开冰原了。

    五级流光剑和流光羽的威力，再加上领域级的能量强度，启明这些依仗固然强悍，击杀准神级的冰兽，即便数量多点，也没有太大的难度，但他毕竟还不是真正的准神级强者，并不具备随时吸收天地元气恢复能量消耗的能力。

    再者，即便力量足够，精力方面，启明却也没办法跟只具备基本意识却完全不知疲惫的冰兽相提并论。

    四人才走了一半的路程，启明体内的力量就已经损耗了大半，为了尽快解决陆续破冰而出的冰兽，他不得不再次借用圣器的力量，只需要消耗发出一道流光的幻神力量，通过紫色短剑的加强之后，却能瞬间击杀九头准神级的冰兽。

    不过，启明也知道，圣器‘风雷’的诞生时间太短，根本没有成长起来，不可能做到随意凝聚天地能量的程度，所以，这种借助圣器力量击杀冰兽的方法，恐怕也坚持不了多久。

    就在这时，脸色略显苍白，目光却依然凌厉无比的启明，一剑解决了扑面而来的四头冰兽之后，突然抬头朝不远处的一座冰山看去，同时，一道凌厉的青色光芒，骤然破空Ｓ出。

    轰！

    冰山在青色光芒的冲击下，完全无法抵抗地倒下，掀起一阵冲天的冰雾。

    “蓝姨，照顾一下小雪。”启明轻轻松开蓝雪的手，话刚说完，身体陡然朝越来越厚的冰雾中Ｓ去。

    “小雨，启明不会有事吧？”没有启明在身边，蓝雪神色突然一阵恍惚，随即看向了周惜雨。

    “放心，以他现在的实力，冰家和贺家能威胁到他的人恐怕也没有多少。”周惜雨微微沉默了一会儿，安慰着小雪的同时，眼神突然一亮，显然，她隐隐猜到了启明想做什么了。

    蓝姨接替了启明的位置，勉强拖住了三头冰兽之后，只过了片刻，却见逐渐开始散去的冰雾中，数道流光破空袭至，三头气势凌人的冰兽，还没来得及击败蓝姨，就突然被轰成了碎片。

    与此同时，一道身影骤然飞Ｓ而来，转瞬间落在了蓝雪等人面前。

    “马上放了我，要不然我们冰家不会饶了你。”随手被启明扔在雪地上的冰蕊，满脸怒意地威胁着启明。

    只可惜，除了脸色出现了些许惊讶的蓝姨之外，不管是启明，还是周惜雨和蓝雪，对冰蕊的威胁却都是充耳不闻，似乎完全没有放在心上。

    第两百七十二章疯狂的命令

    “启明少将，你这是？”看到头发有些凌乱，满脸怒气，分明还被启明特意卸去了双臂的冰蕊，蓝姨顿时一惊，看了一眼向来聪明，这时候却突然一语不发的周惜雨，终于忍不住问道。

    还没得到启明的解释，两道人影突然从不远处飞跃而来，蓝姨一眼就认出，他们正是冰蕊身边的两名白袍护卫，只是，与先前有些不同，两名白袍护卫此刻的样子颇为狼狈，显然是刚才在跟启明动手的时候，吃了不少亏。

    “启明阁下，别忘了这里是极地冰原，我们冰家的地方，请立即放了我们小公主。”作为冰家小公主的护卫，尽管知道启明的实力远胜过他们，但冰重还是硬着头皮发出了警告。

    “如果不是在冰家的地方，我抓你们小公主干什么？”启明无语地看了他一眼。

    启明当然知道这里是冰家的地方，可若是继续任由冰蕊这般继续控制冰兽袭击下去，根本就用不着冰家找他的麻烦，他恐怕早就抵挡不住了。

    抓了冰蕊，虽然得罪了冰家，但总比死在冰兽的围攻下好得多吧？

    “放心，我也没想带着她，等离开了极地冰原的范围，我会让她自己回去，当然，如果你们想跟着的话，那请随意。”想了想，启明补充着说道。

    还有一半的路程，只要没有冰蕊的故意刁难，偶尔出现几头冰兽的话，他根本不会在意，顶多只要半天的时间，就能顺利走出去。

    冰重和另一名护卫对视了一眼之后，无奈地叹了口气，默默跟在启明四人的身后。

    作为冰家小公主的专人护卫，连自己的主子都成了别人的俘虏，他们两人当然只能选择留下来了。

    至于冰蕊，被卸掉了胳膊之后，初级幻神士的力量根本使不出来，就算想逃跑也没办法，不过，有周惜雨和蓝姨的照顾，除了时不时怒瞪着启明之外，她一路上倒也没有受苦。

    同一时间，数公里外。

    “少爷，冰蕊小姐的计划失败，刚刚被抓，想必他们很快就能走出冰原范围了。”锦袍中年人贺州闪身回到贺霄的身边，将启明劫持冰蕊的经过简单地讲了一遍。

    “废物，都是废物，在自己的地盘上，控制着这么多冰兽，竟然连区区三个人都奈何不了，冰家人全都是废物！”听说冰蕊竟然被直接活捉，贺霄当即愤怒地咒骂着。

    然而，三名锦袍中年人却是沉默不语，似乎并没有觉得这个结果有什么不正常。

    事实上，亲眼见过启明大致实力之后，他们心里都很清楚，冰蕊那看似完美的计划，根本就起不到任何作用，毕竟，在真正强大的实力面前，再好的计划也没用。

    当然，作为属下，特别是在喜怒无常的贺霄面前，三名锦袍中年人仅仅只会说出自己知道的事实，至于自己的想法和推测，熟知贺霄性格的他们，决不会主动开口，因为他们比任何人都清楚，一旦不小心惹得贺霄发火，恐怕自己连怎么死的都不知道。

    这时，发泄咒骂了好一会儿的贺霄，似乎想到了什么，眼中突然闪过一道狠厉的光芒。

    “你们三个听着，现在我给你们三个选择，活捉蓝雪，杀了启明，或者杀了冰蕊。”

    什么？听到贺霄的疯狂命令，三名锦袍中年人脸色当即大变，只是，面对眼中充满血色，状似疯狂的贺霄，他们根本不敢反驳，犹豫了半天终究还是没有开口劝阻。

    活捉蓝雪又或是杀了启明，他们还可以理解，只是碍于启明的实力，他们根本做不到罢了，但杀了冰蕊，可就完全是一种类似疯狂的举动了。

    固然，杀一个初级幻神士，远比活捉一个人容易了很多，但冰蕊可不是普通人，她是冰家的小公主，若是冰蕊死在了他们手上，按照贺霄的疯狂想法，将这件事嫁祸给启明之后，可以让启明去承受冰家的怒火，但事后冰家总有一天会得知真相，到时候他们贺家可就等于是跟顶级家族之一的冰家彻底交恶了。

    “老三，你留下来保护少爷。”贺州沉默了许久之后，终于叹了口气，并没有多说，留下一人继续保护贺霄之后，当即动身执行贺霄的命令。

    极地冰原外围，启明等人一路通畅无阻，再也没有遇到任何冰兽的袭击，只差一点就能走出冰原了。

    而且，因为这几个小时无惊无险的赶路，一路劳累辛苦的蓝姨，也终于恢复了全部的实力，再加上实力更胜一筹的启明，即便冰蕊没有被他们劫持，走完剩下的这点路程，也完全不是问题。

    “好了，冰蕊小姐，我们很快就能离开冰原了，不用你们相送了，就此告别吧。”看着不远处依稀可见的草地，无视冰蕊眼中的怒火，启明转身道别的同时，让蓝姨帮忙将她的胳膊接上。

    “今天的事，我冰蕊一定不会忘记。”活动了一下刚接上的胳膊，冰蕊怒瞪着启明，咬牙切齿地说道。

    “随便，有缘再见！”启明毫不在意地看了她一眼，转身就走。

    听着小公主跟启明两人貌似‘亲密’的告别，一旁的冰重两人却是满脸苦笑不已，周惜雨则是淡然一笑，拉着蓝雪跟在启明后面。

    然而，启明才刚走出没几步，却突然转身，数道青色光芒骤然朝冰蕊的方向Ｓ去，刚才还满脸怒火的冰蕊，顿时面无血色，一脸的惊恐之色。

    就在冰重两人满脸惊讶，正准备质问启明的时候，却见青色光芒骤然从冰蕊的耳际边缘不到一寸处险险擦过。

    叮！

    随着一声金属撞击音的响起，一道来自冰蕊身后的剑光骤然被击飞。

    然而，还没等冰重等人回过神来，又一道身影从天而降，目标赫然是启明身旁的蓝雪。

    眼见蓝雪也成为了对方的目标，早一步察觉到危险的启明，哪里还有心思顾及冰蕊的安危？一道青紫相间的剑光，当即与扑面而来的身影交错而过。

    砰！

    两股力量碰撞在一起，空中传来一声炸响的同时，启明立即回到了蓝雪的身边，看着那名突然出现的锦袍中年人，脸色十分凝重。

    半神！

    仅仅一个回合，启明就判断出了这名锦袍中年人并不逊色于他的大致实力。

    凭借五级的流光技能，领域级修为的启明，完全可以轻松击败准神级巅峰的强者，即使是面对真正的神级强者，猝不及防，不考虑法则力量的前提下，启明也有几分把握将其击杀。

    而介于准神级巅峰与神级之间的半神级强者，虽然仅仅只是触及了法则力量的边缘，但实力也并不比启明弱多少，由不得启明不小心。

    然而，就在启明与这位半神级强者对峙的时候，冰蕊这边却是再次出现了极大的危机。

    尽管先前突袭的第一剑恰好被启明的流光挡了下来，但是，当启明被一位半神级强者拖住之后，面对再度袭来的深寒剑光，冰蕊却是再度被吓得面无血色。

    眼见小公主遇险，终于反应过来的冰重两人，立即闪身护在了冰蕊的身前，可是，锦袍中年人的实力明显远胜过他们，只一道剑光，冰重两人竟当即就被重伤击飞了出去，只剩下仅有初级幻神士修为，面对再度袭来的剑光，几乎没有丝毫抵抗能力的冰蕊一人。

    冰重两名护卫被重伤击退，启明又不可能放下蓝雪的安危出手搭救，瞬间明白自己处境的冰蕊，脸色顿时一片惨白。

    就在贺州的剑光距离冰蕊的眉心还不到一寸的那一刻，贺州两人正以为终于顺利完成任务，可以松口气的一霎那，即将刺破冰蕊眉心的剑光陡然一滞，一点鲜红色出现在冰蕊眉心处的同时，这道剑光却是再也没有继续深入分毫。

    砰！

    举剑就欲击杀冰蕊的贺州，这时只感觉双脚被一双手牢牢锁住，同时，只听咔嚓一声巨响，冰面骤然破开，一头三米高，全身晶莹剔透如水晶般的冰兽，陡然破冰而出，并一拳将贺州击飞了出去。

    哪怕贺州拥有着半神级的恐怖实力，但在这头特殊冰兽的强力攻击面前，竟然连基本的躲闪都做不到，不远处看到这一幕的另一名锦袍中年以及启明等人，纷纷满脸的骇然之色。

    从两名锦袍中年人突然出现并对他们纷纷动手，直到这头实力恐怖的特殊冰兽出现，前后总共还不到一分钟。

    “为什么？贺霄为什么要杀我？”从震惊中清醒过来的冰蕊，不顾眉心流下的一滴鲜血，看着不远处被击飞出去的贺州，满脸愤怒地喝问道。

    面对冰蕊的喝问，贺州却只是闭口不语，他当然早就看出冰蕊对他们的贺霄少爷很有好感，但这些事他却还没有资格说道。

    目光朝停在冰蕊身边的特殊冰兽看去，贺州心中顿时暗自叹了口气。

    神级！竟然是一头神级的特殊冰兽！

    在这之前，谁又能想到，冰蕊身边竟然还有这般恐怖实力的特殊冰兽保护？

    第两百七十三章银鹰基地的消息

    “为了让我们无法离开冰原，甚至想借冰家的巨手杀我，他既然会疯狂到想杀了冰蕊，然后嫁祸给我？你们这位贺家少爷还真够狠的。”启明可不是冰蕊，他只瞬间便明白了贺霄的想法，当即冷笑着，毫不留情地说了出来。

    事实上，启明又何曾会在乎冰蕊的生死？只要可以走出冰原，能确保蓝雪等人的安全，他才懒得理会冰家这个所谓的大陆顶级家族。

    而且，就算贺霄想杀了冰蕊，并嫁祸给他，让冰家找他的麻烦，他也不会太在意，毕竟，他现在的敌人本来就不少，也不在乎多一个冰家。

    只是，冰蕊现在的心情可谓是差到了极点，被一个没有任何背景却实力超强的启明劫持也就算了，好歹启明跟她的关系并不好。但贺霄可不同，作为贺家年轻一代修炼天赋最强的一人，冰蕊认识他也有好几个月了，双方的关系可还算不错，否则也不会一起对启明一行动手。

    可谁能想到，就因为只要杀了她，就能嫁祸给启明，让启明多一个敌人，贺霄竟全然不念两人的交情，果真派人对她下杀手！

    “既然他想这么玩，那我也陪他玩玩，希望他玩得起！”想到贺霄的险恶用心之后，启明虽然神色淡然，但眼中的杀意却是一闪即逝。

    只是，这次一旁注意到启明眼中杀意的周惜雨，却并没有开口阻拦。

    正当贺州两人满脸凝重地看着启明，不知道启明说这句话究竟是什么意思的时候，却见一道青色光芒骤然从启明眉心处爆Ｓ而出。

    只是，正打算联手与启明一战的贺州两人，却是错愕地发现，这道爆Ｓ而出的流光，竟然直接跟他们擦身而过，瞬间消失在远方。

    这是什么意思？还是说，曾经在战场上以流光羽技能威名大陆的启明少将会突然失手吗？显然是不会！贺州也不会真这么想，但眼前的事实，却让他们两人一阵错愕和不解。

    面对两名半神级强者的联手，启明却只莫名其妙Ｓ出了这一道流光，似乎并没有继续出手的意思，这让贺州两人更是满头的雾水。

    然而，就在这时，贺州似乎想到了什么，突然回头朝流光消失的方向看了一眼，眼神中当即露出了一丝骇然之色，而且越来越明显。

    “糟了，我们走！”看到启明目光中的冷意，以及那道诡异流光的恐怖威力，贺州当即脸色大变，身影骤然迅速消失在远方。

    全力赶路下，不过短短的几分钟，贺州两人先后回到了贺霄的身边，然而，呈现在他们眼前的一幕，却是满脸惊恐之色，被吓得一头冷汗的贺霄，以及倒在贺霄身前，前额被贯穿而身死的三弟。

    毫无疑问，凭借使神级的感知力，仅数公里远的距离，启明很容易便锁定了贺霄所在的位置，然后，眉心一道能量印记Ｓ出，投掷流光羽的巧劲、领域级修为的力量，以及风元素幻神速度上的特性，三者结合在一起，别说是击杀数公里外仅有准圣级修为的贺州了，就算是半神级强者也不敢硬接。

    贺州正是预料到了启明的意图所以才急着赶回来，但他却万万没有想到，自己最担心的事情虽然没有发生，可为贺州挡住这一劫的三弟，却是身死当场。

    不错，贺州三兄弟都是半神级的强者，即便启明流光的威力颇为惊人，但也没那么容易被击杀，这也是启明先前一直都没有随便对他们使用流光羽的原因。

    可仅有准圣级修为的贺霄却不同，贺霄可完全挡不住启明的一发能量印记，而为了保住贺州这条命，就算是半神级强者，也不得不硬接了这一道能量印记，只不过，他所付出的代价却是死亡。

    “启明，我一定让你知道什么叫生不如死！”贺霄刚从惊吓中回过神来，当即仰天怒吼，声音在辽阔的冰原上，顿时被传出老远。

    与此同时，启明神色微微一愣，从吹过来的寒风中，他隐约听到了贺霄的怒吼声，不过，随即一阵冷笑，却是完全没有放在眼里。

    “没想到冰蕊小姐还有这么一个特殊守护者存在，看来安全问题是不用担心了，我们也就不打扰了，告辞！”看了眼只是守护在冰蕊身边，丝毫没有继续动手迹象的特殊冰兽，片刻之后，挡在蓝雪身前满脸凝重的启明，终于舒出了一口气，拱了拱手告辞离去。

    “小公主，我们也回去吧？”脸色略显苍白的冰重，似乎刚才的伤势并不轻，咳嗽了一声，提醒着依然一脸失神呆滞表情的冰蕊，显然，这一系列事情对冰蕊的打击并不小。

    “知道了，重叔！”冰蕊终于清醒了过来，黯然无神的眼睛里陡然闪过一道凌厉的光芒，“蓝雪，都是那个蓝雪，如果不是她，我就不会被那个可恶的启明劫持，更不会连霄哥也想杀我，蓝雪，我跟你没完！”

    启明一行自然不知道，冰蕊这个素来骄纵的冰家小公主，却是蛮横无理地将自己这次的遭遇，尽数算在了蓝雪身上。

    回去的路上，启明心中还在忌惮着冰蕊身边那头威力惊人的特殊冰兽，更有几分摸不清那头特殊冰兽突然出现的意思。

    不过，幸好他身边还有位早就做过一番调查，对冰家了解颇深的周惜雨，看到启明始终不解的表情之后，稍微考虑了一下，便做出了解释。

    “据说由于极地冰原的特殊位置，数百年前，冰原上各个级别的冰兽都有不少，甚至包括神级在内。只是，当冰家的那位老祖宗出现在冰原地区之后，却是将所有神级以上的冰兽收服并圈养了起来，整个极地冰原，除了冰家老祖宗之外，任何人都不可能指挥得了神级实力以上的冰兽。”

    极地特殊的气候和地理位置，造就了这些实力超强，灵智却明显不足的冰兽，不过，启明还真没想过，这里果真还有神级实力的冰兽。

    而在听完周惜雨最后那句话之后，启明也终于隐隐有些明白。

    极地冰原存在着神级冰兽不假，但唯有冰家那位老祖宗才能指挥，即便是冰家的冰蕊也不行，而那头特殊冰兽的突然出现，显然是由于后人遇到了生命危险，终于惊动了冰家的老祖宗而已。

    想到这里，启明突然暗自庆幸不已，先前他在劫持冰蕊的时候，显然正是因为他并没有流露出丝毫的杀意，否则，特殊冰兽恐怕早就出手，并且攻击的第一个目标就会是他。

    北方一座小城的旅馆，当疲惫不堪的蓝雪等人纷纷睡去之后，启明独自一人坐在旅馆大厅中，神色紧张地翻看着通讯器上洛羽传过来的消息。

    当初在妖域紫金宝塔中的幻境历练中，启明隐约记得银鹰组织基地的大致样子，虽然青龙也曾说过，幻境中的情景未必就是真实的，但他却不可能放弃这么一个可能。

    所以，在前不久与洛羽分别之前，他便将脑海中银鹰组织基地的样子简略地画了出来，然后请洛羽帮忙寻找现实中类似于这处地形的位置，以便确定银鹰组织的基地总部所在。

    洛家也是联邦八大幻神家族之一，如今的洛羽，在洛家的地位虽然不是很高，但利用洛家的资源寻找一个地方却还不是难事。

    就在他们刚刚走出冰原的第一天，启明便收到了洛羽传来的消息和资料，上面赫然就有银鹰组织基地的总部位置所在，以及一些需要注意的事情。

    以前的启明，在势力庞大的银鹰组织面前，能保住小命就已经是万幸了，但现在的他，在拥有了仅次于神级的力量之后，只要银鹰组织背后有可能存在的神级强者不出手，硬闯银鹰组织基地总部，直接质问甚至是击杀了北鹰王，都不算是一件太困难的事情。

    不过，启明也知道，自从黑熊组织的那位黑老被大陆守护者毫不留情地抹杀之后，大陆绝大多数的神级强者一时间纷纷惊动。

    这时候，银鹰组织背后即便真有神级强者存在，有了黑老这个前车之鉴，他也断然不会冒着生命危险对启明动手，而在神级以下，启明的流光威力近乎无敌，这才是他敢于单闯银鹰组织基地总部的最大依仗。

    这时，启明的目光中杀意凛然，心中除了那天父母的死亡以及丢失妹妹的痛苦之外，全都是对银鹰组织深深的仇恨，而在深夜寂静无人的旅馆大厅里，和蓝雪住在同一间房里的周惜雨，却是突然走了出来。

    “启明少将，你没事吧？”发现启明脸色似乎有些不对，周惜雨皱眉甚是小心地问道。

    “恩？周小姐，有事吗？”从痛苦的回忆中惊醒过来的启明，发现周惜雨不知道什么时候坐在了旁边，顿时面露不解之色。

    他跟周惜雨才见面没几天，只能勉强算是朋友，启明完全想不明白，这个似乎聪明得有些过分的周家小姐，为什么深夜不睡觉，却走出房间来找他？

    第两百七十四章恐怖的修炼速度

    “启明少将，我很早就从齐谭哥那里听说过你的事，只是没想到，我们会是在这种情况下见面。”似乎看出了启明心中的疑惑，周惜雨却是并不着急，微笑着说道。

    跟齐谭有关系？想到当初在特殊小队的时候，齐谭确实曾经提到过他有个姓周的未婚妻，想到这里，启明心中顿时恍然。

    不过，他当初还真没想过，成熟稳重的齐谭，未婚妻竟然会是这位似乎聪明到极点的周家小姐周惜雨。

    “原来是大嫂，抱歉，以前只知道齐谭有个姓周的未婚妻，还真不知道竟然就是你。”知道周惜雨身份之后，启明立即有些不好意思了。

    齐谭在特殊小队中年纪最大，也是性格最稳重的一个，既然周惜雨是齐谭的未婚妻，启明喊她一声大嫂也是应该的，只是，先前不知道周惜雨跟齐谭的关系，这声大嫂喊的似乎迟了好几天，所以，启明才会感到颇有些不好意思。

    “我和小雪从小关系就很好，小雪最在意或是最喜欢什么，我都能看得出来。”听到启明对她的称呼，饶是聪明的周惜雨，脸上也不由闪过一抹红晕和幸福的表情，不过仅眨眼间就消失无踪，“如果我没有看错的话，启明少将虽然路上一直都很照顾小雪，却似乎并没有完全确定自己是否真心喜欢小雪，是吗？”

    突然听到周惜雨提到蓝雪的事情，启明顿时一惊，他早就看出周惜雨观察人的能力十分强悍，却仍然没料到，周惜雨竟然连这点细节也能发现。

    正如周惜雨所说，启明承认自己对蓝雪很有好感，但这种感觉究竟是不是喜欢，他却始终无法确定。

    这一路上，他也只是考虑到蓝雪当前急需要关心的特殊情况，所以才尽量照顾着她，只是没想到，这一切却尽数落在了观察入微的周惜雨眼中。

    “以小雪的美丽和蓝家小公主的身份，喜欢小雪的人自然少不了，但其中究竟有多少并不是真心喜欢小雪，却只是被小雪的美丽所吸引而来的，恐怕就连他们自己都分不清楚，我想你也是一样吧？”周惜雨神色淡然地再次问道。

    “我可以确定自己喜欢小雪，只是，我不知道这种喜欢算是哪种类型，朋友又或者是恋人？又或者，仅仅只是好感而已？”启明目光闪烁，恍若自语般嘀咕着。

    喜欢一个美女很正常，但也正因为对方是难得一见的美女，所以，很少有人可以摒弃对方的美丽，从而确定自己内心的真实感觉，此时的启明显然就是面临着这样的问题。

    “其实，我觉得要分清楚这种关系并不复杂，只要你能扪心自问，若是眼看着小雪嫁给别人，永远成为别人的女人，你的心里是否可以承受？”周惜雨眼中闪过一道智慧的光芒，反问了一句之后，起身离开，留下启明一个人自己考虑。

    看着仍然一脸茫然，似乎还在犹豫彷徨中的启明，周惜雨心中暗自叹了口气，作为蓝雪的闺中密友，并且同样都是大家族的子女，她自然很能体会到蓝雪内心中的痛苦，可是，她能为蓝雪做的也仅此而已，至于启明最后会怎么选择，她却完全没有能力干涉。

    事实上，周惜雨也不知道启明和蓝雪之间的关系究竟进展到了哪一步。

    不过，按照她的猜想，只要启明果真喜欢过蓝雪，就绝不希望看到蓝雪嫁给别人，到时候，启明必定会竭尽全力助蓝雪脱离家族的束缚，而这才是她深夜独自找启明谈话的主要目的。

    从齐谭那里听说过启明在战场上曾数次创造出奇迹的事迹，周惜雨相信，只要启明肯尽全力，不管是蓝家那位为了利益而不顾后人幸福的老祖宗，还是鹿宣城的贺家，都别想轻易毁了蓝雪的一生。

    数天过后，启明一路护送，终于陪着蓝雪回到了联邦都城。

    “小雪，贺家的事情，叶老院长会尽量帮忙拖延时间，就算到时候真要对上贺家，我也有办法应付，只是，在我不在的时候，你一定要照顾好自己。”蓝家大院门前，看着蓝雪又一次黯然的脸色，启明忍不住上前说道。

    感觉到启明发自内心的真切关心，蓝雪脸上终于露出了一丝微笑，不过，即便她从来都没有怀疑过启明的话，但在深知自己处境的情况下，却也只能将启明的话当做是一种安慰。

    看着蓝雪走进蓝家大院，许久之后，启明这才转身离去，这时，他突然深吸了口气，抬头看着蔚蓝的天空，想到即将面对的银鹰组织基地总部，眼神中流露出来的光芒，越发的凌厉和炙热。

    “启明，你真打算一个人前往南部群山的银鹰总部吗？银鹰组织在大陆上毕竟屹立了数百年，谁也不知道他们究竟还有多少隐藏的力量，你一个人去的话，太危险了。就算是想要报仇，也不急于一时，至少也应该先等等，待找到足够的帮手之后再从长计议。”找到启明的住处，洛羽满脸凝重地劝说着。

    启明对银鹰组织的仇恨，洛羽早就查了出来，可即便知道启明如今的实力大增，但他还是不放心启明孤身前往。

    “我知道你说的这些道理，银鹰组织在大陆上屹立了数百年而不倒，他们肯定竖立了不少仇敌，只要能够联系到他们的敌人，灭掉银鹰组织的希望也就更大。”启明沉默了片刻，转而继续说道，“可是，也别忘了，银鹰组织有仇敌的同时，必然也有不少盟友，一旦时间拖久了，局面很可能会失控。到时候就算是想动手，恐怕也是束手束脚。所以，与其等到那时出现诸多不稳定因素，还远不如就趁现在大家都没有防备的时候，我直接找上门去，这样的话，希望或许还能更大一些。”

    “那好吧，不过，我还是替你联系一下吧，或许到时候还能赶得上。”眼见劝说没用，洛羽也没有坚持，不过想到此行的危险，他还是决定将这个消息秘密传送出去，至少也要让那几个跟启明关系好的势力知道。

    洛羽离开之后，启明深深呼出了一口气，抛开了心中的所有杂念，虚空盘坐，开始修炼体内的幻神力量。

    修炼刚一开始，启明却是陡然一惊，不知道是不是由于上次吸收了玉元晶的缘故，他的修炼效率竟突然从以往的五倍提升到了至少二三十倍的恐怖程度，其中除了从四周吸收而来的元气力量之外，绝大多数却是源自于意识空间中的小白虎。

    直到这时，启明终于真切体会到意识空间中这只小白虎的不凡之处，同时也隐隐明白，当初白虎大神为什么会郑重警告他，让他千万不要泄露小白虎的存在了。

    对于风元素幻神修行者来说，五倍的修炼速度就已经够让人疯狂了，小白虎竟然似乎还能储存没有完全吸收的元气力量，并在平时修炼的时候逐渐送还给启明。

    甚至可以说，启明之所以能在短短一年左右的时间，一路飙升至四级幻神士，完全就是得益于意识空间中小白虎的存在，由此可见小白虎的恐怖之处。

    二三十倍的恐怖修炼速度，就算启明没有特意去修炼，只要境界足够，他完全有把握在半年之内真正踏入七级幻神士，成为一名货真价实的准神级强者。

    这时，一滴晶莹的小水滴突然从启明眉心处缓缓飞了出来，就在启明睁开眼睛的一霎那，小水滴骤然膨胀，瞬间将启明整个人笼罩其中。

    十方重水，只要身在其中修炼，便可以将不稳定又或是尚未完全吸收的力量彻底化为己用。

    启明刚刚踏入领域级没几天，还无法适应领域级力量，但只要在十方重水中修炼一段时日，便必能在最短的时间内，完全掌控领域级的力量，实力必然可以大增，这次前往银鹰组织基地，成功复仇的希望也能增添几分。

    在联邦都城，启明并没有停留多久，与洛羽等当初特殊小队驻留在都城的战友们联系了几次，紧接着，又联系了一下当初在战场上结识的风元素顶级幻神士启显宗，从启显宗那里借来了一些境界领悟方面的珍贵笔记之后，便毫不停留地离开了都城。

    领域级以上只剩下破空、圣尊以及准神这三个级别，分别对应着幻神士从五级到七级的实力称号。

    如果说领域级重在绝对的掌控，那么，在这之上的破空

正文 第 71 部分

    能！

    如果说领域级重在绝对的掌控，那么，在这之上的破空级，则是冲破时间空间的束缚，无视任何低级别领域的掌控。

    除此之外，笔记中还特别提到，据说是在千年之前，但凡到达破空级别的修行者，都拥有着直接破开空间，踏入天界的超凡力量。

    当然，自从天界崩溃之后，破空级别突破空间束缚飞升天界的显著特点，便再也不复存在，只剩下无数先人留下的传说而已。

    至于更高层次的圣尊以及准神级，或许是由于隔了一个境界的缘故，启明则是完全看不懂，只能暂时将这些放下，待成功踏入了破空级以后再仔细探索研究。

    第两百七十五章启明的弱点

    神山之巅，云雾缭绕，淡淡玄黄色的金光，时不时飘上天际，重重云雾下面，一座金碧辉煌，闪烁着淡淡光芒的巨大宫殿，若隐若现，却更添几分神秘气息。

    大殿正中，一名年若二十上下的俊秀青年盘膝而坐，周身上下散发着的一阵淡淡的光晕，显示出此人的修为甚是惊人。

    “影王，让小雅过来。”俊秀青年突然睁开了眼睛，眉头微皱，随即淡淡地吩咐道。

    青年的话声方落，大殿东北角骤然飞出一道身影，转眼间失去踪迹。

    不过片刻，一身古式青衫，身形窈窕的少女，飞身Ｓ入大殿，随后缓缓来到俊秀青年的身前。

    “师尊！”少女恭敬地脆声跪下。

    “小雅，刚刚传来消息，启明那小家伙不知道从哪里查到了银鹰组织的基地总部所在，终于忍不住要出手了，这件事，你怎么看？”被称为师尊的青年，身上的淡淡光晕悄然散去，表面上看去跟一个普通人毫无二致，分明已到了气息尽数内敛的大陆顶级强者境界。

    “明哥哥处事向来谨慎小心，若是没有相当的把握，一般不会轻易出手。”少女只稍作沉默，便十分肯定地回答道，“不过，师尊，为了以防万一，小雅希望可以去一趟。”

    “那个小家伙做事确实很小心，否则也不至于遇到过几次神级强者，却依然幸运地活了下来。不过，只要是人，总归会有弱点，而他的弱点就是养父母的仇恨。纵观他曾经几次的遇险经历，几乎都是被仇恨蒙蔽了心智，否则，银鹰组织根本没有机会算计到他。”俊秀青年微笑着看向下面的狄思雅，似有深意地淡淡说道。

    听到师尊对启明的评价，狄思雅小脸微红，随即有些不好意思地低下头去。

    其实，以狄思雅对启明的了解，又岂会不知道启明的弱点？只是，她现在还无法确定师尊找她前来的目的，或者说，她这位师尊大人是不是愿意出手帮助启明报仇，所以才没有直接说出来。

    但是，狄思雅却没想到她这位看似懒散什么事都不管的师尊，却是看得比谁都清楚。

    “小雅，经过半年的神光修炼，你现在也算是破空级的武修高手了，出去历练一下也不错，这次就让影王陪你去一趟吧。”俊秀青年稍微考虑了一会儿，随即懒懒地说道。

    在启明疯狂修炼提升实力的同时，为了有能力帮助启明，近年来，狄思雅也是几乎半刻都没有闲下来。

    而且，由于得到武尊的全力栽培，甚至就连神山最珍贵的神光修炼空间也被尽数腾空，仅供给她一人所用。而就在前不久，狄思雅不仅成功领悟了自己的极速领域，甚至更进一步，踏入了破空级别，实力足以比拟五六级的高阶幻神士，即便是遇到七级幻神士准神级的强者，也并非没有一敌之力。

    若是单凭修为而论，可以说，年轻一代中，即便是机缘之下成功悟出领域的启明，也要比此刻的狄思雅略逊一筹，至于其他还在准圣级和领域级之间徘徊的年轻一代俊杰，则相距更远。

    当然，启明一旦动用了流光绝技，别说是年轻一代中的顶级高手，恐怕就算是上几代的前辈高手，神级以下，也没几人敢硬接。

    随着俊秀青年的话声落下，一道淡淡的影子如风一般飘进了大殿中央，默默站在了狄思雅的旁边，当他显露出身影的那一刻，赫然正是与启明见过数面的武尊座下八王之一，影王。

    “小雅，我们神山这次前往，仅仅是以防万一罢了，实在没必要派出太多高手。而且，有些事情师尊现在还不方便告诉你，你只要知道一件事，启明背后的家族势力并不弱，就算是他在德尔城的养父母，也都是他们启家的人。”看到狄思雅神色略显焦急，欲言又止的样子，俊秀青年无奈地摇了摇头，淡笑着解释道。

    影王虽然也是武尊座下八王之一，但仅凭他一人，根本帮不了启明多少。

    所以，狄思雅刚才还以为是师尊不愿意帮助启明，竟只派他们两人前往，但听到师尊莫名其妙提到启明背后的家族力量时，心中顿时一惊。

    事实上，早在几年前，狄海兄妹两人就怀疑过启明的身世问题，而后来再次回到神山没多久，经过了一番调查却始终没有结果之后，他们更是隐隐明白启明的身世并不简单。

    如今突然听到武尊大人亲口提到这件事，狄思雅立即明白，他们兄妹两人的猜测完全成为了事实。

    “师尊，明哥哥的家族真会出手吗？”狄思雅小脸微皱，显然十分怀疑这件事的可能性，要知道，德尔城的启氏夫妇都被害好多年了，也没见银鹰组织遭受到过多大的攻击事件。

    “得，小雅，算师尊怕你了，实话实说吧，启家表面上肯定不会动手，这里面牵扯太多，将来你就会明白了。还有，你也别小看了启明那小家伙的个人势力，再加上启家那些附属力量的帮助，对付一个小小的银鹰而已，根本不算什么，我们神山派人过去，只是为了表态，让别人知道我们神山的立场而已。”眼见狄思雅一副追根问底的担忧神色，俊秀青年顿时苦笑着解释道。

    “哦，师尊，那我们这就出发了。”看到堂堂神山的武尊大人因为自己的问题而满脸苦笑，狄思雅当即颇为不好意思地告辞离去。

    同一时间，海外晴天岛、大陆狂狼、德尔城的李老和李承业父女、陌城的杨老等诸多势力，纷纷收到了启明决战银鹰组织基地总部的消息。

    顿时，大陆南部群山附近一带，一股不大不小的暗潮开始涌动了起来。

    浑然不知这一切的启明，却是直接乘车来到了南部群山附近的一座城市，刚购买了一些日常用品放入黑戒指的空间中，正准备进入深山中的他，突然收到了一个消息之后，赶紧来到了城里的一栋宾馆大楼。

    “小岚，还有你们，怎么都跑到这里来了？”宾馆中的一间客厅里，看着许久没见的徐悠岚，以及依旧一脸冷酷，似乎是因为换上了一身军装，明显精神了许多的六名少年，启明顿时满脸的不解。

    徐悠岚虽然是战斗力最弱的生命幻神修行者，但此刻的她，却成功踏入了二级幻神士，年青一代中也算是高手了，在外行走，自保还不成问题。

    可这一群修为仅有中级甚至是初级幻神使的少年，却又为什么会出现在这里？

    “哥哥，小七说他们也是军人，想要跟哥哥一起战斗。”徐悠岚暗自瞪了眼旁边那个暗自拉了拉她的衣襟，自己却不敢开口的少年，小声对启明解释道。

    “你们？银鹰纵横大陆数百年，其中究竟有多少高手外人根本不知道，别说你们只有幻神使的修为，就算是哥哥我都没有绝对的把握安然走出来。”徐悠岚的话，让启明顿感头疼，沉默了片刻，最后也只能用相当委婉的方式拒绝了他们的参战要求。

    六名少年因为战争而失去了一切，所以，他们心中十分渴望通过战斗尽快提升实力，只有在拥有了一定实力之后，才能不用再像以前那般担惊受怕。

    当然，这种渴望成为强者的心情，启明也能理解，毕竟曾经时刻受到银鹰组织威胁的他，当时的想法跟这些少年差不多，但理解是一回事，是否同意让他们参加对银鹰的决战，却又是另一回事。

    听到启明提到此战中的极大危险，以及话里明显不想同意的语气，六名少年满怀期望的眼神顿时暗淡了下来。

    “启明少将，既然他们想借机锻炼一下，就让他们跟我们一起行动吧，我们负责照顾他们的安全如何？”就在这时，一头金发的罗天奇和罗万钧叔侄两人微笑着走了上来。

    曙光联盟？看到迎面而来的罗天奇，以及当初曾见过几面的小单四人，启明心中再次一惊。

    “你们怎么都来了？难道这附近刚好有大事即将发生吗？”若仅仅只是徐悠岚等人的到来，启明也不过就是感到奇怪而已，但曙光联盟众人的出现，却让他顿时明白，事情恐怕没那么简单。

    “当然是发生了大事，据说，有人准备决战大陆三大反联邦组织之一的银鹰，这么重要的事情，怎么可以少得了我们狂狼？”没等罗天奇开口，大厅中再次迎来了数名身着蓝色劲装的中年大汉，其中关系还算不错的狂州赫然就在其中。

    “启明少将，决战银鹰这等好事，以你跟小狂州的交情，怎么都没有通知我们狂狼啊，大陆谁不知道银鹰可是我们＇。qisuu。手打电子书＇的死对头来着。”中年大汉大咧咧地来到启明面前，满脸都是兴奋激动的表情，显然真如他所言，突然得知有人要跟银鹰决战的消息，他们狂狼的人都是一个比一个高兴。

    第两百七十六章决战银鹰

    “启明少将，我们曙光军团名义上可还是你的部队，当他们听说将军阁下准备决战银鹰之后，这三百来号人可是毫不犹豫尽数赶了过来，我就是想拦也拦不住啊。”罗天奇满脸无奈的表情，只是看到他眼中的淡然笑意，启明十分怀疑他究竟有没有试着阻拦过。

    “没想到才几天时间，你们竟然都收到了消息，其他的我也不多说了，谢谢大家能来帮忙。”深吸了口气，原本对此行还有些担忧的启明，看到纷纷赶来的好友，他的信心顿时前所未有地膨胀了几分。

    事实上，在作出这个决定之后，启明原本是打算凭借风元素幻神随风而动，无形无影的优势，暗中潜入银鹰基地总部，迅速找到北鹰王，以最快的速度，与其了结一切恩怨。

    不过，有了这些朋友的帮忙，他便再无顾忌，毕竟，即便是仅凭狂狼一方的势力，也足以与银鹰组织较量一二，而曙光联盟跟银鹰组织相比，更是还胜过了数筹不止。

    然而，让启明自己都没想到的是，曙光联盟和狂狼组织的到来仅仅只是一个开始而已，当他们一行进入南部群山之后，狄思雅和神山武尊座下八王之一的影王，海外晴天岛当初在试炼之地时结识的常壁三人，德尔城曾有过一面之缘的两名准神级强者，以及特殊小队曾经的十余名战友等等，竟陆续赶了过来。

    除此之外，李承业父女两人的到来，更是完全出乎了启明的预料。

    当然，仅仅是李承业父女的出现倒也没什么大惊小怪，可问题在于，他们可不仅仅只有两人而已，而是队列鲜明的两队高手，整整六十人。

    不过，当听完李承业的一番介绍之后，启明这才明白，李承业父女的到来并不简单，因为这两队高手赫然就是李家的最强武力，剑堂和羽堂的全部精锐。

    李家两堂总共三十名至少拥有四级流光羽技能，以及三十名至少拥有四级流光剑技能的武王级别高手尽数到齐，也就是相当于六十名领域级强者的恐怖实力。

    看到剑堂和羽堂齐至的一幕，启明立即明白，除了李承业之外，背后必然还有一位在李家众人之中，地位更胜过李承业一筹的高人出手了。

    毕竟，两堂高手尽数而至，这可是相当于李家的全部实力，据说哪怕就是李家当代家主也没有权利调遣他们，想到这里，德尔城身份神秘李老的身影，突然在他脑海中一闪而过。

    不过，启明却并没有多想，他知道李家必然跟风神启家有着不浅的关系，所以，在他弄清楚自己的身世之后，想知道李家那位高人究竟是谁，想必就不再是难事了。

    大陆多股势力齐聚南部群山附近，想不引人注意恐怕也不太可能，而更让人不得不震惊的是，就在这些势力纷纷活动在群山附近诸多地方之后，南部群山附近的数十座城市，但凡与银鹰组织有些关联的组织势力，纷纷遭到了一群神秘人的猛烈袭击。

    仅仅不到半个月的时间，也就是启明刚刚踏入群山深处的那一刻，南部群山附近所有的银鹰组织势力均被消灭殆尽。

    这时，大陆各方势力就算反应再迟钝，也终于明白，这么多组织势力齐聚南部群山的目的，分明就是为了一举消灭大陆三大反联邦组织之一的银鹰。

    多股势力纷纷将目标指向了银鹰，反联邦势力中诸多与银鹰关系密切的组织，自然纷纷朝南部群山赶了过来。

    然而，当他们赶到之后，却明显晚了数天，附近所有城市的银鹰势力尽数消失，就算他们想帮忙也是有力无处使，再加上晴天岛等数股大势力的联手打击，他们在受到惨重的损失之后，也只能纷纷甚是狼狈地逃了回去。

    与此同时，启明一行一路推进，在白逸轩等人的帮助下，只用了不到数天时间，便将银鹰基地总部所在山坳的各处出口找了出来，并尽数堵死，很快便形成了合围之势。

    纵身飞到山坳的高空之上，启明一行数百人，遥遥注视着脚下那一排排林立的楼房，以及人头攒动，神色慌张无比的数万普通人。

    事实上，启明等人的目光仅在这些普通人身上停留了不到片刻，更让他们不得不注意的，却是山坳正中凌然矗立着，直耸入云的五座高塔。

    “启明少将，这些普通人怎么处理？”这时，罗天奇上前一步，目光投向那数万的普通人，直接将问题抛给了启明。

    “银鹰组织作恶多端，但普通人没有错，虽说我是来报仇的，但也不想滥杀无辜，除了那些银鹰组织的中高层之外，其余人就不追究了，至于具体情况，你们就看着处理吧。”启明目光紧紧盯着山坳正中的一座高塔，强行压制着心中的暴虐杀意，交代了一句之后，突然踏出了一步，随即他的身影骤然消失，只留下一阵狂风飞速朝高塔而去。

    看着骤然远去的启明，罗天奇以及他身后的四人却是对视了一眼，然后淡淡笑了笑。

    事实上，如何处理普通人，罗天奇他们的心中早有打算。

    只不过，曙光联盟的三百多人还是想最终确定一下启明的想法，只要启明能够克制住自己，没有被仇恨扰乱心智，他们也就可以完全放心跟着启明，将曙光联盟永远改名为曙光军团。

    银鹰组织号称大陆三大反联邦组织之一，也并非徒有虚名，其中的高手多不胜数，就在启明化成的狂风飞至两座高塔之间的一霎那，数百道身影纷纷从周围的四座高塔中疾Ｓ而出，无数道银光骤然如雨点般，纷纷朝启明迎面袭来。

    突然面临数百名时间幻神士的围攻，就算启明拥有神级以下近乎无敌的流光绝技，也断然不敢硬接。

    可是，决然的气势，每退一步，便会自行削弱一分，如非万不得已，没人会选择后退。

    正当启明感到无奈，不得不准备暂退的那一刻，却突然发现数百道身影突然从他身后疾Ｓ而来，顿时，数十道流光羽Ｓ出的微弱光芒，以及各色幻神能量激撞在一起的情形，一一出现在启明的视野中。

    “放心，这里就交给我们了。”无数道残影闪烁着，白逸轩突然出现在启明身边，笑着留下了一句话，然后瞬间消失。

    同一时间，狄思雅热切的目光也忍不住在启明身上停留了片刻，随即再次与跟随在影王身边，投入了与银鹰高手的战斗之中。

    以前在战场上，每次遇到危险，特殊小队的十余人，都只能眼看着启明在关键时刻力挽狂澜，一举解决了危机。

    而就在今天，不管是天赋本就不弱的白逸轩，还是实力稍弱的杨旭，甚至是以前最不堪的康率，都仿佛意识到了自己存在的价值一般，能帮助启明挡住这些银鹰小喽的阻拦，他们就已经感到很兴奋了。

    突然受阻，启明的脚步却只是稍微放缓了一些而已，看着好友们一个个二话不说，纷纷为自己接下了所有攻击的这一幕，他心中顿时暗自涌起了一阵阵暖意。

    目光再次看向前方不远处的高塔最顶层，启明暗自深吸了口气，很快冷静下来之后，身形骤然加速，转瞬间便从空中径直落地。

    看着眼前熟悉的宽敞大厅，竟然果真与紫金宝塔曾经幻境中出现过的情形几乎一模一样，唯一不同的是，大厅正上方并没有北鹰王的身影。

    事实上，早在进入山坳之后的那一刻，启明就已经将使神级的感知力尽数散开，更是在第一时间找到了北鹰王的所在，也就是山坳正中的高塔顶层。

    启明谨慎地打量着四周，一眼就能看到头的宽敞大厅，根本就藏不了人，而且，启明也不相信，堂堂的银鹰组织最高首领北鹰王，竟然也会避战藏起来，却只是因为忌惮他一个二十来岁的青年而已。

    所以，唯一的可能就是北鹰王就在附近，正在寻找向他出手的机会。

    轰！

    脚下的地面陡然一声炸响，数道身影骤然飞Ｓ而出，将启明团团围在中间。

    看着突然现身的七名银发锦衣中年人，以及七人胸前颇为特殊的银色飞鹰，启明顿时明白，这些就是银鹰组织最强的几人。

    使神级的感知力一探之下，启明神色顿时微微一变。

    准神级巅峰！

    七人竟然全都是准神级巅峰，也就是顶级的时间幻神士。

    同时面对七名准神级巅峰的超级强者，就算启明再怎么自信，此时的脸色也不由沉了下来。

    若是单打独斗，哪怕对方是半神级强者，不管是使用了时间加速，又或是时间滞留，远攻有流光羽，近攻和防守还有流光剑绝技的启明，都不会将其放在心上。

    但是，他的真实修为终究只是领域级而已，同时迎战七名准神级巅峰的强者，只要稍有不慎，被对方的攻击碰了那么一两次，恐怕就算侥幸不死，也会失去再战之力。

    第两百七十七章圣器发威

    没等启明多想，七人刚刚出来没一会儿，在他身上仔细打量了一番之后，便立即闪身动手，数道银白色的剑光从各个方向闪电般朝启明破空袭来。

    “领域！”面临强敌，启明毫不犹豫地使出了全力，顿时，他的周身散发出一阵淡淡的幻神能量光芒。

    与此同时，被领域之力瞬间包裹的淡紫色短剑，突然恍若化作了无形的能量一般，时而变成一道月牙形状的剑光，与数道银白色剑光交错在一起，时而又化作一道柔韧的青紫色长鞭，飞舞着将迎面而来的数十道白光尽数挡在了身外。

    一时间，在七名准神级巅峰强者的围攻下，启明竟然丝毫没有落入下风。

    特殊武器只有在领域级修为以上的强者手中才能发挥出全部的威力，这句话丝毫没有夸张之处。

    当修为达到四级幻神士，也就是拥有领域之后，只要熟练掌握了领域的运用方法，成功将领域力量与手中的武器结合在一起，不仅可以让武器的威力增加数倍不止，还可以随意变换武器的形状，甚至是将武器一分为二，一分为三来用也不是不可能的事情。

    只不过，领域级的力量太过霸道，普通武器根本无法承受，哪怕就是寻常人眼中的神兵利器，在跟领域级力量结合在一起之后，很可能也是当场碎裂的结局。

    当然，特殊武器自然可以承受领域级力量的霸道，可若是一到三品的低级特殊武器，也会因为领域级力量的霸道而出现一定程度上的损坏，唯有中级以上，特别是高品级的特殊武器，才能被领域级以上强者随意使用，而不用担心损毁的可能。

    不过，手中的武器骤然随意变换形态，却并不仅仅只是启明一人而已，但凡修为达到了领域级以上，在拥有了一把品级不低的特殊武器之后，都可以轻易做到，只不过根据特殊武器的品级，所发挥出来的威力大小略有不同罢了。

    眼见启明手中的淡紫色短剑突然大发神威，竟然将他们转瞬间的千余次攻击尽数接下，七人顿时一发狠，也将腰间的长剑拔出。

    顿时，各种形态的银白色剑光，纷纷朝启明扑面而来，哪怕启明的实力稳稳胜过七人中任意两人甚至是三人的联手，但此刻却依然被无数剑影团团困在其中。

    时间滞留！时间加速！在七名银鹰准神级强者手中竟是信手拈来，若非启明的出剑速度实在过快，受到的影响几乎可以忽略不计，他恐怕早就被七人密布的银白色剑影砍成了碎片。

    片刻之后，发现七人的攻势不但没有丝毫减弱的趋势，竟还越发猛烈了起来，启明顿时紧了紧手中不停挥动的紫色短剑，心里思索着对策的同时，冷静的脸上却是渗出了一丝丝冷汗。

    领域级的修为固然强大，但再强大的力量终有用尽之时，而对方却是准神级强者，只要没伤到根本，几乎不用担心力量的后续问题，持续作战的能力远在他之上。

    可就算启明很清楚这一点，面对七人的疯狂猛攻，他也没有丝毫的办法。

    这时，启明手上的动作突然一缓，七人眼中顿时闪过一道狠厉的目光，刹那间，比之前更添数倍的银白色剑影，纷纷朝启明铺天盖地一般涌去。

    启明微微愣神了一会儿，眼看着四周数不清的剑影袭来，终于惊醒了过来，只是他脸上的神色却突然变得相当平静。

    就在无数剑影距离启明仅有几寸时，一阵Ｒ眼可见的旋风骤然平地而起，漫天的银白色剑光，只要被旋风擦到，便纷纷变成了点点银白色的碎片迅速散去。

    无数剑影被击碎的同时，围攻的七人静静地看着手中断裂的特殊武器，心中纷纷骇然无比。

    以他们在银鹰中的地位，手中的特殊武器就算再次，也都在七品之上，七品特殊武器，通常情况下，绝对可以承受领域级力量的霸道。

    然而，极其珍贵的七品特殊武器，真正的战斗才刚刚开始，却突然纷纷断裂！

    震惊过后，七人的目光几乎同时看向了启明手上紫色短剑，他们看得很清楚，那阵平地而起的古怪旋风，正是出自这柄十分怪异的短剑。

    竟能一举折断七把高品级的特殊武器，恐怕即便是传说中的圣器都未必能做到吧？

    这个疑问在七人的脑海中一闪而过，就在七人失神的这一瞬间，启明却是颇为冷静，趁这个时候，数道流光骤然破空Ｓ出。

    领域级的能量强度，加上五级流光羽技能的威力，这种足以威胁到神级强者的攻击，又岂是准神级强者能硬接下来的？即便这个准神级强者还是一位顶级的时间幻神士，时间滞留的特殊力量，也绝对无法挡住神级威力的流光，哪怕仅仅只是一瞬间都不可能。

    七道流光Ｓ出，银鹰组织的七人中仅有四人反应了过来，并提前一步对自己使用了时间加速，堪堪躲开了这致命的一击，但剩下的三人，当他们反应过来的时候却已经晚了。

    从古怪旋风折断七人的特殊武器，直到其中三人的死亡，前后不过也就一两秒钟而已。

    眨眼间，七人的围攻之势便已然溃败，剩下的四人纷纷脸色苍白，心里也很清楚，再想困不住启明已经不可能了，而启明脱困之后，威力惊人的流光一旦Ｓ出，他们四人甚至连逃跑的机会都没有。

    果然，正当四人惊恐之下纷纷使用时间加速朝塔外逃离的那一刻，数道青色光芒骤然从空中一划而过，瞬间逃至塔外没多远的四人，在恐怖至极的流光之下，纷纷被Ｄ穿脑袋，径直从空中坠落。

    银鹰最强的隐藏力量，仅因为一柄紫色短剑的突然发威便被尽数消灭，他们七人在动手之前，恐怕想破脑袋也想不到最后竟然会是这种结果。

    横握微微震颤了几下的圣器‘风雷’，感受着紫色短剑的兴奋，启明心中却并不平静。

    他先前刹那间的愣神，正是因为突然收到了‘风雷’传来的消息，意识海中即将醒来的小白虎，竟突然主动向‘风雷’输送了海量的风系幻神力量，使‘风雷’获得了短暂的力量骤增，同时也让启明摆脱了银鹰七人的围攻之势。

    尚未醒来的小白虎，不仅可以大大增加他个人的修炼速度，竟然还可以帮助紫色短剑提升力量，这却是启明万万没有想到的事情。

    启明突然微微皱眉，从这件事中，他隐约看出了小白虎的顾忌，作为风神白虎的后裔，小白虎完全没有必要借助‘风雷’之手替启明解围，唯一的解释就是它有所顾忌而根本无法出手。

    短暂的沉思过后，启明将小白虎的事情放在了心底，举目朝空旷的大厅看去。

    “北鹰王，我不知道你为什么不想露面，但我既然已经来了，有些事情就总得有个结果。”想到终于要与北鹰王见面，当初父母惨死的一幕突然从他心底深处浮现了出来，凭借不久前紫金宝塔中心境的锻炼，启明终于成功地压制住了心中的复仇怒火，声音嘶哑着低声喝道。

    使神级的感知力，让启明清楚地感觉到了不远处北鹰王的能量气息，只是，由于受到了一些特殊力量干扰的缘故，始终无法准确判断出北鹰王的所在。

    “哼，既然二少爷执意这么做，我奉陪到底便是！”似乎也看到了启明脸上的坚定，知道这次不可能躲过，北鹰王魁梧的身形骤然出现在大厅正上方，目光凛然地注视着启明。

    作为大陆三大反联邦组织之一银鹰的首领，北鹰王也有着自己的骄傲，只是启明那据闻已经恢复的启家二少爷身份，让他根本不敢与其动手，因为他很清楚，这一战不管最终结果如何，他都免不了一死，唯一的区别只是死在谁手上罢了。

    世上没几个人知道，作为三大反联邦组织之一，银鹰以及银鹰的首领北鹰王，根本就是风神启家培植起来的外族势力之一，作为启家的下属，竟与主人家的二少爷动手，谁都知道不会有好结果。

    “北鹰王，动手之前，我还是要问一句，六年前，你为什么要杀我们一家？”脸色涨红，努力压制着心中复仇的热火，启明声音嘶哑着沉声问道。

    “呵呵，想要知道原因吗？先赢了我再说吧。”北鹰王神色冷峻，自嘲着笑了笑，身周骤然涌出道道银白色的能量涟漪，同时，一柄恍若大山一般的银白色巨剑，轰然从空中落下，径直朝启明砸去。

    时间幻神的倾力一击，时间加速和时间滞留双重作用下，启明根本就没有机会躲开。

    然而，力量全开，周身散发着强烈风劲力量的启明，似乎根本就没有躲开这一击的打算，却见面临准神级强者的倾力一击，他突然举起了一只手，就在银白色巨剑瞬间落下的一霎那，一道青色的光芒砰然爆Ｓ而出。

    第两百七十八章北鹰王之死

    轰！

    银白色和青色两种能量的瞬间碰撞，顿时在启明头顶上空激起了阵阵巨大的涟漪，特别是在那一瞬间，上面的银白色能量与下面的青色能量，仿佛分别占据了半边天地，让天地在这一霎那竟被银青两色所充溢。

    塔外看到这一幕的罗天奇和白逸轩等人，顿时满脸的震惊之色，纷纷将眼前的敌人迅速击杀之后，闪身朝中间的那座高塔又近了几分，只是，他们除了看到阵阵扩散开来的巨大能量涟漪之外，根本就看不清当中的人影。

    光芒散去，启明的身影安然无恙地显露了出来，却见在这恐怖一击之下，他的神色竟然没有丝毫的变化，而且，似乎是由于刚才的倾力一击，终于将心中复仇的怒火发泄了一部分，他反而越发冷静了一些。

    眼见自己的倾力一击竟然就这样结束，刚才那一刻，他甚至清楚地看到，自己素来引以为傲的银白色能量巨剑，却被那道诡异的青色流光如摧枯拉朽一般轻易毁灭，北鹰王心中顿时巨震不已，脸上也不由多了几分惨白。

    启明实力突然暴涨的消息，北鹰王事先早就听说过，但先前却并没有在意，一个年仅二十二岁，步入修行界不过六年的青年，即便天赋再强，他一个准神级巅峰的强者根本没必要太过放在心上。

    但直到此刻他才终于明白，传闻中有关启明实力修为暴涨的消息，竟然不仅没有丝毫的夸张，反而似乎还说低了几分。

    “只是这样吗？那么，现在该轮到我出手了。”一击过后，启明仿佛并没有受到丝毫的伤害，冷冷注视着上方的北鹰王。

    话声方落，又是一道青色的流光骤然从启明手中爆Ｓ而出。

    “时间禁锢！”隐隐感觉到死亡气息的北鹰王，心中大惊之下，再也不敢有丝毫的犹豫，陡然大声喝道。

    声音响起的同时，只见一道道Ｒ眼可见的银色光辉，如皎洁的月光一般，缓缓朝四周散开。

    青色的流光，在接触到银色光辉的那一刻，一往无前的冲击力量陡然弱了七八分，闪电般的速度竟然变得恍若龟爬一般。

    不过，施展出这一招的北鹰王却也不好过，那苍白如纸的脸色，以及至少弱了好几层的能量气息，足以表明他付出了不轻的代价。

    法则！

    竟然是神级才拥有的法则力量！

    看到这一幕，启明不用想也知道，这银色光辉正是他最忌惮的法则力量。

    虽然早就知道自己的流光威力哪怕再强，一旦遇到法则力量恐怕也发挥不了多大威力，但启明却依然没有放弃的打算，在他的行为准则中，即便明知会失败，也肯定要在全力一搏之后才有可能选择放弃。

    使神级的感知力骤然回缩至眉心，就在启明双眼再次睁开的一霎那，七道青色的流光骤然从他眉心处爆Ｓ而出。

    能量印记，是他最强的攻击手段，而且，在达到领域级之后，一次性发出流光的数量也由五道增加到了七道，七道能量印记齐齐发出，若最终还是无法突破银色光辉法则力量的束缚，启明也只能认输放弃。

    这时，不仅是启明，所有高塔附近的强者，都忍不住将目光投向了高塔上那阵阵充满了神秘诡异力量的银色光辉，显然，大家都想知道，这银色光辉究竟能不能挡住那势如破竹一般的七道青色流光。

    众目睽睽之下，只见最前面的一道青色流光，在接触到银色光辉的一瞬间，速度骤然缓了下来，紧接着，第二道，第三道，无一例外，均被这股神秘力量挡了下来，纷纷以极其缓慢的速度继续挪动着。

    然而，就在罗天奇等人正准备叹口气的时候，启明的目光却是陡然一亮，却见当第四道青色流光接触到这股神秘力量的一霎那，所受到的阻力竟明显弱了许多，而当第五道甚至是第六道青色流光陆续进入银色光辉所在区域之后，神秘力量的强大束缚恍若已经到了极限，银色光辉的扩散速度陡然慢下来的同时，竟仿佛受到了惊吓一般，骤然回缩。

    银色光辉的败退，却并没有影响到青色流光那势如破竹的疯狂冲击力。

    仅瞬间，七道由能量印记发出的青色流光，再加上最先Ｓ出的那道并未散去的青色流光，被减缓的速度纷纷骤然恢复，瞬间朝脸色无比苍白的北鹰王疾Ｓ而去。

    噗！

    八道青色流光，毫不留情地Ｓ穿了北鹰王的四肢，身形魁梧的北鹰王，骤然暴退了数步，狂喷出一大口鲜血之后，无力地倒在了地上。

    北鹰王突然间的惨败，让高塔附近所有看到这一幕的银鹰组织高手顿时大吃一惊，气势骤减之下，本就完全处于下风的局面更是一面倒，刚开始疯狂涌出的数百人，这时还在继续抵抗的，竟然还不到五十人。

    “现在可以说了吗？”一举击溃这种类似法则力量的银色光辉之后，启明暗自舒出了口气，缓步来到北鹰王的面前，冷冷地问道。

    “不管说不说，我都免不了一死，不是吗？”北鹰王咳嗽了几声，连站起来的力量都没有，躺在地上淡然地看着天空。

    “死去的人永远都活不过来，事情既然都已经发生了，不管当初你有什么理由，现在也该是付出代价的时候了。”启明默然站在一边，想到父母被害的那一幕，好一会儿之后，沉声说道。

    事实上，从北鹰王称呼他为二少爷的那一刻开始，启明就隐约猜到要杀他们一家的那个人，根本不是北鹰王，而很有可能是启家的某些人又或是启家的敌人，北鹰王只不过是听命行事罢了。

    但也正如启明所言，人都已经死了，无法弥补的错误既然已经犯下，那么，相应的代价总还是要付出的。

    而且，在启明眼中，没有任何人想犯错误，每一个错误的背后总有这样又或是那样的理由，若是因为一些理由而不去计较这些错误的话，世上的规则和法律也就失去了它们存在的价值。

    所以，启明习惯只看事实和结果，至于背后的Ｙ谋借口等等，那都是以后的事。

    “我明白了，寻阳城的风神启家，那里有你想要知道的答案，咳咳，二少爷，给我一个痛快吧。”感觉到启明逐渐提升的凛然杀意，知道启明不可能放过自己之后，北鹰王惨然冷笑了一声，最后还是给出了启明想要知道的答案。

    事实上，自从禁锢法则被启明强行破除之后，北鹰王就已经伤及了根本，意识海更是早已彻底破碎，即便启明现在答应放过了他，他恐怕也活不了多久。

    只是，想到自己暗中为启家奋斗了这么多年，关键时刻却是被启家二话不说就给放弃了，北鹰王心中没有几分怨恨那是不可能的，而将启家的所在告知启明，让启明这个启家的二少爷去找自己家族的麻烦，也算是他临死前对启家最后的报复。

    “寻阳城？没想到从没听说过的风神启家，竟然会在三大特级城市之一的寻阳城。”一道流光贯穿了北鹰王的额头，确定北鹰王的气息彻底消失了之后，启明转身离去。

    启明自然不知道北鹰王的险恶用心，不过，就算知道了，他也不会放在心上。

    毕竟，启明对风神启家可说是连一点感情都没有，哪怕在那里还有着他的父母亲人，也远远无法与抚养他长大的启氏夫妇相提并论。

    山坳中的五座高塔，随着数百银鹰高手的尽数被杀，以及银鹰组织的覆灭而彻底倒塌。

    不过，山坳其他地方的数万普通人，由于曙光军团三百强者的约束作用，却并没有受到多大影响。

    当启明一行近千人纷纷离去之后，一间民居门口，一名穿着粗布短衫，二十来岁上下的银发青年，目光灼然地注视着启明离去的方向，久久不语。

    “老师，银鹰真的就这么完了吗？”看着五座倒塌的高塔，银发青年语气颇为不甘地问道。

    “老师我虽然是神级强者，但也没有能力改变这一切。不过，就连法则力量都能被强行摧毁，这个叫启明的年轻人很不简单，即便没有光明铁律的警告，我们也肯定招惹不起。”银发青年的话才落下，房间里一个苍老低沉的声音随即响起。

    “是，莫澹明白了。”多年来，他还是头一次听到老师这般评价一个年轻人，莫澹心中顿时一凛，心知在没有得到老师的认可之前，恐怕他就算是想要挑战启明，也只是送死而已。

    事实上，以北鹰王连半神级都不到的修为，勉强施展出不完整的法则力量就算是顶天了，想要发挥出法则力量的全部威力，通常情况下，根本就不可能。

    不过，若是有神级强者帮忙，事先在北鹰王体内保留了部分法则力量的痕迹，那么，在真正殊死战斗的时候，北鹰王便能以自毁修为作为代价，强行施展出完整的法则力量。

    而那位向北鹰王提供法则力量的神级强者，赫然就是银鹰年轻一代第一高手莫澹的老师，这位常年居住在普通人之中，此时正藏在房间里的老者。

    只是，?

正文 第 72 部分

    能！

    而那位向北鹰王提供法则力量的神级强者，赫然就是银鹰年轻一代第一高手莫澹的老师，这位常年居住在普通人之中，此时正藏在房间里的老者。

    只是，任谁都想不到，即便是强如神级的法则力量，启明竟然也能凭借不到神级的力量强行摧毁，结果，北鹰王虽然自毁修为发挥出了法则力量，最终却依然没有保住那条命。

    第两百七十九章光明铁律归来

    用纯粹的力量摧毁法则，这在大陆上可是从未发生过的诡异事件。

    不过，真正的神级强者却看得很清楚，事实上，并不是法则力量不够强大，而是不知道什么缘故，素来神级以下无敌的法则力量，在启明的全力攻击下，无形中竟然被削弱到了极点，否则，哪怕攻击再强，法则力量也绝不至于被击溃。

    修为还不到神级，却能影响法则力量的效果，这才是房间中的神级老者忌惮启明的真正原因。

    山坳外，启明跟前来助拳的各方势力纷纷道谢告别，而跟在启明身后的徐悠岚几人，经过这一场战斗之后，似乎也终于明白了自身实力的不足，所以，在跟启明打了声招呼过后，她便带着六名少年一起踏上了佣兵的历练之路。

    银鹰组织，不愧是大陆排名第三的反联邦大势力，数百年积累下来的财富，就算是见识多广的白逸轩等人也不由暗自心惊不已。

    不过，启明对财富却并没有太大概念，这些跟提升实力无关的东西，他随手便尽数交给了罗天奇和白逸轩两人处理。

    无论是罗天奇还是白逸轩，两人的身份见识都颇为不凡，自然不会贪图这点财物，待整理完毕之后，他们却是将这笔巨额财富分成了数份，分别送给了前来帮忙的各方势力，也让他们不至于白跑了这一趟。

    “小雅，如果我没感觉错的话，你的修为都不在我之下了。不过，修炼可是没有止境的，千万也别太勉强自己，知道吗？比起修为实力的提升，我和你哥更希望看到你时刻都开心的样子。”打量着早已亭亭玉立，此刻更添几分成熟气质的狄思雅，发觉她体内的气劲强度竟然隐隐达到了破空级，启明心中无比惊喜的同时，想到狄思雅并不喜欢战斗的性格，很快便猜到了她努力修炼的大致目的。

    “明哥哥，小雅知道了。”狄思雅仿佛小女孩儿一般，小心地听着启明的话，直到发现启明并没有责怪她的意思之后，这才高兴地回答道。

    其实，狄思雅兄妹两人一直都在努力修炼，目的无非就是为了能帮助启明报仇，若非如此，本就不好战斗，性格柔弱的狄思雅根本就不会全身心地投入到修炼当中。

    只是，她这次下山本来还准备给启明惊喜，让启明知道以前柔弱的自己已经有能力帮到他了。

    但狄思雅却万万没想到，启明实力增长的速度竟然比身在神山潜心修炼的她还要快得多，这时更是一眼就看出了她的武者修为。

    所以，她在为启明终于亲手报仇而高兴的同时，却又担心启明也跟她哥哥狄海一样，在发现她暴增的修为之后，反而为她的身体状况担心。

    “影王大叔，替我向武尊大人问好。”跟狄思雅聊了好一会儿，了解过他们兄妹在神山的生活状况之后，启明这才想起一直默默站在一旁的影王。

    “启明，武尊大人交代过了，等有空的时候，你可以随时让齐谭带你去一趟神山，大人就在神山等你。”影王郑重地说完，便继续沉默在一旁，不再言语。

    陡然听到影王的话，启明却是神色微滞，即便是他旁边的齐谭等人心中也忍不住一惊。

    要知道，神山可不是随便什么人都有资格上去的，就算是大陆上那些颇有实力的大家族大势力，通常也只能在神山外围活动，而启明一个从没有踏足过神山，甚至就连神山在哪都不知道的幻神修行者，竟然不仅获得了武尊大人的亲自召见，还是由武尊大人在外的记名弟子齐谭带路！

    不过，若是他们获知启明的另一个身份，也就是神山下一任武尊狄思雅的追随者之后，恐怕就不会这么惊讶了。

    “请禀告武尊大人，等贺家的事情了结之后，启明一定立即前往神山拜见。”不同于齐谭和白逸轩等人的惊讶，启明却是郑重地做出了承诺。

    武尊大人的亲自召见固然是一份让人羡慕不已的巨大荣耀，但启明却从影王郑重的语气中听出了一些其他的意味，似乎武尊大人有话要单独对他说。

    与众人告别之后，启明和特殊小队的十余人一起回到了小城的酒店，准备一道回去。

    “启明，很抱歉，族里都不同意参与这件事，最后我们也只能自己赶过来帮点小忙。”跟杨旭等人对视了一眼之后，最后还是由齐谭这个老大站了出来。

    大家族有大家族的规矩，哪怕齐谭等人身兼军部校级官员的军衔，各自在族中的地位也是今非昔比，但家族却绝不会因为他们私人的原因而消耗族中的实力。

    所以，齐谭等人最终只能选择孤身前来，即便他们也知道以自己那点实力出不了多大力，但至少也要让启明知道，还有十几个兄弟在支持着他。

    “大家都是从战场上共过生死的兄弟，这点小事没什么，你们能不顾危险赶过来，就已经让启明很感动了。”启明淡淡一笑，显然并没有在意八大幻神家族对他的冷漠。

    事实上，这次特殊小队十余人中，除了白逸轩等少数几人带来了一些家族力量之外，包括齐谭在内，就连他们的个人军队都受到了各自家族的管制而带不出来。

    不过，启明在意的只是这一群特殊小队的兄弟，至于他们背后的家族力量，他却是几乎无视。

    当天晚上，跟白逸轩等人聚在一起大醉了一场后，深夜，躺在酒店房间里的启明，却陡然被一阵白光惊醒。

    “老师！”看到窗前坐着的老人，启明顿时惊喜地喊道。

    “一段时间没见，你进不了不少。”光明铁律打量了启明片刻之后，微笑着说道。

    “不瞒老师，虽然实力确实进步了一些，但跟努力可并没有多大关系，可以说都是因为运气罢了。而且，光明幻神力量因为服用了禁药的缘故，至今还无法使用。”知道瞒不过光明铁律那双眼睛，启明干脆直接说出事实，自己修炼的力量已经不再是光明幻神了。

    这几年时间，启明先是因为敖烟儿的缘故去了一趟妖域，然后又因为想要尽快提升实力，所以将大量时间花在了修炼剑技上面，真正用来修来幻神力量的时间可谓是少之又少。

    可以说，如果不是他运气好，在妖域中遇到了白虎大神，没有意识空间中小白虎的强大助力，他的幻神力量根本可能提升得这么快，更是与个人的努力几乎扯不上任何关系。

    只是，启明说完这些之后，却突然发现光明铁律脸上却并没有他意料中的神色出现，反而显得相当的平静。

    “幻神力量的事情暂且不提，这些我在你师兄那里已经听说了。老师这次来，是因为得知你准备跟鹿宣城贺家的事，虽然老师知道这么说你或许不会答应，但老师还是想要问一句，你能不能不与贺家为敌，或者换句话说，你愿不愿意放过贺家？”沉默了许久，光明铁律目光复杂地看着启明，好一会儿之后，突然莫名其妙地问道。

    放过贺家？老师为什么会突然冒出这么一句话？启明心中一时间充满了疑惑。

    按目前的形势来看，鹿宣城贺家的庞大实力完全不是他能匹敌的，即便是在他眼中，唯一能与贺家相抗衡的依仗，还是眼前这位名震大陆的老师。

    可是，听老师的语气，启明心中突然有种十分古怪的感觉，似乎在老师光明铁律眼中，与贺家的庞大实力相比，他却是更加强大。

    当然，光明铁律始终都是他的老师，老师提出了要求，按理说启明就算对贺家有敌意也只能暂时放开，但当他想到蓝雪的状况之后，眼神中顿时闪过一道坚定的光芒。

    “虽然贺家的事情我不清楚，也不知道老师为什么不希望我与贺家为敌，但蓝雪的事情想必老师也应该知道，只要贺霄一天没有放弃蓝雪的打算，启明跟贺家之间恐怕都免不了一战。”启明注视着光明铁律，说话间没有丝毫的犹豫，神色十分的坚定。

    “哎，也罢！既然你坚持这么做，我送你去一个地方吧，只要你有能力从那里走出来，整个贺家，除了那位天界大神之外，便没人能伤你。”

    光明铁律说着话的同时，随手挥过，启明只看到眼前的空间突然出现了一道裂缝，紧接着，一股莫名的强大力量骤然出现，他几乎没有丝毫反抗之力就被这股力量吸入了裂缝之中。

    “若是在一年之内无法赶回来，贺家和冰蓝两家也就有足够的时间解决恩怨了。”送走了启明之后，光明铁律这才暗自说出了后面的半句话。

    空间裂缝的光芒悄然散去，房间里除了消失的启明之外，仿佛什么事都不曾发生过。

    不过，光明铁律却并没有急着离开，片刻之后，突然沉沉地叹了口气。

    第两百八十章神主之位的争夺

    “青龙天尊，请出来吧，我知道你已经来了。”光明铁律突然扭头，朝房间另一头看去。

    果然，光明铁律的声音响起过之后没一会儿，虚空之中，一道模糊的人影缓缓浮现了出来。

    “不愧是大陆守护者，为了维护大陆的安定，竟然连自己的弟子都可以随便舍弃，佩服！”从虚空中走出来的高大身影，目光冷冷地看着光明铁律，语气十分的平淡，对于光明铁律的威名，他竟然没有丝毫的忌惮之意。

    若是启明还在这里的话，肯定能从声音中听出，这个高大的身影就是那位跟随他一道走出妖域的青龙神尊，同时，也必然知道，为什么走出妖域之后，他便再也无法联系上青龙神尊的原因了。

    事实上，青龙神尊在安排了那位武修神王暗中保护启明之后，就在启明走出妖域的那一刻，他便直接离开，这段时间以来一直都游走于大陆各个角落。

    直到这时，他老人家突然有所察觉，发现启明似乎遇到了神王级别以上的强者，这才急忙赶到了启明的身边，却恰好看到了启明被光明铁律送进空间裂缝中的一幕。

    “千年前，为了一个神主之位，天界最终崩溃，诸神陨落无数。如今，失去了天界，你们却又将战场转移到了大陆。我们是大陆守护者，当然不能看着这块大陆也毁在你们手上。”光明铁律嘴角微微动了动，最终还是叹息着说道。

    “启明身具光明和风元素双重幻神力量，而且两者都是神尊级别的神格，更重要的是，他还先后得到了天后、白虎以及本尊的认同，将来顺利获得神主之位的几率极大。”说到这里，青龙神尊突然不屑地看了光明铁律一眼，“第五位神主的诞生已成定数，就算是你们大陆上的那位神主都阻止不了，你这么做难道还有意义吗？”

    这次，光明铁律却是没再言语，第五位神主的诞生是必然的，只是早晚的区别而已，他唯一能做的，就是尽量保存大陆的有生力量，以便在将来大战爆发的时候，大陆各方势力能有足够的力量应付。

    沉默了许久之后，光明铁律的身影逐渐淡去，悄然离开。

    “既然那个小家伙已经苏醒了，启明以后的安全就轮不到你担心了。还有拿着它，晋级神皇肯定不是问题，至于究竟能领悟到什么高度，这就要看你自己了。”瞥了一眼远远站在房间角落，一直默默不语的邋遢中年人，青龙神尊随手抛出一颗淡蓝色的光团，转身的同时，身影逐渐淡去，眨眼间便彻底消失。

    邋遢中年人心情无比激动地接过抛来的蓝色光团，感受着光团中玄奥的力量气息，他顿时明白，这其中竟然包含着神尊级别强者的一丝感悟。

    手捧着这个闪烁着微弱光芒的蓝色光团，邋遢中年人丝毫不怀疑，任何人若能够领悟其中的一二，别说是晋级神皇了，甚至直接踏入神皇巅峰都未必不可能。

    努力控制着激动不已的心情，邋遢中年人目光在启明消失的位置停留了片刻之后，最终还是叹了口气，转身离开。

    光明铁律，那可是幻神大陆最强的光明幻神师，更是所有神级强者最忌惮的大陆守护者中，实力最为强悍的三人之一。而他虽然也有神王巅峰的强悍实力，在整个大陆也算是排得上号的巅峰强者，但若是跟光明铁律这个层次的巅峰强者相比，差的可不是一星半点。

    至于曾经闻名天界的神主之下第一强者青龙天尊，连光明铁律都颇为忌惮，更别提仅有神王巅峰实力的他了。

    所以，看到光明铁律出现，并将启明送进空间裂缝时，他虽然就在一旁，而且一直以来看启明也挺顺眼，却依然无力阻止这一切的发生。

    不过，听到光明铁律以及青龙天尊的对话之后，游迹于大陆各地数百年，也听过不少秘辛的邋遢中年人，却也陷入了沉思之中。

    事实上，在启明被青龙天尊定为神主之位争夺人选的同时，但凡与启明关系不浅的神级强者，不管愿不愿意，最终都会不可避免地被牵扯进去，其中，光明铁律和邋遢中年人都不例外。

    神主，那可是相当于创神、造物主等一个层次的强大存在，也是唯一超越了神尊级别的巅峰力量。

    自从大地初开，人类诞生以来，掌控甚至创造法则的神主，一共也仅出现过四位。

    可就在万余年前，但凡修为达到神尊级别的大神，冥冥中，突然获知了一个惊人的消息，生命繁衍至今，无数年过去了，天地间的元气能量终于再度饱和，满足了诞生第五位神主的所有条件。

    天界，本就是元气能量最为浓郁的地方，所以，几乎所有神尊级别的强者，都认为多出的一个神主之位，必将会在天界出现。

    然而，谁都不曾想到，因为神主之位的激烈争夺，天界众神竟然闹到了一发不可收拾的地步，结果，天地间的第五位神主尚未出现，却导致了整个天界的突然崩溃，甚至就连原天界的两位神主，竟然也被迫陷入了深度沉睡状态。

    不过，天界虽然消失，但诸多大神却是幸存了不少，所以，关于神主之位的争夺战，自然也就随着这些大神的出现，从天界转移到了人界的幻神大陆上。

    而作为幻神大陆的守护者，光明铁律当然不可能对此坐视不理，只是，让他万万不曾料到的是，这个新收的记名弟子启明，竟然正是争夺神主之位的寥寥几人之一。

    争夺神主之位的人选，身份又是何其重要？别说贺家只是勉强算是大陆的一流家族，即便是大陆上有数的几个顶级家族，又或是贺家背后的那位天界大神，与身份特殊的启明为敌，最终也只可能是以惨败收场。

    所以，光明铁律一方面不想伤害启明，另一方面又希望能保住大陆势力一方的贺家，最后也只能选择将启明放逐到大陆某个角落，至少让启明无法在短时间内与贺家为敌。

    空间裂缝的束缚力量极其强大，并不知道光明铁律真实想法的启明，只感觉意识一阵模糊，全身终于可以动弹了之后，睁开眼睛却发现眼前的景物竟然发生了巨大的变化。

    一眼望去，尽是高耸入云，数也数不清的参天大树，头顶上，最醒目的就是那遮天蔽日的树枝树叶。

    抬头看着碧蓝的天空，将感知力毫无保留地扩散出去，启明顿时无语地发现，这里竟然是一片方圆数百公里的大森林。

    更让他郁闷不已的是，如果没有记错的话，整个幻神大陆，森林面积达到数百公里的地方，唯有一个，那就是被列为人类禁地的兽神领。

    据闻，由于得到了兽神的庇护，任何品阶的魔兽，只要踏入了兽神领，将不会受到任何外来的伤害，更为重要的是，这里素来拒绝任何人类踏足，哪怕就是大陆闻名的神级强者也不例外。

    想到老师不过凭空撕开了一道空间裂缝，竟然就将他随手扔到了人类根本无能踏足的兽神领，启明心中惊叹的同时，却也是充满了不解。

    正当启明还在回忆着光明铁律说过的话，仔细琢磨着老师这么做的原因，心底却突然冒出了一股无比深冷的寒意。

    来不及多想，就在背后刮来一阵狂风的一霎那，启明连忙转身，数道剑光骤然出手。

    砰！

    青紫色的剑光与迎面而来的黑影撞击在一起，不小的冲撞力，让启明当即飞跃而起，借助后退之势，直到退至数十米之外方才终于稳住了身体。

    这时，启明终于看清了不远处袭击自己的魔兽，一只能量气息达到了半神级别，浑身黝黑色，周身山下充满了力量，眼中闪烁着一丝惊诧目光的豹子。

    顶级妖兽！

    看到豹子眼中充满人性化的神色之后，启明立即明白，这只半神级实力的豹子，却是拥有着一定智慧的顶级妖兽。

    不过想想也是，大陆上可没有第二个极地冰原，除了实力强大却几乎没有半点灵性智慧的冰兽之外，但凡拥有人类星辰级别以上实力的妖兽，通常都拥有着并不逊色于人类的智慧，兽神领的妖兽自然也不例外。

    “人类？看来我似乎小看你了，你的实力并不像表面上那么简单，不过，比起你的实力，我更想知道你是怎么来到兽神领深处的？”豹子充满人性的目光在启明身上打量了一番之后，张了张嘴，粗声问道。

    “我是被别人用空间裂缝扔到这里来的，不知道阁下能不能告诉我，怎样才可以离开这里？”启明好歹也是一位领域级的幻神士，连化成人形的魔兽都见过了不少，所以，当他第一次听到豹子口吐人言时，也仅仅只是略感惊讶而已，却并没有感到有多奇怪。

    第两百八十一章封号‘不动明王’

    “离开？人类，你真会说笑，这里谁都知道，兽神领向来有进无出。别说你只有领域级的修为，顶多也就是半神级的实力，就算是真正的神兽，也别想离开这里，我劝你还是好好想想怎么在这里活下去吧，兽神领可不是人类能来的地方。”豹子好似听到了一个天大的笑话一般，裂嘴笑了笑，说道。

    “这里附近十里左右都是我的地盘，以你的实力，倒是有资格在这里住下。”说完，豹子转身悠闲了迈出了几步，似乎突然又想起了什么，回头提醒了启明一句，“别说我没提醒你，兽神领实力强大的神兽虽然并不多，平时也很少露面，可若是人类进入了他们的地盘，可很少有像我这么好说话的。”

    随着这只半神级的豹子转身离去，启明却是愣在了那里。

    兽神领历来都被称为人类禁地，启明自然是知道，但他却还是头一回听说，这里竟然还有准进却不准出的古怪规矩。

    先前，他也仅仅只是想知道，究竟该朝哪个方向才可以安然走出去，但得知这个规矩之后，却是当即傻眼了。

    若是其他修行者，可以远离人类的勾心斗角，选择在安静的兽神领居住，或许未必不是一件好事，但启明却绝对不可能。

    要知道，蓝雪还在族里等着他去营救，距离贺家的威胁也仅有半年多而已，他若果真被困在了兽神领，失信于蓝雪倒是小事，如果蓝雪在万念俱灰的情况下，发生了什么意外的话，那可就什么都晚了。

    除此之外，还有妹妹启雯的下落，许多许多的事都在等着他去处理，哪里容得他在这里停留太久？

    更让启明感到不安的是，作为他的老师，眼见他与鹿宣城贺家为敌，光明铁律不仅没有帮助他的意思，反而隐隐有偏向贺家的趋势，更是在这个关键时刻，将他困在了这里。

    想到这些，他的心情顿时愈发烦躁了起来。

    “不行，不论如何，都必须尽快离开这里。”启明暗自念叨了一句之后，顿时深吸了口气，好一会儿才让自己冷静了下来，沉默片刻，突然将感知力瞬间散开，同时，纵身朝联邦所在的东北方径直飞跃而去。

    既然不知道离开兽神领的路，那就沿最近的路走，最后总有一天能走出去。

    想罢，飞跃中的启明已然化作了一阵轻风，疾速飘跃着密集的森林之中。

    方圆数百公里的大森林，即便拥有着使神级的强大感知力，顶多也就只能知道附近数十里左右地方的大致情况，所以，启明别说是想探查到离开兽神领的路，就算是兽神领最近的边缘在哪个方向，他都完全弄不清楚。

    好在凭借远超过自身实力的感知力，虽然找不到离开的路，但启明总能事先发现神兽的区域所在，更可以在神兽抬头看向他的位置之前，迅速远离，让他减少了不少的麻烦。

    而就在启明时不时地遇到神兽，然后擦着冷汗，险险避开的同时，此刻的联邦却是因为银鹰组织的覆灭而兴起了一场不大不小的地震。

    银鹰虽然成立时间仅有数百年，远远比不上大陆上那些动则存在了上千年的大型势力，但因为北鹰王以及银鹰背后那位神级强者的存在，银鹰组织的势力在大陆上也算排得上号。

    可让所有人都万万没有想到的是，堂堂反联邦组织中位列第三，甚至在整个大陆势力中都能排得上号的银鹰，竟然只因为一个二十来岁少年的上门寻仇，而最终被彻底摧毁。

    突然得知这个消息，联邦内部纷纷震惊不已的同时，大陆各方势力同样也是难以置信地愣住了。

    其实，一个没有任何背景势力的联邦少将，却主动与大陆排得上号的银鹰组织正面为敌，联邦内部在刚收到这个消息的时候，很多人都认为启明这分明就是被仇恨给弄糊涂了，简直就是不自量力，甚至还有不少人暗自为前途本一片光明的启明暗道可惜。

    然而，当银鹰最终被覆灭的消息，在几天里便传遍整个大陆之后，一些本就跟启明有些旧怨，正幸灾乐祸的中小势力，当即就傻眼愣住了，若不是启明与北鹰王那一战的影像不知道被谁传了出去，他们甚至都不敢相信这个事实。

    联邦内外，谁都知道启明并没有任何背景势力，顶多也就是在先前的战争中跟一些势力关系比较好，以及后来据说还收编了一个曙光军团，但也仅此而已。

    可是，当银鹰组织被覆灭的消息传开之后，众人这才终于隐隐看到了启明这个联邦少将潜在的威望和势力。

    不错，启明表面上的出身确实不算什么，甚至就连一个小贵族都不如，但他存在的巨大潜力，竟然能惊动这么多大小不等的各方势力，甚至让他们甘愿为此冒险，派出大批高手与银鹰组织为敌。

    这种潜在的威望势力，即便是原本完全没把启明放在眼中的鹿宣城贺家，以及联邦军部第一家族蓝家，这时候也不得不纷纷侧目，重新看待启明这个突然冒出来的小人物了。

    而且，由于启明正面击败甚至格杀了威霸一方的银鹰组织头领北鹰王，当那段影像顷刻间传遍大陆各地之后，看到启明前后数次攻击竟然始终未曾离开过他所站的那个位置，众多势力便纷纷为他设立了一个封号‘不动明王’。

    在大陆上拥有‘王’字封号的强者，除了实力达到神王级别的神级强者之外，通常也就是如北鹰王这种威霸一方的组织势力首领。

    正常情况下，身份还是联邦少将的启明，并不具备这个资格，可当‘不动明王’这个封号被一些小组织传出来之后，大陆上的诸多大势力竟然默默认同了这件事，这也就使得‘不动明王’这个封号，在数天之内，彻底传遍了整个大陆。

    事实上，能在大陆上存在数百年甚至上千年的大势力，无论哪个都不傻，他们甚至比任何人看得都更清楚。

    在启明和北鹰王决战的影像中，北鹰王释放出来的银色光辉，毫无疑问，正是唯有神级强者才拥有，真正的法则力量。但即便是这样，北鹰王最终却依然免不了一死。

    这意味着什么？别人或许看不明白，但那些大势力却隐隐能猜出一二。

    这一战，银鹰组织那一方的神级强者并没有露面，却暗中为北鹰王留下了法则力量这道保命符，而在北鹰王死了之后，那位神级强者竟然还是不曾露面，又或是根本就不敢露面。

    能让神级强者都不敢出面保住银鹰，甚至连站出来的勇气都没有，唯一的解释就是，联邦少将启明的背后，同样也有一位神级强者，而且还是实力更胜过银鹰背后那位神级强者的强大存在。

    有一位神级强者做依仗，再加上自身就拥有着足以覆灭三大反联邦组织的强大号召力，在各方大势力看来，凭借这些条件，启明就以具备获得一个公认封号的资格，这也是他们纷纷默认这件事的真正原因。

    浑然不知道自己的复仇之举，竟然让自己多了一个强大封号的启明，此时却是全身冷汗直淋，脸色苍白无比地站在一只看上去丝毫无害，甚至可爱无比的小魔兽面前。

    就在刚才，在森林中已经生活了几天，感知力也终于看到兽神领边缘的启明，还没来得及惊喜，却突然感觉到了一股恐怖到极点的气势压迫，虽然这股惊人的气势仅仅只是一闪即逝，但启明在那一瞬间不仅当即停下了疾奔的脚步，更是隐隐感受到了死亡临近的那种并不陌生的恐怖感觉。

    可当他悄悄散开使神级的感知力，想要找到那位强大存在的时候，却突然发现方圆数百里之内，竟然并没有任何魔兽存在的痕迹。

    然而，还没等他舒出一口气，不经意间却发现就在自己身前不远处，一只浑身雪白，毛茸茸，外形如松鼠般，极其可爱的小魔兽，正半闭着那双小眼睛，皱了皱鼻子，趴在地上休息。

    若是平时，看到这么一只可爱的小魔兽倒也没什么，但启明似乎想到了什么，在愣神了片刻之后，脸色却是越来越苍白，甚至背后已经开始冒冷汗了。

    使神级的感知力绝对可以发现所有使神级以下的生命存在，即便是主神级的强大神兽，他也能隐约感觉到对方的恐怖气息。

    然而，就这么一只看似可爱无比的小魔兽，他竟然完全无法感觉到它的存在，若不是先前那一闪即逝的恐怖气息，他或许早已经从可爱小魔兽的头顶上空飞跃而去了。

    使神级的感知力竟然没有丝毫的察觉，这让启明心中顿时明白，眼前这只看似无害的可爱小兽，分明就是神王级别以上的恐怖存在，想到先前那股恐怖到极点的气势压迫，它甚至很可能就是那位发出恐怖气势的强大存在。

    神王级别的神兽，就算他在妖域待过一段时间，先后也就只见过为数不多的几位而已。

    第两百八十二章人类禁地兽神领

    看着趴在地上，似乎并没有打算为难自己的小神兽，启明暗自退了几步，发现小神兽果真没有任何动静之后，终于舒出了口气，正打算绕过去，尽快离开兽神领。

    可就在他朝小神兽的左边迈出了几步之后，先前那股一闪即逝的恐怖气势，竟陡然再度出现，启明移动的脚步当即缩了回去，与此同时，恐怖气势也随即退去。

    这时，如果启明的目光还在小神兽身上的话，定然能发现，小神兽的小鼻子再次皱了皱，似乎遇到了什么不满的事情。

    启明此刻当然没有心情关注小神兽的表情，眼看着距离兽神领边缘位置不过几十里，却被一位实力恐怖的神兽拦住了去路，这让他心里如何不急？

    不过，经过数次尝试之后，他总算是明白了，眼前这位神兽强者之所以趴在这里一动不动，似乎就是为了守住这个方向，不准任何生命从这里离开，而这或许正是兽神领准进不准出的关键所在。

    一个方向被阻，以启明不会轻言放弃的性格，当然不会就此甘心留在这里，在黯然退了出去之后，兽神领其他几个方向，便纷纷成了他离开这里的希望所在。

    又是一天过去了，正在向兽神领东面前进的启明，突然感觉到一股甚是凶暴的气息迎面扑来，骤然震惊之下，他当即停下了疾驰的脚步。

    轰！

    谁知才刚停下，他的感知力还没有发现敌人的位置所在，一股强大的力量陡然袭来。

    随着轰然一声巨响，启明只感觉脑袋一阵晕眩，整个人便倒Ｓ了出去，在撞倒了十几棵参天大树之后，猛喷了数口鲜血，最后重重地砸落在地面上，留下了一个不小大小的坑Ｄ。

    坑Ｄ中，启明意识刚刚恢复过来，抬起仍在发抖的双手，心中却是惊恐不已。

    领域级的能量强度，五级的流光剑绝技，就算是跟使神级的神兽硬碰，他也不至于连一点还手之力都没有，可在眼前这位神兽强者的骤然袭击之下，他竟然连对方随手的一击都挡不住，那么，这位神兽强者究竟是何等恐怖的存在？

    感知力仍然没有发现对方的一点气息，难道这位神兽强者又是一位神王级别以上的顶级神兽吗？

    想到这里，再次咳出几口鲜血的启明，却是震惊且无奈地叹了口气。

    兽神领，不愧是兽神领，不说先前至少遇到了不下百位低级神兽级别的存在，只看眼前这位再次出现，至少都是神王级别以上实力的神兽，这里就不愧是大陆上绝无仅有的人类禁地。

    先前在东北方向的时候，虽然也被一位实力惊人的神兽强者拦住了去路，但他的感知力至少也算是发现了兽神领的边缘位置，可在这正东方向呢？这才刚走一天而已，别说是边缘位置所在了，就连拦路的神兽究竟长什么样子，他都没有看到。

    不过，明知危险又如何？虽然两次都遇到了神王级别的恐怖存在，但他最终不也还是幸运地活下来了吗？即便每次都十分危险，可这也足以说明，他并不是完全没有离开这里的机会。

    只因为，他明锐地注意到，前后两只神兽对待他的态度分明透露着一种诡异。

    当然，若是平时，知道这件事的巨大危险之后，或许启明这时就已经放弃了，但现在却是绝对不可能。毕竟，大陆上还有太多的事情在等着他解决，他绝对不容许自己被困在这里太久。

    似乎突然想到了什么，脸色苍白，气息略微有些紊乱的启明，当即从坑Ｄ中站了起来。

    “神兽阁下，不论如何，我都必须尽快离开这里，如何可以的话，请说出离开这里的条件。”环顾四周，启明却无奈地发现，他根本就找不到神兽的所在，最后只能朝兽神领的东面扬声喊道。

    “滚回去！既然来了，就别想离开！这是兽神领的规矩，不管是谁，结果都是一样！”启明的声音才响起没一会儿，一个低沉地声音随即就从不远处传来。

    即便是顶级的妖兽也都拥有着不下于人类的智慧，更别说是实力更胜妖兽无数倍的神兽了，明白了这点，启明立即转变了态度，以对待前辈高人的恭敬来跟这些神兽商谈。

    只可惜，东面这位神兽明显比东北方向的那位更难相处，不仅连面都懒得显露，更是毫不犹豫地断绝了启明打算继续交谈的友好想法。

    声音方才落下没一会儿，就在启明犹豫着是否立即退回去的时候，一股庞大的气势压迫陡然从天而降，才从坑中站起来的启明，在这股气势带来的狂风中，竟当即就被层层掀起，在空中几经翻滚之后，直接被扔到了数里之外。

    砰！

    从一棵大树的枝杈上飞速落下，幸好最后一刻，启明主动翻了个身，可即使是这样，首先落地的双脚一阵麻木的同时，地面更是颤抖了好一会儿这才逐渐重归了宁静。

    “呼，看来这只神兽的性格当真是火爆，只不过稍微犹豫了一会儿，就把我直接扔出了老远。”不知道是不是在庆幸对方始终没有下死手，启明重重松了口气之后，郁闷地嘀咕了一句。

    看着东面这个方向，启明心情却是愈发地沉重了。

    东北方向，至少还是在发现了边缘位置之后，才突然遇到了一位神王级别的神兽拦阻。

    但此刻神兽却是提前出现了，或者还是说，自己的运气实在是不太好，还没到东北方向的边缘位置，却是遇到了兽神领的另一只神王级别的神兽？

    先前，他还以为凭借使神级别的感知力，足以避过大多数神兽的区域，在兽神领这个特殊地方生存下去或许并不难，但眼见没几天功夫，实力高深莫测的顶级神兽，竟接连出现了两次。

    体会到兽神领神兽出乎意料的数量和强悍实力之后，为了减少一路上的危险，启明前往东南方向的速度明显放慢了许多，毕竟，神兽脾气性格的好坏实在是说不准，谁也不知道下一次遇到神兽的时候，他是否还有足够的能力全身而退。

    半个月后，兽神领东面一个角落，启明坐在树下，安然吃着戒指中储存的食物，以及从森林里采摘来的一些果子，而就在他身前不远处，那只浑身雪白的可爱小神兽，依然一动不动地趴在那里。

    启明来到这里附近也不是一两天了，小神兽偶尔也会睁开那只灵动的小眼睛，朝他所在的位置瞅了瞅，只是那双小眼睛中的一丝蔑视，却是启明心中很是不舒服。

    不过，形势比人强，他还指望着可以从这个方向走出兽神领呢。

    在这半个月的时间里，除了刚开始的东北和正东两个方向之外，其他所有方向，启明都一一尝试过，然而，结果却是让他险些当场郁闷死。

    除了眼前这个性格态度算是最好的小神兽之外，包括正东方向那位性格暴躁的神兽在内，似乎这里的所有神兽都对人类存在着极大的偏见，只要启明一不小心接触到他们的地盘范围，就会立即遭到相当猛烈地攻势，使得他一路上多次受伤。

    但不知道为什么，启明隐约发现，这些神兽似乎也都有些顾忌，攻击他的时候，虽然看似十分猛烈，却并没有真的下重手，否则，别说是这些神兽接连几次的攻击，就算是其中的任何一次，恐怕都足以让他死上好几回了。

    半个月的时间，面积广阔的兽神领，启明当然不可能走遍每个角落，但四周的各个方向，他却是一个不落尽数走了一遭。

    跟森林中那些动则大打出手的神王级别神兽不同，在他总共到达的四处边缘位置附近，除了始终一动不动的可爱小神兽之外，其他三处的神兽，启明却是连影子都没看到，就在刚刚接近的那一刻，就被一股根本无法抵御的庞大压迫力挡住了去路，最终不得不黯然退了回来。

    仅仅半月，先后接触了十余位顶级神兽，甚至就连边缘位置守护神兽的实力也算是亲身体会过数次之后，启明不得不认同了当初那位半神级豹子提醒过他的话，以他这点微薄的修为，别说是想离开这里了，就算是要在兽神领好好活下去，恐怕也不是一件容易的事。

    至少数十位顶级神兽，其余低级别的神兽更是多不胜数，这样的环境下，他一个实力顶多只能跟低级神兽抗衡一二的人类，想要找到一个立足之地，实在是很不容易。

    不过就在数天前，跟两位低级神兽分别较量了一番之后，启明突然惊喜地发现，隐约间他似乎触摸到了破空级的边缘，于是，为了成功获得突破，他急需找到一处相对安全的地方修炼。

    而东面边缘附近，方圆数十里范围之内，除了眼前这位始终趴在地上的雪白色可爱小神兽之外，再无其他任何生命活动的痕迹。

    由于小神兽的存在，这里极其的安静，还不用担心其他神兽跑过来打扰，很显然，启明选择在这里突破，实在是再合适不过。

    第两百八十三章落败的蓝家

    半年一晃而过，星海城，宣阳学院。

    “老师，贺家和联邦蓝冲的暗斗已经结束了，蓝冲上将失去了蓝家族长的位置，贺家和蓝家的联姻，我们恐怕很快就要挡不住了。”叶东全站在一名穿着天蓝色长袍的白须老人身后，愁容满面地躬身说道。

    “没事，一切尽力就行了，至于蓝雪那个小姑娘，她最后会怎么样，对我们来说并不重要。

正文 第 73 部分

    能！

    “没事，一切尽力就行了，至于蓝雪那个小姑娘，她最后会怎么样，对我们来说并不重要。”仿佛没有看到叶东全脸上的愁容，白须老人也就是光明铁律，提到蓝雪的时候稍微顿了顿，但声音却十分冷漠，显然正如他所言，即便蓝雪跟启明的关系再密切，但蓝雪的死活，他依然不会放在心上。

    发现老师似乎铁了心不打算继续阻止贺蓝两家的联姻，叶东全顿时无奈地叹了口气。

    启明消失了整整半年，由于贺家少爷贺霄突然的发狂，蓝家反对这场联姻的一批人再也抵挡不住压力，在蓝冲失去了家主之位后，贺家终于对蓝家发出了最后通牒，两家的联姻之势已成必然，就算是叶东全在外周旋也无法再拖延下去。

    由于城主之子的大婚，此时的鹿宣城可谓是热闹非凡，处处张灯结彩，来自各方势力的祝贺纷至沓来，让本并不出名，甚至可说是位置有些偏僻的鹿宣城，一时间竟然超越了闻名已久的三大巨城，隐隐成了大陆最热闹的地方。

    而与鹿宣城的热闹有所不同的是，蓝家虽然也是处处张灯结彩，贺客不断，可除了长老会的部分长老之外，蓝家众人的心中却很少真正高兴过。

    毕竟，蓝家好歹也是联邦八大幻神家族之首，但这次却因为家族老祖宗的默认，整个蓝家竟然连区区一个贺家都敌不过，偏偏就在这个时候，与蓝家关系相当复杂的冰家又在暗中针对蓝家，使得蓝家几乎一败涂地。

    所以，不管是蓝家的直系还是旁系，在家族承认输给贺家之后，除了极少数因此事而得利的人之外，众人都感到很是憋屈。

    安静的蓝家内院，蓝雪的房间里，除了密友周惜雨之外，只有几名时不时走进来收拾房间的佣人。

    “你们先出去吧。”看着满脸憔悴，目光黯然无神的蓝雪，周惜雨叹了口气，回头对一旁的佣人吩咐了一句。

    “雨姐，启明到现在还没有任何消息，我到底该怎么办？”待佣人纷纷离开，房门被轻轻关上之后，蓝雪抬头看着镜子中的自己，恍若自语一般，轻声问道。

    “别担心启明少将了，他的真实身份似乎很不简单，安全问题根本用不着我们担心。如果我没猜错的话，他现在应该在某处闭关修炼，毕竟，他要准备跟贺家正面抗衡，没有一定的实力肯定不行。这个时候，你应该相信他，他肯定会及时出现，并带你离开这里。”周惜雨勉强笑了笑，安慰着说道。

    本来，由于蓝家老祖宗的妥协，蓝雪的父亲蓝冲上将面对贺家的威胁和压迫时，就已经处于下风。

    可就在半年前，启明突然莫名消失后不久，不仅是贺家少爷贺霄的突然发狂，还有一些来自于极地冰原冰家的势力，竟然也开始在暗中对蓝家进行打压，让本就弱势的蓝家一方，几乎呈现一面倒的局面。

    在接连遭受到巨大损失的情况下，作为蓝家家主的蓝冲上将，自然有着不可推卸的责任，一些本就与蓝冲上将不合的族人，正好借此机会，通过长老会一举罢免了蓝冲的家主地位。

    最后，由于父亲的下台，使得蓝雪在这场联姻中彻底失去了说话的权利。

    想到蓝雪当前的处境，周惜雨也是深感无奈，毕竟，她的聪明只在看人和商业运作方面，而蓝雪目前面对的却是贺家和冰家这种大陆顶级家族，就算她再聪明，也想不出什么好办法。

    “小雪，其实，只要启明少将能够及时出现，我们就未必没办法。”看着蓝雪那带着几分希望的目光，周惜雨沉默了片刻，随即目光中闪过了一丝坚定，心中暗自对启明说了声抱歉之后，这才将自己的计划说了出来。

    听完周惜雨所谓的计划，蓝雪看着她的眼神中顿时充满了震惊，几乎毫不犹豫地摇了摇头。

    “启明少将如果能及时出现，就算是敌不过贺家，但想必也能有几分自保的实力，自身的安危应该不会有问题。更何况，他的老师即便不想Ｃ手这件事，也决计不会看着他死在贺家，所以，想要改变当前的局势，这个办法是我们最后的机会。”显然早就知道蓝雪不会同意这个办法，周惜雨随后便说出了自己的理由。

    其实，光明铁律毕竟是大陆顶级强者之一，他老人家究竟会不会在意启明的生死，顶级强者的心思，周惜雨完全无法猜测，而她真正关注的却是启明背后隐藏的身份，以及那位并未曾露面的神级强者。

    不错，周惜雨这就是在睹，谁都知道‘不动明王’背后还有一位神级强者做依仗，她就是在赌这位神秘的神级强者能不能在贺家那位老祖宗手上保住启明。

    只是，周惜雨这场赌注却下得过大，若是成功了还好，可如果不幸失败，启明一旦因此而丧命，就算蓝雪逃出了贺家的势力范围，在得知这个消息之后，恐怕也会立即伤心欲绝地了结自己。

    到时候，这个计划不仅无法救出蓝雪，反而还让本可以置身事外的启明也搭了进去，可谓是凶险之极。

    当然，以周惜雨的聪明，以及她对这位闺中密友的了解，她当然可以想象到计划失败之后的严重后果，所以，若不是到了这种几乎无法挽回的局面，她根本不会说出这个危险至极的计划。

    周惜雨的解释，让蓝雪不由有些犹豫了，事实上，蓝雪的聪慧也是不俗，只不过因为身边有个更天才的周惜雨，所以才被大家忽略了而已。

    早在极地冰原的时候，蓝雪其实就已经发现了启明内心中的迷茫，她很清楚地知道，自己在启明心里，友情的成分要远远多过了爱情。

    但同时，蓝雪也深信启明的心里一定有着她的位置，所以，即便知道启明断然不会为了她而不顾一切，却依然会不由自主地为他考虑一番。

    就在蓝雪两女还在为了是否执行计划而犹豫不决的时候，以往甚是平静的兽神领，此时却是相当的热闹，时不时就会发出一阵阵地动山摇的巨响。

    轰！

    一道凌厉无比的青紫色剑光，骤然与一只外形类似犀牛的巨兽撞击在一起，空中陡然爆出一圈Ｒ眼可见的波纹之后，犀牛巨兽那恍若大山一般的庞大身躯，竟随着一声地动山摇的巨响，势如破竹一般，推倒了近百棵参天大树，留下了一道长达近两里的深深沟壑。

    与此同时，将巨兽一举击退的青紫色剑光悄然散去，唯有一位穿着身普通的旅游装，手中却紧握着一柄紫色短剑的二十来岁青年，全身鼓荡着阵阵轻风，正傲然凌立于空中。

    “拥有破开领域力量的破空级，无视领域力量，傲视天地间一切生命的圣尊级，还有初步接触法则力量，能力几乎全方面都获得了不小提升的准神级。”一举击退眼前这位拥有使神级神兽实力的犀牛巨兽之后，启明竟完全没有在意已经爬起来，正在怒吼不已的庞然大物，仰头看天，轻声自语着说道。

    半年的时间里，他几乎每天都在兽神领寻找相应实力的神兽战斗，一旦感觉到突破的契机，便毫不犹豫地丢下对手，无视其他神兽的反扑，以最快的速度回到东面那位小神兽的地盘范围，趁着灵感尚未消失，全力朝更高的修为冲刺。

    至于每次尾随他而来的诸多神兽，一旦到了东面那位小神兽的地域范围附近，便纷纷停滞不前，竟不敢再往里面挪动半分，只是对着启明逐渐消失的背影怒吼了几声，发泄着怒火而已。

    当然，启明寻找这些神兽战斗，目的也是为了锻炼战斗能力，其实，不管最后的输赢如何，他都不会击杀这些神兽。

    或许，也正是因为这个缘故，兽神领的诸多神兽虽然都对他的挑战烦不胜烦，却从没有联合起来对付他的趋势。

    半年的战斗，凭借小白虎提供的数十倍修炼速度，一次又一次的修炼突破失败之后，此时的启明终于成功踏入了准神级，拥有了所有准神级强者的最大优势，几乎源源不断，无穷无尽的力量源泉。

    除此之外，由于半年的战斗磨练，启明的剑技水平直线上升，十二个基本剑招都达到了力量所能发挥的极限，每次出剑之时，剑势破天，威力早就达到了足以跟李承业相媲美的剑技六级高度。

    不过，即便是这样，启明在出剑的那一瞬间，却隐隐能够感觉到，他的剑技似乎还欠缺了一个至关重要的因素，距离真正的上乘剑技还差了少许。

    只可惜，灵感稍纵即逝，虽然启明也清楚地知道自己的剑技肯定少了点什么，但他却始终无法迈出最后一步，所以，剑技始终都停留在六级的高度，而无法再前进分毫。

    与达到六级的剑技不同，由于流光羽一经发出，虽然威力惊人，战斗力甚至远胜过他手中的流光剑，但出手之后始终还是无法控制，而在他又不想重创这些神兽，整个战斗过程中，流光羽所能发挥出来的作用微乎其微。

    所以，虽然半年过去了，但启明那根底远比剑技更深厚几倍的流光羽绝技，竟反而并没有得到多大的提升。

    第两百八十四章特殊神兽

    “神兽大哥，打扰了，小弟告辞！”看着还在怒吼着，正准备朝自己再次冲上来的庞然大物，启明淡然一笑，恭敬地打了声招呼，将身体彻底融入风中，转眼间飞出了数十里之外。

    “呼，终于走了，早就听说来了个相当难缠，实力却十分古怪的人类，今天总算是见识了。这家伙分明只有准神级的能量气息，却偏偏拥有丝毫不下于主神级的实力，果然是古怪！”看着启明突然消失的身影，庞然巨兽顿时消失，随即一名身型魁梧的大汉出现在巨兽消失的位置，却见他一边咬牙揉着受伤的胳膊，一边满脸郁闷表情地自语着。

    半年来，由于启明到处寻找实力相应的神兽战斗，整个兽神领的大多数神兽都知道了他这个人类的存在。

    不过，由于一些特殊原因，启明的出现竟然并没有受到这些神兽的排挤，他们似乎根本就没把启明看做是人类，但凡被启明挑战的神兽，竟然都是以争夺地盘时公平比试的方式来战斗。

    唯一的区别就是，启明根本就没有地盘，不管最后的输赢如何，他都是拍拍Ｐ股就走人，丝毫没有在意兽神领的诸多规矩，这才是这些神兽每次遭遇到挑战之后，纷纷怒吼着表示不满的真正原因。

    修为一旦达到准神级，便拥有接触法则力量的资格。

    或许是由于体内本就拥有一枚顶级神格的缘故，启明感悟天地间一切风元素时出乎意料的容易，而在刚刚突破至准神级之后，他仅仅用了不到一个月的时间，便初步领悟到了风元素幻神最基本的一项非战斗法则，那就是将身体彻底融入天地之间，只要空气还可以流动，他便可以随风而飘向天地间任何一个角落。

    当然，启明毕竟只有准神级的修为，就算是领悟到了一些法则力量，也必然不是完整的，想到达到真正的随风而动，瞬间出现在天地间任何一个角落的程度，在完全领悟法则力量之前，根本就是不可能的事情。

    良久之后，一阵狂风横扫而至，启明的身影随着狂风的散去，悄然从虚空中浮现了出来。

    “风元素的法则力量还真是方便，而且，这还仅仅只是初步接触，速度就比凌空飞行要快上了许多，若是彻底掌握了这项法则，到时候速度究竟能快到什么程度，还真是期待啊。”从风中显露出身形，启明感慨了一句之后，纵身来到兽神领东面的那位小神兽面前，从戒指中取出一些果子以及小家伙似乎很喜欢吃的糕点放下，然后默默转身离开。

    在这里待了半年之久，几乎每逢将要获得突破的时候，他都会选择来到这里修炼，所以，小神兽的一些古怪习惯，他也算掌握了不少。

    其中，小家伙除了整天眯着眼睛睡觉之外，就是每个月都会消失那么一会儿，跑到森林中心位置附近，将那几棵树上新长出来的果子尽数采回来，然后兴奋地吃上几天。

    能被小神兽看上的果子自然并不普通，不过，启明除了好奇之外，倒并没有太过在意，而且，在得知这种果子主要作用之后，一旦在森林中遇到用途类似的果子，他都会采摘一些回来放在小神兽面前。

    讨好？当然不是，启明可从没想过，凭着几颗果子，小神兽就会放他离开兽神领。

    启明这么做的目的，仅仅只是为了报答小神兽一直以来的保护而已，不管它究竟是不是有意为之，这段时间以来，若不是小神兽的威慑作用，他从哪儿找到这么安静的修炼突破之地？

    “豹王大哥，我回来了。”片刻之后，启明从狂风中现身，走进了一间宽敞的树屋之中。

    “哦，启明来了，给，老哥刚炼制的寿元丹，虽然品阶不算高，但增加五六百年的寿元还是不成问题的。”听到启明的声音，屋子里的主人连头都不回，直接扔出了一个木质盒子。

    启明笑了笑，也没客气，当即就把盒子打开，里面放着一颗仅有豆子大小，却透着淡淡金属光芒的寿元丹，感受着寿元丹中蕴含的丰富生命气息，他丝毫没有怀疑这位豹王大哥的话。

    寿元丹，一共分为九个品阶，其唯一的作用就是延长一个人的寿命，而根据品阶的高低不等，延长的寿命长短也有所不同，增加五六百年的寿元丹，仅仅只是五品，按品阶算的话，也确实不算很高。

    但寿元丹增加的可是一个人的寿命，就凭这一点，它的价值就不能单以品阶来算。

    在大陆上，人类的修为在达到神级之前，寿命通常仅有百年上下，历年来，不知道曾有多少天资不凡的修行者，几乎都是因为寿命太短而无法突破至神级。

    但寿元丹出现之后，却是完全改变了人类势弱的局面，人类神级强者的陆续出现，使得人类终于在大陆上站稳了脚跟，而同时，炼制出寿元丹，扭转人类弱势局面的炼金师，也成了大陆上最为受人尊敬的职业。

    事实上，在大陆修行界，不管是什么品级的寿元丹，都是相当稀罕的珍贵丹药，即便是人才汇聚一堂的炼金师协会，能够炼制出寿元丹的炼金师也绝不超过百人。

    正因为这样，寿元丹在众多炼金药物当中，价格也是持续高涨，相当惊人，除了为数不多且身价不菲的大人物之外，世上具备购买能力并且有资格购买的人非常少。

    启明刚到这里的时候，也没想到他第一个遇到的顶级妖兽，也就是那只浑身黝黑的豹子，竟然会是一位极为罕见的炼金师，而且，仅凭一些残缺的书籍介绍，以及独自的摸索，豹王竟然还真把寿元丹等一些珍贵药物的炼制方法研究了出来。

    不过，启明也知道，豹王研究炼金术却只是一个习惯罢了，他真正在意的并非是这些炼制出来的东西，而是使用炼金术的时候，那种熟悉和怀念的感觉，仅此而已。

    “豹王大哥，我现在的实力已经可以轻松击败使神级的神兽，即便是碰到主神级别的强者也未必会输，还有大哥说的法则力量，我也掌握了一些，现在是不是也该告诉我，究竟应该怎么离开了吧？小弟在外面可是真有急事要做，实在是耗不起了。”启明只好奇地观察了一番这颗坚硬无比，根本无法用正常方法服食的寿元丹，随即对屋子的主人，也就是豹王，很是无奈地说道。

    在兽神领，启明跟这位豹王相处了近半年，一人一妖兽之间，早就用不着客气了，而且，若不是豹王告诉了他很多有关兽神领的事情，以他刚来的时候那点微弱实力，根本不可能活到现在。

    刚刚从里面走出来的豹王，听到启明的话，脚步微微顿了顿，幽黑色的豹子脸上闪过一丝犹豫，看着启明焦急的神情之后，这才勉强点了点头，来到启明旁边坐下。

    “兽神领存在了近万年，历来都有准进不准出的规矩。我是在百年前住进来的，关于怎么离开兽神领，我也只是从其他神兽那里听到了一些消息。”豹王的声音顿了顿，似乎还在犹豫着是不是应该说出来，“据说，兽神领周边八个方向，都驻守着一位修为至少在神王级别的特殊神兽，唯有击败其中一个方向的守护者才可以获得离开这里的权利，不过，自从兽神领出现至今，我还从没有听说有人曾经成功离开过。”

    击败其中一个守护者，而且这个守护者的修为至少都是神王级别？

    虽然早就猜测过这种可能，可当他真正得知这个消息之后，启明却依然是大惊失色。

    “豹王大哥，你不是在说笑吧？他们可是拥有逆天能力的超级神兽，除非拥有跟他们相差无几的修为，否则的话，怎么看都是送死啊！”启明很是郁闷地说道。

    若是神王级别的神兽，他虽然不敢保证一定可以获胜，但自保却肯定是措措有余的，只要时间足够，也并非完全没有获胜的希望。

    但最重要的是，启明十分清楚，特殊神兽还有一种称呼，那就是具备一种特殊能力的超级神兽，超级神兽的特殊能力，几乎都是堪称逆天的存在，所以，他们的真正实力远非一般神兽可比。

    对手若仅仅只是神王级别的神兽，启明顶多也就是多待上一阵子，待实力再提升一些总能将其击败，可他所要面临的对手，却是拥有逆天特殊能力的超级神兽，别说他的真实修为只有准神级，就算他成功踏入了神级，想要击败一位超级神兽，却也是几乎不可能的事。

    逆天，但凡堪称逆天的能力，几乎都是超乎常理的存在，如果非要划分，启明的流光羽和流光剑绝技都算是一种逆天的能力，只不过，即便是李家的流光绝技，在超级神兽的那些逆天能力当中，顶多也只能排在中间的位置。

    也就是说，拥有逆天能力的神王级超级神兽，即便是达到神王级别修为的启明，凭借流光绝技也未必能获胜，可若是仅有准神级修为的启明，就算拥有流光绝技，却也是跟送死无异。

    第两百八十五章新任的联邦上将

    “送死？那倒未必，别人当然不行，但你还是有几分希望的。别忘了，即便是他们，也不敢对你下重手。”豹王似乎早就料到启明会这么说一般，沉默了一会儿之后，突然裂嘴笑了笑，莫名其妙地说道。

    启明满脸无语的表情微微一滞，豹王所说的话，他倒是听明白了一些，这段时间以来，那些跟他交手的神兽，确实从没有对他下过重手。

    只不过，豹王的身份似乎还远远不够层次，诸多神兽不曾对启明下重手的真正原因，仅有半神实力的他，却也同样无从知晓。

    跟豹王告别，稍微准备了一下，启明立即纵身而起，化作一阵狂风，朝兽神领东面方向飞去。

    离开兽神领的条件既然是挑战那些实力无比强大的守护者，为了能顺利通过，启明当然是选择其中最为熟悉的一个。

    当然，更重要的是，东面这位小神兽的性格，相对来说，似乎还是相当温和的，至少他曾经数次出现在小神兽的面前，却从没有遭受过任何威胁性的攻击。

    只过了几分钟，启明从风中闪身而出，再次来到了小神兽的面前。

    却见小神兽正眯着眼睛，小嘴一动一动的，似乎这小家伙正在享用着那些果子和糕点，而就在启明走过来的时候，小神兽的眼睛微微睁开了一下，随即仿佛什么都不知道一般，继续磨着他的美食。

    “我在半年前被人用空间裂缝送到了这里，如今希望可以尽快离开，请阁下允许并放行。”待小神兽的小嘴终于不动了，闪烁着精光的小眼睛看过来时，启明立即起身，小心地说道。

    “你要离开了吗？那你准备去哪儿？”就在启明焦急的看着小神兽，心中忐忑不安的时候，却听仿佛还在犹豫的小神兽，突然脆声问道。

    “呃，联邦都城。”听到这个恍若十来岁小女孩儿一般，略带幼稚的声音，启明顿时一阵错愕，不过，只瞬间之后便反应了过来。

    事实上，启明当初早就从敖烟儿那里打听过，神兽的成长时间颇为漫长，所以，哪怕小神兽的声音还显稚嫩，但他的真实年龄和阅历却绝对远远超过了你的想象，若是你用对待小孩儿的态度和心理与其说话，后果很可能是不堪设想的。

    “联邦都城吗？虽然远了点，不过问题不是很大，恩，准备好了吗？”小神兽的声音再次响起的时候，语气中带着几分黯然，但似乎也并不是很在意，随即懒洋洋地问道。

    远？又岂止是有点远，兽神领距离联邦首都少说也有数万里之遥，就算以他的速度，并且期间还要不停地赶路，最少也得半个月之后才能到达。

    至于准备，启明立即明白，与小神兽的一战终于要开始了，虽然直到前不久他才知道眼前这个小家伙也是兽神领的超级神兽之一，实力之强绝非他可比，但为了尽早离开兽神领，他也顾不得那么多了。

    “恩，准备好了，阁下，请出手吧！”想到这里，启明深吸了口气，领域力量在体内全力运转，同时，目光紧紧注视着眼前这位浑身雪白色的小神兽。

    神王级修为以上的超级神兽，哪怕就是随手的一击，启明也能想象得到其威力究竟有多大。

    正当启明全神贯注，做好了迎接小神兽的强势一击时，却见小神兽神色淡然，小爪子突然缓缓举起，就在启明屏住呼吸，绷紧了神经的那一刻，随着那只小爪子随便的一划，他身前的空间顿时被破开，一道空间裂缝陡然呈现在他眼前。

    看着近在眼前的空间裂缝，启明神色微滞，甚至都来不及做出任何反应，一股熟悉的庞大吸力顿时再次出现，毫无疑问，他又一次没有丝毫反抗之力地被扔进了空间裂缝。

    “这个人类真奇怪，要离开这里干嘛不早说，还好他只待了半年，不过，他身上的兽神气息还真是舒服！呼呼，继续睡觉了。”将启明扔进空间裂缝之后，小神兽打了一个哈欠，慵懒地嘀咕了一句，随即趴在草地上继续睡觉。

    毫无疑问，无论是启明还是豹王，似乎都小看了他在兽神领的特殊身份，就凭他身上时不时散发出来的兽神气息，整个兽神领包括守护神兽在内，都不敢真的伤他。

    不仅如此，兽神领准进不准出的规定，在他身上，作用也是大打折扣。

    其实，只要守护神兽认为他的实力勉强过得去的时候，自然就会给他放行，但豹王只知道提醒启明将实力提升到准神级，并领悟一点法则力量，却并不知道兽神领的那些神兽悄悄告诉他这些离开条件的真正原因。

    不错，半年前，启明之所以连大多数守护神兽的面都见不到，其实并不是那些守护神兽不想见他，而是他的修为实力确实太弱，竟连他们随意散发出来的气势都挡不住。

    所以说，如果启明的实力稍微强大一些，足以挡住那些守护神兽散发出来的气势，他恐怕早就可以走出兽神领了。

    数万里之外，高空中一道空间裂缝一闪即逝，同时，一道身影陡然从裂缝中径直落了下来。

    好不容易恢复意识的启明，只感觉身体虚浮，耳边尽是呼啸不停的风声，当他隐约看到眼前的一切时，顿时有种做梦的感觉。

    却见随着他的身体继续下坠，脚下的联邦都城越来越清晰，显然，小神兽的空间裂缝，竟直接将他送回了联邦首都，只是，不知道是不是有意为之，空间裂缝出现的地点却是高达数千米之上的高空。

    淡青色的风元素幻神之力，突然从他体内疯狂涌出，就在这一霎那，身周呼啸不已的狂风，仿佛见到了主人一般，立即安静了下来，并纷纷聚集在淡青色光晕的周围，与此同时，启明下落的趋势当即止住，稳稳悬在了半空中。

    “没想到眨眼间就回来了，若是早知道小神兽这么好说话，我也不必在兽神领待上半年之久了。”两三个小时之后，来到联邦军区总部大楼，启明颇为郁闷地暗自嘀咕着。

    当然，在兽神领的半年，他其实也并不算虚度，试问，若是没有半神级修为的豹王指点，他的境界怎么可能这么快突破到准神级？

    破空级还好说，毕竟境界差距不大，他更是早就有了几分感悟，但破空级之后的圣尊以及准神这两个级别，对他来说，可谓是两个完全陌生的境界。

    所以，虽然在小白虎的帮助下，他的修炼速度完全没问题，但境界的感悟，瓶颈的突破，如果没有高手指点一二的话，想在半年内连续数次突破，根本就是不可能的事情。

    进入大楼，一路走来，启明发现眼前出现了许多陌生面孔，似乎以往常见的军部蓝家官员都没见到人影，不一会儿，在一名陌生秘书的带领下，启明走进了军部上将的办公室。

    半年多没回来，才回到军区宿舍，启明便莫名其妙地接到了上级的命令，这才马不停蹄地来到了总部大楼。

    当他走进上将的办公室，看着眼前的一张完全陌生的中年人面孔，启明心中顿时一惊。

    回头一看，的确是上将办公室，而且，眼前这名中年人袖口上代表着军部上将的紫色纹理，清楚地表明了他的身份。

    “启明少将，请坐！”中年人仔细打量了一下启明，微笑着做出了自我介绍，“我是军部新任的上将，蓝家现任家主蓝军，这次请少将阁下前来，主要是为了阁下跟我们蓝家曾经签订的那份合约。”

    当初由于蓝雪的引荐，启明进入蓝家之后曾签订了一份长达五年的直属合约，合约中的主要内容并不复杂，唯有一条，那就是启明在五年之内，只要蓝家还存在，他都将是蓝家的直系下属，在某种程度上，必须服从蓝家的调遣。

    “将军阁下，那份合约有什么问题吗？”启明并没有询问有关蓝家家主变更的事，稍微沉默了一会儿之后，不解地看向这位新任的军部上将。

    “合约自然是没问题，但阁下现今的身份毕竟已然不同，这份世俗的合约对阁下来说，基本上已经失去了作用。所以，我们经过商议之后一致决定，干脆跟阁下解除这份合约。不过，在这之前，还希望阁下为我们蓝家做一件事，也算是阁下在蓝家的最后一项任务。”说完，蓝军将一份文件递给了启明。

    离开联邦整整半年，启明根本不知道发生了什么事，更不知道蓝军口中‘身份不同’指的究竟是什么，不过，当他疑惑着翻看了一下手中的文件之后，心中顿时恍然。

    这份文件里面，陈列着自从他加入蓝家之后，曾经做过的所有任务，以及影响较大的事情，特别是不久前的那场战争，以及三大反联邦组织之一银鹰的覆灭，这两件事记载得甚是详尽。

    从这份文件里面，启明终于明白蓝军为什么说他身份已然不同了。

    第两百八十六章解约的条件

    ‘不动明王’，大陆公认的封号人物之一，单凭这个身份，启明的地位就丝毫不逊色于蓝家的任何一名长老，即便是跟蓝家的家主蓝军相比，他也只是欠缺了一些名望和底蕴罢了。

    身份地位发生了巨大变化，但启明却终究不是蓝家人，无法获得相对应的身份职位，所以，蓝家最后只能选择跟启明解除合约，这种情况在一些大家族中偶尔也会发生，启明并不是第一个，处理方法也都大同小异。

    难怪刚回来，立即就收到了蓝家家主蓝军的召见，明白自己覆灭银鹰所带来的巨大影响之后，启明心中的疑惑顿时少了许多。

    这份文件只是一个总结，相当于将启明身为蓝家下属的这段期间，曾经为蓝家作出的所有贡献，以及解除合约之后，蓝家将要给他的报酬或是补偿。

    而启明则是直接跳过了整整三页的报酬列表，看到合约的最后一页之后，他立即明白，天下果然没有免费的午餐，想要解除与蓝家的合约关系，他就必须完成那最后的一项任务。

    不错，当他的身份发生变化之后，合约的约束力量必然是会大大减弱，蓝家也不敢随意给他分派任务。

    但是，只要合约一天不解除，蓝家存在一天，他跟蓝家的隶属关系就始终存在，若是不理会蓝家的话，无论他将来的身份有多尊贵，这都会成为一个不小的麻烦。

    “上将阁下，不知道我的最后一项任务是什么？”将手上的文件放在一旁，启明抬头，神色淡然地问道。

    “蓝家即将与鹿宣城的贺家联姻，阁下唯一需要做的事情，就是护送蓝雪小姐平安到达鹿宣城，只要蓝雪小姐走进了鹿宣城，这项任务就算完结。”蓝军淡淡地说出了这项任务，只是他看向启明的目光中，明显带着几分莫名的深意。

    把蓝雪送到鹿宣城？

    听到最后一项任务的内容之后，启明的脸色顿时沉了下来。

    算算时间，距离蓝家和贺家的联姻最后期限，本来至少还有将近半年，现在也不过就是提前了一些而已。

    但启明却完全没有料到，蓝家竟然会让他负责护送蓝雪去鹿宣城，更是将这项任务作为解除双方合约的最后一个条件，让他即便想拒绝，也找不到合适的理由。

    “这是蓝家最终的决定吗？”看着蓝局，启明沉着脸，目光中隐隐透露出来的煞气，让修为早就到了准神级巅峰的蓝军，也不由脸色微变。

    “不错，这是长老会一致通过的决议，希望明王阁下Ｔ谅一下我们蓝家的难处。”仔细探查了一番，发现只半年不见，启明的修为竟然仅比自己略逊一筹之后，蓝军本就微变的脸色，顿时微微一滞。

    半年的时间，一举从领域级突破至准神级，这般恐怖的晋级速度，根本就是闻所未闻，震惊过后，蓝军的态度也不由慎重了许多。

    “这项任务我会负责完成，但除了这项任务，从此以后，我启明跟蓝家再无任何关系。”启明突然转身，留下这句话之后，推门走了出去。

    贺家不遗余力，想要吞并蓝家的意图，整个联邦各大家族几乎是尽人皆知，但启明却万万没有料到，蓝家竟然果真做出了妥协，更甚至，在明知他跟蓝雪的关系之后，还用解除合约作为条件，让他亲自护送蓝雪前往鹿宣城。

    如果说以前启明对蓝家高层还有些好感的话，那么，蓝冲的下台，以及这件事的发生，让他对蓝家再无半分期望。

    军区宿舍，外地任职的军官，鲜少住进这里，但自从军部最年轻的少将，最近风头一时无二的‘不动明王’就住在这里的消息，不知道被谁传了出去之后，小小的军区宿舍，一时间却是人满为患，其中仅有不到一半的军官才是来自于外地，大多数人却都是在都城本地任职，又或是一些来自于中小家族的小贵族子弟。

    在这些人当中，一部分或许仅仅只是想见见这位新晋的明王少将，更多的却是希望能够跟这位明王结识一番，甚至是加入明王少将的编制军团，成为一位封号强者创建个人势力的头一批功臣。

    启明刚从总部大楼回来，距离宿舍还有不到几百米远时，他便发现了宿舍区的异样情况。

    虽然启明并不是很在意别人的看法，大多数时候更是直接无视，但为了避免麻烦，他还是选择将身体融入了周围的徐徐轻风中，悄无声息地回到了自己的房间。

    深夜，宿舍楼好不容易安静了一些，启明刚准备睡下，却陡然转身，警惕地看着身后不远处，从微微波动的空间中缓步走出来的一名十分陌生，却又隐隐有着几分熟悉感的中年人。

    说陌生，是因为启明可以肯定自己绝对没有见过这个人，但那种令人心中忍不住一阵凛然的凌厉气势，却又让他有种似曾相识的熟悉感。

    却见这名中年人身材高大，竖着剑眉，双目闪烁着高深莫测的精光，朝启明走过来的时候，举止之间的强者气息十分*人，甚至让人不由自主地产生了一种敬畏之心。

    “阁下是谁？”感觉到中年人深不可测的恐怖实力，启明一动都不敢动，谨慎地看着他。

    “小家伙，这才多久没见，你这么快就不记得本尊了？”剑眉中年人扭头看着启明，淡然一笑。

    “青龙！”一听到这个再熟悉不过的声音，还有那甚是熟悉的凛然气势，启明当即想起了眼前这位大人物的身份。

    “青龙大神，你不是说自己只剩下一道意识，无法走出去吗？”想到当初青龙大神曾跟他提到过的事情，启明立即取出挂在胸前的项坠，待发现项坠分明完好无损之后，顿时颇为不解地看着这位自称青龙的剑眉中年人。

    “小家伙，你只记得本尊跟你提过当初只剩下了一道意识，难道就不记得当时本尊也曾说过，本体死亡之后，这道意识也就成了本体，先前也早就恢复到了相当于本体分身的实力吗？”青龙瞥了启明一眼，一副十分无语的样子。

    “既然你的实力都恢复了这么多，那当初为什么还要待在项坠里面？”听到青龙大神的解释，启明却更是无语，十分郁闷地嘀咕了一句。

    “小家伙，分身毕竟只是分身，即便本尊已经成为了本体，但在实力还没有完全恢复之前，并不具备独自跨出一片独立空间的能力，也就是说，如果没有你的项坠，哪怕本尊的实力再强，也无法走出妖域，这么说，你总该明白了吧？”青龙一边解释着，一边在旁边找个位置随意坐下。

    凭着一道残留的意识，借用上古神器紫金宝塔的灵性力量，青龙大神仍然用了将近一千年的时间，这才恢复了一些实力。

    然而，分身的局限性注定了他无法走出妖域，若是没有启明胸前可以容纳神尊级别力量的那条神秘的项坠，青龙恐怕还要在紫金宝塔中再待上至少万年的时间才有可能走出来。

    不过，青龙大神毕竟曾经是天界神主之下的第一强者，让他老人家不顾强者的尊严，向一个弱小的人类请求帮助，却是绝对不可能的事情，所以，当初在紫金宝塔中的时候，青龙大神说的那些话并不完全都是事实。

    听完青龙大神的解释，启明虽然依然无法理解分身和本体的区别，但也隐约明白了青龙大神当时的那种无奈。

    “青龙大神，你知道凤凰族的涅吗？”突然想起还在星海城准备涅的火岚，启明立即将火岚的情况说了出来，只希望以青龙大神的见识，可以找到足以恢复凤凰族本体火源的力量。

    “火系神兽的本体火源，而且还是火系神兽中的至尊凤凰族？想要修复那只小凤凰的本体火源，若是在当初的天界，虽然稍微有点麻烦，但还不上是多大的难事。只是，在现今的大陆上，想要找到这种高级别的火源之力，恐怕就没那么容易了。”青龙稍微思索了一会儿，皱着剑眉，似乎也感到这件事很是有些棘手。

    天界那可是元气最为浓郁的地方，即便是再稀有难得的珍奇宝物，想要找出一两种也绝非难事，但幻神大陆却完全无法与天界相提并论，这一点启明倒也能够理解。

    只是，火岚最多只能撑住三年，如今更是只剩下不到两年半的时间，他就算想慢慢寻找，恐怕时间上也来不及。

    “其实，这一年多的时间，本尊几乎走遍了整个大陆，高级别的火源之力，也确实发现了一些。”看到素来冷静的启明，情绪竟然也开始有些焦急了起来，青龙犹豫了一下，终于还是叹了口气，沉声说道。

    第两百八十七章蓝冲的请求

    “都在什么地方？”听说青龙竟然知道火源之力的位置，启明的眼睛陡然一亮，但当他注意到青龙大神犹豫的神色之后，脸色不由微微一沉，他隐约明白了青龙大神的顾虑，但也只是稍作犹豫，便立即十分坚定地看着青龙，“青龙大神，虽然我也知道，这些地方想必都存在着不小的危险，但凡事总有例外，哪怕再危险的事情，也未必没有一点成功的机会，所以，请告诉我这些火源之力在哪儿？”

    如果需要高级火源之力的是别人，在明知道危险性极高的情况下，以启明的性格，或许立即就会回头，他可不是

正文 第 74 部分

    能！

    如果需要高级火源之力的是别人，在明知道危险性极高的情况下，以启明的性格，或许立即就会回头，他可不是那种自不量力，将自己这条小命寄托于运气又或是奇迹的极端冒险者。

    但这件事既然已经涉及到了火岚的安危，在没有努力尝试过之前，启明绝不可能主动放弃。

    只因为，几天的相处之后，启明已经认可了火岚这个朋友，而只要事关他朋友的安危，哪怕事情再危险，他也必然会尽力而为。

    “东海仲轩圣地的轩澜天火，极地冰原寒冰圣地的苍语心火，南方千山林地十二圣盟的天坛圣火，最后一种，也是最危险的一个地方，兽神领凤凰神尊留下的一道本源之火。”犹豫了好一会儿，青龙这才说出了四种火源之力的名字以及所在地点。

    轩澜天火、苍语心火、天坛圣火，以及天界神尊的本源之火，大陆四种高级火源之力，前三者在神秘的圣地之中，启明心知以自己的实力，恐怕就连圣地的大门都进不了，至于青龙明言最危险的兽神领，启明却反而眼睛一亮。

    尽管青龙已经说得很清楚，兽神领是四个地方当中最为危险的一处，但启明却并没有立即打消这个念头，毕竟，相对于三处神秘的圣地而言，兽神领哪怕再危险，至少也是他最熟悉的一个地方。

    毕竟，这半年来，他可是几乎走遍了兽神领十之六七的地方，唯有一些超级神兽所在的地盘，始终无法靠近，不过，迄今为止，他似乎还真没有听说过，那里竟然还存在着天界神尊的本源之火。

    青龙一直看着启明，当提到兽神领时，注意到启明微微一亮的眼神，那一刻，他的眼中一道精光顿时一闪即逝，只是，沉思中的启明却并没有注意到。

    “听说你马上要去鹿宣城贺家了？”就在启明思索着有关兽神领的情况时，青龙突然间开口问道。

    “恩，怎么？青龙大神不会也打算劝我别跟贺家为敌吧？”思绪被青龙打算，启明随即抬头，满脸无奈地看着青龙。

    “劝什么，贺家那个天神当初在天界的时候，也不过就是一个实力偏弱的小小神皇而已，千年的时间，实力能恢复到神王级别就算不错了。不过，他竟然惹上你了，注定了就是死路一条。恩，你的实力还有待提高，就先凭自己的实力跟他斗斗吧，有本尊在后面给你压阵，一切尽管放心就是。”提到贺家那位天神，青龙却是一脸的不屑，语气中似乎根本就没把对方看在眼中，更是打算将堂堂天界的一位神皇强者当成是对启明修为的一种磨练。

    青龙很是不在意的语气，却是让启明直接无语，不过，有了青龙的保证之后，他心中仅有的一点担忧也终于放下来了。

    毕竟，天界的神皇，即便实力尚未完全恢复，在当今大陆上，除了神皇巅峰又或是神尊强者之外，恐怕还没几个人有稳赢的把握。

    不过，青龙在天界的时候可是号称神主之下第一强者，更是天界的四大天尊之首，如今即便只是恢复到了神尊初阶的修为，但应付区区一个神皇，却肯定是信手拈来。

    青龙离开之后的第二天，启明便接到了白逸轩来都城的消息，随即避开仍然尚未散去的人群，悄然离开了宿舍楼，化作一阵轻风，只片刻便走进了一间酒楼的雅间。

    “蓝冲上将！”刚走进雅间，看到白逸轩身边的蓝冲，启明顿时微微一愣。

    “启明，刚得知你终于现身的消息，蓝叔就跟我一起来找你了，还有齐谭他们，这段时间联邦的各大家族都不平静，如果不是抽不出时间的话，恐怕他们都跑过来了。”待大家都坐下之后，白逸轩打量了启明一眼，眼神中随即闪过一丝震惊之色，显然是发现了启明修为的飞速提升，所以，语气虽然带着几分重聚之后的兴奋，但同时也难免有了几分郁闷和羡慕。

    事实上，自从认识启明以来，白逸轩几乎是亲眼见证了启明修为和实力的飞速提升过程，但同时，他也不得不承认，由于幽皇身份的影响，他在获得大量修炼资源的同时，却也无法跟启明那般无所顾忌地四处行走历练。

    所以，在缺少奇遇经历的情况之下，哪怕他的资质再高，也只能按部就班地修炼提升实力，远远及不上启明恍若一步登天一般蹿升的恐怖修炼速度。

    当然，白逸轩也早就在启明口中得知了他的一些经历，所以，除了羡慕启明得来不易的修为和实力之外，更多的却是震惊于那一路上的艰辛以及无数次的死亡危机。

    “启明，恭喜你，这数百年来，你可是大陆上最年轻的一位封号明王。”蓝冲虽然失去了家主之位，但在他微笑着说话时，一身的上位者气势，却让人看不出半点颓然的样子，显然，即便是暂时失势，他却并没有因此而颓废下去。

    “蓝叔，我刚回来，还是昨天从总部那里得知了封号的事情，现在还有些恍惚呢，都不知道这个封号有什么用。”想到自己的报仇之举，竟然意外获得了一个传说中才存在的封号，启明感到些许惊讶的同时，更觉得很是郁闷。

    获得封号固然是件好事，但启明却也明白，这件事的背后似乎是有人在故意为他造势。

    否则，一个联邦的二十来岁将军，就算侥幸摧毁了一个闻名大陆的反联邦组织，也未必就有资格获得封号，甚至拥有与一流家族族长相等同的地位。

    “呵呵，不错，年轻人有胆魄是好事，可在成名之后，却还能保持这般的沉稳冷静，却是极为难得，小雪看人的眼光却是很不错。”看着启明，似乎猜到了他的想法，蓝冲虽然并没有想过为启明解惑，但还是欣慰地笑了笑。

    “蓝叔，小雪还好吗？”提到小雪，启明心中不由一紧，想到蓝家和贺家的联姻，立即十分担忧地看向了蓝冲。

    “放心吧，这段时间还有小雨一直都在陪在她，而且，你蓝叔虽然失去了族长之位，但在族里还是能说上几句话的，所以，小雪在家里倒是不会受到什么委屈。”说到这里，蓝冲似乎犹豫了一会儿，“启明，蓝叔想拜托你一件事，只是，这件事对你来说可能会有不小的危险。”

    “蓝叔，如果这件事跟小雪有关，启明虽然不敢作出任何保证，但定然会竭尽全力去做。”朝一旁脸色微沉的白逸轩看了一眼，启明立即明白了这件事并不简单，但他却依然毫不犹豫地应了下来。

    启明素来冷静，很多时候甚至可以说是冷漠，即便身边发生再大的事情，都未必会引起他的注意，可如果这件大事涉及到了他身边的人，即便其中存在着再大的危险，他也定然不会放手不管，而蓝雪无疑正是他十分在意的少数几人之一。

    “族里最终决定跟贺家联姻，这件事如今已成定局，你蓝叔也是无能为力。但事关小雪的终生幸福，作为一个父亲，却不得不为自己的女儿考虑，所以，我希望在护送小雪抵达鹿宣城之后，你可以带着小雪逃出鹿宣城。”蓝冲看着启明，眼中闪过一道坚定的光芒。

    逃出鹿宣城？启明听到蓝冲的请求，微沉的脸色顿时一变，要知道鹿宣城可是贺家的地盘，虽然他自认实力不弱，可也未必能够随便出入一个大陆顶级势力的地盘。

    当然，启明心中也曾想过直接带着小雪离开鹿宣城，但这却也仅仅只是想过而已，如今蓝冲上将亲口将这个想法说出来，却似乎有些高看了他的实力。

    “家族跟你解除合约的条件，蓝叔也知道，只要你如合约上所写，将人带到了鹿宣城，不管接下来会发生什么，你都不算违约。而且，到时候，我会让城里动乱一段时间，你们大可以趁着那一阵混乱离开。”似乎担心启明有所不满，蓝冲随即又解释了一番。

    “蓝叔尽管放心，我定然会带着小雪安然回来。”看着眼前这位曾经在军部人人敬畏的将军，启明脸色微变，待愣住了好一会儿之后，最终还是点头应道。

    帮助蓝雪摆脱贺家的威胁，这本就是启明计划之中的事情，既然蓝冲早就有所准备，再加上他如今的实力，成功的可能性其实并不低。

    第两百八十八章列车启程

    启明心里十分清楚，别听蓝冲说得很简单，但事实上这个决定，就他目前在族中的处境而言，绝对是雪上加霜，甚至很可能让他因此而彻底失去家族决策层的地位。

    毕竟，贺家与蓝家的这场联姻之举，隐约包含着两家老祖宗的某种交易，对整个蓝家而言相当重要，如果蓝冲暗中破坏了这场既定的婚姻，即便他在族中的地位和名望再高，蓝家那位老祖宗肯定会将他彻底打入族中权势的冷宫。

    蓝冲，军部曾经的一号上将，但如今为了女儿的终生幸福，却不顾自身地位的影响，毅然站在了家族老祖宗的对立面，即便是在失去家主的位置之后，却还在为女儿的幸福考虑着。

    一个习惯了权势和不俗地位的上位者，可以为了女儿的终生幸福而甘愿放弃所拥有的一切，这份无私的父爱，让启明感慨且震惊的同时，却也为蓝雪有这样的父亲而庆幸不已。

    相比那群为了利益，轻易放弃同族中人的蓝家当权者，启明只觉得，蓝冲才是真正的大丈夫，当然，也更是一位难得的好父亲。

    不过，启明原本对这一次的护送并没有太在意，毕竟，他如今已有七级幻神士的修为，实力更是丝毫不弱于主神级巅峰甚至是神王级别的人类强者，相信除了贺家那位天界大神之外，他根本用不着忌惮其他任何人。

    但当他与白逸轩两人分别之后，先前十足的信心，此时却至少减了一大半，只因为，从白逸轩和蓝冲那里，他得知了一个十分不好的消息。

    曾经的战场上，启明在获得巨大战功，甚至一举成为联邦有史以来最年轻少将的同时，也给自己竖立了无数的强敌。

    虽然，在这段时间，最强战争佣兵‘七煞’的陨落，银鹰的覆灭，封号‘不动明王’，这些威名让他的不少敌人黯然退走，但其中却依然不乏强劲的势力，迄今为止，仍然没有放弃任何报复他的机会。

    而在‘不动明王’很可能即将迎战鹿宣城的消息不胫而走之后，这些暗中的强敌，便纷纷不甘寂寞地跳了出来。

    大陆上已知的准神级强者仅剩下不足百人，但谁也不知道准神级强者真实的数量究竟是多少，其中又有多少隐藏在大陆各方势力之中。

    更重要的是，战场上的准神级强者尽都是明面上的实力，就如同银鹰组织隐藏起来的几名接近半神级的顶级幻神士一样，各方大势力在战场上表现出来的力量，同样都有所保留。

    启明的流光绝技固然凌厉无比，但面对那些来自于各方敌对势力，并掌握了一些法则之力的准神级强者，启明却终究只有一人，在威力效果未知的法则之力面前，就算他只是孤身上路，也未必就有把握全身而退，更何况，这一次他还肩负着蓝雪的安全。

    所以，不管是在护送蓝雪的途中，还是从鹿宣城逃离的过程里，启明深知，这一切都将不再如想象中的那般轻松。

    三天后，启明终于再次见到了蓝雪，不过，这时他们已经登上了前往鹿宣城的列车。

    此刻的蓝雪一身素装，明显没有经过任何细心的打扮，可尽管是这样，一身素装之下，她的绝色之姿还是无法掩饰。

    “你们下去吧，这里有明王保护我就行了。”车厢里，蓝雪眼望着窗外飞驰而过的景物，突然淡淡地说道。

    “是，那这里就拜托明王大人了。”旁边的四名中年女子纷纷对视了一眼之后，由其中实力最强的一人点头应了一声，然后对启明恭敬地行礼之后，陆续离开。

    这一次的护送任务，除了身份特殊的‘不动明王’启明之外，以蓝家在联邦军部的身份地位，一共请出了四位实力均在领域级以上的军部高手陪同护送。

    大陆上，神级强者不得Ｃ手俗世的争斗，所以，只要修为达到了领域级以上，也就是四级幻神士以上的修为，就足以在任何地方横着走。

    所以，从军部众多高手之中，挑选出四位领域级修为以上的高手前来护送，也就是联邦军部第一家族蓝家，若是其他家族，还真未必能有这么大的手笔。

    当然，以蓝家在军部的身份，包下一次列车自然不是问题，在食物日用品均是自带的情况下，整个列车里面，除了蓝雪以及负责护送的五人之外，根本不需要其他任何服务人员，空间可谓是相当的宽敞，所以，就算是独留启明一人在这里保护蓝雪，其他四人也有很多地方可去。

    没有了其他四人的打扰，蓝雪立即将视线从窗外挪开，起身坐在了启明的旁边。

    “启明，获得了封号之后，感觉怎样？”蓝雪瞪着那双恍若星辰般的美丽眼睛看着启明，直到启明就快要抵挡不住扭过头的时候，突然笑了笑，似乎颇为好奇地问道。

    “呃，小雪，才半年没回来，突然听说大家给我安上了一个封号，可到现在我都还不知道，究竟是谁在背后给我造势，目的又是什么，所以，也谈不上什么感觉，有点莫名其妙倒是真的。”启明苦笑着回了蓝雪一句，看着蓝雪的脸上终于流露出了一点笑容，内心中的沉重危机感也不由淡去了许多。

    “小雪，你放心，蓝叔已经有了安排，到了鹿宣城之后，不管有多危险，我一定会带着你离开。”看着蓝雪眼神中隐约可见的黯然，启明只感觉心中一紧，从来都不会随便作出承诺的他，此时却是仿佛忘记了一切，无比怜惜地轻声说道。

    “恩，小雪早就知道你是不会不管我的。启明，能说说战后你的经历吗？听小雨他们说你现在特别厉害，就连北鹰王也挡不住你一剑呢。”蓝雪目光始终看着启明，微微一笑，似乎丝毫都不在意这一路上的危险，反而对启明这段时间的经历充满了好奇。

    无论是蓝雪还是白逸轩等人，都跟他相交已久，那段类似奇遇一般的经历，启明也没打算隐瞒他们，只是，跟白逸轩那边讲述的一样，当提到数十倍的修炼速度时，他并没有提及小白虎的存在，而是说大概是来自于白虎大神的恩赐。

    毕竟，白虎神尊除了是名震天界的杀神之外，更拥有着来去无影的风神称号，所以，修炼风元素幻神之力的启明，因为得到风神的帮助而获得数十倍的修炼速度，也并不是完全不可能的事情。

    小白虎的存在，就连白虎神尊都郑重地警告过他不要泄露，所以，在确定不会有危险之前，哪怕就是最亲近的人，启明也决不敢轻易提及这件事，白逸轩和蓝雪两人自然也不例外。

    “仲轩圣地、寒冰圣地、十二圣盟、兽神领，启明，那位青龙大神还真能说，七大圣地还好一些，以你的修炼速度，相信很快就有资格接触到了，但兽神领可没那么简单，据闻那里的超级神兽十分恐怖，就算是大陆的守护者们都不敢随便招惹呢。”蓝雪微微皱眉，震惊过后，俏脸上尽是无奈之色。

    跟启明相识已久，从先前的那些话里面，蓝雪自然听得出来，虽然明知兽神领是四个地方中最危险的一处，但启明分明打定了主意，寻找火源之力的目的地，就选择在最危险的兽神领。

    所以，蓝雪努力思索着有关兽神领的情况，希望可以为启明提供一些帮助，只可惜，即便是联邦八大幻神家族之首的蓝家，依然找不出太多有关兽神领的资料。

    “恩，难度是不小，不过，这半年来，我都在兽神领中，虽然里面还有接近一半的地方，以我现在的实力仍然无法接近，但也并非全然没有希望。相比那传说中连入口在哪儿都不知道的圣地，兽神领虽然危险，希望却反而是最大的。毕竟，火岚只剩下两年多了，若是去寻找圣地入口的话，时间上恐怕未必来不及。”去圣地找火源之力，启明并不是没有想过，但最关键的时间问题，才是他无奈选择兽神领这个最危险之地的主要原因。

    “启明，等这里的事情结束，你可一定要带我去看看这位火岚妹妹。”知道启明心意已决，蓝雪便没有再说下去，但想到那位曾经追杀过启明，接着又莫名其妙数次帮助启明的火岚，她心中却是充满了好奇。

    只是话才出口，想到自己目前的处境，待到达鹿宣城之后，她都不知道自己究竟能不能成功离开，毕竟，鹿宣城终究还是贺家的地盘，即便父亲暗中有所安排，但最后成功的希望未必就有多大。

    想到这里，蓝雪眼中不由又是一片黯然，不过也仅仅只是那么一瞬间，她很快就恢复了过来，而启明虽然拥有着相当于二级幻神师的强大感知力，但由于他的注意力尽都放在了如何解决火岚涅的问题上，所以并没有留意到那一闪即逝的黯然目光。

    第两百八十九章蓝雪的震惊

    就在这时，启明突然从沉思中惊醒，抬起头来，深深皱着眉头，与此同时，蓝雪似乎也察觉到了一些异常，不解地看向了窗外。

    直达鹿宣城的列车，竟然就在这个时候毫无征兆地停了下来。

    无论是启明还是蓝雪，尽都露出了不解的神色，而启明的脸上更是有了几分凝重。

    突然，启明脸色一变，拉着蓝雪，身影一闪，瞬间从列车上方的通风口破开，直接冲了出去。

    就在两人的身影离开列车的一霎那，只听轰然一声巨响，炽盛的火焰冲天而起，列车当即被大火整个吞没，转眼间地面上只剩下一大片剧烈燃烧着的火海。

    爆炸响起的刹那，抱着蓝雪一起融入风中的启明，堪堪避过了被火焰吞没的危险，下一刻，两人的身影突然从距离滔天火焰百米之外的轻风中，闪身走了出来。

    从列车突然停下，到骤然间的爆炸，前后顶多不超过三秒钟，只要反应稍微慢了片刻，启明或许还好，但蓝雪必然无法丝毫无损地走出火海。

    三秒钟，就算是安置一个爆炸装置的时间，恐怕都远远不够。

    但是，以启明超强的感知力，如果有人之前就在列车上做了手脚的话，他没可能察觉不到。

    也就是说，仅仅只是在这三秒钟不到的时间里，敌人竟然制造出了这般庞大的重大爆炸事件。

    不过，当启明的目光不经意间扫过火海四周，发现地上尚未尽数散去的淡淡荧光时，心中顿时恍然。

    地心磁力，唯有炼金师才可以使用的地磁力量！

    能在三秒钟的时间里，瞬间制造出这般重大的爆炸事件，恐怕也就只有可能是大陆上最为稀有的职业，炼金师。

    炼金师，借助永远不会枯竭的地磁力量，可以将任何物品的组成结构打乱重组，也可以将一堆散乱的材料，按照一定比例组合起来，制造出一种新型的物品，这就是炼金师所独有的力量。

    但即便是炼金师，能在三秒钟之内制造出这般庞大的火势，也不是一件简单的事情。

    瞬间想通了这一切之后，启明立即开始查看着周围的环境，希望可以从中找出一些线索，至少也要发现隐藏的敌人究竟躲在哪里，但就在这时，一种危机感突然浮上心头。

    没有多想，启明立即闪身来到了蓝雪的身边，就在这时，四道凶厉无比的剑光，突然从天而降，目光赫然就是他身边的蓝雪，早就感觉到危险的启明，数道流光当即掷出。

    以启明如今的修为，他所掷出的流光，就算是神级强者也只能凭法则力量周旋一二，神级以下几乎是无人能敌。

    当流光飞出的那一瞬间，四道剑光毫无疑问当即破碎，随着四道剑光的碎裂，四道人影接连重重摔了出去，只这一击便生机全无。

    然而，就在启明还在关注着周围有可能出现的敌人时，蓝雪那双如星辰般美丽的眼睛，看向不远处倒在地上的四人时，却露出了无比震惊的神色。

    启明疑惑着将目光投向了刚刚死在那几道流光下的四个敌人，当远远看到四人那毫无生机，惨白却有些熟悉的面孔时，心中也是不由一惊。

    只因为，这四人赫然就是联邦军部的那四名女军官！

    要知道，她们四人尽都是领域级修为以上的高手，而且，还是由蓝家高层从军部众多军官中专门挑选而出，在这样严格的挑选之下，竟依然混入了敌人，可是，这有可能吗？难道是蓝家有意为之？

    不，当这个念头出现在脑海中的下一刻，启明立即摇了摇头，毫不犹豫地将其否决。

    贺家和蓝家当下正在联姻，对蓝家来说，蓝雪活着到达鹿宣城贺家的手上，无疑才是最重要的，所以，蓝家根本没有伤害蓝雪的理由，但刚才四名女军官击杀的目标，的确就是蓝雪无疑，这让启明顿时感到越发疑惑了起来。

    就在这时，一道隐约可见的血红色光芒，正悄然从四名女军官身上散去。

    这Ｒ眼几乎无法察觉到的点点血光，如果是别人的话，恐怕还真的很难注意到，但启明的感知力本就远比自身的修为更加骇人，当他发现那点点血光的瞬间，心中顿时大惊。

    死亡幻神，而且还是高级别的死亡幻神士，也唯有高级别的死亡幻神士，才能用死亡气息控制领域级强者的神志，让四名女军官失去本性之后，反而掉头攻击自己人。

    刚想到死亡幻神的恐怖之处，为了保证蓝雪的安全，启明根本来不及细想，直接展开了领域之力。

    “风暴领域！”启明心中暗念的同时，一层淡青色的屏障，突然自他眉心处扩散开来，眨眼间，便将他本人以及被其突然揽入怀中，至今还没有回过神来的蓝雪，直接保护了起来。

    果然，就在领域屏障出现的那一瞬间，一圈圈Ｒ眼可见的血红色能量，如血色针尖一般，径直Ｃ入了启明的领域之中。

    只是，启明的风暴领域的确无愧‘风暴’两字，领域范围之内，除了始终处于领域中心位置的启明以及他怀中的蓝雪之外，周围尽都是无穷无尽疯狂肆虐的暴风力量。

    不管这些血色的针尖是如何的锋利，在刺入领域不到数寸的距离之后，力量便纷纷在眨眼间便被消磨殆尽。

    只见，启明身周的一圈淡青色屏障，表层突然布满了数不清的血红色细针，但就在下一刻，所有的血红色逐渐变淡，直至彻底消散，而那包裹着启明两人的淡青色屏障，却是丝毫无损。

    由此可见，即便是单凭修为力量，启明也断然不在暗中出手的那位高级死亡幻神士之下。

    可是，看着顷刻间消失的血色针尖，想到刚才只要自己反应稍微慢了一步，以他的修为顶多也就是轻伤，但他身边的蓝雪，在这数不清的无形血色针尖攻击下，即便是香消玉殒都有可能。

    想到这里，启明顿时心中一凉，满脸冷汗的同时，当即更加谨慎了起来。

    “不愧是明王阁下，不过，这场战争才刚刚开始，希望接下来的安排，明王阁下能够满意。”正当启明感知力全面散开，准备搜索敌人的位置时，一个Ｙ冷尖锐的声音，突然从四面八方同时响起。

    话声刚刚落下，地面陡然一声轰然巨响，无数巨大的石碑拔地而起的同时，数柄闪烁着幽然寒光的擎天巨剑，恍若大山一般，骤然从天而降。

    身周是不断起伏的巨大石碑，头顶是恍若大山一般的擎天巨剑，看到这足以惊天动地的战斗场面，仿佛濒临死亡绝地的一幕，启明倒是没什么，经常面临死亡的他，目光中十分的平静，竟是没有丝毫的畏惧之意。

    但从没有经历过这种战斗层次的蓝雪，却是满脸惨白，只是紧咬着银牙，始终没有发出任何声音，生怕会影响到启明。

    正当巨剑轰然落下，距离两人头顶只有不到一两米的时候，紧张到极点的蓝雪，只感觉一只熟悉的大手突然将她拦腰抱起，同时，视野范围之内，突然间只剩下无数恍若月牙般的青紫色剑光。

    刚才汹涌而来，威势*人，甚至是惊天动地的凛然攻势，在这些剑光出现之后，却恍若摧枯拉朽一般的不堪一击，在仅仅不到半分钟的时间里，无论是天上的擎天巨剑，还是轰然砸来的巨大石碑，竟都只剩下点点尚未散去的光芒，以及一堆堆散落在周围的碎石。

    直到这时，亲眼看着启明随手挥出的几道剑光，竟将如此猛烈疯狂的恐怖攻势顷刻间瓦解，蓝雪这才终于明白启明的实力究竟到了怎样恐怖的境界。

    蓝家毕竟是联邦八大幻神家族之首，族中的准神级强者虽然不多，却也绝对不少，蓝雪从小到大，亲眼见过的准神级强者，少说也有二三十位。

    然而，亲眼看到启明出手之后，感觉这些攻击的凌厉和巨大威势，蓝雪在无比震惊的同时，见识不凡的她，几乎可以肯定，仅仅只是准神级的修为，绝对没有这种程度的实力，哪怕就是传闻中的半神级强者，也不太可能可以做到。

    可是，如果启明的实力并不只是准神级，甚至还超越了半神级，却又根本不可能。

    毕竟，若启明已经是一位神级强者了，哪还用得着这么费力与敌人周旋？估计只需要片刻的功夫，就可以将这些隐藏起来的敌人尽数击杀了事。

    当然，更重要的是，任何一名神级强者一旦出手，立即就会受到大陆守护者的惩罚，当初黑熊组织那位黑老的死亡，让大陆所有人尽都看到了这条规矩的严厉性。

    事实上，也难怪蓝雪无法理解眼前的这一切，流光之神固然闻名于世，但由于李家从没有出现过一位幻神士级别的强者，所以，哪怕李家的流光绝技再强悍，也只能在大型战争中，又说是领域级以下的战斗中发挥一些作用，当战斗层次上升到领域级以上之后，由于本身修为的限制，流光绝技的威力根本发挥不出来。

    而启明修炼了流光绝技的事情，虽然并没有隐瞒蓝雪，但也正因为准神级强者使用流光剑绝技这种事，在大陆上却是从没有发生过，所以，蓝雪从一开始就没有往这方面考虑，或许即便是启明告诉了她，她也未必就会真的相信这个事实。

    第两百九十章战斗才刚刚开始

    “小雪，站在我身边一米范围之内。”启明回头看了一眼身边的蓝雪，淡淡笑了笑，目光闪烁着环顾了一番四周，用几乎只有他们两人才可以听到的声音嘀咕了一句，“真正的战斗这才刚刚开始！”

    正当蓝雪一脸茫然，不太明白启明在说什么的时候，却见先前瞬间收缩起来的淡青色领域，突然间再度张开，而在又一次将两人包裹其中之后，竟然并没有就此停止扩张的趋势，反而朝四周扩散开去。

    领域，尽数收缩起来时，则是以防守为主，但此刻启明突然将领域力量全部释放了出去，显然，他的反击终于开始了。

    就在领域全部扩散开，力量分散了许多也弱了许多的同时，又是无数血红色的针尖铺天盖地一般迎面而来。

    可就在蓝雪吓得脸色苍白的时候，却又发现眼前的景色瞬间一变，这时，她才突然发现，启明不知道什么时候，已经带着她闪身躲过了刚才死亡幻神士的猛烈攻击。

    当双方的战斗层次超过了领域级别之后，领域便只能当做辅助来用，但启明的修为可不止是领域级，他施展领域的目的，也不是为了掌控周围的一切，而是意在保护身边的蓝雪。

    所以，当敌人的攻击发动之后，他只需要利用领域的力量，带着蓝雪瞬间出现在领域中的另一个地方，除非敌人的攻击遍布整个领域所在的范围，否则，蓝雪就不会再遇到任何危险。

    远离死亡幻神士的攻击，蓝雪刚回过神来，突然看到一道流光从启明手中疾Ｓ而出，几乎就在同一时间，随着一声惨叫传来，远方一道血光飞溅而起。

    毫无疑问，在启明的反击终于开始展开，威力惊人的流光陡然出手之后，这时但凡敢冒头的敌人，除非是实力达到了无惧流光绝技的神王级修为以上，否则，绝无幸免的可能。

    眼见那名高级死亡幻神士刚刚趁机出手，却立即就被击杀，隐藏在四周的敌人，当即呼吸微滞，脸色大变之下，再也没人敢轻易出手，纷纷安静了下来。

    启明的感知力固然强大，但能够将人的气息尽数收敛的东西也并不少，而这次伏击他的高手，毫无疑问，每个人都有所准备，根本无惧感知力的探查。

    也就是说，不管启明的感知力有多强大，只要敌人不出手，他也无法发现敌人的踪迹。

    正当启明皱着眉头，似乎是在思索着接下来该怎么办的时候，一个个神秘的炼金符文，纷纷从地面上浮现了出来。

    “炼金术？”启明对炼金术也只是一知半解，他实在想不明白，这个时候，炼金术还能起到什么作用。

    不过，更让启明无奈的是，炼金师跟幻神修行者可是大大不同，他们所运用的力量均是来源于大陆的地心磁力，跟本身几乎并没有多大关系，所以，启明使神级的感知力，此刻同样也是毫无用武之地。

    然而，就在启明束手无策，只能谨慎地等待着那位高级炼金师的手段时，远方一道火焰悄然冲上天际，虽然并没有传来任何声音，但火红的颜色，却是十分的显眼。

    一道火焰的升起，或许并不能引起太多人的关注，但启明的眼睛却是突然一亮，淡漠的脸上终于浮上了一丝微笑。

    “小雪，不用担心，我们的人来了。”发现蓝雪正紧皱着眉头，担忧地盯着那缓缓升起的神秘符文，启明紧了紧蓝雪的小手，轻声说道。

    正当蓝雪不知道启明口中‘我们的人’指的是谁时，却见又是一道更为鲜艳的荧光，正以几乎相反的方向，与先前已然浮上空中的神秘符文眨眼间碰在了一起。

    当两道几乎完全相同，唯有方向全然相反的符文相遇的那一瞬间，符文的荧光颜色更为鲜艳的一方，明显占据了上风，几乎势如破竹一般，先前用了一分多钟才终于浮上空中的十余道符文，此刻却是在不到三秒钟的时间里，于空中尽数消散。

    “这是炼金师之间的较量，不过，幸好赢的一方是我们！”看着周围荧光闪烁的符文尽数消失，启明松了口气的同时，笑着解释了一句。

    蓝雪或许依然不知道帮助他们的人究竟是谁，但她对启明的话却是深信不疑，很显然，帮助他们的人之中，竟然也有高级别的炼金师，而且，炼金术的等级明显远胜过伏击他们的敌人。

    果然，就在双方的炼金师较量完毕之后，远方数道人影正闪烁着赶了过来，毫无疑问，他们就是启明口中的援军。

    “明王，我们军团一百零八名领域级以上的高手，还有擅长炼金术的杜老等人都来了，只要敌人不是一次＇。qisuu。手打电子书＇性派出四名半神级强者，相信我们都能应付。”

    声音响起的同时，一团火焰飞速从远方疾Ｓ而至，只见火光一闪，便来到了启明的身边，待火焰被尽数收敛之后，来人赫然就是当初曙光联盟的罗天奇。

    “原来是杜老，难怪敌人的炼金师这么轻易就败下来了。天奇，若是出现了半神级又或是实力诡异的高手，就让军团的人尽量避开，这种层次的高手交给我处理。”与蓝雪一脸惊讶的表情不同，看到罗天奇的到来，启明似乎早就知道一般，淡然说道。

    当初刚结识罗天奇等人的时候，启明可是亲眼见识过，那位杜老凭着一己之力，将战争佣兵尽数拒之城外，就凭这种几近逆天的炼金术水平，轻松战胜敌方的炼金师也不足为奇。

    听完启明的交代，罗天奇只是笑了笑，对着蓝雪点了点头之后，再次化作一团火光冲向了不远处已经开始打响的战斗。

    曙光联盟的金发罗天奇，即便是在准神级强者之中，也是顶尖的存在，他的名声在联邦军部可是相当的响亮，作为蓝家的小公主蓝雪，当然不可能不知道这个人物。

    只是，蓝雪完全没想到，传闻中明王座下的曙光军团，竟然果真是当初的曙光联盟一众高手。

    曙光联盟之中，几乎都是一些意外获得幻神力量，却并不想加入任何一方势力的幻神修行者，以往联邦军部之所以打压他们，目的正是希望能够将他们收编入联邦势力，只是后来却被偶然Ｃ手的启明给搅了。

    而启明几句话救了曙光联盟，同时却也让曙光联盟一众高手自觉欠了启明一个天大的人情。

    直到后来，听闻启明获得了大陆公认的明王封号，罗天奇等人经过一番商议之后，便前往联邦军部以启明少将属下的名义纷纷登记入册，自此，原本只是名义上属于启明的曙光军团，这才终于正式成为了联邦的一个正规军团。

    而就在先前，刚刚与失势的蓝冲和白逸轩告别，启明正烦恼着自己没有势力，无法应对那群突然跳出来的敌人时，却恰好收到了罗天奇叔侄两人传来的消息，更是惊喜地获知，当初的曙光联盟已经正式成为联邦的曙光军团。

    当初，就连联邦军部都想招揽的曙光联盟，所拥有的势力当然不小，若不是启明一直都是以朋友对待他们，从没有想过利用他们的念头，即便罗天奇叔侄两人没意见，曙光联盟里的其他人也未必会心甘情愿成为启明的部下。

    “启明，小雪现在才明白，你那句‘战斗才刚刚开始’究竟是什么意思。”看着那时不时闪烁的人影，其中甚至有好几个都是曾让联邦大为头疼的曙光联盟高手，形势几乎是一面倒的局面之后，明白不会再有多大危险的蓝雪，笑着白了启明一眼。

    启明无奈地耸了耸肩，他当然听得出来，蓝雪这是在抱怨他先前并没有解释清楚，害她担心了好一阵子，但事实上，启明做事从没有解释的习惯，简单的说，并不是他不想解释清楚，只是忘记了而已。

    “准神级高手共三人，还有不少来自于万羽山、黑熊、无尽海以及一些小势力的幻神修行者。”一面倒的战斗很快结束，罗天奇缓步来到了启明的面前。

    黑熊号称三大反联邦组织之一，还有实力并不弱的万羽山和无尽海，记得在当初的战场上击杀的那些准神级强者，其中的确有不少正是他们的人。

    但是，就算加上那名血天的死亡幻神士，对方总共也就只派出了四名准神级的强者，可就凭四名准神级强者，又能做得了什么？

    “看来他们的目标并不是我。”启明沉默了片刻，便知道了罗天奇还没有说完的话。

    “恩，明王以一己之力击杀了纵横大陆数百年的北鹰王，这可是人所共知的事情，而北鹰王明显拥有了半神的修为，所以，如果目标是明王的话，最少也要出动两名以上的半神强者。”罗天奇说完之后，随即在蓝雪身上微微瞥了一眼。

    罗天奇显然不可能不知道蓝雪的身份，而他这时候看向蓝雪，分明就是有其他的意思了。

    “你的意思是说，小雪才是他们的目标？这么说，他们这次的目的并不是针对我，而是想破坏贺家和蓝家的联姻。”启明跟蓝雪对视了一眼，想到先前每次的攻击目标确实都集中在了蓝雪身上时，心中顿时恍然。

    第两百九十一章绝不逃避

    “他们的意图究竟是不是破坏贺家和蓝家的联姻，对我们而言其实并不重要。明王，我们现在必须注意的是，专门用来对付我们的强者，迄今为止却依然没有现身。”罗天奇似乎并不是完全认同启明的猜测，而是十分郑重地沉声说道。

    罗天奇曾经也是曙光联盟的盟主，考虑问题自然要比启明周全很多，而这个问题竟然就连他都感到十分的棘手，启明立即明白了罗天奇的担忧，更意识到了敌人的强大。

    要知道，蓝雪仅仅只是一个连幻神士都不是的七级武修，若是排除了启明这个意外因素，负责保护蓝雪的护卫，只有四名领域级修为以上的联邦军官而已。

    可就是为了针对一名七级武修以及四名领域级修为的联邦军官，这些反联邦组织竟然出动了四名准?

正文 第 75 部分

    能！

    可就是为了针对一名七级武修以及四名领域级修为的联邦军官，这些反联邦组织竟然出动了四名准神级强者的阵容，那么，如果目光换做是拥有明王封号的启明呢？出动的强者又将会是怎样的规模？

    想到这些，启明顿时沉默了，而注意到启明越发凝重的表情，一旁的蓝雪也终于意识到了情况的严重性。

    在曙光军团百来人的沿路护送下，中小型反联邦势力的攻击，几乎刚开始露出一点苗头，便被分散在四处的军团高手无情地剿灭。

    至于类似于第一次的准神级强者袭击事件，竟是再也没有发生过。

    显然，敌人也发现了启明这边的强大，所以，也就没再浪费势力中的顶尖强者。

    毕竟，就算是黑熊组织这些大势力，想要培养出一位准神级强者，也并不是一件容易的事，而在明知道成功率极低的情况下，没人会舍得将任意一位准神级强者拿出来牺牲。

    半个月之后，不急不缓赶路的启明等人站在一个峡谷口外，抬头看着两边巍峨的山峰断崖，启明三人互相对视了一眼，纷纷露出了一丝凝重之色。

    “明王，天奇有一件事至今仍想不明白。”两旁断崖给人带来的压迫危机感，似乎并没有影响到罗天奇的思索判断，却见他这时却是将目光看向了启明，稍微犹豫了一会儿，这才说道。

    “呃，原来天奇你也有想不明白的事情，恩，先说说看，大家探讨一下也不错。”启明微微有些惊讶地看着罗天奇，笑了笑点头应了一声。

    反联邦组织的袭击手段素来层出不穷，只有你想不到的，没有他们用不出来的，但这一路上，分布在四周的曙光军团却依然清理了所有暗中潜伏的敌人，使得启明和蓝雪两人竟然没有再遇到任何一名敌人的袭击。

    由此可见，罗天奇对军团百余位高手的部署究竟有多缜密，即便是从小在军部长大的蓝雪，脸上都时不时露出惊讶的表情，更何况是刚进军部不过几年时间的启明。

    所以，见识过罗天奇在部署和分析能力方面的强悍之后，突然听说罗天奇竟然也有不明白的事情，也难怪启明和蓝雪都忍不住不惊讶地对视了一眼。

    “以明王跟蓝雪小姐的关系，明眼人都看得出来，明王一定会想尽办法将蓝雪小姐从贺家手中救走。”看了启明两人一眼，发现身边的两人都没有异议之后，罗天奇这才继续说道，“明王既然想带着蓝雪小姐离开，何必非要进入鹿宣城？若是直接离开的话，不仅可以不用理会即将到来的反联邦组织伏击，更可以避免陷入鹿宣城贺家的围攻。天奇不明白，明王为什么甘愿按照贺家和蓝家的安排行事？”

    罗天奇并不知道蓝家利用解除契约作为条件的事情，但蓝雪却是心知肚明，不过，就在她张口欲言，想要替启明解释的时候，却发现启明突然握住了她的小手，对着她摇了摇头。

    “小雪，一份契约而已，在我启明眼中，可并没有那么重要。”启明摇头对蓝雪说了一句之后，回头看向了罗天奇，“不错，我们的确没有必要按照他们既定的路线走下去，但鹿宣城的贺家，我必须得面对，踏入鹿宣城也是早晚的事情，既然迟早都要迎战贺家，那么，我们这次也就没有逃离的必要了。”

    是的，其实罗天奇的考虑，启明一开始就曾想过，但他是什么人？

    当初，为了留住被他视若亲人的狄海兄妹，连幻神士修为都没有的启明，甚至都敢直面顶撞大陆巅峰强者神山的武尊大人。

    而面对银鹰组织这个强势大敌，启明那时候更是没有丝毫的畏惧，但凡遇到的银鹰高手，只要能杀，他都没有心慈手软，后来更是每到一座城市，都会暗中将银鹰组织的联络点尽数摧毁。

    所以，哪怕鹿宣城的贺家实力再强，启明也断然不会主动逃跑，而是毫无犹豫地直接迎上去。

    一旦确定了敌对关系，那么，不管是慢慢周旋，还是直接硬撼上去，绝不逃避，这才是启明一直以来的坚持。

    当然，还有一层不得不考虑的原因，那就是不管启明对蓝家的印象差到何种地步，但蓝雪终究是出自于蓝家，如果他完全不理会蓝家，直接将蓝雪带走，将来他和蓝雪的关系，恐怕更难获得蓝家的承认。

    听到启明几乎毫不犹豫说出来的话，蓝雪身体顿时微微一颤，虽然启明并没有明说，但她仍然感觉得到，启明之所以这么做，其中有很大的原因是为了她着想。

    罗天奇倒是并没有考虑太多，眼见启明似乎下定了决心，他也没再多言，而是开始着手考虑怎么迎战即将到来的强敌。

    启明一行并没有在峡谷口停留太久，当军团探查消息的人回来之后，他们便一脚走进了峡谷之中。

    然而，就在启明三人以及杜老等部分曙光军团的高手走进峡谷的一霎那，只听山谷四周轰然一声巨响，碎石纷飞的同时，却见两旁的巍峨大山竟然缓缓站了起来。

    更令人难以想象的是，当无数碎石纷纷褪落之后，启明等人这才无比震惊地发现，傲然凌立于他们两旁的，哪里还是巍峨高耸的山峰断崖，根本就是两名身形魁梧，高达近百丈的石头巨人。

    站在两名高达百丈的石巨人面前，由于修为早就远远超越了俗世的巅峰，所以，启明等人的脸上并没有显露出丝毫的慌张，但当他们注意到石巨人肩上的数道人影之后，却是纷纷满脸的凝重之色。

    半神，两名石巨人肩上竟然分别站着三名半神级的强者！

    毫无疑问，一次性出动了六名半神级强者，目标唯有实力更胜过半神级的启明。

    半神级别的存在，曙光军团当中也仅有罗天奇叔侄两人，就算倾尽军团之力，也只能勘勘挡住三人而已。

    也就是说，启明在护住蓝雪的同时，还得同时面对至少三名半神级强者的袭击。

    可就在启明和罗天奇对视了一眼，罗天奇叔侄两人正准备纵身而起的那一刻，一直以来，始终闭口不语的杜老却突然间开口了。

    “坚固符文、力量符文，还有速度符文，这是用高级炼金术凝聚出来的炼金战士。”

    听到杜老的声音，刚刚准备纵身而出的罗天奇叔侄两人，立即将视线从六名半神级强者身上挪开，当他们终于注意到那些刻在石巨人身上，隐约可见，数都数不清的神秘符文之后，当即愣在了那里。

    “杜老，能使用逆转符文吗？”启明和蓝雪两人并不太了解炼金战士的威力，却并不表示罗天奇叔侄两人也不懂，神色甚是凝重的罗天奇，目光随即投向了这里炼金术水平最精深的杜老。

    “炼金术共分九级，而这两个炼金战士正是用九级炼金术凝练而成，所以，除非使用超过九级的逆转符文，否则不会产生任何作用。”杜老脸色不变，沉声解释道，或许是感觉这么说有点掉面子，只稍微顿了顿，老人家又突然加上了一句，“当然，如果时间允许的话，由我炼制出来的炼金战士，倒是可以轻易击败他们。”

    听到这里，别说是脸色更加凝重了几分的罗天奇叔侄两人，就算是听得不太明白的启明，也终于意识到那看上去并没有太大威胁的石巨人，似乎并不是想象中的那么简单。

    炼金师只分初中高这三个级别，三个级别相互对应的则是一到三级的初级炼金术，四到六级的中级炼金术，以及七到九级的高级炼金术。

    当然，同一种炼金术，根据个人的水平不同，其等级也会有些变化，其中逆转符文威力最大，也最为显著，因为逆转符文可以破坏一切用炼金术制造出来的产物。

    杜老的炼金术水平固然很高，甚至九级以下的任何炼金产物，一旦遇到他老人家的逆转符文，唯有被解体的份。

    只是，用九级炼金术凝练出来的炼金战士，即便是杜老，此刻却也是毫无办法。

    至于让杜老也炼制出一名炼金战士来应敌，更是远水救不了近火，哪怕杜老需要的时间并不长，不管是他们还是敌人，似乎都不会就此等下去。

    第两百九十二章六名半神而已

    “杜老，不知道炼金战士的防御有没有可能超过神级的存在？”启明看了杜老一眼，发现后者微微愣了一会儿之后，却是面带犹豫，沉默不语，显然，就算是他老人家，似乎也无法确定这一点。

    事实上，启明也没指望能从杜老口中得到答案，因为就在这时候，一道流光已经从他手中掷了出去。

    刚刚完全站起来的石巨人，眼见一道流光袭来，似乎隐约感觉到了一种危机感，一只粗壮的手臂十分快速地挡在了身前。

    轰！

    空中陡然传来一声惊天的巨响，地面一阵微颤的同时，却见高达百丈的炼金巨人，竟然整个倒退了数十步，然后，轰然一声，摔倒在地。

    四周灰尘弥漫，启明却是将还没有反应过来的蓝雪突然揽入怀中，完全没有心情感受怀中的温软，当即纵身至高空之上。

    与此同时，地面又是一声轰然巨响，却见一名炼金巨人被流光击倒的那一刻，另一名炼金巨人竟然以极为恐怖的速度，突然欺身而来，只一拳便在地上留下了一个深深的巨大坑Ｄ，只是启明等人却是更快一步从原地消失，躲开了这一击。

    但这还不算完，似乎是察觉到启明手中流光的巨大威胁，炼金巨人竟用跟庞大体型完全不相符的恐怖速度，继续朝空中的启明扑来。

    虽然凌立于虚空之上，但启明可没有丝毫小看炼金巨人的意思，眼见炼金巨人竟然再度冲了上来，数道流光立即爆Ｓ而出。

    炼金巨人在诸多符文的加持下，固然强悍无比，但启明的流光，冲击力之强，就算是神级强者也决计不敢硬接。

    果然，只听又是‘轰’的一声巨响，冲上来的炼金巨人，就在距离启明身前不足几米的位置，猛然止住了魁梧的身形，并倒Ｓ了回去。

    启明不到两米的身高，相比炼金巨人的庞大体型，跟蝼蚁并没有太大区别，然而，炼金巨人才刚冲到启明面前，却是立即倒飞了回去。

    看到这一幕，在场数人之中，除了罗天奇叔侄两人因为修为境界足够高，知道两者间力量的差别之外，其他人俱都是满脸的震惊之色，而蓝雪或许是已经习惯了启明带给她的一连串震惊，这时脸上的变化倒是并不明显。

    只是，与其他人脸色的稍微好转有所不同，在连续击倒两名炼金巨人之后，启明脸上的表情不仅没有丝毫的放松，反而越发凝重了一些。

    流光羽的威力主要在于绝对的冲击力，特别是在使用了风元素幻神力量之后，贯穿力量更是成倍的增加。

    然而，启明在掷出流光羽之后，却分明感觉到，炼金巨人虽然被击倒在地，但实际上似乎并没有受到多大伤害。

    果然，不远处，首先倒下的炼金巨人，这时终于缓缓站了起来，更令所有人震惊的是，当初就连北鹰王都挡不住的流光，在炼金巨人身上，竟然连一道痕迹都不曾留下。

    全身石头，再加上炼金符文，这两者想加在一起，竟然可以将防御提升到这种惊人的程度？

    不过，体型过大终究也有不方便的地方，在启明等人看来还算坚硬的地面，对身躯庞大无比的炼金巨人而言，却是恍若陷入了沙地泥潭中一般，没有了足够坚固的支撑点，庞大无比的体型，若是想要站起来却是十分的费工夫。

    启明早就注意到了炼金巨人的这个缺点，当然不会放弃这个出手机会，就在他正准备再度Ｓ出流光的时候，杜老的声音突然从他身后传来。

    “明王，炼金巨人的动力核心在眉心正中位置。”

    虽然炼金巨人是九级炼金术的产物，但以杜老的炼金术水平，想要找到它的心脏弱点却也并非难事。

    听到杜老的提醒，启明微微点了点头，手上的动作微微顿了顿之后，数道流光骤然爆Ｓ而出。

    砰！砰！

    流光Ｓ出的一霎那，数道人影却是突然闪烁而出，接着，只闻两声闷响在空中炸开，同时，那六名半神级强者终于出手，其中两人飞身倒退了数十米，回到六人之中的时候，持剑的双手明显微微有些颤抖。

    “明王的流光，威力果然名不虚传，佩服！”看到刚刚快要站起来的炼金巨人竟再次倒在了地上，六名半神级强者的脸色俱都十分的难看，为首的一名白发中年更是冷冷地注视着启明，只是，这时候，他那双冰冷的目光中，隐隐带着几分谨慎和忌惮。

    在此之前，明王手中流光的威力，大陆上可谓是人尽皆知。

    但眼前这六名半神级强者，可都不是普通的高手，而是各大势力之中地位极高的强势人物，他们每个人都自视甚高，所以，眼见仅仅只是数道流光而已，便只有两人出手阻拦。

    可谁又曾想，刚开始他们还以为两人同时出手就已经够给明王的面子了，却完全没料到，两名半神级的强者出手，竟然也只是勘勘挡住了其中的两道流光而已，剩下的几道流光，依然让刚刚站起来的炼金巨人再次倒了下去。

    这几乎等于是在他们六人极为高傲的老脸上，狠狠地扇了一巴掌，也难怪六人的脸色都不太好看了。

    这时，罗天奇叔侄两人用眼神交流了一下之后，罗天奇主动站了出来，与启明并然而立，一起迎上了六名半神级强者的*人气势。

    “六名半神而已，没什么可怕的，你们保护下小雪。”正当罗天奇准备与启明一起凭空踏出，迎战六名半神级强者的时候，却听启明漠然的声音突然响起。

    “小心！”罗天奇沉默了一会儿，最后留下了两个字，闪身回到了小雪的身边。

    前些日子，启明莫名消失了半年之久，谁都不知道他去了哪里，只是再次见面的时候，罗天奇这才震惊不已地发现，仅仅半年的时间，启明的修为竟然直达准神级巅峰。

    联想到半年前，仅有领域级修为的启明，凭借几道流光就击败了闻名大陆的北鹰王，如今拥有准神级巅峰修为的启明，实力究竟如何，谁又能知道？

    当然，六名半神级强者，这般庞大的阵容也确实够恐怖，只是，罗天奇相信，就算启明敌不过对方，但凭借风元素幻神诡异莫测的身形特点，自保却是肯定没问题。

    更何况，罗天奇十分清楚自己的位置，虽然启明一直都是拿他当朋友，但明王就是明王，既然启明已经做出了决定，那么，作为下属，他就唯有选择支持和服从。

    “狂妄！”眼见启明竟然打算一人应战他们六名半神，六人顿时暗自愤怒不已，心中更是将先前的忌惮抛在了一边，数道光芒纷纷朝启明袭去。

    半神级的攻击，以启明准神级的修为，当然不能硬接，不过，启明却是淡然一笑，仿佛丝毫没有将这些攻击放在眼中，身形一闪，竟化作了一阵轻风，轻易穿过了所有的攻击，同时，一道流光爆Ｓ而出，目标赫然是为首的那名半神级强者。

    “哼！”眼见流光瞬间袭至，为首的半神级强者却是脸色不变，双手一合，凭空落下一道巨大的剑刃，当即与流光撞击在了一起。

    然而，下一刻，这名半神级强者却是脸色突变，身形骤然一闪，原来就在光芒剑刃与流光接触的那一瞬间，剑刃却是当即碎裂，同时，余势未尽的流光依然从他耳边险险擦过。

    感觉到耳边深深的寒意，这名半神级强者心中顿时冷汗直淋，毫无疑问，他低估了这道流光的恐怖程度，若不是最后躲闪得快，恐怕小命都要被留在了这里。

    “第一个！”可就在这名半神级强者暗呼侥幸的同时，一个让他心境胆颤的声音却是在他身后突然响起。

    噗！

    看着贯穿自己胸前的一道剑光，这名半神级强者震惊之余，缓缓回头看去，却只是惊骇不已地看到，明王的身影再次化作了一阵轻风，并在眨眼间就失去了踪迹。

    六名半神同时出手，还不到一分钟，实力最高的一名光明幻神士竟是突然间陨落。

    看到这一幕，剩下的五人目光中顿时充满了惊骇之色。

    谁都知道，明王击杀北鹰王凭借的就是流光，但他们却根本不知道，启明同时掷出数道流光时的威力，根本就无法与单独掷出一道流光的时候相提并论，这也是为首的半神级强者低估了流光的威力，最后却死在了启明手上的原因。

    然而，就在剩下的五人纷纷提防着启明手中Ｓ出的流光时，启明所化成的轻风，却是正面朝第二个半神级强者冲了上去。

    叮！

    看着手中应声而断的八品特殊武器，以及直Ｃ入自己胸前的剑芒，这名半神级强者心中震惊之余，更多的却是深然的冷意。

    八品特殊武器，素有神器之称，在大陆任何一个地方，都是竞相争夺的目标。

    为了获得这柄神器，当初他可是冒险得罪了当地的所有大势力，可谁曾想到，这柄为他一路斩杀过无数同级别强者的神器，如今却是连对方的一剑都挡不住。

    第两百九十三章抵达鹿宣城

    使出最后一分气力，看了启明手中那柄紫色短剑一眼，他那颗终于平静下来的心里顿时无比激动了起来，这把一击就斩断了八品神器的武器，很可能就是流传了上万年以上的上古神器，甚至是传闻中的圣器也说不定。

    不管是上古神器还是传闻中的圣器，即便是大多数的神级强者终生都未必有机会见到，而他只不过是一个半神级强者，却是在临死之前看到了其中之一。

    想到这里，这位黑熊组织实力位列前三的半神级强者，那双闪烁着激动光芒的眼睛终于缓缓闭上，从空中径直坠落了下去。

    明王闻名天下的攻击手段无疑就是流光，然而，这一刻，亲眼看到两名半神级强者陆续死在启明手中之后，剩下的四人却是胆寒地发现，这位明王除了一手流光羽绝技之外，流光剑的威力竟然也远远超出了他们的想象。

    启明以准神级巅峰的修为，使出六级的流光剑绝技，威力甚至还要隐隐胜过只有五级的流光羽绝技，只是，由于流光剑只能用作近身战斗，不是亲身体验的话，根本就感觉不到其中的恐怖。

    当然，眼前这六位半神级强者，的确是亲身感受到了六级流光剑绝技的惊人力量，然而，他们所付出的代价，却是剩下的所有生命。

    在启明的流光绝技以及诡异莫测的身形之下，六名半神若是凭借领悟的些许法则力量，或许还能对启明造成一些威胁，只是，他们从一开始就小看了启明。

    特别是在接连死去两名实力最强的半神之后，剩下的四人虽然终于醒悟了过来，并且还聚在了一起，但也仅仅支撑了不到半个小时的时间，便陆续身死并从空中坠落了下去。

    解决掉最后一名半神，启明无视对方惊惧的眼神，转身回到了小雪的身边。

    “明王大人，如果不是知道你曾以领域级的修为击杀了半神级的北鹰王，就凭刚才的一幕，恐怕没人会相信你不是一位神级的存在。”好不容易从震惊中回过神来的罗天奇等人，纷纷用怪物一般的目光看着这位明王大人，即便是甚少说话的杜老，这时也不由颇为感慨地低声念叨了一句。

    “明王，那不会就是军部李家的流光绝技吧？”罗天奇的眼光自是远胜过杜老等人，在见识到启明的恐怖实力之后，随即看向了启明，只是在提出这个问题的时候，就连他自己都是一副难以置信的表情。

    “当然，这些我不是早就跟你提过了吗？”启明似乎很是不解地看了罗天奇他们一眼，理所当然地点头说道。

    启明那莫名其妙的眼神，让罗天奇等人纷纷满脸的无语，小雪却是十分理解其他人的心情，暗自瞪了依然满脸不解的启明一眼。

    不错，当初凭借几道流光就将北鹰王击败之后，启明就解答了罗天奇等人的疑惑，可现在的问题却是，包括蓝雪在内，大家可是从没有想过，李家的流光绝技除了流光羽之外，竟然就连流光剑的威力也是这般惊人。

    事实上，罗天奇他们还算是好的，至少他们曾亲眼看着启明用流光羽击败了北鹰王，这时他们虽然也很震惊，但也勉强可以承受。

    而蓝雪却还是第一次见到启明手中流光的惊人威力，若非就在前不久，她已经见识过启明暴涨的实力，早就习惯了启明的惊人之举，此刻恐怕也不会那么快就回过神来。

    “明王，这炼金巨人怎么办？”看着刚刚起身，却并没有再度冲上来，反而似乎是在逃跑的炼金巨人，杜老眼中顿时炙热无比。

    要知道，九级炼金术制造的产物，除了需要地心磁力的力量之外，炼金巨人体内还存在着不少珍惜的炼金材料，身为高级炼金师的杜老，当然是十分的眼热。

    启明当然明白杜老的意思，会意地笑了笑，随即数道流光接二连三地爆Ｓ而出。

    已逃出数里之外的炼金巨人，庞大的体型，根本无法避开疾Ｓ而来的流光，只听空中一阵炸响，碎石飞溅的同时，两个炼金巨人的动作嘎然而止，眉心正中位置，赫然被贯穿至脑后，毫无疑问，它们的动力核心，已经被流光接二连三的攻击破坏殆尽。

    一个时辰过后，当杜老满脸激动地将两个炼金巨人一一拆解，收获了一堆珍惜材料之后，大家这才继续朝鹿宣城的方向走去。

    就在启明等人离开之后没过多久，一位穿着蓝色锦袍，满脸和蔼的白须老人，缓缓从虚空中走了出来。

    如果启明还在这里，定然一眼就能认出，这位白袍老人，竟然正是他曾有过一面之缘的大贤者，联邦议会的名誉议员。

    却见这位大贤者环顾了一番狼藉满地的四周之后，突然平举双手，紧接着，只见倒在地上的六名半神级强者身上，忽然缓缓出现了六团柔和的白光。

    就在六团白光升至六人尸体的上空一丈距离时，一股莫名的庞大吸力陡然在大贤者手中出现，六团白光几乎没有丝毫的抵抗之力，纷纷被那一点璀璨的绿光吸了进去。

    “半神残留的灵魂力量，似乎也不过如此，看来只能希望这个小家伙把事情闹得更大一些才好。”看了眼手中几乎没有太大变化的璀璨绿光，大贤者十分惋惜地念叨了一句，身影随即缓缓地消失。

    一个月之后，启明一行数人终于来到了一级城市鹿宣城的大门口不远处。

    “走吧！”看了眼贺家出来迎接他们的一队士兵，启明却是目不斜视，暗自深吸了口气，淡淡地说道。

    “明王阁下，接下来的事情就交给我们这些下人吧。”刚走进城里没一会儿，一名拥有准神级修为的中年人带着一列士兵迎了上来，微笑着对启明说道。

    看了眼身边神色淡然，但手心明显有些发凉的蓝雪，启明不由沉默了。

    与鹿宣城为敌这是必然的，可他决不会盲目地动手，而且，蓝冲上将口中那所谓的动乱迄今为止却仍然尚未爆发，若是在这个时候突然动手，时机的选择明显并不合适。

    只是，想到蓝雪暂时将会独自一人面对贺家的时候，启明又实在不是很放心。

    “小雪，这是我的护身符，只要带着它，遇到危险的时候，一定会有人出面搭救。”启明稍作犹豫，摘下一直挂在胸前的那条项坠，神色十分郑重地放在了蓝雪的手里。

    这条项坠正是当初引导他踏入修行界的关键所在，对启明来说，不管是他的身世，还是项坠所代表的意义，都不是一般的重要。

    当然，更重要的是，即便项坠中的光明神格力量如今已进入了启明的体内，但它却仍然是青龙神尊寻找他的重要物品。

    所以，启明心中比任何人都清楚，只要蓝雪时刻带着这条项坠，一旦遇到了危险，青龙神尊必会立即赶过来。

    蓝雪当然并不知道这条项坠对启明的重要性，更不知道启明那句‘护身符’的真正含义，但当她清楚感受到启明的担心之后，还是在启明面前，将项坠亲手戴了起来，然后，这才在贺家卫队的护送下，缓步离开。

    “明王，接下来我们做什么？”罗天奇皱眉深思了一会儿，抬头看向了启明。

    “等！”看着蓝雪的身影消失在远方，启明这才回过神来，淡淡地说了一个字，继续走进了城内。

    “等？”罗天奇不解地念叨了一遍，他也听启明提到过蓝冲上将的安排，想了想，却是沿着来路朝城外走去。

    曙光军团一共也只来了百来号人，罗天奇可并不认为，单凭这些人就可以在鹿宣城里面，跟城中的最大势力正面交锋。

    更何况，既然蓝冲上将在城中早有安排，那么，他们曙光军团的目标自然也就选择在了城外。只要启明成功将蓝雪救出，并在动乱中趁机逃出了城，曙光军团的百来号人，到时候才能发挥出最大的作用。

    城中的宾馆房间，启明在通讯器中听完了罗天奇的安排之后，立即静下心思索了起来。

    鹿宣城毕竟是贺家的地盘，所以，即便知道蓝冲上将在城中有些安排，却启明仍然不是很放心。更何况，启明断然不会将救出蓝雪这么重要的事情，完全寄托在还无法确定是否会顺利进行的安排上面。

    不过，城外有曙光军团的布置，只要他找到一个合适的几乎，将蓝雪带出城市，到时候，只要他将贺家那位老祖宗拖住，在曙光军团百来号人的护送下，蓝雪定能安然离开。

    夜幕缓缓降临，待在宾馆中的启明，终于再也忍不住，当即化作一阵轻风眨眼间从房间里失去踪迹。

    鹿宣城虽然也是一座一级大城市，但相比而言，繁华度却远远比不上联邦都城，甚至就连当初的前线云鹫城也稍有不如。

    城市正中心的位置，一座恍若城堡一般的豪华建筑群中，一阵轻风悄无声息地潜了进去。

    第两百九十四章城内惊变

    城堡很大，而且由于贺家那位老祖宗的存在，启明并不敢直接使用感知力，当他好不容易从一群侍从的谈话中找到一些线索，来到蓝雪居住的房间附近时，却已经是两个小时之后的事情了。

    然而，就在启明化成的轻风悄然来到房间门口时，房内却是陡然一声轰然巨响，整个楼层当即一阵剧烈的震荡，下一刻，数股强大的气息，纷纷从四面八方朝这个方向赶来。

    启明在融入风中之后，虽然自信除了神级强者之外，任何人都无法察觉到他的存在，但从那数股强大的气息之中，启明却很快就感觉到了一股远超过其他气息的恐怖存在。

    毫无疑问，蓝雪房间中莫名的爆炸声，已经惊动了贺家的那位老祖宗，整个鹿宣城也唯有那位那祖宗的气息，才能让启明感到深深的忌惮。

    虽然明知道这里不方便停留太久，但因为顾虑蓝雪的安全，启明还是趁着那数股气息赶过来的前一秒，当即冲了进去。

    看着那躺在地上全身是血，生机十分微弱的贺霄，启明焦急地一眼扫过空荡荡的房间，随即在数股强大气息陆续冲进来的前一刻，化作一阵轻风悄然飞了出去。

    “霄少爷！”最先冲进来的一名中年大汉，看到地上全身是血的贺霄，当即瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    要知道，贺霄虽然为人不怎样，但在得到老祖宗的指点过后，修为进境却是飞速蹿升，如今更是只差一步就踏入了领域级，这在大陆年轻一辈众多高手之中，绝对是位列前三的存在。

    然而，此刻贺霄不仅身负重伤，甚至就连生机也变得十分的微弱。

    更重要的是，这里可是贺家的地盘鹿宣城，自家的少爷在自己的地盘上被人重伤，这让刚刚成为大陆顶级家族之一还没过多久的贺家，脸又该往哪儿放？

    “这究竟是怎么回事，宵儿什么时候到这里来的，还有，你们这些下人当时都在哪儿，为什么发生了这么大的事情，你们竟然没有能及时赶过来？”一身锦袍的贺昌，Ｙ冷的目光在刚刚赶来的众多仆人身上一一扫过，显然，如果这些仆人的回答没有让他满意，必然是死路一条。

    作为贺家地位仅次于家主的存在，贺昌在族中的威望甚高，尤其是他那无比Ｙ冷，让人禁不住不时打着寒颤的目光，更是让所有人心中增添了几分畏惧之意。

    “二，二老爷，贺霄少爷他刚过来没多久，只，只是，少爷刚进屋的时候，就屏退了所有的护卫，我们这些仆人也随后就被赶了出来，至于后面发生了什么事，我们真的什么都不知道。”站在最前面的一位老人，察觉到二老爷身上散发出来的冷意，立即战战兢兢地解释道。

    这里是蓝雪的房间，而贺霄却突然出现在了这里，而且还特意屏退了左右护卫，甚至就连仆人都没有留下一个，他究竟打算做什么，在场所有人的心中顿时明了。

    “都是一群废物，少爷让你们离开就真的一个不留全部离开吗？你们平时就是这么保护少爷的？都有没有长脑子？”看着一群护卫默然不语，脸上却是没有半分羞愧的神色，贺昌只稍微瞥了一眼，甚至都懒得开口，而一旁另一位锦衣中年人却是当即大怒，指着这一群护卫大骂特骂。

    就在贺家几位老爷还在教训着手下的时候，正在为贺霄治疗的那位半神级强者，此时终于站了起来。

    “情况怎样，但说无妨！”贺昌皱了皱眉，目光在身后瞥了一眼，喝骂声顿时安静了下来，纷纷看向了那位半神级强者。

    “性命无恙，不过由于受伤过重，就算精心调养，想要完全康复，恐怕至少也要三年时间。”这位半神级强者神色十分淡然，仿佛贺家少爷的生死，对他来说，只是一件无关紧要的小事一般。

    不过，贺家几位老爷似乎早就习惯了这位半神级强者的冷漠态度，竟没有一人站出来喝骂半句。

    三年的调养，在他们这群年过半百的人眼中，根本不算什么。

    只是，对于不到三十岁的贺霄来说，事情可就没那么简单了。

    三十岁以下，正是修炼幻神力量的最佳时期，一旦错过，修为进境必然将远远落在其他人的后面。

    也就是说，如果贺霄的伤势无法尽快痊愈的话，年龄就快到三十的他，将来的成就恐怕会大大的缩水。

    “凶手呢？有什么线索吗？”贺昌那冷漠的目光，只在躺在地上的贺霄身上停留了不到片刻，随即又看向了这位半神级强者。

    “凶手的修为未必高过贺霄少爷，只是借助了卷轴的威力罢了。这应该是一张记录了半神级强者全力一击的力量卷轴，若非凶手的修为太弱，只能发挥出了卷轴全部威力的两层左右，这里恐怕连具尸体都不会留下。”半神级强者淡淡地说道。

    听到这位半神级强者毫无避忌的话，一旁的护卫和仆人纷纷打了一个寒颤。

    当着贺家几位老爷的面，竟然敢这么说话，如果是别人的话，恐怕就算有再多的命，此刻也早就死在了当场。

    不过，让所有护卫和仆人不敢置信的是，几位老爷之中，除了少数几人颇为不满地皱了皱眉之外，其余数人甚至就连一点不满的神色都没有表露出来。

    直到这个时候，所有下人这才终于意识到，这位从没见过的中年强者，在贺家的地位似乎十分的特殊，就算是二老爷贺昌，好像也不敢呵斥他哪怕只是半句。

    “修为未必高过宵儿，半神级强者全力一击的力量卷轴，也只能发挥出不到两层的威力，看来那位蓝家的小姐也不简单啊。”二老爷稍作沉默，意味深长地感慨了一句。

    贺霄遭到重创，房间的主人蓝雪却失去了踪迹，再加上种种线索的指证，回过神来的众人哪还能不知道凶手是谁？

    只是，蓝雪毕竟是蓝家的小姐，别看蓝家不久前败在了贺家的手上，但实际上双方的损失都不小，贺家恐怕也没人会愿意继续跟蓝家拼个你死我活。

    所以，即便明知道凶手的身份，贺家若是想要讨回一二，恐怕也得好好斟酌一下。

    更让贺昌都不得不谨慎对待的是，记录了准神级强者全力一击的力量卷轴，全大陆恐怕也找不出几个，因为这种堪称世界顶尖的超高技术，唯有炼金师协会总部的极个别人物才有能力制作。

    “这里除了蓝家那位小姐，还有贺霄少爷之外，在我们赶过来之前，应该还有一位风元素幻神修行者出现过。”正当众人思索着该怎么处理这件事的时候，那位半神级强者却是突然开口补充了一句。

    风元素幻神修行者？而且，还是在他们之前赶到了这里？众人纷纷颇为不解地对视了一眼。

    事实上，风元素幻神修行者在大陆上虽然并不罕见，但十分诡异的是，作为十二种幻神力量之一，风元素幻神修行者在鹿宣城中却是甚少出现，或者在出现之后没过多久便纷纷失去了踪迹。

    但如今鹿宣城不仅出现了一位风元素幻神修行者，而且这个人的修为似乎还不低，否则，也不至于到了现在，在场这么多准神级甚至是半神级的强者之中，竟然唯有一人发现了这个人留下的痕迹。

    “听说，这次护送蓝家小姐进城的那些人之中，有一位就是被称为年轻一辈中的第一人，拥有封号‘不动明王’的联邦少将启明，而且他就是一位风元素幻神修行者！”贺昌向前走了几步，闭上双眼，感受了一下周围流动的元气能量，待确定了这个消息之后，突然睁开了眼睛，仿佛自语一般，轻声嘀咕着说道。

    就在这时，贺家数位老爷纷纷愣住，片刻之后，从失神中清醒过来的他们，立即互相对视了一眼，似乎是在确定了某件事之后，贺昌立即十分严肃地下达了一道道命令。

    随着贺家数位老爷连续十余道命令地发出，整个鹿宣城数万士兵几乎当即毫不保留地动了起来。

    当然，贺家的二老爷贺昌肯定是没有权利调动全城的士兵，可如果贺家老祖宗已亲自发下了话，那么，结果可就大大不同了。

    而先前贺家数位老爷那同一时间的短暂失神，正是因为就在那一刻，贺家老祖宗的声音竟突然在他们的心中同时响起。

    在无数士兵不断穿行于大街小巷的同时，不少平民慢慢地终于获知了大致的消息：联邦少将‘不动明王’启明，深夜潜入贺家，在重创了贺家少爷之后，劫持了蓝家小姐蓝雪，并成功逃了出来。

    不过，就在鹿宣城全城禁严，所有士兵纷纷把守着所有出城的要道时，几声震动全城的爆炸接连在城中各处响起。

    紧接着，数股不大不小的暴动势力纷纷冒出头来，即便城中维护治安的士兵已经多达上万，但暴乱之势不仅没有丝毫的减弱，反而越来越难以控制。

    第两百九十五章背景势力不够分量

    从没有发生过暴乱事件的鹿宣城，却莫名其妙一连发生了数起，而且，位置可谓是遍布了全城各处要道。

    很显然，这一连串的变故，分明是某人谋划已久，目的就是让刚刚禁严的城市，再一次混乱了起来。

    与此同时，启明却早就化作了一阵轻风，遍行于城中各处要道，试图寻找着蓝雪的踪迹。

    至于城中的禁严，在启明这个层次的人物眼中，根本就是形同虚设，不过，贺家从一开始就没有把希望寄托在那群普通士兵手上，就在全城禁严的同时，数名半神级强者早就开始穿行于城中各个角落，只是他们始终没发现启明的下落而已。

    城南一座钟塔的顶峰，一道若隐若现的身影正在环顾着四周，似乎是在急着寻找什么。

    城中的动乱刚刚开始，也就是说，蓝冲上将暗中布置的局面已经展开，此刻也正是他带着蓝雪离开的最佳时机。

    只是，让启明颇为无奈的是，他将全城翻了个遍，但迄今为止，却依然没有找到蓝雪的下落。

    不过，启明心里很清楚，找不到人也未必不是一件好事，因为就在离开贺家城堡之后的一段时间，他隐约察觉到背后似乎有着双眼睛一直都在盯着自己，无论他的速度快到何种地步，这种诡异的感觉

正文 第 76 部分

    能！双眼睛一直都在盯着自己，无论他的速度快到何种地步，这种诡异的感觉竟然从没有消失过。

    毫无疑问，以他目前的修为和实力，整个鹿宣城，唯一能让他产生这种诡异感觉的人，就只有贺家那位老祖宗。

    明知贺家那个老家伙在悄悄盯着自己，启明当然不会真的全力寻找蓝雪的下落，而且，为了防止蓝雪等人联络自己，从而通过信号暴露了他们的位置，他甚至关闭了手腕上的通讯器。

    站在钟塔之上，完全融入风中的启明，看似还在努力寻找着蓝雪，只是，身形却是半天都没有太大的动静。

    “小子，既然找不到蓝家小丫头，那你就给我留下吧！”好半晌之后，终于有人忍不住开口了，不过，这个苍老带着几分威严的声音，显然不是来自于启明。

    轰！

    一股庞大的威压降临的瞬间，钟塔当即不堪倒塌，而启明却是凌然立于虚空之上，看上去并没有受到丝毫的伤害，只是，在强大气势的压迫下，他显然是无法继续保持先前那种融入风中的状态了。

    “哼，想要我留下当然没问题，不过，就不知道你们贺家最后还能剩下几人！”紫色短剑紧握在手的同时，启明没有丝毫畏惧地看向了无边气势传来的方向。

    “一个连神都不是的小子也敢说这种大话，本皇今天就要让你见识一下，什么才叫神的手段！”

    话声方落，周围的空间仿佛突然间开始黏稠了起来，空气的流动变得十分的滞缓。

    对别人来说，这种情况或许不会有太大影响，但对于任何一名随风而动的风元素幻神修行者而言，战斗力却是会大大减弱。

    心知继续留在这里根本不是眼前这个老家伙的对手，看到不远处正飞跃而来的数道身影，启明没再多做停留，转身朝城外的方向逃去。

    周围的空气流动受阻，启明也顶多就是速度慢些而已，逃出城外还是没问题的。

    而且，贺家这位老祖宗事实上根本不在附近，分明就是在遥遥关注着他的一举一动，否则，断然不会使用法则力量限制他的移动速度，同时，又让贺家的半神级强者赶过来了。

    鹿宣城虽然面积不小，但以启明的速度依然很快就冲出了城外。

    只是，由于速度被滞缓的空气流动所限制，他在冲出城外的时候，后面却是跟着一大群贺家高手。

    “明王，蓝雪小姐已经离开了，我们接下来怎么办？”

    启明冲出城外不过片刻，一道火红色的身影飞速越过门口汇聚而来的大批士兵，当这些士兵还没有回过神来就被焚烧成灰烬的时候，这团火焰已经落在了启明身边。

    罗天奇早在启明进城的时候就已经准备好了一切，而在发现蓝雪神色忧虑地冲出城之后，他却并没有多问，立即安排军团高手给蓝雪以及保护她的数名联邦士兵开路，当送蓝雪等人离开之后，他便一直待在这里等着启明的出现。

    “恩，小雪离开了就好，天奇，让军团准神级以下的人员先走，其他人负责断后，估计贺家那个老家伙就要出来了，还有那十几个半神，我们人多也起不到太大作用。”启明只沉默了片刻，看着很快就要追上来的贺家高手，当即做出了安排。

    神级强者的速度究竟有多快，已经领悟到一丝法则力量的启明，却是再清楚不过。

    别看蓝雪等人离开了好一会儿，但只要贺家那个老家伙现身，想要把她抓回来，也就是分分钟的事情。

    所以，启明现在要做的，正是在这里与贺家高手一战，而且战斗越激烈越好，因为只有这样，贺家的高手才会纷纷汇聚过来，蓝雪那边也就越加安全。

    罗天奇刚刚转身安排好一切，一股强大的威压却是陡然降临。

    启明的情况还好，这种程度的威压，他有过不下数次的经历，应付起来并不难，受到的影响也不是很大，但罗天奇等军团高手，却是呼吸微滞，险些从空中直接掉下去。

    “天奇，立即保护大家离开！”目光紧盯着那道疾Ｓ而来的身影，启明绷紧了神经，脸色前所未有的凝重。

    时间紧迫，军团百余人原本剩下的数十位准神级强者，这时候也在天奇的命令下，纷纷撤离。

    而贺家一众高手似乎得到了某些指示，竟然并没有追击曙光军团其他人的意思，而是纷纷将视线转移到了启明的身上。

    看到这十分诡异的一幕，启明疑惑了一会儿之后，才恍然明白过来，似乎贺家这些人的目标从一开始就不是蓝雪以及军团其他人，自始至终就只是他一人而已。

    “原来你们的目标是我！”目光紧盯着那位一身锦衣，眼睛却并没有睁开的老人，启明恍然嘀咕了一句，但他心中却依然弄不明白贺家这个老家伙的想法。

    “不错，我们的目标一直就只有你一人。宵儿重伤，蓝家小丫头虽然是凶手，但看在蓝家的面子上，贺家还不至于为难一个小丫头。而你，曾三番两次挑衅我贺家，此次更是在鹿宣城公然与我贺家为敌，真以为我们贺家这么好说话吗？哼，一个没有任何背景势力的明王而已，难道还真以为自己是个人物，拥有跟我们贺家匹敌的资格？”不用老祖宗开口，站在贺家老祖宗身边的贺昌，会意地站了出来，表明了贺家的立场。

    “原来是想立威，呵呵，贺家刚成为大陆顶级家族之一，此刻刚好需要一个够得上分量的踏脚石，而你们恰好选择了我这个送上门的小子。或者应该说，就因为我没有足够的背景势力，所以，才会成为你们立威的踏脚石！”启明神色淡然，仿佛贺家选择的踏脚石不是自己一般，甚至就连看都没有看贺昌一眼，目光始终没有离开那位闭着眼睛的老人。

    “你倒是看得开，不错，就因为你没有让我们贺家看得上的背景，你没有资格站在我们贺家的对立面，所以，你只配成为我们贺家立威的一颗小小踏脚石。”贺昌难得欣赏地看了启明一眼，丝毫没有介意启明对他的无视态度。

    同样都是与贺家为敌，联邦蓝家因为有整个联邦作为后盾，所以，蓝家固然成为了贺家踏上顶级家族之后的第一个立威目标，但在立威过后，也仅仅只是稍有损失而已。

    可背景势力不够分量的启明，却只能成为贺家立威的一颗小小踏脚石，作为一颗踏脚石，自然要被完全踩在脚下，所以，在立威过后，他所要付出的代价就是性命。

    一位天界曾经的神皇，以及十余位半神级强者，这等庞大的阵容，恐怕就是联邦八大幻神家族明面上的实力加在一起，也远远不够看。

    然而，面对这等强敌，启明却依旧凌然立于虚空之上，目不斜视，神色十分的淡然，只因为，真正足以让他忌惮的敌人，仅有贺家老祖宗一人。

    对峙仅持续了不到几分钟，就在那位老人睁开眼睛的瞬间，老人身后十余道攻击顿时携着无穷的威势，发出一阵破空声，朝启明冲了过去。

    若是平时，别说只是十几位半神的攻击，就算敌人再多，凭借风元素幻神的诡异身影，他尽可以轻松避开。

    只是，当这十余位半神强者的背后多了一个天界神皇之后，失去了风元素幻神的法则力量之助，启明只能选择力拼。

    就在十余道光芒迎面而来，甚至就连他的退路也被滞缓的空气流动挡住的一霎那，启明手中的紫色短剑，当即化作数道青紫色的匹练，将所有攻击尽数接下。

    第两百九十六章贺家老祖

    空中接连传出十余声轰然炸响，光芒散尽，却见启明甚至就连呼吸都没有半点的急促，但他身上黯淡了许多的青色光芒，却让所有高级别幻神士都看得出来，十余位半神的一轮攻击，并不是没有起到一点作用。

    启明毕竟只是准神级修为，不管他的流光绝技究竟有多强悍，在贺家老祖宗现身之后，自身修为的薄弱，终于成了他此刻最大的危机。

    十余位半神的一轮攻击，竟让自己消耗了足足一层的力量，并且，这还是使用了圣器‘风雷’，减少了近半损耗的缘故。

    发现体内幻神力量的急剧消耗，启明脸色微变，他十分清楚，若是以准神级的修为与半神强者正面互拼力量的话，用不了一刻钟，他定然最先承受不住。

    毕竟，准神级强者虽然可纳天地间一切元气能量为己用，但这个过程终究是被动而非主动，被动的过程始终都有一个上限，他一个人的上限再大，也决计无法与十余位半神相提并论。

    一眼扫过围住自己的一众贺家高手，启明深吸了口气，仿佛下定了决心一般，目光凛然地紧盯着贺家这位老祖宗。

    天界的神皇！就因为这一个神级强者的存在，使得他明明不落丝毫的实力，竟被生生压制到没有还手之力的凄凉地步。

    神皇很强吗？不，在启明见过的诸多神级强者之中，仅仅只是神皇级别的强者，恐怕就连前几名都排不上去。

    事实上，就连启明自己都不曾想过，他的确如外人所见，无论是出身还是师承，都没有什么足以让神皇强者忌惮的背景势力，但不管是青龙和白虎两大神尊的暗中庇护，还是光明铁律这个无法公开身份的老师，其中任何一位，都远非神皇强者能敌。

    只是，即便他的老师光明铁律的实力再强悍，一旦光明铁律摆明了态度，事先声明不理会此事，那么，在神皇级别的强者面前，他便立即失去了这张保命的底牌。

    “既然阁下不在乎贺家众人的性命，那我也就不客气了！”启明在咬牙抵挡着来自于贺家老家伙气势威压的同时，突然脸色一紧，眼中只剩下一片冷厉。

    就在贺昌等人的攻势再度展开的那一刻，却见启明双眼陡然怒睁，眉心处数道青光当即爆Ｓ而出，以此同时，十余道凌厉无比的青色流光，纷纷朝十余位虚空而立的半神级强者袭去。

    青光爆闪的一霎那，贺昌等人明显还没有反应过来，几抹血光当即飞溅而起，贺家总共十四位半神级强者，在启明拼死的全力一击下，竟是当即就被击杀了八人。

    而一直默然不语，神色淡然的贺家老祖宗，此时也不由脸色大变，先前限制启明的气势威压，当即全力施展而出，分明是打算直接用神皇级别的气势，将启明碾作粉尘。

    感觉到身上恍若大山一般的庞大气势，竟突然加强，隐隐带着一种深冷的杀意，启明在脸色惨白无比的同时，当即明白，贺家这位老祖宗已经从他的攻击中察觉到了生命的威胁，此刻更是打算完全无视大陆神级强者不得出手的规定，心中对他已有了杀意，打算将他就此斩杀。

    “想要杀我，那就做好同归于尽的打算吧！”身体被气势压迫得已全然无法动弹，但启明在满头冷汗的同时，目光却依旧丝毫没有惧意地盯着贺家这位老祖宗。

    意识海中七道能量印记终于尽数释放而出，无论是威力还是速度，这七道攻击都达到了启明最强的状态。

    然而，即便是拥有准神级修为，以及五级流光羽绝技的启明，仅仅百米不到的距离，他那速度惊人的七道能量印记，这时却依然在向贺家这位老祖宗*近之中。

    看到这诡异的一幕，所有人均都目瞪口呆，就连启明心中也是震惊不已。

    法则，毫无疑问，与当初决战北鹰王时所遇到的情况差不多，这异常诡异的情景，正是源自于神秘莫测的法则力量。

    不同的是，当初北鹰王的法则力量明显无法与眼前的情况相比，完整的法则力量，即便是实力大进的启明，全力释放出去的能量印记，也因为受到太大影响，近乎时间极限的恐怖速度，竟也变得恍若龟爬一般的缓慢。

    七道悬浮在空中的能量印记，所过之处，甚至就连空间也隐隐有着几分震荡，显然，别看这七道能量印记正悬浮于空中，似乎并没有怎么移动，但实际上，它们却分明是在以极为恐怖的速度推进着。

    只不过，法则的力量果然神秘强大无比，连空间都差点无法束缚的极限速度，在法则力量的作用下，却是连百米的距离都无法瞬间通过。

    然而，距离老祖宗最近的贺昌还没来得及松口气，老祖宗的前额不时渗出的几滴冷汗，以及脸上微微有些抖动的皱纹，让不小心看到这一切的贺昌当即大惊失色。

    显然，使用法则力量作用于空间，抵挡着迎面袭来的七道能量印记，并不是如表面上看去的那般简单，在七道能量印记不断推进的同时，贺家这位老祖宗似乎已经快要坚持不住了。

    不错，启明掷出的流光无人敢挡，而更强一筹的能量印记，更是拥有着遇神杀神的惊人力量，哪怕就是贺家这位老祖宗也隐隐感觉到了巨大的威胁，而根本没有硬接的勇气，唯有使用神级强者的最强手段，法则力量。

    可是，这七道能量印记的威力，却是远远超过了贺家老祖宗的想象，甚至让贺家这位老祖宗感觉到了一种前所未有的巨大威胁。

    只因为就算在法则力量的束缚下，七道青光的*近速度大为减弱，但贺家老祖宗却是比任何人都更清楚，他的法则力量根本无法完全束缚住这七道凌厉的攻击，法则力量层层叠加的空间束缚力量，竟也仅仅只是将它们的*近速度延缓了一些而已。

    不过，正因为贺家老祖几乎动用了所有力量来抵挡这七道攻击，启明所受到的气势压迫顿时大为减弱，伤势情况也随之好转了许多。

    正当贺昌脸色惨白，再也顾不得家族的名声，暗中示意身后的数位半神级强者，立即联手趁机击杀启明的时候，一直被法则力量束缚的七道能量印记终于划破空间，在破空声接连炸响的同时，径直从贺家那位老祖宗的身上贯穿而去。

    在法则力量明显不支而终于崩溃的瞬间，脸色一片惨白的贺家老祖宗似乎已经知道了自己的结局，无视将自己顷刻间吞噬的七道攻击，目光无比森然地注视着启明，仿佛就算是死，也要记住启明的样子。

    轰！

    能量印记的攻击可不比普通的暗器，只听空中一声震天的爆响，贺家这位老祖宗竟然连尸体都没有留下，就彻底失去了踪迹。

    这怎么可能？老祖宗不是天界的神皇吗？怎么会莫名其妙死在一个准神级小子的手上？

    这一刻，所有贺家高手哪里还顾得上一旁的启明，看着彻底消失的老祖宗，众人脸上尽都是一副难以置信的表情。

    要知道，贺家即便是在众多一流家族势力当中，也完全就是垫底的存在，若非老祖宗的突然出现，大陆顶级家族之中，根本没有他们贺家的位置。

    可以说，这位老祖宗在出现之后，便已经成为了贺家上下的精神支柱，而如今这精神支柱却是突然间倒塌了，这对整个贺家众人而言，打击可不是一般的巨大。

    正当贺家众人还没有从震惊和悲伤中回过神来，一个无比威严的声音，陡然从鹿宣城的上空悠悠传来。

    “小子，敢毁我分身，哪怕你今天就逃进圣地，本皇也决不会放过你！”

    听到这个熟悉无比的声音，所有贺家人脸上顿时一片惊喜之色。

    分身，原来刚才被轰杀的并非老祖宗本人，却仅仅只是一个分身而已！

    与贺家众人不同，刚刚松了口气的启明，听到这个声音的瞬间，脸色顿时大变。

    竟然只是一个分身？这怎么可能？

    刚才的恐怖气势，绝做不得假！即便无法与青龙等大神级的强者相提并论，但也绝对不会弱于大多数神王级别的存在，可这般强大的存在，竟然仅仅只是贺家那个老家伙的一个分身？那他自身的实力又将到达什么高度？

    记得青龙大神曾提过，贺家这个神皇的实力最多只可能恢复到神王级别，但到了这个时候，启明却是十分怀疑这个猜测的真实性。

    要知道，一个分身就是神王级别，那么，即便本体再弱，也至少都是神王巅峰，甚至是神皇初阶的存在，恐怕也未必没有可能。

    来不及细想，震惊过后，启明当机立断，化作一阵轻风，在贺家众多高手反应过来之前，瞬间飞至数百里之外。

    先前受到神王级别强者的气势压迫，他的伤势可并不轻，只是被他强行压制住了而已，别说是即将到来的贺家老祖，即便是贺家仅剩的六名半神，他也无法敌得过其中的任何一人。

    所以，此刻的他，只能强行压制伤势的爆发，趁贺家高手还没有发现自己的虚弱时，立即远遁而去。

    第两百九十七章重伤逃逸

    就在启明化风而去，眨眼间失去踪迹的那一刻，一道光芒突然从鹿宣城中心位置冲天而起，在划过一条横跨大半个城市的抛物线之后，稳稳落在了贺昌等人的身前。

    看到这个人的出现，地面上所有士兵尽都跪拜在地，就连虚立于空中，仅剩不到一半的贺家半神级强者，也都毫不犹豫地当即行跪拜之礼。

    毫无疑问，这个人正是先前那位被能量印记轰成碎片，此刻却分明安然无恙的贺家老祖宗。

    但不知道是不是因为分身被毁灭的缘故，相对于始终默然不语，紧闭着双眼的分身，这位贺家老祖本人身上的气势实在是恐怖之极，即便是在场的数位半神级强者，心中也是骇然无比，纷纷忍不住就在空中跪倒在贺家老祖面前。

    这位身着锦衣，目光Ｙ冷无比的老人，似乎根本没有在意跪在地上的众多贺家高手，而是满脸煞气地注视着启明离开的方向。

    “老祖宗！”贺昌闪身来到老人面前，小心地轻唤了一声。

    “倾全族之力，尽速追杀！这小子伤势不轻，谅他也逃不远！”贺家老祖宗留下这句话之后，虚空踏出一步，当即化作一道光芒朝远方疾Ｓ而去。

    虽然启明仅仅只是一个准神级强者，但经过刚才分身的被灭事件，贺家这位老祖终于放下了轻视之心，更是隐隐意识到了一种巨大的危机感。

    要知道，一个仅有准神级修为的二十来岁年轻人，却拥有着足以搏杀神王级强者的惊人实力，这个人未来的成就实在是难以预料。

    招惹了这么一个前途无量的年轻人，贺家想要继续立威，稳住自己顶级家族的尊贵地位，就必须快刀斩乱麻，以最快的速度将这个年轻人击杀，彻底免除后患。

    当然，除了这个原因之外，法则力量竟然挡不住一个准神级小子的攻击，这才是贺家老祖不得不下达举族追杀启明的最重要原因。

    毕竟，即便是在当初的天界，神级也是一个相当大的分界线，没有达到神级的人们，在天界永远只能处于最下层。

    而能够以不到神级的修为，搏杀神级以上强者的存在，在当初天界之中，几乎都成为了拥有逆天威能的巅峰强者，若是果真让启明成长起来，将来面对一个巅峰强者的威胁，哪怕就是一百个贺家全部加在一起也跟送死无异。

    高空之上，一阵轻风正以反常的极限速度破空而去，仔细看去，轻风当中竟有一道若隐若现的人影，而看他那张苍白如纸的脸色，显然是身负重伤。

    神王级别的气势压迫又岂是这么好承受的？先别说启明的真实修为连半神都没到，与任何一位神级强者相比，除了几招绝技足以制敌之外，自身的防御却是相当脆弱。

    所以，在贺家老祖感觉到巨大威胁，气势陡然全力爆发的那一瞬间，启明本就脆弱不堪的防御当即崩溃，而在气血翻腾的同时，五脏六腑更是险些被直接碾成了一团。

    幸运的是，贺家老祖气势的全力爆发也就那么一瞬间，接着却因为估计错误，眼见神级以下绝对无敌的法则力量竟然突然失去了效果，而不得不将力量集中回来自保。

    否则，不说其他，就凭那神王级别的无穷威压，顶多只要几分钟，就足以让启明气血翻涌重伤不支，甚至是当场爆体而亡。

    感觉到体内的伤势越来越严重，甚至就连意识空间一时间竟然也无法进入，力量所剩无几的启明，不得不退出了化风而行的奇妙状态，凭着最后的几分清醒意识，在身下发现了一处密林，然后，从空中无力地落了下去。

    就在即将接触到地面的那一瞬间，为了不让伤势再次加重，启明不得不使出仅剩的一点幻神力量冲击地面。

    于是，随着一声轰然巨响，勉强安然落地之后，启明只感觉眼前一黑，终于再也支撑不住，径直倒在了地上。

    片刻之后，一道白光突然一闪，瞬间落在了这片密林之中，白光散去，一身锦袍，满脸煞气的贺家老祖，目光无比凌厉地环顾着四周。

    毫无疑问，以贺家老祖至少神王巅峰的超高修为，一路追踪启明的风元素幻神力量到这里也算不上难事。

    可是，让贺家老祖完全没想到的是，两人明明一先一后降落到这片密林之中，前后也不过只差了不到半分钟的时间，半分钟不到，先落下来并且分明身受重伤的启明，竟忽然失去了踪迹。

    “不动明王？哼，就算你能上天入地，躲到天涯海角，本皇也要把你揪出来。”好一会儿过后，依旧没有发现启明行踪的贺家老祖，想到自己一个分身的被毁，以及贺家损失过半的半神高手，脸色顿时无比的狰狞。

    第二天，贺昌带着一众贺家高手纷纷赶到这片密林，全力搜索着启明的下落。

    只是，这片密林的面积却是相当广阔，而且，由于地势的极度复杂，若是一个人有心隐藏的话，就算是势力强如贺家，想要将他找出来，至少也是半个月之后的事。

    就在贺家众多高手竭力搜索着启明的下落时，一个幽暗的秘Ｄ之中，一块铺满了杂物的大石上，躺着的一人赫然正是身受重创，从贺家老祖的眼皮子底下失去踪迹的启明，而在大石旁边，一身朴素装扮的蓝雪，正静静地坐在那里。

    昏迷了一天一夜，启明这时终于恢复了一点意识，然而，就在他缓缓睁开眼睛的时候，却又当即愣住了。

    “小雪！”看着眼前这张清丽脱俗的小脸，启明神色茫然，迷迷糊糊地念叨了一句。

    “别动！启明，你身上的伤势很严重，先躺着说话，这里还算安全，你不用担心了。”蓝雪悄悄拭去眼角的泪光，柔声说话的同时，轻轻按住了准备起身的启明。

    “呼，刚才还以为是在梦中呢。不对，小雪，你怎么会在这里？”启明原本还以为是在做梦，可就在他准备起身的时候，五脏六腑传来的剧痛，顿时让他脸色一阵惨白，但也立即彻底清醒了过来，而在待缓过一口气之后，似乎想起了什么，立即疑惑地看着蓝雪。

    事实上，当初面对贺家的围攻，甚至是贺家老祖的怒火时，为了让曙光军团和蓝雪的人顺利回到联邦，启明逃离的方向本就与联邦都城相反，所以，明明沿路返回联邦的蓝雪，按理说完全没可能会碰上他。

    “近千年的时间，我们蓝家的神级强者一共诞生了五位，其中实力最强的老祖宗则是一位主神级的强者，只是，当修为达到神级以上之后，幻神修行者想要更进一步却是无比艰难，老祖宗在主神级巅峰也是足足停留了五百年而始终不得突破。”蓝雪并没有回答启明的问题，而是轻声讲述着家族的情况。

    只是，听蓝雪说到这里的时候，启明终于明白，蓝家为何会在明知贺家不安好心的情况下，却依然答应了蓝雪和贺霄的这桩婚事了。

    大势力之间只有利益才是永恒的，任何矛盾都不是争端爆发的真正原因，而贺家兴起的同时，之所以突然将矛头指向了蓝家，除了贺霄追求蓝雪始终无果之外，更重要的原因却在于，贺家看中了蓝家在联邦军部的至高权势。

    不过，想要让综合实力丝毫不比贺家弱的联邦蓝家服软，那显然是难于登天，而蓝家老祖宗数百年来无法突破的事实，却让贺家看到了一丝希望。

    接下来的事情便简单了，当蓝家数位老祖宗答应了条件不出手之后，失去了老祖宗的庇护，实力大减的蓝家，又岂是贺家的对手？

    蓝家最终落败，反对这桩婚事的蓝家众位长老也不得不选择退让，甚至就连蓝雪的父亲蓝冲上将，也因此而失去了族长之位。

    “幻神修行者的力量，来源于天界陨落的神格，神格的力量强弱是恒定的，也决定着幻神修行者最终的资质和潜力，若获得的神格本就是来源于一位主神，即便再怎么修炼，也不可能突破至神王，这是众所周知的事实。就算贺家那个老家伙修为再强，难道还真能改变这一切不成？”启明不敢置信地问道。

    “我也不是很清楚，按理说老祖宗他们应该不会轻易相信贺家的承诺，但事实确实是如此，想来贺家可能还拿出了一些东西用作证明吧。”说到这件事，蓝雪也是摇了摇头，想了想，不是很确定地说道。

    “不，我几乎可以断定，你们蓝家那几位老祖宗上当了。”虽然蓝雪的想法似乎也有些道理，但启明却还是十分肯定地摇了摇头，“当初在天界的时候，贺家那个老家伙也不过就是一位神皇，但实际上，别说他只是一个神皇，就算是天界的神尊，也未必有改变神格潜力的本事。”

    “别忘了，我本身也是一名风元素幻神修行者，而当初在妖域的时候，堂堂十二位大神之一的白虎神尊，为了提升我体内风元素幻神的潜力，也不得不选择自损修为。试想，就连实力全盛状态的白虎神尊都尚且如此，他一个天界还没有恢复全部实力的神皇又凭什么夸下这个海口？”看到蓝雪脸上的犹豫不解，启明随即补充着说道。

    第两百九十八章意识空间中的变故

    的确，贺家老祖当初在天界也不过就是一个不起眼的神皇罢了，站在十二大神面前，他又算得了什么？如今，就连十二大神中四大神尊之一的白虎大神都不得不自损修为才能办到的事情，他一个小小的神皇凭什么敢打包票？

    启明曾经在妖域中的经历，除了小白虎的存在之外，包括白虎大神帮助他提升修炼速度等等，都不曾对蓝雪隐瞒，所以，在提到这件事之后，蓝雪顿时明白，贺家分明从一开始就是在敷衍他们蓝家。

    想到这件事若果真按贺家的想法进行下去，等到蓝家慢慢被贺家吞并过后，就算蓝家的几位老祖宗将来回过神来，发现受骗了，却也因为一切都成了既定的事实而再也无能为力时，蓝雪心中顿时愤怒不已。

    当然，蓝雪可不会犯傻跑回去将这件事告诉那几位老祖宗，她心里十分清楚，莫说这些都还只是启明和她两人的推测，就算这一切果真是事实，族中的几位老祖宗恐怕也未必会放弃和贺家的合作。

    毕竟，数百年来迟迟无法突破，这种痛苦外人根本无法理解，所以，哪怕只是百分之一，甚至是千分之一的可能，蓝家的几位老祖宗恐怕也宁愿舍弃一切，只求那一线突破的希望。

    “启明，说实话，你心里有没有怪过小雪？”把周惜雨制定的计划全盘说出之后，蓝雪声音很轻，似乎隐隐有着些许害怕地小声问道。

    用力量卷轴直接轰杀意图不轨的贺霄，然后又使用卷轴遁出城堡外面，趁乱离开鹿宣城，让仍然留在城中的启明以及曙光军团，直接承受贺家众多高手的怒火，这就是周惜雨当初为蓝雪特别制定的计划。

    按照周惜雨当时的想法，以启明看似简单却又复杂无比的背景势力，即便直接面对贺家的怒火，也断然不会有事。

    然而，事实却有着很大的不同，首先，启明的老师虽然是光明铁律，但光明铁律这个老师的身份却根本无法公开，更重要的是，光明铁律在这件事情上，似乎并不打算为启明出头。

    所以，周惜雨没有料到的这些关键之处，直接让启明险些死在了贺家老祖的手上。

    而且，哪怕周惜雨再聪慧过人，也断然不会想到，她一心想要帮助的蓝雪，却因为挂念启明的安全，而并没有完全按照计划中的步骤进行，而是根据她对启明的了解，在联邦都城相反的方向，且最适合隐蔽的密林里面，等待着从贺家众多高手的围攻中逃出来的启明。

    “怪你？”了解到周惜雨这一系列的计划之后，看着蓝雪那张绷得紧紧的小脸，以及轻咬着嘴唇，让人怜惜不已的样子，启明却是无奈地笑了笑。

    “这个问题我还真没想过，我只知道从贺家*迫你嫁过去的时候开始，他们就已经是我启明的敌人，至于决战什么时候开始，最终的结果又是什么，我都不会浪费时间去考虑。”看着山Ｄ幽暗的上方，启明十分平淡地说道，“敌人就是敌人，不管有没有周小姐的计划，我都会跟贺家做出一个了断，根本谈不上怪不怪谁的问题。”

    “周小姐不久前曾问过我，若是看着你嫁给了别人，我是不是可以当做什么都没发生过？其实，这个问题，我到现在也不知道答案，但至少有一点，我倒是可以确定，如果那个新郎是贺霄的话，我肯定会不顾一切杀了他，就算是贺家那个老家伙在场也是一样。”想起当初周惜雨曾说过的那些话，启明淡然笑了笑。

    “那如果新郎不是贺霄，而是一个不逊色于你的人呢？”蓝雪绷紧的小脸此刻却是完全放松了下来，看着脸色正在飞速好转的启明，她微笑着轻声问道。

    “呃，不知道，到时候再说吧。”刚刚感慨完的启明，突然听到蓝雪再次冒出来的问题，却又是微微一愣，有些茫然地摇了摇头。

    “傻瓜！”发现启明果然如周惜雨所说，似乎根本就没有考虑过男女之情，蓝雪嘀咕着白了启明一眼。

    启明的回答虽然让蓝雪不是很满意，但看出启明分明没把她当外人，甚至就连她的敌人也毫不犹豫主动应承下来之后，蓝雪心中依然充满了甜蜜的感觉。

    以蓝雪联邦蓝家小姐的尊贵身份，从小到大都不知道遇到过多少自认为年轻有为的贵族子弟，但除了拥有一张虚伪的面孔，以及满口虚无缥缈的甜言蜜语之外，无论是在实力还是人品方面，他们根本无法跟启明相提并论。

    在她面前，启明几乎从来没有承诺过任何事，但相比那些听起来无限美好的甜言蜜语，启明却是用疾速增强的实力，以及毫不退缩的行动，清楚地表明了自己的立场。

    不错，启明先前很显然确实从没有想过是不是会被她利用，但蓝雪很快便明白了，启明之所以从没有考虑过这个问题，只是因为在启明眼中，她从来都不是外人。

    试问，既然都是自己人，启明又怎么会去计较这些？

    接下来的几天，贺家的众多高手遍布整个密林各个角落，但密林的复杂程度却并没有让蓝雪失望，尽管外面的形势越来越乱，但秘Ｄ之中竟依然十分的安静。

    听着秘Ｄ里时不时响起的滴水声，启明心中却是缓缓平静了下来。

    神秘无比的意识空间，蕴含着一个人几乎所有的成长潜力，而修行者与普通人的最大区别就在于是否能自由进出意识空间，并逐渐挖掘出这些潜在的力量。

    而在正常情况下，只要还有一丝清醒的意识，即便当时果真是身受重伤，也断然不可能跟自己的意识空间失去联系。

    但启明却是隐约记得，前几天坠落至这片密林之前，他与意识空间的联系似乎间断过数次。

    当然，若仅仅只是隐约间发生过的事情，他也不至于这么在意，但当他醒来之后，体内的古怪情况却让他不得不将这些全部联系到了一起。

    光明幻神之力！休息了两天之后，启明再次进入意识空间，却是震惊地感觉到了一股浓郁的光明幻神之力，也正是这股突然出现的光明幻神之力，让他的脸色骤然一变。

    先前身体遭受到的重创，与意识空间曾短暂地失去了联系，还有此刻莫名其妙再度出现的光明幻神力量，当这些汇总到一起之后，看着意识空间中光明幻神之力正与风元素幻神之力分庭抗争的态势，启明终于隐约可以猜出自己的体内究竟发生过什么事了。

    光明幻神力量正是以恢复能力闻名于世，而启明体内原本的光明幻神之力是来源于一位光明神尊的神格，恢复力量较之其他光明幻神修行者，自然是更加的逆天。

    所以，当察觉到启明体内的伤势过重时，以前为了保护启明而不得不自行封闭的光明幻神神格，本能地发挥出了逆天的恢复力量，将他从重伤昏迷中救了回来。

    只是，好不容易封印起来的光明幻神之力，却因为这一次变故而一发不可收拾，且再也无法自行封闭起来了。

    幸运的是，他的意识空间虽然容纳不下神尊的浩瀚力量，但因为还有比光明幻神之力丝毫不弱，甚至强上些许的风元素幻神力量存在，所以，在两股力量在意识空间中相互制约，保持着一种诡异的平衡状态时，这才使得意识空间没有被当即撑爆。

    而且，在神尊级别光明幻神力量的帮助下，当他一觉醒来之后，原本遭受重创至少需要好几个月才有希望逐渐恢复的伤势，却是奇迹般的康复了。

    不过，或许是因为神尊级别的力量太过庞大的缘故，真正修为差距太大的他，根本无法动用这股力量。

    当然，能在神尊级别神格力量爆发出来的情况下生还不死，他除了无比庆幸之外，却并没有太多的抱怨。

    只是，当亲眼看到意识空间中那颗散发着耀眼白光的光明神格，以及弥漫在四周，威能丝毫不弱于光明神格的青色光芒，他隐约也能猜出，当初的白虎大神究竟做出了多大的牺牲。

    神尊级别的光明神格，力量远远超乎了他的想象之外，然而，白虎大神却依然在他体内留下了足以压制住光明神格的强大力量，双方都是神尊级别的力量，白虎大神做到这一步，牺牲能少得了吗？

    想到这里，启明却是有些弄不明白了，暴虐之气闻名天界的白虎大神，为什么会愿意牺牲这么多来帮他，难道就因为天后在他身上留下的一丝气息吗？

    不过，这个问题，他却并没有浪费时间多想，毕竟，这些都是将来的事，就算是要处理，也得等到度过眼前的困境之后再考虑。

    检查了几次意识空间中的状况，确定两股力量暂时还可以相互制约，至少短期内不会有爆破的危险之后，启明终于缓缓睁开了那双闪烁着精光的眼睛。

    第两百九十九章再次出现的炼金战士

    “你醒了，吃点东西吧，这是蓝姨亲手给小雪做的点心，味道很好的。”一身素装的蓝雪，端着一盘点心递到了启明面前，甜甜地笑了笑。

    秘Ｄ中的光线很暗，环境虽然算不上极度恶劣，但也绝对不是很好，可素来娇惯的蓝雪，却仿佛没有看到环境的艰苦一般，反而十分享受这短暂的宁静。

    以往在族里的时候，每天面对那些眼中只有利益，感情淡漠的亲人，虽然平时的生活很是富足，但蓝雪的心里却一直都感到十分的压抑，直到再次遇到启明之后，她的心情才逐渐好转。

    更重要的是，当这次眼见启明重伤昏迷之后，心中异常难受的蓝雪终于明白，似乎早在很久以前，启明就已经在她心中留下了一道无法抹除的痕迹，而经过这几年的相识，心中的这道痕迹更是越发的清晰明显了起来。

    看着面前的精致点心，启明不由想起了当初在陌城和狄海兄妹一起生活的那段快乐时光，那时候，每当他跟狄海两人切磋完之后，狄思雅便会端出一盘点心送到两人面前。

    “恩，小雪，没想到才修炼了这么一会儿，这肚子就开始叫唤起来了。”从记忆中中回过神来之后，发现腹中确实是一片空荡荡的，启明笑着拿起盘中的点心，仿佛直接扔进肚子里一般，狼吞虎咽地吃了起来。

    “启明，你可修炼了不止那么一会儿，这都已经过去好多天了，不饿才叫奇怪。”看着盘中的点心飞快地消失，蓝雪笑着白了启明一眼，随即又从空间物品中取出了几盘点心放在了启明面前。

    “好多天？”启明一边

正文 第 77 部分

    能！

    “启明，你可修炼了不止那么一会儿，这都已经过去好多天了，不饿才叫奇怪。”看着盘中的点心飞快地消失，蓝雪笑着白了启明一眼，随即又从空间物品中取出了几盘点心放在了启明面前。

    “好多天？”启明一边毫不客气地品尝着点心，一边面色不解地自语了一句。

    在他的记忆中，自从醒过来的第二天，伤势十分诡异的痊愈之后，便立即坐了起来，并进入了意识空间之中。

    只是，自从那颗神格的力量全部爆发出来之后，他的意识空间便开始发生着巨大的变化，而作为意识空间的主人，启明的修为又相对过于弱小。

    所以，在两股正在相互角逐的强大力量面前，他连一点反抗之力都没有，就失去了意识，昏昏沉沉地站在了一旁。

    直到里面的光明幻神以及风元素幻神这两股极其恐怖的力量终于结束了争夺，意识空间再次恢复了往日的宁静时，他那昏沉沉的意识这才勉强恢复了几分。

    而两股力量的角逐之战显然为期不短，启明却是因为当时意识尚处于模糊之中，所以，完全不知道自己在意识空间中竟然待了数天之久。

    就在这时，地面上陡然一声巨响，随即阵阵轰鸣声，在秘Ｄ之中不断回荡着。

    察觉到地面上突然间的大动静，启明的脸色骤然一变。

    “小雪，知道外面发生了什么事吗？”由于担心自己的感知力会被贺家高手发觉，启明无法亲自探查外面的情况，便随口问了一句。

    “恩，就在几天前，贺家的高手找到了附近的几个居民，在这些人的帮助下，他们搜查的速度快了许多，估计也快搜到这里来了。”蓝雪显然早就出外探听过消息，随即解答了启明的疑惑，相比一直沉浸在修炼之中的启明，她却是很清楚，这些声响都是外面那些贺家高手为了寻找他们的藏身之所，清理道路的时候所制造出来的。

    启明刚刚还在考虑着如何探知外面的消息，突然听到蓝雪的话，这才突然想起来，蓝雪的修为虽然不高，但毕竟也是联邦军部蓝家的直系子弟，而探听消息本就是军部大多数官员都具备的基本能力，自然也不可能难倒身为军部上尉的蓝雪。

    “我们这就准备出去吧。”启明处事向来都喜欢占据主动，所以，这时候他没打算等着敌人找上门，而是选择自己走出去。

    蓝雪淡然一笑，眼神中一丝黯然之色转瞬即逝，随即开始收拾着Ｄ里的一些细软之物。

    其实，眼见启明被贺家举族追杀，她便没打算独活，而能在秘Ｄ中跟启明相处了几天，她心中更是再也没有任何遗憾了，不过，事先她也没想到启明再次醒来的时候，竟然就是这段宁静的时光结束的时候。

    密林中，一处空地上方，身着锦衣，虚空而立的贺昌，目光扫过那无数正在搜查明王下落的贺家子弟，心中却是暗自叹了口气。

    由于蓝家的战败，刚刚崛起的贺家，形势原本还是一片大好，然而，随着这桩联姻的开始，特别是明王的出现，以及过半顶尖高手的阵亡，使得根底本就不算很丰厚的家族，所承受的巨大损失，已经算是伤筋动骨了。

    只是，贺家与明王的这一次对决，已经传遍了全大陆，只要明王一天没有落在贺家的手上，不管贺家的损失将会有多大，他们都只能选择继续坚持下去。

    想到这里，贺昌不由深吸了口气，可就在这时，一个突如其来的消息，让刚刚打足了精神的他，心中陡然一凛。

    “明王，你终于肯现身了吗？”贺昌目光凌厉地注视着消息传来的方向，转身开始调集全族的高手。

    与此同时，启明刚刚走出秘Ｄ没多久，心有所感地朝远方看了一眼。

    事实上，先前在随手杀了几名贺家高手的时候，他就知道贺家一定会很快追上来，不过，伤势痊愈之后，除了贺家那位老祖宗之外，哪怕整个贺家举族出动，他也全然不惧。

    半个时辰后，当启明带着蓝雪乘风出现在密林边缘，眼看着就要走出贺家包围圈的时候，数十道人影突然纷纷从远方疾Ｓ而至，眨眼间便出现在启明的四周。

    “明王阁下，这里全部都是我们贺家的人，今日看你还能往哪里逃？”贺家的家主贺岩遥遥看着启明和蓝雪两人，眼神无比的森然。

    自从老祖宗突然出现之后，不仅家族因此而迅速崛起，就连儿子也得到了老祖宗的亲自教导，实力更是突飞猛进，眼看着就要成为年轻一代的拔尖高手。

    可谁知，就在贺岩正为此而欣慰不已的时候，却突然得知儿子遭到重创，前途几乎被毁的消息，即便是作为贺家家主，早就达到无论任何事都无法影响到真实情绪的他，那一刻却还是当即就失去了冷静，更是险些直接晕过去。

    看着眼前这一对毁了他儿子大半前途的罪魁祸首，眼中狠厉之色不断闪烁的贺岩，脑海中正在考虑着将要用怎样的手段来折磨他们，才能为儿子报仇。

    至于眼前这个年轻人曾经杀过老祖一个分身，以及八名半神级强者的恐怖实力，脑海中只剩下报复念头的贺岩，却是早就忘在了脑后。

    “就你们这些人，我启明可还用不着逃跑。”目光扫过那实力最强的六名半神级强者，启明随手将蓝雪护在身后，淡笑着说道。

    “呵呵，以明王远胜过我辈的惊人实力，若是在平时的话，我们自然不是阁下的对手，不过，阁下被我家老祖的气势所伤，这才不过十天时间，面对伤势未愈的你，我等拿下阁下的希望相信还是很大的。”不同于情绪失常的贺岩，一旁的贺昌从启明淡然的神色之中，隐约发现了一丝异常，不过想到族中老祖的存在，心中却是立即安定了不少，“而且，如果阁下果真不把我们放在眼里，又何必躲在密林之中长达十天之久？”

    贺家一种高手刚开始的时候还被启明脸上的淡然神色所震慑，都忌惮着不敢主动出手，但听到贺昌后面的一句话之后，却是纷纷松了口气。

    不错，明王的实力固然强悍无比，当初更是一怒击杀了他们过半的高手，但如果明王的伤势没有严重到一定程度，在贺家老祖不在的这十天时间里，明王有着无数机会可以逃离这里，根本没必要躲避他们这些人的追杀。

    只可惜，贺家众高手还不知道，因为光明幻神力量的出现，多了强大恢复能力的启明，实力远比先前更加恐怖，至于躲在密林中的那十天时间，根本不是启明有意为之。

    “小雪，抓紧了。”启明牵着蓝雪的手，低声说了一句之后，两人突然腾空而起。

    就在两人飞跃而起的一瞬间，地面陡然一阵剧烈的震颤，只听轰然一阵巨响，脚下方圆数百米的地面突然被整个掀起，片刻之后，一个浑身上下布满了神秘符文，高达近百丈的石头巨人，威风凛凛地矗立在众人面前。

    “炼金战士！”蓝雪站在石头巨人的肩膀上，看着眼前的巨人，低声惊呼的同时，一张俏脸上顿时充满了震惊之色。

    就在前不久，她可是亲眼见识过炼金战士的强大威力，只是，她没想到的是，这才过了没多久，再次出现的炼金战士竟成了他们对付贺家的工具。

    事实上，不止是蓝雪，贺家之中也有不少人的脸色当即大变，显然，他们也曾听说过炼金战士的恐怖。

    第三百章大势和细节

    “小雪，它可比我们先前遇到的那两个炼金巨人强得多，对付这些贺家的高手，肯定是措措有余。”目光扫过贺家一众高手脸上的惊讶表情，启明却是淡然一笑，毫不留情地又增添了几分震慑力量。

    先前两个炼金巨人与启明的一战，贺家事后也知道了一些消息，其中见识过启明手中流光威力的一些贺家高手，再得知炼金巨人竟然可以承受流光的攻击而不灭时，更是纷纷震惊不已。

    如今听到启明竟然声称眼前的炼金巨人实力更胜过先前那两个，众多贺家高手心中顿时越发谨慎和忌惮了起来。

    刚从震惊中回过神来的蓝雪，听到启明的话，很快便想到了曙光军团的那位杜老，她立即明白，这些天，曙光军团的众多高手也并不是什么都没做，而埋伏在这里的炼金巨人，显然正是曙光军团那几位炼金大师的杰作。

    而启明之所以选择在这里迎战贺家一众高手，分明在一开始就已经察觉到了曙光军团的这些安排，甚至很可能已经从罗天奇那边得到了更多的消息。

    想到这里，先前已经打算跟启明一起赴死的蓝雪，似乎突然看到了几分生还的希望，看着启明的眼神顿时又亮了几分。

    “小雪，待会炼金巨人一出手，我们立即趁机会离开。”启明悄悄示意身边的蓝雪，暗自紧了紧蓝雪的小手。

    以启明现今两种幻神力量加在一起的惊人实力，面对以前就远不如他的一众贺家高手，他有足够的实力可以无视这些人，但此刻的他毕竟不是独自一人，他不需要忌惮贺家的半神级别高手，却并不表示蓝雪也不怕。

    修为的巨大差距，有时候也会起着至关重要的作用，一旦贺家的半神级强者在出手之前，气势陡然全力压过来，以他接近半神的修为自然无惧，可仅有七级武修实力的蓝雪，恐怕连几秒钟都无法坚持住。

    由于顾虑蓝雪的安全，所以，启明不得不放弃了与贺家高手立即开战的想法，打算让炼金巨人拖住敌人，而他则是先将蓝雪带到安全地方之后再说。

    “大哥，立即动手吧，迟恐生变！”贺昌紧皱眉头，看了眼突然冒出来的炼金巨人，十分谨慎地对家主贺岩说道。

    贺岩原本还在思索着该怎么折磨眼前这两个年轻人，待听到贺昌的提醒，神色为之一顿，心想先把人抓住再说，于是当即毫不迟疑地准备下令动手。

    只是，一直都在注意贺昌两人的启明，却是提前一步察觉到了他们的想法，就在贺家高手即将动手的前一刻，他陡然转身，揽起蓝雪，飞速化风而去。

    与此同时，炼金巨人似乎得到了指令一般，数十丈的庞大身体竟主动朝一众贺家高手撞了上去。

    连启明的流光都能硬抗的炼金巨人，又岂是这些所谓的贺家高手能敌？即便是仅剩的六名半神级强者，其中首先与炼金巨人接触的一人，也是毫无悬念地被一拳击飞。

    眼见炼金巨人的威力竟这般惊人，以及眨眼间失去踪迹的启明，贺岩兄弟二人顿时大惊失色，只可惜，就连实力最强的六名半神级强者此刻都无法从炼金巨人这边冲过去，其他人更是没希望。

    不错，炼金巨人的确有着相当明显的弱点，至少它的攻击虽然强悍无比，却十分的简单直接。

    只是，贺家的众多高手却并没有启明的强力攻击手段，即便知道了炼金巨人的弱点，但在绝对力量的冲撞攻击，以及丝毫不逊色于他们的恐怖速度下，战况几乎是一面倒，一时间，贺家却是损失惨重，每时每刻都有数名高手直接被炼金巨人撞死分尸。

    就在众多贺家高手一筹莫展，纷纷满脸惊惧着躲避炼金巨人的攻击时，一道白光突然破空而至，重重击打在炼金巨人坚硬无比的身体上。

    让所有人难以置信的是，先前那么多如雨点一般密集的攻击都无法损坏分毫的炼金巨人，就在这道看似简单的白光，破空而来的刹那，前冲的动作竟嘎然而止。

    紧接着，只听一阵石块碎裂的声音响起，巨人庞大的身体上，从白光贯穿之处开始，一道裂痕逐渐向上延伸，当接触到眉心位置的那一刻，数十丈的炼金巨人终于轰然崩塌，只留下一地的乱石。

    “老祖！”贺昌面色震惊无比的同时，眼睛陡然一亮，随即一眼扫过白光Ｓ来的方向，看到空中不知道何时出现的那道身影，当即恭敬地跪下。

    “老祖！”

    贺昌的声音响起之后，一众贺家高手纷纷跪拜在地，目光无比崇拜地看着空中的那道身影。

    “追！”贺家老祖十分冷漠地一声令下，所有贺家高手当即毫无犹豫地朝启明逃离的方向追去。

    片刻之后，数十里外，启明刚刚与赶来的罗天奇叔侄两人会和，脸色却是陡然一变。

    “天奇，保护好小雪！那个老家伙来了。”启明脸色微沉，转身紧盯着空中疾速Ｓ来的一道白光。

    “速度好快！”罗天奇叔侄两人对视了一眼，脸色也是当即大变。

    与罗天奇两人不同，神级强者的速度，启明却并不是第一次见到，所以，看到贺家老祖终于出现，他并没有感到太多惊讶，毕竟，跟白虎大神他们动不动破开空间直接出现相比，这种速度恐怕逊色了不止一个层次。

    罗天奇叔侄两人虽然都是半神级强者，但也有自知之明，在明知帮不上忙的情况下，立即按照启明所说，护着蓝雪退了出去。

    眨眼间，一身锦衣长衫的贺家老祖，飘然落在启明身前数十米的空中，正神色漠然地上下打量着启明。

    “小子，怎么不逃了？就算是隐藏了气息，逃出了贺家的势力范围，你以为这样就可以安然活下去吗？”贺家老祖看着启明，眼中除了冷漠，则尽是不屑，“哼，大陆虽大，但得罪了我贺家，就算你逃到圣地，最终也唯有一死！”

    “逃到圣地？阁下不会自以为天下无敌了吧？”启明神色淡然，竟无视贺家老祖Ｙ沉的脸色，继续说道，“不错，我是打算先离开贺家的势力范围，只是，就凭你们贺家的这点实力，我恐怕还用不着躲一辈子。”

    “你们贺家那些所谓的高手就算全部加在一起，也绝对奈何不了我，至于阁下”看着贺家老祖一脸倨傲的神色，启明突然冷冷一笑，“一个天界的普通神皇，不过也就是比我们多活了几千甚至上万年而已，实力也不过如此！”

    先前根本没把启明放在眼中的贺家老祖，在听完启明的评价之后，脸色早已Ｙ沉到了极点。

    正如启明所说，他当初的确只是天界的普通神皇，地位虽然看似高贵，但在真正的高层眼中，却是什么都不是。

    可尽管如此，身为天界的神皇，大陆上的人类在他眼中却是连蝼蚁都不如，至于那所谓的大陆圣地，更是从没有被他放在眼里过。

    但他怎么也没想到，大陆上一个不过才二十来岁的年轻人，竟然敢当着他的面，丝毫无惧地蔑视他，而且，偏偏就在前不久，他的一个分身的确陨就是落在了眼前这个年轻人的手上，因此，就算他想反驳，却也无话可说。

    “而且，阁下未必太高看自己了，小子若非没有足够的实力进入圣地，又岂会忌惮阁下这点实力？”启明神色依旧淡然，仿佛早就不在乎生死一般，毫无畏惧地继续激怒眼前的强敌。

    进入圣地，并不是启明不想，而是当初他连圣地的大门都进不去，所以，在他看来，实力高深莫测的圣地强者，未必就不如眼前这位相当自大的天界神皇。

    而且，面对强敌，绝不逃避，这本就是启明一贯的作风，即便贺家老祖的实力再强大，他也从没有过为求自保而放弃与之为敌的念头。

    不过，启明也断然不至于在明知不敌的前提下，却依然傻傻地冲上去送死。

    绝不逃避，这是大势，暂时的退让，却仅仅只是细枝末节。

    就如同一场双方实力相当的决战，期间，两人必然是攻防往来，眼看着对方强势攻击，在完全有能力避开的情况下，却硬是拼着重伤战败的危险正面迎上去，正常情况下，显然不会有人选择这么做。

    所以，在明知贺家老祖实力远胜过自己的情况下，面对强敌向来不会逃避的启明，也不得不选择暂时退让，每当与贺家老祖遭遇的时候，都会尽可能地逃走。

    甚至就在刚才，眼见贺家老祖赶了过来，启明心中也是焦虑无比，但当他心中升起一种异样的感觉之后，却反而放弃了先前的担忧，摆出一副全然不顾生死的姿态，与贺家老祖对视了起来。

    （前些日子沉浸在蜗牛的贼行天下世界中，耽误了点时间，抱歉，昨天的一更今天补上。）

    第三百零一章大陆守护者的由来

    “连蝼蚁都不如的大陆生命，也敢蔑视我天界神皇！受死吧！”果然，被启明的话接连刺激，贺家老祖眼中冒出来的怒火，恐怕都足以将启明吞没无数次了。

    然而，就在怒火冲天的贺家老祖，举手即将发出攻击的那一瞬间，一柄长剑骤然出现在贺家老祖的身前，刚刚满脸怒火的贺家老祖，在看到这柄长剑的瞬间，脸色顿时大变，随即很快冷静了下来。

    而以启明的眼力，在这柄长剑上，竟清晰地感觉到了一股让他都忍不住骇然无比的恐怖力量。

    “阁下是谁，请现身说话！”贺家老祖目光紧盯着悬在身前的这柄利剑，半晌过后，终于深吸了口气，抬头满脸凝重地喝声喊道。

    “在下不过就是一个连蝼蚁都不如的大陆生命，怎敢在天界神皇面前自称阁下？”这时，一个悠然的声音突然从虚空中传来。

    就在启明和贺家老祖纷纷朝声音传来的方向看去的时候，却见空中陡然一阵波动，紧接着，一身白色长袍，看上去只有二十来岁的年轻人，缓步从一道裂缝中走了出来。

    “武尊大人！”看着这道熟悉的身影，启明终于松了口气。

    武尊的能量气息，启明可是相当的熟悉，所以，就在刚才，当他感觉到一种似曾相识的强大气息之后，这才有胆公然激怒眼前这位实力远胜过他的贺家老祖。

    “敢问阁下是天界的哪位？”贺家老祖虽然并不认识神山的武尊，但眼见对方竟然撕裂空间而来，他的脸色顿时大变。

    显然，在贺家老祖看来，能有这般实力的强悍人物，绝不可能是被他视作蝼蚁一般的大陆人类。

    只可惜，在沉睡休养了千年之后，这位贺家老祖全然不知道大陆上已经是强者辈出，其中好几位甚至都远远超过了他当初在天界时的实力，而眼前的神山武尊则正是其中之一。

    “放心，你们的事情，本尊可没有这份闲工夫去管！”武尊微微瞥了一眼态度十分恭敬的贺家老祖，似乎不想多说话，歪着脑袋虚空盘坐了起来。

    先前被启明蔑视，贺家老祖则是满脸的怒火，可面对武尊的无视，他的心中却是连半点不敬的意思都不敢表露出来。

    看到这一幕，启明顿时默然。

    不错，因为狄海兄妹的关系，武尊曾对他多番照顾，但这并不表示他一遇到危险，武尊就会出面助他，毕竟，跟武尊有直接关系的并不是他，而是狄海兄妹二人。

    “喂，自己的徒弟有事，难道还让外人出手帮忙不成？”然而，就在贺家老祖眼睛一亮，打算立即击杀启明的时候，武尊的一句话却让他们双方均是一愣。

    “哎，也罢，你这家伙，还是跟以前一样，不肯吃一点亏。”却见武尊的话声方落，空中又是一道裂缝缓缓张开，紧接着，一身天蓝色长袍的光明铁律，一脸郁闷表情地走了出来。

    神尊，又是一位神尊！

    看到眼前一个接着一个撕裂空间出现的强者，贺家老祖顿时满脸的骇然之色，这一刻，他只感觉那颗紧张无比的心脏，骤然间仿佛停止了跳动一般，高高地悬了起来。

    没人比贺家老祖更清楚，大陆的空间十分坚固，即便是当初的天界也有所不如，若是想要在大陆上撕裂空间来往于各个角落，除了极个别的神皇巅峰之外，唯有传说中的神尊才有能力做到。

    但是，神尊，那可是仅次于神主的存在，就算是在当初的天界，总共也不到二十位。

    可谁能想到，曾经在天界数万年，甚至连神尊的面都没资格见到的他，在来到这片以往他从没有放在眼里的大陆之后，竟然接连见到了两位！

    “也就沉睡了短短的千年而已，大陆上的强者怎么一下子冒出来这么多，天界不是在千年前就已经崩溃了吗？而且，当初的那些神尊大人就算想恢复实力，这不过才千年而已，时间上也远远不够啊。”先前还以为凭自己的实力，在这片大陆上足以肆意纵横的贺家老祖，此时的脸色却是无比的苍白，至于两位神尊到来之后说了什么，他却根本没有听清楚。

    “老师！”看到光明铁律的出现，启明却只是淡淡地称呼了一声。

    当初光明铁律什么解释都没有，直接将他扔在了只能进不能出的兽神领，让他险些错过了与贺家的直接对决。

    每当想到这件事，启明对光明铁律这个老师的感激就会少了几分。

    在启明心中，光明铁律固然是他的老师，但蓝雪的重要性同样不小，若果真因为老师的一个决定而让他彻底失去了蓝雪的话，他虽然不至于当即叛师出走，但也决不会继续承认光明铁律记名弟子这个身份，哪怕明知这个身份十分尊贵，甚至是所有人梦寐以求的东西，他也会毫不犹豫地放弃。

    启明的冷淡，光明铁律自然感觉得到，但他却并没有多说什么，只是暗自叹了口气。

    “大陆守护者光明铁律，见过天界神皇贺重阁下！”光明铁律将目光从启明身上挪开，看向了不远处的贺家老祖。

    “大陆守护者？”贺家老祖贺重刚从震惊中清醒过来，突然听到光明铁律的话，却是一脸的茫然之色。

    身为天界曾经的神皇，沉睡了接近千年才勉强恢复实力的他，也不过就刚醒过来几年时间而已，在这之前甚至连一个神级强者都不曾遇到，更别说大陆守护者这些特殊存在了。

    发现贺家老祖对这千年的时间所发生的事情似乎全然不知，光明铁律随即详尽地作出了解释。

    “天界崩溃之后，大陆空间受到了很大的冲击，当初为了稳固这片天地，十几位神级强者分别在大陆各个角落开辟了一个独立的空间，并借助这几处独立空间之间的特殊联系，成功维持了大陆空间的稳固。”

    “而这几处独立空间，正是如今的圣地所在。千年过后，由于圣地与大陆之间的实力悬殊越来越大，相互之间的联系也是越来越少，双方之间的关系已远不如以前那般和睦。而且，圣地之中时不时会走出一两个强者，意图统治这块大陆，给大陆带来无限的战争和灾难。”

    “由于大陆人类的实力大多太过弱小，所以，为了维护大陆的安定，抵挡这些来自于圣地等特殊空间的强者，我们这些神级强者便自发成立了这个大陆守护者组织，我们守护者的存在，只为了维护大陆的安定，而在大多数情况下，并不会轻易Ｃ手大陆上的是非争端。”

    听完光明铁律的解释，贺家老祖顿时明白，这片大陆上的人类看似弱小，但实际上却并不缺乏强者，只不过，这些极为强大的存在，平时甚少露面而已。

    意识到大陆真正巅峰强者的惊人实力之后，贺家老祖自然不敢继续像以前那般狂妄，只是，当他的目光小心地扫过光明铁律以及神山武尊的时候，却还是弄不明白这两位强大存在突然出现在这里的原因。

    “这个年轻人是在下的记名弟子，如果可以的话，希望阁下放过他。”似乎明白了贺家老祖心中的疑惑，光明铁律稍作沉默，朝神色淡然的启明看了一眼，随即对贺家老祖说道。

    “记名弟子？难怪这小子竟有这般惊人的实力，原来是阁下的弟子。”贺家老祖脸色微沉，似乎犹豫了一会儿，才继续说道，“阁下的实力远胜过本皇，本来阁下但有所求，本皇也不得不遵从。但后人遭到重创，家族高手损失过半，凶手此刻就在这里，如今大陆所有人的眼睛也都盯着这里，敢问阁下，如果本皇这次放过了他，那么，我们这个刚刚成为顶级家族的贺家，今后还如何在大陆上立足？”

    神尊级别的存在，贺家老祖自然不敢得罪，不过，光明铁律先前的迟疑和温和态度，却让他隐隐发现，对方实力虽强，但似乎还有着其他的顾虑，正是这一发现，才让他对光明铁律的忌惮少了那么几分。

    当然，他之所以不打算放过启明，还有一个更重要的原因，要知道，启明如今不过才二十来岁，却已经拥有了不下于神王级别强者的惊人实力，相信用不了多久，完全可以凌驾于他之上。

    试问，面对这么一个潜力巨大的敌人，若果真放任其离开的话，即便贺家老祖自认实力不弱，但他今后还能安心吗？

    听到贺家老祖的答复，光明铁律的脸色顿时一沉，随即叹了口气，默默退了几步。

    “本尊只是来逛逛而已，你们完全可以当本尊不存在。”看到光明铁律和贺家老祖一起投过来的目光，武尊却是干脆把脸瞥到了一旁，一副事不关己的样子。

    这时，贺岩和贺昌等人纷纷赶到，当他们注意到自己老祖竟然就站在敌人的面前不远处，却迟迟没有动手时，看到空中一老一少虚立在空中的陌生人，稍微有些眼力的贺家高手，顿时隐隐猜到了其中的原因。

    在贺家，谁不知道老祖是一位神皇强者？可纵然如此，老祖想要击杀一个年轻人，竟然还要问过那两人，唯一的解释就是，这二人的实力恐怕都不在老祖之下。

    首先看明白这一切的贺昌，心中当即暗自一凛，目光十分凝重地朝启明看去。

    一个看似几乎没有多大背景势力的年轻人，凭什么让拥有神皇级别实力的老祖接连失手？还有现如今突然冒出来的两位神秘强者，这一切都透露着一股不寻常的味道。

    第三百零二章天尊的震慑

    “老祖，事情好像没那么简单，我们还是暂且放过他吧，以您神皇级别的实力，就算是等我们查到他背后的潜在力量，确定没有威胁之后，到时再动手也不迟。”贺昌来到贺家老祖身边，十分谨慎地说道。

    “二弟，我们贺家跟他之间的矛盾已经无法化解，动手也是早晚的事，但以他实力的提升速度来看，如果错过了这一次，等他完全成长起来，事情恐怕只会更加麻烦。”似乎对贺昌的谨慎颇为不满，贺岩随即也在老祖身边小声嘀咕道。

    “此人的实力提升太快，必须尽快解决！”想到自己先前损失的一个分身，贺家老祖心中的怒火顿时再度燃起，这时，他再也顾不得光明铁律两人的奇怪态度，一团蓝色的火焰陡然出现在手中。

    目光紧盯着贺家老祖手中的诡异火焰，启明神色顿时一凛，由于他的感知力最近又进了一步，他隐约可以感觉到，那团蓝色火焰中竟然蕴含着极其浓郁的水元素能量。

    以火焰的形态展现出水元素能量的强大力量，难道这就是天界神皇有别于大陆幻神修行者的强大实力吗？

    更令启明震惊无比的是，就在蓝色火焰形成的那一刻，他的身体仿佛被一股神秘的力量锁定了一般，竟然无法动弹分毫。

    可是，尽管他此刻一身的冷汗，蓝色火焰散发出来的Ｙ寒之力，让他心中不由升起了一种无力感，但启明盯着贺家老祖的目光，却依然还是那般的坚定。

    面对死亡的危险，即便明知光明铁律或者神山武尊都有能力救他，甚至两人很可能就在这里等着他开口求助，但启明却从没有将希望寄托在别人身上的习惯，而且，他更不允许自己向任何人低头，哪怕这个人是他的老师，也决不例外。

    这时，蓝色火焰终于从贺家老祖的手中飞出，然而，就在启明又一次隐约感觉到死亡的威胁时，眨眼间来到他身前不过两三寸距离的蓝色火焰，竟突然间莫名其妙地散去。

    眼看着近在咫尺的蓝色火焰悄然散去，身上的强大束缚力量陡然间消失无踪，启明顿时脚步虚浮，在满头大汉，喘着粗气的同时，更是险些直接摔倒在地。

    蓝色火焰十分诡异地莫名消失，不仅让启明仿佛在生死之间跑了一个来回，即便是那一群正满脸兴奋之色的贺家高手，也是一脸的呆滞和错愕表情，随即纷纷不解地看向了贺家老祖。

    显然，在所有蓝家高手的眼中，场上唯一有能力让蓝色火焰悄然散去的人，只有老祖一人而已。

    可是，当他们的目光看向老祖的时候，却纷纷瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    只见，先前还是一副倨傲姿态，为了击杀启明这个贺家的敌人，甚至连光明铁律的面子都敢不给的贺家老祖，此刻却是身体微颤，脸色一片惨白，目光中尽是惊骇不已的神色。

    “到底发生了什么事？”这时，所有人的心中几乎同时冒出了这个疑问。

    只可惜，场上除了脸色不变，却莫名叹了口气的光明铁律，以及神色始终淡然，完全一副置身事外态度的神山武尊之外，包括启明本人在内，尽都是一脸的茫然。

    “贺重神皇，当初在天界的时候，怎么不知道你有这份胆量？”就在众人纷纷疑惑不解的时候，一个低沉却隐隐让人难以忘记的声音突然间响起。

    “天尊大人，一切都是误会，小神绝不敢冒犯大人的神威！”声音方才落下，贺家老祖当即一个哆嗦，脸色极其惨白地躬下身来，惊恐不已地连忙说道。

    大陆守护者光明铁律以及武尊的出现，贺家老祖还可以勉强保持几分镇定，但这位曾经在天界也是呼风唤雨一般的强大存在，却让他当即彻底失去了冷静。

    更让他心中忐忑不安的是，为了击杀这个年轻人，这些时日，他先是陨落了一个分身，接着又是亲眼看到光明铁律以及武尊这种层次的大陆强者，最后更是离谱，就连天界的巅峰存在也随后来到了这里，而这一切竟然都离不开启明这个年轻人。

    想到这里，醒来之后一直不可一世的贺家老祖，终于惊醒了过来，此刻的他，再次看向启明的目光中，隐隐多了几分未知的恐惧。

    天尊？

    听到这个称呼，先前还一副神色悠然的样子，似乎早就知道还有一个神秘强者存在的武尊和光明铁律，此刻却也禁不住脸色微变，两人对视了一眼，随后默然皱眉深思了起来。

    与此同时，随着空中声音的落下，一个高大的身影顿时从突然裂开的空间中走了出来，此人赫然正是十二大神之首的青龙神尊。

    “原来青龙阁下是四大天尊之一，我们守护者之前还想干涉阁下的事情，看来是我们有些不自量力了。”光明铁律暗自叹了口气，颇为敬畏地看着青龙神尊。

    天界崩溃之前，总共有二十四位神尊，而在神尊之上，还有四位神尊巅峰，仅次于神主的存在，由于他们四位的实力远非其他神尊可比，因此而被天界众神奉为天尊。

    青龙贵为神主之下第一强者，更是四大天尊之首，实力地位自然是超凡无比。

    只是，此刻的青龙实力毕竟远没有达到天界时的巅峰状态，顶多也就相当于初中级的神尊强者，所以，当初光明铁律首次见到青龙的时候，还自认为凭借守护者组织的超凡实力，足以对青龙产生一定的约束作用。

    不过，神尊和天尊之间虽然看似同属一个层次，但实际上，天界四位天尊的实力，却是远远胜过了其他二十位神尊，而这些事在大陆部分神级强者之间，并不算是秘密。

    光明铁律显然也是明白了青龙的强大，知道守护者组织根本约束不了他，所以才不得不发出了一声感慨。

    “你是启明这小子的老师，有时候就算想置身事外也不可能，至于你先前的阻挠，也只是给自己增添更多的麻烦和困扰而已。既然你想给自己增添烦扰，本尊当然不会自讨没趣地Ｃ手，所以，你想做什么，尽管做就是，本尊绝不干涉。”青龙看了光明铁律一眼，语气十分淡然地说道。

    光明铁律神色微滞，半晌之后，不由苦笑不已。

    正如青龙所说，他先前阻止启明的那些想法，最后的确给自己增添了不少烦扰，更让他无奈的是，在多了不少烦扰的同时，结果却是没有发生任何改变，似乎从头到尾都是他在自找麻烦罢了。

    “小家伙，这些人你打算怎么处置？”青龙似乎根本懒得跟光明铁律多说，随即看向了启明。

    启明显然也没料到，青龙竟然会将这件事交给他处理，毕竟场上神皇级以上的强者就已多达四位，正常情况下，他一个准神级修为的小子，哪有说话的资格和权力？

    “如果可以的话，放过他们吧，相信他们今后不敢再找我的麻烦。”启明没有理会贺家众人满脸惊惧不已的神色，而是看了眼神色微微有些黯然的光明铁律，沉默了片刻之后，说出了自己的决定。

    启明不是随便大发善心的好人，别人的死活，他平时都懒得理会，但老师光明铁律的态度，他却始终无法忽视。

    毕竟，不管光明铁律曾经做过什么，其中又有怎样的原因，但老师终究还是老师，不管是因为什么缘故，启明都不可能完全忽视光明铁律的意见和想法。

    所以，在发现光明铁律想要保全贺家众人之后，启明最终还是选择放弃了报复，而是成全了老师的希望。

    至于贺家，在武尊、光明铁律、以及青龙大神相继出现之后，若是还敢不识趣来找他的麻烦，那时候他也没必要再顾忌老师的想法，反而有了足够的理由灭了贺家。

    “算你们好运，既然这小子懒得跟你们计较，本尊这次就放过你们。”青龙冷冷地看了眼贺家老祖，随即看都不看武尊和光明铁律，直接转身破开空间离去。

    “武尊大人，多谢！”看了眼一直沉默在一旁的武尊，启明恭敬地道了声谢。

    虽然武尊至始至终都没做什么，但他每次的出现和说话，却几乎都是在启明最危险的时候，而且恰好每次都算是在救启明，可以说，如果没有一开始的那柄气劲长剑，启明或许依然不会有事，但受伤恐怕就在所难免了。

    “本尊可没做什么，只不过小雅那丫头整天记挂着你，如果你发生了什么意外，弄得自己缺胳膊断腿的，到时候，那小丫头还不得烦死本尊。”武尊耸了耸肩，似乎很是无奈地摆了摆手。

    启明早就见识过武尊随性而为的性格作风，也知道若非是由于狄思雅的关系，武尊或许连他是谁都不知道，不过，恩情就是恩情，这一点启明却是分得清楚的，即便武尊并不在意，他也会将这份感激暗自记在心中。

    第三百零三章惊人的背景实力

    随着武尊和光明铁律的相继离去，启明看了眼依然站在那里，似乎还没有从刚才的事情中回过神来的贺家众人，却是没再多说什么，直接转身朝罗天奇等人离去的方向疾Ｓ而去。

    待启明等人陆续离开之后，刚才还一副战战兢兢样子的贺家老祖，脸色这才终于好转了一些。

    事实上，并非贺家老祖性格过于怯弱胆小，只因为他终究曾是天界中的一位神皇，对于四位天尊的了解，远远胜过光明铁律和武尊两人，他十分清楚地记得，当初在天界的时候，四位天尊都是无比强势的存在，随手杀一两个神皇根本算不上什么大事。

    “回吧，没想到大陆上的强者竟然还有这么多，是本皇小看了天下人。这个不动明王启明很不简单，我们贺家以后行事尽量避开他吧，两位神尊以及一位天尊，一个二十来岁的年轻人却拥有着这么强悍的背景力量，可笑我们却还以为他只是一个没有多大背景实力的小人物。”贺家老祖看着武尊等人消失的方向，沉默了良久之后，叹了口气沉声说道。

    以往自高自大的贺家老祖，在这短短的几分钟时间里，却恍若受到了巨大的打击一般，先前不可一世的脸上，如今却是一片黯然。

    至于什么顶级家族的颜面，此刻在贺家老祖的眼中，却再也不是那般重要了。

    试问，军部蓝家够强吗？在联邦普通人心中，作为八大幻神家族之首的蓝家，恐怕跟传说中的神级存在差不多。

    然而，丝毫不比蓝家弱上分毫，先前更是将蓝家重创了一次的贺家，却是连启明的背景实力究竟有多大都摸不清。

    相比而言，贺家与启明的背景实力俨然就不在一个层次，神尊以及天尊

正文 第 78 部分

    能！

    相比而言，贺家与启明的背景实力俨然就不在一个层次，神尊以及天尊的存在，远远超过了那诸如八大幻神家族等世俗力量的想象，甚至就连大陆上的那些顶级家族，也都远远不及。

    紧随在贺家老祖身后的贺昌，清楚地感觉到了老祖的心灰意冷，不过，发现自己心中一直梦寐以求的顶级家族力量，在真正强大的存在面前竟然这般无力之后，神色同样有些黯然的他，却并没有多说什么。

    只是，一旁的贺岩，想到家中遭到重创至今还躺在床上养伤的贺霄，在看着启明离开的方向时，他脸上先前的那些惊惧之色正逐渐散去，取而代之的则是满心的怒火，以及眼中一闪即逝的疯狂杀意。

    数百里外，先前护着蓝雪离去的罗天奇等人，此刻的情况却并不是很好。

    他们之中，谁也不曾想到，就在曙光军团跟顶级家族贺家为敌的同时，反联邦组织的一众高手竟然也追了上来，并在他们返回的路上设好了埋伏，给他们来了一个措手不及的截杀。

    “罗天奇，你们曙光军团当初归顺不动明王，也不过就是因为曾经的一些恩情罢了，现如今就算为了自保而放弃不动明王，也定然不会有人说什么，此刻根本没有必要继续为不动明王拼命，除非你真打算让曙光军团的所有精锐实力被尽数毁灭在这里！”看着各方势力聚集在一起的众多高手，竟然久久拿不下罗天奇的曙光军团，黑熊组织的第二首领黑风目光一闪，随即大声喝道。

    “黑风，就你们这些反联邦组织联合起来的杂军也想毁灭我们曙光军团？哼，今日我们只要还有一人能够活着回去，你们黑熊就等着跟银鹰一起消失吧！”周身火焰冲天的罗天奇，在飞身斩杀了一名准神级强者之后，闪身回到了蓝雪的身边，毫不留情地反驳了一句。

    看到罗天奇面对死亡竟依然毫不动摇的态度，所有反联邦组织高手反而开始隐隐有些畏缩的趋势。

    作为这次伏击行动负责人的黑风，很快便发现反联邦组织众多高手畏缩着不敢全力动手的情况，但他此刻却是有苦说不出来。

    曙光军团的强大远远超出了所有反联邦组织的预料，所以，即便大家敢肯定这次必然可以重创曙光军团，却完全没有把握将他们全部留下，而为了防止曙光军团以后的疯狂报复，这些高手自然不敢太过冒头。

    毕竟，众多反联邦组织的实力虽然良莠不齐，可就连排名前三，且嚣张了数百年的银鹰都败在了不动明王的手上，其他就算隐藏了部分实力，却也未必就比银鹰强出几分的组织势力，哪里还敢独自面对不动明王的报复？

    罗天奇显然就是在利用众多反联邦组织之间的貌合神离，为曙光军团等人赢得了一些喘息的时间。

    事实上，若是论总体的实力，曙光军团并不比众多反联邦组织高手差多少，若非在战斗的时候，军团中实力最强的罗天奇叔侄两人必须得顾及蓝雪的安全，以他们并不逊色敌方太多的实力，硬冲出去并不是多大问题。

    当亲眼看到曙光军团这股力量的时候，即便是见惯了大场面的黑风，也不由暗自心惊不已，就更别说其他组织势力的一众高手了。

    要知道，当初银鹰组织明面上除了北鹰王之外，达到领域级以上，实力最强的高手，也就只剩下十三银鹰而已。

    可是，单单一个曙光军团，领域级以上的高手就多达百余人，其中准神级高手更是有二三十位，相信就算是将几大反联邦组织明面上的实力加在了一起，恐怕也未必就比曙光军团强多少。

    众多反联邦组织由于忌惮不动明王的疯狂报复，始终不敢太过冒进的隐秘举动，让曙光军团那些受伤的人员终于松了口气，同样松了口气的罗天奇不时地回头看去。

    没有人比罗天奇更清楚，只要启明适时赶了过来，以他现如今的实力，别说是黑风等数名顶尖高手的拦截，就算是再来十个北鹰王，启明也能在顷刻间冲破他们的包围。

    “罗天奇，既然你们曙光军团自己找死，那我们也就不客气了。”发现随着时间的推移，先前分明一片大好的形势，如今竟然变成了势均力敌的局面，心知继续拖下去只会越来越不利，黑风当即鼓动周身的冲天黑气，大声喝道的同时，手持黑色巨刃飞身朝罗天奇扑了上来。

    其他势力或许还有所顾虑，但作为这次行动的领头者黑熊组织的一众高手，却是全然没有了顾忌，手上的动作反而更加疯狂了起来，因为他们都知道，决不能放跑任何一个曙光军团的人，否则，若是将来不动明王获知了这件事，紧接着银鹰之后，下一个被覆灭的反联邦组织，定然就是势力早已大不如前的黑熊了。

    看着扑面而来的黑风，罗天奇深吸了口气，闪身与叔叔互换了一个位置，由罗万钧护着蓝雪的安全，他本人则是准备全力迎接黑风的疯狂攻势。

    论修为实力，罗天奇和黑风都是半神级的强者，都是对法则力量有了几分领悟，距离神级只差最后一步的巅峰幻神士。

    然而，由于双方年龄上的差距，同是半神级强者的黑风，实力依然略胜过罗天奇几分。

    就在黑红两色剑刃撞击在一起的刹那，罗天奇骤然翻身倒飞了出去，没等他站稳脚步，同样退了几步的黑风，却是强行压住体内翻涌的气血，纵身提前一步冲到了罗天奇的面前。

    眼看着黑色巨刃再次落下，而脚步未稳，根本无法全力出手的罗天奇，若是硬接了这一剑，就算不死也必定重伤。

    黑色巨刃距离罗天奇略显苍白的脸仅有几寸，不远处的罗万钧满脸惊惧，却是全然来不及出手，可就在这一瞬间，一阵破空声陡然响起，与此同时，正准备重创罗天奇的黑风，却是突然愣在了那里，唯有距离最近的罗天奇，在黑风的额头上，十分震惊地看到了一个血Ｄ。

    下一刻，黑风明显僵硬的身体，从空中骤然落下，而从他那满脸狰狞的神色来看，显然，就算是他本人，也全然没料到自己会这么莫名其妙的死去。

    但震惊的并不仅仅只有罗天奇一人，一旁的罗万钧也不由暗自抹了一把冷汗，毕竟，罗天奇可是罗家除了他之外唯一的子嗣，若是当真发生了什么意外，他这个叔叔死后哪还有颜面去见罗家的列祖列宗？

    可就在罗万钧心系侄子安危而乱了心神的那一瞬间，一名黑熊组织的高手趁机摆脱了身前的对手，直接朝蓝雪杀了过来。

    罗万钧刚刚从震惊中回过神来，却骇然发现由于他的疏忽，敌人的一道剑光竟然越过了自己，径直朝实力低微的蓝雪冲去。

    正当罗天奇叔侄两人满脸惊恐，全然不知所措的时候，却见蓝雪紧咬着嘴唇，双手飞快的舞动，就在剑尖即将刺破她前胸的一霎那，一道若隐若现的水光突然闪烁了一下，恰好让剑尖的冲势止步在了身前。

    只是，挡住了这道剑光之后，她的脸色顿时越发的苍白了，显然，修为的巨大差距，让她即便挡住了这一击，却也并不好受。

    与此同时，一道身影突然出现在蓝雪的面前，先前发出这一道剑光的黑熊高手，还没来得及再度出手，就被一阵青色的旋风生生撕成了碎片。

    “天奇，一个不留，杀！”刚刚赶到的启明，平地卷起数股旋风，卷起无数反联邦高手的同时，满脸怒火地沉声喝道。

    声音方落，阵阵破空声接连响起，只过了不到片刻，先前一味疯狂冲杀的数名半神以及准神级强者，突然纷纷从空中坠落而下，而在这些人的身上，几乎都跟死去的黑风一样，留下了一个深深的血Ｄ。

    第三百零四章疯狂的念头

    眼见那数十位准神级修为以上的反联邦组织高手，先后被启明的流光击杀，罗天奇叔侄两人在松了口气的同时，终于开始放心地冲向了反联邦组织剩下的那些高手。

    事实上，修为一旦达到了领域级以上，除非双方的实力相差太多，否则在双方领域俱都全开的情况下，实力略强的一方想要在短时间内击杀对手，根本就是不可能的事。

    所以，经过一番激战过后，由于人数的绝对劣势，曙光军团百余人虽然几乎人人都带了伤，却并没有任何一人重伤又或是死亡。

    当然，这也是因为战斗才刚刚开始，并没有持续太久的缘故，若是启明再晚来一会儿，死伤的恐怕决不仅仅只有蓝雪一人而已。

    解决了反联邦组织威胁较大的数十名高手之后，启明立即转身脸色无比焦急地看向了蓝雪。

    “启明，我没事！”看到启明焦急担忧的目光，蓝雪心中顿时升起一阵暖意，苍白无力的脸上勉强挤出了一丝笑容。

    “杜老，麻烦过来给小雪看看伤势。”看着蓝雪那仿佛没有丝毫血色的娇颜，启明哪里会相信她的话，转身就对不远处的杜老喊道。

    炼金师，除了炼制一些价值连城的宝物之外，为修行者疗伤也是他们的基本能力之一，所以，即便杜老的炼金术更偏向于炼制宝物，但治疗一些常见的伤势，对他老人家来说倒也算不上是什么难事。

    在罗天奇的陪同下，杜老很快就将蓝雪身上的伤势检查了一番，随即稍作思索，手中便突然多了一颗泛着淡淡水光的丹药。

    “明王，这是水元丹，服用过后，蓝雪小姐除了伤势很快就能痊愈之外，还可以在三天之内一举突破瓶颈，成为一名初级幻神士。”杜老转身看着启明，隐隐有些傲然地说道。

    一颗丹药就可以让人无视晋级幻神士之前的修炼瓶颈，直接成为一名初级幻神士强者，这样的宝物即便是在炼金师协会里面也并不多见，所以，虽然杜老此刻满脸的傲然，但周围的曙光军团高手看向杜老的目光中，却丝毫没有一点的不快，反而多了几分敬畏。

    只是，与其他人不同，启明的心中此刻只关心蓝雪的伤势，至于杜老脸上的神色变化，他却是根本就没有注意到。

    而先前因为罗天奇的提醒，知道杜老在为人疗伤的时候，向来有不喜欢被人打扰的习惯，所以，即便他心里很着急，却依然忍着没有出声，可当杜老拿出这颗丹药的时候，他的神色不但没有丝毫的放松，反而有些紧张地看向了杜老。

    “杜老，我对炼金术虽然不是很了解，但也看得出来这颗水元丹相当的珍贵，既然小雪的伤势这么重，那服用这颗水元丹的时候有没有什么危险？”启明的确没有学习过炼金术，但由于在兽神领跟喜欢研究炼金术的豹王一起呆了半年，所以，他一眼就看出了水元丹的贵重，想到蓝雪的伤势竟然需要这么珍贵的药物治疗，当即再也忍不住，十分紧张地问道。

    “呃，明王，蓝雪小姐的伤势真的没什么，只是力量消耗过大罢了，相信就算不用任何药物治疗，多休息几天也能恢复。”显然，就算是杜老也完全没想到，启明竟然直接忽略了水元丹的强大功效，反而在脑海里将蓝雪的伤势复杂化了，直到他反应过来之后，这才不得不继续解释，“因为蓝雪小姐体内的幻神力量刚觉醒没多久，如今体内的幻神力量又被消耗一空，正好是服用水元丹的最佳时期，所以老夫才会拿出这颗水元丹，其实，这颗丹药跟蓝雪小姐的伤势并没有太大干系。”

    原来只是力量消耗太大！用感知力探查了一番蓝雪身上的力量波动情况，待确定了杜老的诊断之后，启明那颗紧张的心这才终于彻底放下。

    而一旁的杜老和罗天奇却是同时无语地对视了一眼，在他们的印象里，启明平时可是相当谨慎的，很难想象他居然也会有失去冷静的时候。

    要知道，启明好歹也是一位准神级的强者，甚至只要稍微动一下感知力，立即就能发觉蓝雪的伤势轻重程度，断然不会像这般的失去分寸，或许这就是关心则乱吧。

    “对了，小雪，你的幻神力量觉醒了，恭喜！”似乎突然想起了什么，启明很是惊讶地看了蓝雪一眼，待确定之后，笑着说道。

    这时，别说是杜老和罗天奇了，就算是蓝雪在高兴的同时，那苍白的脸上也不由多了几分红晕。

    先前面对突如其来的一道剑光，危急时刻，蓝雪这才灵光一现，将刚刚觉醒的水元素幻神力量施展了出来，就在那一刻，在场所有人怎么可能看不出蓝雪体内的幻神力量已经觉醒的事实？可偏偏启明这个堂堂的顶级幻神士，众人之中实力最强的一人，竟然直到现在才反应过来。

    不过，此刻众人也仅仅只是无语地笑了笑，很显然，除了启明他自己之外，百余位曙光军团的高手心中，几乎都肯定了启明和蓝雪之间的关系。

    毕竟，如果两人只是一般的朋友，那么，以冷静和爆发力而闻名的不动明王，又怎么会突然间大失分寸？

    不过，启明显然还没有察觉到这些，他的谨慎大多只是针对外界的事情，一旦涉及到了自己身上，那就得另当别论了。

    “明王，接下来你打算先去哪里？”罗天奇深知，以启明的性格，这次在贺家老祖手上吃了亏之后，接下来的一段日子里，他铁定闲不住，于是，颇为好奇地问道。

    “先送小雪去星海城吧，那里有我师兄叶老院长在，不用担心安全问题，而且，有些事情我必须找老师问清楚。”想到老师曾亲自定下神级强者不得出手的这条规定，可这次却诡异地一再放过贺家老祖的事实，启明至今仍然是满脑子的疑惑。

    星海城宣阳学院叶老院长的名号，所有修为达到准神级的强者，恐怕还真没几个人不曾听说过，罗天奇叔侄两人作为半神级的强者，更是相当清楚这位老院长的份量。

    所以，在听说启明打算将蓝雪送到星海城之后，罗天奇等人纷纷暗自点头却没再多问。

    事实上，以罗天奇等曙光军团一众高手的实力，即便是与蓝家正面抗衡，也未必会逊色几分，保护蓝雪的安全更加不是问题。

    只不过，先前黑熊组织的一再挑衅，不管是启明还是军团中的其他高手，心中都充满了火气，所以，此次返回联邦之后，曙光军团总共三百多位幻神士高手，必定会与黑熊组织一战到底，而在此之前，蓝雪的安全，他们自然要事先做好打算。

    就在曙光军团几乎无损地踏上归途时，鹿宣城贺家豪华巨大的城堡，一间奢华的房间里，满脸温和笑容的大贤者，正用一根手指轻轻点在昏迷的贺霄眉心处，直到好一会儿之后，才终于将手指收回。

    “大贤者阁下，宵儿的伤势怎样？痊愈过后，会不会影响他的修行速度？”眼见大贤者的治疗终于结束，贺岩立即匆匆走了上来，十分焦急地等待着大贤者的回答。

    “放心吧，只要阁下将我交代的事情办妥，我不仅让你儿子的伤势立即痊愈，还能让他在一年之内进入半神级高手的行列。”大贤者瞥了贺岩一眼，脸上的笑容不变，但语气却是相当的冷淡。

    “大贤者阁下，您要的那些东西倒没有太大问题，只是神王级修为以上的强者，就算是老祖同意出手，也不敢保证可以成功，您看这个条件是不是可以换一个？”当听说可以让儿子在一年之内成为半神级强者时，贺岩眼中顿时越发炙热了起来，不过一想到大贤者开出的那些条件，他又是苦恼不已。

    “条件我已经说了，能不能办到，那是你需要考虑的问题，等你什么时候把事情全部办妥了，我自会过来履行承诺。”大贤者显然没有跟贺岩继续谈下去的打算，话声方落，身影便已然消失。

    以贺家顶级家族的财力，大贤者所需要的那些东西虽然珍贵，但也并不是很难弄到，可神王级别以上的强者尸体，而且还必须是刚死去不久，这个条件恐怕就算是举全族之力也很难办到。

    贺岩正烦恼着该怎么做才能满足大贤者的那些古怪要求，一个大胆的念头突然在他脑海中一闪而过，只是，随即就被他抛在了脑后，不过，当他的目光再次接触到床上至今仍昏迷不醒的贺霄时，那目光中的寒意越来越冰冷，随着时间的推移，脸上的表情变幻了上百次之后，终于在狰狞和一丝冷厉上停了下来。

    “神王级别以上的强者尸体，或许未必找不到，只要老祖宗意外身故，那么，不仅家族的大权会重新回到我的手上，就连宵儿也能一步等天，很快成为一名半神级强者。”贺岩在暗自念叨了良久之后，心中对老祖宗的那几分敬畏也正在被逐渐抹去，同时，脸上的冷厉更加显著了几分。

    第三百零五章守护者的难处

    事实上，贺家老祖的出现，虽然让贺家突然间强势崛起，并一举从众多一流家族中冲出，成为大陆上又一个顶级家族势力。

    但同时，也让贺岩的家主地位大为降低，甚至大多数时候他这个家主形同虚设，族中的事务根本不用他理会。

    若非他这个家主的儿子贺霄的资质还不错，刚好被老祖看上了并亲自教导，他的家主位置恐怕早就换人了。

    可事到如今，贺家在明王手上惨败而归，名望即将大降的同时，他的儿子又遭到了重创，哪怕先前的资质再好，今后也将大打折扣，到时候老祖究竟愿不愿意继续教导他这个后辈，恐怕都还未必，若是严重一点的话，说不定用不了多久，老祖就会将他从家主的位置上直接拉下来。

    想到这里，贺岩心中再也没有丝毫的犹豫，而且，就在他打定了主意之后，暗算老祖宗的想法仿佛在他的脑海中根深蒂固了一般，再也无法抹除。

    只是，贺岩比任何人都清楚这位老祖的实力究竟有多强大，哪怕就是自己人，若是想要暗算他的话，也决不是一件容易的事，所以，他也只敢在脑子里慢慢筹划，表面上却是连一点痕迹都不能露出，生怕被感知力惊人的老祖发现一丝端倪。

    同时，数千里之外，满脸温和笑容的大贤者突然睁开了眼睛，目光中突然闪过一道精光。

    显然，贺岩那疯狂念头的出现其实并不简单，只是，作为一名掌握生命力量的大贤者，却突然施展出影响一个人的想法，类似于灵魂力量的诡异能力，如果光明铁律在这里的话，恐怕也会当即大惊失色吧。

    反联邦组织最让联邦头痛的地方并不是他们的实力，毕竟，联邦中的数百个家族力量全部加在一起，如是正面对抗的话，那些反联邦组织恐怕早就在成一定气候之前，就已经被消灭得差不多了。

    可是，任何一个反联邦势力，其主要基地从来都是他们最大的秘密，而在联邦情报部门没有百分百确定他们的基地位置之前，即便是他们安排在各座城市中的联络点，军部也是丝毫不敢妄动。

    毕竟，相比而言，联邦家大业大，若是惹恼了反联邦组织那群疯子，谁也不知道他们会做出什么事来。

    而在曙光军团返回联邦之后，罗天奇等人立即以少将启明的名义联系了联邦的情报部门，将他们以往搜集到关于黑熊组织基地的资料全部汇拢在了一起，加快寻找黑熊组织基地的步伐。

    与此同时，启明和蓝雪只是跟蓝冲上将以及白逸轩等人见了一面，然后，两人便出发前往星海城。

    或许是由于反联邦组织势力多次在启明手上折损而回的缘故，两人不急不缓，颇似旅游一般前往星海城，而这一路上，他们竟然没有遇到哪怕一点阻挠。

    星海城，临海的别墅中，启明看着又一次陷入沉睡的火岚，无奈地关上房门走了出去。

    距离火岚最终的涅重生期限越来越近，也因此，火岚醒来的时间也变得越来越短，可纵然他心中十分的着急，同时也知道大陆上那几处火源之力的位置，但以他如今的微末实力，不管是哪一种火源之力，他都没有一点把握能够将其取回。

    “叶老哥，这段时间麻烦你了。”回到大厅，启明抬头看着面前一直都在默默帮助自己的八师兄，先前的黯然神色当即收起。

    “呵呵，小师弟别客气了，这些都只是小事而已。”叶老突然笑了笑，抬头看着启明，“小师弟，如果老哥没猜错的话，你这次回来的目的，是打算让老师给你一个合理的解释吧？”

    “看来小弟的事情，叶老哥都知道了。其实，我希望得到的并不仅仅只是一个解释而已。自从上次见到老师之后，我能看得出来，老师心里似乎隐瞒了很多事，而这些事情隐隐都跟我有些关系，如果跟这些事情相比，或许这个解释就并不是那么重要了。”启明沉默了半刻，叹了口气说道。

    “老师身为大陆守护者，一生都在为大陆的安定忧心，想必老师隐瞒的事情也跟这些有关吧。哎，虽然我们几个师兄弟都很希望能帮老师分担一些烦恼，但老师似乎早就预料到了这些，始终都说我们只是他老人家的记名弟子，还不够资格承担大陆守护者的责任。”叶老低头深深叹了口气，十分感慨地说道。

    大陆守护者，历来都是负责维护着大陆的安定秩序，而身为守护者组织排名前三的顶尖高手之一，光明铁律却是连收徒的自由都没有，只因为一旦成了光明铁律正式的弟子，不管将来修为的高低，都必须继承光明铁律维护大陆秩序的责任。

    作为一名大陆守护者，实力最低的要求是在神皇之上，而在光明铁律九个记名弟子当中，即便是实力最强的一人，也不过只拥有神王高阶的修为而已，距离突破至神皇之境还不知道会是何年何月。

    听到叶老仔细解释了一番之后，启明这才终于明白老师为何只有九个记名弟子，却是连一个亲传弟子都没有的真正原因。

    “在小师弟之前，我们八个师兄弟全力修炼，其中大师兄为了获得突破，更是进入了妖域，并且听说成立了一个光明殿，而二师兄和三师兄等人也分别进入了各处圣地，只为寻求各自的突破方法。但迄今为止，我们八人却依然都无法突破至神皇之境，即便是修为最高的三位师兄，也在中阶或是高阶神王境界停留了数百年之久而不得寸进。”说到这里，叶老的眼神又是一片黯然。

    神皇之境，除了跟个人的资质潜力有关之外，跟他们体内幻神力量的本源也是息息相关，换句话也就是说，如果一个人幻神力量的本源只是一颗神王的神格，那么，这个人终其一生的成就也就必然止步于神王。

    很显然，这八位师兄虽然实力崛起飞快，但最高成就也不过止步于神王境界却再也难以寸进，而这一切的原因很可能跟他们体内幻神力量的本源有关。

    进入修行界也有几年时间了，启明早就听说过，由于本源力量先天的不足，如果想要继续突破的话，或许并不比进入已崩溃的天界容易多少。

    “叶老哥，放心吧，事在人为，只要尽力了就好，若是太勉强的话，还不如从其他方面帮助老师，或许作用反而会更大一些。”深切体会到前面八位师兄的想法之后，启明颇为感慨地说道，“大师兄他们分别前往了妖域和圣地，想必也是想着即便无法突破，也能帮老师减轻点负担吧。”

    不管是来自于圣地还是妖域的强者，都是大陆守护者组织需要限制进入大陆的目标，而前往这几处特殊空间的师兄，显然并不仅仅只是为了寻求突破而已。

    神色微微有些黯然的叶老，暗自点了点头，相比启明这光明铁律的第九个记名弟子，对于几位师兄的想法，启明能想到的，他自然不可能没有想过，也正因为更能理解那几位师兄的做法，叶老此刻才不由得再次无奈地叹了口气。

    跟蓝雪一起来到星海城的第二天，因为从叶老那里得知，老师光明铁律过几天就会返回这里，所以，启明并没有离开，而是陪着蓝雪在这座繁华的城市中逛了几天。

    星海城，除了大陆三大巨城的一片繁华景象之外，最有名的美景则是夏日海岸沙滩上的夜色，下面是清静的海岸，上面则是漫天的繁星，说不出的宁静和惬意。

    当启明被蓝雪拉着来到海岸的时候，却发现已有不少游客来到了沙滩上，只不过，大家都保持着沉默，似乎没人愿意破坏这份难得的宁静。

    周末一大早，星海城唯一的一所高校宣阳学院大门前，站着一位满脸郁闷，而且跟周围的环境似乎有些格格不入的年轻人。

    “大哥哥，快点，童彤姐姐还在等着我们呢。”就在年轻人无视周围异样眼神的高校学员，不急不缓地走进来时，一个十来岁，瞪着一双大眼睛的美丽少女欢快地跑了过来，不停地催促着。

    “晨晨，跑慢点，都已经到学校了，不用这么急。”年轻人勉强挤出了一点微笑，轻捏了一下少女粉嫩的小脸，笑着说道。

    “哼，大哥哥，如果去晚了，小心童彤姐姐回去跟雪姐姐告状哦。”少女拍掉启明的大手，嘟着可爱的小嘴，显得有些不满地瞪了年轻人一眼。

    年轻人却是无奈地耸了耸肩，却并没有在意少女的不满，因为少女嘟着小嘴的样子实在是太可爱了，根本看不出她有多生气。

    毫无疑问，这个年轻人正是刚来到星海城并没有几天的启明，这才刚到周末，他就从蓝雪的逛街大业中解脱了出来，只是，将他解脱出来的这位恩人却并不是别人，而是叶老最疼爱的孙女，正在宣阳学院学习炼金术的叶晓晨。

    第三百零六章天台之上的三十一层

    十来岁的叶晓晨，之所以将启明拉了出来，目的却是让他做护花使者，保护在学院中对小晨晨关怀备至的童彤。

    只不过，叶晓晨并不知道，她的这位童彤姐姐曾经却是启明的第一任教官，只因为当初战场上银鹰组织的有意陷害，让她的母亲闻轩大师不得不将她送到宣阳学院，在进修学习炼金术的同时，也算是避避风头。

    当然，启明本来还不能百分百肯定这个童彤，就是他曾经那个娃娃脸的外表可爱无比却又十分好战的教官，不过，当得知蓝雪竟然也跟这个童彤是熟识兼密友之后，他几乎已经可以确定心中的想法了，因为他隐约记得，当初的童彤教官的确是蓝雪的密友之一。

    与此同时，一旁路过的不少学员，似乎早就都认出了这位只有十来岁的美丽少女，目光时不时都会在少女身上停留一会儿，只是，大家似乎都有些忌惮一般，顶多也就是瞧上几眼，却始终都没人敢上前打声招呼。

    不过，当他们看到这个陌生的年轻人在捏了一下少女的小脸之后，少女竟然只是不满地嘟起了小嘴时，大家顿时纷纷瞪圆了眼睛，很是一副不敢置信的样子。

    这十来岁的少女是谁，恐怕整个宣阳学院中没人会不知道，那可是院长叶东全最疼爱的孙女叶晓晨，以往别说是捏一下他孙女的小脸，就是主动上前搭讪，又或是不小心让叶晓晨不高兴了，不管这个人的背景势力如何强大，毫无例外立即就会被叶东全抓过去，并狠狠地教训一顿，若是再严重些，甚至今后都不用在学院里待了。

    可眼前这个陌生的年轻人似乎完全不知道这些，而且，他不仅没有立即就被叶东全抓走，竟依然迈着悠闲的脚步跟在叶晓晨的后面，继续朝教学楼的方向走去。

    直到启明和叶晓晨两人的身影，终于消失在教学楼里之后，路上的这些学员才终于一个个纷纷回过神来，只是，他们心中却是对启明的身份而惊叹和疑惑不已。

    宣阳学院的教学楼高达三十层，启明跟在叶晓晨身后一路来到了三十层上面空荡荡的楼顶，这时候，叶晓晨却是突然停在了楼顶天台的中央位置。

    “晨晨，你到底要带我去哪儿？”环顾天台四周，却并没有任何发现的启明，颇为不解地问道。

    “大哥哥，快过来啊，就在上面，马上就到了。”回头发现启明愣在自己身后不远处，正满脸疑惑地环顾着四周，叶晓晨立即跑过来，把启明拉到了天台中央。

    站在天台中央，启明正疑惑间，身边的叶晓晨却是亟不可待地拉着启明，飞身高高跃起。

    不知道这一跳究竟有多高，启明只感觉一阵风声从耳边呼啸而过，紧接着，眼前的景色陡然一变，双脚再次踏上坚硬的地板之时，呈现在他面前的，再也不是先前的天台，而是一条宽阔的走廊，以及一间紧挨着一间的教室。

    “晨晨，这是哪儿？”启明刚从惊讶中回过神来，随即好奇地看向了身边的叶晓晨。

    “大哥哥，这是教学楼的三十一层啊，爷爷说过，前面三十层是宣阳学院俗世中的高校，只有从三十一层开始，才是真正的宣阳学院。”叶晓晨眨了眨眼睛，似乎这才想起来启明还是第一次来这里，“听爷爷说，教学楼三十层以上的地方，普通人就算是知道，也根本上不来，除非是七级修为以上的修行者，否则，就算是跳得再高，也不可能从天台到达三十一层。”

    听完叶晓晨的解释之后，启明心中顿时了然，原来，教学楼从三十一层开始才是宣阳学院的真容！

    作为现如今仅有的一所修行者培训基地，宣阳学院却是将普通人的高校教育跟修行者的培养放在了同一个地方，不过，却是使用了这种特殊的空间隔离方法，将两者完全分开且互不干扰。

    不一会儿，叶晓晨便拉着启明进入了一间十分宽敞的教室，只是，看着教室中央那片空地上的情形，启明当即愣住了。

    却见教室中央一片宽敞的空地上，一身劲装的童彤，正飞身一脚将另一名年轻学员踢出了围栏，待他重重摔在地上之后，便直接晕了过去。

    看到这一幕，启明随即回过神来，环顾了一番四周，只是，不管他怎么看，他都不认为这里还算是一间教室，说是一个战斗擂台或许反而更恰当一些，唯一不同的是，这个擂台周围的观众都是一群年轻的学员，并且除了台上的战斗之外，台下显得十分的安静，并没有其他擂台上常见的呼喊叫嚣声。

    眼看着一个又一个年轻学员被童彤踢出了围栏，启明只能暗自无语地看了一眼身边正雀跃不已的叶晓晨，现在的他十分怀疑叶晓晨带他来这里的目的。

    要知道，童彤体内力量幻神的觉醒本就很早，如今更是有着三级幻神士相当于准圣级修行者的实力，即便是在整个大陆的年轻一代之中，能够稳稳胜过她的高手，恐怕也找不出几个，更别说这里只是宣阳学院，在场的都还只是一群学员而已。

    启明实在看不出叶晓晨口中的那朵花还需要怎样的保护，相反，他倒觉得上台挑战童彤的那些学员才更需要好好救治一下。

    毕竟，三级力量幻神士的实力还是相当强悍的，即便没有动用任何幻神力量，身体的强韧度攻击，也决非这些连幻神士修为都没有的学员可以承受的。

    看着那群接连被甩出围栏的学员，以及童彤那张小脸上不仅没有丝毫的疲惫，反而无比兴奋的神色，启明脑海中顿时想起了两个字，沙包！这些上台挑战的学员更像是一个又一个沙包，不仅看不出丝毫战胜童彤的可能，反而让向来好战的童彤越发兴奋了起来。

    “晨晨，你确定是带我来当护花使者，而不是陪练又或是沙包吗？”启明暗自为那些不自量力的学员抹了一把冷汗，十分无语地看着身边的叶晓晨。

    “是啊，大哥哥，怎么了？”叶晓晨眨了眨眼睛，似乎还没有弄不明白启明的意思。

    “你这个童彤姐姐可是三级力量幻神士，这里有人是她的对手吗？似乎并不需要我来保护吧？”启明很是郁闷地问道。

    “啊，好像是这样呢，可是，大哥哥，是寒烟姐姐让晨晨带你来的，寒烟姐姐说过，只要大哥哥在这里，童彤姐姐就算赢不了也不怕。”叶晓晨稍微愣了一会儿，想了想之后，随即就把她寒烟姐姐的话说了出来。

    寒烟？这个名字怎么好像在哪里听过？启明带着疑惑朝台上看去，却见就在童彤身后不远处，一名柳眉细腰，身材纤细，容貌姣好的古典型美女，正目光中充满着智慧地看着场上的战斗。

    这个古典美女是支持童彤的众多女学员之中，距离童彤身后最近的一人，毫无疑问，她就是叶晓晨口中的寒烟姐姐。

    “晨晨，我们先过去吧。”看到这个古典美女眼中的智慧光芒之后，启明当即暂且放下了心中的疑惑，带着晨晨走了过去。

    启明刚走到众多女学员旁边，叶晓晨立即朝那名古典美女的方向跑去，随即欢跳着在述说着什么。

    “你好，我叫李寒烟，家父李天宁，很高兴能在这里见到传闻中的明王阁下。”李寒烟笑着理了理叶晓晨头上略有些散乱的发髻之后，转身来到了启明的面前。

    听到李寒烟的自我介绍，启明心中顿时恍然，难怪他听到这个名字的时候虽然感到有些耳熟，但看到真人之后却是没有半分印象，原来李寒烟正是李天宁上校的女儿，当初他在李天宁那里确实听说过这个名字，只是未曾见到真人罢了。

    “不久前曾听上校说寒烟小姐正在外面历练，却没想到启明会在这里跟小姐见面。”启明笑着打了声招呼之后，目光再次看向了擂台之上，“童彤是三级力量幻神士，虽然大家都将能量气息隐藏了起来，但整个大陆年轻一代当中，实力可以超过童彤的高手似乎并不多见。”

    “年轻一代实力比童彤更强的高手确实不多，可是，明王阁下似乎小瞧了宣阳学院，别看现在出场的这些学员实力都不怎样，但学院里面实力并不比童彤逊色的学员，至少也有十二人以上，其中少说也有三人，童彤就铁定赢不了。”李寒烟自然明白启明话里的意思，丝毫不介意地做出了解释。

    听完李寒烟的解释，启明心中顿时一惊，目光有些凛然地打量着擂台四周的这些学员。

    大陆年轻一代里面，如今除了启明等极个别特殊存在之外，实力达到三级幻神士准圣级修为以上的高手，数量绝不超过三十，可李寒烟话中的意思，似乎是说宣阳学院众多学员当中，包括童彤在内，准圣级修为的高手至少也有十三人之多，几乎占了全大陆年轻一代顶尖高手的一半。

    若事实果真如李寒烟所说，启明也不得不承认，他确实有些小看了宣阳学院在大陆上的卓越地位。

    第三百零七章身份地位的变化

    “宣阳学院素来秉承因材施教的原则，且招收学员的时候从不问出身和来历，所以，不管是大陆上的哪方势力，都会让在外游历的年轻子弟来到这里进修深造一番。所以，除了像明王这样的极个别存在，以及寻找到名师指导的少数幸运儿之外，年轻一代几乎所有高手都曾在宣阳学院待过至少一个学期。”似乎没有看到启明脸上的惊讶神色，李寒烟看着擂台之上，目不斜视地说道。

    难怪星海城会成为大陆上最特殊的城市之一，而且，不管是联邦还是反联邦组织，都不曾将势力发展进来。

    宣阳学院这般的存在，等于一直都在为大陆各方势力源源不断地供给新鲜血Ｙ，试问，这样特殊的存在，谁会看着它落入别人的掌控之中？

    而且，由于学院的创建者叶东全除了是一位博学的神级强者之外，更是光明铁律的记名弟子之一，而光明铁律虽然实力极强，却从不偏向任何一方势力，是最公正且只为维护大陆安定的神秘守护者之一。

    有一位实力极强的光明铁律作靠山，再加上不偏不倚的作风，这才是宣阳学院迄今为止仍然屹立在大陆上，并且成就了星海城三大巨城之名的主要原因。

    就在启明陷入沉思当中的时候，一道身影陡然从场外闪入擂台之上，目光凛然地打量着气息微微有些气促的童彤。

    接连将数十个挑战者送出场外，童彤就算是一位三级幻神士，此刻的力量也不由弱了许多，不过，素来好战的她，当看到有一个身影出现在面前的时候，当即毫不犹豫地纵身而起，一拳挥去。

    然而

正文 第 79 部分

    能！当即毫不犹豫地纵身而起，一拳挥去。

    然而，这次出现在场上的挑战者显然跟刚才那些不同，实力明显强出了不少。

    就在童彤那带着幻神力量光芒的拳头瞬间袭至的那一刻，这个挑战者却是不屑地撇了撇嘴，身体稍微一动，竟轻易躲过了童彤瞬间袭至的拳劲攻击，而在与童彤错身而过的那一瞬间，挑战者一个手刀陡然落下，似乎要在顷刻间就将童彤重创出场。

    不过，童彤好歹也是三级力量幻神士，虽然力量已经消耗了不少，但眼见一个凌厉的手刀袭身，却是立即屈身暴退了出去。

    眼看着童彤退出了自己的攻击范围，挑战者却是仿佛丝毫不介意，只一个闪身，竟然直接追上了暴退而出的童彤，就在童彤瞪大了眼睛，根本不相信有人的速度可以快到这般程度的时候，又是一个手刀呼啸着落下。

    身形虽然还在倒退之中，但童彤心知自己根本躲不过这一记手刀，正在她准备硬接这一击的时候，一道流光破空袭至，与此同时，一声娇喝随即响起：“住手！这场我们认输！”

    只是，面对破空而至的流光，挑战者却是恍若未见，只是眼中随即闪过一道轻蔑的光芒。

    就在流光袭至的那一瞬间，挑战者的手刀之上一道若隐若现的淡青色光芒一闪即逝，流光随即被击落，而他的攻击竟然只在空中微微顿了顿，之后却是以更快的速度朝趁机拉开了距离的童彤追了上去。

    “够了！”被李寒烟的娇喝声喊醒的启明，在发现童彤处于危险中的那一刻，当即化作一阵轻风，顷刻间出现在气息微喘的童彤身前，随手将袭至身前的手刀挡了下来。

    “风元素幻神士！阁下是谁？”看着仿佛凭空出现的启明，这名挑战者神色顿时一凛。

    诸多幻神力量当中，风元素幻神和速度幻神都是以极限速度闻名于世，唯一不同的地方在于前者借用了风元素力量，而后者使用的才是真正的极限速度。

    这名挑战者本身就是一名风元素幻神士，自然感觉得到启明动用风元素幻神力量的痕迹。

    “你已经赢了，其他的事情跟你无关！”启明看了他一眼，淡淡地说了一句，等童彤回到女学员一方之后，他这才转身走了下去。

    虽然大家身上明显都带有隐藏自身修为的物品，但只凭刚才那一记手刀的力量，启明立即知道，这个挑战者竟然也是一名三级幻神士高手，实力丝毫都不在童彤之下，再加上童彤先前经过了一番激战，实力大减之下，这才只一招便败下阵来。

    “就算阁下不是学院中人，但既然上了台，总得分出个高下！”似乎是发现了启明不屑动手的想法，这名挑战者颇为不服地冷声说了一句之后，也不管启明有没有反应过来，随着一阵风声的响起，整个人竟然以先前两倍的极速，陡然朝背过身去的启明冲了上去。

    刚刚退到一旁的童彤，本来还很不服气，正准备休息一会儿之后再上擂台，与这名挑战者重新一较高下，但当她瞪着眼睛，看到这个人此刻至少比刚才快了一倍的速度之后，神色当即怔住，就连微微张开的小嘴，也是半天都没有闭上。

    很显然，这个挑战者先前出手时虽然看似颇为凌厉，但实际上却根本没有用尽全力，否则，若是一开始就以这种速度攻击的话，即便童彤的反应再快，也决不可能躲得开。

    不过，这种随风而动的速度也就只能震慑一下童彤等人，在启明看来，这个人的速度虽快，却还没有资格入他的眼。

    就在挑战者手中的青色剑刃距离启明脑后仅有寸余的时候，却见启明的身影骤然平地消失，当挑战者神色微微一变，就欲挺剑转身迎敌时，启明却并没有如他所料出现在他背后，而是陡然冲到他面前，没给他任何反应时间，一拳重重地打在他的腹部，紧接着，强大的冲击力，让这名挑战者毫无悬念地飞出了场外。

    这名挑战者先后施展出Ｒ眼几乎看不见的极限速度，以及看似凌厉无比，威力骇人的青色剑刃，其实力之强明显远远超出了所有人的预料，可即便是如此，结果却依然连这个陌生人的一招都接不住。

    看到这一幕，那些原本还打算上擂台挑战的学员，纷纷不由自主地退了一步，同时，心中正暗自震惊不已。

    要知道，先前的童彤实力固然很强，但在学院里却并非是无敌的存在，与她的实力相差无几的学员也有不少，若是等到别人把她的力量消耗得差不多的时候，自己总会有那么几分获胜的机会。

    但启明，他们却是从没见过，而且就凭启明本身和学院的环境格格不入的凛然气质，他很显然根本就不是学院的学员。

    只是，启明刚才那明显远胜过童彤等人的强大实力，却让所有人心中都升起了一种无法与之匹敌的感觉，这是一种境界的悬殊差距，根本不是单凭人数就可以弥补的。

    “阁下真是好兴致，能跟大名鼎鼎的不动明王交手，就算果真输了，易风也不算丢人。”就在这时，人群中一名青年看着先前被一拳击晕过去的挑战者，眼中陡然闪过一道精光，随即纵身而起，飘然落在擂台之上。

    不动明王，联邦少将启明！

    提到这个名字，几乎所有学员看向启明这个陌生人的目光中，除了先前的惊惧和骇然之外，顿时增添了几分崇拜和敬畏。

    纵观启明的崛起经历，先是在战场上以牺牲自身修为作为代价，一力扭转了联邦的败局；然后时隔一年，不仅恢复了实力，更是一举收服了势力庞大就连联邦也要忌惮几分的曙光联盟；紧接着，没过多久就集合了各方势力，剿灭了三大反联邦组织之一的银鹰。

    更令人难以置信的却是在不久前，传闻不动明王在鹿宣城与贺家大闹了一场，结果却是十分离谱地挫败了贺家的神级强者，更是让已晋升至顶级家族势力的贺家损失惨重，但此后竟然对此不发一言。

    在这诸多事迹当中，即便只在其中任意选出一件，恐怕都足以成就一代传奇人物，而如今，竟然俱都集中到了一人身上。

    脑海中瞬间将启明的事迹回想了一番，即便是走上擂台的易风，心中也不由暗惊不已，更别提场外呼吸几乎骤然停滞了好一会儿的众多年轻学员了。

    启明的神色倒是并没有太大变化，他的性格本就很随意，并不是很在意别人的看法，更何况，在此之前，类似的情形在联邦也发生过几次。

    可是，他本来都已经走到了擂台边缘，但易风的突然出现，却是让他的脚步不得不停顿了一下，而在易风缓缓道出他的身份之后，启明只能颇为无奈地转过身去，因为这一刻就算他不想留在擂台上，恐怕也已经来不及了。

    不错，不动明王的封号听上去固然很威风，可是，自从接受这个封号开始，启明的身份地位就已不在北鹰王等一方霸主之下。

    所以，即便启明的真实年龄跟眼前这些学员差不多，但在这些年轻学员面前，他却再也无法用平等的目光来看他们，而事实上，在这些学员的心中，启明恐怕也早就将他们这些同辈中人远远抛下，即便是他们大多数人的父辈高手，也未必就有资格跟启明相提并论。

    也正是因为身份地位的变化，启明根本不可能拒绝易风的挑战。

    第三百零八章李寒烟的畏惧和无奈

    可是，看着易风陡然张开的领域，以及转瞬间袭至身前的青色剑刃，启明却是提不起半点的兴致，只在最后一刻，突然反手拍掉了迎面而来的青色剑刃。

    与此同时，易风却是满脸惊骇地急忙刹住了暴冲出去的身形，只因为就在这一刻，启明指尖上的一道青色剑光，正直指他的眉心，那无比清晰的深寒冷意，让他全身直冒冷汗的同时，心中却是十分清楚，只要他再稍微往前挪动哪怕只有半步，恐怕就会被这道剑光立即贯穿脑袋。

    “多谢明王阁下手下留情，易风这就告辞！”发现启明并没有露出丝毫的杀意，易风当即松了口气，散去手中的青色剑刃之后，躬身留下了一句话，然后看了眼启明身后的李寒烟，神色黯然地转身离开。

    易风的黯然离去，让那些还有些小心思的学员，纷纷悄然打消了心中那些不切实际的念头。

    先前启明一招就击败了一名拥有三级幻神士修为的挑战者，这些学员勉强还可以接受，但拥有领域级修为的易风，竟然也在一招之间落败，这却是一下子将所有人都震住了。

    先是准圣级，接着是领域级，尽都一招败北，这个明王的实力似乎远远超过了大家的想象，甚至比传闻中还要强大。

    “刚才那个易风在学院里很有名吗？怎么他刚一离开，这就突然少了近半的学员？”看着那些脸上尽是不甘而又无奈离开的人群，启明来到童彤等人面前，好奇地问道。

    “大哥哥，这个易风可是我们学院实力最强的三大高手之一哦，听爷爷说，即便是在整个大陆的年轻一代高手之中，他也在前五之列呢。不过，寒烟姐姐都说了不喜欢他，他却还是老缠着寒烟姐姐，所以，他是坏人。大哥哥，下次再见到他的时候，一定要好好教训他一顿，看他还敢让寒烟姐姐生气，哼！”没等童彤开口，一旁不知道从哪里突然溜过来的叶晓晨，却是抢先说道。

    呃，缠着李寒烟就是坏人，这又是哪门子的说法？按照叶晓晨的坏人评价标准，只要是李寒烟不喜欢的人都是坏人，都让他去教训一顿，恐怕整个学院的学员都得挨一顿教训了吧。

    再说，这个易风不仅拥有领域级的修为，而且在明知实力不济的情况下，还能懂得进退，这种难得的沉稳性格，在年轻一代之中，显然也算是一个人物了。

    更重要的是，他总不能就因为李寒烟不喜欢这个易风，就无缘无故地揍易风一顿吧？

    看着那正抓着李寒烟的玉手，嘟着嘴表示对易风很不满的叶晓晨，启明突然发觉自己似乎从一开始就不应该跟着叶晓晨过来。

    “话说，你们摆这个擂台的目的是什么？”想起易风以及诸多学员离去前那颇为不甘和郁闷的眼神，启明心中顿时有种十分不好的预感，但想了想最后还是鼓起勇气问了一句。

    “启明，是我要来这里玩的，刚开始的时候也没这么多人，后来不知道怎么回事，人越来越多，就连易风那些实力比我还要强的高手也跑了出来。”童彤颇有些不好意思地看着启明，低声说道。

    启明疑惑着看了童彤一眼，以她好战的性格跑来这里打擂台的确不奇怪，就算不小心被有心人利用了也很正常，但易风的目标明显不是童彤，而是童彤身边的李寒烟，所以，童彤的解释根本说不通。

    “明王阁下，今天的事多谢了。”虽然童彤根本不知道发生了什么事，但李寒烟却是看得十分清楚。“其实，这个擂台战除了学员之间的切磋较量之外，更多的时候也被用来解决一些纠纷和仇怨，而且，只要在擂台上获胜，就可以向战败方提出一个要求。先前有人在童彤摆上擂台之后，故意向外放出消息，声称这是我和童彤一起摆的擂台战，而为了获得这个向我们两人提要求的权利，易风他们这些真正的高手才会突然跑出来。”

    “不用谢，不管怎么说，童彤是我朋友，而你又是李天宁上校的女儿，帮这点小忙不算什么。”启明的目光在李寒烟娇柔的美妙身段上随意瞥过，却是没有半分留恋地淡淡说道。

    这时他自然早已看出，自己很明显就是被李寒烟利用了，而童彤和叶晓晨却是全然不知是怎么回事。

    无论是谁，发现被别人利用了，恐怕心情都不会太好，启明自然也不例外，只是，即便他心里再怎么不舒服，看在李天宁的份上，也只能就此作罢。

    更何况，在启明看来，擂台获胜方对战败方提一个要求，这似乎也算不上什么大事吧？毕竟大家都在一个学院，易风等人难道会提出一些十分过分的要求不成？即便李寒烟果真不喜欢易风，也不至于借助他的力量来打击易风等人吧？

    “不，明王阁下，这可不是一点小忙。其实，易风他们的出现并不算什么，倒是因为明王你的到来，让这件事的主谋，也是寒烟真正害怕的那个人没有现身罢了。”李寒烟显然是察觉到了启明目光中的冷意，紧接着便将这件事的原委全部说出来，只是期间看着启明的目光，显得很是委屈。

    但启明对李寒烟的异样目光却是全然无视，在他眼中，虽然李寒烟绝色娇美，即便跟蓝雪相比也丝毫不逊色，但蓝雪却是自己人，而李寒烟跟他却是连朋友都谈不上，所以，除了偶尔用欣赏的眼光看看李寒烟的美丽之外，他根本不会在意李寒烟内心的想法。

    不过，在听完李寒烟的解释之后，启明倒是注意到了一个人的名字，仲轩圣地的大少爷杨帝天。

    仲轩圣地的大少爷，就凭这个身份，别说是李寒烟背后的军部李家，即便是整个联邦势力全部联合在了一起，恐怕也远远不够。

    这也就难怪李寒烟会如此紧张，甚至一看势头不对，便立即让叶晓晨出去搬救兵了。

    在宣阳学院，从不问学员的出身来历，所以，学院中偶尔也会出现几个从圣地出来历练的年轻子弟，而杨帝天则是自学院开办以来的第一批学员之一，至今已有四百多岁，实力更是不在大多数老师之下，但他迄今为止却仍留在学院中，并以学员的身份自居。

    当然，按照宣阳学院的招生规定，仲轩圣地的大少爷想继续做一名学员，自然不是问题，只要他没有其他动作，安心做他的学员，就连大陆守护者都没有理由处置他。

    只是，这位仲轩圣地的大少爷，性格颇为古怪，数百年来，他总喜欢收集各种美女留在身边。

    当然，若仅仅只是收集也就罢了，以他仲轩圣地大少爷的身份，也不算辱没了这些女子。

    但如果是你情我愿，别人自然是没话可说，可问题在于，这位大少爷却是霸道成性，从不管对方愿不愿意，为了将这些美女留在身边，几乎是什么手段都不介意使用，所以，但凡被他看中的美女竟然甚少落网。

    不过，幸好这位大少爷的眼光极高，数百年来，被他看中的女子甚至都还不到十指之数。

    只是，不知道该说是幸运还是不幸，已有百多年没有出手的杨大少爷，就在不久前，却突然看中了启明眼前的这位＇奇qisuu书网＇古典美女李寒烟，而先前擂台战的异常情况很明显就是出自他的手笔。

    然而，启明的突然出现却是彻底打乱了杨帝天的计划，让杨帝天不得不放弃了这次的行动。

    “你既然不喜欢杨帝天，大可以就此离开学院，大陆上可以历练的地方多得是，没必要待在这里等着杨帝天出招吧？”启明十分不解地看着李寒烟。

    要知道，大陆上还有守护者组织的存在，即便杨帝天是仲轩圣地的大少爷，但圣地中的高手想要在大陆上随意行走恐怕也不是一件容易的事。

    所以，在启明看来，只要李寒烟离开了宣阳学院，杨帝天决不可能无视大陆守护者的存在，在大陆上肆意搜寻李寒烟的下落。

    “明王阁下，如果可以离开的话，寒烟又岂会愿意留在这里？可按照杨帝天以往的作风，只要寒烟还在学院里，他的一切手段也就只会针对寒烟一人而已，可如果寒烟离开了学院，他的目标必定会转移到联邦李家。”李寒烟脸色微苦，十分无奈地摇了摇头。

    事实上，李寒烟比任何人都想离开这里，可她却更清楚，杨帝天一旦将目标转移到联邦李家，事情恐怕只会越闹越大，牵连的无辜也必将越来越多，这才是李寒烟明知杨帝天会用各种手段针对她，却依然留在学院里的真正原因。

    听了李寒烟的话，启明顿时默然。

    仲轩圣地的强大，的确远非联邦李家可比，即便大陆上还有守护者组织的存在，可以在一定程度上限制仲轩圣地的大举进犯，但打压一个家族可以使用的手段却绝对不止单凭武力这一种，所以，启明这时也无话可说。

    第三百零九章再度归来的光明铁律

    启明自然不会惧怕任何一个强大的敌人，但他跟李寒烟却只是第一次见面，断然不可能因为她父亲李天宁的缘故，就跑去跟仲轩圣地对着干。

    当然，若类似的事情发生在蓝雪又或是徐悠岚等人身上的话，启明才不会管这个人是不是第一圣地的大少爷，即便最终要面对圣地这种层次的庞然大物，他也绝不会有半点的妥协和退让。

    就在这时，星海城临海的一栋别墅里，空间陡然一阵波动，紧接着，一身白衣的光明铁律缓缓从虚空中走了出来。

    “东全，让启明过来吧。”刚刚回到星海城的光明铁律，深吸了口气，神色有些凝重地看着外面的大海，脑海中却依然还在回想着他们三大守护者刚刚作出的那个决定。

    感觉到空间波动而闪身走过来的叶东全，听到光明铁律的声音之后，立即默然躬身退了出去。

    启明刚从学院回来没一会儿，就被叶东全带到了光明铁律的房间，看着眼前这位自拜师以来总共都未曾见过几面的老师，启明心中的敬畏之意远胜过那仅有的几分亲切感，所以，他呆立在一旁半晌，却始终默然不语。

    “自世界诞生之初，整个天地之间，至高无上的神主，总共仅有四位，但千余年前的某一刻，所有神尊级以上的强者同时聆听到了一个由天地元气发出来的信息，那就是天地间即将诞生第五位神主。”

    “多年来，天界的神域和魔域之间虽然一直都处于争斗之中，但由于双方都拥有一位神主坐镇，所以始终都未分出胜负，但第五位神主的即将现世，必将打破这种平衡的局面，所以，神魔两域的大战自此而爆发，最终更是导致整个天界在旦夕之间彻底崩溃。”

    “天界崩溃之后，神魔两域幸存下来的强者虽然所剩无几，但第五位神主的争夺却并没有因此而结束。”说到这里，光明铁律悠然低沉的声音嘎然而止，突然回头看着满脸不解的启明，“青龙，当初神域的四大天尊之首，也是最接近神主之位的存在，而他在自知失去了争夺神主资格之后，如今却将希望全部放在了你的身上。”

    “我？神主之位？”先前听光明铁律仿佛自语般说了一大堆神话传说，启明已经感觉很有些莫名其妙了，而此刻突然听说神主之位的争夺竟然跟他也有关系时，启明顿时一阵错愕，半天都没有反应过来。

    关于至高无上的神主，启明并不是第一次听说，但他迄今为止也不过才准神级的修为，别说是至高无上的神主了，即便是次一级的神尊，他也只是在突然获得了神尊级别的神格时，才敢稍微想了一下。

    但神尊始终只是神尊，即便有一天他侥幸达到了神尊级别的修为，但至高无上的神主却依然是遥不可及的存在。

    更何况，任何一名幻神修行者都知道，神尊级别的神格最多只能让幻神修行者达到神尊级别的修为，想要更进一步，几乎是不可能的事情。

    “老师，神主之位对启明来说太过遥远，启明暂时不想考虑这些。”发现光明铁律正目光灼然地看着自己，启明暗自深吸了口气，神色淡然地回望了过去。

    神主之位固然至高无上，但这跟他却并没有太大干系，就算青龙曾经救过自己好几次，但他却断然不可能因此而答应参与这种层次的争斗。

    要知道，争夺至高无上的神主，即便是神王级别的强者，最终恐怕也未必能活下来，一般的神级强者说是炮灰也丝毫不为过，试问，在这种情况下，他一个还不知道什么时候才能踏入神级的准神级修行者，凭什么冲上去，那跟送死又有什么区别？

    至高无上的地位，诱。惑固然极大，但在他心中，除了自己身边的人之外，别人的死活他都不会太过在意，更何况是这种看似充满着诱。惑，实际上却是遥不可及的神主之位？

    所以，启明在回过神来的那一刻，当即毫不犹豫地将这件事抛在了脑后。

    “神主之位的争夺战已经从崩溃的天界转移到了幻神大陆，这些天界的神级强者一旦全面开战，到时候大陆上的任何人，恐怕都无法幸免。”光明铁律显然也没料到启明竟然对至高无上的力量全无兴致，微微怔住了一会儿之后，这才又补充了一句。

    “任何人？”启明先前并没有考虑太多，但此刻却突然犹豫了起来。

    “不错，到时候大陆会不会因此而崩溃，现在任谁也说不准，可但凡生存在这片大陆上的生灵，想要躲过这一劫，却是绝不可能的事情。”光明铁律十分笃定地点了点头。

    启明虽然向来对万事都持漠不关心的态度，且大多数时候都不会在乎别人的死活，但蓝雪、徐悠岚、白逸轩等诸多好友的安危，他却不能不考虑。

    要知道，近千年前的天界既然已经因为神主之位的争夺而被毁于一旦，那么，这场争夺之战一旦在大陆上全面爆发，幻神大陆成为第二个崩溃的天界也绝不是不可能的事情，大陆空间一旦崩溃，相信任谁都无法躲过。

    “当初老师将启明突然送到兽神领，是不是也跟神主之位的争夺有关？”似乎想到了什么，启明突然抬头看向了光明铁律。

    神主之位的争夺牵连到了整个大陆，而身为大陆守护者的光明铁律没道理什么都没做，再联想到光明铁律先前的某些古怪举动，启明隐隐明白了一些光明铁律的想法。

    “作为大陆守护者，若是能够阻止神主的诞生，我绝不介意做任何事。”光明铁律转身看向了窗外，并没有隐瞒地肯定了启明心中的想法。

    光明铁律的意思，启明自然听得明白，当初将自己送到兽神领，光明铁律其实就是存着让他呆在那里自生自灭的想法，要知道，兽神领素有人类禁地之称，即便是神级强者，也休想活着出来，更别说当时的他仅有领域级的修为而已。

    不过，很显然，最后启明不仅走出了兽神领，反而因此而修为大进，这些却都在光明铁律的预料之外。

    “我知道你会埋怨老师无情，但为了大陆的安定，老师不得不这么做。”光明铁律悠然看着窗外，仿佛自语一般轻声说道。

    “不，站在老师的立场，为了大陆的安定，无论做了什么都不算错，启明也没有理由埋怨老师，就算要埋怨也只能埋怨立场不同而已。不过，同样的，站在启明的立场，不管老师会不会阻止，该做的事情启明还是会去做，即便这么做势必会影响到大陆的安定，启明也不会退让半步。”启明神色凝重地看着身前的老师，即便知道光明铁律一怒之下，只要随手一挥就能要了他的小命，但他却依然毫不畏惧地事先表明了态度。

    自从德尔城的启氏夫妇被害之后，他便清楚地意识到，只有亲人的安危才是最重要的，除了身边无法割舍的人之外，其他人的生死都跟他无关，大陆的安定与否也不例外。

    即便是当初的贺家老祖，一位神皇级别强者，将来有可能会成为维护大陆安定的守护者之一，可一旦到了不得不出手的时候，启明依然不会有丝毫的手下留情。

    所以，不管光明铁律是否认同他的看法，他都会趁着这个机会事先表明自己的态度。

    当然，启明心里很清楚，既然当初光明铁律没有亲自动手杀他，而是选择将他送到了兽神领自生自灭，那么此刻，光明铁律肯定还是不会对他下杀手。

    “果然还是跟当初一样，不错，事实虽然跟你心里想的有所不同，但老师确实不会对你出手。”似乎一眼就看出了启明心中的想法，想到当初第一次见到启明时的情景，光明铁律不由颇为怀念地淡淡一笑。

    这时启明才突然想起，光明铁律似乎还是一位神尊级别的巅峰强者，自己在他面前根本就隐瞒不了任何一点想法，眼见自己先前的心中多想竟都被光明铁律察觉，启明那看似毫无畏惧的神色顿时微微一滞，随即暗自郁闷地恢复了平时的漠然神态。

    “兽神领向来都被称为人类禁地，即便是老师出现在那里，也不敢保证可以全身而退，所以，自从你安然从那里回来之后，就已经证实了你确实具有争夺神主之位的资格。”光明铁律忽然转过身来看着启明，“神主之位的争夺牵连着整个大陆的安危，既然这件事已经避无可避，那么，我们守护者也只能参与其中，甚至在众多神主之位的争夺者中选择一人，全力加快他的成长速度。”

    “启明，你是否愿意成为老师的第一个亲传弟子？”光明铁律突然神色无比肃然地看着启明，“老师不想瞒你，因为大陆守护者的特殊身份，一旦你答应成为老师的亲传弟子，自此之后，你固然能够依仗老师的名号在大陆上随意行走，但作为一位大陆守护者的传人，肩上的责任同样很重，老师希望你自己慎重考虑！”

    第三百一十章亲传弟子

    想当初，贺家因贺家老祖的出现而巍然崛起，并一路横扫联邦各大家族，最后就连八大幻神家族之首的蓝家都大亏服输，而身为大陆有数的巅峰强者，又是守护者组织三大巨头之一，光明铁律这四个字的份量之重，远非贺家老祖可比。

    要知道，贺家老祖固然是曾经天界的强者，但也仅仅只是一位神皇而已，可即便如此，他依然可以凭一己之力镇住联邦的大多数势力，甚至让一些神级强者也纷纷退避一二，更别说拥有神尊级别修为，早已威震大陆多年的光明铁律了。

    启明成为了光明铁律亲传弟子的消息一旦传扬了出去，今后即便是那些大陆上的顶级家族，甚至是圣地这等庞然大物，在面对启明的时候，也不得不忌惮几分。

    当然，即便是天上掉馅饼，也有被砸伤或是烫伤的危险，更何况这还是成为大陆巅峰强者的第一个亲传弟子！

    不错，只要启明点头，将来他随时可以仗着光明铁律的名号震慑四方强敌，但与此同时，他也必须继承守护者维护大陆安定的职责，在必要的时候，站出来为维护大陆安定献出自己的一份力量。

    “一切听从老师的安排！”只片刻，在脑海中将这一切都考虑了一遍之后，启明目光中闪过一丝坚定，当即双膝跪地，再次过了一遍拜师礼。

    “好，我们神级强者并没那么多规矩，从此刻开始，你就是我光明铁律的亲传弟子，明天这个消息就会传遍大陆各个角落。”深深看了启明一眼，光明铁律仿佛突然卸去了万钧重担一般，重重呼出了一口气，满脸欣慰的同时，一直紧绷的神色，直到这时才终于舒缓了一些。

    一位神主的诞生意味着什么，大陆守护者组织的三大巨头心里都十分清楚，光明铁律此次与另两大巨头一番商议过后，终于做出了决定，神主的诞生已成必然之势，一味的阻止，也不过就是将这一天延缓了一些罢了，既然阻止不了，那么还不如站出来选择支持其中一方，参与到神主的角逐之中。

    而天界四大神尊之首的青龙已然现身，以青龙的尊贵身份，他所看重的启明最后成功踏入神主之位的可能性显然不小，再加上启明跟光明铁律还有师徒的这层关系，守护者组织选择启明这一方也就成了必然。

    至于光明铁律收启明为亲传弟子的目的，正是为了在师徒这层关系上多添一笔。

    多年来，守护者组织虽然拥有着圣地也忌惮几分的强大实力，可因为没有神主级别的至高强者，始终少了几分震慑力量，若非七大圣地的那位神主一直以来都闭关不出，大陆恐怕早就成了七大圣地的后花园。

    但现在就不同了，一旦启明最终被神域的青龙天尊推上了至高无上的神主之位，大陆守护者一方就会因为启明的存在，而增加一个神主级别的至高存在。

    到时候，圣地跟大陆之间的巅峰力量才算是真正的持平，就算圣地的那位神主出现了，大陆一方也不会再处于劣势。

    在欣然收徒，彻底了却了一桩心事之后，光明铁律立即用神级强者的特有手段，将这件事传达给了大陆各个角落的诸多神级存在。

    可别小看了这些分布在大陆各个角落的神级强者，实际上，这些神级强者无一不是各方霸主级势力的背后依仗。

    因此，正如光明铁律所说，就在第二天，不动明王联邦少将启明，被大陆守护者三大巨头之一的光明铁律，正式收为亲传弟子的消息，纷纷被各方霸主级势力所知晓，并在仅仅两三天的时间内，迅速传遍了大陆各个角落。

    光明铁律是什么身份？不管是谁，只要实力达到了一定程度，都能隐约听到一些零星的信息，可就算这点信息只能显示出光明铁律神尊实力的冰山一角，却也足以让他们骇然不已了。

    只是，让所有人无不妒忌和羡慕的是，联邦少将启明，一个不过二十来岁的年轻人，竟然幸运地成为了光明铁律的第一个亲传弟子。

    不错，启明那不动明王的封号看似风光无比，可在神级强者眼中却根本不值一提，但光明铁律的亲传弟子就不同了，要知道，即便只是光明铁律的几个记名弟子，其中就有不止一位神王级别的强大存在，也就是说，身为光明铁律的亲传弟子，启明将来的成就最低恐怕也在神皇这个层次。

    主神与神王之间有一道巨大的分水岭，两者甚至可以说是两个截然不同的世界，而神王之上的每一个层次，几乎可说得上是天地之别，由此可见，一个将来至少可以成为神皇级别强者的机会，在诸多想方设法寻求突破的神级强者眼中，究竟是何等的重要！

    只是，更多的神级强者在眼红不已的同时，却都还保留着一分清醒，他们隐隐也能意识到，可以成为光明铁律的亲传弟子，不动明王启明固然十分幸运，但光明铁律没有看上别人，却偏偏选中了启明，就足有证明启明有着远超过他们这些神级强者的价值。

    联邦都城军部大楼顶层，刚获知这个消息的蓝家家主蓝军，暗自抹了一把冷汗，在无比庆幸当初未曾出言冒犯启明的同时，连忙吩咐下去，将蓝家和启明的解约合同里的补偿部分再度翻了十倍，务必不能让双方的关系闹僵。

    而在都城一栋高楼顶端的罗天奇，也隐约获知了一些消息，不过他此刻还在忙着探查黑熊组织的基地所在，并没有心思理会这些传闻，倒是一直站在罗天奇身边的罗万钧，这一刻却是感慨和庆幸不已。

    当初的曙光联盟，在面临独自发展又或是正式归入启明名下的艰难选择时，罗天奇曾让小单使用过他的特殊力量，希望可以预测到启明的将来，只是，小单几乎无往而不利的特殊能力，却是突然间失败，不仅如此，就连小单自身也因此而遭到了重创，一年半载都未必能够痊愈。

    可就在预测未果的情况下，罗天奇却依然果断地选择了追随启明。

    在当时，包括罗万钧在内，罗天奇身边也有不少人都不怎么同意这件事，但由于罗万钧素来只关心修炼的缘故，所以，在曙光军团里面，他的修为固然最高，可大多数时候，罗天奇的威望却远胜过他，通常，只要罗天奇决定下来的事情，最后也就是曙光军团的选择，即便是他，也不方便多说什么。

    不过此刻，回想起当初的情形，罗万钧却是暗自庆幸曙光军团没有按照他的想法走下去，同时，也不得不承认，一心只放在修炼上面的自己，在其他方面，当年就远远不如罗万筹了，如今却是更加逊色于自己的侄子罗天奇。

    “叔叔，明天，我们就开始沿着各个方向摧毁黑熊分驻各地的联络点，并且留意他们的一举一动。”由于这段时间一直都在跟黑熊组织暗中较量，罗天奇的脸上也不由出现了明显的疲惫之色，但此刻他的眼中却是闪烁着几道精光，“他们显然已经察觉到了我们的调查，这段时间始终在跟我们玩捉迷藏，既然我们在资料上再也难以发现什么，那就直接用行动来引出他们吧。”

    “天奇，袭击黑熊各地的联络点可不是一件小事，我担心联邦军部会出面干涉。”罗万钧倒是颇有些顾虑，皱眉看向了罗天奇。

    反联邦组织可不比联邦，联络点一旦受袭，黑熊组织说不定就会全力反扑，到时候不仅是联邦军部，就连城市中的普通人恐怕也会被牵连其中，死伤无数。

    不管是曙光军团，还是联邦军部，都不可能像臭名昭著的银鹰组织那样，全然无视普通人的生死，所以，罗万钧的顾虑也正是联邦军部一直以来的忌惮。

    “不，若是以前，军部或许会出面，但是现在，军部不仅不会阻止我们，说不定还会在某种程度上支持我们，别忘了，传闻明王已经被光明铁律收入门下，从此以后，我们曙光军团也算跟光明铁律有些关系，再也没必要忌惮军部了，就算将来我们从军部独立出来，恐怕蓝家他们也不敢多说什么。”说到这里，罗天奇突然淡淡一笑。

    “至于黑熊组织可能的反应，我正想看看他们究竟以怎样的方式反扑，只要我们特别留意他们的消息，以曙光军团如今的实力，一定程度的反扑，对我们来说，将战斗控制在一定范围并不难，完全不用担心会影响到普通人。更重要的是，我们还可以从他们的反扑举动中留意黑熊的一些动向，到时候，就算不能顺藤摸瓜找到他们的基地所在，也比现在跟他们捉迷藏要好得多吧？”罗天奇撇了撇嘴，“这些日子以来，跟他们也玩够了，这次就怕他们没有动静，只要他们一动，就别想从我们曙光军团手中逃脱。”

    第三百一十一章青龙的郁闷

    作为三大反联邦组织中排名第二的势力，黑熊组织隐藏得固然很深，即便是曙光军团和军部的情报部门联合在了一起，也无法探查到任何线索，但再强大的组织，除非不与外界联系，否则，总会留下一些东西，而罗天奇正是打算从黑熊组织分布在外的联络点入手，从而对黑熊组织的实力进行全面探查。

    就在曙光军团正忙着与黑熊组织开战，大陆各方势力也都在为光明铁律收徒的消息而议论纷纷的时候，启明却再次悄然离开了星海城。

    不久前，在极地冰原的圣地入口处，他因为实力不济，而被守护者拒之门外，如今他的实力大增，神王级别以下的强者，他都拥有一战之力，所以，他这次的目的地依然是极地冰原，正是打算再次尝试着挑战圣地入口处的守护者，获得进入圣地的资格。

    启明前脚刚踏出星海城，临海别墅蓝雪的住处，一袭锦袍的青龙缓缓从虚空中走了出来。

    “大叔，你怎么来了？”大厅中的蓝雪，正琢磨着幻神力量的使用技巧，感觉到一道高大的身影突然坐在了自己面前，顿时抬头，随即满脸的惊喜之色。

    “呵呵，小雪，幻神力量修炼得不错嘛，本尊当初只不过将你体内的幻神血脉稍微加强了几分，没想到这才半个月，你都晋级幻神士了。”虽然蓝雪身上一直佩戴着隐藏修为的饰物，但以青龙的眼力，依然直接看出了她的修为进度。

    “大叔别笑话小雪了，小雪知道自己的修炼资质不好，这一身的幻神士修为还是借用了药力的缘故，否则，单凭小雪的这点资质，想要突破到幻神士，最快恐怕也要两三年呢。”蓝雪满脸无奈地白了青龙一眼，随即甜甜地笑了笑，“以大叔的眼力，肯定早就看出这一点了，不过，这次一来就取笑小雪，大叔的心情似乎不是很好哦？”

    “你这小丫头还是这么精明，哎，都是启明那小子闹出来的事，不提也罢。”听完蓝雪的话，青龙脸上的微笑顿时少了几分，取而代之的则是几分郁闷，正如蓝雪所想，青龙此刻的心情确实不是?

正文 第 80 部分

    能！

    “你这小丫头还是这么精明，哎，都是启明那小子闹出来的事，不提也罢。”听完蓝雪的话，青龙脸上的微笑顿时少了几分，取而代之的则是几分郁闷，正如蓝雪所想，青龙此刻的心情确实不是很好。

    这次青龙刚从故友那里回来，沿途就听说了启明成为大陆守护者三大巨头之一光明铁律亲传弟子的消息。

    不错，对生长在幻神大陆的启明来说，成为光明铁律的亲传弟子，维护这块大陆的安定，并没有什么不妥，而青龙当初得知启明跟光明铁律本就有一层师徒关系之后，也早就猜到了会是这样的结果，但眼见事情发生的那么突然，青龙心中的郁闷之气总有些难以排解。

    毕竟，在很早以前，启明就已经被天后选中，之后不管是白虎还是青龙，都只是对他进行一定程度上的考验而已。

    可自从启明成为神域选中的第五位神主之后，在某种意义上来说，神域诸神将来的命运早就已经跟启明绑在了一起，一旦启明最终成为了第五位神主，神域的势力便可以再次傲然立于大陆之上，甚至还可以开辟出一个新的空间，重新开创出一个独立于大陆的新天界。

    更重要的是，由于启明当初在修为仅有初级幻神士的时候，却机缘巧合拥有了一颗完整的神尊神格，再加上白虎神尊的大力帮助，他的修炼道路早就脱离了正常的轨迹，修为蹿升之快，说是一日千里都丝毫不为过，等启明成功踏入了神级，神格力量一旦觉醒，相信很快就能够超越其他竞争者，直奔神主之位。

    但谁都没想到，向来极度排斥外来强者的大陆守护者，竟然这么快就做出了决定，并恰好在启明即将踏入神级之时，将启明绑在了大陆守护者的船上。

    即便心里早就预料到会是这种结果，但事情的发展之快依然远远超出了青龙的预料之外，这也是他无比郁闷的主要原因。

    “前期的修炼用了些药物加快一下精进速度也没什么，别说现在只是提升到了星辰级的巅峰，就算是一步达到了准神级，本尊也有办法帮你弥补过来，将来绝不会比同级别的幻神高手逊色半分。恩？小雪，启明这小子又跑哪儿去了？本尊怎么感觉不到他的能量气息？”将心中的那些不快暂时抛在了一边，青龙目光微闪，突然皱眉看向了蓝雪。

    “大叔，启明才刚离开没多久，说是想试试看能不能进入极地冰原的第三圣地，不过，以启明现在的速度，恐怕这时候已经快到极地冰原外围了吧。”以青龙曾经天界四大天尊之首的身份，帮她免除使用药物提升修为的后遗症自然并非难事，所以，在得到青龙的承诺之后，蓝雪心中的失落随即淡去了许多，微笑着解答了青龙的疑惑。

    “极地冰原吗？也对，以他的性子，实力一旦获得了提升，肯定会去尝试一下。只是，不知道这小子去极地冰原的目的究竟是什么，不过，不管他是打算找妹妹，还是想替那只小凤凰寻找高级火源之力，以他现在的实力，恐怕都只能无功而返了。”青龙微微摇了摇头，自语着说了几句。

    蓝雪本以为以启明现如今的实力，想要获得进入圣地的资格问题应该并不大，但听到青龙的自语，心中不由开始为启明担忧起来。

    “不说他了，启明这小子别的不在乎，某些事情却是执着得很，别人怎么劝都没用，本尊也懒得浪费口舌，让他多跑几趟算了。”青龙深深皱眉，很是无奈地感慨了一句，当目光重新看向蓝雪的时候，脸上这才露出了几分微笑，“还是小雪懂事，用不着本尊这么担心。”

    “大叔，启明只是比别人更有主见罢了，如果明知道不会成功，他肯定很快就会回来的。大叔，如果没要紧事的话，就暂时留在星海城，一边等启明回来，一边指教一下小雪的修炼，好吗？”蓝雪也知道启明有时候很是执拗，不过，她并不认为这样有什么不好的地方，反而只是笑着为启明辩解了一句，随后目光一转，突然开口问道。

    “你这丫头，想让本尊在这里等那小子回来直说就是了，何必拿修炼的事当借口？不过，本尊也刚好趁这段时间休息一下，这几天逛逛人类的城市也不错。”青龙摇头笑着看了蓝雪一眼，看着窗外的繁华景色，随口说道。

    青龙当初在天界也是仅次于神主的强势人物，众多属下之中实力最差也在主神级之上，所以，如果让他教导一位神级强者的话，或许没有太大问题，但让他教导一个普通人修炼，却是几乎不可能的事情。

    事实上，蓝雪早就知道青龙无法指导她的修炼，再说，她毕竟是出自联邦八大幻神家族之首的蓝家，手上有着蓝家所有的水元素幻神修炼心得，所以，除了一些比较高端无法解决的问题之外，需要请教青龙的地方其实很少。

    只是，蓝雪既想把青龙留下来帮助启明，却又担心启明的不在惹恼了青龙，所以才找了这个借口，让青龙不至于在城中无事可做。

    事实上，青龙的郁闷远远不止启明拜师的这件事，只是因为某些事蓝雪也是当事人之一，所以他才一直没有明说罢了。

    要知道，当初青龙在离开启明身边之前，却是在启明胸前的项坠中留下了一分灵魂力量，只要启明遇到了危险，又或是碰到无法排解的困难时，青龙都能感应到并及时赶过来，这也是青龙当初放心让启明前往鹿宣城，并拍着胸脯保证启明安全的主要原因。

    但青龙却万万没有想到，启明竟然会将如此重要的项坠交给了蓝雪，别人或许不清楚，但他却是从天后那里了解的一清二楚，深知这项坠对启明的重要意义。

    青龙从没有想过，启明竟然连这么重要的东西都舍得送给别人，让他特意留在其中的一分灵魂力量，几乎失去了应有的作用。

    更让青龙气愤和无语的是，正因为项坠易主的缘故，所以，在启明数次与贺家老祖对决之时，他都没能及时赶到，若非启明事先通过白逸轩跟武尊联系了一次，关键时刻，武尊突然站了出来，启明恐怕未必能坚持到他的到来。

    不过，也正是因为启明将项坠放在了蓝雪身上，这才让逃出城的蓝雪，在数次遭遇强敌时，都被适时赶到的青龙救了下来。

    只是，由于当时的青龙正处于极度郁闷和无语中，所以，虽然看在启明的面子上，多次出手救了蓝雪等人，却始终都没有现身的打算，而以青龙神界天尊的实力，想要不引起蓝雪等人的察觉，实在是再容易不过的事情。

    不过，就在即将逃出贺家的势力范围时，蓝雪却突然改变了主意，打算跟启明一起面对贺家，这时，一直身在暗中，对蓝雪作出的选择颇为满意的青龙，这才终于愿意现身相见，并一路护着蓝雪来到了密林深处，期间，更是帮助蓝雪觉醒了体内的幻神力量。

    否则，就凭蓝雪体内的微弱幻神血脉，以及本就不算上佳的修炼资质，幻神力量想要在三十岁之前觉醒，几乎没有可能。

    第三百一十二章进入圣地的第一关

    至于启明把最后保命的项坠交到自己手中的事情，以蓝雪的聪明，其实很早就从青龙郁闷的神色中隐约猜到了几分，不过，当时的她虽然也很担心启明的安危，但心里更多的却是感动和甜蜜。

    虽然她一直都不知道自己在启明心中的准确位置，但通过这件事，她至少清楚地知道，启明心里还是十分在意她的，否则，也不至于把如此重要的项坠交到她的手上。

    与此同时，极地冰原上，阵阵寒风呼啸而过的同时，一道身影突然从风中闪身走了出来。

    极地冰原，即便是在强者如云的佣兵界，一直以来也都公认为是大陆的八大险地之一。

    启明如今的修为固然大进，但在冰原深处，面对实力无限*近神级的强大冰兽，为了避免被围攻，他也不得不从化风而行的状态中退了出来。

    虽然一路上都是化风而行，但冰原外围的情况却依然被他尽收眼底，而再次踏上极地冰原，启明隐隐觉得这里与往日似乎有了一些不同，只是，由于心里正想着进入圣地的事情，所以随后便将这些疑惑抛在了一边。

    看着冰原深处，圣地入口所在的方向，启明深吸了口气，随即纵身而出，只片刻便在远方留下一个若隐若现的背影。

    半个时辰不到，一座巍峨的冰山终于出现在启明的视野范围之内，而此刻，他并没有继续往前走，而是目光坚定，神色略显凝重地站在距离冰山数百米的位置，似乎是在等待着什么。

    虽然他的修为并没有达到神级，但由于感知力早就自行突破了神级，并达到了接近三级幻神师，相当于主神级的层次。

    所以，他虽然是站在距离冰山数百米的位置，但心里却十分清楚，这个位置不仅可以让神级强者查觉到他的到来，同时，也是在向对方表明，他对圣地并没有敌意，是诚心前来拜访的。

    果然，当启明站定之后不过半分钟，地面轰然一声巨响，随即巨大的冰山突然从中裂开一道只容一人通过的狭小缝隙，紧接着，一名身着古式长衫的中年女子从中缓步走出，目光环顾了一番四周之后，最后落在了启明身上。

    “半神！年轻人，外人想要进入圣地，其他条件暂且不提，但最低修为也必须达到神级，现在的你并不具备进入圣地的资格！”中年女子如霜雪般冷傲的目光，在启明身上仔细打量了一番之后，十分淡然地转身就欲回去。

    就在这时，坚硬无比的冰壁上陡然一震，刚转过身去的中年女子，身躯不由微微一顿，皱眉朝身侧的冰壁上看去。

    却见，一柄闪烁着淡淡青光的短刃，正牢牢钉在冰壁上，只剩下短短的一小截留在外面。

    目光紧盯着这一截正缓缓散去的能量短刃，以及被短刃留下的这道深深裂痕，中年女子脸上的淡然神色，逐渐被一丝惊讶和凝重所替代。

    作为第三圣地的大门，这座冰山的坚固程度是毋庸置疑的，即便是神王级别的强者，想要破开冰山上的防御禁制，并在坚硬无比的冰山上留下痕迹，也绝不容易。

    但这柄由幻神能量凝聚而成的流光短刃，却是在顷刻间做到了连神王级别强者都无法办到的事情。

    “请问，这样的力量是否具备进入圣地的资格？”没等中年女子从震惊中回过神来，启明却是亟不可待地想要知道结果，并直接出声问道。

    “半神级的修为，堪比神王级的破坏力，没想到人类当中也有阁下这样特殊的存在，今天刚好轮到我守护圣地入口，只要你能挡住我的全力一击，就可以从我这里走进去，至于最后是否能进入圣地，我说了可不算。”中年女子深深地看了启明一眼，语气依旧那么的冰冷，只是，那闪烁着精光的双眼，却分明显示出她对启明的实力有着不小的兴趣。

    中年女子的回答，让启明微微一愣，他先前一直以为，只要过了这一关就能进入圣地，然后，便可以找到多年未见的妹妹启雯，看看妹妹在圣地中的生活情况。

    但中年女子的话分明是说，从这里进去之后依然不是圣地，似乎还要通过一些考验之后才能进去。

    瞬间想明白这一切之后，看着中年女子背后的冰山，启明眼中顿时闪烁着阵阵坚定的光芒。

    不就是还要再过几关吗，几年的时间都等了，又何必在乎这多出来的几关考验？

    而且，眼前这位圣地守护者虽然不再是当初的那位，但两者的实力却是相差无几，都是使神级的修为，而他在几天前经过光明铁律的指点之后，如今却是一举突破到了半神级，再加上不逊色于神王级强者的战斗力，除非第三圣地的考验难度高到了逆天的程度，甚至就连神王级别的强者都无法通过，否则，他还真不信自己会再一次被挡在门外。

    “晚辈已经准备好了，前辈请出手吧！”发现中年女子身上的气势早就到了巅峰状态，启明当即取出了风雷短剑，准备迎接中年女子的全力一击。

    启明的话声方落，中年女子身形未动，空中却是陡然传来一阵剧烈的能量波动，当启明抬头看去的一霎那，却见几头浑身晶莹雪白的野兽正目光冰冷地望着自己，显然，这些用冰元素力量凝聚而成的野兽，正是中年女子最强的攻击手段。

    “这就是我的最强一击，只要挡住了，我就让你进去！”

    中年女子冷声再次提醒了一句之后，启明刚刚握紧了手中的风雷，却见这些野兽猛然一声惊天的巨吼，紧接着，陡然纷纷朝高空中奔腾而起，一群浑身雪白的野兽汇聚在一起，转瞬间便成了一卷白色的巨浪。

    眼看着冲天而起的白色巨浪此刻已经越来越小，汇集在巨浪中的野兽更是悄然淡去了身影，与此同时，感觉到空中逐渐传来的强烈压迫感，启明顿时无比警惕地凝神注视着这卷冲天而起的巨浪。

    周围的寒风越来越凛然，强烈的压迫力量，使得脚下的冰面都出现了裂痕，这时，启明的目光陡然一凛，在他的眼前，高空之上，一条巨大的冰龙正疾速旋转着从空中径直落下，而紧随在龙头后面的，竟然正是先前席卷而起，扶摇直上的巨大冰晶浪潮。

    启明原本还没把使神级的最强一击放在心上，但此刻眼见对方蓄势已久的攻势竟是这般的凌厉，威力竟然并不比兽神领上主神级别的神兽弱上分毫，启明心中顿时明白，自己终究还是小觑了圣地的强大。

    深吸了口气，启明的神色越发凝重，就在冰龙轰然落下的那一瞬间，一道凌厉的紫青色光柱，陡然从他手中爆Ｓ而出，同一时间，一股狂风骤然平地而起，以丝毫不逊色于冰龙下坠的恐怖速度，紧随在紫青色的光柱之后，转瞬间席卷而上。

    就在紫青色光柱与冰龙接触的一霎那，空间为之一振，如轰雷一般的闷响陡然从空中传出来的同时，一阵巨大的能量涟漪随即朝四周扩散开去。

    然而，这还仅仅只是两股力量的初次交锋，当双方的冲撞力量终于耗尽之后，随着紫青色光柱的冲天而起，巨大的冰龙陡然发出一声凄厉的龙吟，紧接着便被光柱直接Ｄ穿，当即溃散而去。

    至于紧随在冰龙后面的巨大冰晶浪潮，则在平地而起并转瞬间席卷而上的狂风肆虐下，只坚持了不过片刻，便是一路溃败，唯有数不清的冰块碎屑从高空中飘落而下。

    站在地面上，启明用领域之力将风雷圣剑化作一道紫青色光柱，一剑击溃冰龙之后，只感觉天空陡然一亮，好半晌过后，无数冰屑如雪花一般纷纷落下。

    “剑技不错！”看着自己的得意绝招竟被人一剑破去，中年女子冷如寒霜的脸上也禁不住出现了一丝震惊之色。

    事实上，如果仅仅只是剑技不错的话，中年女子也不会如此惊讶，真正让她震惊不已的是，她虽然只有使神级的修为，在圣地诸多强者之中也不算什么，但这个绝招却是第三圣地的最强攻击手段之一，即便是由她施展出来，威力也决不比普通神王的一击弱上分毫。

    而眼前这个年轻人的剑技威力，竟然隐隐直追神王巅峰强者的全力一击，势如破竹一般将她的得意绝招破的一干二净，更重要的是，这个年轻人的年龄只有二十来岁，且分明不是那些服用了药物保持年轻容貌的老家伙。

    “以阁下这等实力，即便是在七大圣地的年青一代中，恐怕也只有寥寥几人可与阁下较量一二，希望我们将来可以在寒玉峰上再见。”震惊过后，中年女子随手一挥，先前被战斗破坏的冰面，以及冰山上的裂痕，转身间便恢复如初。

    做完这些之后，中年女子看了启明一眼，随即转身朝冰山里面走去，但同时，冰山仅容一人通过的裂缝却并没有闭上。

    看到这一幕，启明顿时明白，他已经通过了圣地入口的第一关考验，当即再也不做迟疑，快步朝裂缝中走了进去。

    就在启明走进冰山里面的那一刻，又是一声轰然震动，冰山上的裂缝随即紧紧闭上，极地冰原深处再次恢复了平日的宁静。

    第三百一十三章神级仅仅只是一个开始

    冰山裂缝内部，仅有一条幽深的小路，沿路而下走到尽头，呈现在启明眼前的，却是一座高耸入云，直Ｃ天际的巨大冰峰。

    而在冰峰底下，唯一可以走上去的台阶旁边，一名衣着朴素无华，身上没有半点强者气息的老人，正微闭双目，面朝峰顶一动不动地站着。

    虽然距离还有些远，但启明却微微有些震惊地发现，以他现在的感知力，竟全然感觉不到这位老人的能量气息，甚至若非亲眼所见，他很难相信那个位置还站着一位老人。

    下一刻，启明就已然明白，这就是所有神级强者的共同点，天人合一，完全与天地万物融为了一体，这时，外人根本无法将其从天地万物中区分开来，自然也就无法感知到他的存在。

    只是，他的感知力都已经接近了主神级别，也就是说，只要对方的修为在神王级别以下，肯定无法避过他的感知力探查。

    可即便如此，他却依然无法发现老人的存在，就凭这一点，这个老人的修为，毫无疑问，最低恐怕也是神王级别。

    启明脚步只停顿了不过片刻，当他继续走下去，距离上山的台阶仅有百米距离时，老人的身体突然微微一动，微闭的双眼睁开的同时，侧身朝启明看了过来。

    “晚辈启明，只想进入圣地，寻找到一个多年不见的亲人，还望前辈成全。”心知眼前这个看似普通的老人很可能是跟老师光明铁律差不多层次的存在，启明丝毫不敢怠慢地直接表明了来意。

    然而，老人似乎并没有在意启明的话，在启明说话的同时，目光却在启明身上仔细打量了一番。

    就在启明感到一阵心惊，仿佛突然被一种莫名的力量看透了一般时，没等他从震惊中回过神来，老人那充满神秘力量的目光突然收了回去，紧接着，老人的声音这才终于响起。

    “你的来意，老夫已经知道了，哎，那件事都过去了七年，没想到本以为已经死去的人，如今不仅活得好好的，而且还拥有了半神级的修为，或许这就是天意吧。”

    “七年前？前辈这话是什么意思？”启明眼中陡然闪过一道精光，怔怔地看着眼前这位老人。

    七年前，他尚且只有十六岁，也就是在那个时候，家中突然遭遇了变故，父母被杀，妹妹失踪，自己也因此而步入了修行者的世界，可以说，那一场变故改变了他的一生，他永远都不可能忘记这件事。

    所以，当老人说出‘七年前本已死去的人’时，启明首先想到的便是自己，因为若不是家传项坠中莫名出现的光明幻神之力，当时那么重的伤势，甚至已经断气好一会儿的他，根本不可能活下来。

    “当年你们一家发生变故的时候，老夫刚好在最后一刻赶到，但是，很遗憾，当时老夫也只来得及救出你妹妹启雯一人，不过，你的那些奇遇经历倒是让老夫颇为惊讶，幻神大陆神尊级别的存在，若是将圣地排除在外的话，总共恐怕还不足一掌之数，可你小小年纪，就已经与其中至少两位都有了不浅的渊源，这份福缘即便是老夫也是羡慕不已啊。年轻人，老夫对你将来可能达到的高度可是十分的期待。”老人目光微微闪烁了几下，随即颇为感兴趣地对启明笑了笑。

    七年前，作为大陆第三圣地寒玉峰上有数的神皇级别强者之一，为了给圣地注入更多杰出的新鲜血Ｙ，老人曾亲自在大陆上停留了十年之久，直到发现第一百名资质不错的弟子之后，这才准备返回，而启明的妹妹启雯赫然正是这百名弟子中的一个。

    老人的话让启明心中顿时一震，当年父母无辜被杀，自己临死拼尽最后一丝力量，也只来得及击杀两名恶徒中的一人，若非眼前这位老人的及时赶到，他很可能就连最后的亲人妹妹启雯都会失去。

    “当年的事情多谢前辈！”想到妹妹启雯正是被眼前的老人救走，从小到大从没有向任何人低过头，除了老师光明铁律之外，更是没有向任何人下跪过的启明，这一刻却是毫不犹豫地双膝跪地，重重地磕头拜谢。

    “呃，年轻人言重了，老夫也只是为圣地挑选修炼人才罢了，你根本用不着道谢。”眼见启明竟然行这么大的礼，老人顿时一阵错愕，过了片刻之后，方才十分无奈地摇了摇头。

    “对前辈来说，救走小妹启雯或许并不算什么，但在启明心中，启雯如今却是我在这世上唯一的亲人，所以，救了启雯，比救了启明一命更加重要。”起身之后，启明十分郑重地看着老人，声音甚是坚定。

    “随你吧，当年的事情毕竟早就过去了。恩，你的来意老夫已经知道，但规矩就是规矩，因为你的修为没有达到神级，所以，老夫不能让你踏上寒玉峰。”老人看了启明一眼，丝毫不留余地的说道。

    “可我的真实力量并不比神王级别强者差多少！”眼见老人竟然一口否决了他进入圣地的资格，启明顿时脸色大变，十分焦急地出声反驳。

    “你现在也算是堂堂神尊光明铁律大人的亲传弟子，难道还不曾了解神级前后的巨大区别吗？而且，你的修炼速度之快堪称逆天，相信最多也就只需要半年时间就能踏入神级，到时候你若是再来这里，老夫决不阻拦！还有，年轻人，有些事着急是没用的，在没有足够的实力之前，最好还是不用冲动行事。”老人看着启明，郑重其事地继续说道，“还有，你对传承千年之久的圣地又能了解多少？仅半神级的修为却足以挑战神王级别的强者，这点固然值得骄傲，但圣地中的强大技能并不在少数，以你不到神级的修为，在圣地神王级别以下的高手之中，恐怕连前十都未必能排得上。”

    闻言，启明神色微微一滞，似乎想到了什么，并没有再次反驳。

    当初，他还只是光明铁律记名弟子的时候，在修炼过程中，光明铁律的确并没有指点过他多少，反而是八师兄叶东全，以及当初在战场上结识的启显宗两人，期间帮过他不少。

    然而，就在几天前，光明铁律正式收他做亲传弟子之后，曾用一指点了一下他的眉心，接着，他的脑海中顿时涌入了大量关于幻神修炼的经验心得，其中刚好就提到了神级前后的真正区别。

    幻神力量，虽然是来源于神格，又或是神格中的某一部分，但归其本质却终究都是在修炼神的力量。

    故而，在幻神力量的修炼过程中，唯有成功踏上了神级，才算是真正的开始，至于神级以下，甚至连被称为修炼幻神力量的资格都没有。

    而在诸多幻神师之间，神级之上的修炼，则被称之为神炼之路。

    事实上，即便是在当初的天界，也只有最下等的兵卒以及普通人没有神格，更没有神级的修为，但即便是踏入了神级的强者，也仅仅只是刚刚摆脱了最低等的下人身份而已，放眼整个天界，一般的神级强者可谓是多如蝼蚁，地位比兵卒好不到哪儿去。

    所以说，不管是在天界，还是在如今的大陆强者世界，神级都只是一个开始罢了。

    启明在脑海中瞬间浏览了一遍光明铁律留在他脑海中的部分相关信息，好半响之后，终于暗自叹了口气，心中却是不得不承认了老人的话。

    抬头看着身前高耸入云的山峰，启明眼中却尽是不甘的神色。

    七年，和世上唯一的亲人分别了七年之久，如今刚刚好不容易通过了入口处的考验，眼看着通往圣地的台阶就在面前，却因为自己的修为达不到要求而被再次拦在了门外，这让他如何能甘愿放弃？

    只是，哪怕他的心中再如何不甘心不愿意，面对眼前这位实力深不可测，而且还曾救过妹妹启雯的老人，他却是连一点动手的念头都不敢有。

    当初，无论是面对势力庞大的银鹰组织，还是地位尊崇的武尊大人，他都不曾退缩过半分，更不知道害怕畏惧为何物，但此刻，他的确是丝毫也兴不起跟眼前这位老人动手的念头。

    只是，他心里很清楚，这种说不清的古怪感觉绝对不是畏惧，反而更接近于一种对事实的无奈。

    不错，就是事实，仿佛根本不需要动手，老人也没有释放出任何惊人的气势，但他却隐隐知道，自己绝不是眼前这位老人的对手。

    “前辈可以看透一个人的过去？”突然，启明心神微震地看向了眼前这位老人。

    刚才心中那种似乎全然无法与老人匹敌的古怪感觉，让他心神震动了好一会儿才逐渐平稳了下来，可就在这时，回想起老人刚才说过的话，很显然，老人分明拥有一种类似于当初那位天后的预言能力，可以看透他以往的一些经历。

    “虽然其中有一些还看不清楚，却也差不多。这种力量虽然看似跟你们幻神修行者中的智慧幻神有些类似，不过，这却是我们寒玉峰最顶级的特殊技能之一。”老人悠然做出了解释之后，突然莫名其妙地问了一句，“刚才那种感觉如何？这就是神级强者的一种神识运用技巧。”

    第三百一十四章冰蕊的致命袭杀

    “感觉？”启明正在为寒玉峰竟然拥有这么强大的特殊技能而震惊不已，突然被老人这么一问，却是还有些没有回过神来。

    不过，他此时的不解，老人显然不会为他解答，而是抬头继续看着峰顶的方向，默然不语。

    片刻之后，启明神色微微一变，这时他才突然明白了老人的意思，就在刚才，从没有怯战过的他，之所以兴不起半点与老人一战的念头，其根源居然就在老人的身上。

    “前辈的意思是说，刚才启明之所以不敢动手，是因为前辈的神识悄无声息对启明产生了影响的缘故？”启明暗自深吸了口气，声音中带着些许震颤地问道。

    “不错，这就是神识的暗示作用，虽然这种技巧的运用有些复杂，却并不表示所有神级强者都无法学会，而这却仅仅只是神级强者诸多特有的手段之一，现在，你还认为自己比真正的神级强者强大很多吗？”老人虽然背对着启明，但那悠然的声音却还是清晰无比地传入了启明的耳中。

    神识，也可以说是神级强者的感知力，但神识的作用却十分强大，远远不止感知对手强弱以及周围的环境那么简单，单单老人刚才展现出来叫人防不胜防的暗示能力，就远超过了启明的想象，甚至让启明隐隐有了几分对未知力量的恐惧。

    自晋级准神级修为以来，启明凭借超绝的流光绝技，先后斩杀过数位半神级强者，就连贺家老祖这种层次的神皇级别强者，他也能丝毫无惧的正面挑战。

    更何况，在此之前，他曾一击破掉了入口处圣地守护者的最强绝招，所以，面对任何一名神级强者，启明心中都不曾存有几分忌惮之意，因为他始终都坚信，凭借能够越级击杀强者的流光绝技，除非是遇到神王级别以上的强者，否则，他都有几分取胜的把握。

    然而，神王本就是诸多神级强者中的一个分水岭，即便是在当初神级强者满地走的天界，修为有希望突破至神王级别以上的天神，千万人之中才有可能出现一个，更别提强者数量全然无法与天界相提并论的大陆修行界了。

    所以，在大陆上，启明自认除了某些超级强者之外，根本不用忌惮任何人。

    但此刻，在亲眼见到神识的诡异能力之后，启明却是沉默了，心中以前的那几分自信，也在这一刻悄然散去。

    单凭攻击手段，凭借流光绝技的绝对威力，他确实可以不用忌惮比他强大不少的神级强者，可神级强者并不只是拥有强大的攻击手段，只要合理运用神识等诸多唯有神级强者才能具备的特殊能力，即便他的攻击手段再强，恐怕也有可能被某位神级强者悄无声息地击杀。

    极地冰原一座巨大冰山的旁边，站在冰天雪地里，启明神色微微有些黯然。

    先后两次尝试着进入大陆第三圣地寒玉峰，结果竟然接连被拒之于门外，这样的事情恐怕任谁遇到都无法释然，更何况是心中特别在意此事的启明。

    神级，看似仅有一步之遥，但启明却比任何人都清楚，由于晋级速度太快，对法则力量的感悟深度，他在同级别的半神级强者之中，恐怕只能算是垫底。

    不过，启明毕竟早在初级幻神士的时候，意识空间中就已经出现了一颗完整的神格，如今那颗神格更是逐渐转化成了由光明幻神与风元素幻神结合起来的诡异晶体。

    所以，正常情况下，必须踏入神级才能正式开始的神炼之路，拥有完整神格的启明，实际上却是早就已经开始了。

    譬如神识的作用，对神级强者法则力量的抵抗力等等，这些唯有踏入神炼之路的神级强者才能拥有的特殊能力，启明早就已经具备，只是他自己并不知道罢了。

    否则，一个寻常的幻神修行者，即便经历过再多次的生死考验，精神力量被淬炼过无数次，感知力也顶多只可能比同级别的强者高一些，断然不可能像启明这般，竟然比自身修为高出了数个境界以上，甚至连神级这道阻拦了无数人的门槛，也被仿佛丝毫无阻地悄然跨了过去。

    当然，启明不知道这些并不表示光明铁律也看不明白，虽然光明铁律并没有明说，却是将神炼之路的修炼方式尽数留在了启明的脑海中，只是，启明并从没有想过光明铁律提前将神炼之路的修炼方式全部告诉他的原因罢了。

    深深回望了一眼冰山那道正随着响动而逐渐消失的裂缝，启明无奈地叹了口气。

    然而，刚走出没几步，启明脚步微顿的同时，微微黯然的眼神突然闪过一道精光，几乎就在这一霎那，咔嚓一声脆响，紧接着，冰层破裂，数头躯体庞大的冰兽如小山一般傲然站起，并恰好将他围在了中央。

    启明一眼扫过突然出现的十余头冰兽，由于冰兽根本不具备能量气息，素来都是仅凭身体的力量来战斗，所以，在没有交手之前，就算启明跟极地冰原的冰兽打过数次交道，却依然无法判断出对方的大致实力。

    但启明却还是暗自松了口气，只因为他一眼望去，却并没有发现当初那种特殊冰兽的影子。

    极地冰原的大多数冰兽，启明都曾亲自领教过不少次，也唯有那种全身如水晶般晶莹剔透，实力明显超过了神级的特殊冰兽，或许能够对他产生一些威胁。

    敌人是谁？难道打算就凭这些冰兽来对付我？

    就在启明一边疑惑着仔细打量周围的情况，一边思索着敌人是谁的时候，弱弱的阳光下，几道闪烁着绿色寒光，如细针一般的剑芒，突然从围攻而来数头冰兽之间的间隙中，精确无比地穿Ｃ了进来。

    十几头冰兽，他可以不放在眼里，但这些闪烁着绿色寒光的剑芒，他却断然不敢自大地全部硬接下来。

    就在十余道剑芒后发先至，从四面八方破空而来，眼看着启明就要被Ｓ成刺猬的时候，一阵旋风陡然将启明包裹其中。

    数道剑芒瞬间撞在平地升起的风壁上之后，却在深入了足有半尺距离，眼看着就要成功刺到启明身上时终于余力尽去，仿佛颇为不甘地纷纷无力的被旋风卷到了空中。

    一举挡住了所有Ｓ来的剑芒，风壁散去的同时，十余柄闪烁着寒光的短刃，在一股无形力量的牵引下，纷纷悬在了启明的头顶上。

    这时，十几头冰兽的攻击恰好随后而至，十余柄悬空的短刃，在启明抬头的那一瞬间，陡然化作数道流光破空而去，只听一阵轰然巨响，刚刚冲过来，距离启明仅有一尺左右的冰兽，当即纷纷朝四周倒飞了出去，庞大的身躯重重落在了数十米之外。

    从冰兽破冰而出以及十余道闪烁着绿光的剑刃的出现，直至十几头冰兽尽数倒地不起，前后也不过几十秒而已。

    这时，发现不远处正欲逃走的几道人影，启明目光一凝，手中的数道流光陡然从四面八方破空而去，几乎就在同一时间，数百米之外，几道人影根本来不及作出任何反应，就被突然出现的流光击中了后腰，紧接着，纷纷从空中跌落，而启明却是脚步不停，直接朝其中一个方向走去。

    事实上，启明刚才掷出流光的时候，并没有将这些人尽数击杀，当然，这唯一活下来的一人，也被击中了腰部的脊椎骨，所以，他虽然暂时是保住了性命，却也失去了下半身的活动能力，根本没办法逃走。

    “你们是谁？”启明并不喜欢白费口舌，同时，也没抱多大希望，只是随口问了一句。

    “明王阁下果然名不虚传，能死在阁下手上也不枉我黑杀之名。”中年人只看了启明一眼，惨然一笑，闷哼了一声，头一歪，生机随即迅速消失。

    黑杀？启明并没有听说过这个名号，脸上的疑惑之色一闪即逝，紧接着，却又朝另一个方向看去。

    “冰蕊小姐，好久不见！”看着那丝毫没有躲避的意思，正满脸寒霜，眼中充满着无穷恨意的冰蕊，启明却是神色漠然，仿佛忘记了自己还在别人的地盘上，竟丝毫不担心会被冰家的强者围攻一般。

    “启明，我不信你每次都那么走运！”冰蕊眼中冒火地盯着启明好一会儿之后，终于十分不甘地转身离去。

    自从上次被启明劫持的事情之后，从小到大都不曾受过这种委屈的冰蕊，仅仅为了报复，她便暗自利用冰家的势力不断打压着蓝家，给蓝家造成的损失若是全部加起来，甚至都不比当时的贺家逊色多少。

    但是，蓝家只是她发泄的目标之一而已，不管是贺霄的无情抛弃和利用，还是蓝雪的默然无视，她几乎把这些不幸全部化作了对启明的仇恨，而报复蓝家也不过仅仅是因为一直以来都找不到报复启明的机会罢了。

    可这次，听说启明终于再次出现在极地冰原，冰蕊立即毫不犹豫的将所有收集来的相关情报都汇总在了一起，并亲自出来，只为了执行自己筹划了许久的斩杀计划。

    只是，明明考虑到了一切可能性，几乎没有任何遗漏的斩杀计划，最后竟然还是以失败而告终，更让她愤怒不已的是，启明的实力明显比消息中又强了不止一筹，所以此刻，眼见事已不可为，冰蕊只能无奈地选择离去。

    第三百一十五章冰家老祖的选择

    看着冰蕊逐渐消失在远方，启明先前的默然神色却是突然变得有些凝重了起来。

    事实上，刚才那十余柄短刃的凌厉攻击，威力已经远远超出了他的预料。

    就在刚才，没人比他更加清楚，顷刻间出现在他周围的十余道凌厉攻击，在纷纷力竭的那一刻，距离彻底突破他的风壁防御也仅仅只差那么几寸而已。

    也就是说，若不是先前他得到了光明铁律的指导，修为突然从准神级突破到了半神，只要他这时的实力略低，风壁防御的力量稍微逊色了那么一点点，他这次很可能已经折在了这批神秘强者的手上。

    这次的遇袭险些让他丧命，按照启明以往的性格，遇到冰蕊这种已到了不死不休程度的敌人，他必然会竭尽一切手段果断地将其斩杀。

    只可惜，这里是极地冰原，即便他本就打算免除后患，直接杀了冰蕊，但想到上次在最后一刻突然出现并救了冰蕊一命的神级冰兽，他就不得不放弃了这个念头。

    在冰家的地盘上斩杀冰家的小公主，若是以前，启明或许真敢这么做，但自从了解到神级强者的诸多手段之后，哪怕他自认实力未必会输给冰家的那位老祖宗，却依然不敢贸然动手。

    “前辈，看了那么久，也该出来了吧。”从神秘强者黑杀身上取下那条殊为别致的腰带，看了好一会儿之后，随手收了起来，可直到这时，他依然没有离去的意思，而是突然神色十分凝重地看着一个方向。

    神秘强者的袭杀，以及后

正文 第 81 部分

    能！?br />

    神秘强者的袭杀，以及后来冰蕊的出现，这些都只是让启明感觉有些棘手罢了，真正让他颇为忌惮的却是那位能量气息若有若无的强大存在。

    更让启明不得不谨慎的是，即便是以他接近主神级的感知力，竟然也仅仅只能隐隐察觉到对方所在的大致方向而已。

    “果然不愧是光明铁律的亲传弟子，现在我倒是有些明白，为什么以光明铁律的特殊身份竟也忍不住收你做亲传弟子了。”如黄莺般悦耳的声音响起的同时，一名身着雪白色长衫，身影若隐若现的年轻女子，从风雪中缓缓走了出来。

    “敢问阁下是谁？找启明有事吗？”目光紧盯着这名年轻女子，心中陡然升起的一种莫名警觉，让启明不敢有丝毫的放松。

    接近主神级别的感知力，竟然只能隐隐察觉到年轻女子远胜过自己的修为，也就是说，这名年轻女子的实力，或许远远不如寒玉峰下那位高深莫测的老人，却也绝对是远胜过他的存在。

    “我叫冰舞，小蕊是我的后人！”来到启明身边不远处，冰舞神色淡然地停住了脚步。

    冰舞这个名字，启明并没有听说过，但得知对方是冰蕊的长辈，他的脸色却是当即大变。

    “阁下就是冰家的那位前辈？”想到眼前这位年轻女子的极高身份，启明越发的谨慎了起来。

    冰家的神级强者究竟有几位，启明自然不可能知道，但能让他也不由暗自忌惮不已的神级强者，冰家除了那位老祖宗之外，恐怕未必能找出第二个。

    只是，在见惯了诸多大神的老者神态之后，第一次见到这般年轻的神级存在，启明差点没有反应过来，甚至就连原本打算说出口的‘冰家老祖宗’，也被他不由自主地换成了‘冰家的那位前辈’。

    “怎么，没想到我会这么年轻吗？呵呵，想必你见到的那些神级强者都是一些老头子吧？其实，但凡是神级强者，都拥有返老还童的能力，只不过，我们这些女子比较在意容貌，而那些老家伙却没那么多顾虑罢了。”听到启明称呼她为冰家前辈，而没有如外界那般直呼她为冰家老祖宗，冰舞心里似乎颇为愉快，轻笑着为启明解答了心中的疑惑。

    “想必你还在为刚才那些神秘高手的伏击而烦恼吧？”沉默了半晌，冰舞突然笑着看向了启明。

    “是的，启明也有自知之明，刚才的袭击远比看上去更加凶险，若不是启明先前有些突破，实力略有些进步的话，恐怕他们此刻已经得手了。”启明点了点头，在冰舞这种层次的强者面前，他并没有打算隐瞒自己的情况。

    不过，启明还有一句话并没有直接说出来，那就是，冰蕊以冰家小公主的身份，既然能调动这么多高手前来参与这次的袭击，他不信冰家的高层对此毫不知情，或许冰蕊这次的举动正是表明了冰家高层的某种态度也说不定。

    “我冰家跟蓝家不同，蓝家为了利益可以放弃很多，其中甚至是亲情，但冰家的人却更加团结齐心。小蕊想要报复你，冰家的人无动于衷那是不可能的，但同时，我冰家也绝不会因为小蕊一人而与明王你彻底交恶。”冰舞显然是明白了启明的猜测，却是毫不在意地继续说道，“小蕊跟你之间的矛盾始终只是小辈之间的争斗，只要不是太过分，我可以保证，冰家的其他人都不会Ｃ手。”

    “不知道前辈口中‘不过分’是什么意思？如果冰蕊的父母兄弟Ｃ手了，按照前辈的意思，启明是不是只能还击，而不能主动出手？”启明心中暗自冷笑，看着冰舞的目光逐渐冷了下来。

    冰蕊三番两次主动挑衅，若不是一直没有合适的机会，启明又岂会放过她？而冰舞这一番话表面上听起来似乎是给了启明不少面子，但实际上却分明是提醒启明，不能对冰家的人下重手。

    可启明是什么人，就算是光明铁律的话，他也未必会悉数听从，又何况是眼前的冰舞？

    当然，大陆顶级家族冰家的老祖宗，就凭这一层身份，冰舞的让步，恐怕很少有人有胆量拒绝。

    但就像当日的贺家老祖，即便是在明知不敌的情况下，启明依然没有任何妥协，而是选择与其几番周旋，直到最后光明铁律等人的出现，事情这才终于平息。

    所以，不管对方是什么身份，启明一旦认定了对方是敌人，绝对会毫不犹豫地倾尽一切手段，与其周旋到底。

    “冰家的人，我会去约束，只希望你在还击的时候能够手下留情就是了，如果真到了非杀不可的地步，到时候，你可以随时联系我，我的后人，我想由我自己来处理，如何？”启明话中的冷意十分的明显，冰舞当然听得出来，沉默了好一会儿，微微叹了口气，目光略有些黯然地看着眼前的冰原。

    交由冰舞自己处理？听到冰舞的要求，刚才在心中都已经开始考虑着与冰家为敌做打算的启明，神色不由微微怔住了，他实在有些不明白，作为冰家的老祖宗，冰舞怎么会说出这样的话？

    要知道，冰家可是大陆上排得上号的顶级家族之一，就如同当初想要一举奠定顶级家族地位的贺家一样，但凡是顶级家族，有时候颜面却比利益更加重要，所以，它们断然不会轻易向任何人低头，更别说这个人仅仅只是一个二十来岁的年轻人。

    “为什么？”启明从先前的愤慨中冷静下来之后，却是始终无法理解冰家老祖宗的这般做法。

    “虽然以我冰家的力量，想要对付现在的你并不难，那时就算是光明铁律，也因为守护者的身份而不能对我等出手，但我却并不想与你为敌。当然，更重要的是，以你的资质和潜力，迟早都会继承光明铁律守护大陆的责任，所以，从某种意义上来说，我们都是自己人，不应该因为某些私人恩怨拼得你死我活。”冰舞稍微沉默了一会儿，悠然说道。

    “前辈也是大陆守护者之一？”启明心中略一思索，不解地看着这位冰家老祖宗。

    “维护大陆的安定，就一定需要大陆守护者的身份吗？而且，以我现在的实力，还远没有达到大陆守护者的最低要求。只是，身为大陆众多生命中的一个，我有责任为守护大陆尽自己的一份力。”冰舞微微摇了摇头，说话的同时，神色甚是傲然。

    看着冰舞一身傲然，巾帼不让须眉的凛然神态，即便是向来不把大陆安危放在心上的启明，这一刻也不由对冰舞的选择钦佩不已。

    冰家作为大陆顶级家族之一，势力庞大无比的同时，也灌注了冰舞的全部心血，但为了能够给大陆多留下一分战力，冰舞却宁愿折损自己的家族势力，也不希望看到大陆势力之间的自相残杀。

    单凭冰舞如此的胸襟和顾全大局，启明心中对大陆顶级家族的印象不由改变了许多。

    想那当初的贺家，仅仅为了奠定家族地位，就不惜接连打压蓝家，连光明铁律的劝说都充耳不闻，相比而言，贺家根本没有资格成为大陆的顶级家族之一，甚至很可能，贺家从开始就从不曾得到过类似于冰家在内其他几个顶级家族的承认。

    “这块令牌是我的信物，具有空间定位的作用，你可以随时用它来联系我。”冰舞随手抛出一块令牌，闪身逐渐消失在风雪中的同时，声音却是接着传了过来，“地下世界对你的悬赏虽然只有十五亿，但暗桩中的交易物却是吸引了不少高手出来，这个黑杀，就是地下世界杀手组织排名第五的强者。”

    第三百一十六章剑羽令牌

    看着手中刻着一个‘冰’字的精致令牌，回想着冰舞留下的话，启明自然明白了冰舞的意思。

    先前他一直认为，冰蕊是借助了家族的力量，这才找来了这些神秘高手，但冰舞直到这个时候才说出了实情，原来这些神秘强者的真正身份却是地下世界的知名杀手。

    而要在瞒着冰家老祖宗的前提下，冰蕊独自一人，决没有雇用这些杀手的资本，顶多也就是跟这些杀手联手罢了。

    十五亿的悬赏，顶多只能吸引一些实力较强的赏金猎人，对金钱的需求并不大的修行者，大多都不会有太大兴趣。

    但暗桩却是不同，因为地下世界的暗桩，主要就是针对修行者的需求，暗桩中的交易物虽然对普通人来说大多全无用处，但在修行者眼中，价值却远非金钱可以衡量。

    而黑杀，本身拥有着准神级的强大修为，又是地下世界排名第五的杀手，这次却因为看中了悬赏暗桩中的东西，于是接下了这个任务。

    冰舞显然早就得知了这些消息，却直到临走之前才将这件事透露给他。

    冰舞的一个人情，以及先前由于不知道神秘高手的身份而对冰家存在的误会，使得启明心中难免会有些歉意，不过，就算明知这些都在冰舞的算计当中，他也无可奈何，只能依照冰舞的要求，以后在跟冰蕊他们动手的时候，尽量手下留情就是了。

    黝黑的戒指光芒微闪，手中的令牌当即被放进了戒指的空间中，至于令牌的具体使用方法，启明先前也在光明铁律留在他脑海中的诸多信息里找到，此刻唯一需要确定真假的就是冰舞最后留给他的那条消息，他自然不可能因为冰舞的一句话而放弃追查这些神秘高手的真实身份。

    当然，启明既然已经知道了黑杀这个名字，还有那条别致的腰带，即便他还没有找到合适的途径，接触到地下世界的高层人物，但想要验证这个消息的真实性也并不是很难。

    寒玉峰下，一袭白衣的中年女子恭敬地站在白发老人身边。

    “三长老，那个年轻人的实力已经达到了进入圣地的标准，身份背景也没有任何问题，为什么我们不让他进入圣地修炼？”作为圣地入口的守卫，中年女子寒宣的身份其实并不简单，向来坚持原则的她，这时候终于忍不住提出了自己的疑惑。

    不错，七大圣地，其中任何一个地方的进入条件之一就是必须拥有神级的修为，但启明才二十来岁，而且还掌握了罕见的流光绝技，修为固然差了少许，可也并非如老人先前所言没有资格进入圣地修炼。

    毕竟，规矩是死的，人却是活的，在圣地之中，没有普通人，更不会有人会死守着规矩不放，所以，规矩即便再如何强硬，只要情况特殊，在一定限度之内，破例的事迹也并不算罕见。

    “单以修为实力而论，他确实拥有进入圣地的资格，身份背景以及进入圣地的意图也都没有太大问题。”第三圣地寒玉峰的三长老寒钟憔面色不变，回答的颇为淡然。

    “既然如此，那又是为什么？难道跟启雯有关吗？寒宣实在有些不明白。”启明的剑技水平即便是作为圣地入口守卫的寒宣，也不得不说一声佩服，所以，在考教了一番启明的大致实力之后，她甚是希望圣地年轻一代可以增添这么一个前途无量的强者。

    “他是雯雯的哥哥，这点确实不假，若是单以这层身份，他进入圣地不但没有害处，反而对我们大为有益。只是，在老夫观察他过往的经历时，却有几处被一股莫名的强大力量所阻，以老夫的实力，竟也全然无法看清。”提到这一点，寒钟憔脸色顿时有些凝重了起来，“光明铁律不久前传出了话，启明正是这位大人的首位亲传弟子，而且据闻他跟神山的武尊大人也颇有着不浅的关系，但老夫却可以肯定，启明这个年轻人曾经见过的神尊决不仅仅只是光明铁律和武尊这两位大人而已。”

    听闻就连寒钟憔都无法看清启明的部分经历，而且启明小小年纪，除了一身的惊人修为之外，居然还跟大陆有数的神尊强者光明铁律以及神山武尊都关系不浅，更甚至，除此之外，他似乎还跟其他的神尊大人有着联系。

    过了好一会儿，寒宣这才终于从这些惊人的消息中回过神来，虽然她先前还对三长老寒钟憔的决定略有些不满，但此刻却是脸色微变，当即沉默了下来。

    外人进入圣地，除了本身的实力修为条件，为了防止其他圣地混入Ｊ细，这才有了寒钟憔的这关考验。

    寒钟憔是何等身份，即便是在强者如云的第三圣地，也是地位仅次于宗主的七大神皇长老之一，可就连神皇级别的强大修为都无法看清启明的部分经历，排除光明铁律和武尊的原因之后，也就只剩下一个解释，那就是启明曾遇到过其他神尊级别的超级存在，而且还绝不止一次。

    神尊这种级别的存在，就算是七大圣地之中，也就那么一两位而已，寒玉峰正是凭借两位宗主的神尊修为，这才坐稳了七大圣地排名第三的位置。

    当然，大陆上的神尊级别存在，决并不仅仅只有光明铁律和神山武尊两位大人而已，可启明若真是跟他们有关的话，圣地是否还能又或者说还有资格收留他，恐怕还得先问过那几位不知名神尊大人的意思，这才是寒钟憔不得不慎重考虑的主要原因。

    同一时间，启明化作一阵轻风回到了星海城，见过满脸郁闷的青龙大神，听说这位大神一时兴起，竟然收了蓝雪做徒弟之后，他先是一阵惊喜，可在得知内中的原因时，怔住了好一会儿，接着便是无奈地苦笑不已。

    原来实力超绝的青龙，并不是不愿意收启明这个徒弟，只是一直以来，他都顾虑着启明未来那至高无上的神主身份，所以，他个人认为包括自己在内，世上没人有资格做启明的老师。

    可谁知，光明铁律在得知启明未来有可能达到的成就之后，却是全然没有顾虑，直接将启明正式纳入了门下。

    眼见光明铁律凭借师徒关系占了自己不少便宜，青龙大神自然不甘落后，于是，就在他发现蓝雪跟启明的亲密关系之后，当即做出了这个决定，收蓝雪为徒。

    这样一来，青龙大神在拥有蓝雪师尊的身份之后，将来就算成为了启明的下属天尊，地位也不至于比启明的师尊光明铁律低多少。

    至于蓝雪体内幻神力量的淡薄，修炼资质的欠缺，在这位天界四大天尊之首青龙的眼中，却全然不是问题，甚至只要他老人家愿意，让蓝雪一步登天，直接踏入神级都不是太大难事。

    当然，修炼还是一步步把基础打得越扎实牢固就越好，直到踏入神级之后，才是真正的修炼。

    所以，迄今为止，青龙也只是先后几次将蓝雪体内的幻神血脉力量增强了不少，却从没有干涉过蓝雪的修炼过程。

    在星海城跟蓝雪相处了几天，想到当初武尊大人曾留话让他去一趟神山，启明便再度离开，准备先动身去趟都城，找武尊大人众多记名弟子之一的齐谭带路前往神山面见武尊。

    刚到联邦都城，启明用军部的少将身份在城中置办好了一栋别墅，却见一身戎装的李承业和李封旋这许久未见的父女两人，竟成了他新居的首批访客。

    “李大叔，你们的消息也太灵了，我这才刚刚买下一栋别墅呢。”请两人进入大厅之后，启明亲自端上了茶水，笑着坐了下来。

    “启明，大叔可不是没事跑来串门，首先，我们父女两人已经正式加入了你名义下的曙光军团，除此之外，还给你带来了德尔城李老送来的东西。”李承业笑了笑，从怀中取出了两枚只有半个手掌大小的令牌，递到了启明的手中。

    两枚令牌大小一致，纹理清晰而又略显古朴，且通体俱都散发着淡淡的银白色光泽，而在令牌中央最醒目的地方，分别刻着‘剑’‘羽’两字，背面则是一些微不可见的细小古文字。

    至于这些细小古文字写了些什么，启明扫了一眼，却是全然看不懂，事实上，这时候他也全然没有心思去看，因为在看到‘剑’‘羽’这两个字的时候，他便隐约猜到了这两枚令牌的来历。

    “大叔，你可别告诉我，这就是李家的剑令和羽令。”启明很是不解地看向了李承业，似乎全然想不明白李承业为什么将两枚令牌同时交到他的手上。

    “不错，你的上乘剑技已经不在我之下，完全有资格成为剑堂的令主，至于这枚羽令，呵呵，那恐怕就得问问李老的意思了。”李承业笑着点了点头，一口承认了他将令主身份交给启明的想法。

    第三百一十七章嚣张的访客

    “暂且不说剑令的事，刚才，李大叔话中的意思是说，李爷爷果真就是李家那位失踪多年的大长老，李家羽令的掌管者李E？”启明并没有太过在意两枚令牌的事，但想到令牌后面所代表的身份，他心中却是不由微微一震。

    自从跟李家交恶之后，启明可没少调查李家的情况，自然也知道李家那位把流光羽的威力发挥至巅峰，让李家一举成为大陆知名家族的传奇人物李E。

    只是，启明却从没有想过，一直就在他身边，素来和蔼可亲的李爷爷，竟然就是那位军部传说中的存在。

    当初在东乡城的时候，即便李承业曾经也提到过这件事，但当时启明却依然没有相信，可此刻羽令之主的令牌已经摆在了他的面前，却是由不得他不信。

    “不错，在来这里之前，大长老还让我带了一句话：剑堂和羽堂总共七十二人，已在三天前全员加入了曙光军团，从今以后，李家的未来就在启明你的手上了。”发现启明的目光只在两枚令牌上随意瞥了一眼，李承业心中顿时明白，启明并没有将这些代表着李家最高权力的东西放在心上，想到临来之前李老的交代，在一阵无语之后，当即把李老的话转述了出来。

    如果说这个世上还有谁最了解启明的话，相信也就只有那位从小看着启明长大的李E了。

    启明先前的确全然没有把令牌的事情放在心上，但在听完李承业转述的话之后，他才终于将注意力再次转移到了两枚令牌上。

    “既然是李爷爷的意思，那我就收下了。”果然，在得知这些都是李爷爷的意思之后，启明顿时叹了口气，目光再次看向了手中的两枚令牌，然后随手一动，两枚令牌便被收入了黑色戒指的空间。

    剑羽两堂，除了是李家最强的两股力量之外，其中哪怕任何一人，在联邦军部的军衔都不会低于校级，一旦将两堂高手聚在了一起，这股力量绝不只是像表面上那么简单，而是相当于顷刻间拥有了军部至少六层以上的兵力。

    掌握军部六层的力量，这才是剑羽两堂真正的价值所在，也是李家二长老李尊一直想得到的一股强大力量。

    只可惜，剑羽两堂的高手，其中任何一人的身份都十分的隐秘，除非将李家所有高手都仔细全面调查一遍，否则很难查到究竟是哪些人，即便是李家的二长老李尊，用了这么多年的时间，也仅仅只是挖出了剑堂最嗜血好战的五虎高手而已。

    但启明向来对权力没有太大兴致，他只想努力提升自己的实力，从而可以保护自己身边的人，所以，是否能够掌握剑羽两堂的这股巨大力量，他并不是那么在意。

    不过，权力他可以不在乎，但李爷爷的意愿，他却断然无法忽视。

    从小到大，李E就像爷爷一般，无时无刻不在照顾着他，若是没有李E的特殊照顾，身为平民，没有任何身份背景的他，甚至就连德尔城的贵族图书馆都进不去，考入联邦军部担任文职，他更是连想都不用想。

    除此之外，平时李E更是手把手地指导他练习流光绝技，这也是启明之前虽然没有修炼过任何武技，但若论实力，在小城众多年轻人当中，他却依然能够位列前三的主要原因。

    可以说，李E李老虽然不是启明的亲人，但在启明心目中，李老的重要性丝毫都不会比他的父母亲人逊色。

    所以，不管李老是出于什么目的，又或是想做什么，既然李老想让他掌管剑羽两堂，启明就不会有丝毫的犹豫。

    “李大叔，还有人跟你们一起过来吗？”突然，启明眉头微皱，疑惑着看向了李承业。

    “我只带了璇儿，怎么回事？”李承业父女两人对视了一眼之后，不解地回答道。

    “小事一桩，没想到刚刚在都城买下了一栋别墅，访客却是接连出现。”启明眼中闪过一道精光的同时，神色不变，很是淡然地笑了笑。

    就在这时，一声轰然巨响陡然从屋外传来，启明刚刚微皱的眉头顿时一紧，他自然听得出，这是别人砸破外门私自闯入的声音。

    “破门而入？没想到一段时间不在，都城的治安情况这么糟糕了。”启明嘀咕着念叨了一句。

    听到启明的暗自嘀咕声，李封旋忍不住白了他一眼，暗道谁不知道都城的巡逻队只能管管普通人，别人既然无视了巡逻警队，显然身份都不简单。

    只是，就在这时，李封旋突然微张着小嘴，十分惊讶地看着启明刚才所在的位置，原来，刚刚还在的启明，下一刻就突然从位置上失去了踪迹，同一时间，只听屋外一声惨叫陡然响起，紧接着，声音又是嘎然而止。

    这栋别墅只有启明跟李承业父女三人，眼见外面明显闹了起来，李承业父女两人立即明白，启明已然悄无声息地冲出了屋外，并给了对方一个教训。

    “这里是都城，我不想刚买下别墅的第二天就大开杀戒，给你们一个机会，立即给我滚出去。”当李承业父女两人走出来的时候，却见启明正站在十余人的面前，而那十余人的旁边却还有一人，只不过他已被斩断了一臂，脸色十分惨白，直接晕了过去。

    “九长老！”李承业的目光在闯进来的众人身上一一扫过，最后落在了为首的一名中年身上。

    “李承业，交出剑令，否则，你们父女两人都休想走出都城一步。”被称为九长老的中年人，在看向李承业父女的时候，眼中明显闪过一道寒光。

    “他是九长老李绩，也是族里二长老李尊的心腹，他身后的几人应该也是李家的人，不过我只是见过，却并不熟悉。至于这群锦袍的高手，我一个也不认识，但可以肯定他们决不是李家的人。”李承业神色淡然，丝毫没有在意李绩的威胁，发现启明投过来的询问目光，随即为介绍了一番。

    “原来是军部李家，恩，以李家在联邦的声望，嚣张点也确实算不上多大事。”启明稍作沉默，随后微微点了点头，一副了然的样子。

    在这之前，李绩心中确实十分忌惮启明的实力，而在刚才眼看着自己这边最嚣张的一位高手，眨眼间就被莫名斩去了手臂之后，他心中更是打起了鼓。

    不过，听完启明的话，李绩那绷紧的神经终于松缓了下来，在他看来，启明虽然崛起很快，但毕竟没有多大根基，在没有得到启家的帮助之前，不敢彻底得罪军部二号家族李家也很正常。

    “不过，李家在联邦的声望，似乎都是大长老李E一人闯出来的！可就连李E李老本人都从不曾在都城做出私闯别人院门的事情，你李绩在李家又算什么东西？有资格在我启明的家里嚣张吗？最后警告一句，看在李E李老的面子上，赶紧给我滚出去！”启明完全没有将李绩这种人物放在眼里，神色淡然，目光冷冷地看着他。

    李绩这才刚松口气，甚至还没来得及重新展开李家九长老应有的气势，面对启明突如其来的冰冷目光，深冷的寒意，让他当即打了一个寒颤。

    事实上，并非李绩胆小心生怯意，身为李家的九长老，就算再如何不济，见惯了大场面的他，也不至于被一个人的目光吓得浑身发抖。

    不过，不管李绩的心性如何，他跟启明之间的修为差距确实太过悬殊，所以，启明仅仅只是在他身上稍微试验了一下感知力的作用而已，却没想到他的感知力竟然果真拥有类似于神级强者神识的作用，足以影响到一个人的心神，而且效果竟然会这么明显。

    要知道，以启明淡漠的性格，就连神尊级别的存在，他都未曾害怕过，但在受到圣地神皇寒钟憔的神识影响之后，却依然无法提起半点反抗的念头。

    跟启明相比，李绩的心性哪怕再强，又算得了什么？在启明感知力的有意引导下，他甚至连最起码的思考都忘记了，脸色顿时惨白，浑身颤抖个不停。

    “明王想必是在等曙光军团的高手赶过来吧？呵呵，阁下还是不用再虚张声势了，曙光军团这时候恐怕已经跟黑熊组织耗上了，短时间内可抽不出人手过来。当然，只要阁下答应不Ｃ手此事，我可以保证，李家父女只要交出了剑令，我们绝不伤害他们的性命。”旁边一名锦袍中年走上前来，颇为不屑地看了李绩一眼，拱手朝启明看去。

    若是在来这里之前，锦袍中年人或许还会考虑一下是否趁机联合众人之力将明王击杀，顺便还可以去地下世界领取悬赏中的十多亿赏金以及暗桩里的宝物，可先前启明眨眼间击杀一人的凌厉手段，已经将他们给彻底镇住了，明白启明的难啃之后，他只好退而求其次，先将剑令取回再说。

    然而，正当锦袍中年人还在考虑着如何稳住启明的时候，却见一道凌厉无比的剑光，陡然凭空落下，站出来的锦袍中年人甚至都来不及作出反应，就被迎面而来的一剑整个劈飞了出去，鲜血飞溅了老远一段距离，待中年人的身体再次落下时，竟恰好是在别墅的大门外。

    第三百一十八章启家第七执事

    李家前来的这些人，除了早已浑身战抖，无心关注他事的李绩之外，其他人此刻却是纷纷满脸的呆滞，就算是那剩下的十几位准神级高手，也都暗自倒吸了口气，目光骇然无比地看着远处那已然失去了生机的锦袍中年人。

    半神级的强者，普通人眼中巅峰的存在，却连启明的一剑都挡不住，且他们这边眨眼间就出现了一死一重创的局面。

    更重要的是，眼看着启明接连两次出手，但这每一次的凌厉攻击，他们这些素来自认眼力不俗的准神级强者，却是根本没有看清楚启明的攻势究竟是怎么展开的。

    难道这就是不动明王真正的实力吗？若果真如此的话，恐怕事实正如启明先前所说，别说他们只是准神，就算都拥有半神的修为，结果也未必会有所改变。

    “我先前的话，你们似乎还没有听明白，我不杀李家的人，那是看来李E李老的面子！但我可从没有说过，你们也有活着离开这里的机会。”启明收剑，傲然向前走了几步，目光扫过李绩身边的数人，与此同时，数道光芒在他手中悄然凝聚了起来。

    很显然，从一开始，启明就没打算放过在场任何一名李家之外的人，也就是说，这十几名准神级别强者在闯进来的那一刻，就注定了是必死的结局。

    只是，直到这一刻，十余名准神当中，也只有几个人终于反应了过来，他们心中当即暗自一凛，全身戒备的同时，满头冷汗地思索着如何保住这条命成功冲出去。

    然而，眼看着数道流光即将Ｓ出的前一刻，启明却是动作微滞，皱眉疑惑着朝别墅大门外看去，却见以一名佩戴着上将军衔徽章的中年人为首，一队联邦军部高手无声无息地走了进来。

    上将，整个联邦军部也就那么几位，而这位为首的中年上将，启明却是并不陌生，因为他正是当初战场上那位与黑熊的黑老对峙，最后却被利益说服的启家上将。

    时过境迁，启明自然不会因为当初的事情而与这位启家上将作对，毕竟，当初的他仅仅只是联邦的一名普通战士，为了足够的利益而被放弃，也只能说明他的分量背景不够罢了，怨不得他人。

    不过，不计较当初的事情，却并不表示他愿意跟这种利益至上的上位者打交道，启明的目光在这位中年上将身上只停留了不过片刻，当他注意到中年上将身后另一人的时候，淡漠的脸上顿时浮现出一丝微笑，并举步走了上去。

    “启老爷子，您也来了，这又是怎么回事啊？”看着面带微笑朝自己点头的启显，启明无视他身前的中年上将，不解地问了一句。

    “呃，呵呵，这事还是问他吧，我也就是跟着走一趟。”启显刚刚正准备称呼启明的名字，但似乎突然想到了什么，随即无奈地将目光抛向了一旁的中年上将。

    看到这一幕，启明哪里还不明白启显的意思，中年上将分明就是知道自己跟他的关系不怎么好，所以才拉上了启显，而启显却似乎根本不知道来这里的目的，仅仅只是陪着过来走一遭罢了。

    “咳咳，寻阳城启家第七执事启崇，见过二少爷！”发现启显的目光看向了自己，中年上将立即干咳了一声，对启明拱手执礼。

    又是寻阳城启家！启明神色微微一变，转瞬又恢复了自然，自从上次从北鹰王口中得知这个寻阳城的神秘家族之后，他就曾多方打探过这个古老家族。但不知道为什么，联邦情报部门关于启家的资料却是少之又少，并且明眼人一看就知道，这仅有的一点资料还是经过了多方处理，最后才留下的一些没有多大价值的表面信息，由此可见，这个古老家族寻阳城启家隐藏之深。

    “第七执事？为什么你们一口咬定了我就是你们启家的二少爷？”想到启崇的自我介绍，启明稍作沉默，随即不解地看向了启崇。

    第七执事，启崇仅仅只是第七执事而已，但他在联邦军部就已经坐上了上将的高位，那前面的六位执事，还有那些比执事身份更高的人，在联邦又都是什么样的角色？

    当然，相比这些，启明更加好奇的是，不管是启崇还是当初的父亲启元宗，都只见了他一面，却同样都是一个解释都没有，一口咬定了他的启家二少爷身份。

    “等二少爷什么时候回趟家，想必就知道内中的缘由了。”启崇淡笑着解释了一句之后，目光忽然一转，看了看启明身后的李承业父女以及另一边的李绩等人，脸色陡然一沉。

    “你叫李绩是吧，还有启老三，是谁借你们的胆，竟敢在二少爷这里闹事？若惹恼了二少爷，你们不会以为，那时候钧少爷还会开口为你们求情吧？”启崇的目光只在李绩身上稍微停留了片刻，当注意到李绩身边一名准神级高手时，淡然的语气随即一变。

    “他们中有寻阳城启家的人？”听到启崇的话，启明微微皱眉，目光随即朝启崇看去。

    “是的，不过，二少爷可别误会，他们只是启家招揽的高手，连家族分支都不算，更代表不了启家的意思。”发现启明目光略有些饿不善的意味，启崇连忙做出了解释，“由于某些缘故，启家这一代的直系血脉只有二少爷一人，也只有二少爷才有资格掌控整个启家，但族里并不是所有人都这么想，还望二少爷多多见谅，别跟他们一般计较。”

    任何一个家族，在传承了近千年之后，就算没有如蓝家以及罗家那般分崩离析，甚至是惨遭毁灭，但内部想要再有以往的团结，却几乎是不可能的事情，就算是曾经强势过数百年的启家也不例外。

    启明自然也明白这个道理，不过，让他感到疑惑的是，启崇虽然在军部地位颇高，但在族中不过就是一个第七执事，一个小小的执事竟能毫无顾忌地谈论家族内部的大事，似乎他的身份并不仅仅只是一个普通的第七执事而已。

    “几个准神罢了，启明还没有放在心上，既然上将阁下都开口了，就让他们赶紧滚出去吧。”启明虽然不明白启崇上将的意思，但对方既然让他别跟这些下人计较，他也就没再多想，更何况，那早已面如土色的启老三等人，他也确实没怎么放在心上。

    “执事大人，我们这就告辞！”启老三深吸了口气，目光有些畏缩地看了启崇一眼，转身带着数名准神级强者快步离开。

    看着数名准神级强者的离去，启明若有所思地看了启崇一眼，启老三等人都是准神级的强者，就算地位远远不如启崇这个第七执事，却也绝不至于如此畏惧，似乎启崇这个执事在族中殊为不简单。

    “二少爷，半个月之后，联邦将会召开一次高层会议，家主的意思是希望二少爷到时候能够到场。”走进新居，启崇并没有坐下，而是恭敬地取出一枚印章递给了启明。

    接过印章，看着上面跟自己胸前的血脉印记一模一样的标记，启明随手将它扔进了戒指中的空间。

    启明心里很清楚，他不过就是一个军部少将，若是召开军部高层会议的话，他或许还有与会的资格，但联邦的高层会议一般来说却根本没有他的份，所以，这枚印章必然是他参加这次会议的凭证。

    只是，启明有些想不明白，究竟是什么样的会议，上次那位匆匆见过一面的父亲，竟然会要求他一个军部少将参加？

    “半个月后，启明会回到都城参加这个会议，阁下还有其他事吗？”对于半个月后的联邦会议，启明并没有多想，反正到时候就能知道，看了眼仍没有打算离开的启崇，随口问道。

    “二少爷，家主希望你尽快回趟寻阳城启家，届时族里会为二少爷安排一场祭祖大礼，只有这样，二少爷的风神血脉才算是完全开启，也可以学习族里的一些秘技。”启崇斟酌了一会儿，将家主启元宗的大致意思说了出来。

    “秘技？不用了，我在外另有奇遇，顶级的战斗技能多得很，只要成功进入了神级，就都能使用了。至于祭祖大礼，我暂时没空参加，如果没有其他事，阁下就请回吧。”提到祭祖大礼和风神血脉的事，启明心中顿时有些乱了，毫不客气地留下几句话之后，就准备着起身送客。

    “好吧，祭祖大礼的事情族里很重视，希望二少爷多考虑一下，启崇这就告辞。”看出启明脸上的不悦之色，启崇便没再多说，起身便离去。

    目送启崇的离开之后，面对突然主动找上门来的家族，启明不由想起了当初在德尔城那十几年简单而平凡的生活，只可惜，当初的那段简单却幸福的日子，自从那场不幸发生之后，就彻底化作了一段回忆，永远也回不去了。

    第三百一十九章赴约神山

    当初在获知亲生父母另有他人的时候，启明也曾惊讶和彷徨过，但他一直以来都认为，自己根本没有在意过这件事，而他之所以始终没有忘记调查寻阳城启家的消息，也不过就是想要知道亲生父母的消息，以及当初将自己交给别人抚养的理由罢了。

    但直到即将认祖归宗的这一刻，启明这才终于明白，其实在他心中，一直都很在意这件事，但他却更重视与启氏夫妇还有妹妹启雯的这份亲情。

    所以，在启明的内心深处，还没有做好放弃德尔城的这份亲情，成为寻阳城启家一份子的准备之前，短期内，他断然不可能前往寻阳城启家的地盘。

    至于完全开启风神血脉的事情，启明就更不在乎了，他体内的风神血脉虽然源自于启家，却还经过了白虎大神的倾力改善，拥有了启家历史上从未出现过的神尊潜力。

    而最终可以达到神尊级别的幻神力量，就如同当初的启明不断领悟光明幻神的绝招一般，只要修为达到了一定程度，风元素幻神力量的战斗秘技就会随着境遇不断出现，根本用不着烦恼。

    不过，似乎是白虎在他意识中留下了一段信息，让启明隐约了解到，由于增强他风元素幻神力量的那股力量来源于白虎大神，而白虎大神的秘技绝招最低要求也在神级之上，所以，虽然他的修为增长飞快，但也只有在正式踏入了神级之后，他才有机会领悟到白虎留给他的战斗秘技。

    “李大叔，你们认为我应该参加启家的祭祖大礼吗？”接连送走几批客人之后，启明神情略有些恍惚地看向了身边的李承业。

    “启明，寻阳城启家是联邦实际上的掌舵人，其势力之大远超过你的想象，就连我们李家也是启家的附庸家族之一。所以，若是站在家族的立场，我自然是希望你回到启家。可若是站在个人立场，不管你愿不愿意成为启家的二少爷，李大叔还有大长老都会坚定地站在你这边?

正文 第 82 部分

    能！慊氐狡艏摇？扇羰钦驹诟鋈肆3。不管你愿不愿意成为启家的二少爷，李大叔还有大长老都会坚u卣驹谀阏獗摺！崩畛幸滴108玖丝谄，他虽然想不明白，素来果断的启明，为什么单单对这件事犹豫不决，但最后还是毫不犹豫地表明了会c制裘鞯降椎奶度?br />

    事实上，启明究竟是不是寻阳城启家的二少爷，在李E李老和李承业两人的眼中都不是最重要的，他们之所以选择无条件支持启明，却是因为启明掌握了流光绝技的真意，承载着将他们李家的流光绝技扬名天下，在历史上留下重重一笔的深切希望。

    要知道，李家虽然是军旅出身，在普通人中的影响甚大，但历代的族人在修行方面却都始终没有太高天份，即便偶尔出现一两位超越了武王级别的高手，最后却还是止步于领域级，始终无法将流光绝技的强大威力，发扬到大陆强者的层次。

    所以，别看流光绝技在民间甚至是联邦都备受推崇，可事实上，在真正的强者眼中，它却是根本不值一提。

    而同时将流光羽和流光剑修炼到高级，并且拥有幻神力量的启明，却是一个例外，由于他的修为暴增，且领悟到了流光绝技的真谛，就连神级强者都敢试其锋芒。

    正是亲眼见证了启明的成长，明白启明对李家的重要性，所以，李E在离开李家多年之后，却又突然表明了态度，在启家两位少爷的争权中全力支持启明。

    “李大叔，小姐，这几天我会去一趟神山，如果你们没其他要紧事的话，不如跟我一起吧，免得李尊他们再找你们的麻烦。”沉默半晌之后，启明摇了摇头，将这些烦恼抛在了一边，转身看了一眼李承业父女两人。

    “也好。”李承业本打算拒绝，但当他注意到女儿时不时看向启明的热切目光之后，随即改变了主意。

    神山，在民间一直都是武修圣地，据闻，数百年来，从没有人知道它在哪里，而大陆所有武修高手，为了寻找神山所在，倒是留下了不少传说。

    不过，启明可不想成为这些传说中的一部分，他准备妥当的第二天，便直接联系了齐谭，随后跟齐谭一起化风赶往了神山所在地。

    随着瞬间可至上百里之外的轻风，四人很快来到了一座高山的半山腰上，从风中退了出来，在齐谭的带领下，启明等人步行朝山上走去。

    “神山分为内院和外院，像我这样的记名弟子，若是没有得到师尊大人的召见，也只能待在外院。不过，启明，你既然跟师尊大人有过约定，想必用不了多久，师尊大人就会派人带你们上山。”将启明三人带到半山腰处的一间院子，齐谭给启明介绍了一下神山的规矩。

    “齐谭大哥，你不是武尊大人的记名弟子吗，怎么待遇好像连内院弟子都不如？”启明不解地看着齐谭。

    在联邦这些年，启明可是亲眼见识过神山武尊记名弟子这个身份的不轻份量，要知道，就算是如同八大幻神家族这样的大势力，如果某个族人获得了这个身份，他在族中的地位也必将大大提升。

    而且，当初北鹰王之所以没有明目张胆地对付启明，实际上就是因为顾忌启明身上的武尊记名弟子身份。

    但如今，眼见武尊的记名弟子，在神山似乎并不怎么受到重视，待遇甚至跟外院普通弟子有得一比，启明顿时感到困惑不已。

    “启明，我是师尊大人的记名弟子没错，但住在神山内院的人却无一不是师尊大人以及八王前辈的亲传弟子，不论是资质潜力，还是本身的修为实力，我这样的记名弟子都无法跟他们相提并论。”齐谭颇为感慨地解释道。

    武尊的记名弟子，在外是无数人梦寐以求的身份，谁又曾想到，这层身份一旦放在神山，却是连进入神山核心内院的资格都没有，地位只是介于外院和内院之间，在外看似风光，实际上却是颇为尴尬。

    “启明，你可来了，师尊大人可是念叨了你好几次，若不是顾忌身份，说不定早就亲自上门把你撵过来了。”就在这时，一道熟悉的身影如风一般走了进来，与此同时，来人的声音已然响起。

    “狄海大哥来了。”看着许久未见的狄海，启明心中顿时感慨不已。

    与当初第一次见面的时候相比，此刻的狄海，早就摘下了眼镜，也少了几分书生气息，或许是由于在神山修炼了几年的缘故，身形倒是明显魁梧了不少，身上的力量气息也已不下于二级幻神士高手。

    “这段时间确实挺忙的，都没抽出时间过来，对了，小雅呢，她怎么样了？”启明笑着拍了拍狄海结实了不少的肩膀，想到上次匆匆见过一面，却明显清减了不少的狄思雅，当即关心地问了一句。

    “放心吧，小雅还好，只是最近一段时间，她可是被那些大家族少爷烦得不行。呵呵，你这次过来可要小心了，因为小雅当初被缠得实在没办法，曾当众表示想要追求她，就必须先过你这关。”狄海笑着看了启明一眼，却是全然无视了启明目瞪口呆的表情。

    “这个小雅，算了，不过就是审核一下妹夫的人品和实力，也没什么大不了的。”启明张着嘴巴，愣住了好一会儿之后，才终于反应了过来，随口自我安慰地念叨了一句。

    “恩，这才有当哥哥的样嘛，其实，如果不是我这点实力帮不上太大忙的话，这件事就该轮到我了。恩，启明你想明白了就好，放心，小雅的追求者虽然很多，但够得上份量的人物，也不过就百来人而已，哥哥我在这里祝你好运！”狄海暗自撇了撇嘴，随即一副很是郑重地表情对启明说道。

    启明刚刚合上了嘴巴，听到狄海后面的那句话，却是当即连同双眼一起张大。

    不过就百来人？这还仅仅只是其中够得上份量的人物？那若是全部算在一起的话又是多少？

    想到这里，启明这才发现，他似乎从一开始就忽略了一个问题，小雅的追求者究竟都是些什么人，数量又是多少？不过，想到连性格温柔的狄思雅都被缠得没了办法，甚至还要拿他用作挡箭牌的地步，似乎只要想想，也能猜到究竟有多恐怖了。

    “哎，好吧，反正我的麻烦就从没少过，不过，狄海大哥，是不是发生了什么事，怎么追求小雅的人会这么多？”启明愣住了片刻，最终不得不接受了这个事实，但好奇之下，还是颇为不解地看着狄海。

    启明实在无法理解，狄思雅的容貌虽然不错，也就比蓝雪略微逊色了半分而已，但她的魅力似乎还远不至于让这么多大家族少爷几近疯狂的程度吧？

    “也没什么，就是不久前，师尊大人一声令下，将小雅被认定为下一任武尊的消息传了出去而已。”狄海倒是没调启明的胃口，直接说出了真相。

    第三百二十章一个承诺

    神山的武尊，实际上就是大陆过半武修强者的精神领袖，狄思雅拥有这样一层身份，无论是谁获得了她的芳心，都势必将会获得整个神山乃至大陆所有武修强者的大力支持。

    这一刻，先不说那些贵族大少爷，除了启明在露出一丝恍然之色之后，仅无奈地笑了笑之外，就连一旁半天没有开口的齐谭，此刻也不由有些心动了。

    当然，齐谭也仅仅只是对神山的权势有些心动而已，毕竟，他也曾见过狄思雅几次，但双方之间甚至连朋友都谈不上，更别提其他的感觉了，而且，一想到感情还算不错的未婚妻周惜雨，刚刚还有点浮动的想法便当即散去。

    当天下午，由齐谭留在外院陪着李承业父女两人，而启明则在狄海的带领下，径直走上了神山。

    穿过一片烟雾缭绕的云海，从内院附近走过，没过多久，启明便来到了一座金碧辉煌，且时不时散发出阵阵玄光的大殿之中。

    刚走进大殿，启明远远就能看到，一身素装的武尊大人，正闭目盘坐在一张大蒲团上，身上散发着一层淡淡的神秘玄光，似乎正处于修炼之中。

    “其他人都暂且退下！”当启明和狄海两人走近，躬身站在距离武尊大人三米外的位置时，武尊这才睁开了双眼，朝狄海点了点头之后，淡然吩咐了一句。

    话声方落，大殿里除了狄海之外，所有侍卫纷纷闪身，顷刻间便消失无踪。

    “启明，想必你现在应该也知道了关于第五位神主的事情，虽然本尊对争夺神主之位没有任何兴趣，可若是有需要的话，神山会全力支持你。不过，本尊希望能够亲耳听到你的一个承诺。”武尊一改以往的懒散神态，表情甚是郑重地看着启明。

    “武尊大人请说！”武尊这番郑重其事的样子，启明还是第一次见到，抛开以往那副玩世不恭的神态之后，此刻的武尊明显多了几分威严，于是，他不敢怠慢，躬身应道。

    “小雅的资质虽然绝佳，将来的成就未必就在本尊之下，但武修的进境速度，终究及不上你们幻神修行者。”武尊微微顿了顿，朝狄海看了一眼，这才继续说道，“所以，启明，本尊想要你亲口承诺，无论将来会遇到多大的阻碍，你都要全力帮助小雅，保住神山的千年基业。”

    幻神修行者由于融合了神格的缘故，单论进境速度，远非其他修行方式可比，所以，别看狄思雅此时的进境速度似乎并不比启明慢多少，但实际上不管是武尊还是启明，心中都十分清楚，一旦达到了神级以后，两种方式的进境速度根本不可同日而语。

    毕竟，拥有神格力量的启明，修为进境速度就算也会慢下来，但也绝不会慢太多。

    相对而言，武修并没有现成的神格力量，所以，在进入神级之后，武修只能花费大量的时间精力，凭借自身的力量，逐渐凝结出自己的神格。

    当然，直接拥有神格力量的幻神修行也并非全无坏处，由于神格中的力量基本是恒定的，所以，神王级别的神格力量，基本上只能造就出一位神王级别的幻神修行者，想要更进一步，难度远比没有受到任何限制的武修更大。

    “武尊大人，狄海大哥和小雅于启明而言，与亲人无异，就算武尊大人不提这件事，只要小雅遇到麻烦，启明也会倾力相助。更何况，神山还有武尊大人，想必就算是七大圣地，也不敢欺负到神山的头上。”启明自然明白武修的难处，在毫不犹豫地做出了承诺之后，想到武尊大人的话，心中突然有种不好的预感。

    “启明说的对，师尊，神山只要有您在，相信谁也没胆量欺上门来。”与启明对视了了一眼，狄海微微皱眉，从武尊的话里，他也隐隐察觉到了一丝不妙。

    “你们可别瞎想，之所以跟你们说这些，只是因为本尊的大限将至，为了保住大陆武修的最后一点生机，本尊不得不在大限来临之前，多做一些准备罢了。”武尊无奈地看着满脸担忧之色的狄海，再也没有隐瞒，直接说出了内中的隐情。

    大限？武尊的大限将至？

    陡然听到这个消息，启明还好，只是怔住了片刻而已，但狄海却是当即脸色煞白，甚至神色都有些呆滞了起来。

    没人比狄海更清楚武尊的存在对神山意味着什么，一旦武尊大限到来，失去了武尊的神山，可能就连大陆一个寻常的一级家族都不如，因为在神山上，除了武尊大人之外，再无任何可做依仗的神级强者存在。

    “武尊大人放心，不管遇到多大的困难，启明都会倾尽全力保护小雅，保住神山。”看着眼前神色不变，似乎根本没有将大限放在眼里的武尊，想到与武尊大人的几次相见，启明只感觉心中有些堵得慌，待深吸了口气之后，十分郑重地跪拜在地，立即发下了势必全力保住神山的誓言。

    “好，不愧是天界四大天尊之首青龙选中的人。不过，启明，你们大可放心，本尊虽然大限将至，但在这之前，保护小雅踏入神级却并不在话下，所以短期内，神山还不需要你们担心。”武尊笑着对启明点了点头，“启明，你手上现在除了曙光军团之外，还没有拿得出手的势力，这样吧，神山的神光修炼可以提高武修突破武王的成功率，你若是有合适的人选，就让狄海带着他们进入神光修炼一段时间吧。”

    “是，多谢武尊大人。”启明先前还没怎么在意神光的修炼，但一想到随他一起来的李承业父女，以及剑堂和羽堂的七十二人，心中顿时有了些想法。

    没过一会儿，启明和狄海两人一道从大殿中走了出来，只是两人却是同时沉默不语，脸色也都不怎么好看。

    神山武尊的大限将至，这个消息不仅足以让神山陷入恐慌中，即便是对整个大陆来说，也算是一场不小的震荡。

    所以，在得知这个消息之后，不管是启明还是狄海，都明白了事情的严重性，也知道这个消息暂时绝对不能传出去，所以，两人不约而同地选择了决口不提。

    第二天，启明将李承业父女两人从外院请出来，与狄海一道朝神山禁地方向走去。

    一路上，由于事先从启明那里知道了此行的目的，李承业还算镇定，只是眼中却闪烁着明显的激动神色。

    而李封旋则是丝毫不掩饰内心的兴奋和期待，除了偶尔悄悄看了看启明之外，步伐欢快，脚步紧随在父亲身后，似乎恨不得立即到达目的地。

    事实上，对于任何一名武修而言，若无奇遇又或是天大的机缘，势必将永远止步于七级武王这个层次。

    但神山的神光却拥有着足以让部分武修摆脱这种劣势的能力，这也是大陆武修均以神山为尊的主要原因。

    然而，神山只有一处，每次进入神光修炼的人数有限，可大陆的武修却是多不可数，单单联邦军部之中，达到七级武王级别的武修就不下万人。

    所以，即便齐谭仅仅只是神山武尊近千名记名弟子中的一个，但他却依然可以凭借着这个身份在家族中占有一席之地，只因为即便他体内的幻神力量无法觉醒，可由于神山的存在，拥有进入神光中修炼的资格，终究能够拥有堪比幻神士级别的实力。

    而李承业就不说了，他在七级武王这个层次上停留了整整二十年之久却不得寸进，包括李家其他的一众高手，也尽都是如此，这些都被李封旋看在眼中。

    所以，李封旋虽然只是刚刚达到武王层次还不到两年，但她却十分清楚突破武王的艰难，如今突然得知启明打算让他们父女两人首先在神光中寻求突破的契机，心中自然是十分的兴奋。

    “狄海大哥，一名武王在神光中修炼，大约要多久才能成功突破？”这时候让李承业父女两人在神光中修炼突破，启明就是想知道李家的高手突破武王的成功率究竟有多大，只是，就算能够成功，他却还得考虑一下耗时的问题。

    毕竟，这里是神山，而且，神光对神山来说至关重要，断然不可能让启明一个外人长期使用。

    “这个恐怕说不准，以前时间最短的一人，只用了不到一个时辰，但耗时最长的一人，却是在神光中整整修炼了一个月之久。”狄海摇了摇头，似乎也知道启明的顾虑，只是这个问题他也无法给出答案。

    “武修跟你们幻神修行不同，你们只需要不断吸收天地元气，然后，将其中的某些部分化为己用就行了，但武修即便是使用再好的修炼方法，纳入体内的力量也会时不时地自行散去一部分，这也是武修的进境速度普遍缓慢的主要原因。”

    “更重要的是，武修更注重实战，所以，平时擅长掌法的武修，与掌法相关的力量就会更多的存于体内，而其他的力量则逐渐散去。可是，想要突破人类身体的极限，冲击武王之上的层次，单凭某部分的力量却是决然不成的，这就是大多数武王终生都无法突破的原因。”

    “而神光的作用其实十分简单，那就是用最精纯的天地元气弥补武王平时自行散去的那部分力量，直至达到突破的最低标准为止。”

    第三百二十一章禁地外的挑战

    关于武王突破的契机以及神光的作用，即便狄海不说，李承业父女两人也都知道一个大概，而狄海的这些解释，更多的却是说给启明听的。

    启明自然明白狄海主要是对他说的，而且，他以前对这些确实不太了解，所以，听了狄海的话之后，他顿时陷入了沉思。

    “也就是说，即便是在神光中修炼，但一名武王究竟需要多久才能够成功突破，却是取决于他的整体力量。”只过了片刻，启明终于恍然明白了过来。

    眼见狄海微微点了点头，启明心中顿时庆幸不已，还好这次跟随他一起来的刚好是两代人，两人突破所需要的时间肯定会有不小的差别，却也算是给剑羽两堂七十二人的突破时间提供了一个大致的参考数据，让他心里至少提前有了些准备。

    与此同时，禁地外，一群神山的内院弟子聚集在了一起，作为内院弟子，他们的修为自然不弱，领头的三人甚至都拥有堪比一级幻神士星辰级高手的实力。

    只是，这些内院弟子都只有二十来岁，且无一不是各地大势力的世家少爷，所以，他们脸上的倨傲之色十分明显，丝毫没有收敛的意思。

    在禁地神光中修炼，事实上绝不仅仅只是突破武王这层作用那么简单，即便是已经成功突破武王之上层次的武修，如果能够在神光中继续修炼，其效率至少也是外面的十倍甚至是百倍。

    而作为内院弟子，这些世家少爷当然比谁都清楚，获得禁地修炼资格的重要性。

    所以，当他们听说不动明王启明，一个神山之外的幻神修行者，竟然直接从武尊那里获得了这个资格，便纷纷集结到了一起，来到禁地外等着找启明的麻烦。

    当然，这些世家少爷也并非只是因为一个禁地修炼资格而来找启明的麻烦，关键在于，神山武尊的继承人狄思雅曾亲口宣布，除非能够在修为实力方面获得不动明王启明的认可，否则，便没有追求她的资格。

    在修为实力方面获得启明的认可，最简单的方式毫无疑问就是将启明击败。

    不过，启明不动明王的封号，以及传闻中的强大实力，也的确震住了不少人，但最终，还是有这二十余位内院弟子赶了过来，想趁这个机会试试启明的实力，看他是否果真如传闻中的那般厉害。

    不一会儿，狄海的身影首先出现在这些世家少爷的视野范围之内，这些世家少爷的目光只在狄海身上停留了不过片刻，便纷纷转移到了紧随在狄海身后的启明三人身上。

    看到一群内院弟子莫名集结在神山禁地外，且目光不约而同越过了自己，纷纷集中在启明三人身上，狄海微微一怔，随即明白了他们的意图，不过，他却是并不担心，反而淡笑着摇了摇头。

    虽然看出这些内院弟子是有心想要找启明的麻烦，但狄海之前跟启明可是一直都有联系，也就是说，启明这段时间所经历的一切，狄海都知道，所以，启明的实力究竟有多强，他或许也很难说出一个准确级别，但想来只是应付二十来个内院弟子而已，肯定不是问题。

    “明王阁下，禁地中的神光是我们神山最重要的修炼条件，即便是我们内院弟子，每个月也只有那么几天在神光中修炼的权利，所以，虽然你从师尊那里获得了这个权利，但阁下若是没有足以让我们折服的实力，我们内院弟子绝不会承认这件事。”三名星辰级别高手中的一人，一边用审视的目光打量着启明，一边甚是倨傲地道明了来意。

    “狄海大哥，神山的日子是不是太悠闲了，这些人竟是这么无聊，专程到这里来堵我们？”启明向来厌恶贵族子弟那种自视高人一等的目光以及倨傲无比的神态，所以，他干脆无视了这些内院弟子，转而看向了狄海。

    “没事，教训他们一顿就是了，师尊大人曾说过，在神山上，一切但凭实力说话！”狄海显然也懒得理会这些内院弟子，连看他们一眼的兴趣都欠奉，只是淡淡地说了一句。

    启明恍然点了点头，但同时，那些内院弟子却是十分的郁闷和不解。

    不错，神山之上，一切单凭实力说话！这的确是武尊大人多年前曾立下的第一条规定，可这个规定的前提却是双方均为神山弟子，而启明一个幻神修行者，凭什么依照这个规定行事？

    但这二十余位内院弟子也就是在心里面抱怨一下而已，却是万万不敢提出来。

    因为这句话毕竟是出自狄海之口，而狄海除了是武尊继承人狄思雅的亲哥哥之外，更掌管着每个月禁地修炼的名额以及各自的修炼时间，所以，想要拥有进入禁地修炼的资格，他们就决不能得罪专门负责这件事的狄海。

    只是，这些内院弟子却并不知道，启明早在大战尚未结束的时候，就已经成为了神山继承人狄思雅的拥护者之一，所以，他固然并非武尊的门下弟子，但他将来在神山上的地位，却等同于武尊座下的八王强者，神山上仅次于武尊的存在。

    “也好，不动明王的威名，本少爷也听过不少，更是早就想见识一下，明王阁下，请赐教！”一名站在人群中并不显眼，先前更是仿佛没看到启明一般，连眼睛都没有睁开的内院弟子，突然缓步走了出来，凌厉的目光瞬间盯住了启明。

    “是你！”狄海先前并没有将内院弟子的挑战当一回事，但看到这个人的突然出现，脸色骤然一变。

    只是，不待狄海开口，这名内院弟子的眼中突然闪烁着阵阵金色光芒，与此同时，一个巨大的身影凭空出现，兀然落在双方之间的地面上，溅起漫天灰尘的同时，地面更是微微颤抖了一下。

    “黄金巨龙！”启明神色微微一怔，毕竟，他也是头一次见到传说中的巨龙。

    近十丈的巨大体型，以及遍布周身上下，金光闪闪，纹理紧凑的金黄色龙鳞，毫无疑问，这正是龙谷中最高等的龙族，黄金巨龙。

    只是，作为巨龙族实力最强的黄金巨龙，即便是在龙谷之中，也并不常见，更别说是在龙谷外的神山上。

    最令启明感到惊奇不已的是，他清楚地记得，古书上曾提到过，一般想要跟黄金巨龙建立契约关系，除了失传已久的契约仪式之外，黄金巨龙还必须是处于幼年时期，否则，以黄金巨龙素来的高傲，断然不会跟任何人类建立契约关系。

    可是，眼前这只黄金巨龙，高达近十丈的庞大体型，启明怎么看也看不出哪里有半点幼年期的样子。

    就在启明正在好奇地打量着黄金巨龙的时候，这只黄金巨龙猛然昂首一声威势十足的惊天巨吼，声音只瞬间便响遍了整座神山的上空。

    而将黄金巨龙唤出来的内院弟子，眼见启明微微一怔的神色，心中顿时一喜，在他想来，以黄金巨龙的蛮力以及几乎无法破解的金甲防御，即便是传闻中实力惊人的明王，也休想轻易获胜，而且，他唤出黄金巨龙的目的可绝不仅仅只是让启明难堪而已。

    “龙息！”黄金巨龙的吼声刚刚停止，那名内院弟子的眼中顿时闪过一道凶厉的光芒，沉声喝道。

    龙息，是巨龙族最强的攻击手段之一，即便是神级强者，也未必敢硬接一只成年黄金巨龙的龙息攻击。

    才一交手，这名内院子弟就吩咐黄金巨龙使用龙息攻击，显然是打算一举将启明击杀，其狠厉程度由此可见一斑。

    眼看着黄金巨龙鼓起了腮帮子，即将喷出龙息的样子，除了唤出黄金巨龙的那名内院弟子满脸的Ｙ狠之外，其余的内院弟子纷纷脸色大变，骤然朝那名内院弟子看去。

    不错，这些内院弟子确实想要教训启明一下，最好是能够挫败启明，得到追求狄思雅的资格，但他们却从没有想过要启明的性命，毕竟，启明好歹也是神山的客人，更是师尊大人亲自邀请而来的，若是当真发生了什么意外，他们这些人恐怕一个都跑不了。

    然而，不管是微皱着眉头，目光正森然盯着那名内院弟子的狄海，还是其余的内院弟子，这时候想要阻止却明显有些来不及了。

    可就在黄金巨龙已张开了嘴巴，一团炽热的红色火焰即将喷出的那一瞬间，启明微闭的双眼陡然睁开，与此同时，黄金巨龙仿佛被一种无形的力量给束缚住了一般，喷出龙息的动作嘎然而止，炙热的红色火焰也随即逐渐散去。

    更令人难以置信的是，黄金巨龙那近十丈的庞大身躯，竟随着启明目光的移动而缓缓离地而起，并且，素来以蛮力和防御而闻名修行界的黄金巨龙，在这股莫名的诡异力量面前，竟是连丝毫的抵抗力都没有，一副任其宰割的模样。

    而眼见自己被莫名的恐怖力量控制，全身竟然都无法动弹，黄金巨龙甚至连挣扎的勇气都没有，看着这个近在咫尺的强大人类，它那一双如灯笼一般的巨大龙目中，除了无尽的惊恐之外，尽是讨饶的神色。

    至于唤出黄金巨龙意欲击杀启明的那名内院弟子，则是目光骇然无比的看着这一切，似乎根本不敢相信这就是事实。

    第三百二十二章湖底的上古神器

    “神识，不，不可能，你不可能这么快踏入神级，绝不可能！”眼见黄金巨龙明显彻底失去了抵抗力，这名内院弟子当即失声地大声喊道。

    “我当然没有踏入神级，可谁说一定要踏入神级才能使用神识？”启明看了看那名分明想置自己于死地的内院弟子，当真感到有些莫名其妙。

    不错，启明控制黄金巨龙的手段的确就是神识，他也是这些日子才逐渐发现了神识的这些作用，同时也知道，神识的强大远非神级以下的强者可比。

    庆幸的是，除了在寒玉峰下遇到的那位老人之外，之前所遇到的所有敌人当中，神级强者并不多，而且那几位神级强者并没有一开始就动用神识手段攻击，否则，就算他的流光绝技再强悍，恐怕也早就死了不止一次了。

    至于自己为什么还没有踏入神级，却拥有了神级才能使用的神识，在他看来，只是因为自己的感知力早就突破了神级，甚至都快达到主神级别的缘故。

    “不，不可能，这怎么可能？”启明的话，这名内院弟子显然并没有听进去，仿佛发疯了一般，不停念叨着。

    但狄海等人可不会管他是不是真的发疯，眼见黄金巨龙已经被启明控制住，当即闪身而上。

    这名内院弟子也不过就是一名武王而已，除了拥有一只黄金巨龙之外，本身的实力在这群内院弟子当中，甚至连中等都排不上。不过，他既然能够与一只黄金巨龙建立契约关系，其感知力定然不简单。

    只是，骤然间失去了最强大的依仗，这名内院弟子早已没有了先前的淡定，甚至都来不及反抗，就被狄海等人击晕了过去，而就在他晕过去的那一刻，被神识束缚住的黄金巨龙，随即化作了一道金光Ｓ入了他的眉心处，回到了他的意识空间中。

    看着这名被带走的内院弟子，对于神山将要怎么处置他，启明并不感兴趣，他只是颇有些不解，在他的记忆中，可并不曾见过这个人，两人之间也不应该有什么仇怨才对，可对方似乎跟他有着深仇大恨一般，一见面就使用了最强的攻击，全然一副想要置他于死地的样子。

    “启明，说真的，你果真没有踏入神级吗？”等一群内院弟子纷纷默然退去之后，狄海很是怀疑地看着启明，而李承业父女显然也很想知道这个问题的答案，纷纷疑惑地看了过来。

    由于李家一直处于大陆强者的末流，很难接触到神级以上的强大存在，所以，李承业父女两人对神级强者专有的神识并不了解，但狄海却不同，身为武尊极少数的亲传弟子之一，即便他本身的修为尚且还远远不够，但他对于神识的了解却丝毫不在启明之下。

    “呃，我要是真的踏入神级了，还能这么安然地待在军部做将军吗？联邦可是有明文规定，神级强者不得Ｃ手大陆事务呢。”启明无奈地白了狄海一眼，很是无语地反问了一句。

    闻言，狄海也是一愣，随即看了看李承业父女两人，三人几乎同时默默点了点头。

    “其实，我的修为还只是半神而已，不过感知力应该就快达到主神级别了，在老师留下来的信息里面，神识具备的能力，我的感知力倒的确是一样都没有落下。”启明稍作犹豫，倒是没有隐瞒，直接把自己的发现说了出来。

    半神的修为却拥有接近主神的感知力，这话要是别人说出来，狄海肯定不信，但启明的话，他却从没有怀疑过。

    神级，是神炼之路的开始，所有幻神修行者达到神级之后，有的再难有所寸进，有的勉强还能更进一步，但也前进的有限，真正能够达到神王甚至更高层次的强者，绝对是万中无一。

    而神炼之路的开始，可并不仅仅只是单指修为而已，神识实际上也被包括在内。

    所以说，自从启明服用了洗神药剂，使得体内的力量重新凝结成神格之后，他就已经在不知不觉间踏上了神炼之路。

    当然，以他不过初级幻神士的底子，想要承受神格的庞大力量，根本就是不可能的事情，若非后来遇到白虎大神的倾力相助，他将来即便不会被力量撑爆，恐怕修为也是终生而无法更进一步。

    神山禁地，放眼望去，唯有一个方圆大约百米的湖泊，而在湖泊上方，无数道玄光正在不断流动着，几乎充溢着整个禁地上空。

    刚刚走近，看到这一切的启明三人，所有的心神几乎当即就被这些美轮美奂的玄光吸引了过去。

    “这个湖泊就是元气汇聚之地，这里每日吸收的元气总量，足以供给至少二十名武修的不间断修炼。”来到湖泊前，狄海边走边介绍，“不过，若是某些武修突破在即的话，元气的需求量就会明显大许多，那时禁地修炼的名额也会相应缩减。”

    站在湖泊边上，启明放眼望去，却见脚下的湖水恍若实质一般闪烁着淡淡的玄光，而湖面之上则尽是四处流动，且不断朝湖水中心汇聚而来的无数道玄光。

    片刻的失神之后，启明的目光很快便从满视野的玄光中脱离了出来，不过，当他留意到湖水中心所有玄光聚集之处的时候，心中顿时好奇心大起，随即目光一凛，神识力量瞬间朝湖水中心位置冲去。

    然而，神识力量刚刚探进湖面之下，启明只感觉神识所过之处却尽是一片耀眼的玄光，完全无法视物，至于探知湖水中心的秘密，更是连想都不用想。

    “湖底放着神山的至宝上古神器纳元鼎，禁地中之所以能拥有这般浓郁的元气，也尽都是纳元鼎的功劳。”似乎看出了启明的疑惑，狄海并没有隐瞒，直接道出了禁地玄光的秘密。

    上古神器，启明也并非第一次见到，当初妖域神龙族的紫金宝塔也是一件上古神器，想到紫金宝塔历练心神的强大效果，再看看眼前这纳元鼎，虽然汇聚元气的作用貌似太过强大了一些，但当它被冠上了上古神器的头衔之后，似乎也就没什么稀奇的了。

    在狄海的安排下，李承业父女两人纷纷压制住激动的心情，来到湖边，在其中的两个蒲团上面盘坐而下，闭目开始修炼。

    不过片刻，看着阵阵玄光缓缓注入李承业父女两人体内，确定一切正常之后，启明立即放心跟着狄海来到了湖泊另一边，以免打扰到李承业父女两人的静修。

    “狄海大哥，这里既然是神山的修炼宝地，怎么没看到其他的神山弟子？还有小雅，她不是在这儿修炼吗？”禁地并不算大，启明来到了湖泊另一边时，整个禁地几乎就已经被他走了一个遍，当他发现偌大一个神山禁地修炼之所，竟没有一个神山弟子时，心中顿时越发好奇了起来。

    “上古神器纳元鼎的上一任主人是师尊大人，而这一任的主人则是小雅，身为纳元鼎的主人，无论相隔多远，小雅都能随时将纳元鼎收入体内，而纳元鼎不断汇聚的元气，则可以通过纳元鼎直接输送给小雅，所以，小雅即便不在这里修炼也同样拥有源源不断的元气使用。”在湖边的蒲团上坐下，确定距离李承业父女两人足够远而不会产生影响之后，狄海这才开始解释，“至于其他的神山弟子，由于小雅最近突破在即，所以在你们来这里之前，每天能够在这里修炼的名额，也不过就两三个而已，而且，即便小雅成功突破了，因为师尊曾说过不能影响小雅的修炼进度，所以，这里每天最多也只能安排五个名额。”

    闻言，启明这才恍然明白，纳元鼎不愧是上古神器，作用似乎远远不止汇聚元气那么简单。

    试问，若是两名修为原本相差并不多的高手决斗，但其中一人却拥有着无穷无尽的元气能量，那么，最终的结果是显而易见的，而纳元鼎虽然只能不断汇聚元气，但拥有了它，却恰恰等于是拥有了无穷无尽的元气能量。

    至于狄思雅即将突破的消息，启明倒是并没有感到太大惊讶，他记得很清楚，上一次见面的时候，狄思雅就已经拥有了破空级的修为，而在踏入神级，需要全力凝聚神格之前，武修的进境速度并不会发生太大变化，所以，以狄思雅的资质和优越条件，即便是一举突破至准神级也并非完全不可能。

    就在启明等人进入神山禁地的那一刻，曙光军团罗天奇等人通过无数次的试探，终于找到了黑熊组织的秘密基地所在，最后一路横扫了进去。

    黑熊组织固然是三大反联邦组织之一，但跟曙光军团的三百来号幻神士高手相比，却又明显逊色了不止一筹，双方仅仅激战了几个回合，黑熊便因为接连损失了数位领域级以上的高手而不得不选择后退。

    毕竟，领域级修为以上的高手，大陆上并不多见，除了曙光军团拥有过百之数外，相信任何一个反联邦组织都无法拿出太多。

    第三百二十三章神级之威

    一个空旷的山坳中，罗天奇为首的曙光军团三百余人傲然持剑而立，站在他们对面与他们对峙的，则是体型魁梧，素有‘钢熊王’之称的黑天霸，以及近百名身披黑袍的黑熊组织幻神士高手。

    “罗天奇，这次算我们黑熊认栽了，不过，你们曙光军团还是见好就收，否则，别怪我们黑熊组织跟你们来个鱼死网破！”身为黑熊组织的首领，黑天霸的目光只在罗天奇叔侄两人以及一众曙光军团高手身上停留了不过片刻，随即沉着脸，深吸了口气，咬牙吐出了认输的话。

    黑天霸素来勇猛敢拼，纵横大陆也有数百年之久，虽然他并没有北鹰王那般嚣张，时常公然袭击普通人，但若非到了绝境，他也断然不会说出服输的话。

    只是，他此刻却是十分清楚，以曙光军团堪比三个黑熊组织的高手数量来看，双方若是果真拼死一战的话，黑熊当真只有覆灭一途。

    “黑天霸，你服不服输，我罗天奇管不着，从你开始表明态度跟我们曙光军团一战的时候，就应该想到了这个结局。”罗天奇举起手中的火焰长剑，直指黑天霸，“我曙光军团一旦开战，在出现结果之前，断然不会退缩半步，黑天霸，开战吧，别让我罗天奇看不起你们。”

    见好就收？罗天奇就算有这个想法，曙光军团的其他人也未必会答应。

    更何况，打到现在，双方除了一众高手尽皆汇聚在此之外，黑熊组织的其他普通战士，则早就跟联邦军部曙光军团旗下的大队士兵激战在了一起。

    简单的说，此时的形势早就不是罗天奇所能控制的了，他毕竟不是启明，就算获得了启明的委托，可以指挥曙光军团的三百来号人，却定然无法命令联邦军部的大队士兵。

    眼见根本无法谈拢，反而遭到罗天奇的轻视，黑天霸再无犹豫，当即怒然下令总攻。

    刹那间，山坳中，数百高手激战了起来，不断冲撞在一起的幻神士级别力量，使得整个山坳时不时一阵地动山摇，上空更是不断?

正文 第 83 部分

    能！

    眼见根本无法谈拢，反而遭到罗天奇的轻视，黑天霸再无犹豫，当即怒然下令总攻。

    刹那间，山坳中，数百高手激战了起来，不断冲撞在一起的幻神士级别力量，使得整个山坳时不时一阵地动山摇，上空更是不断爆发出阵阵夺目的光芒。

    罗天奇身影疾闪，随手杀了几名拦路的黑熊高手，瞬间来到黑天霸的背后，一柄火红色的烈焰长剑骤然横空落下。

    然而，黑天霸的修为显然并不在罗天奇之下，就在长剑陡然落下的那一刻，他仿佛能看到背后的攻击一般，数道凌厉无比的黑色光芒乍然一现，恰好同时挡住了罗天奇叔侄两人的前后夹击。

    论修为，罗天奇叔侄两人都是半神，而黑天霸却是一脚踏入了神级，只比罗天奇两人高了半筹而已。

    不过，罗天奇叔侄两人毕竟是曾辉煌过一时的罗家后人，手上掌握的火焰幻神绝技绝对不能小看，眼见这数道凌厉的黑光再次出现，罗天奇微微皱眉的同时，长剑陡然一番，瞬间化作了一小团紫色的诡异火焰，然后，寸步不让地迎了上去。

    轰！

    就在黑光和紫色火焰接触的那一瞬间，空中乍然一声巨响，在力量的强力冲撞下，黑天霸当即倒飞了出去。

    眼见首领败退，附近的数名黑熊组织高手毫不犹豫地冲了上来，妄图阻止罗天奇的进一步攻击。

    然而，他们刚刚走近，还没来得及动手，只见点点迸发而出的紫色火星如流光一般擦身而过，紧接着，这数名高手的身体当即莫名变成了一堆飞灰。

    “火神罗家的紫炎神火！”一招败退的黑天霸，倒退了数十米之后，这才勉强稳住了身形，看着那点点尚未散去的紫色火星，眼中的忌惮之色一闪即逝。

    “不错，这就是紫炎神火！”罗天奇反手一收，迸发而出的紫色火焰突然回转，瞬间又凝聚成了一柄火焰长剑，“黑天霸，你能在我们叔侄两人联手下坚持这么多回合，不愧是名闻天下的钢熊王。”

    紫炎神火，这是罗家当年还是大陆顶级家族的时候，最强的火焰幻神技能之一，但时至今日，除了一心只知道修炼的罗万钧，以及罗家唯一幸存的小辈罗天奇之外，再无一人会使用这个技能，即便是当初叛离罗家的罗万筹也不行。

    不过，使用紫炎神火显然并不容易，罗天奇刚才仅仅只是凝聚出了一小团紫色火焰，脸色这时就已经开始略显苍白了。

    “天奇，速战速决吧！”罗万钧显然比外人更了解紫炎神火的特性，也知道罗天奇这一刻的身体状况，当即催促了一声，同时，举起火焰长剑闪身朝黑天霸冲了上去。

    黑天霸的实力或许比罗天奇叔侄两人都要略胜一筹，但刚才被紫炎神火击伤之后，此刻别说是同时应付罗天奇叔侄两人，就是其中的任何一个，恐怕也能在数招之内轻易将他击杀。

    “哼，想要灭我黑熊，可没那么容易！”黑天霸明明处于绝对下风，但这时目光却陡然闪过一道厉光，大喝一声的同时，目光凌厉地紧盯着罗天奇叔侄两人。

    罗万钧和罗天奇两人疑惑地对视了一眼，却并没有在意黑天霸的话，而是继续一前一后，同时冲了上去。

    就在这时，一股无形的巨大压力陡然从天而降，整个山坳的地心重力仿佛突然间加大了数百倍，先前正打算拼死一战的黑熊高手倒似乎并没有受到多大影响，但曙光军团的一众高手却是险些当即摔倒在地。

    陡然翻了数百倍的重力压迫，普通人恐怕当即就会粉身碎骨，但曙光军团众人的身体强度虽然远胜过普通人，但此刻也是因此而大受影响，不宜再出手。

    眼看着形势突变，整个山坳四处弥漫着一股无形的强大气势压迫，罗天奇等一众战斗经验丰富的曙光军团高手，当即毫不犹豫地罢手停战，且纷纷退后聚在了一起。

    形势刚刚一转，漫天的气势压迫骤然消失，紧接着，罗天奇的目光却是陡然一紧，看着黑天霸身后悄无声息走出来的五名黑袍老人，他隐隐知道刚才究竟是怎么回事了。

    神级，黑熊组织除了被守护者组织斩杀的黑老之外，竟然还有神级强者，而且一出来就是五人之多。

    作为半神，罗天奇心里十分清楚神级强者的恐怖，更是知道，黑熊组织突然冒出来的五名神级强者，足以在顷刻间颠覆这场既定的战局，即便曙光军团三百多人一压而上，恐怕也不会有任何的胜算。

    好不容易打到了这里，眼见胜负即将分晓，难道就因为五名神级强者的出现，曙光军团就只能任其宰割吗？

    罗天奇目光紧盯着那五名老人，心中甚是不甘。

    自从曙光军团集体归入启明的旗下，成为联邦军部整体实力排名前三的军团之后，为了不成为启明的累赘，让世人知道曙光军团的真正价值，罗天奇集中了所有力量，将立威的目标定在了闻名大陆的反联邦组织黑熊身上。

    虽说在这之前，启明也曾带着曙光军团成功覆灭了三大反联邦组织之一的银鹰，但当时出动的势力众多，根本无法清晰地展现出曙光军团的作用。

    而这次却不同，单凭曙光军团一方势力，独立面对更胜银鹰一筹的黑熊，一旦获胜，曙光军团便是联邦军部当之无愧的第一军事力量，并一举奠定了曙光军团在联邦军部中的地位。

    更重要的是，到了那个时候，罗天奇再也不用担心还会有人传言曙光军团只是明王的附属力量了。

    然而，到了这一刻，面对黑熊组织五名神级强者的威胁，罗天奇叔侄两人却不得不放下原有的计划，还得考虑着怎么保全曙光军团的三百多号人。

    “五位前辈，据闻神级强者不得Ｃ手任何大陆纷争，不知道各位突然出现在这里，究竟是什么意思？”罗天奇沉默了半晌，脸色变了数次之后，似乎终于想到了什么，突然深吸了口气，目光凛然地朝五名黑袍老人看去。

    “我们神级强者做事，你有资格多嘴吗？”话声方落，其中一名黑袍老人眼中陡然闪过一道厉光。

    噗！

    罗天奇本就因为使用了紫炎神火而受了些轻伤，突然被黑袍老人瞪了一眼，只感觉意识一阵混乱，当即喷出一抹暗红的血Ｙ，剧烈喘息的同时，脸色顿时苍白无比。

    神级强者不顾身份出手，这完全超出了所有人的预料，一众曙光军团的高手更是纷纷满脸怒然地紧盯着那五名黑袍老人，若非明知不敌，恐怕早就不顾一切地冲上去了。

    “小小一个曙光军团，既然也敢来我们黑熊闹事，这就当是惩罚了，若还有下次，你们一个都别想活着离开！给我滚！”最中间的那名黑袍老人，眯着双眼，最后突然一声大喝。

    几乎就在同时，曙光军团三百来号人纷纷脸色一白，嘴角不时溢出一抹红色，显然，在神级强者的威压下，整个曙光军团数百名中高级幻神士竟然全无丝毫抵抗之力，便尽数被一声大喝震伤。

    这就是神级之威，这就是幻神师与幻神士之间的巨大差距！

    第三百二十四章武修神皇邱冶

    罗天奇虽然身具半神的修为，但在亲身体会到神级的恐怖之后，心中顿时一阵颓然，紧接着，本就受伤不轻的他，再次遭到重创，当即眼前一黑，彻底晕了过去。

    就在罗天奇即将倒地的那一刻，一道身影如风一般闪身出现，刚好将晕过去的罗天奇接住，随手便递到了满脸焦急之色的罗万钧手上。

    “走吧！”一身粗布烂衫，满脸邋遢胡子的中年人，挥手阻止了刚准备开口的罗万钧，眼中闪烁着阵阵金光，仿佛警告一般在黑天霸身后的五名黑袍老人身上一一扫过。

    被神秘中年人的目光警告，那五名黑袍老人当即再也不敢出手，默默对视了一眼，目光中隐隐多了几分骇然之色。

    事实上，不知道是不是有意，神秘中年人始终都不曾隐瞒自己的力量气息，同为神级强者，五名黑袍老人也早就知道了他的到来，可直到这一刻，他们才隐约发现神秘中年人的强大。

    罗万钧虽然只是一个修炼狂人，但看到刚刚出现的神秘中年人，仅仅一道目光，就震住了黑熊组织的五名神级强者，心中骇然无比的同时，二话不说，立即遵照神秘中年人的意思，带着受伤轻重不一的三百来号曙光军团高手转身迅速离去。

    “刚才那个人是谁？为什么要放过他们？”眼看着受伤不轻的曙光军团众多高手竟然纷纷安然离去，自己却因为同样伤势不轻而无力阻止，黑天霸顿时咬牙切齿地问道。

    “神级的武修，而且，实力必定在我们之上，若是没有猜错的话，就算黑老还在，也定然不是这个武修的对手。”中间那位黑袍老人紧紧皱眉，神色甚是凝重。

    神级武修！而且实力还在黑老之上？

    黑天霸刚刚还颇有些不甘，但听到黑袍老人的解释之后，顿时一阵心悸不已。

    不错，黑天霸当初之所以在明知启明等人惊人实力的前提下，却依然敢派人袭杀他们，所依仗的无非就是黑熊组织的五名神级强者而已。

    而在曙光军团三百来号高手尽数出现之后，他更是打算通过这一战，一举覆灭曙光军团，剪除掉启明最有利的臂助之一。

    当然，按照守护者组织的规定，神级强者确实无法随意出手，但黑天霸却还知道，如果是被人打上门的话，即便他们的神级强者出手了，也并不算违规，甚至就算到时候趁机将曙光军团尽数覆灭，守护者组织也顶多就是警告一下而已。

    然而，神秘武修的突然出现，却彻底打乱了他的计划，更是在最后一刻，挽救了即将覆灭的曙光军团。

    只是，黑天霸却始终想不明白，那名神秘武修出现在这里的目的。

    如果说这个武修是曙光军团的朋友，似乎不应该放过这次毁灭他们黑熊的最佳时机，可如果说这个武修并不是曙光军团的朋友，那更犯不着得罪他们。

    联邦都城，一栋新别墅中，轻风微微拂过，紧接着，启明的身影悄然从风中走了出来。

    神山的事情已了，至于李承业父女两人，想要在神光中突破至武王之上，也定然不是几天的事，所以，启明只是跟狄海聊了一段时间，甚至连狄思雅都没见到，就独自回都城了。

    “大叔！”刚回到新家的第二天，看到闪身走进来的中年大汉，启明顿时一阵惊喜。

    虽然迄今为止，他都不知道这位邋遢大叔究竟是什么人，但自从在妖域相识以来，这位邋遢大叔可是帮过他不少忙，而且两人也甚是投缘，只可惜，他全然不知道这位邋遢大叔的身份来历，更不知道人家在忙什么，就算想找人，却都不知道去哪儿找。

    “启明小子，好久不见了，看样子你过的还不错吗。”一身粗布衣衫，满脸邋遢胡子的中年人拍了拍启明的肩膀，左右瞧了瞧，大笑着坐了下来，“还有，启明小子，你可别再喊大叔了，本皇姓邱，名冶，你以后直呼本皇的名字就行了。”

    看到邱冶毫不客气地坐下，启明却是丝毫没觉得奇怪，至于称呼，这位邋遢大叔可是一位神级武修，其岁数就算没有上千，但数百却还是肯定有的，所以，直呼名字似乎还比‘大叔’这个称呼要合适得多。

    邱冶，启明暗自念叨了一遍，随即记在了心中，别看他跟这位邋遢大叔早在妖域就相识了，但实际上，从头到尾，两人也只是个性相投，却从没有互相道明身份来历，所以，他还是第一次听到邋遢大叔的真名。

    不过，就在刚刚坐下的那一刻，从惊喜中回过神来的启明，想到刚才的那些话，突然抬头讶然地看着邱冶：“呃，邱冶大叔，你突破神王，晋升至神皇了？”

    “哈哈，启明小子，若非即将突破至神皇，你以为大叔干嘛突然消失这么久？”邱冶笑着白了启明一眼，“不过，启明小子，本皇这才刚回来，却恰好遇到了你的曙光军团，似乎他们的情况并不是很好啊。”

    “曙光军团？他们这段时间不是在跟黑熊作战吗？”启明不解地看着这位邋遢大叔。

    曙光军团与黑熊公然大战的事情，作为曙光军团的直属上司，启明当然早就知道了。

    但黑熊终究只是三大反联邦组织之一，在大陆一流势力之中顶多也只是排在中等而已，论实力，绝对无法与拥有上百位领域级以上强者的曙光军团相提并论，再加上联邦军部的协同出战，启明并不认为曙光军团的这次行动会有什么危险。

    “黑天霸确实不足以威胁到曙光军团的安危，但黑熊组织背后的神级强者呢？”邱冶一眼就看出了启明心中的疑惑，随后便将他这次亲眼所见的五名黑袍神级强者，以及这些神级强者不顾身份对曙光军团出手的事情尽数说了一遍。

    虽说大陆守护者组织曾传下口令，禁止神级强者干预大陆纷争，但也正如邱冶所说，若是被人找上门的话，神级强者就算反击，甚至一怒之下将曙光军团全灭，大陆守护者也没理由严惩他们。

    毕竟，大多数神级强者都有自己拼命都想保护的东西！若是都被人找上门了，却还因为守护者组织的禁令而无法出手反击，大陆上的其他神级强者恐怕将再也不会继续遵守这条禁令。

    “邱冶大叔，多谢，要不是大叔刚好出现，曙光军团三百来号人的性命恐怕早就没了。”启明深吸了口气，心中暗自庆幸的同时，眼中却是闪过一道精光，“不过，这件事可还没完，黑熊组织竟然连神级强者都请了出来，那我也不用跟他们客气了。”

    注意到启明神色的变化，邱冶淡然的神色微微一滞，随即无奈地摇了摇头，却并没有多说，而是选择默然不语。

    事实上，邱冶倒并不担心启明会不敌那五位神级强者，毕竟，他很清楚地知道，启明除了自身的战斗力并不弱之外，背后可还有一位青龙神尊的支持，所以，即便到时候果真不敌，有一位神尊大人的保护，启明也断然不会有什么危险。

    只是，邱冶明知黑熊那五位神级强者这次很难幸免，却因为碍于身份和情面而不得不视而未见，甚至连前去提醒一声，他也因为不想开罪青龙神尊而不敢为之。

    不错，邱冶一直以来都跟大陆守护者组织有些往来，而在他成功踏入神皇之境后，就立即正式加入了大陆守护者组织，成为了一名维护大陆安定的守护者。

    也正是因为这个缘故，当初在山坳中，他曾亲眼看着黑熊组织的五位神级强者不顾身份出手，最后却也仅仅只能暗中警告了一下而已。

    因为，黑熊组织的五位神级强者虽然做法有些过分，但他们终究也是大陆的一股有生力量，若非必要，身为大陆守护者，是绝对不能对他们动手的。

    否则的话，就凭他跟启明的关系，以及青龙神尊助他突破神皇的这份恩情，在见到启明下属吃亏的那一刻，他恐怕就已经出手，直接斩杀了黑熊组织的五位神级强者。

    不过，邱冶多了一层身份，再也无法如以往那般洒脱随意，但启明却显然没有这么多顾虑，他本来确实不是很在意黑熊组织挑衅自己的事，毕竟，他需要做的事情太多，不可能因为一个黑熊组织而停下脚步，但罗天奇等人的受伤，却让他再也无法坐视了。

    五位神级，这份力量固然很强，但那也得看对手是谁，而启明无疑就拥有着无惧他们，甚至足以击杀他们的实力。

    要知道，黑熊背后的神级强者之中，曾经最强的那位正是故去的黑老，但即便是那位黑老，启明也早就从叶东全叶老那里得知，他也不过使神级的修为罢了。

    也就是说，黑熊组织中就算还有神级强者，修为断然不会超过那位黑老，顶多也就是使神级的修为，甚至很可能只是刚刚踏入神级不久而已。

    启明本身就拥有着接近主神级的神识，再加上不逊色于神王巅峰的战斗力，即便他的修为仅仅只是半神，却也完全没必要忌惮五位最强仅仅是使神级修为的敌人。

    第三百二十五章一剑斩神级

    “杜老，天奇的伤势怎么样了？”一间卧室中，启明与罗万钧站在一起，等到杜老给沉睡不起的罗天奇服下了一瓶药剂之后，立即上前焦急地问道。

    “明王尽管放心，天奇的伤势虽重，但调养半年左右，想必也就差不多可以痊愈了，不过，若是明王有办法从万宗楼得到一颗十四级的火元素玉元晶，天奇倒是可以在一周之内康复。”杜老仔细思索了片刻，这才说出了诊断的最终结果。

    调养半年，就算启明不在乎，罗天奇恐怕也未必会愿意，但十四级的火元素玉元晶，就算是炼金师协会总部，恐怕也并不多见。

    而且，这种极为顶级的玉元晶，那群炼金师也不会轻易向外贩卖，但都城的神秘势力万宗楼却不同，他们向来什么生意都做，只要他们认为两者价值相当，想要换取一颗十四级的火元素玉元晶倒也并非难事。

    随后，启明并没有急着去万宗楼购买十四级的火元素玉晶石，而是与杜老两人一起走出了罗天奇的卧室。

    “杜老，万宗楼的事，我抽空就亲自跑一趟，想来问题应该不大。这次袭击黑熊的时候，你们遭遇到了神级强者，那么，联邦军部的那些战士怎么样了？”来到阳台上，启明当即提出了他先前一直都十分想要了解的问题。

    别看这次协同曙光军团袭击黑熊的主力是来自联邦军部，但事实上，启明却很清楚，这些士兵之中过半都是军部李家大长老这一脉所掌控的势力，可这一战的突然失败，本就势弱的大长老一脉可经不起这么大的损失。

    “他们也没多大损失，我在曙光军团撤退之后，曾在大军必经之路上设下了几重障碍，只要不是幻神士，都无法顺利通过，所以，联邦军部的战士在撤退过后，情况还算不错。不仅是这样，期间在其中几位军部校官的带领下，反而还趁机灭了黑熊组织绝大多数的幻神士高手。”杜老躬身对启明解释了一遍，而在说到黑熊组织隐藏了不少幻神士高手在普通士兵当中，结果却反被这些军部校官几乎尽灭时，更是发出了淡淡的笑声。

    军部校官？既然是普通人，却又拥有击杀幻神士高手的能力，他们毫无疑问就是李家流光羽一脉的高手。

    当然，启明也知道，军部之所以能反过来击杀那些幻神士高手，却是因为黑熊组织中领域级以上的高手都在曙光军团那边，而这些所谓的高手却仅仅只是初级幻神士而已。

    以军部那些李家高手的修为，再借助流光羽的威力，迎战这些领域级以下，不到四级幻神士的黑熊组织高手，即便是趁机将其尽数斩杀也并非不可能。

    从杜老那里了解完这些之后，启明总算是松了口气，紧接着，他便与杜老一起，乘风朝黑熊组织基地的方向疾驰而去。

    杜老擅长各种各样的炼金术，在曙光军团中的位置十分特殊，虽然罗天奇并没有给他老人家安排任何职位，但他老人家在军团中的地位和威望，实际上却并不比罗天奇叔侄两人逊色多少。

    更让启明好奇的是，直到这一刻，他才隐约注意到，这位炼金大师除了一手不凡的炼金术之外，竟然还是一位风元素幻神士，并且还是领域级也就是四级幻神士高手。

    有杜老的带路，启明乘风而来，只用了不过几个小时便出现在山坳附近。

    “明王，前面的山坳就是我们上次与黑熊最终对决的地方。”来到这里，杜老自知帮不上忙，于是停下了脚步。

    “能到这里就够了，只要他们还在附近，我就能把他们都揪出来。”启明冷然笑了笑，说话的同时，神识却是早就向四面八方迅速铺散开来。

    与感知力的感知作用相比，神识明显要强大许多，当启明的神识铺散出去不过片刻，数十里之外，一间内室当中，一名黑袍老人似乎察觉到了什么，陡然睁开了双眼。

    “大哥，是一位使神！”内室中，其他四名黑袍老人随后也纷纷有所发现，随即脸色颇为凝重地对视了一眼。

    事实上，黑熊组织除了当初那位黑老之外，这五位黑袍老人的修为确实都不高，正如启明当初所料，他们五人分别是两名使神，以及三名刚踏入神级没多久的强者。

    “我去看看，同为使神，相信就算对方来意不善，我也可以与其较量一二。”为首的黑袍老人还没有说话，一旁的老三却是已经抽出了一柄短剑，化作一道黑光飞了出去。

    山坳口，启明微闭着双眼，神识尽数散开，就在他隐约察觉到五股强大力量的位置，正打算试探一番的时候，一道黑光的骤然升起，顿时吸引了他的注意力。

    黑光的速度十分快捷，数十里的距离，一眨眼间便横跨而过，可就在这位黑袍老人现身的那一刻，启明头也不回，一道流光悄然从黑袍老人眉心处贯穿而过。

    一袭黑袍，黑暗幻神力量，以及使神级的神识，凭这三点，启明心中就已经确定了这位黑袍老人的身份，出手自然也就无需客气。

    而就在这位黑袍老人被击杀的一瞬间，内室中的其他四名神级强者纷纷双眼怒睁，脸上充满了煞气，同样正用神识打探外面情况的他们，虽然还来不及发现敌人的所在，却恰好看到自己兄弟被偷袭而死的一幕。

    “呼，不管对方是谁，既然杀了老三，我们黑熊势必追究到底，走！”为首的黑袍老人深吸了口气，好不容易冷静下来，话声方落，骤然第一个破空而去。

    启明刚刚随手一记流光就击杀了一名使神，正虚空而立，等着对方找上门来，却见四道黑光先后破空而至，眨眼间便来到了启明对面的一座山峰上。

    “不动明王启明！刚才是谁杀了我们的兄弟？说！”为首的黑袍老人目光只在启明身上稍微停留了片刻，随即环顾四周，在始终没有其他发现之后，不由皱眉如质问一般朝启明看去。

    面对四名神级强者面色不善的质问，启明却是沉默不语，可即便是这样，黑袍老人心底却仍然一阵心惊不已。

    神识！就在刚才，黑袍老人已经习惯性的动用了神识的力量，然而，以往面对神级以下强者从未失手的神识威慑，这次居然仿佛接连沉入了海底一般，竟是一点效果都没有。

    ‘启明’这个名字，早在不久前，因为黑老的死，而被黑熊组织内部列为了头号敌人，作为黑熊组织背后的神级强者，四名黑袍老人对启明自然都不陌生，他们甚至十分清楚，启明此刻的修为已至半神级。

    当然，半神终究只是半神，跟真正的神级强者相比有着天地之别，所以，他们还不至于放在心上，可此时，他们却十分震惊地发现，不动明王启明竟然拥有无视神识震慑的特殊能力。

    不过，即便是这样，四名黑袍老人依然不认为，或者根本就没考虑过，区区一个半神却拥有足以击杀他们的力量。

    “出手吧，我也想见识一下神级究竟有多强！”四名黑袍老人脸色依旧冷漠，但他们却是在暗中心惊不已地打量着启明，因为启明身上的诡异力量，即便是他们也不由多了几分忌惮，可就在这时，启明却不想再等了，紫色短剑应声而出，目光冷冷地看着眼前这四位神级强者。

    为首的黑袍老人没动，但他旁边的一人却是一脚踏出，随即身影骤然一闪，几乎就在同时，启明猛然转身，一剑凭空挥出。

    这名黑袍老人刚刚出现在启明身后，一道凝成实体的黑光尚未出手，只听咔嚓一声脆响，就被启明一剑砍断，与此同时，启明的剑势不减，剑影一闪而过，黑袍老人满脸骇然，顷刻间身影连闪，当即暴退了出去。

    一剑过后，启明没再搭理这名黑袍老人，而是转身朝另外三人看去。

    看到这一幕，黑熊组织的四名神级强者顿时纷纷满脸的凝重神色，特别是那位与启明一触即分的神级强者，脸上的骇然至今尚未褪去，而在发现启明竟突然无视了自己的存在后，心中更是当即怒起，可就在他打算全力出手的那一瞬间，身体却是突然一僵，接着，一声轰然巨响过后，这位黑怕老人竟当场化成了飞灰。

    事实上，先前启明的那一剑，这名黑袍老人根本就不曾成功避开，只不过，由于启明出剑实在是过快，甚至就连对方的神识也没有发现而已。

    “是你！”亲眼看着自己的兄弟被启明一剑斩杀，而且还是尸骨无存，为首的黑袍老人顿时明白，先前偷袭他们老三的那个人，竟然就是眼前这位以往他们并不怎么放在心上的不动明王。

    旁边的两名黑袍老人，看到大哥脸上的变化之后，很快也明白了过来，只是想到刚才那一幕，他们看向启明的目光中，除了仇恨之外，更多的却是深深的忌惮和畏惧。

    半神，这还是半神？仅仅只是一剑，拥有神级修为的兄弟竟是连一次反击都没有，就被瞬间斩杀，哪个半神拥有这么恐怖的实力？

    第三百二十六章吞噬法则

    “若是早知道阁下已经踏入了神级，我们黑熊哪里还会这般折腾！”为首的黑袍老人深深地看了启明一眼，“神级强者不得Ｃ手大陆纷争，这是大陆守护者组织发下的铁令。没想到身为光明铁律的亲传弟子，明王阁下竟然隐瞒了自己的修为，不仅待在联邦军部，还身任要职！哼，不错，我们兄弟奈何不了你，却并不代表天下没人能治你！”

    接连两名神级强者损在对方手中，在黑袍老人看来，启明既然拥有了这么强大的战斗力，其真实修为绝对远远不止表面上的半神那么简单，再加上先前发现的使神级神识，他几乎可以断定，启明的实力至少也是使神级别。

    神级强者之间互传消息甚至只要一个念头而已，就在黑袍老人认定这件事的那一刻，他就已经将这个消息传了出去。

    “我究竟有没有踏入神级，不是由你说的算！出手吧！”曾亲眼见过老师和武尊两人相隔千里之遥，却仍然能够随意交流的事实，启明丝毫不怀疑黑袍老人已经将这件事传了出去，但他却并不在乎，而是举剑指向了剩下的三名黑袍老人。

    事实上，启明的性格本就淡漠，除了身边的朋友之外，几乎不曾在意过任何人的看法，更不会特意隐瞒自己的实力，所以，即便自己并不逊色于神级实力的这件事被天下人知晓了，他也不会放在心上。

    相比这些，眼前这最后三位导致罗天奇重伤的罪魁祸首，启明却是绝对不打算放过。

    启明在举剑的同时，数道流光骤然发出，只瞬间便出现在三名黑袍老人的面前。

    神级强者终究是神级强者，眼见流光突然袭至，心知无法避过的他们，在抽身暴退以争取片刻反击空隙的同时，三人纷纷双手连翻，眉心陡然闪烁着一道黑光，紧接着，即将贯穿他们身体而过的三道流光，仿佛突然遇到了一个足以吞噬一切的漩涡一般，骤然在他们面前失去了踪迹。

    启明掷出的流光，哪怕是同时掷出三道，每道流光的威力也都堪比神王级强者的全力一击，可哪怕是这样，对方最高修为也不过使神级的强者，竟然也能凭一己之力挡住这一击！

    瞬间的惊讶过后，启明并没有多想，身影骤然化风而去。

    事实上，使神级和神级还是有很大区别的，为首那名黑袍老人独自一人就足以挡住袭至身前的流光攻击，而另外两名神级修为的黑袍老人，在察觉到巨大危机的同时，却只能立即联手，这才堪堪将流光攻击挡了下来。

    然而，就在两名神级的黑袍老人暗自松口气的一霎那，身后的一股凉意，陡然将他们再度惊醒，几乎就在同时，一道如微风一般的紫色剑芒，轻快地从两人胸前拂过。

    亲眼看着自己被紫色剑芒袭击，两名黑袍老人在心悸无比的同时，想到先前三哥突然爆体身亡的那一幕，脸色顿时一片惨白，甚至连动都不敢动一下。

    启明的领域既然被他冠以风暴之名，就绝不仅仅只是随便说说而已，任何被风暴领域袭击的人，都会立即被数不清的风劲力量撕成碎片。

    头一次真正迎战神级强者，启明从一开始就将领域之力聚集在了紫色短剑上，所以，但凡被紫色剑光袭击过的人，最终都逃不过爆体而亡的结局。

    趁机一剑解决了两名较弱的敌人，启明却并没有就此而罢手，而是立即从风中走出，继续向为首的那名黑袍老人冲了上去。

    流光剑技，神王级别的攻击强度，剩下的那名黑袍老人仅有使神级的修为，正常的情况下，他根本没有反抗之力。

    果然，启明只挥出了一剑，黑袍老人手中全力凝聚而成的黑色短刃却是一触即碎，而在这一剑的余力之下，整个人更是倒Ｓ出去老远，好半响才勉强在空中稳住了身形。

    就在这时，迟迟不敢动弹的那两名黑袍老人，终于还是迎来了生命中的最后一刻，只听空中接连两声轰然巨响，两名堂堂神级强者眨眼间便化作了飞灰，彻底消失在天地之间。

    “我们五兄弟在黑熊组织向来不问世事，潜修了整整三百年，这才终于拥有了传说中的神级修为。原以为到了神级之后，我们五兄弟终于能在大陆上闯出一番声威，至少也能稳住黑熊在反联邦组织中前三的威名。可万万没想到，我们这才刚开始准备大干一番事业，却又遇到了今天这一劫，更是在不到几分钟的时间里，五位兄弟，死的竟只剩下我一人而已。”听到最后两名兄弟爆体而亡的声音，倒Ｓ出去刚刚稳住身形的黑袍老人，身体微微一颤，本就苍白的脸色，却是再次一变，显得惨白无比。

    “明王阁下不愧是光明铁律大人的亲传弟子，来吧，我不想让我的兄弟们等得太久。”黑袍老人凄凉地笑了笑，说话的同时，手中却是再次凝聚出了一柄幽黑色的短刃，一副悍不畏死的样子，猛然朝启明冲了上来。

    使神级的搏命一击，启明若是硬抗的话，凭他仅仅半神级的修为，确实必死无疑，但当他挥动紫色短剑，使用流光绝技之后，结果却是截然不同。

    叮！

    一紫一黑两道光芒瞬间在空中接连发生了数次的碰撞，阵阵力量冲撞所产生的涟漪，一次又一次的不断荡开。

    只是，紫黑两道光芒每一次的碰撞，黑色的短刃都是触之即碎，紧接着，却是又被黑袍老人瞬间重新凝聚了起来，但凝聚出堪堪挡住启明流光绝技的黑色短刃，显然并非易事，因为每当黑色短刃被击碎，面对迎面而来的紫色剑光，黑袍老人不得不再度凝聚出一柄新的黑色短刃，可同时，他的脸色却是越发苍白了几分。

    紫黑两色光芒不断的碰撞，两道周身散发着阵阵光晕的身影，在空中一追一退，眨眼间便翻过了数座大山，早就远离了当初的那处山坳。

    一次又一次的激烈交锋，刚开始时，启明还很是疑惑，不明白一名使神级的强者，为什么每次都可以挡住这堪比神王级别强者的全力一击，直到数次的交锋之后，他才终于露出了一丝恍然的神色。

    法则！原来竟是他先前一直都忽略了的法则力量！

    神级强者除了神识和强力的攻击之外，法则才是他们区别于神级以下强者的最有效手段，而黑熊组织黑暗幻神最常见的法则力量，毫无疑问正是吞噬。

    也就是说，他的流光绝技虽然堪比神王级别的全力一击，但每当紫色剑光与黑色短刃交锋的那一瞬间，黑色短刃的吞噬法则就会将紫色剑光的大部分力量吞噬，使得最后双方明明不是一个级别的攻击力，结果却是以堪堪战成平手而结局。

    当然，以使神的吞噬法则，越过整整两个层次而去吞噬神王级别的攻击力，却也不是那么容易的事，也正是因为这个缘故，黑色短刃在每次施展了吞噬法则过后，由于吞噬了过多的力量，终于不堪而崩溃碎裂。

    瞬间想明白这一切之后，启明再次加快了手上的攻击速度，流光剑突然以更多更为刁钻的角度发出各式各样的攻击，结果，本来还勉强能够挡住一二的黑袍老人，终于再度一次又一次被击飞了出去。

    接连十几次被击飞，黑袍老人的脸色早已苍白如纸，甚至就连凝聚黑色短刃的次数也越来越少，而改为以逃避为主。

    显然，黑袍老人虽然是使神级的强者，拥有取之不尽的天地能量，可不断凝聚黑色短刃所需要的庞大能量，却还是大大超过了他的极限，此刻更是不得不缩减了凝聚黑色短刃的频率。

    一追一逃之间，两人竟然再度翻过了数座大山，来到了一座城市的上空，幸运的是，两人都是处于千米以上的高空，站在地面上，即便是身具不弱修为的幻神士强者，抬头遥遥看去，恐怕最多也就只能看到两个高速移动的黑点而已。

    启明凌空疾Ｓ而出，一次又一次将黑袍老人重重击飞了出去，随着时间的推移，眼见黑袍老人又一次凝聚黑色短刃，可速度比先前明显慢了数筹不止时，启明立即明白，对方已然支撑不了多久了。

    夜色缓缓降临，夜幕下，启明一剑将黑袍老人再度重创。

    此刻，他不得不佩服黑袍老人的顽强程度，在明知不敌的情况下，黑袍老人却依然一次又一次地使用法则力量，堪堪将他每一次的攻击力量化解大半。

    只可惜，他始终并没有踏入神级，对于法则力量的感悟相对来说实在是太浅，即便拥有了神王级别的攻击力，此刻却也只能眼看着，黑袍老人一次又一次使用法则力量挡住了自己的攻击，而他除了继续耗下去之外，却是想不出任何办法。

    第三百二十七章夜色下的黑暗幻神

    就在启明暗自深深感慨的时候，却突然发现刚刚被击飞出去的黑袍老人，竟然并没有立即起身迎上来，当他的目光朝黑袍老人看去的时候，脸色顿时一变。

    这是怎么回事？黑色短刃的凝聚速度竟然这么快？而且，他的脸色怎么好像突然好转了许多？

    仅仅一眨眼的空隙，黑袍老人先前即将枯竭的幻神力量，却是突然十分诡异地恢复了不少，这一幕让启明顿时惊疑不已。

    “呵呵，明王阁下，没想到吧？以我现在的状态，或许依然不是阁下的对手，但阁下想要杀我，恐怕也没那么容易了。”若是可以活下去，自然没人会甘愿受死，而黑袍老人先前一味的逃避，无非就是等待着这么一个保命的契机，此刻的他一改先前的颓然神色，冷笑着朝启明看去，“黑夜，是我们黑暗幻神的天下，现在的我，虽然实力并没有增加多少，但各方面的恢复速度却足以跟光明幻神相媲美！”

    启明从震惊中回过神来，明白这一切变化的原因之后，神色越发凝重了起来。

    夜色！让黑袍老人突然增加了不少信心的原因，竟是源自于夜色的降临！

    十二大幻神力量之中，素来以黑暗和光明两大幻神为首，当初他并不明白其中的原因，甚至曾一度以为这两大幻神拥有什么特别强大的技能，但直到这一刻，他才终于隐约明白，黑暗和光明幻神为什么会被奉为十二大幻神力量之首。

    十二大幻神力量之间大多并没有孰强孰弱的说法，在同等修为实力之下，并不存在太过明显的强弱之别，但黑暗和光明两大幻神力量则不同，在同等修为实力之下，夜色中的黑暗幻神以及阳光下的光明幻神，却明显比其他幻神力量占据着更多的优势。

    虽然明白了这些事实，但启明却还是抱着试一试的想法，再度挺剑而上，将黑袍老人步步*退的同时，流光剑绝技几乎毫不保留地施展了出来。

    然而，眼看着一次又一次将黑袍老人击退，黑袍老人却是脸色不变，黑色短刃每次几乎都是瞬间就凝聚而出，丝毫不见有＇奇qisuu书网＇任何的颓势，甚至，在此期间，启明还能隐约感觉到黑袍老人身周飞快汇聚着的黑暗幻神力量。

    连接数十次的击退之后?

正文 第 84 部分

    能！

    连接数十次的击退之后，黑袍老人倒是没什么变化，但启明却反而越发烦躁了起来，夜色下的黑暗幻神竟然强悍到这般程度！

    为什么，自己明明一直都占据着优势，为什么始终都干不掉对方？

    流光绝技，神王级别的强大攻击力，竟然连区区一个使神都杀不了？这又是什么道理？

    飞身而过，将黑袍老人一剑击飞之后，烦躁无比的启明，当即深吸了口气，好一会儿这才让自己再次冷静了下来，而另一边被疯狂凌厉的剑光*得一退再退的黑袍老人，趁着这一瞬间的空隙，也是暗自抹了一把冷汗，大大松了口气。

    若是以往，以启明处事淡漠的性格，在明知不可为的情况下，他或许会毫不犹豫地选择放弃，但眼下却不同，黑袍老人是重创罗天奇的罪魁祸首，而身为罗天奇的朋友，只要还有一线可能，他就必然会竭尽全力为罗天奇报复回来，甚至将黑袍老人击杀当场。

    “夜色下的黑暗幻神吗？好吧，既然风元素幻神力量奈何不了你，那么换一种呢？”冷静下来的启明，仿佛自语一般，念叨了一阵子之后，身上的青色光芒骤然一闪。

    意识空间深处，仿佛沉寂了几个世纪的光明神格，就在这时，突然发出一阵微弱的白光，紧接着，透过表层的青色结晶，光明神格散发出来的微弱白光越来越多，且越来越炽盛，当白光逐渐遍布意识空间中每个角落的那一刻，意识空间外，启明身上的淡青色光芒之中立即开始出现了点点并不显眼的微弱Ｒ白色光芒。

    时隔许久，再度使用曾陪伴了自己数年之久的光明幻神力量，启明微闭着双眼，心中突然有种久别重逢的熟悉和愉悦感。

    十二大幻神力量以黑暗幻神和光明幻神为首，既然风元素幻神在夜色下无法与黑暗幻神一战，那么，他就只能动用同为十二大幻神力量之首的光明幻神力量，这就是启明此时的选择。

    只可惜，启明心中却也十分清楚，以他尚未踏入神级的微弱修为，那颗光明神格中的庞大光明幻神力量，他能动用且仅仅只能动用其中极少数的一部分，不过，即便如此，此时想必却还是够用了。

    当然，光明幻神力量只有在阳光下才能尽数发挥出自己的优势，而在夜色下，同为十二大幻神力量之首的光明幻神，依然不足以与黑暗幻神一较高下，最多也就是比其他幻神力量稍微强一些罢了。

    但启明此刻却顾不得这些，举剑便再次攻向了黑袍老人。

    眼见启明的紫色剑光再度袭来，黑袍老人强自压住心中的郁闷，不得不再度凝聚出黑色短刃，施展吞噬法则，当即迎了上去。

    事实上，在黑袍老人看来，启明甚至比他还要顽强，毕竟，他先前虽然一次又一次被击飞出去，却又一次又一次爬起来，但这一切却是被性命的危机所迫而不得不为。

    而启明却不同，经过连番的战斗之后，在明知无法击杀对方的情况下，他竟始终都不愿就此罢手，这般坚韧的性格，以及不达目的势不罢手的执拗态度，让黑袍老人在无比郁闷的同时，更多的却是震惊和后悔不已。

    事实上，若是早知道传说中的明王不仅拥有这般强大而惊人的实力，甚至性格还是如此的执拗，他根本就不敢轻易招惹这种人物，因为一旦惹上了这种人，似乎从一开始就注定了会有一个不死不休的结局。

    黑色短刃再次与紫色剑光撞击在了一起，可就在黑袍老人十分熟练地使用吞噬力量，吞噬紫色剑光的部分力量时，一种莫名却让他感到几分心悸的神秘力量，突然从紫色剑光中散发了出来。

    同一时间，黑袍老人却是无比震惊地看向了手中的黑色短刃，刚刚那一瞬间的吞噬，竟然了仅仅吞噬了紫色剑光不足一层的力量，而就在这一刻，紫色剑光九层多的攻击力量直接挑飞了黑色短刃，闪烁着无比深冷的寒光，径直从他胸前贯穿而过。

    “光明幻神之力！”低头看了眼Ｃ入自己体内的紫色剑光，黑袍老人似乎终于明白了什么，目光中隐隐露出一丝恍然和惊骇的神色。

    直到这一刻，黑袍老人才终于想起，黑熊组织有关不动明王启明的情报中曾提及，启明在那段战争期间失去力量之前，所惯于使用的一直都是光明幻神之力。

    光明幻神的特性之中确实有不少可以抵制黑暗幻神的吞噬力量，只是，黑袍老人至死也想不明白，启明早就失去的光明幻神力量，为什么会突然之间出现，启明不是重新修炼了风元素幻神力量吗？什么时候一个人可以同时使用两种幻神力量了？

    而更重要的是，这股光明幻神力量在那一瞬间，竟然让他有种莫名的无力和心悸的感觉，能让一位使神产生心悸和无力感觉，就算是神王级别的存在，恐怕也根本做不到。

    只可惜，这一切却没人能为他解惑，即便是启明本人恐怕也未必能说清楚光明神格中的力量特性。

    光明幻神之力很快便毁灭了黑袍老人的一切生机，他的脑海中最后瞬间闪过无数个疑惑之后，终于彻底失去了意识，从空中坠落了下去。

    看着完全失去了生机的黑袍老人，启明顿时松了口气。

    从先前的山拗口一直打到这座城市的上空，从上午一直打到夜色铺满大地，就算启明是接近神级的修行者，精气神的剧烈消耗，却还是让他感到一阵疲惫不已，索性战斗终于结束了。

    时隔这么久，再次使用光明幻神的驱散作用，事实上，他原本也没希望可以尽数抵挡黑暗幻神的吞噬法则力量，毕竟，他还不是神级强者，更没有领悟法则，驱散作用也仅仅只是幻神力量的基本特性，却还并没有形成法则之力。

    只是，最后的结果却比他想象中的还要好得多，在光明幻神的驱散作用下，黑暗幻神的吞噬法则竟然仅仅发挥出了不足先前一层的威力，让他凭借流光绝技剩下的九层力量，直接将对方成功斩杀。

    启明心中很清楚，正常情况下，单凭驱散特性根本不可能挡得住吞噬法则的力量，更何况还是夜色下的吞噬法则力量，而这一切的疑惑，毫无疑问便落在了意识空间中那颗光明神格上面。

    神尊级别的光明神格，仅凭半神级的修为，他只能动用其中很少的一部分，但谁也说不准，这很小的一部分光明幻神力量究竟有没有特性法则在其中。

    目光最后瞥了一眼黑袍老人坠落下去的尸体，启明当即化风离去。

    （倚剑修改了一下这几章的部分情节，所以，上传晚了一天，昨天缺的一章，今天补上！）

    第三百二十八章换购顶级玉元晶

    黑熊组织号称三大反联邦组织之一，除了本身足够强大的实力之外，更是因为其背后还有几位神级强者的存在，但从今以后，失去了神级强者这层依仗，哪怕黑熊组织将来的势力再大，也终将失去以往在诸多反联邦组织中的强势地位。

    同时，势弱的黑熊组织，再也没有资格成为启明的对手，这也是启明选择当即离去，不再继续寻找黑熊组织麻烦的主要原因。

    就在启明化风离去的一霎那，高空之下的一栋楼舍中，一位国字脸，短发高高竖起的中年人陡然睁开了炯炯有神的双眼。

    “这就是传闻中的不动明王吗？半神级的修为，使神级的神识，以及神王级的战斗力，果然够古怪。”中年人抬头朝启明离开的方向看了一眼，淡淡笑了笑，“黑熊那五兄弟也实在是倒霉，潜修了整整三百年，这才刚刚跳出来威风一下，却又撞在了钢板上。”

    几乎就在同一时刻，大陆各地的神级强者，纷纷得到了黑熊组织的五兄弟被不动明王斩杀的消息。

    神级强者的诞生和陨落，在幻神大陆修行界，绝不亚于一场小型地震，更何况，这次陨落的神级强者还不止一位，而是足有五位之多。

    只是，各地的神级强者对这件事的看法却是不尽相同，毕竟，黑熊组织这五兄弟的实力在诸多神级强者当中只能排在中下层次，即便不动明王果真凭实力杀了他们，对其他大多数神级强者来说，却未必有多大威胁。

    至于黑袍老人生前传出的那则消息，各地的神级强者大多却是完全不信，不到三十岁的神级强者？开什么天大的玩笑？

    在诸多神级强者看来，首先，他们并不相信会有这么年轻的神级强者，其次，光明铁律之所以闻名于大陆，除了一身超绝的实力修为之外，更是因为他的铁面无私，因此，他完全没理由隐瞒自己学生的真实修为。

    所以，相对于黑袍老人传出来的那则消息，更多的神级强者却是偏向于相信光明铁律的威名。

    就在大陆诸多神级强者还在为黑熊组织五兄弟的死而争论不休的时候，启明却是一路畅通无阻，径直来到了都城万宗楼的十二层。

    “明王阁下，欢迎来到万宗楼，老夫古达，是古名的大哥，也是万宗楼的主人，这边请！”启明踏上十二楼，一位白发苍苍，双眼却闪烁着精光的锦衣老人，正微笑着走了上来。

    万宗楼在联邦的地位殊为特别，但有一点却是可以确定的，那就是它跟佣兵公会的性质似乎差不多，与联邦之间的关系明显都远非合作那么简单。

    正是考虑到万宗楼与联邦之间存在着一定的关系，所以，启明才会十分安心地跟在老人古达的身后，走进了一间古色古香的房间。

    “二弟古名曾多次在老夫面前提起，说在当今的年轻一代中，明王阁下可谓是出类拔萃之辈，扬名天下那是迟早的事！原本老夫虽然对阁下也有很大的兴趣，却也没有完全相信二弟的话，可现在，纵观明王阁下近年来的所作所为，老夫却又不得不承认二弟当初的眼光。今日能亲眼得见阁下这等年轻俊杰，老夫古达是倍感荣幸啊。”古达面带微笑地仔细打量着启明，然后颇为赞赏地点了点头。

    “前辈谬赞了，启明自小就没有太高的志向，所谓的扬名天下也是形势所迫，启明实在是愧不敢当。”想到自己这段日子以来的所作所为，启明很是无奈地暗自叹了口气。

    古名这个名字，启明自然不陌生，当初他第一次来到万宗楼，就是古名老人接待了他，并且给他讲解了不少关于玉元晶的疑惑。

    只不过，启明还真不知道，当初他第一次来这里，老人古名竟然对他有那么高的评价，要知道，当时的他，修为也不过才刚刚踏入初级幻神士没多久而已。

    更何况，所谓的扬名天下，那却是踩着鹿宣城贺家、三大反联邦组织之一的银鹰等诸多大势力，一步步用性命拼回来的。

    而他之所以接连招惹这些大势力，无非是因为蓝雪被贺家*婚，而银鹰组织则是杀害了他的父母，若是所谓的扬名天下，都需要父母大仇又或是朋友遇险来作为代价的话，他宁愿不要这些名声。

    “呵呵，明王阁下自谦了，事实上，以阁下的这份修为和实力，不管阁下是不是有心扬名天下，当麻烦找上门来的时候，除非忍气吞声，不断退让，否则，阁下的名声想必只会越来越大。毕竟，世事多变，哪能尽如人意！”古达老人脸上的诧异之色一闪即逝，随后微微摇头，“明王阁下今日再次光临老夫的万宗楼，不知所为何事？”

    “哦，古老先生，启明这次前来，是为了购买一颗十四级的火系玉元晶。”提到此行的目的，启明当即毫不客气地直接说了出来。

    “十四级的火系玉元晶？”古达老人脸色微变，皱眉沉默了片刻，“十四级的玉元晶，就算是炼金师协会也未必能找出几颗，我们万宗楼虽然名声在外，却也存货有限，所以，它的价格可不是一般的高。这样的话，明王阁下还是确定要购买吗？”

    十四级，已经是玉元晶的最高品级，但凡有志冲刺神级的强者都会有所需求，若是有人公开贩卖的话，哪怕就是半神级的强者，恐怕也会竞相争夺，所以，古达老人的话，启明并没有丝毫的怀疑。

    只是，启明却还是沉默了，事实上，并非他不想购买，但听古达老人话中的意思，这颗玉元晶的价格恐怕未必是他承受得起的。

    不错，他是一位半神级的强者，更是光明铁律的亲传弟子，身份之高贵，即便是联邦总统亲临，也不该有丝毫的怠慢。

    但无论多么尊贵的身份，他终究不过就是一个无根无底的联邦少将而已，背后的实力背景虽然足够强大，但在财力方面，却远远无法与任何一名半神级强者相提并论。

    所以，想要购买价格高昂的顶级玉元晶，对其他势力而言问题自然不大，但对于启明来说，却似乎是一个根本无法解决的问题。

    “古老先生，启明并没有什么家底，直接购买肯定是不可能的，所以，也没必要知道顶级玉元晶的价格了。不过，启明还是想问一下，若是用其他物品换购的话，那么，大概应该怎么算呢？”

    高昂的价格，启明身后没有任何财团支持，铁定负担不起，但他背后还有曙光军团，若是用其他物品交换的话，说不定还有几分希望。

    古达老人很快便明白了启明的意思，微笑着点了点头之后，起身从一旁的书架上取下了一本用硬皮包装的厚实大书。

    “玉元晶虽然只是增加修为的消耗品，但由于顶级的玉元晶向来都供不应求、有价无市，所以，按照当今的市场价值来判断，价格相当的，唯有同样有价无市的寿元丹。”古达默默翻着书页，好一会儿之后，这才给出了答案。

    寿元丹，作用十分单一，只能增加一个人的寿命，但也正因为这个单一的作用，反而使得它的价格一直都居高不下。

    因为，寿元丹不同于增强修为的玉元晶，它可没有实力修为的限制，哪怕就是一个体制孱弱，甚至是寿元将尽，即将老死的枯木老人，也可以直接使用寿元丹续命。

    不过，在启明看来，寿元丹的价值远非玉元晶能比，不过，若是可以用寿元丹换购顶级玉元晶的话，他却是十分乐意，因为他别的或许没有，可寿元丹倒反而有不少。

    别忘了，当初在兽神领的那段日子，他可是一直都跟豹王住在一起，而豹王平时一有空便会炼制寿元丹等一些珍贵炼金药物，所以，在他的戒指空间中，四品到六品的寿元丹少说也有二十多颗。

    “呃，古老先生，寿元丹，启明倒是有一些，只是不知道换购顶级的玉元晶，大概需要什么品阶的寿元丹？”想到可以用毫无用处的寿元丹换取珍贵无比的玉元晶，启明心中顿时兴奋不已，而在冷静下来之后，当即开口问道。

    “呵呵，早就听说曙光军团中有一位高级炼金师，没想到这位高级炼金师就连炼制难度最高的寿元丹也能炼制出来。”听说启明果真有寿元丹，古达的双眼陡然一亮，随即迅速翻了翻书页，然后继续说道，“寿元丹的炼制难度远远高过玉元晶，价值也远在玉元晶之上，所以，一颗顶级玉元晶的价格，大致相当于一颗七品寿元丹。”

    曙光军团的杜老是否能够炼制寿元丹，启明可不知道，只是他总不能跟古达说，他的寿元丹是兽神领的豹王炼制出来的吧？

    妖兽会炼金术，而且还会炼制炼金术中难度最高的寿元丹？启明几乎可以肯定，如果他果真说出了这个事实，古达恐怕也未必会相信他的话，所以，他干脆选择默认了。

    第三百二十九章联邦高层会议

    陡然听说一颗顶级玉元晶的价值，竟然相当于一颗七品寿元丹！启明却是当即一愣，他的戒指空间中寿元丹倒是有一些，但最高也就六品而已，七品寿元丹却是一颗都没有。

    而且，按照常识判断，虽然七品和六品之间只有一个品级的差别，但前者是高级药物，而后者却仅仅只是中级药物，级别的差距直接显示出了价值的悬殊。

    想到这些，刚刚还有些兴奋不已的启明，顿时郁闷地暗自叹了口气。

    “那个，前辈，若是没有七品寿元丹，可不可以用六品或是五品寿元丹代替？”启明再次查看了一番戒指空间中的那些寿元丹，最后很是无奈地朝古达看去。

    “五六品的寿元丹？呵呵，当然可以，寿元丹跟其他药物可不同，一品之差也就百年的寿命而已，所以，七品和六品之间可没有高级和中级之间的巨大差别，即便是换购，一颗七品寿元丹的价值最多也就相当于两颗六品寿元丹而已。”似乎看出启明对寿元丹并不了解，古达老人不得不解释了一下寿元丹的特殊之处。

    十四级的火系玉元晶，价值竟只相当于两颗六品寿元丹！

    从万宗楼走了出来，启明却还是有些不敢相信这个事实。

    在他看来，寿元丹的品级哪怕再高，也就那些希望长寿的普通人才会争相购买，而在修行界，玉元晶的价值应该远远高过寿元丹。

    只是，古达老人对于他的这种看法却很是无语地摇了摇头，最后只是告诉了他，在修行界流传着这么一句话，十颗寿元丹便可造就一位神级强者！

    无论是谁，只要服用了十颗寿元丹，定能成为一位传说中的神级强者！

    当然，这仅仅只是大多数普通人的想法而已，事实上，这句话的意思是说，服用了一颗寿元丹的修行者里面，十人之中通常便会诞生一位神级强者！

    不过，启明对这句传言却是不敢苟同，在他见过的那些准神半神之中，大多数都保持着中年人的外貌，很明显其中有不少人都曾服用过寿元丹，但这些人还不是一样在准神半神境界停留了百多年之久，却始终都无法突破？

    如果说果真只要服用了寿元丹，十人之中便会诞生一位神级强者，那么，如今服用过寿元丹的准神半神这么多，将来的神级强者数量岂不是足以与现在的准神级强者相比？

    将顶级玉元晶交给杜老，考虑到曙光军团财力上的不足，启明便把戒指中剩下的寿元丹也都交给了杜老处理，至于寻找支持军团的财团力量，恐怕就只有等罗天奇痊愈之后再商量了。

    这天，都城突然全城禁严，大街小巷到处都是巡逻的卫兵，各个方向的城门更是增添了数倍的兵力，任何人进城都要经过相当严格的检查。

    都城正中央，联邦常务议事厅门口，平时难得一见的大人物，一位接着一位的出现。

    一辆带有启家标志的豪华小车，缓缓停在了门口，接着，启崇以及启明先后从车里走了出来。

    “二少爷，这是此次大会商谈的主要事项，如果有兴趣的话，可以翻翻看。”启崇将手中准备好的文件夹递给了启明，然后，带着启明朝议事厅方向走去。

    接过文件夹，启明并没有立即翻看，而是直接放进了戒指的空间中，随后跟启崇一起，取出那枚事先准备好的印鉴，走进了议事厅。

    议事厅内部十分宽敞，足以坐下数千人，座位呈环形阶梯状分布，而根据职位高低的不同，前后位置也有所差别。

    跟在启崇身后，启明在第三排的一个位置坐下，在这个位置，议事厅正中央的那座高台，显得十分清晰。

    许久过后，到场的联邦官员一一落座，启明随便一眼瞥过，却是颇为惊讶的发现，整个军部包括启崇在内，竟是只有三位上将到场，其余的官员除了联邦总统和议员之外，似乎就都是一些和他一样职位不高，身份特殊的存在。

    联邦现任总统启致远并没有让大家多等，很快便走上了高台，宣读此次大会的开始。

    总统启致远，启明还是第一次见到真人，不过，从启崇那里得知，启致远除了总统的身份之外，同时还是寻阳城启家的第一执事，更让启明惊讶的是，启致远和启崇竟是父子关系。

    半个时辰之后，启致远的秘书长终于介绍完了召开此次大会的主要目的，以及需要讨论和确定的事项。

    启明也懒得翻看文件夹，在听完秘书长的介绍之后，随即就明白了联邦此次紧急召开大会的真正原因。

    龙谷，素来都是巨龙的聚集地，而且，成年巨龙的实力都很强，其中最弱的也相当于人类准神级巅峰的强者，最强的黄金巨龙实力甚至不在神王级强者之下。

    只是，巨龙族一直以来都十分排斥人类，但凡踏足龙谷的人类，即便是拥有神级的修为，最终大多还是会葬身于谷中。

    但就在一个月前，联邦收到确切消息，龙谷中的数千只巨龙突然集体向南方迁徙，随后，联邦曾派人进入龙谷中探查，最后却是连一只巨龙的影子都不曾见到。

    更重要的是，在所有巨龙的住所里，竟然都是空荡荡的一片，显然，巨龙族这次的迁徙十分彻底，所有的东西都没有留下，似乎他们根本就没有打算再回到这里。

    巨龙在龙谷居住了上万年之久，且谷内从没有被人类开发过，所以，其中的矿产等数种珍惜资源十分的丰富。

    龙谷积存了万余年的丰富珍惜资源，即便是大陆名义上的管理者联邦，也不由得眼红不已。

    只可惜，除了联邦之外，大陆各方霸主以及那些顶级家族，也都先后收到了相关的消息，联邦想要独吞这些资源，几乎是不可能的事情。

    最后，经过守护者组织三大巨头的许可，大陆各方势力将通过一场公开的比试，最终确定龙谷资源的归属权又或是分配额。

    当然，由于神级强者不得参与大陆纷争，所以，参加比试的高手，修为最高也只能是半神，也正是因为这个缘故，启家才会安排启明参与了这次的会议。

    “这次的比试，事关联邦将来百年的发展大计，所以，比试的人选十分重要。我们联邦在这次的比试共有三个名额，以实力论高下。二少爷，家主的意思是，由你代表军部参与这次的比试，至于另外两人，则是出自于幻神总部。”眼看着各方高手都在竞相争夺比试的名额，而启明却是一脸漠不关心的表情，启崇随即苦笑着说道。

    “人选事先就已经确定了吗？那这次的大会是怎么回事？”听说人选似乎早就确定，再看看场上还在为参加比试的人选而争论不休的联邦官员，启明很是无语地朝启崇看去。

    “家族确实已经定下了参加比试的人选，但这毕竟不是启家的私事，所以，必须经过联邦议会的最终审定。”迎上启明疑惑的目光，启崇立即做出了解释。

    片刻之后，会场终于安静了下来，最终的三个名额果然如启崇所说，正是启明以及幻神总部的两个中年人。

    “我反对少将启明参与此次的比试，据闻，就在前几天，少将启明曾斩杀了黑熊组织的五位神级强者，现如今，大陆上恐怕没人会认为少将启明不是一位神级强者，而神级强者却并不能参加这次的比试。”就在这时，一名议员似乎收到了什么重要消息，紧接着便有人站了出来，提出了反对意见。

    少将启明斩杀了五位神级强者？陡然听到这个消息，会场当即再次喧闹了起来，幻神总部的十余人，更是当即朝启明看过来，十余人的眼中尽都是震惊之色。

    “呃，那个，二少爷，您不会真的踏入了神级吧？”一旁的启崇，这时陡然看向启明的目光也不由发生了一些变化。

    二十来岁的神级强者，这在大陆上可是从未有过的事情，若这果真是事实的话，启崇定会毫不犹豫地起身离开会场，立即将这个消息传回家族。

    “进入神级哪有这么容易，我现在的修为还是半神，法则的领悟远远不够，距离神级还早着呢。”启明无视周围的目光，淡淡地看了启崇一眼，随后耸了耸肩，一副很是无奈的表情。

    启明的声音虽然不大，但会场上可没有普通人，只是，多数人却并没有完全相信启明的话，倒是启崇若有所思地点了点头。

    “黑熊的五位神级强者明明是自身实力不济，却非要说少将启明也是神级强者，难道我们都是瞎子不成，少将启明究竟是不是神级强者，我们自己不会分辨吗？斩杀了神级强者，就一定踏入了神级，这又是哪门子的道理？”就在议员一方正准备质问的时候，军部上将李浑却是不屑地瞥了眼那名刚刚站起来的议员。

    第三百三十章曙光军团的窘境

    “哼，李浑，众所周知，踏入神级和没有踏入神级存在着天壤之别，纵观大陆数千年来的历史，何曾出现过半神成功击杀神级强者的事例？更何况，那还不是一位神级强者，而是五位之多。”李浑上将的话显然是激怒了那些议员，其中一人更是当即毫不客气地质问了起来。

    “历史上没有出现过，并不表示现在或者将来也不会出现。再说，事实摆在眼前，信不信是你们自己的事，可这里是议事大厅，你们想不通可以回去慢慢想，但别在这里胡搅蛮缠。”李浑显然跟那些议员不合，再次不屑地看了他们一眼，随即闭上了双眼，似乎懒得理会他们。

    “好了，人选的事就这么定了。少将启明的半神修为，大家都是心知肚明，至于少将启明曾斩杀了五位神级强者，就算这是事实，也并不违反参加比试人选的相关规定。若你们还有异议，就请立即离开会场。”总统启致远威严的声音响起的同时，凌厉的目光在那些议员脸上一一扫过，片刻之后，却突然落在了议员席位附近的一位年轻少将身上，然后，似有所指地说道。

    被启致远的目光紧紧盯着，那名年轻少将却是毫不介意地淡淡笑了笑，随即挥了挥手，几乎就在同一时间，刚才还争论不休的几名议员，顿时安静地坐了下来。

    看到这一幕，启明哪里还能不明白，那些议员之所以提出反对意见，分明就是因为那名年轻少将。

    “他是谁？”启明早就听说过军部还有一位不到三十岁的年轻少将，但由于这位年轻少将的身份十分神秘，所以，迄今为止，他都不知道对方的名字。

    “二少爷，他就是钧少爷，也是家主的义子，你的义兄。”启崇神色凝重地看着那位年轻少将，沉声说出了对方的身份。

    相隔数百米，就在与那位钧少爷的目光相接触的一霎那，在看似友好的微笑背后，察觉到对方眼中那一闪即逝的敌意，启明心中顿时充满了疑惑。

    既然是父亲的义子，那么，他为什么对自己存有敌意？而且，他似乎并不希望自己得到参与这次比试的名额，但他的目的又是什么呢？

    沉默了好一会儿，启明最后还是不解地摇了摇头，只能将这件事暂时抛在了脑后。

    比试人选已经确定，大会却并没有就此结束，不过，接下来需要商讨的主题，除了各方面的常务预算之外，就是一些法律条例的变更，这些跟启明自然都没有太大的干系。

    这次的联邦高层会议持续了整整一个上午，当所有事情商讨完毕之后，无所事事了许久的启明，当即起身第一个走出了会场。

    联邦会议结束，都城的禁严随即解除，别墅二楼，被启明强制留在这里养伤的罗天奇，正在整理着曙光军团从各方面传来的消息，而在他的身边则是包括小单在内的四名幻神士高手。

    “天奇，你难道就不能好好养伤吗？还有小单，你们把这些事情直接交给杜老他们处理不就完了吗，干嘛带到这里来。”启明刚一进门，却发现罗天奇竟是没有半点养伤的样子，居然还在处理着军团的日常事务，于是，颇为无语地看了一眼罗天奇身后正低头默然不语的小单四人。

    “明王，跟小单他们可没关系，是我交代他们这么做的。”罗天奇抬头朝启明看了一眼，沉默了片刻之后，继续说道，“曙光军团虽然实力很强，但相对于其他势力而言，成立时间实在太短，也没有深厚的底蕴，就像这次，我们一朝受挫之后，大家为了养伤，甚至就连军团的一些日常生意也都被迫歇业。”

    曙光军团的近况，作为军团的首领，启明早就听说过，但他却怎么也没有想到，这次军团大多数人的受伤，对曙光军团竟带来了这么大的影响。

    不错，罗天奇虽然受伤最重，但在吸收了顶级玉元晶之后，伤势最多只需要五天便可痊愈。

    但除了罗天奇之外，由于黑熊组织五位神级强者不顾身份的出手，曙光军团的三百来号人多少都受了一些伤。

    与其他势力不同的是，曙光军团不仅没有深厚的底蕴，更没有任何稳定的金钱来源，以往也都是通过护送商队，又或是做一些佣兵任务，以此来供给军团平日的部分开销。

    至于联邦发下来的军费，虽然由于启明特殊的背景身份，每次都是足额发放，但与曙光军团三百来号人平日修炼的巨额消耗相比，却顶多只能算是一个零头。

    而这次，在军团大多数幻神士都受伤之后，平时护送商队以及佣兵任务等金钱物资来源也都无法继续，单凭联邦发下来的军费，却根本无法维持军团的日常开销。

    “那这些日子，大家的修炼问题是怎么解决的？”想到军团财力上的严重透支，启明顿时头痛无比，即便是面对神王级的敌人，他恐怕也不会像现在这般无奈。

    “修炼自然不能断，这是每个军团最基本的保障，至于这些天，大家的修炼经费都是来自于上次蓝家跟你解约的补偿物资，只是，单凭这些物资，最多只能坚持半个月，也就是说，我们必须在半个月之内把军团的财力问题彻底解决。”罗天奇翻看了一下旁边的文件，接着从这叠文件中取出了一份物品列单递给了启明。

    一眼扫过那长长的一列物品名单，启明这才发现，蓝家送过来的补偿物资似乎比原先的那份名单多了整整一倍有余。

    只可惜，曙光军团不同于联邦旗下的其他军团，军团中的三百来号人中，修为最低也是初级幻神士，即便是非战斗人员，也没有一个在幻神士修为以下。

    幻神士想要加快修炼速度，就必须使用玉元晶，可即便是使用最低级别的玉元晶，三百多号人加在一起，也必然是一笔不小的开支，所以，虽然蓝家送过来的补偿物资多了一倍有余，却也仅仅只能暂时缓解一下军团在钱财方面的部分压力而已。

    “天奇，能不能用寿元丹换取大家修炼所需要的玉元晶？我看杜老的样子，他老人家好像也能炼制寿元丹。”想到上次将寿元丹交给杜老的时候，杜老一脸淡然的神色，启明立即提出了自己的想法。

    “呃，明王，天底下恐怕也就你才能想出拿寿元丹换取玉元晶的办法，更何况，炼制寿元丹所需要的材料可并不便宜。”罗天奇很是无语地看了一眼启明，随后才将寿元丹的真正价值一一道来。

    寿元丹的炼制是所有炼金药物中最为艰难的一种，通常就算是高级炼金师，若是没有足够的经验和适当的方法，一百份材料也未必能成功炼制出一颗寿元丹，所以，即便寿元丹的作用比较单一，但它的价格却始终占据着所有炼金药物中的首位。

    而启明显然是看中了寿元丹的高昂价格，这才想到用寿元丹换取玉元晶的办法。

    但启明并不知道，寿元丹的价格之所以始终都高居炼金药物的首位，关键原因却正是在于它那唯一的作用，增加寿元。

    幻神大陆，普通人的平均寿命大约在八十上下，即便是在修行界，正常情况下，平均寿命也绝不超过一百年。

    百年的时间，修为能提升到领域级以上，就已经算是资质不凡了，至于传说中与天地齐寿的神级，除了极个别的妖孽级天才之外，其他人却是连想都不用想。

    但寿元丹的问世却是彻底解决了这个问题，百年的时间无法踏入神级？那没关系，服用了寿元丹，再多几百年的寿命，只要你的资质不是差到离谱的地步，在寿元将近的时候，总能成为神级强者。

    听了罗天奇的解释，启明这才恍然明白寿元丹的重要性。

    “明王，说实话，你没有意识到寿元丹的重要性，我是一点都不感到奇怪，毕竟，以你现在的修炼速度，估计顶多也就两三年，便能直接成神了，用不用寿元丹都没什么区别。”罗天奇颇为好笑地白了启明一眼，只是，他的话却是事实，启明之所以没有意识到寿元丹的重要性，似乎还真是因为这个缘故。

    “明王，你觉得萧家商团怎么样？”说着，罗天奇突然将一叠文件递给了启明。

    “四海商会箫周朱鲁赵五家巨型商团中的萧家？天奇，你不会打算跟他们合作吧？”随便翻看了一下文件上的资料，启明不解地看着罗天奇。

    四海商会的势力可谓是遍布大陆各个角落，几乎占据着大陆百分之七十以上的商业资源，而在商会内部更是以萧周朱鲁赵五家巨型商团为首，分别负责大陆一方的商业事宜。

    启明虽然对商业并不太懂，但他也知道，像这样的巨型商团，其本身通常就有一定的武装力量，根本不需要与其他军团势力合作。

    第三百三十一章佣兵徐悠岚

    “若是以前，我当然不会有这种想法，毕竟，萧家商团本身的实力也是十分惊人的，但萧家的现况可并不好，我们只要在适当的时候帮帮忙，想必还是有那么几分机会的。”罗天奇自然知道启明的想法，随即指了指那叠资料后面的几页。

    “商会内斗？呵呵，萧家也够倒霉的，四海商会内部最强的五家巨型商团，竟然有三家联合起来整它。不过，他们那可是商业竞争打压，在这方面，我们又能帮得上什么忙？”翻到后面几页，启明这才知道萧家如今面临的窘境，可一想到那是商业方面的竞争，他顿时皱了皱眉，随即抬头朝罗天奇看去，“你不会是打算直接对那三家商团动用武力吧？”

    商业运作，启明可以肯定，曙光军团三百来号人都不擅长，再说，即便真有人懂得商业运作，也不可能比萧家更精通，所以，他们想要Ｃ手这件事，唯一的途径就是直接动用武力。

    “四海商会虽然财雄势大，内部也供养着不少高手，但跟我们曙光军团相比，他们在武力方面可并没有太大优势。更何况，我们这次的目的只是协助萧家，并不是与整个四海商会为敌，所以，我们的成功几率还是挺大的。”罗天奇直接默认了动用武力的想法，同时仔细分析了一下这个计划的可行性。

    正如罗天奇所说，四海商会内部也有不少高手，也正是因为这个缘故，别的势力就算想Ｃ一脚，也未必有这个实力，可若是多个势力联合Ｃ手其中，又不易控制，有宾主易位之危，商会内部也断然不敢这么做。

    但曙光军团却不同，论实力，曙光军团虽然人不多，仅有三百多一些，但每个人却都是幻神士高手，在高手层次上，也就那几个顶级家族可以勉强与曙光军团一较高下。

    而顶级家族个个都底蕴丰厚，根本不屑Ｃ手这些商团之间的竞争，所以，曙光军团若是能够与萧家达成合作协议的话，的确能达到双赢的效果。

    “天奇，你打算什么时候跟萧家商团联系？”意识到与萧家的合作对军团的重要性和可行性之后，启明立即放下了手上的资料，开始考虑应该怎么跟萧家合作了。

    “明王，你可别小看了萧家商团，就说这些资料，如果不是他们故意泄露给我们的话，凭我们曙光军团的情报来源，怎么可能收集得这么详尽？所以，若我没有猜错的话，我们大可不必去找他们，等着他们找上门反而更好。”罗天奇淡然一笑，颇有信心地将有关萧家的资料全部放在了一边。

    看到罗天奇一脸自信淡然的表情，启明顿时满脸的无语，就连小单他们四人也都瞥过脸去，纷纷看向了窗外。

    其实，启明自然知道罗天奇的话还是有一定道理的，但考虑到与萧家合作的重要性，他却是无法做到与罗天奇一样的乐观。

    不错，曙光军团在整体实力方面确实大大超过了大陆绝大多数的势力，再加上他这个曙光军团的首领，还是传说中的人物光明

正文 第 85 部分

    能！

    不错，曙光军团在整体实力方面确实大大超过了大陆绝大多数的势力，再加上他这个曙光军团的首领，还是传说中的人物光明铁律的亲传弟子，总的看来，的确是萧家此时最佳的合作对象。

    可等着萧家自动找上门来，启明始终觉得不是那么靠谱，不过，他也知道罗天奇的想法，因为只有这样，曙光军团才能占据主导地位，特别是在商谈合作事宜的时候，还可以为军团谋取更多的利益。

    “对了，明王，你有空就去看看悠岚他们几个小家伙吧。这次军团大多数人负伤，他们几个小家伙在外历练的时候，我们已经无法腾出人手去保护他们了，但悠岚好像也知道军团如今面临的困境，硬是带着那几个小家伙整天跑佣兵任务赚取佣金，这些天下来，几个小家伙明显清瘦了不少，军团的兄弟看得可是怪心疼的。”刚刚处理完手中的文件，罗天奇似乎突然想到了什么，随即说起了一直以来都在外历练的徐悠岚那几个小家伙。

    “悠岚吗，放心吧，这几天我就把他们几个小鬼一起送到师兄那里去，宣阳学院好歹也是正规的修行者训练基地，再怎么说，也总比当佣兵要好得多。”想到许久未见的悠岚妹妹，启明还真有点担心，说完之后，便打算立即动身。

    一座小城外不远处的荒郊，一辆篷车在一群佣兵的保护下缓缓前进，而在这些佣兵中间，身材窈窕，一身标准佣兵装扮的徐悠岚，以及始终跟随在少女身后的十七个面色冷酷的少年，在一群至少都有三十岁的佣兵当中甚是显眼。

    “佣兵王大叔，这次的护送任务真的可以直接用玉元晶支付吗？”回头看了一眼这次护送任务的雇主，徐悠岚小跑到一名大胡子中年人面前，小声询问了一句。

    只是，徐悠岚显然是忘记了，这次参加护送队伍的无一不是佣兵，虽然大家的修为并不怎么高，但也都是名副其实的修行者，所以，哪怕她的声音再小，其他人也可以听得很清楚。

    “呵呵，悠岚小姐，你大可放心，不说其他，就凭你哥哥明王大人的威名，恐怕就没哪个雇主敢骗你。”大胡子中年人尚未开口，距离最近的一名佣兵，却是当即大笑着做出了回答。

    同时，其他佣兵也是笑着对徐悠岚点了点头。

    “小悠岚，这下你总算可以放心了吧？”大胡子中年人无语地白了一眼最先开口的那名佣兵，随后回过头来，微笑着对徐悠岚说道。

    那名被瞪了一眼的佣兵却是傻傻笑了笑，事实上，他可不傻，刚才他之所以突然大声喊出来，目的就是为了警告后面的雇主，只是，有些话并不方便摆到桌面上说，能说出这句话，他也算是尽力了，当然，不少佣兵却还是理解地拍了拍他的肩膀。

    “恩，谢谢佣兵王大叔。”不管其他人怎么说，徐悠岚却并没有怎么在意，但大胡子中年人的话，她却是深信不疑。

    “呃，你这小悠岚，我都说过多少次了，别再叫我佣兵王大叔了，直接叫我大叔不是挺好吗，少说三个字多方便啊。”看着徐悠岚甜甜的微笑，大胡子中年人却是无奈地摇了摇头，很是郁闷地嘀咕了一句。

    对于这位佣兵界五大佣兵王之一，徐悠岚却是没有半分的畏惧，反而微笑着回到了那一群少年当中。

    事实上，每完成一件佣兵任务，都可以将佣兵奖励直接兑换成相应的玉元晶，这也是大多数修行者选择成为一名佣兵的主要原因。

    但通过正常渠道兑换玉元晶，事先必然会按照一定比例上交给佣兵公会，佣兵真正到手的玉元晶能有个六七层就算很不错了。

    徐悠岚当佣兵也不是一天两天了，这些行规自然早就知道，所以，她这次并没有接取佣兵公会的护送任务，而是直接找到雇主，主动要求加入此次的护送队伍行列。

    这样一来，任务完成之后，到手的玉元晶数量比正常获得至少多了四层，只是，失去了佣兵公会的信誉保障，徐悠岚显然有些担心雇主的信用问题，所以才有了刚才的那一幕。

    朝徐悠岚和那群看上去顶多十来岁的孩子看了一眼，周围不少佣兵随即相视一笑。

    徐悠岚本身年龄就不大，再加上十七个十来岁的孩子，不管放在哪儿，都是十分显眼的，再说护送队伍里突然加入了这么一群陌生人，这些佣兵自然不是瞎子，没道理不打听清楚这些人的来路。

    徐悠岚以及十七个孩子虽然并没有直接透露自己的身份，但对于这些老练的佣兵来说，却还是隐约能够猜到几分，期间更是知道了徐悠岚就是最近风头正劲的不动明王启明的结义妹妹。

    不动明王是什么人，那可是连神级强者都敢斩杀的强势人物，作为明王的结义妹妹，就算徐悠岚和这十七个孩子什么都不做，单单站在护送队伍里，也足以吓退不少居心不良的势力。

    而这一路上，护送队伍已路过了数座小城，期间倒是果真连一路像样的匪徒都不曾见到。

    “慢着！”就在这时，那名大胡子中年人突然沉声喝了一句，佣兵之王毕竟是佣兵之王，仅仅只是一句话，护送队伍中的上百名佣兵当即就停下了前进的脚步。

    “顾迁，什么情况？”雇主的护卫队长走上前来，不解地朝大胡子中年人看去。

    只是，大胡子中年人也就是顾迁，根本没有心思回答这位护卫队长的问题，而是神色甚是凝重，目光紧紧盯着不远处飘起的几缕灰尘。

    护卫队长接连询问了数遍，却始终没有得到答复，一阵恼怒过后，由于忌惮顾迁佣兵之王的声望而没再多说什么，只是在转身的同时，当即准备命令队伍继续前进。

    然而，就在护卫队长转过身去的那一瞬间，数道穿着长袍的人影突然出现在远方。

    “金色长袍，长杆猎枪，呼，原来只是一群赏金猎人！前辈，这些家伙就交给我们了。”作为一名经常在生死线上徘徊的佣兵，在危险来临之前，或多或少都能察觉到一些，所以，佣兵之王顾迁的话，第一时间就引起了所有佣兵的注意，直到发现对方原来只是一群赏金猎人时，大家这才松了口气，纷纷朝顾迁看了一眼，然后冲了上去。

    至于护卫队长的喝问以及接连下达的前进命令，一众佣兵却是充耳不闻，完全没有放在心上。

    第三百三十二章徐悠岚的实力

    与佣兵的标准服饰不同，金色长袍，长杆猎枪，却是赏金猎人的标准搭配。

    但赏金猎人毕竟只是俗世的强者，与身为修行者的佣兵相比，两者根本就不在一个档次，正因为这个缘故，一群佣兵这才放心地冲了上去。

    只是，眼看着双方即将交锋在一起，顾迁却依然是一动不动，脸色微沉，目光在那群赏金猎人身上一一扫过，虽然始终都不曾发现什么，但他心中却依然有种不好的预感。

    “佣兵王大叔，他们好像不是赏金猎人，赏金猎人只有在特殊情况下才会取出猎枪。”早已来到顾迁身边的徐悠岚，皱眉很是怀疑地说道。

    徐悠岚的年龄虽然不大，但她小时候却是从事了好几年的赏金猎人职业，对赏金猎人的了解决不在这些佣兵之下。

    顾迁心中原本就有些不安，听徐悠岚说这些人并非赏金猎人，他的脸色骤然一变，只是，不等他大声喊出来，双方就已经交战在了一起。

    果然，对方根本就不是赏金猎人，就在佣兵们自以为可以轻松解决来袭的敌人，佩剑纷纷挥出的一霎那，道道光芒陡然自那些看似没有任何修为的赏金猎人手中飞Ｓ而出，几名反应慢了一点的佣兵当即被杀。

    仅仅一个照面，大多数佣兵还没有从震惊中回过神来，除了一开始就被杀身死的数名佣兵之外，大家几乎人人都带了伤。

    “小悠岚，听大叔的话，好好待在这里！”眼看着百余名佣兵竟在顷刻间便落入了下风，作为这里唯一的佣兵之王，顾迁终于再也坐不住了，回头交代了一句之后，立即飞身冲了上去。

    在顾迁看来，徐悠岚以及十七个孩子固然都是幻神修行者，但实战能力肯定高不到哪儿去，所以，让他们待在雇主的护卫队旁边，至少也算是有个照应，不管怎么说，也要比直接迎战一群老练的幻神修行者安全许多。

    然而，就在顾迁离开护卫队，闪身冲进战圈，翻手间连续斩杀了数名来犯的敌人时，护卫队旁边的地面陡然一阵微颤，紧接着，一名长发锦衣的青年，突然遁出地面，然后一道剑光直接劈向了雇主的篷车。

    眼看着剑光即将落下，一群护卫却是当即失了神，距离最近的几名护卫原本还想上前阻拦一二，但以他们的微弱修为，却是连剑光周围一米都无法接近，而刚刚勉强近了几步的一名护卫，却是当即喷血晕了过去。

    长发锦衣青年的一剑之威，显然不是这些护卫有能力阻挡的，就在这些护卫满脸焦急，却只能眼睁睁地看着剑光落下时，一道璀璨的绿光突然破空而至，紧随其后的则是十余道颜色不一的光芒。

    这一剑的威力确实很强，率先出现的绿光当即与剑光撞在了一起，但与剑光相比，这道绿光明显弱了不止一筹，就在两者接触的一霎那，绿光便当即散去。

    不过，就在这时，紧随在绿光后面的十余道光芒陆续赶到，并纷纷与剑光撞击在了一起。

    轰！

    终于，这一剑还是落下了，虽然前后遭到了十余道光芒的阻拦，但它的威力却是不容置疑的，只是，先前的阻拦却也并非全然没有效果，因为落下的剑光并没有击中篷车，而是砸在了一旁的地面上。

    一道剑光重新出现在手中，青年转身朝先前十余道光芒Ｓ来的方向看去，却见那里竟只有一名十八九岁的少女，以及十来个十几岁的小孩。

    “开什么玩笑，这些小家伙也是佣兵？难道刚才就是他们在关键时刻出手，挡住了我的一剑？”目光在徐悠岚等人脸上一一扫过，青年嘴角微微有些抽搐，同时心中暗自咒骂了一句。

    可就在青年打算无视徐悠岚等一群小孩的阻拦，加大力量再次攻击篷车的时候，一道凌厉的剑影陡然破空而至，显然，由于徐悠岚等人的阻拦，佣兵之王顾迁这时候终于及时赶了过来。

    两道剑光相击，青年的神色微微一凝的同时，顾迁却是脸色大变，当即翻身暴退了出去。

    “阁下是谁？”只是刚一交锋，顾迁就立即判断出青年的修为分明在自己之上，故而并没有选择硬拼，而是当即退了回来。

    “五大佣兵王之一，顾迁，破空级的修为，处事向来谨慎，今日一见，果然名不虚传！”眼见就在自己即将动用全部实力的时候，对方却是突然翻身退了出去，想到有关佣兵之王顾迁的传闻，青年却是突然放下了手中的剑光。

    “先是用赏金猎人的假象迷惑其他佣兵，等我发现真相并出手的那一刻，阁下这才遁出地面，直接对失去了大多数佣兵保护的雇主发动疯狂攻势，阁下好算计！”顾迁脸色微沉，紧了紧手中的长剑，“但我不明白的是，以阁下的修为，哪怕就是正面出手，我也一样不是阁下的对手，阁下犯得着使用如此卑劣的手段吗？”

    “卑劣？用最小的代价达到相同的目的，即便使用了一些手段又怎么样？”青年冷冷地看着顾迁，话声方落，突然纵身一剑朝篷车挥去。

    “卑鄙！”若是正面交锋，即便明知不敌但至少可以暂避锋芒，可眼见对方不对自己动手，却是一剑劈向了雇主的篷车，顾迁只能咬牙吐出了这两个字，随后纵身出剑，与青年正面硬撼。

    然而，双方的剑光接连交错了数次之后，顾迁满头大汉穷于应付的同时，一个不慎，当即就被青年的一道剑光贯穿了左臂，负伤从空中落下。

    几下重创了实力最强的顾迁，青年当即转身，挥剑第三次劈向了篷车。

    然而，让青年恼怒不已的是，就在这一霎那，数道光芒陡然再次袭来，他的攻击竟然又一次被打偏，轰然落在了一旁的地面上。

    “你们这是在找死！”接连两次被这十余道光芒所阻，恼怒不已的青年，当即再也不留手，转身就是一道剑光朝徐悠岚以及被她护在身后的十七名少年重重挥去。

    眼见威势凛然的剑光当头落下，徐悠岚顿时小脸煞白，只是考虑到自己好歹也是一名三级幻神士高手，而且身后还有十七名弟弟妹妹需要保护，当即紧咬着牙，双手颤抖着迅速结印，随后突然一声娇喝：“一掌分天！”

    几乎就在剑光落下的那一瞬间，却见空中陡然激起一阵巨大的能量涟漪，同时，一股无形的力量冲天而起，即将落下的剑光甚至就连一丝抵抗的余力都没有，当即如摧枯拉朽一般被轻易击溃。

    眼看着自己愤怒的全力一击，竟然被一个看似娇滴滴的少女破的那叫一个干净，青年的脸色几乎黑到了极点。

    “这是小悠岚的实力？”一旁正准备冲上来的顾迁，瞪大了双眼，满脸不敢置信地看着这一幕，显然，就算是他，也全然没有料到徐悠岚竟然还有这等惊人的实力。

    事实上，‘一掌分天’借助的是天地之威，徐悠岚也是凭借启明的关系，从神山天王首徒周丰业那里学得。

    只是，作为一名幻神修行者，徐悠岚体内并没有武修的天地元气，只有元气中的一部分也就是生命幻神之力，一旦强行施展这种借助天地之威的武修绝招，除了大量消耗体内的幻神力量之外，对自身的伤害也是极大，若非*不得已，徐悠岚也不敢使用。

    果然，就在大家还在惊诧不已的时候，徐悠岚却是脚步微颤，一旁的几名少年当即再也顾不得强敌的威胁，直接扶住了即将倒下的徐悠岚。

    “哼，原来是临死反击！不过，就冲你刚才的那一招，接下来的一剑，我不会再留手！”看到徐悠岚即将倒下的一幕，青年刚刚还有些犹豫的想法顿时消失，冷笑了一声之后，手中的剑光立即举起。

    就在青年纵身而起的那一刻，顾迁以及终于赶过来的几名佣兵却是纷纷出手，只可惜，顾迁早就被重伤，其他的几名佣兵实力又不够，青年甚至都不曾挪动剑光的攻击方向，仅仅只是数道无形的剑影便将顾迁等人一一*退，与此同时，剑势却是丝毫不减，继续朝徐悠岚攻击而去。

    再次面临这绝强的一剑，感觉到体内空空如也的幻神力量，徐悠岚顿时明白自己这次恐怕是再躲不过去了，但她却是怎么也没料到，这次看似安全的佣兵任务，不仅搭上了自己的小命，就连十七个弟弟妹妹恐怕也得赔进去。

    就在剑光即将落下，顾迁等人纷纷脸色惨白，捏紧了拳头却又无能为力改变这一切的刹那，小脸煞白，心知必死的徐悠岚却是惊讶地发现，明明早该落下的剑光却是迟迟未曾落下，竟是依然悬在空中，只不过，剑尖的位置却似乎多了一只手。

    空手挡住青年的全力一剑？这是什么实力？惊诧不已的徐悠岚当即回头朝身后看去，却见一个十分熟悉的高大身影正凌然站在她身后。

    只是，当她万分惊喜地抬头朝对方的脸看去时，这道身影的主人却是抽空暗自瞪了她一眼。

    显然，有能力空手硬接这一剑，并且跟徐悠岚关系这么好的人，正是匆匆循迹一路找来的启明。

    不过，徐悠岚被启明瞪了一眼，她不仅没有丝毫的害怕，反而装出一副十分委屈的模样，事实上，她早就从蓝雪那里得知，哥哥最受不得自己的妹妹受委屈，果然，本来还有些生气的启明，看到徐悠岚那张委屈的小脸之后，顿时无奈地摇了摇头。

    第三百三十三章赵家商团

    “阁下是谁？”眼看着剑光莫名落入了别人的手中，自己不仅无法将其挪动分毫，甚至就连将剑光散去的能力都没有，青年哪里还能不知道这次是遇到真正的高手了。

    “连我启明的妹妹都敢欺负，这时候居然还跳出来问我是谁？”徐悠岚体内的伤势，启明早就一眼看了出来，就在青年声音微颤的开口询问时，他却是不答，而是立即反手一震，轻易将青年的剑光震碎，然后，纵身越过徐悠岚等人，一脚将青年重重踢飞了出去。

    “不动明王启明！”

    别人不知道徐悠岚是谁的妹妹，就在附近的顾迁等一些佣兵，在听到启明那句话之后，却是当即清楚了启明的身份。

    只是，陡然听说眼前这位不过二十来岁的年轻人，竟然就是传闻中连神级强者都敢斩杀的不动明王，顾迁与赶过来的一众佣兵却是相顾骇然。

    早就听说过不动明王很年轻，但这也年轻得太过分了！

    可不管顾迁等人怎么想，并不知道启明身份的青年以及那些来袭之人，在意识到启明的实力远胜过自己等人之后，当即毫不犹豫地放下了眼前的对手，纷纷从启明的背后冲了上来。

    然而，启明却好似根本没有看到那些即将冲上来的高手一般，竟是闪身一拳重重轰在了青年的身上，顿时空中接连响起一阵胸骨断裂的声音，紧接着，青年大喷鲜血倒飞了出去，然后猛然砸在了地面上，眼看着出气多进气少，分明已经活不成了。

    在青年身上发泄完了怒火，启明似乎没再打算出手了，就在身后那五十多人即将冲上来的那一瞬间，数不清的白光骤然接连破空Ｓ出。

    在顾迁等人难以置信的目光下，那些白光竟是无一落空，五十多名来袭之人，在被五十多道白光击中之后，竟然全无抵抗之力，纷纷从空中坠落身死当场。

    更令人震惊的是，从白光的出现，一直到敌人尽数被灭，这些来袭之人却是几乎连一步都未曾踏出过，就已经从空中落了下来。

    不动明王，这才是真正的不动明王！

    顾迁似有所悟地看了一眼不远处那个被启明一拳一脚尽碎全身骨骼而死的青年，他当即明白，以启明的实力，若是想要斩杀像青年这样的高手，根本用不着那么费事，先前一拳一脚的狠揍，分明就是启明在帮妹妹徐悠岚报复而故意为之。

    而真正的不动明王，就是应该本身不动，却依然能够轻松杀敌！

    “赵家商团掌舵人赵兴，见过明王阁下。”来袭的敌人刚刚尽数被灭，损失不小的佣兵队伍还没有全部走回来，篷车却是突然从内部打开，一名身形健硕的老人，随即从中走出，并大步来到了启明的面前。

    赵家商团的赵兴！

    陡然听到这个名字，启明却是神色微微一滞，赵家商团，他倒是并不陌生，因为它正是四海商会萧周朱鲁赵五大商团中排名最末的那个赵家商团。

    不过，片刻的失神之后，启明当即就反应了过来，随后上前应了一声。

    只是，启明匆忙赶过来可不是为了赵家商团，所以，在随便应付了几句之后，就欲转身带着徐悠岚等人离开。

    “呃，等等，明王阁下，请问，阁下的曙光军团可曾寻找到合作的商家？若是不嫌弃的话，我们赵家商团非常有诚意跟明王阁下合作！”发现启明根本就是在应付自己，甚至若非看在他是老人的份上，早就有转身离开的意思，赵兴当即再也顾不得商场上的圆滑和拐弯抹角，急忙道出了自己的意思。

    “跟曙光军团合作？”启明本来正打算习惯性地应付几句，可听到‘合作’这两字的那一刻，他立即回过神来，惊诧不已地看向了眼前这位商界名流，赵家商团的掌舵人赵兴。

    事实上，赵兴的合作诚意，启明倒还真是没有丝毫的怀疑，因为他清楚地记得，先前看过的那一叠资料里面，除了说明萧家被三家商团围攻之外，作为与萧家关系最密切的赵家，处境同样堪忧。

    不管是赵家商团还是萧家商团，对于曙光军团来说，与其中任何一家合作，最后的结果都差不多。

    “合作吗，我这边自然是求之不得，但曙光军团的事务通常都是天奇他们在打理，我并不方便直接干预。至于军团暂时有没有找到其他的合作伙伴，启明也不是很清楚。恩，老人家，要不这样吧，你派人去一趟都城，直接跟曙光军团的罗天奇联系一下就是了，相信以老人家赵家商团的威名，天奇肯定是不会拒绝的。”启明并没有立即答复赵兴，而是在眨眼间的沉默之后，将选择赵家商团还是萧家商团的严肃问题，直接抛给了远在都城的罗天奇。

    “悠岚，赏金猎人、佣兵这两份职业，你也算是都经历过了。这次回去之后，哥哥送你去宣阳学院，那里的环境更适合你这个年龄段的女孩儿，还有你们这些小家伙，通通给哥哥去宣阳学院老老实实地学习。”刚刚解决了赵兴这边的麻烦，启明立即脱身来到徐悠岚等人面前，看着徐悠岚以及十七个孩子明显消瘦了许多的小脸，当即十分怜惜却又甚是严肃地瞪着他们。

    “可是，哥，悠岚这次的佣兵任务还没有结束，就算是要去宣阳学院，悠岚也想先完成这一次的佣兵任务。”小脸苍白的徐悠岚并没有直接答应启明，而是十分倔强地对上了启明那看似严肃的目光。

    兄妹两人足足对视了一分钟，启明最终很是无奈地败下阵来。

    “好吧，你哥哥虽然也完成了不少佣兵任务，却还真算不上是一名正式的佣兵，这次刚好跟你一起经历一番。”

    事实上，启明当然不可能对视不过徐悠岚，只是徐悠岚本身就有伤势，所以，在迎上徐悠岚甚是倔强的目光之后，因为担心妹妹的伤势会受到影响，所以，他不得不主动认输。

    而一旁被启明这对兄妹两人几乎完全无视的佣兵以及赵家护卫，此刻却是纷纷暗自擦了一把冷汗。

    要知道，徐悠岚可是在他们的保护下受伤的，以启明接连斩杀大陆顶级强者的凶名，谁知道会不会迁怒于他们这些佣兵和护卫？

    不过，当听说徐悠岚没有同意立即前往宣阳学院，而是选择继续佣兵任务时，顾迁等人一直高高悬起的心，这才终于放了下来。

    毕竟，徐悠岚既然能让堂堂明王屈身加入佣兵队伍，那么，想必同样能够阻止启明对他们动手，也正是因为他们对徐悠岚的性格十分了解，所以才敢放心。

    至于宣阳学院，除了顾迁之外，其他佣兵在听到这四个字的时候，眼中明显闪烁着羡慕的神色。

    修行界谁不知道宣阳学院的存在？作为大陆唯一的一所修行者训练基地，恐怕没有哪个修行者不想走进去。

    只可惜，宣阳学院的门槛并不低，学员除了自身的资质必须达到一定的要求之外，高昂的学费就足以让大多数普通人望而却步了。

    当然，宣阳学院每年也会向各地招收一定名额的特招生，这些特招生倒是学费全免，而且资质要求并不一定要有多高，得看情况而定，但特招生的名额虽然也有不少，却终究有限，所以，大多数修行者只能选择出外历练，自谋出路。

    不过，直到这一刻，这些佣兵也总算是见识到了明王的强大，要知道，宣阳学院的招生也是有定期的，但这位明王大人却是全然无视，一句话便要徐悠岚进宣阳学院。

    以不动明王的威名，启明当然不至于信口开河，所以，唯一的解释就是，启明竟是可以无视宣阳学院的招生规矩，直接将徐悠岚等十八个小家伙送进宣阳学院修炼。

    接下来的几天里，赵家商团的队伍这一路上倒是颇为平静，虽然先前那一场袭击战中，佣兵队伍受创不小，就连佣兵任务从未失败过的佣兵王顾迁也是身受重伤，但由于启明的突然强势加入，商队反而比先前更加安全，甚至都即将到达目的地了，却是连一路敌袭都再也不曾遇到。

    进城之后，任务很快便交接完毕，启明立即带着徐悠岚等一群小家伙与赵家商团告别。

    当启明跟徐悠岚等一群小家伙一起，随这些佣兵住进了一间宾馆之后，徐悠岚顺便整理了一下从赵兴那里领取的佣兵报酬，直到这时，她才突然发现，自己的佣兵报酬不但没有丝毫的扣减，反而比其他所有佣兵的报酬总和还要多出数倍不止。

    一旁的佣兵伙伴显然也看到了这一切，只是他们却并没有任何表示，反而是理所当然地笑了笑。

    赵兴在打什么注意，在场所有佣兵都能猜出一二，不动明王启明虽看似随意，实则淡漠不易接触，想要直接跟启明打好关系显然难度不小，但徐悠岚却不同，她毕竟是一名正式的佣兵，而且还参与了这次的佣兵任务，就算赵家商团将她的佣兵报酬提高了数倍之多，这在佣兵界也无可厚非，同时却还能让启明不得不买这个人情。

    第三百三十四章成功招揽带来的烦恼

    “哥！怎么办？”徐悠岚不解地看了一眼旁边的顾迁，先前就是顾迁没有让她提前核对报酬数目，随后便苦着脸，瞪着眼睛，无奈地看着启明。

    顾迁的用意，徐悠岚虽然猜不出来，但她也知道顾迁不会有意让她为难，但她可不傻，看着包里多了几倍的佣兵报酬，立即就明白了赵家商团的意图。

    “悠岚，这没什么大不了的，人家愿意多送东西给我们，我们全接了就是，反正他们也没说要求我们做什么，不是吗？至于曙光军团的事情，你就更应该放心了，天奇那家伙是个什么人，你又不是不知道，我还真不信赵兴能在他手上讨到便宜。”看着徐悠岚一脸的苦闷表情，启明却是毫不介意地笑了笑，事实上，他确实相信，以罗天奇的精明，肯定能处理好赵家商团和萧家商团的这件事，所以，根本就没在意赵兴这些暗中的小动作。

    听到启明这番毫无顾忌的话语，其他早就Ｄ悉了赵兴意图的一群佣兵，顿时当即愣住，随后纷纷暗自幸灾乐祸不已。

    赵兴这些天的区别待遇，由于启明的威名，他们不敢说什么，但对赵兴却是全然没有好感，此刻眼看着赵兴的意图落空，他们心底自然是高兴。

    事实上，赵兴的手段确实高明，绕过不易接触的启明，直接从启明身边的人下手，让启明无声无息间便欠了他们一个人情，但赵兴肯定没有想到，启明确实不会Ｃ手曙光军团的事务，而是将相关事情全权交给了别人管理，所以，哪怕赵兴在启明身上下再多的功夫，也全是白搭。

    深夜，宾馆的顶层阳台上，顾迁独自一人吹着习习凉风，直接靠在椅子上，看着满天的星斗。

    “这大半夜的，佣兵王大叔倒是好兴致啊。”就在这时，启明却是缓缓从楼梯口走了上来。

    “明王大人，深夜走上阳台，不会是跟区区在下一样，也想吹吹凉风，看看星星吧？”听到这突然响起的声音，顾迁无奈地起身，不解地看着启明。

    “吹吹凉风，看看星星，也不错啊。顺便上来谢谢佣兵王大叔这些日子来，对悠岚的多番照顾。恩，明天大家就要各奔东西了，佣兵王大叔可有什么打算？或是准备继续接下一单的佣兵任务？”启明很是随意地靠在了一旁的墙壁上，一边抬头看着天上的星星，一边随口跟顾迁聊了起来。

    “哦？不知道明王大人有什么更好的意见吗？”顾迁微微有些诧异地看着启明。

    “也算不上多好的意见，若是佣兵王阁下不介意的话，倒是可以考虑加入我的曙光军团。”启明可没有细水流长，慢慢收人的兴致，而是当即就道出了他的意图。

    “是吗，多谢明王的好意，在下会好好考虑的。”顾迁收回了诧异的目光，回过头的那一瞬间，眼中却是瞬间闪过一抹失望的神色。

    事实上，白天的相处，顾迁对传闻中的明王印象还是挺好地，至少比那些唯利是图的商人，以及联邦勾心斗角，只顾扩张个人势力的官员要强一些。

    可他万万没有想到，晚上两人第一次单独碰面，明王便毫不客气地道出了招揽他的意图，这让他几乎就在同一时间便想到了自己刚出道时毅然拒绝招揽之后，所受到的接连打压和迫害。

    “呵呵，其实我倒是宁愿阁下不同意加入曙光军团，因为我白天说的话可是真的，军团的日常事务，都是天奇他们在负责管理。就算我是军团名义上的首领，可若是要往军团里面送人，而且还是一位破空级别的高手，那就肯定要浪费一些时间跟天奇他们解释。阁下或许不知道，我这个人很不喜欢麻烦，若不是阁下照顾了悠岚那么久，我还真不会有这个想法。”顾迁眼中一闪即逝的失望神色，以启明的神识力量，自然看得很清楚，所以说话也不再和先前那般客气了，“不过，既然阁下不愿意，那就当启明没说过吧，呵呵，告辞了！”

    “呃，加入曙光军团，在下倒是倍感荣幸，只是，想必明王大人也知道，我们佣兵习惯了野外探险的生活，可能很难适应联邦军团的严格制度规定。”顾迁好不容易从启明随意的话语中回过神来，直到这一刻，他才隐约明白了启明的意思，只是考虑到加入联邦军团之后的种种不便，终于还是咬牙拒绝了启明的提议。

    “严格制度规定？曙光军团也就三百来号人，没有一个在联邦军部待过，更是从没有遵守过什么联邦的制度规定。更何况，我顶多也就是在你身上打上曙光军团的编制标记，方便你以后的佣兵任务而已，毕竟，曙光军团内部的事情，可不是由我一个人说了算，就算你想进入真正的曙光军团，也不是那么容易的事情啊。”启明离开的脚步突然一顿，回头很是无语地看着这位佣兵王，他这一刻才突然发现，外人对曙光军团的了解，似乎还真不是一般的少。

    “好吧，不过，明王大人，在这之前，赵家商团曾雇佣在下保护他们一个月，现在既然要加入曙光军团了，那么，能不能请大人在赵家面前替在下解释一二？”听说只是获得曙光军团的编号，却并不等于真的加入曙光军团，想到联邦军团内部的人在佣兵公会的诸多福利，顾迁终于心动了。

    “佣兵王阁下，我现在可是忙得很，就连回去跟天奇解释的闲工夫都没有，你认为我会抽时间去特意找赵家商团的人吗？更何况，那些都是阁下和赵家商团之间的事，启明哪能随便Ｃ手？”仅仅几句话，启明看向顾迁的目光却是一次又一次的发生着变化，现在顾迁在他的眼中，再也不是传闻中的五大佣兵王之一了，仿佛更像是一个大麻烦一般。

    顾迁虽然修为比启明差了不少，但人生阅历却远远胜过启明数倍，所以，启明眼神的古怪变化，很快就被他察觉。

    直到这一刻，先前还自我感觉良好的顾迁，这才恍然发现，他这个佣兵王称号，在不动明王这里，似乎并不怎么吃香，有时候甚至就连一个人情都远远不如。

    试问，谁又能想到，堂堂的不动明王，竟然从一开始就不曾想过招揽他这个名动天下的五大佣兵王之一，之所以开口提出让他加入曙光军团，却仅仅只是因为这些天来他对徐悠岚的照顾而已。

    想到以前那些势力对他千方百计的威*利诱，目的仅仅只是为了招揽他这位佣兵之王，再看看眼前这位几乎无视他的不动明王，顾迁暗自郁闷的同时，却也不得不承认，传闻中的不动明王，果然是于众不同。

    次日天亮，众多佣兵纷纷告别的那一刻，想起昨晚自己首次向别人提出招揽之意，却惨遭拒绝的失败经历，启明顿时一时兴起，暗自发狠，突然向这近百位佣兵直接发出了招揽的意图。

    启明的目的，其实真的十分简单，除了有一时兴起的因素之外，也仅仅就是为了感谢这些佣兵近日来对徐悠岚的照顾而已，但让他万万没有想到的是，昨天晚上招揽佣兵王的阻碍却并没有再次出现，结果竟是出奇的顺利。

    事实上，启明完全小觑了自己不动明王的号召力，以及曙光军团此时在别人眼中高高在上的地位。

    三大反联邦组织的势力够强吧？结果银鹰组织还不是被声名鹊起的启明，轻轻松松地彻底剿灭？甚至之后还直接得了一个‘不动明王’的封号！

    恩，黑熊组织或许更强一些，至少挺过了曙光军团的全军围攻，但最后却似乎比银鹰组织更惨，就连背后的五位神级强者都被怒起的明王一路追杀致死。

    要知道，自从失去了五位神级靠山之后，黑熊组织可谓是度日如年，联邦数次大规模的军团压境，以及那些往日仇敌的接连迫害，让他们连最后的一点生存空间都不知道还能维持多久。

    相比而言，当初的银鹰除了北鹰王以及绝大多数组织内部高手的死亡之外，神级强者却是丝毫无损，就算联邦想要大肆剿灭银鹰余孽，也不得不多了几分顾虑。

    这些佣兵的修为虽然不高，近百人里面也就那么十来个初级幻神士而已，但他们的眼力却不差。

    他们十分清楚，一旦加入了曙光军团，成为一位名义上的联邦战士，以后享用的佣兵福利倒在其次，更重要的是，身上多了一道曙光军团的标签，其他势力就算有心想要打压他们，恐怕也得事先好好掂量掂量了。

    只是，与一众兴高采烈的佣兵不同，刚刚为军团招揽了近百位幻神修行者的启明，满脸微笑着应付众多佣兵的同时，却时不时露出一丝无奈和后悔不已的苦笑。

    事实上，启明这一刻确实后悔了，他小看了曙光军团的威名，本以为只是给这些佣兵一个名义上的曙光军团编制就完事了，可还没等他解释清楚，这些佣兵分明就已经误会了他的意思。

    眼见一个又一个上前表达加入曙光军团意愿的佣兵，想起军团现在的财力问题似乎还没有彻底解决，启明突然发现自己好像给军团带来了一个不小的麻烦，想到不久之后罗天奇见到他时的抱怨脸色，他突然有种自找苦吃的感觉。

    （倚剑也想每天多更新一些，但由于部分情节的调整，而且存稿早就用完了，所以倚剑只能偶尔多更几次，呵呵。最后，这本书的最后的几个gao潮马上就到了，希望各位书友大大能够满意倚剑的情节设计，谢谢！）

    第三百三十五章邀蓝雪同行

    不远处正跟徐悠岚道别的顾迁，不经意间看到启明脸上时不时露出的苦笑，却是终于忍不住裂嘴笑了笑。

    别人或许不知道启明那时不时苦笑的含义，但他却是隐约能够猜出一二，因为昨晚他已经从启明口中得到了大致的答案。

    看看，作为军团的首领，为军团加入一个破空级别的高手，就不得不费点功夫跟曙光军团的实际管理人好好解释一番，可这一下倒好，这些佣兵里面，破空级别的高手的确没有，但突然一次性往军团里面塞进近百人之多，情况似乎比加入一个破空级别的高手还要严重了许多。

    而这位传闻中的明王大人，此刻必然还在为怎么跟曙光军团的实际管理人解释而烦恼不已吧？

    想到这里，顾迁在暗笑不已的同时，反而对曙光军团内部的管理结构产生了很大兴趣，很难想象，以明王对敌人的强势，在面对军团相关事务的时候，却反而是一副丝毫不愿意Ｃ手的样子。

    当然，对顾迁来说，加入曙光军团其实也是利远大于弊，至于赵家商团那边，也就是一个没有还清的人情罢了，大不了以后再找机会还清就是了。

    星海城，四处游历冒险的佣兵们，每年都会抽空回到这里来，将自己冒险获得的珍奇宝物卖个理想的价位，又或是兑换成对自己有用的东西。

    就在这时，来往于城门附近的佣兵却是不约而同地朝同一个方向看去，却见，神态慵懒随意，目光却是十分凌然的启明，正缓缓朝城内走去。

    不过，相比于目光让人不敢直视的启明，其身后那看似娇弱的徐悠岚，以及十七个仅有十来岁，却纷纷穿着标准佣兵装扮的孩子，却反而更加吸引这些佣兵的注意力。

    “他们是谁？星海城好像已经很久没有出现过少年佣兵了。”一名路过的佣兵很是好奇地低估了一句。

    “不知道！不过，据说叶老?

正文 第 86 部分

    能！

    “他们是谁？星海城好像已经很久没有出现过少年佣兵了。”一名路过的佣兵很是好奇地低估了一句。

    “不知道！不过，据说叶老院长最近不知道从哪里又陆续带回了一群孩子，而且这些孩子当中，似乎偶尔会有修行者的力量气息。”旁边一名小胡子佣兵微微摇了摇头，小声地说了一句。

    “修行者的力量气息！不说刚才还没注意到，这些小孩身上好像都有一股不弱的力量气息，看来他们很可能都是叶老院长的弟子了，这么年轻就得到了叶老院长的亲自授教，真是令人羡慕啊。”一个矮个子佣兵目光瞥过一眼那十七个小孩儿，随即眼中尽是羡慕的神色。

    “得了吧，羡慕也没用，凭你的资质，就算叶老院长愿意亲自授教，你也没希望进入宣阳学院。”发现身边这名矮个子佣兵毫不掩饰的羡慕表情，那名小胡子佣兵反而嗤笑着看了他一眼。

    佣兵们的注目和争论并没有引起启明的注意力，因为一路上这种类似的异样眼神，他早就习惯了，而实际上，这个时候，他们一行都已经坐上了叶老派来的专车，很快便驶进了临海的那栋别墅里面。

    经过了半天的手续整理，启明终于将似乎有些不太愿意的徐悠岚等人，纷纷毫不客气地送进了宣阳学院。

    只不过，启明事先倒是没想到，徐悠岚的那位老乃乃，在叶老救回来的数十名小孩儿当中，竟然又发现了十三名拥有修行者天赋的少年，这样一来，他不得不一次性将徐悠岚以及这总共三十名拥有修行者力量的少年，全部送到了宣阳学院修炼。

    “大哥哥，你可回来了，易风他们那些坏人又开始缠着寒烟姐姐了，现在大哥哥回来了，明天可要好好教训他们一顿哦。”启明这才刚把徐悠岚等人的事情处理完，周末放假跑回来的叶晓晨却是突然找上了门，且一来就抱着他的胳膊，同时，很是不忿的声称要教训别人。

    易风？启明记得这个人的实力似乎也就一般般而已，但这些事情好像跟他扯不上丝毫的关系，他可没这份闲工夫去Ｃ手别人的感情纠纷。

    “晨晨，易风他们缠着你寒烟姐姐，这只能证明他们都很喜欢，并且正在追求你的寒烟姐姐，而你就因为这个原因而让我教训他们一顿，这对他们来说，可是很不公平的！”启明看了一眼正嘟着小嘴望着自己，似乎正在等待答复的叶晓晨，顿时很是郁闷地说道。

    “为什么不公平？他们缠着寒烟姐姐，我们教训他们一顿，也没什么不对啊？”叶晓晨很是无法理解地眨了眨眼睛，不解的看着启明。

    “怎么说呢，易风他们追求你的寒烟姐姐，这可算不上过错，大哥哥没道理因为这个原因去教训他们，当然，你还太小，这些事情等你长大了就明白了。”想到上次在学院竞技台上的无聊争斗，启明自然不打算再被拉过去一次，莫名充当一次打手。

    “寒烟姐姐都说了不喜欢他们，可他们还在缠着寒烟姐姐，我就要教训他们！”叶晓晨嘟着小嘴，很是气恼地瞪着启明，过了好半晌，发现启明一脸的郁闷和无奈却又始终无动于衷的样子之后，随即气恼地甩开了启明的手臂，小跑了出去，“哼，大哥哥也是坏人，晨晨再也不理你了。”

    看着跑出去的叶晓晨，启明却反而松了口气，心想这次总算没有被李寒烟忽悠过去，至于叶晓晨，他却是并没有太多的担心，毕竟，小孩儿的心性变得很快，用不了多久就会忘记得差不多了。

    活动了一下被叶晓晨晃荡了半天的手臂，想到即将前往开始的大陆比试，启明立即动身朝蓝雪的房间走去。

    这次的大陆比试涉及大陆顶级家族这个层次的势力，可谓是大陆巅峰势力齐聚一堂，难保不会出现一两个强劲的高手，所以，身为联邦的三位参赛高手之一，他总得稍微了解一下即将面对的对手。

    当然，这方面的资料，情报局就有很多，但是在世家出身的蓝雪那里，肯定能得到更加详尽的相关资料。

    启明敲了敲门，随即走进了蓝雪的房间，可就在同时，他却很有些无奈地发现，刚刚从自己那里跑出去的晨晨，这时竟是又溜到了蓝雪这里。

    看到启明的到来，叶晓晨很不高兴地瞪了启明一眼，随即说了一句‘坏人’之后，接着又跑了出去。

    “启明，你怎么得罪晨晨了，竟然让她临走竟还不忘骂你一句。”蓝雪笑着把满脸无奈的启明拉到了身边坐下。

    “还不都是李天宁大叔的女儿李寒烟捣的鬼！”启明难得地咒骂了一句之后，这才将事情的前后经过全部说了出来。

    “你啊，寒烟姐姐可是宣阳学院有名的古典美人，学院里都不知道有多少学员愿意为她赴汤蹈火呢。可你倒好，人家千方百计想请你出手，你却还百般的不愿意。”得知这件事竟然关系到联邦军部的另一位并不逊色自己的古典美女李寒烟，蓝雪也不由神色微微一滞，不过，当她发现启明一脸郁闷，分明就没打算出手的样子之后，却是当即暗自笑了笑。

    “既然有那么多人愿意为她出手，那她又何必接连算计我呢，算了，随她吧，反正我也没打算参与进去。”启明很是无奈地叹了口气，随即将这件事放在了一边，抬头看着蓝雪，“小雪，这些日子你有空吗？”

    “还好吧，小雪的修炼都是按照家族的内部方法进行的，时间还算充裕，怎么了？”蓝雪好奇地望着启明。

    “也没什么，简单的说，我马上要去一个大陆各方势力汇聚的地方，恩，为了更好地认识那些大势力，到时候不至于什么都不知道，所以，我想请你跟我一起去。”启明随口便说出了自己此行的目的，接着，还把龙谷巨龙族的举族大迁徙，以及大陆各方势力大比的事情也介绍了一遍。

    大陆各方势力汇聚一堂来一次大比，以此来决定龙谷丰富资源的分配额度，这番大事在各大家族之中已不算是秘密，但蓝雪由于并不在家族，且父亲也远离了家族的权利核心，所以，直到这一刻，她才知道这件足以影响联邦未来数十甚至上百年发展的大事。

    “只是为了认识了解那些大势力，没有其他的意思吗？”蓝雪沉默了片刻之后，突然抬头盯着启明的眼睛，美眸中突然一亮，微笑着反问了一句。

    “呃，差不多吧。其实，距离比试大会正式开始的时间还有接近一个月，我们提前出发的话，沿路逛逛也不错，反正只要提前几天赶到就行了。”被蓝雪的俏脸*近，启明只坚持了不到几秒钟，便立即道出了一个应该可以让蓝雪满意的答案。

    果然，得到这个答案之后，蓝雪立即坐了回去，十分满意地笑了笑：“恩，这还差不多，就当是旅游吧。不过，我们可得事先说好，在这段期间，你可别又是一跑就没影了。”

    跟启明认识了几年，蓝雪清楚地记得，每次跟启明单独相处的时间都很少，大多数时候总是找不到启明的人影，所以，她在高兴的同时却并没有忘记这一点。

    旅游？能把这一次的行程当做旅游的，恐怕也就只有这位蓝家小姐了。

    不过，启明可不敢直接说出自己的想法，想了想之后，便立即点头答应了蓝雪的要求。

    第三百三十六章宿敌棋盘外的指点

    联邦都城一所清静的大院子里，一脸沉静的李E李老，正与另一位满头白发，但面色看上去却顶多也就四十来岁的中年人下着棋。

    “老李啊，明王现在可是跟我家小雪在一起，我们两个争斗了这么多年，没想到最后却反而成了亲家。”中年人突然笑了笑，缓缓落下了一子，“只是，明王那小子实力虽强，但这场比试可是必然集中了大陆所有的神级以下强者，别说明王他还没踏入神级，恐怕就是踏入了神级，也未必能在赛场上稳赢，甚至一不小心很可能还会被对方所趁，天下各路强者多不胜数，这可都是未知之数啊。”

    “蓝世雄，有什么话就直说，这里不是你们蓝家，我也不是你的下属，不会浪费时间去猜度你的心思。”李老即将落下的棋子稍微顿了顿，连头都不抬一下，落子的同时，很是不客气地回了一句。

    “呵呵，老李，这么多年了，你还是没怎么变啊。其实，你们李家的流光绝技，我蓝世雄虽然并不是十分了解，但若我没有猜错的话，老李，你之所以拥有七级的流光绝技，似乎并不仅仅只是凭借个人的感悟吧？既然你如今都已经将李家最重要的剑羽令牌都交给了明王那小子，那为什么不干脆把领悟七级流光绝技的方法也一并交给他？”蓝世雄淡然一笑，并没有介意李老的话，但随后还是道出了自己的意思。

    “你应该知道，流光绝技除了我李家和寻阳城启家的血脉之外，别人根本无法练至高级，启明天赋虽然不错，但如今也不过只是将流光剑绝技练到了六级顶峰，流光羽绝技据说就连六级都还未到。”李老微微皱了皱眉，颇有些无奈的解释了一句。

    “明王从小修炼流光羽绝技，如今却连六级都还未到，反而是仅仅修炼了不到几年的流光剑，竟是一举超过了流光羽绝技的修炼进度，老李，你可别告诉我，这跟你的教导没有任何关系！”蓝世雄举着手中的一枚棋子，却始终不急着落下，目光紧盯着李老，“我可是听说过，前任剑令令主李承业当初可是不曾有丝毫保留地教导明王的剑技，这才让明王的剑技在短短几年时间达到了这般水平，难道我们的李E李家大长老，在教授弟子方面甚至还不如李家一个后辈吗？这句话说出去，恐怕也没几个人相信。”

    “这是李家的秘密，而且，还不到告诉启明的时候。”李老并没有与蓝世雄对视，目光始终都不曾离开棋盘，只是脸色的微颤和微闭的双眼却道出了并不平静的心情。

    “你们李家的秘密，我蓝世雄没什么兴趣，反正就算知道了，没有合适的血脉，也只是干瞪眼，不过，若这次的比试大会上发生了意外情况，恐怕到时候你就算想告诉明王那小子，也都未必有这个机会！李E，你也太小瞧启家钧少的手段了。”蓝世雄高举的棋子直到这时才终于落下，随即却是突然站起朝院门方向走去。

    一眼扫过棋盘，李老这时才恍然发现，蓝世雄最后的一颗棋子实际上就已经宣布了最终的结果，这盘棋很明显是他输了。

    “哎，人生如棋，蓝世雄，前半辈子我输给了你，没想到后半辈子反而还需要你的指点！”李老颇为感慨地念叨了一句。

    当年，李E和蓝世雄分别是李家和蓝家的家主，两人同在军部供职，为了争夺军部头号交椅，两人更是发生过无数次明里暗里的较量，只不过，最后惨白收场的那个人却是李E而已。

    争夺军部头号交椅，失败的李E被蓝世雄随手废去了修为，但蓝世雄却并没有对李家动手，反而将军部二号家族的位置让给了李家，从此与李家一起执掌联邦军部的所有权利。

    只是，自从失去修为之后，李E便心灰意冷，回到家族之后，不顾族中所有人的反对，毅然辞去了家主之位，结果反而成为了长老会中声望最高的大长老，以另一个身份，同样影响着李家上下。

    这么多年过去了，事实上，李E心中也没怎么再恨蓝世雄的当初所为，更何况，启明和蓝雪的事情早就是公开的事实，李E如今是启明最亲近的人，蓝世雄更是蓝雪的亲爷爷，为了不让后人为难，这两位斗了半辈子的老人，关系自然也就随之得到了缓解，这才有了今日双方坐在一起，面对面下棋的一幕。

    但是，蓝世雄离开之前留下的那句话，李E却是听得很清楚，心里更是明白其中隐含的意思。

    论下棋，他李E不管是前半生还是后半生，始终都不如蓝世雄，但蓝世雄在那位启家钧少手上，却也同样从没有赢过，所以，为了防止钧少爷突然出手，李E最妥当的办法，就是尽快将流光绝技的秘密毫不保留地告诉启明。

    与此同时，启明正带着蓝雪乘车往都城方向而来，蓝雪离开星海城，对星海城大多数人都没有什么影响，但答应教导蓝雪修炼的青龙大神却是一个例外。

    为了让青龙大神继续留在星海城，不至于下次回来的时候又不知道怎么找到这位大神，蓝雪在临出行之前，软磨硬泡了好一阵子之后，终于成功留下了这位青龙大神，同时，为了防止喜欢到处溜达的青龙大神突然借故消失，还将时而清醒时而昏睡的火岚，转交给了青龙大神照顾。

    都城一栋崭新的别墅大门前，启明挽着蓝雪缓步走了进去，就在刚刚举步走进大门的那一刻，启明的脚步突然微微顿了顿，目光在大门旁边的角落里迅速瞥了一眼。

    “怎么了？”发现启明脸色一闪即逝的异样，蓝雪好奇地问道。

    “没什么，家里好像来客人了，只是不知道这帮家伙消失了那么久，这次跑出来又是怎么回事。”启明淡淡笑了笑，示意蓝雪不需要担心。

    客人？的确是客人，大门旁边角落里印刻着数个只有特殊小队的成员才能看明白的暗号标记，以启明的眼力，只随意瞥过了一眼，就立即明白了其中的意思。

    果然，当启明带着蓝雪走进大厅的那一刻，十几张再熟悉不过的笑脸，纷纷出现在他的视野中。

    “白大哥，今天是什么好日子，或者说又出现了什么需要咱们特殊小队才能完成的任务？大家这也到得太齐了点吧？”启明很快就从惊喜中反应了过来，拉着蓝雪坐了下来之后，笑着跟大家纷纷打着招呼。

    上次的战争中，特殊小队除了启明之外，总共还有十五人，而在战后大家便纷纷返回了各自的家族，由于特殊小队的编制早就取消，而且，除了八大幻神家族的七人以及启明之外，其余七人的家族所在地根本不在都城，所以，就算大家想齐聚一堂，恐怕也没那么容易，正因为这个原因，此刻大家的齐聚一堂，才使得启明感到微微有些错愕和惊讶。

    “启明，你的身份可真够神秘的，除了我幽神帝国得到了一点消息，知道你跟寻阳城的千年幻神世家启家有些关系之外，就连齐谭他们可都查不到半点蛛丝马迹。”大家寒暄热闹了一阵子之后，白逸轩却是很不客气地白了启明一眼。

    “就是，启明，你跟寻阳城的启家究竟是什么关系啊，前阵子我还想出门看看你，结果被我家老爷子发现之后，接着就直接被禁足了，直到最近风头过了，才有机会偷偷遛了出来。”许楚神色微微有些郁闷地望着启明，显然他对启明跟启家的关系很感兴趣。

    当许楚提到禁足的遭遇时，除了白逸轩之外，其余十余人的脸色都有些古怪的对视了一眼，最后竟纷纷表示这段时间都被家族给禁足了。

    特殊小队十五人，十五个大小不同的家族，却都不约而同地将他们禁足在了家里，这让大家更是好奇，启明身上究竟有什么秘密，竟然有这么大的干系，使得八大幻神家族这样的大势力，却是也纷纷争先恐后的置身事外，似乎生怕被牵连其中。

    “说真的，我自己也不是很清楚，只是，前段时间，一个叫启元宗突然来找过我，他声称是我的亲生父亲，还叫我有空去寻阳城启家认祖归宗。寻阳城启家，我还没去过，所以，事实如何，我是真的不知道。”启明想了想，反正自己的身世已经够乱的了，也就干脆懒得隐瞒，紧接着，就把启家几次与他的接触情况都说了一遍。

    寻阳城启家，素来低调，就算是八大幻神家族的齐谭、杨旭、许楚、康率等人，也只知道启家的存在，却并不知道启家的势力究竟有多大，更不知道启家实际上才是联邦真正的主人。

    不过，当听说启家的第七执事竟然是军部三大上将之一，第一执事更是离谱的直接坐上了联邦总统的宝座之后，即便是平日最稳重的白逸轩，这一刻也是神色微滞，好一会儿之后才回过神来，若有所思地沉默在了一旁。

    第三百三十七章启明的迷茫和决定

    “这就难怪了，军部的那位钧少，我倒是听我家老头子提到过几次，据说他就是银鹰组织背后的主要靠山之一。若说以前还不明白银鹰组织为什么无缘无故对你们家动手的话，一旦你启家二少爷的身份得到了证实，那么这一切就都说得通了。”许楚很是理智地缓缓道出了自己的推论。

    不管是许楚，还是在场的其他人，先前都不明白族里的长辈为什么突然将他们禁足，可直到这时，当他们隐约窥知启家展现出来的一部分实力，还有启明很可能就是启家的二少爷，并且，即将与启家那位钧少争夺家主之位后，即便是脑子反应总会慢上一步的杨旭，在听完许楚的分析之后，他的眼中也是突然一亮，似乎终于隐约明白了些什么。

    启明的分析能力并不比许楚逊色分毫，许楚能想到的，他自然也能想到，不同的是，他从没有将启家的事情放在心上，这才一直都不曾往这方面考虑罢了，但这一刻，被许楚一言点醒之后，他的脸色却是当即一变。

    不错，银鹰组织就算是启家的外围势力，可若是没有得到上面的指示，也断然不敢对主人家的二少爷动手，所以，北鹰王执意要杀他的真正原因，必然是出自启家内部高层的授意。

    父亲的义子，启家的大少爷启钧，在启明的身份没有泄露出去，还没有正式认祖归宗之前，他都将拥有继承父亲启家族长位置的权利，可一旦他回到了家族，参加了家族认祖归宗的大礼，那么，启钧便会彻底失去掌控启家的机会。

    就为了彻底得到启家的权利，就因为不舍得放弃手上已有的所得，启钧竟是全然不顾父亲以及家族对他的养育和栽培之恩，悄然动用了家族暗中的力量，让臭名昭著的银鹰组织对当时什么都还不知道的自己动手，甚至就连启氏夫妇一家也一并杀害。

    为了权利，这个启钧当真甘愿舍弃这么多吗？还有，父亲果真对这一切全然不知情吗？

    瞬间的愤怒之后，冷静下来的启明，心中却突然越发迷茫了起来，上次在李家曾见过父亲启元宗一面，从那一刻开始，启明就有理由相信，启元宗在一定程度上掌握了他的行踪，否则，断然不可能这么巧，父子两人刚好就在李家碰面。

    可若是父亲果真掌握了他的行踪，又怎么会不知道启钧暗中的小动作？

    这时，一个不安的念头突然从启明的脑海中一闪而过，若是父亲明明知道启钧的所作所为呢？如果父亲是在明知道这些事情的情况下，却默许了一切悲剧的发生，那么，启明将来又该怎么面对自己这位亲生父亲呢？

    论感情，在启明心底深处，就算是寻阳城启家的人全部加在一起，也全然无法与抚养自己长大的启氏夫妇相提并论，若启氏夫妇的死亡，果真是源自于启家内部争斗的结果，启明自己都无法确定，是否会对整个启家做出报复性的举动。

    “白大哥，你们先聊，我想一个人静一静！”暗自深吸了口气，脸色略有些苍白的启明，在众人担忧的目光下，独自朝楼上走去。

    楼顶阳台上，启明举目望着联邦都城的各种繁华景象，脸上却是没有半分看美景的悠闲神态，反而满是迷茫的神色。

    当初，为了救出蓝雪，面临鹿宣城贺家的威胁，启明曾希望自己也有一个势力强大的背景，虽然最终背后的势力并没有起到任何作用，但亲生父亲的亲自出现，却还是让他暗自高兴了好一阵子。

    毕竟，世上不会有人真的不愿意接受自己的亲生父母，父母赐予儿女这具身体，对儿女而言就是一份难得的大恩，而且，血脉相连的那份亲情更是无法改变的事实。

    其实，启明当初也正是因为父亲启元宗的突然现身，并且道出了他们的父子关系，所以，一向不喜欢过问他事的启明，这才一度遵照父亲的意思行事，期间更是从不曾有过叛逆的念头。

    然而，大家族内部的各种矛盾终究还是难以避免，以前或许还不明显，直到启明这位家族唯一嫡系血脉的出现，以及随时都可以举行的认祖归宗大礼，族里原本的族长之位继承人大少爷启钧，终于忍不住出手了，甚至将以往那些暗中的小动作直接摆到了桌面上。

    纵观已知的千年世家蓝家和罗家，蓝家是由于内部的矛盾激化，家族老一辈数名神级强者甚至直接对自己的后人动手，致使冰家老祖宗心灰意冷之下，毅然脱离家族，在极地冰原这等险地中，成功建立了如今即便是在顶级家族中实力也能排得上号的大家族冰家。

    而罗家则是因为老一辈的顽固不化，使得后辈杰出后人极度伤心郁结之下，产生了背叛心理，甘愿叛出家族，让家族在自己手中彻底毁灭。

    对于启家的情况，启明倒并不是很了解，但至少有一点可以确定，从第一执事总统启致远以及第七执事上将启崇的表现上来看，族内同样分成了两派，一派坚定地拥护大少爷启钧继承族长之位，另一派则是站在启明这边，拥护家族的唯一血脉继承族长之位。

    相对于分裂的蓝家又或是早就覆灭的罗家，启家的情况或许要好很多，至少家族的主要力量尚且存在，内部所谓的争端迄今为止尚且仅限于后人之间的竞争。

    但启明自始至终都没有作为一名大家族子弟的觉悟，更是从没想过将要成为一个大家族的族长，肩负着整个家族未来的命运前途。

    与别人竞争一个大家族族长的位置，至于最终胜利与否尚且不论，即便果真一切顺利，似乎还得担心失败者会做出类似于罗万筹背叛家族的举动。

    想到这些，启明顿时深吸了口气，目光依旧无神地看着都城的美景，只是，渐渐地，眼中先前的那几分迷茫之色却是缓缓散去，当他脑海中突然浮现出当初在德尔城生活的十几年平淡生活时，迷茫的目光终于彻底消失，转而变得坚定了起来。

    大家族有大家族的生活，我也有我自己的生活，既然当初他们将我抛弃了，而又选定了其他的继承人，那么，不管当初发生了怎样的变故，又或者还有怎样的理由，但抛弃始终就是抛弃，从启家选定了其他继承人的那一刻开始，我就没必要再回到那个陌生的家。

    父母亲人固然重要，我也不会忘记自己体内流的是启家的血脉，但区区一个族长之位而已，首先，我并不稀罕，其次，我也不会仅仅为了争夺一个莫名其妙的族长之位，而与家族早先准备好的继承人斗个你死我活。

    或许，争夺族长之位，在家族长辈眼中，这是属于后人子弟之间的正规竞争。

    但我却没有这份兴致，更没有这份野心，相对而言，不管启钧的人品如何，可若是由他来管理启家，必然会远远比我这个对家族情况什么都还不了解的‘外人’要好得多，不是吗？

    “启明，好些了吗？大家都很担心你！”蓝雪悄悄走到了启明的身旁，抬头看着一脸淡然再无任何迷茫神色的启明，轻柔地问道。

    “没事了，从今以后，启明还是启明，从来都不是什么启家的二少爷，这次大陆比试之后，任何有关启家的事情，我都不会再予以理会。”启明的确是想通了，只是，他从小养成的淡漠性格却终究还是占据了上风，当他顺着自己的心，将这些复杂的问题统统整理了一遍之后，却是得出了这么一个结果。

    “恩，启明，不管你做出什么样的决定，小雪都会永远陪在你身边。”看着启明坚定没有丝毫犹豫的眼神，蓝雪立即明白，启明确实是想通了，当下微笑着将身子靠在了启明的肩膀上。

    身为八大幻神家族之首蓝家的直系后人，蓝雪可不像齐谭他们那般，对寻阳城的启家几乎是一无所知，关于低调隐匿了数百年的启家，无论是军部蓝家还是幽神帝国白逸轩，或多或少都知道一些，只是所知也是有限罢了。

    不过，不管启家的势力究竟有多大，继承启家的权利对启明来说将会有多大的帮助，一旦启明最终做出了自己的决定，蓝雪都会毫不犹豫地站在他这边。

    两天过后，就在各路势力还在为这场大陆比试做准备的时候，启明一行人却是浩浩荡荡地出发，很快便离开了都城，准备沿途游山玩水一番，直至达到目的地。

    不过，蓝雪此刻的心情却并不好，在她看来，这次提前出发，沿途的旅游，应该只有她跟启明两个人才对。

    可蓝雪却万万没有想到，齐谭和杨旭等人之所以成功从家里溜出来，并躲进了启明的新别墅，却都是肩负着家族的一项重要任务，那就是代表各自的家族，观看这一次的大陆比试大会，为联邦一方增加一些气势。

    而白逸轩的目的虽然稍微有点区别，因为他所代表的并不是联邦的任何一个家族，却是独立于联邦之外的幽神帝国。

    第三百三十八章古佛宗廖天华

    特殊小队除了启明之外，一共还有十五人，每个人的家族或多或少都派出了那么几名护卫沿途跟随，这些人全部加在一起之后，人数却是直接达到了五十之多，并且个个都是幻神士高手，所以，他们这一行即便被称做是浩浩荡荡地出发，那也是丝毫不为过。

    更重要的是，白逸轩还好，他的修为虽然并不算很高，但此时好歹也是一名三级幻神士顶峰的高手，再加上身边的几名幽神帝国的高手护卫，自保却是措措有余。

    可齐谭又或是杨旭他们就不同了，首先，他们本身的修为就只是一二级的初级幻神士，其次，他们的家族可没有幽神帝国的丰厚底蕴，随便就能派出半神级的高手护卫沿途保护。

    所以，想要平安到达大陆比试会场，齐谭和杨旭这些人能够想出来的最佳办法就是与启明一道上路，这也就导致蓝雪这一路上，始终生着闷气，除了启明之外，即便是白逸轩，她也不怎么搭理了。

    与齐谭他们不同，启明这次的出行，身边除了蓝雪之外，却是并没有带任何人，甚至就连伤势早就痊愈的罗天奇叔侄两人以及杜老等曙光军团的一众高手，他也是一个都没有带在身边，一路上，他也就跟蓝雪两人坐在同一辆篷车里休息。

    篷车里，满脸郁闷的蓝雪，很是不高兴地看了看外面缠着启明一起上路的齐谭等人，只是，当她嘟着小嘴，将目光转移到车内启明的脸上，打算抱怨几句的时候，却发现启明似乎正在琢磨着手中的两枚看上去相当别致，充满了古朴气息的令牌，只不过，过了好半天，启明脸上的疑惑不仅没有减少，反而有越来越多的趋势。

    “启明，这是什么？好奇怪的令牌。”看到启明最终很是无奈地放下了手中的令牌，且随手揉了揉眼睛，蓝雪立即上前接过其中一枚令牌，学着启明的样子，仔细观察了起来。

    “你手上拿的是李家剑堂的剑令，临出发前，李爷爷突然跟我说，李家的流光绝技，想要通往巅峰之路，剑羽令牌就是最关键的两把钥匙，可我都研究了老半天，却始终没有什么发现，至于上面的一大串古文字，我也是看了半天都还无法认全。”在蓝雪面前，启明从来不会有意隐瞒任何事，想起不知道什么时候来到都城的李爷爷，却是在临行之前，突然把自己喊了过去，并且郑重交代了那些话，他至今都有种云里雾里的感觉。

    不过，这次与李E的见面，启明倒也不是全然没有收获，至少李E给了他一本厚实的册子，就凭里面记载的李家历代先人修炼流光羽的心得笔记，他只要花上一些时间，一直都无法获得突破的流光羽绝技，这次必然可以顺利突破。

    “这上面是古文字吗？字太小了，你不说我都不知道。”小手在令牌背面的一串串古文字上轻抚而过，凭着感觉，蓝雪终于确定启明的话果然是事实，只是，古文字的深奥难懂那是肯定的，单凭触觉，蓝雪根本无法辨识这些字的含义。

    “启明，别再想这些了，不就是古文字吗，等回去之后，找机会让青龙大叔帮忙看看，他老人家可是上古大神，总不至于连这种古文字都不认识吧。”想了想，蓝雪笑着将令牌重新放回到了启明的手心，丝毫不担心地道出了自己的想法。

    “也是，我怎么把青龙大神给忘了？这些古文字就算再怎么古老，以青龙大神的见识，也断然没理由不认识。”蓝雪的话让启明眼中陡然一亮，一直烦恼的问题也是随之迎刃而解。

    就在这时，行进中的篷车却是突然微微一震，骤然停了下来。

    “古佛宗廖天华，请不动明王启明阁下出来一见！”一个硬朗且沉稳的声音，随着篷车的停止前进而从不远处直接传到了启明的耳中。

    “古佛宗廖天华是什么人？”启明不解地看了一眼旁边的蓝雪，却发现蓝雪小脸竟是微微有些紧张地跟他一起下了车。

    “廖天华这个人虽然性情耿直，实力却是极为强悍，启明，不管他说什么，你尽可能不要跟他动手，好吗？”蓝雪罕有地露出了担忧的神色，十分紧张的看着启明。

    启明不解地看看蓝雪，虽然他对自己的实力充满了信心，但他也深知蓝雪不会无故这么说，稍作沉默之后，便点头应了一声。

    廖天华一身朴素长衫，持剑立于白逸轩等人身前不远处的一块大石头上，但他的目光却是直接越过众人，与缓步走上来的启明对视了起来。

    启明的感知力这几天已*近三级幻神师也就是主神级，他只一眼便可看出，眼前这个人的修为实际上并不高，也就四级空间幻神士相当于领域级的强者罢了。

    不过，想到蓝雪的警告，他也不敢太过轻视，若是可以不动手的话，他是断然不会主动出手的。

    “我就是启明，阁下找我有什么事，尽管直说！”来到白逸轩面前，发现向来自傲的白逸轩，在廖天华面前竟然也是一脸的沉重，甚至就连那两名半神级的护卫也是一左一右将其护在了中央，启明心中顿时越发不解了起来。

    一个领域级的强者而已，即便比白逸轩高出了一个层次，白逸轩以及幽神帝国的两名半神级护卫也不至于这般慎重吧？难道这其中果真还有自己不曾看明白的地方？

    “明王阁下，很抱歉，我答应了一位好友的嘱托，必须与阁下一战。不过，阁下尽管放心，师门那边天华已然有所准备，就算在下不幸死在这里，这件事也断然不会影响明王阁下与古佛宗之间的关系。”廖天华拱手向启明行礼之后，却是没有半句废话，直接道明了来意。

    生死一战？

    启明顿时紧紧皱眉，默然不语，原本他还打算不管廖天华提出怎样的要求，都先应付过去再说，却全然没想到，对方竟是莫名其妙提出了生死决斗的要求，这让他先前的打算一下子全部落空。

    目光再次与廖天华对视在了一起，下一刻，启明先前的犹豫当即消失。

    从廖天华坚定的目光中，启明瞬间便明白了，战又或是不战，实际上从一开始就已经被决定了，不管他同不同意，廖天华终究都会出剑。

    “好，那就战吧，古佛宗的空间幻神力量，启明还真想见识一番。”心知无法避免，启明当即抽出紫色短剑，越过白逸轩等人，直面廖天华。

    “启明，小心，他的剑技十分诡异，威力未必就在你的流光绝技之下。”当越过白逸轩身边的那一瞬间，白逸轩的声音却是突然响起，听到白逸轩的提醒，启明的脚步微微顿了顿，随即轻轻点了点头。

    天下绝技甚多，谁也不敢说自己的剑技就是最强的，启明更是从没有想过世上没人能胜过他手中的流光绝技，只是，让他颇为不服的是，即便廖天华的剑技再强大，他也决然不信，一个领域级高手可以胜过他手中的圣剑‘风雷’。

    当然，这绝不是启明自视过高，而是作为一名剑技高手，都有最起码的自信，他自然也不例外。

    双方对峙的一霎那，两股决然不同的气势陡然凭空撞击在一起，毫无疑问，修为远胜过廖天华的启明，当即一举将对方压了过去。

    然而，廖天华却是早就料到了这种结果，就在气势倒压而来的瞬间，他整个人突然与手中的长剑融为了一体，轻易破开气势威压的同时，翻身挺剑朝启明飞速旋转袭来。

    剑技对拼，启明可还真从没有怕过任何人，眼见对方竟是选择直刺而来，他也是没有丝毫的犹豫，幻神之力全力运转，集中全力朝直面袭来的长剑迎了上去。

    就在双方剑尖相距仅有数米的那一瞬间，短剑上的异样感觉，却是让启明心神猛然一震。

    双方的剑尖尚未接触，他竟已然发现自己这一剑，仿佛是刺在了深海之中，有种有力无处使的古怪感觉，皱眉凝神全力看去，神识直接将迎面而来的无数剑影一一看破，可就在看破所有剑影的一霎那，他心头却是骤然一阵大惊。

    却见廖天华长剑的漫天剑影之中，竟是隐藏着无数细小的螺旋空间，这些飞速旋转的细小空间就好似数不清的细小气旋，纷纷齐力将周围的力量转移到未知的空间中，这才是启明刺出去了一剑，却陡然发现这一剑的力量竟是眨眼间失去了大半，给人一种有力无处使感觉的主要原因。

    就在剑尖相击的那一瞬间，启明周身骤然翻起数不清的风劲力量，刚刚力量所剩无几的紫色短剑，在受到风劲力量的刺激之后，猛然爆发出一股惊人的力量，只听空中传来一声惊天的炸响，飞身冲上来的廖天华当即就被毫不留情地震飞了出去。

    被一剑重创的廖天华，面色惨然地看着扑面而来的风劲余力，他却是全然无力阻挡，只能等待着死亡的降临。

    然而，就在廖天华正打算闭目等死的那一刻，一道凌厉的气劲却是凭空出现，恰好挡在了廖天华与这股风劲余力之间，将险些被风劲余力撕成碎片的廖天华救了下来。

    第三百三十九章气旋剑技的传人

    “武修前辈，多谢救命之恩！”翻身落地之后，廖天华高高拱起双手，向并没有现身的武修强者道谢，随后再次看向了启明，“不动明王果然名不虚传，在天华的气旋剑技之下，天下间还从没有谁可以稳住手中的长剑，但阁下不仅做到了，还能一举破解天华的气旋剑技，天华甘拜下风！”

    “阁下的剑技的确神乎其技，启明若非凭借修为的些许优势，这一刻败下阵的想必就不是阁下了。”想到刚才那一剑余力尽失，直到最后时刻才被迫全力反击的那一幕，启明仍是心有余悸。

    “不动明王阁下倒是真英雄，看来是天华的好友对阁下有些误会了，将来若是有机会，天华必将为今天的叨扰向阁下致歉，告辞！”眼见启明非但没有趁机对他继续动手，反而承认刚才的险胜，廖天华的眼神顿时一亮，犹豫了一会儿，留下这句话之后，当即纵身离去。

    看着廖天华离去的背影，启明却是若有所思地沉默了好一会儿。

    如果说先前蓝雪和白逸轩的提醒，只是让他稍微正视了一下廖天华的剑技，那么，当双方的剑技较量了一番，他却只能凭借过人的修为略胜一筹之后，这一刻，启明却是不得不承认，他目前的流光绝技，确实不是廖天华的对手。

    “邱冶大叔，既然来了那就出来吧，都是自己人，没必要保持神秘感吧！”微微摇了摇头，将剑技的首次战败抛在了一边，启明无奈地瞥了不远处一眼。

    “哈哈，启明小子，你的神识力量不错嘛，本皇只是稍微泄露了一点力量气息，竟然也能被你发现。”果然，启明的话声方落，一阵爽朗的笑声随即从不远处传来，紧接着，一脸邋遢胡子的邱冶神皇，凭空缓步走了上来。

    看着迎面走上来的邱冶神皇，启明却是直接无语地白了他一眼

正文 第 87 部分

    能！

    看着迎面走上来的邱冶神皇，启明却是直接无语地白了他一眼，什么叫他的神识力量还不错？这位邋遢大叔贵为神皇强者，若是当真不想暴露行迹的话，就算他的神识果真到了主神级别，也绝对无法察觉到这位老人家的任何力量气息。

    毫无疑问，刚才于最后一刻出手救下廖天华的那股气劲力量，就是邱冶神皇所为，也正是由于这股气劲力量的出现，启明这才知道邱冶神皇的到来。

    毕竟，邱冶神皇的气劲力量气息，启明可是相当熟悉的，所以，在与廖天华的一战过后，他的神识力量扩散出去没一会儿，便从先前的气劲力量气息中找到了邱冶所在的位置，当然，这还是邱冶神皇并没有特意隐藏行迹的结果。

    邱冶神皇的存在，特殊小队众人之中，除了洛羽曾经见过一面之外，其他人却是全然不知道。

    不过，当启明提及邱冶神皇的另一层身份，也就是大陆守护者的时候，白逸轩等人这才终于松了口气。

    这也难怪，邱冶神皇先前无比霸道的一道气劲，轻而易举就将启明的风劲力量挡住，清楚地展示出了对方的惊人实力，而大家此刻又是在前往大陆比试大会的路上，白逸轩等人如果对这位大陆顶尖高手没有一点忌惮之意，那自然是不可能的事情。

    当然，若这位顶尖高手是大陆守护者的话，那就另当别论了，毕竟，大陆守护者的声望还是很高的，他们素来以守护大陆为第一要责，通常那是断然不会轻易对任何人动手的。

    “这个廖天华可不仅仅只是古佛宗的弟子那么简单，他还是古佛宗开宗祖师廖旭天的唯一亲传弟子！”队伍再次开始移动，启明这次并没有待在车上，而是跟邱冶一起走在路上，邱冶只沉默了一会儿，便突然开口说道。

    “大叔既然出手了，他的身份想必也简单不了，只是，单凭廖旭天亲传弟子的身份，似乎还远远不够吧？”启明可不会跟邱冶神皇客气，邱冶的解释才说完，他便立即反驳了一句。

    发现启明一点面子也不给，直接点中了解释中的要害，邱冶很是郁闷地对启明翻了翻白眼。

    一旁早就走出篷车，紧随在启明身边的蓝雪，本来还有些担心这位大胡子神级强者会恼怒出手，但看到这位神级强者和启明之间一个毫不客气，另一个却是直翻白眼的古怪举动之后，却是当即掩嘴笑了笑，同时也心安了不少。

    “那个是当然，古佛宗的廖旭天虽然实力也还过得去，但也没有那么大面子，值得让本皇出手救他的徒弟。”邱冶神皇眼见瞒不过去了，干脆抹了一把颌下的大胡子，很有几分嚣张地抬头说了一句，随即突然没有急着继续解释，而是瞪了启明一眼，反问了一句，“启明小子，你觉得这个廖天华的气旋剑技威力如何？”

    “很强！若是我们两人修为差不多的话，他就算只有这一招气旋剑技，我的流光绝技在他手上就完全无法发挥出应有的威力，先前的一战，我也是硬拼着远胜过他的修为，才能强行将他的剑技破解，否则，刚才输的一方必然是我。”提到廖天华的气旋剑技，启明却是丝毫都不敢小觑，甚至直言不敌。

    “呵呵，启明小子，你倒是看得开，比你大叔我还洒脱，不错！”眼见启明并没有硬着脸皮不承认自己的失败，大胡子邱冶神皇很是欣慰地笑了笑，“不过，你也别太在意，毕竟，世上会使用气旋剑技的强者固然很多，但可以凭一手气旋剑技让你服输的人，相信也就廖天华一人而已。”

    “大叔这话什么意思？”早就对气旋剑技的威力倍感震惊的启明，听到邱冶神皇的后面那句话，心中顿时充满了不解。

    气旋剑技，一看就知道跟空间幻神力量扯不开关系，很可能正是古佛宗廖旭天的绝学之一，所以，古佛宗上下，会使用气旋剑技的强者相信肯定有不少。

    但启明却不明白，邱冶神皇为什么会这么肯定，可以凭一手气旋剑技让他服输的人，只可能是廖天华一人！

    “剑技自身的威力固然重要，但更重要的却是使用剑技的人，同样的剑技，不同的人使出来，结果也是天差地别，气旋剑技也同样如此！”大胡子邱冶神皇神色微微有些凝重的为启明一一道明缘由。

    启明微微点了点头，他曾有幸领悟过流光剑绝技，很是理解邱冶神皇的这句话。

    事实上，别说是深奥难懂的剑技，就算仅仅使用最简单的刺剑动作，一名剑道大师也能单挑一大群普通的剑客，这就是所谓不同的剑技，孰强孰弱，不在于剑技本身，而在于使用剑技之人的主要原因。

    更何况，越是高深的剑技，就越是包含着更高深难明的剑意，再根据每个人不同的理解和境遇，使用剑技所发挥出来的威力，必然存在着高下之别，而且，剑技越是深奥，高下之别就必然越是明显。

    “廖天华从小便资质卓越，后来在学会古佛宗的气旋剑技之后，暴涨的实力更是惊动了古佛宗的开宗祖师廖旭天，最后也正是看中了廖天华在气旋剑技方面的惊人天赋，故而直接将其收为亲传弟子。”说完剑技，邱冶却是突然又将话题转移到了廖天华的身上。

    “不过，古佛宗的修炼十分注重心性，心性达不到要求，即便天赋再好，也不能成为古佛宗的内门弟子。廖天华生来性情开朗随和，凡事不拘小节，但同时也容易轻信于人，甚至只要谈得来，不管对方的心性为人如何，他都敢与之结交。就凭这个原因，廖天华就曾为古佛宗惹下了不少的麻烦，甚至古佛宗的一些霸道名声，也都源自于他的任性妄为。”

    “大叔的意思，启明或许已经明白了，气旋剑技想必在古佛宗并不算罕见，但唯有廖天华一人，可以将这剑技的威力发挥到极致，正因为这个缘故，古佛宗的开宗祖师廖旭天才会直接将他收做唯一的亲传弟子。”想到自己的流光绝技，虽然威力看似惊人，但跟廖天华这种真正的剑技天才相比，却分明不在一个档次，于是，启明颇为感慨地接下了邱冶神皇的话。

    不过，羡慕和感慨的同时，想到廖天华的性情以及他为古佛宗带来的诸多麻烦，启明却是突然笑了笑，性情上的些许缺失，这或许也是大多数天才有别于他人的地方吧。

    “不错，廖天华在气旋剑技方面的造诣，就算是气旋剑技的创造者廖旭天也是大大不如，不过也因为廖天华的随意性子，虽然他的心性满足了古佛宗内门弟子的所有要求，但他在古佛宗却始终都只是廖旭天的亲传弟子，却并非古佛宗的内门弟子。”

    “所以，别看廖天华是古佛宗开宗祖师的亲传弟子，可若是身在外地，他却从来都不能代表古佛宗。本皇若不是看在他在剑技方面的惊人天赋，将来踏入神级之后，必将是大陆守护者组织的中坚力量，就算他是廖旭天的亲传弟子，本皇也断然不会出手救他。”直到这一刻，邱冶神皇才直面解答了启明心中的疑惑。

    不错，廖天华的气旋剑技威力惊人，甚至就连李家的流光绝技都未必是其敌手，而以廖天华的天赋资质，踏入神级分明就是早晚的事情，将来凭借这一手气旋剑技，以及神级的强大修为，成为守护者组织的中坚力量对廖天华来说，确实不算多大的难事。

    第三百四十章倒霉的霍柏轩

    “恩，大叔出手救廖天华的原因，启明倒是可以理解，但启明却更想知道，邱冶大叔怎么会这么巧，刚好在启明和廖天华最后决战的那一刻赶到，并且救下了廖天华的性命？还是说，邱冶大叔一直就在附近，直到那一刻才终于忍不住出手了，是吗？”启明终于明白邱冶神皇搭救廖天华的原因之后，随即似乎想到了什么，若有所思地朝邱冶神皇看去。

    大胡子邱冶贵为神皇强者，哪能这么巧，刚好赶在最关键的时候出手？所以，回过神来的启明立即明白，这位武修神皇恐怕一直就在附近，甚至始终都跟着他们一行，只不过，直到这个时候，才不得不出手罢了。

    “呃，嘿嘿，启明小子，大叔不是担心你一路上遇上危险吗？再说，这可是你老师光明铁律大人亲自交代下来的任务，不过，你也大可放心，本皇只负责你的安全，绝不干涉你的其他行动。”眼见启明终究还是问到了这里，邱冶无奈地摸了摸鼻子，很有些郁闷地承认了下来。

    “呵呵，邱冶大叔，既然是老师交代下来的任务，那么，启明也就不客气了。恩，前往大陆比试大会的这一路上，我们想必还会遇上一些上门找麻烦的家伙，到时候若是我那些朋友解决不了，为了避免出现伤亡，大叔，就交给你来解决了吧。”启明很是不客气地点头表示明白，然后，拍了拍邱冶神皇宽厚的肩膀，随即转身牵着蓝雪的手，很是悠闲地逛风景游山玩水去了。

    看着转身离去的启明，邱冶神皇半天都没有回过神来，就在白逸轩等人不解地走上来打算询问几句的时候，却见他老人家一脸郁闷地深深叹了口气。

    其实，光明铁律交代下来的任务，根本就不是保护启明的安全，而是为了防止启明在遭遇到挑衅的时候，不小心下手过重，给大陆修行界造成不必要的损失。

    毕竟，以启明如今的实力，神级之下根本就没有敌手，即便是刚才名声在外剑技威力惊人的廖天华，实际上，只要启明动用了神级强者特有的手段…神识，廖天华很可能连还手之力都没有就已经败退。

    只是，很显然，当明白邱冶神皇前来的目的之后，加上对自己那位老师的了解，启明立即就想到了自己那位老师真正担心的是什么，所以，在瞬间想明白这一切之后，他干脆选择不出手，反正有邱冶神皇这个免费的和事老在，但凡出现挑衅者，直接让邱冶神皇上前解决就是了。

    不就是担心我出手过重，给大陆造成不必要的损失吗？那我不出手总行了吧？不过，那些挑衅者总要解决，他又不能随便出手，那么，这些麻烦自然也就尽数落在了邱冶这位神皇身上。

    “威胁，绝对是威胁！什么叫‘为了避免出现伤亡，全部交给本皇解决？’启明这小子不是摆明了在说，那些挑衅者若是由他出手的话，必然是杀干净了事吗？哎，本皇好歹也是一位神皇级别的大高手来着，可现在怎么看怎么像这群小子的高级护卫，而且，明知道这是启明小子的威胁，却偏偏不得不这么做。”无视白逸轩等人好奇的目光，这位大胡子邱冶神皇暗自嘀咕自语着。

    突然，一辆相当豪华的篷车迎面而来，直到距离白逸轩等人不到数十米的位置时，一名粉头油面的英俊少年高昂着头，甚是倨傲地走了出来。

    可就在这位英俊少年举步向白逸轩等人走过来的时候，一道无比强大的气劲陡然破空而至，紧接着只闻一声惊天巨响，先前华丽无比的篷车竟是被这股凌厉的气劲直接掀飞，而且至少离地飞起了百米之高，眼看就算等它着地了，也肯定是无法继续使用了。

    “你们这些不知天高地厚的年轻人，一个个都闲得无聊，成天就知道挑战名人吗？滚，不想死的就给本皇赶紧滚！”大胡子邱冶神皇正郁闷着，眼见又一个貌似挑战者的贵族少年跳了出来，当即随手摧毁了对方的豪华篷车，恼怒不已地指着这位贵族少年大骂特骂。

    贵族少年满脸惊恐地看着这位出手不凡的大胡子强者，就凭刚才那一手，他就看得出来，这位大胡子强者的实力绝对是他生平仅见，所以，哪怕就是被大胡子强者指着鼻子大骂特骂，他却是畏缩着一句话都不敢说。

    “没其他事的话，还不赶紧滚，站在这里做什么？找死吗？”邱冶神皇好不容易发泄完了，却发现眼前这位贵族少年愣是一动不动，畏缩着就是不离开，顿时脸色很是不愉地朝他看去。

    “那个，这位前辈，我只是路过，见到熟人，想打个招呼而已。”在邱冶神皇的威严气势下，贵族少年早就被吓得吐词不清了，过了好一会儿，才终于勉强可以开口，哭丧着脸对邱冶神皇解释了一句。

    熟人？只是打个招呼而已？

    饶是以邱冶神皇的高龄，当得知眼前这位贵族少年根本就不是前来挑衅之时，那张老脸也不由憋得通红，幸好那满脸的胡子替他遮掩了不少，看上去并不是那么明显。

    果然，就在这时，正和蓝雪一起在附近游逛的启明，听到动静走了过来，当他看到这位贵族少年的时候，面色明显闪过一丝喜意，很显然，这位贵族少年的确是启明的熟人。

    “我说霍柏轩霍子爵，你怎么有空跑到这里来了？”启明走上前来，微笑着给大家纷纷做了一下介绍。

    不错，这位面色倨傲，粉头油面的英俊少年，正是当初与启明一同拜师于李承业门下的世袭子爵霍柏轩。

    只不过，霍柏轩生在贵族家庭，习惯了摆出一副倨傲的神态，但万万没想到的是，正是他这副倨傲的神态，却是一下子惹恼了刚刚被启明郁闷得不行的邱冶神皇，这才十分不幸地遭遇到了有生以来最倒霉的一次狠骂。

    霍柏轩的到来，仅仅只是一个开始，当启明将霍柏轩介绍给众人认识之后，由于大家目的地相同，便一起上路，相互之间也算是有个照应。

    但随着大陆比试的时间日益*近，启明和蓝雪两人终于再也没有闲工夫游逛风景了。

    毕竟，大陆想要出名的强者比比皆是，而不动明王启明最近斩杀五名神级强者的风头可不小，当明王就此经过的消息被传开之后，他们这一行数人自然是不得闲了。

    不过，幸好光明铁律有先见之明，事先就请出了武修神皇邱冶前来坐镇，所以，启明一行虽然烦恼颇多，但在神皇邱冶的震慑驱赶下，他们这一路上倒还算平静。

    与此同时，星海城宣阳学院，一脸灿烂笑容的叶晓晨，十分兴奋地拉着火岚的小手，在学院里面玩耍着。

    这时的火岚本体火源之力已经所剩无几，但幸好由于经常休眠的缘故，火源之力的消散速度倒也十分缓慢，短期内当不会有异样。

    而且，陪着叶晓晨，每天一两个小时的玩耍，对无论是外表还是实际年龄，都只相当于十来岁小女孩程度的火岚而言，可算是一天当中最开心的一件事。

    可就在这时，教学楼上空突然一声闷响，一阵似有似无的轻微能量波动突然扩散开来的同时，正跟叶晓晨玩闹的火岚脚步微微顿了顿，紧接着，感知力天生过人的叶晓晨似乎也察觉到了什么，猛然抬头看去，只过了片刻，小晨晨那张小脸上的灿烂笑容陡然消失，随即一声惊呼之后，便撒开了脚丫子，朝教学楼跑去。

    火岚虽然修为尽失，但实力依然远非叶晓晨可比，眼见叶晓晨惊慌失措的样子，立即闪身追了上去，随即带着叶晓晨飞快地冲上了教学楼的顶层。

    “寒烟小姐，最后说一遍，大少爷有请，跟我们走一趟吧！”空荡荡的走廊过道上，嘴角带着几丝血迹的童彤，以及满脸煞白的李寒烟等几名少女，正被十余位大汉*到了角落边上，其中一名大汉走上前来，十分绅士地行礼做出了一个请的姿势。

    “我不会跟你们走，除非你们答应不会伤害她们！”李寒烟神色惨然，看着满脸苍白，但目光却依然坚定无比，一直都暗中支持自己的童彤等数名好友，她仿佛认命一般，目光紧盯着那名为首的大汉。

    看着满脸焦急，纷纷反对她这么做的童彤等数名少女，李寒烟却并没有多加解释。

    事实上，童彤等数名少女的想法，李寒烟又怎会不明白？这里毕竟还是宣阳学院，即便杨大少用尽了手段，将所有老师都暂时调离了这里，可以肆意对她们动手，但调离毕竟只是暂时的，只要她们尽可能的拖延时间，总能摆脱当前的困境。

    只是，李寒烟却更加明白，杨大少的这些手下实力远非她们可以匹敌，若非童彤有着各种炼金宝物，她们甚至都撑不到现在，但童彤的底牌这一刻却是早就用尽，她们拖延时间以待救兵的想法终究还是落空了。

    第三百四十一章火岚的选择

    由于早先就曾研究过杨大少爷的为人性格，李寒烟深知，为了永远隐瞒第一圣地的人在学院内部妄自动手的事实，杨大少爷断然不会轻易放过童彤等少女。

    换句话说，她一旦认命，被这些大汉带走的同时，也就等于是宣告了童彤等数名少女的死亡命运。

    所以，为了给童彤等数名少女博得一点生还的希望，李寒烟不得不作出最后的一丝努力。

    果然，李寒烟的话，让为首的那名大汉迟疑了，在杨大少爷交代下来的那几件务必需要办妥的事情里面，处理掉这些可能暴露这件事的童彤等少女，正是仅次于安然带回李寒烟的任务之一。

    “抱歉，寒烟小姐，负责善后灭口的工作，也是我们这次的主要任务之一。”为首的大汉在这件事上倒是没打算欺瞒，而且他很清楚，李寒烟可不是他随便几句话就能骗到的，所以，还不如实话实说。

    首领大汉的回答，显然是直接断了李寒烟心中最后的一点希望，想到众位好姐妹因为自己而遇险，她随即颇感愧疚地朝童彤等几位好姐妹看了一眼，与此同时，却是再次举起了手中的长剑，目光中隐隐透露出一种与众姐妹一同赴死的坚毅神色。

    童彤等数位少女虽然反应慢了半筹，但也似乎有些明白了自己等人的命运，不过，她们当初既然选择了帮助李寒烟，也就做好了一切的心理准备，所以，数位少女的目光中虽然也有几分对死亡的恐惧，但轻咬的嘴唇，以及紧握在手的武器，却充分展现出了她们的坚定态度。

    看到这一幕，为首的大汉，心知多说无益，当即挥了挥手，随即数名大汉陡然纵身而起，横举着寒光烁烁的长剑，毫不留情地朝几名身上均带着些许伤势的少女扑了上去。

    然而，就在童彤等几名少女脸色苍白如纸，早就失去抵抗之力，准备闭目等死的那一瞬间，一道身影如闪电般从天而降，几乎就在同一时间，刚刚扑上来的几名大汉甚至都还没弄清楚究竟发生了什么变故，只感觉一个拳头凭空出现，随即便纷纷被一股巨力揍飞了出去。

    轰！

    接连几声震动过后，却见十几名身形魁梧的大汉，此刻却是纷纷嘴角溢血，远远地倒在了被撞塌的墙角下，生死不知。

    “晨晨！”本以为这次必死的李寒烟等少女，待发现眼前的敌人眨眼间消失，取而代之的却是一名周身红衣的陌生少女，以及惊恐之色尚未完全褪去的叶晓晨。

    “寒烟姐姐，你们怎么了？”刚刚来到这里的叶晓晨，根本就不知道发生了什么事，待发现包括李寒烟在内，好几位姐姐都身上负伤之后，顿时惊呼出声。

    李寒烟还算镇定，很快便从方才的惊讶中反应过来，当她得知叶晓晨是发现了这里的战斗所散发出来的力量波动，从而从外面赶过来之后，心里终于缓缓松出了一口气。

    本身修为并不强的叶晓晨，都能在数千米之外发现这里的异常力量波动，也就是说，她们坚持到现在的努力并不是全然没有起到作用，相信学院其他发现这里异状的导师，也必然会陆续赶来。

    只是，当李寒烟从叶晓晨口中得知眼前这个陌生的红衣少女身份之后，却是暗自一阵心惊不已。

    关于不动明王启明的传闻，李寒烟从父亲那里曾听过不少，但直到这一刻，她才突然发现，似乎她所了解的启明，顶多只是冰山一角而已，因为单就眼前这位红衣少女的存在，她就从不曾听说过。

    “仲轩圣地办事，请阁下最好不要Ｃ手！”为首的大汉眼力自然不差，看着自己那十余名准神级的部下被对方一拳重创，他心里顿时明白，眼前这个看似无害的小女孩，实力远远在他们之上，由不得他不谨慎对待。

    “仲轩圣地？”火岚先前的出手只是看在叶晓晨的面子而已，可当她听说眼前这些人竟然是仲轩圣地的高手之后，小脸却是骤然一变。

    遥想当初，敖天远不就是以仲轩圣地的名义将他们一群妖域神王强者召集起来的吗？若不是那一次事败遭遇到大陆守护者的追杀，她又何至于落到这般田地？

    想到自己即将涅重新修炼的悲惨遭遇，火岚心中对‘仲轩圣地’这四个字顿时厌烦至极，小脸更是被怒火憋得通红。

    “不错，我们正是仲轩圣地大少爷的人，这次也是奉大少爷的命令，前来执行任务，敬请阁下行个方便。”发现火岚并没有立即动手，为首的大汉还以为对方忌惮他们圣地的大名，于是惊喜地继续说道。

    为首的大汉处事向来谨慎，也一向深受杨帝天的重用，而在为首的大汉看来，眼前这位少女身上虽然没有一丁点的力量波动，但刚才的恐怖实力足以显示出，双方的力量对比甚是悬殊，所以，能不动手，他自然是求之不得。

    可谁知，为首的大汉话才刚刚说完，却见火岚竟是速度飞快的又是一拳袭来，除了为首的那名半神级的大汉之外，仅剩的六名准神级高手，当即被这一拳的余劲轰飞了出去，纷纷倒地半天都爬不起来。

    准神和半神的实力差距并不大，被迫硬接了这一拳的那名首领大汉，此刻却是半蹲在数十米之外，剧烈地喘着粗气。

    “为什么？”眼看着任务即将完成，却突然发生这种变故，作为首领，这名大汉很是不甘地提出了心中的疑惑。

    这名大汉确实是想不明白，这个陌生的强悍少女先前神色的变化，证明她很清楚仲轩圣地的存在，可她对仲轩圣地的人似乎还存在着一种莫名的恨意，在得知他们是仲轩圣地的人之后，不仅没有如他预料中那样当即表示出一种敬畏态度，反而出手更加的狠厉起来。

    “不为什么，我讨厌仲轩圣地的人。”火岚冷冷地回了一句，与此同时，又是一拳就欲再次冲上去。

    首领大汉虽然是一名半神级的强者，也掌握了一丁点法则力量，但在火岚神王级别的躯体力量面前，却仍然是几乎没有还手之力。

    可就在火岚的一拳将至，首领大汉面露惊恐之色的那一刻，一道光芒却是凭空出现，且毫无征兆地落在了火岚的身上。

    光芒的落下，无声无息，可就在光芒接触到火岚身上的那一瞬间，飞快冲上来的火岚却是仿佛受到了重击一般，陡然以更快的速度倒飞了出去。

    轰！

    随着地面一声闷响，百余米外，火岚纤弱的身体竟然在地面上留下了一个深深的大坑。

    “火岚姐姐！”叶晓晨在见识过火岚的惊人实力之后，刚才还一脸兴奋地叫嚣着，想要让这些大汉好看，但此刻眼前火岚被重创，小脸却是一阵惨白，飞快地跑到了火岚的旁边，看着火岚嘴角溢出的鲜血，小晨晨的泪水当即滚滚落下。

    这时，李寒烟哪里还顾得了眼前的危险，立即与众多少女一起来到了火岚的身边，给火岚检查起了伤势。

    “神级，你是神级强者！”被一击重创的火岚却是推开了关心自己的李寒烟等人，目光直视着首领大汉身边的那道身影，声音十分的冷漠。

    神级！神级强者不是不准在大陆上动手吗？李寒烟等数名少女得知敌人当中竟然还有神级强者之后，顿时纷纷满脸的惊骇和难以置信的表情。

    “这件事本与你无关，小姑娘，你不该Ｃ手！”那个不知道什么时候出现在这里的身影，并没有承认自己是神级的事实，反而像是在教训晚辈一般，摇了摇头说道。

    火岚冷冷地看了对方一眼，却并没有多说什么，反而反过来扫视了一眼将自己围在中间的数名少女。

    却见李寒烟以及叶晓晨等数名少女，在明知敌人是根本不可敌的神级强者之后，脸色骤然大变的同时，身体更是微微有些颤抖，可即便是如此，大家却依然紧咬着嘴唇，坚定地将受伤不轻的她围在中央保护了起来。

    作为妖域的神王级别强者，火岚由于资质受限，修为增强虽然比同辈中人快上不少，但终生的成就顶多也就是神王巅峰而已，所以，在凤族高层眼中，不管她曾经多么努力，始终都是可有可无的存在。

    就在她心灰意冷，以为就此终了一生的时候，敖天远代表仲轩圣地的邀请，却又唤醒了她心中早已沉寂的希望。

    只可惜，天意弄人，敖天远的计划失败，导致他们一行刚刚走出妖域，便遭到了大陆守护者的一路追杀，虽然在关键时刻，仲轩圣地的使者终于赶到，但失去了力量的她却又一次遭到了伙伴们的抛弃。

    其实，火岚从小孤独，唯一的希望也就是结识几个知心并且可共患难的好友罢了，可在遇到启明之前，她却一次又一次的被伙伴们抛弃。

    所以，尽管李寒烟这几名少女，她并不熟悉，双方甚至还算是第一次见面，可就从她们打算与她共患难的那一刻开始，李寒烟和童彤等数名少女，对她来说就已经远非路人而已了。

    第三百四十二章青龙大神的怒火

    “火岚妹妹，别担心，我想办法再拖延片刻，相信学院的导师很快便会赶过来了，到时候，就算是仲轩圣地的神级强者，也只有跑路的份。”发现火岚竟突然不顾伤势地站了起来，李寒烟顿时焦急地搀扶着她，小声说出了自己的想法。

    “寒烟姐姐，神级强者的神识可以直透别人的内心，你的那些想法根本瞒不住他们！”火岚摇了摇头，坚持着站了起来，“更何况，就算是神级强者，我也能拖住一时半会儿，趁这段时间，寒烟姐姐，你们尽快想想其他的办法吧。”

    神级强者可以直透别人内心的想法？头一次知道这件事的李寒烟，想到以往在杨大少爷面前的种种经历，脸色顿时一片惨白。

    神级强者，仲轩圣地的杨帝天杨大少爷，不就是一位货真价实的神级强者吗？

    直到这一刻，李寒烟才终于发现，以前的自己竟是这么的天真，自以为可以凭借几分才智，与仲轩圣地的杨帝天周旋至今，却万万没想到，原来这一切都只是杨帝天在戏弄她而已，她的一切才智和计划，分明早就被杨帝天看透，或许在杨帝天眼中，这些仅仅只是闲暇时的游戏罢了。

    就在李寒烟脸色异常难看，心中尽是一片黯然的时候，刚刚站起来的火岚，却是突然深吸了口气，随即从口中吐出了一颗弹珠般大小的赤红色火焰。

    “本源之火！”那位面色冷峻的神级强者，先前还是一副全然不把眼前这些少女放在眼里的表情，可看到赤红色火焰的＇奇qisuu书网＇一霎那，脸色终于隐隐有了些变化。

    “你这是在找死！”脸色变了数变之后，这位神级强者很快便恢复了平时的冷峻，目光微露出几分寒意地看着火岚。

    本源之火，固然蕴含着神兽的最强攻击，但本源之火却是与生命息息相关，一旦本源之火受损，甚至是消失，火岚恐怕就连涅重新修炼的机会都没有，当即就会魂飞魄散。

    “死亡对我来说并不算什么，可想要挡住我们凤族的本源之火，就没那么容易了，即便你是神级强者，敢在大陆上全力动手，今后不管你逃到哪里，相信都免不了一死，你还是留下来给我陪葬吧。”吐出了赤红色的火焰，火岚的脸色越发苍白了起来，可一想到临死前还能结交到一群真正的好友，更有一位仲轩圣地的神级强者给自己陪葬，她反而露出了一丝笑意。

    其实，在火岚心中，死亡和涅重新修炼的差别并不大，更何况，若是自己的死亡还可以帮助新结识的李寒烟等少女躲过这一劫，她一个人的死又算得了什么呢？

    眼看着赤红色的火焰迅速凝实，然后朝自己疾速飞了过来，这位面色冷静的神级强者顿时紧皱了一下眉头，与此同时，双手飞快地结印。

    就在赤红色火焰飞至中途的时候，一阵惊天的破空呼啸声陡然自神级强者头顶飞Ｓ而出，紧接着，只见一道无形的力量波动在空中划过一道抛物线之后，径直落下，而落脚点竟恰好就是飞速袭过来的赤红色火焰。

    “升空霸！仲轩圣地的升空霸！”从惊天的破空呼啸声响起的那一刻，火岚心中便立即猜出了这一招的来历，看着自己仅剩的那一点火源之力也即将覆灭，她那苍白如纸的小脸上反而露出了一丝笑容。

    升空霸，仲轩圣地闻名于世的最强绝招，在七大圣地的诸多绝技当中，更是公认的最强攻击绝技。

    据传，升空霸修炼到极致，甚至可以无视空间和时间的束缚，直接击杀目标。

    威力至强的升空霸，所引起的力量波动自然不小，被迫使用了这一招，仲轩圣地的这位神级强者，就算再如何不想引起别人的注意，这一刻却也是断然不可能了。

    眼看着赤红色火焰即将与无形的升空霸撞击在一起，一股惊人的气势陡然落下，与此同时，一道白光如利剑一般，径直Ｃ在升空霸与赤红色火焰之间，竟是将两股强大的力量同时*退。

    升空霸的力量虽然霸道无比，但在这道白光的特殊照顾下，被*退的同时，却是当即被震散，相比而言，那道赤红色的火焰却是要好得多，仿佛只是被轻轻推了一下，缓缓飞了回去。

    就在赤红色火焰回到火岚体内的那一瞬间，火岚的嘴角却是突然溢出了一点暗红色的血Ｙ，很显然，升空霸的霸道力量，远非她这点本源之火所能抵挡，就算并没有直接交锋，仅仅只是擦身而过，却依然伤到了她的本源之力。

    本源之火受创，火岚重伤之下，眼前当即一黑，直接晕倒了过去。

    当李寒烟等少女反应过来，焦急地上前搀扶火岚时，却见一名身材高大的中年大叔悄然出现在火岚的身边，在扶住火岚的同时，手掌在火岚的眉心处轻轻一按，随后才将她转交到迎上来的李寒烟手中。

    青龙，毫无疑问，发现火岚遇险，随后立即赶到的中年大叔，正是答应蓝雪留下来照顾火岚的青龙大神。

    “天尊！大少爷，赶紧回圣地！”就在升空霸被白光震散的那一刻，宣阳学院的一所房间里，一位神色冷峻的中年人，脸色骤然大变，双手结印，凭空撕开一道裂缝的同时，立即将一旁全然不知道发生了什么事的杨帝天杨大少爷扔了进去。

    可就在中年人自己准备进入裂缝逃离的时候，一股无形的束缚力量让他身体顿时一僵，竟是再也无法动弹。

    另一边，青龙大神刚刚稳住了火岚的伤势，目光缓缓朝那位早已被气势锁定的神级强者看去，这名神级强者显然仅仅只是对方的一个分身罢了，但分身又如何，被青龙大神的强大神识锁定，别说是分身，就算是学院房间里的本尊也被直接留了下来。

    在大陆上撕裂空间，那是神尊级别强者的特有手段！

    但青龙是谁？曾经在天界那可是仅次于神主的强大存在，即便他的实力并没有恢复到当初的最强状态，但一般的神尊级别强者，在他面前依然没有太多的反抗之力，这就是天尊和普通神尊之间的境界差距。

    “阁下究竟是哪位天尊？为何要与我仲轩圣地为敌？”发现身体无法动弹，脸色颇为难看的中年人，艰难地抬头朝青龙看去，一字一句地咬牙问道。

    中年人好歹也是堂堂神尊级别的超级强者，即便是在大陆第一圣地之中，他也是仅次于神主的两大神尊之一，地位尊崇的他，何曾想过自己也会落到这般任人欺凌的境地？

    只可惜，中年人固然有他的骄傲，但青龙堂堂天界天尊的骄傲，却还远在他之上，甚至都没有兴趣解除他的疑惑。

    “堂堂神尊，竟也对普通人动手，这就是人类第一圣地的所作所为吗？好，很好，仲轩圣地是吧？从今天开始，但凡仲轩圣地的人，本尊见一个杀一个，绝不留情！”丝毫没有在意中年神尊Ｙ狠的目光，看了一眼晕过去的火岚，想到蓝雪离开前交给他的唯一任务，青龙大神顿时怒火冲天，杀意凛然地看着那位中年神尊，毫不客气地沉声喝道。

    仲轩圣地的人，见一个杀一个？天下间竟有这般狂妄的人？要知道，数千年来，仲轩圣地始终都是七大圣地之首，势力庞大无比，更重要的是，大陆上唯一的一位神主，也正是来自于仲轩圣地。

    可如果这句话是出自别人的口，这位中年神尊根本不会放在心上，但青龙天尊的话，他却丝毫不敢大意。

    天尊虽然在境界上远远胜过其他的神尊，按说如果不是气运方面有所欠缺，他们早就足以晋升至神主之位了，但也正因为这一点气运上的差别，使得天尊永远立于至高无上的神主之下。

    但中年神尊同时却更加清楚，自从千年前天界崩溃之后，天地间的四位神主要么就是必死关，要么就是陷入了沉睡，也就说，在神主大人陆续出关或是醒来之前，世上最强大的存在，并非是至高无上的神主，反而是仅次于神主的那几位神秘天尊。

    中年神尊显然是深知这一点，更知道在这个时候得罪了一位天尊将是何等可怕的一件事，于是，在心中微微颤抖的同时，立即用神识将这个可怕的消息传了回去。

    可就在中年神尊将这个消息传回圣地的下一刻，青龙显然是怒火未消，再也忍不住了，庞大无比的神识力量当即全力朝中年神尊*去，中年神尊甚至都还来不及反应，在庞大神识的冲击力量下，竟是顷刻间如烟尘一般悄然散去。

    与此同时，学院的房间中，那位才将杨帝天送回圣地没一会儿的中年人，竟是在同一时间也化作了烟尘，彻底消失在这片天地之间。

    一位神尊级别强者，纵然是在人间最强势力七大圣地之中，也是堪称巅峰的强大存在，可就是这般的强大存在，在天尊的怒火之下，竟是分身连同本体一起，连反击的力量都没有，便彻底从这个世上消失。

    仿佛是印证刚才的那句话，青龙大神刚刚击杀了一位仲轩圣地的神尊强者，目光微微扫过剩下的十余位准神和半神，二话不说，眼中凌厉的光芒一闪而过，几乎就在同一时间，包括那位首领大汉在内，所有准神半神强者纷纷如自爆一般，‘噗’的一阵轻响，一个个化作了漫天的血雾，尸骨无存。

    眼看着先前让自己等人毫无反抗之力的强敌，一个接着一个被轻易斩杀，李寒烟等数位少女甚至都还没有从震惊中回过神来，而当她们毫不容易反应过来，随即朝重伤的火岚看去的时候，却发现火岚早就不见了踪影，而同时悄然失去踪迹的，还有那位实力惊人的中年大叔。

    第三百四十三章冰家的规矩

    “大神，火岚的伤势很严重，如果不能在一个月之内获得合适的火源之力，恐怕就算是想要涅重生，成功的几率也不大。”临海别墅中，叶东全叶老院长检查了一遍火岚的伤势之后，很是焦急地朝青龙大神看去。

    火岚自身的本源之火受创，伤势自然不轻，就算没有叶东全的检查结果，青龙也早就猜到了结果。

    “告诉光明铁律，如果七天之后，本尊还没有回来的话，让他立即前往寒冰圣地，不惜一切代价也要拿到寒玉峰的苍语心火。”眼神中微微闪过一道挣扎之色，好半天之后，青龙大神暗自呼出了一口气，起身的同时，回了这么一句。

    眼看着青龙大神即将动身，联想到方才的那句话，叶东全脸色顿时大变。

    虽然青龙大神的实力具体有多强，叶东全也不清楚，但他却从老师那里得知，若是这位大神的实力恢复到全盛状态，即便是守护者组织的三大巨头联手，也未必能将其拿下。

    可就是这般强大的存在，却是突然留下了这么一句类似于遗言的话，想到这里，叶东全哪里还能坐得住？

    “敢问大神准备前往何处？”发现青龙大神的身影逐

正文 第 88 部分

    能！

    可就是这般强大的存在，却是突然留下了这么一句类似于遗言的话，想到这里，叶东全哪里还能坐得住？

    “敢问大神准备前往何处？”发现青龙大神的身影逐渐变淡，叶东全当即大声问道。

    “兽神领！”就在那道身影彻底消失的时候，空中隐约传来了青龙大神的答复。

    兽神领！人类禁地兽神领！

    得知青龙大神即将前往的地点，叶东全神色却是再次大变。

    要知道，兽神领之所以闻名于大陆，并不仅仅只是因为‘人类禁地’这四个字，更重要的是，在那里存在着几位相当恐怖的顶级神兽，即便是守护者组织的三大巨头，为了避免不小心招惹到它们，也断然不敢轻易走进去。

    另一边，刚刚被紧急送回圣地的杨帝天，看着眼前那顷刻间碎裂的灵魂玉牌，心中顿时一紧。

    “查，立即给我去查，就算发动圣地在大陆上所有明里暗里的势力，也必须给本少爷查清楚，刚才到底发生了什么事，究竟是谁在与我仲轩圣地为敌！”杨帝天神色略显狰狞地沉声吼道。

    “是，大少爷！”敖天远并没有多问，当即应了一句，转身便去传达杨大少爷的命令。

    跟着焦急忙慌的杨大少爷一起，亲眼看着圣地两位神尊大人的灵魂玉牌突然间碎了一个，敖天远心中也是无比的骇然。

    不过，自从来到圣地之后，他一直都待在杨帝天的身边听候调遣，深知若在这个时候提出疑问，定然会找到杨帝天的厌恶，所以，尽管他心中尽是疑惑，不明白高高在上的神尊为什么会突然间陨落，却依然压制住了心中的震惊和好奇，十分识趣地没有多说半句，只管做好自己的本份。

    并没有理会走下去的敖天远，杨帝天脸上的狰狞神色却是逐渐消失，取而代之的则是无比的凝重。

    神尊，在七大圣地之中，那可是仅次于大陆唯一神主的巅峰存在，包括仲轩圣地在内，每个圣地里面，神尊级别的存在也就是那么一两位而已。

    仲轩圣地正是凭借一位神主、两位神尊的坐镇，这才能在万余年之间，稳坐大陆第一圣地的宝座，所以，失去一位神尊级别的巅峰强者，哪怕就是强如仲轩圣地，这般损失也是相当的巨大。

    只是，杨帝天却怎么也想不明白，一位神尊级别的巅峰强者，又怎么会在一眨眼的功夫，突然间陨落？更让他难以置信的是，堂堂神尊级别的巅峰强者，在敌人面前，竟然是逃跑的机会都没有。

    要知道，神尊之上就是神主，而大陆唯一的神主，此刻却正在他们的仲轩圣地中闭关修炼呢。

    可除了神主之外，杨帝天实在想不出，还有谁可以在顷刻间斩杀一位神尊级别的巅峰强者。

    然而，不管怎么说，杨帝天身为仲轩圣地的大少爷，千余年来，还真从没有吃过这么大的亏，竟是在被神尊前辈紧急送回圣地保住了这条命的同时，连自己的敌人是谁都还没有弄清楚。

    想到自己莫名奇妙被送了回来，同时圣地还损失了一位神尊级别的巅峰强者，心中充满愤怒以及几分莫名畏惧的杨帝天，再也顾不上继续隐藏圣地在大陆上经营了数千年的各种势力，只要能够弄清楚这位强敌的身份，哪怕那些暗中的势力全部牺牲了，他也在所不惜。

    就在杨帝天一怒之下，打算动用大陆上所有仲轩圣地的暗中势力，全力调查青龙天尊的存在，而怒火未消的青龙天尊，也同样一路斩杀着所有与仲轩圣地有所关联的势力时，大陆第一次公开的比试大会，正式在新兴的大陆第四座巨城龙城展开。

    龙城，原本只是一座很普通的二级城市，可由于巨龙族突然的举族迁徙，距离龙谷最近的龙城便成为了大陆各方势力眼中的香饽饽，毕竟，想要从龙谷将那些稀有资源运送出来，就必须建立一个合适的中转站，而从地理位置等各方面考虑，龙城无疑就是最佳的选择地点。

    开发龙谷万年积累下来的丰富珍稀资源，数十年乃至上百年的时间都未必足够，而在这段时间，原本只是二级城市的龙城，绝对可以发展成为现存的三大巨城之外第四座巨城。

    龙城在此之前虽然仅仅只是一座二级城市，但为了这次大陆比试大会的举行，经过一个月的整顿之后，这里的决斗场却是相当的宽敞和奢侈，即便同时接纳数万的观众，似乎也不是多大难事。

    大陆比试即将全面开始，龙城决斗场位置最高的十几处贵宾席位上，此刻却是早已坐满了各大顶级家族或是势力的代表。

    这些顶级家族或是势力，虽然未必参与了这次的大陆比试，但大家却是无一例外，几乎都是各自的主要人物亲自出场，其中或许有那么几方势力并非家主或是首领人物亲临，但也是将公认的继承人派了出来。

    所以，这次的大陆比试，或许未必会有多精彩，却可以毫不客气的说，绝对是一次大陆巅峰势力齐聚一堂的盛会。

    “小蕊，廖天华找明王决斗险些身死的事，我知道是那是因为你的挑拨，不过，这些都是你和明王之间的过节，我也不想再说什么，可既然你执意与明王为敌，那么从此之后，我们冰家将再也不会作为你的后盾，这是冰家历年来的规矩，小蕊，希望你自己考虑清楚了。”顶级家族冰家的席位上，冰家的老祖冰舞，冷冷地瞥了一眼身边的冰蕊，显然她对冰蕊暗中挑拨廖天华与明王一战的事情颇有些不满，只是碍于身份，不方便说什么罢了。

    眼见自己暗中的举动竟是全部落在了老祖的眼中，冰蕊的小脸顿时一片苍白，当老祖提到冰家历年来从不护短，严格律己，素来不以势欺人的规矩时，她顿时明白了这些话的意思。

    作为数百年前新崛起的大陆顶级家族，冰家的名望在大陆上却是丝毫不在那些老牌的顶级家族之下，究其原因却只有一点，那就是冰家处事向来公正，从不偏袒自己人。

    数百年来，即便是冰家直系一脉与外人发生了冲突，只要外人果真明显占了个理字，冰家便会主动站出来，公开宣布不会偏帮任何一方，但由他们双方自己解决，并且事后决不会有任何报复的举动。

    正是由于冰家的公正和严于律己的态度，这才奠定了冰家顶级家族的赫赫威名，不仅如此，数百年来，不少神级强者也是因为这个缘故，而甘愿成为冰家的外姓成员，为冰家的实力至少增添了一半以上。

    作为冰家的直系一脉后人，冰家的这条规矩，冰蕊自是十分清楚，只是她却从没有想过，自己竟然也会陷入这种境地。

    失去了家族的依仗，她冰蕊凭什么跟实力雄厚的明王作对？即便是廖天华等神级以下的知名强者，若非因为家族的缘故，她一个初级幻神士哪有资格认识？

    不过，一想到当初就是因为启明的出现，自己平生第一次遭遇到的那番痛苦经历，冰蕊心中顿时一阵的犹豫和彷徨，不过，只片刻的功夫，那迷茫的目光却是突然变得坚定了起来。

    神识注意到冰蕊最后的坚定目光之后，冰舞顿时暗自叹了口气，尽管冰蕊的修炼天赋并不高，但终究也是她看着长大的，说不疼惜那却是断然不可能的事情。

    事实上，也正是因为这个缘故，冰舞当初才会首次破例，亲自找上启明，跟启明说了那一番话，甚至留了一个人情，为冰蕊留了一条后路。

    只可惜，到了这一刻，看到冰蕊眼神中最后的那一分坚定，冰舞心知这一切已然无法改变。

    与此同时，提前了不少时日赶路的启明一行，却是直到这一刻，方才迟迟赶到。

    第三百四十四章轻松的首战

    作为联邦这次的比试人选之一，启明的位置自然是在联邦的贵宾席位上，只是，看到悠然坐在那里的启家少爷少将启钧，不想再与启家发生任何牵扯的启明，当即转身朝神山所在的贵宾席位方向走去。

    不是启明害怕与启家的人接触，只是他也有自知之明，或许管理一座城市，一个军团，对本就是文职出身的他来说，算不上太大难事，但权利之间的角逐竞争，却断然非他所长，若是一不小心被启钧拖进了启家权利争夺的漩涡，到时候他恐怕就算想脱身都来不及，所以，启明可以想到，唯一能够避免发生这一切的有效办法，就是尽量不与启钧那一方势力的人接触。

    龙谷资源的争夺，神山并没有参与其中，而是与大陆守护者一样，作为公证的一方。

    而启明之所以直接带着蓝雪朝神山所在的席位方向走去，却是因为他一眼便看到了神山这次的来人，狄海兄妹以及曾有过一些交情的天王首徒周丰业。

    作为神山武尊的继承人，狄思雅确实有资格代表神山一方出席，而大陆守护者一方的出席代表，除了启明所熟识的武修神皇邱冶和一位中年女子之外，还有一位地位似乎比邱冶他们两人都要高出一筹的老人。

    启明的目光从神山以及大陆守护者组织等主要公证一方的席位上挪开，看向最高位置的其他贵宾席位，那里则是包括冰家、贺家在内的十几家大陆顶级势力。

    而在稍低一些的席位上，则坐满了所有一流家族以及各方大势力的代表，其中启明一眼就可以认出的势力就有联邦的八大幻神家族，三大反联邦组织中仅剩的怒狮，以及白逸轩的幽神帝国等数个曾经显赫一时，如今稍微有些没落的特殊势力。

    不过，与顶级家族有所不同，在这些一流势力当中，为首的却都不是家主或是首领，而是这些势力背后的最强人物。

    比如，联邦军部蓝家就是一位拥有主神级修为的老人亲自坐镇，而白逸轩的幽神帝国除了坐在正中的幽皇白逸轩之外，身边更是有着一位就算启明的神识力量都完全无法发现的神级强者。

    大陆知名的准神级以上强者仅剩下不到八十人，但这次的大陆比试参赛高手却是出现了两百多位，其中除了极少数修为不高实力却是公认的强者之外，更多的则是一些失踪了至少百年之久，这次却突然又冒出来的老牌强者。

    幸好决斗场扩建得够大，就算搭建数十上百个擂台也不难，所以，两百多人同时参赛并不是问题。

    作为联邦的参赛人员，启明在比赛开始的前半个小时，便得到了第一个对手的资料。

    南宫豪，封号南天王，于一百五十年前闻名于南方，曾是一位雄霸南方丛林数十载而始终未遇敌手的准神级强者，而这位南天王当前的修为则是半神。

    数十个擂台准备妥当，启明和南宫豪的比试被排在了前面，得到通知的启明，当下走出了贵宾席位，不急不缓地来到了擂台上。

    “你就是最近风头正盛的不动明王少将启明？果然很年轻，传闻你连神级强者都能斩杀，嘿嘿，百多年前，本王虽然狂妄，但也不敢放出这样的传言，没想到当今的后辈之中竟然出现了比以前的本王还要狂妄的小子。”南宫豪一上台便很是不屑地瞥了一眼自己的对手，素来狂妄的他，显然根本就不相信那些传闻，更是全然没有把启明这个后辈放在眼中。

    启明打量着一下眼前这位很是魁梧，全身上下似乎充满了强大爆发力的南宫豪，最后颇为无语地摇了摇头。

    半神，一百五十年的时间，南宫豪竟然仅仅只是刚从准神突破到半神而已！

    神识探知到南宫豪大致实力修为之后，启明无奈地发现，这个层次的强者，他自己都不记得曾经斩杀过多少了，这场比试根本毫无悬念，偏偏这位南方王自我感觉甚好，竟是一点都没有察觉到双方的实力差距，还在一边大放狂言。

    “那个，南宫前辈，准备好了吗？小子这可就动手了？”无语归无语，但南宫豪毕竟是百多年前的前辈强者，所以，在准备送他出场之前，启明还是礼貌地提醒了一句。

    “哎，狂妄的小子，竟然真的敢跟本王动手，算了，本王就让你这个后辈见识一下什么是真正的强者吧。”南宫豪皱眉斜眼看了看启明，最后轻摇着头，一副很是无奈的样子。

    然而，启明可没打算在这里浪费时间，话声方落，平地骤然一阵风起，同时，启明的身影彻底融入了徐徐拂动的微风中。

    刚准备教训一下启明这个后辈的南宫豪，发现启明突然失去了踪影，顿时微微一愣，随即似乎想到了什么，突然转身一道凌厉的光芒重重落下。

    随着轰然一声巨响，坚固的擂台一阵巨颤过后，南宫豪却是满脸震惊地发现，自己的对手竟是仿佛完全消失了一般，他反应极快的攻击居然全部落空。

    就在南宫豪再次转身，神色无比凝重地寻找启明时，突然感觉肩膀上受了一记重击，紧接着，便彻底失去了意识，整个人软倒在了擂台上。

    此刻，启明却是恰恰站在南宫豪的身后，就在一记手刀击晕南宫豪之后，转身便走下了擂台。

    南方王和不动明王的这场比试，前后甚至还不到半分钟就结束了，场上双方更是几乎没有怎么动手，可以说仅仅一个回合便分出了胜负。

    可这场比试的结果却是让所有观众都瞪大了双眼，特别是南方势力一边的席位上，反应最是强烈。

    要知道，南方王虽然是百余年前的准神级强者，但这些观众可都不是普通人，其中大多数都曾听闻过南方王的相关事迹，特别是南方的一些大势力，更是了解南方王曾雄霸南方数十年的惊人实力。

    可就是这样的老牌强者，在这次的比试大会上，竟然连第一场都过不去，更甚至连对手的一招都接不住，所有了解南方王真正实力的观众，想到刚才擂台上眨眼间便结束的战斗，纷纷难以置信地看着已然回到贵宾席位上的不动明王。

    实际上，场上的南宫豪并不知道，刚才的那场战斗中，所有观众都曾看到，从一开始启明就好似一颗钉子一般，不管南宫豪怎么转身，都始终钉在他的身后，甚至就连最后那记在南宫豪看来很是强劲的一击，也仅仅只是启明很是随意的一记手刀罢了。

    谁又能想象得到，百多年前闻名南方的老牌强者南方王复出的第一战，竟然是被一个新人一招轻松击败！

    “莫三，这就是你口中的顶级强者？除了口气很大之外，本少爷怎么就没发现他究竟有多强！”看到南方王竟是一招败北，南方一个一流家族的席位上，一名身着华衣的少年满脸怒火地喝斥着身边的人。

    “少爷，南方王确实是我们南方的顶级强者，属下也不知道南方王大人为什么会突然变得这么弱啊。”面对这自己少爷的怒火，这名属下哪里还敢反驳，只能小声地辩解了一句。

    “顶级强者？连对手的人影都没发现就被击晕，这就是你找来的顶级强者？”华衣少年一脚将自己的属下踹倒在地。

    此刻的华衣少年的确是恼怒之极，因为南方王正是他为家族找来的顶级强者，可谁曾想到，这位曾在南方威名远扬的顶级强者，别说是为他们家族争夺一个好名次，却是连第一场的比试就过不去，而且还是被对手一招击败。

    这一战不仅丢尽了南方各大家族的脸面，同时也让他们家族顷刻间便成了全场的笑柄，而作为家族族长的候选人之一，眼看着这个对家族的发展至关重要的任务，竟然因为自己的疏忽而彻底失败，华衣少年又怎能不生气？

    “坐下！还嫌不够丢人吗？”就在这时，一个沉声怒喝，当即打断了华衣少年的泄愤举动。

    “知道了，爷爷。”被爷爷的怒喝惊醒之后，华衣少年这才发现周围不断投过来的嘲笑目光，顿时畏缩着坐了下来。

    “莫三，起来吧，这件事跟你无关，南方王确实是我们南方神级以下有数的强者之一，这次的战败只是因为对手太强罢了。”与华衣少年不同，这位老人明显镇定得多，并且，在看到南方王战败的那一刻，便立即着手调查了一下对手的资料，当得知这个人竟是光明铁律的亲传弟子，传闻曾斩杀过五名神级强者的不动明王时，心中的愤怒和不解顿时消散。

    光明铁律的亲传弟子是何等人物？但凡知情的人都隐约知道，将来那可至少也是神皇级别的强大存在，区区一个俗世的南方王，在将来的神皇级别强者面前又算得了什么？即便这一战是一招败北，但对南方王来说，说不定还能让他的名声传得更加响亮呢。

    第三百四十五章圣榜强者

    当然，这位老人的家族毕竟只是一流势力，光明铁律的大名，老人也只是有所耳闻，知道那是神级强者之中的顶级存在，但也仅此而已。

    不过，不动明王曾经斩杀过半神级强者北鹰王，对抗过顶级家族贺家的神级强者，甚至还斩杀了五名神级强者的传闻，作为南方一流家族的实际掌舵人，老人自然还是听说过的。

    原本老人也跟大多数人一样，都只以为那是夸大的传言而已，但在亲眼看完这场比试之后，老人也不由有些相信了。

    毕竟，南方王的强大，别人或许不了解，但作为土生土长的南方强者，他却不可能不清楚，能只用一招便轻松击败南方王的人，对抗甚至是斩杀神级强者，似乎也并非全然不可能。

    至于其他家族势力的冷嘲热讽，老人却是全然无视，实在是气急了，干脆直言让他们自己去试试，虽然只回了这么一句，却是直接堵住了所有人的嘴。

    跟不动明王试试手？这些势力又不傻，看了刚才的那一战，人家不动明王很显然根本就没有把南方王那点实力放在眼里，而他们，连南方王都未必能对付得了，又凭什么跟不动明王动手？

    比试大会继续，两百多名来自于各地的顶级幻神士强者，短短的三天时间，有资格继续站在台上的，竟只剩下十六人。

    而在这十六人之中，启明惊讶地发现，除了他之外，其余十五人竟全是来自于大陆顶级势力，三天的时间，包括一流势力在内，所有不够资格的家族竟然全部落败而回，失去了分得龙谷珍惜资源的资格。

    很显然，龙谷的资源争夺，其激烈程度远远超过了大多数势力的预料之外，纵然是像蓝家这样，在一流势力当中数一数二的家族力量，也依然远远不够资格，甚至就连预选赛都进不了。

    当然，这其中也有大陆守护者组织等公证势力参与调停的原因，先前为了避免因为龙谷资源的争夺而导致大陆各方势力陷入一片混战之中，这些公证势力不得不纷纷站了出来。

    可正是因为这些公证势力的主动调停，这才让一些有野心却没有足够实力参与进来的势力纷纷跳了出来，结果便造成了如今这般参赛人选实力良莠不齐，甚至就连百余年前的老牌强者竟也纷纷冒头的盛大场面。

    只是，如今的局面很明显，那些明知自身实力不够的一流势力，即便请出了百余年前的老牌强者，却依然没能改变最后的结局，最后还是失去了争夺龙谷珍惜资源的资格。

    不过，似乎并不仅仅只是先前那些参赛人选的实力良莠不齐，就算是在剩下的十六人之中，实力分明也有着明显的差距，像启明一样一路击败数名老牌强者，轻轻松松过关的，竟还有八位之多，而曾让启明险些吃亏的廖天华就在这八人之中。

    “圣榜排名！三大书卷之一的地书圣榜？”刚刚接过联邦那边送过来的资料，看着上面每个对手简介中最醒目的一行字，启明惊讶地低呼了一声。

    幽谷天地人三大书卷，启明以前顶多就是留意了一下人书上的人榜，毕竟，在实力暴增之前，包括白逸轩在内，稍微强大一些的对手，最多也就是人榜高手而已，圣榜强者，在当初还是初级幻神士的启明眼中，那是遥不可及的存在。

    可就是现在，还有资格站在决斗场上的十六人之中，除了他之外，竟无一不是在圣榜上留名的大陆强者。

    不过想想也是，人榜高手最强也就是中级幻神士，而他现在的修为都已经是半神了，别说是圣榜强者，就算是天书神榜强者，以他的修炼速度，相信用不了多久也会遇上。

    实际上，年轻一辈诸多高手当中，除了启明之外，当初的人榜高手如今实力最强者也就是刚刚踏入领域级，勉强走出人榜而已，与大陆知名的那些圣榜强者根本没得比。

    只不过，修为实力的突然暴增，让启明在短短的几年之内，一下子从原本差距不大的年轻一辈顶级强者之中径直扶摇而上，一举越过了同辈所有高手，拥有了足以与绝大多数圣榜强者站在一起的惊人实力。

    “启明，若是以前或许我们兄妹还真会担心一下，但自从你击败廖天华之后，我们可是放心得很了。”启明的低呼声虽然很小，但一旁的狄海兄妹却是听得清楚，两兄妹对视了一眼之后，狄海丝毫不担心地笑了笑。

    “是啊，廖天华的修为虽然只是领域级而已，但他却是圣榜排名第二的强者，除了仲轩圣地那位从不露面的古怪小少爷之外，神级以下他还从没有遇到过对手。”看到启明依然满脸的疑惑，蓝雪随即把联邦送过来的资料中有关廖天华的那一页翻了出来，笑着放在了启明的手中。

    启明刚才确实没听明白狄海话中的意思，可当他看到廖天华的资料，发现那一行醒目的‘地书圣榜第二’的字样过后，心中顿时恍然。

    廖天华的修炼天赋虽然不错，却绝对无法与启明相提并论，他自从成功踏入领域级之后，已过了整整五年的时间，却依然没有触碰到突破至破空级别的瓶颈。

    不过，纵然修为进展缓慢，但五年的时间，他却是将那一手气旋剑技练得越发犀利，所有不服圣榜的排名从而主动上门挑战的强者，竟是无一例外惨败而归。

    看完有关廖天华的资料之后，启明对他的实力终于有了一个大致的了解，可让他不明白的是，联邦的资料里清楚地指出，廖天华素来随性而为，从不喜受人约束，所以，他平时几乎从不Ｃ手大陆各势力的利益争夺。

    但这一次的大陆比试可是事关龙谷的利益分配，按理来说，廖天华应该丝毫没有兴趣参与进来才是，至于古佛宗的命令，那就更不可能了。

    首先，古佛宗这一次仅仅只派出了一名神级的强者前来充场面而已，但从这一点上看，就足以表明他们并没有争夺龙谷资源的意思；再者，廖天华因为性格比较特殊，一直以来都不曾代表古佛宗的立场，所以，他为什么会主动出场，这个问题不仅让启明感到不解，即便是其他势力的聪明人，这时也是疑惑不已，而由于廖天华在古佛宗的特殊地位，谁也不能说他没有资格参与这场大陆比试。

    不过片刻，参赛人选的比试顺序便决定了下来，由于联邦仅仅只是最大的世俗力量，在顶级势力眼中，向来都没有什么地位，而启明又是联邦参赛人选中仅剩的一人，所以，在顶级势力跟公证一方商谈过后，启明又一次首先走上了擂台，而他这次的对手则是来自于第三圣地寒玉峰的寒钟灵。

    启明稍微打量了一下眼前这位身着洁白长衫，满脸寒霜的寒钟灵，脑海中顿时想起了一些有关于寒钟灵的资料。

    寒钟灵，第三圣地寒玉峰宗主座下五大亲传子弟中最小的一个，同时也是第三圣地近百年来修炼天赋最杰出的一人，而她这次则是作为顶级家族冰家的代表，参加这次的大陆比试。

    除此之外，启明不得不注意的是，这个寒钟灵的修为虽然算不上多高，也就是准神级而已，但她却是圣榜排名第五的幻神士强者，所以，她的真正实力或许不如廖天华，但想必也差不了多少。

    “原本还以为要等到你进入神级之后，我们才有机会见面，没想到这次的大陆比试，却让我们提前相遇了，倒是省的我专程去一趟联邦都城见你。”寒钟灵冷冷地看着启明，沉默了片刻，突然开口说道。

    “你找我有事？”启明微微皱眉，不解地看着寒钟灵。

    其实，论容貌身材，寒钟灵并不在蓝雪之下，只是，启明长期与蓝雪在一起，眼光自然而然提高了许多，所以，即便是在寒钟灵这种级别的大美女面前，他也能始终保持平稳的心态。

    “没事，只是从小就知道你的存在，所以想亲眼看看而已。”寒钟灵微微摇了摇头，随即继续说道，“你的实力我知道一些，我自知不是你的对手，所以，这场比试我认输，不过，待会我会去找你。”

    话刚说完，寒钟灵无视那正在期待着看到一场大战的所有观众，竟是毫不犹豫十分淡然地转身朝擂台下方走去。

    看着寒钟灵莫名其妙认输走下擂台，启明反而微微怔住了一会儿，这才疑惑着转身离开。

    作为第三圣地宗主的亲传弟子，寒钟灵在圣地中的身份定然十分高贵，可这种高高在上，应该不会把俗世中的小人物放在眼中的女子，又怎么会从小就知道他的存在？

    而且，听寒钟灵的语气，他与寒钟灵之间隐约还有着其他的纠葛，但启明却始终想不起，他与第三圣地寒玉峰之间，除了妹妹启雯之外，还能有什么其他的关系。

    第三百四十六章寒钟灵的提醒

    启明带着疑惑回到了神山一方的贵宾席位，当他跟蓝雪提到这件事之后，蓝雪只稍微想了想，便拉着满脸疑惑的启明，朝冰家的席位方向走去。

    很快，当来到冰家老祖宗冰舞的面前，看到蓝雪恭敬地称呼冰家老祖宗冰舞为冰姨的时候，想起蓝雪跟冰家的关系，启明这才恍然明白蓝雪拉着自己过来的原因。

    冰家老祖宗冰舞本就是蓝雪的长辈，因为大陆比试的缘故，蓝雪先前并不方便越过蓝家，私自前来拜见冰舞。可现在就不同了，寒钟灵既然能代表冰家参加这次的大陆比试，就足以说明她与冰舞的关系并不一般。

    所以，若是等到寒钟灵前来找启明的话，那不就等于是冰家主动拜访启明和蓝雪吗？寒钟灵身份特殊，可以不理会俗世的礼节，但作为晚辈，蓝雪总不能也跟寒钟灵一般无视辈份和礼节吧？

    冰舞虽然脱离了蓝家，但对蓝雪似乎印象还不错，看到蓝雪走了过来，她随即微笑着将蓝雪拉到了身边坐下。

    至于蓝雪没有称呼冰舞为老祖宗，而是喊她冰姨，启明倒是曾听蓝雪说起过其中的原因。

    没有哪个女子喜欢别人说她老，即便是神级强者也不例外，而十分在乎外貌，并且运用神级的力量，将自己回复到三十岁上下的冰舞，相比其他神级强者，在这方面尤为明显。

    所以，早就打听过这位老祖宗喜好的蓝雪，在见到老祖宗的那一刻，便直接借用了冰舞在家里最喜欢听到的称呼‘冰姨’。

    “银鹰、反联邦战争、战争佣兵‘七煞’、曙光联盟、鹿宣城贺家以及黑熊的五名神级强者，这些曾经雄霸一方，甚至有机会踏入大陆顶级势力的组织力量，如今都成为了你闻名天下的踏脚石。可你有没有想过，特殊小队这么多人都参加了那次的反联邦战争，为什么偏偏只有你一人招惹了那么多敌人？甚至到了最后，就连大陆守护者都不得不派人跟在你身边，限制你的行动？”就在蓝雪陪在冰舞身边亲切地聊天时，寒钟灵缓步来到了启明的身边，冷冷地问道。

    寒钟灵的突然到来，启明并没有感到惊讶，但她的这些话，却是让启明神色微滞。

    作为第三圣地宗主的亲传弟子，寒钟灵想要知道关于他的一切并不难，但启明却怎么也不明白，寒钟灵究竟为什么要调查他。

    还有，守护者组织派人限制他行动的事，又是怎么回事？想到这一路跟随而来的武修神皇邱冶，启明脸色顿时微微一变。

    老师让邱冶跟过来，避免他跟其他势力起冲突的目的，在邱冶提到光明铁律的时候，启明就已经猜到了，但守护者组织特意限制他行动的这个目的，他却还真没考虑过。

    为什么守护者组织特意让邱冶跟在他身边？而在他对挑衅者下重手的时候，暗中跟随的邱冶便立即出手阻拦？若事实果真如寒钟灵所言，守护者组织就是在特意限制他的行动，那么，这一切便都说得通了。

    不错，守护者组织最在意的是大陆势力的总体力量，而他固然潜力不错，还是守护者三大巨头之一光明铁律唯一的亲传弟子，但相比保护大陆总体力量的宗旨而言，他一个人的得失，守护者组织又岂会在意？

    寒钟灵的话让启明思绪万千，但同时也终于大致弄明白了自己与守护者组织之间真正的关系。

    其实，启明的想法虽然有些偏激，光明铁律等守护者并非完全没有考虑过他的利益和感受，但总的说来，这些想法倒还真是无限接近于事实。

    而且，当初若非是知道青龙天尊的存在，守护者组织的三大巨头也不得不忌惮一二，同时也很清楚他们实在奈何不了启明，否则，就凭启明接连招惹贺家老祖以及黑熊五兄弟等数名神级强者的事实，他们恐怕早就先一步将启明关押或是直接斩杀了事。

    毕竟，守护者组织的存在意义，就是维护大陆的安定，增强大陆的自保力量，抵御来自于大陆之外的势力侵略。

    而神级强者的存在，无疑就是大陆最重要的力量，所以，启明以往无论斩杀过多少准神半神，守护者组织都不会放在心上，可自从他挑战神级强者开始，守护者组织却是再也无法放任他继续闹下去了。

    事实上，也正是因为这个缘故，当初光明铁律在得知启明决定要跟贺家为敌时，这才终于狠心将启明扔进了兽神领，任其自生自灭。

    “你究竟想说什么？”启明心中想了许多，沉默了片刻之后，抬头随意看了寒钟灵一眼。

    “在来这里之前，雨姨让我告诉你一句，凡事都应该先认清楚自己的位置，做事不能太过，否则，终究会给自己招惹更大的麻烦。”不知道是不是由于长期处于冰天雪地的缘故，寒钟灵始终都是一脸的冰冷，语气也是十分的冷淡，只有在提到那位雨姨的时候，才隐约让人感觉到了一点暖意。

    “认清楚自己的位置？”启明若有所思地暗自嘀咕了一句。

    不错，当初在陌城的时候，他仅有顶级幻神使的修为，可即便如此，他依然敢于跟银鹰组织为敌，甚至后来神山武尊的出现，他也从没有低头认输过。

    回想了一下，自从踏入修行界以来，似乎也正是因为他遇到敌人时，首先考虑的从来都不是敌我的实力对比，且没有认清楚自己的位置，所以才一而再，再而三的招惹强敌，且曾有多次遇到生命危险。

    更重要的是，但凡确定了对方是自己的敌人，他就必定会不计一切后果，全力将对手斩杀。

    而事实上，似乎也正是因为黑熊五名神级强者的被杀，这才惊动了守护者组织，让他们不得不派出了邱冶跟随在启明的身边，在一定程度上，限制了启明的行动。

    但要让他认清楚自己的位置，每当遇到强敌的时候，便立即低头退几步以求自保，而在确定了对方是自己的敌人之后，却是再三顾忌，甚至到了最后还得留对方一条生路，仅仅只是稍微想了想，启明便立即毫不犹豫地摇了摇头。

    “每个人都有自己毕生都会坚守的信念，一旦有人触及了这个底线，无论这个人有多强大，我都不会退缩！认清楚自己的位置，做事不能太过，这样虽然可以自保，但自保之余，除了一条小命之外，却也等于失去了自己的所有，与行尸走Ｒ没有太大的区别，我启明可做不来。”

    在启明看来，修为实力那是可以通过修炼而不断获得进步的，但心中坚定的信念一旦被迫放弃了，那么，无论这个人将来的修为有多高，却都已经失去了自我，不再是曾经的那个他。

    而他一直以来坚守的信念就是尽全力保护自己身边的每个人，所以，只要别人威胁到了他身边朋友的安危，即便明知敌我实力悬殊，但他依然会选择坚守自己的信念，毫不犹豫地站出来，与敌人周旋到底。

    听完启明的话，寒钟灵冷漠的眼神顿时闪过一丝诧异的神色，似乎还想说什么，但看到启明那淡漠的表情之后，稍微犹豫了一会儿，却并没有说下去。

    “灵姐姐，你别太介意，小雪和启明都知道你是在替我们着想，只是启明习惯了这副脸色待人而已，我们别理他就是了。”看到启明和寒钟灵两人还没说上几句就冷了下来，冰舞无奈地摇头看向了蓝雪，随即蓝雪会意地走了上去，与寒钟灵说话的同时，想到冰舞刚才告诉她的那些事，顿时忍不住悄悄瞪了启明一眼。

    看着蓝雪莫名瞪了自己一眼，随后又亲密地牵着寒钟灵坐在了冰舞的身边，不明所以的启明，只能苦笑着坐在了一旁。

    “没关系，雨姨早就知道他会这么说，刚才我说的那些话，也就是想提醒他一下罢了。”寒钟灵并没有拒绝蓝雪的示好，微微摇了摇头，淡淡地说道。

    先前启明倒是没怎么在意，但寒钟灵数次说到雨姨，而且这个雨姨似乎对他的性格十分了解，启明顿时感到惊讶不已，不过，好奇的显然并不仅仅只有启明一人，蓝雪的眼中同样闪过一道好奇的神色。

    “灵姐姐，这位雨姨不会就是”蓝雪似乎知道什么，突然惊讶地看向了启明。

    “恩，雨姨就是他的母亲，同时也是我们寒冰圣地上一代的圣女。”寒钟灵丝毫没有隐瞒的意思，没等冰舞出声阻拦，便已然开口说出了这个秘密。

    大陆第三圣地上一代的圣女竟然生下了一个孩子！这件事就是在七大圣地里面，知道的人也并不多，而寒钟灵此刻却是毫无顾忌地说了出来，这让一旁的冰舞不由苦笑不已。

    而陡然听闻自己的母亲竟然是第三圣地上一代的圣女时，启明也是心神微震，脸上忍不住显露出了一丝难以置信的表情。

    第三百四十七章圣榜第一，天才的传说

    其实，自从得知自己的父亲是寻阳城启家的家主启元宗之后，启明一直都以为自己的母亲应该也是在启家，或许还是大陆某个隐世大家族的千金小姐。

    然而，启明万万没有想到，自己的父亲和母亲虽然成功生下了自己，但他们的相恋似乎并不是自己想象中的那么顺利，甚至很可能受到了不小的阻挠，否则也不至于不仅他这个儿子从小就不在父母身边，就连父母两人自己也是分处两地而不得在一起。

    “我母亲叫什么？”不久前刚刚得知自己的父母另有他人的时候，启明心中或多或少都有些埋怨自己的亲生父母，但这一刻，了解到父母两人似乎也很艰难之后，那些不满却是眨眼间便散去了许多，随即便将目光投向了寒钟灵。

    “雨姨姓乔，全名叫乔雨盈。”寒钟灵这时才看了冰舞一眼，看到冰舞微微颔首同意之后，这才回过头来，回答了启明的问题。

    乔雨盈！启明暗自深深记住了这个名字，可就在他暗自念叨着这三个字的同时，却突然发现，自己似乎曾经从什么地方也听说过这个名字，可一时半会却是怎么也想不起来。

    “寒玉峰的圣女乔雨盈，在两百多年前也曾是七大圣地年青一代的佼佼者之一，更是在当年那场封印魔神的战斗中，一举闻名大陆，只可惜后来被盛名所累，甚至就连自己的婚姻都无法自主，哎。”想到雨姨当前的境况，寒钟灵的目光明显有些黯然，而与此同时，冰舞却是颇为感触地叹了口气，诉说着有关乔雨盈当年的事迹。

    两百年前七大圣地年青一代的佼佼者？当年的封印魔神战斗？冰家老祖冰舞的话，在启明耳边回荡了好一会儿之后，启明迷茫的眼神陡然一亮。

    是了，几年前的反联邦战争中，湘北城秘密研究所外曾遇到过的那位神秘神级强者，记得那个人曾说过，他手中那张画像上清尘脱俗的美丽女子就是叫乔雨盈，而且那个乔雨盈也曾参加过两百多年前的封

正文 第 89 部分

    能！褪墙星怯暧，而且那个乔雨盈也曾参加过两百多年前的封印魔神战斗?br />

    结合冰舞的介绍，很显然，他的母亲正是那张画像上的美丽女子。

    直到这时，启明才终于明白，为什么当初首次见到画像上的女子时，心中竟有种莫名的古怪感觉，想必这就是所谓的血脉相连吧，只是，那位神秘的神级强者为什么会存有母亲的画像，他却依然想不明白。

    只可惜，由于当时那位神秘强者的存在，启明并没有心思记住母亲的模样，时隔数年，如今他的心中隐约就只剩下那么不多的一点印象而已，纵然母亲此刻就在身边，他也未必就能认得出来。

    “看来得抽个时间再上一趟寒玉峰了，还有寻阳城启家，虽然家主之位的争夺，我可以直接放弃，但有关母亲的一些消息，也只能从父亲那里打听一下了。”想到寒玉峰的母亲以及身在寻阳城启家的父亲，也不知道两人现在的情况究竟如何，考虑了片刻之后，启明暗自对自己说道。

    以前，启明之所以一直都不太愿意接受自己的亲生父母，除了与德尔城启氏夫妇深厚的亲情之外，心中对于亲生父母当初抛弃了他的事实，难免存有一些抱怨，也是主要原因之一。

    而此刻，当得知父母当前的境况似乎并不好，当初抛弃他也很可能还有其他的一些原因之后，启明顿时亟不可待的想要见到自己的亲生父母，并立即弄清楚父母之间的故事，以及当年将他交给别人抚养的真实原因。

    就在这时，一阵喧闹的惊呼声将启明从沉思中惊醒，随着声音的浪潮看去，却见决斗场上的一名少年半神强者，双腿微动，每当对手迎面袭来的那一瞬间，陡然闪身出现在对手的身后不远处，而他的对手尽管已经将速度反应提升到了自己的极限，却始终都无法碰到这个人的衣角分毫。

    更让人不得不惊讶的是，这个少年半神强者分明有不下十次的机会轻松将他的对手击败出场，但他却始终都不曾出手，看似颇为悠闲地不断闪避着对手的攻势，同时还不忘偶尔摇头嗤笑出声，让他的对手恨得牙痒痒，却又是无可奈何。

    看到那名半身强者不断运用着丝毫不逊色于自己的身法速度，慢慢地，启明也不禁开始有些动容了。

    要知道，这时还能站在台上的人，无一不是闻名天下的圣榜强者，可同样是圣榜强者，那位看似最多只有十五六岁的半神强者，却明显强出他的对手许多，甚至还能在擂台上始终不发动攻势，单凭诡异的身形步法，就可以恍若闲庭信步一般，颇为轻松的不断躲闪着对手的攻势，将他的对手耍得团团转。

    若单论身法，不借用风元素幻神的力量，启明心知自己同样不是这个少年半神强者的对手，毕竟，他的身法大多只是个人对幻神力量的一些运用而已，除了受到过神山武尊座下影王以及武修神皇邱冶的些许指点之外，根本没有正式修炼过与身法相关的技能，自然也就无法与眼前这位明显接受过专门训练的少年半神强者相提并论。

    正当启明凝神观察着对方的诡异身法时，却见少年半神强者似乎是有些玩腻了，突然再一次闪身来到了对手的身后，同时，一只手仿佛只是随意动了动，站在他身前同样拥有半神修为的圣榜强者，竟是连最基本的反应都来不及做出，便直接被击晕了过去。

    “好快的动作，小雪，这个人又是谁？”启明感叹了一句之后，当即好奇地看着蓝雪。

    “不知道，这个人，小雪连一点印象都没有，根据资料上的介绍，他应该是顶级势力仲家的人，同时也是一位圣榜强者，但究竟排名多少，资料上却并没有注明。”蓝雪虽然见多识广，但关于眼前这位少年半神强者，她知道的很明显并不比启明多，听到启明提出了疑惑之后，却见她皱着秀眉思索了好一会儿，最终还是摇了摇头。

    “仲家吗？顶级势力仲家跟仲轩圣地的关系可不浅，难道这个少年就是那个人吗？”寒钟灵目光闪烁，似乎想到了什么，惊疑地跟冰家老祖冰舞对视了一眼。

    “传闻仲轩圣地的小少爷杨逸天从小就是一个修炼疯子，一岁别的小孩儿还在练习走路牙牙学语的时候，他却已经开始识文断字，接着不到三岁，便自行开始了修炼。”

    “不过，杨逸天跟他哥哥杨帝天的性格截然不同，他向来都十分低调，从不喜欢出现在人前。刚开始的时候，七大圣地大多数高层都仅仅只是知道有他这么一个天才儿童罢了，可自从数年前，地书圣榜开启之时，十二岁的杨逸天竟然位列圣榜首位的那一刻，‘杨逸天’这三个字，当即便惊动了天下几乎所有的神级强者，也正是从那一刻开始，作为圣榜第一，且千年来最年轻的圣榜强者，杨逸天以妖孽般的修炼天赋，以及从不露面的低调古怪性格闻名于七大圣地。”冰舞沉默了半晌，想到启明与第三圣地的特殊关系，便没有再隐瞒，将圣地中一些有关圣榜第一强者杨逸天的传闻，随口介绍了一番。

    三岁开始修炼，十二岁踏上圣榜首位的宝座，这简直就是一个绝世天才的传说！

    听闻世上竟还有这般惊才绝艳的天才人物，启明在惊叹不已的同时，也不得不承认，天地之间还真是什么样的古怪天才都有。

    以前，或许是他还不到层次的缘故，所以根本就不知道这些传闻，可自从来到了这里，大陆各方势力汇聚一堂之后，先是遇到将气旋剑技修炼到近乎神技的廖天华，接着又是听闻世上还有实力不比廖天华弱上分毫，而且天赋似乎远远胜过廖天华的杨逸天。

    这一刻，启明突然感觉，似乎仅仅一夜之间，眼前的世界便焕然一新，以往从没有听闻过的天才人物，竟是纷纷跳了出来，让他在短短的几天之内，便真正意识到了自己眼界的狭窄。

    还好启明的心理承受能力还算不错，很快就从感慨和震惊中回过神来，当他的目光再次投向了擂台之上，却见此刻那位少年半神强者竟又一次上场，而他的对手看似比先前那位圣榜强者还要强出了一筹。

    只是，比试的结果却是几乎没有发生任何变化，少年半神强者依然是以极快的身法不断戏耍着他的对手，直到过了好一会儿，眼见对手彻底失去了继续战斗的意志，这才随手将其击晕，结束了这场毫无悬念的比试。

    “冰姨，他就是你说的仲轩圣地小少爷，圣榜第一的强者杨逸天吗？”眼见少年半神强者接连几场比试下来，却是犹如散步一般，甚是悠闲地缓步走下了决斗场擂台，启明暗自深吸了口气，这才开口问道。

    “谁知道呢，杨逸天素来低调，见过他真面目的人，就算是在他们仲轩圣地之中，恐怕也没有多少。所以，在这里，除非他亲口承认自己就是仲轩圣地的小少爷杨逸天，否则，即便所有人心里都这么认为，但只要他一刻没有承认，就没人能够肯定这是事实。”冰家老祖冰舞无奈地微微摇头说道。

    第三百四十八章自行决出名次先后

    虽然冰舞并没有直说，但启明却依然听出了她话中的意思，杨逸天终究不是普通人，仲轩圣地小少爷的高贵身份，让场上那极少数从身手实力方面猜出了他身份的人，在没有得到他的允许之前，依然不敢轻易说出这个事实，而冰舞显然就是这极少数人中的一个。

    不过想想也是，圣榜高手可不是随便就可以见到的，更何况还是此刻经过再三筛选，最后留下来的最强几人，而少年半神强者既然能够轻松击败这几名几经筛选之后剩下的圣榜强者，足见他的圣榜排名必定远在这些人之上。

    所以，单凭圣榜排名这一点，只要是了解那些圣榜强者大致资料的势力，此刻都已经基本上可以确定，这位少年半神强者就是圣榜第一的杨逸天无疑。

    毕竟，圣榜上的名次在剩下数位圣榜强者前面，并且还能轻松击败他们的人，也就那么极个别的寥寥数人而已，只要稍微排除了几个不可能出现在这里的人，便可轻松得出这个结论。

    最后十六人的筛选赛，此时终于到了尾声，由于杨逸天地接连出手，仅半天的时间，便只剩下最后的四人，而这四人当中，除了杨逸天之外，便是启明、廖天华以及顶级势力风家的风步极。

    单论圣榜排名，四人之中除了启明数年前还未被列入圣榜之外，杨逸天是圣榜第一，廖天华是圣榜第二，而风步极则是圣榜第六。

    三名圣榜前十的强者，再加上最近风头正盛，实力未必就比圣榜强者弱上分毫的不动明王启明，这四名圣榜强者的最终比试，精彩绝伦那是必然的，所有赶来的各方势力也纷纷擦亮了眼睛，凝神关注着大陆比试最后的几场大战。

    事实上，也难怪各方势力会这般重视这次的大陆比试，更是纷纷放下手中的要务，从世界各地急忙赶了过来。

    毕竟，圣榜排名前十的强者，代表的可是大陆神级以下最强的实力阵容，只要有机会见识到圣榜前十强者的会战，这些势力的高层，至少也能隐约衡量出自己与顶级势力之间的大致实力差距，这也是他们纷纷赶过来的主要目的。

    然而，正当守护者组织等公证一方还在忙着商讨比试名单的时候，启明身上的通讯器却是突然响起，取出通讯器，听着罗天奇传过来的重要消息，刚开始的时候还好，但没过一会儿，启明的脸色明显沉了下来。

    启明的神色变化，身边的蓝雪和寒钟灵都看在眼里，就在两女疑惑地对视了一眼，准备开口询问的时候，却见启明突然收起了通讯器，接着站了起来，目光十分凌厉地朝剩下的三名圣榜强者分别看去。

    “现在就只剩下我们四人了，我们大可自行决出名次先后，你们认为呢？”启明的目光最后停留在杨逸天的身上，与其对视了一会儿之后，沉声问道。

    自行决出名次先后，直接无视公证一方正在安排的比试顺序？

    对于启明突然提出的建议，杨逸天和廖天华只是稍微迟疑了一会儿，便毫不在意地点头赞同。

    但风家的风步极却不由开始犹豫了，其实，他心里十分清楚自己的实力和定位，若是按照正常比试顺序的话，只要运气好，一开始就碰到还不知道实力具体深浅的明王，那么，他至少还有那么几分机会成为大陆比试的第二名。

    可若是按照启明所说，撇开了运气，一切但凭实力说话，四人自行决出名次先后，那么，几乎就是凭运气走到这一步的他，一旦遇到圣榜前两名的任何一人，都将毫无胜算可言。

    “这场无聊的比试原本就只是势力之间的利益争夺，他们这些政客之间的利益纠纷，跟我们修行者的修炼并没有多大关系。但现在他们既然想通过我们修行者之间的比试来决定利益的分配问题，那么，究竟该怎么比试，我们修行者难道不应该采用自己的办法，非要听从他们的安排吗？”扫了其他三人一眼，启明立即注意到了风步极的犹豫，只稍作沉默，便再次开口说道。

    不错，势力之间的利益争夺，从根本上来说，完全就是政客之间没有硝烟的战争，但这些政客却将他们之间的战争转移到了修行者身上，从某种角度上来看，倒还真是有伤修行者尊严的嫌疑。

    修行者，特别是修行者中的真正强者，几乎个个都高傲无比，极其看重尊严和颜面，而启明只几句话便切中了所有真正强者的要害，只要风步极还是一位闻名天下的圣榜强者，那么，除非他甘愿放弃作为强者的尊严和高傲，否则，定然无法拒绝自行决出胜负的建议。

    公证一方是以大陆守护者以及神山两大势力为主，就在启明站起来打算无视他们几大势力的权威时，绝大部分公证人却都装作什么都没听到，而极少数人则是扭头看向了守护者组织正中间那位始终闭目不语的老者。

    神山武尊一方的代表是狄海兄妹和周丰业，以他们跟启明之间的不浅关系，显然不会站出来跟启明为敌，而守护者组织为首的老者却又仿佛睡着了一般，依然闭目不语。

    眼见老者始终都不发话，邱冶还好，他根本就没在意过这场大陆比试的结果，可面对其他公证势力的疑惑目光，他身旁的中年女子却是无法当做没看到，就在启明第二次开口，风步极正在犹豫不决的时候，她当即踏前一步，准备开口否决启明的建议。

    可中年女子的脚步刚刚踏出一步，先前不发一语的老者，却是忽然伸出了那只枯瘦的手臂，拦在了中年女子的身前，让中年女子刚准备说出口的话，当即咽了回去。

    “这场比试始终都是这些年轻人自己的事，由他们自己解决也不错，作为公证一方，我们就给他们充当一次裁判吧。”面对中年女子不解的目光，老者却是连头也没回，眯着眼睛，淡淡解释了一句。

    眼见这位老者终于发话，中年女子立即二话不说，恭敬地退了回去，而先前还对启明存有几分不满的数名公证一方强者，这一刻也都纷纷不再言语。

    “我没意见！”这时，犹豫了片刻的风步极，终于也站了起来。

    与此同时，四人纷纷遥遥对视了一眼，就在众人还在猜测着这四位神级以下最强高手将会采取什么样的方式决出名次时，却见四人几乎同时飞身而起，四道身影在空中竟然如闪电般，眨眼间便冲到了数百米之上的高空。

    就在众人急忙抬头看去的那一刻，随风而动的启明，却是当即拔剑，首先冲向了圣榜第一的杨逸天。

    但不知道是不是事先就已经察觉到启明想法的缘故，杨逸天飞身而起，展开身法虚空踏步而行的同时，目标竟恰好也是启明。

    只是，将目标锁定在启明身上的人，却并不仅仅只有杨逸天一个，速度稍慢的风步极这时竟也向启明迎面而来，而另一边目标似乎也是启明的廖天华看到这一幕，只是稍微愣了一下，却是突然刹住了身形，凌空虚立，竟是没打算继续出手。

    可即便如此，启明这时却依然同时面对着两名圣榜强者。

    不过，启明丝毫都没有避退的意思，身形竟没有任何的停顿，手持紫色短剑，目光坚定无比地迎了上去。

    流光剑技，除了威力惊人之外，本就是以速度为主，别说是同时面对两人，只要对方的出剑速度不是跟他一样达到了妖孽般的地步，即便是同时面对再多人，启明也有把握在一瞬间跟他们所有人都各自交锋一次。

    下一刻，只见高空之上，淡紫色的剑光几乎同时与一道黑色剑芒以及一道亮银色剑芒触之即分。

    三道光芒虽然看似仅碰了一下而已，但三道猛然倒退的身影，以及空中隐约可见，并正在迅速荡漾开的力量涟漪，却让所有势力清晰地感觉到了三人这一记攻击的恐怖威力。

    同时，由于这一回剑芒的激烈冲撞，出手的三人，实力高下竟当即显现了出来。

    启明以及杨逸天各自退出了数十米，几乎是在同一时间稳住了身形，而同样与启明交锋了一次的风步极，却是险些径直坠落到下方的席位中间，幸好在关键时刻，他及时刹住了猛然落下的身体，这才终于在距离席位上方不足五米的位置堪堪停住。

    同样的一剑，启明和杨逸天只是退了几步，而风步极竟然险些坠落到地面上，只凭这一点，各方强者便立即明白，风步极的势力虽强，但跟启明三人相比，却分明就不在一个层次上，能走到这一步，对他而言，恐怕已经算是万幸了。

    当然，刚才那一瞬间的交锋，廖天华并没有出手，可他气旋剑技的强大早已传遍天下，绝对不会有人会认为，他没有资格跟启明和杨逸天一较高下。

    所以，虽然仅仅只是短暂的一次交锋，而且四人之中还有一人并没有出手，但在所有人心中，风步极已经算是被淘汰了，接下来的战斗必将属于启明等三人。

    第三百四十九章再败廖天华

    一级家族席位的某一个角落，身形魁梧，第一个败在启明面前的南天王南宫豪，目光骇然无比地看着被启明一剑击飞的风步极，想到当初自己被启明随手击晕送出场的遭遇，顿时感到无比的庆幸，同时暗自擦了一把冷汗。

    “这都是什么世道啊，现在的年轻人咋都这么疯狂，那好歹也是传说中圣榜第六的顶级强者，竟然连他的一剑都挡不住！呼，幸好当初跟这家伙比试的时候他并没有出剑，否则，就凭这一剑，我恐怕就算是拼死也没办法接下。”原本还坚持认为，先前那一战只是由于自己的一时疏忽，这才不小心输在了启明的手上，但看到就连圣榜第六的风步极都被启明一剑击飞的这一幕过后，南宫豪当即一边擦着冷汗，一边脸色惨白地嘀咕自语了起来。

    圣榜强者，那可是神级以下最强实力的标志！

    别看南宫豪百多年前曾在南方称雄数十载，但实际上他也就是在俗世中威风一下罢了，若是跟圣榜强者相比，他那点实力差的可不是一星半点。

    所以，眼见就连传说中的圣榜强者都分明不是启明的对手，南宫豪先前的高傲当即消失得一干二净。

    “不动明王果然名不虚传，下次有机会再切磋，大会前两名的位置是你们两个的了。”杨逸天淡淡地留下了这句话，转身眨眼间便回到了自己的席位上。

    看着杨逸天自动认输退了回去，风步极虽然心有不甘，但事实就是事实，他们两人同时出手，却丝毫也没有占到便宜，这就足以证明了启明的强大实力，而眼看着连杨逸天都认输回去了，他在凝神盯着启明看了好一会儿之后，也不得不默默走了回去。

    要知道，杨逸天可是圣榜第一，神级以下实力最强的一人，可如今就连他都认输了事，风步极这个圣榜第六究竟肯不肯认输又有谁会去理会？所以，风步极只能选择默默退回到风家的席位上。

    “明王阁下，虽然我也知道自己不是你的对手，但受人所托，就要忠人之事！出剑吧！”等到杨逸天和风步极陆续离开之后，一直站在一旁虚空而立的廖天华，这才踏步走了上来，举剑指着启明，沉声说道。

    先前启明被杨逸天和风步极同时认作首战目标的时候，廖天华由于不想趁人之危，所以才站在了一边，并没有当即趁机出手，但此时却是一对一，即便启明之前已跟两位强者交锋过，可廖天华也并不介意占这么一点儿便宜。

    话声方落，廖天华当即提剑直刺而来。

    启明的目光紧盯着迎面而来的长剑，凝神看着长剑四周数也数不清的细小气旋，就在长剑顷刻间来到他身前不足两米的位置时，一道青白相间的光芒陡然自他眉心处爆Ｓ而出。

    廖天华刚刚*近启明的身前，看到一道光芒突然带着令人窒息的恐怖力量迎面袭来，他根本来不及做出反应，只听空中顿时传来一声轰然炸响，紧接着，余势未尽的光芒竟直接贯穿了他的肩膀，留下了一个深深的血Ｄ。

    不仅如此，强大的冲击力量，竟然让廖天华当即倒飞了出去，重重砸在了下方的擂台之上，被土元素幻神力量加固过的决斗场擂台竟然也是当即碎裂，顷刻间就只剩下残缺不全的一小半高台依然稳稳落在飞扬的灰尘之中。

    毫无疑问，这就是启明一直以来最强的攻击手段，流光羽的能量印记攻击。

    不错，廖天华赖以成名的气旋剑技，可以凭借数不清的空间气旋，将对方所有的攻击力量眨眼间尽数吸收，即便是六级的流光剑技也无法突破这些气旋的束缚。

    但流光羽的速度又是何其的惊人，又岂是流光剑技可以相提并论的？那些足以瞬间吸收所有力量的诡异空间气旋，虽然厉害无比，却仍然来不及将流光羽的惊人威力削弱多少。

    而这就是启明在上次险些吃亏之后，最近才终于想出来专门针对气旋剑技的办法。

    就在廖天华被击败的那一刻，公证一方的各大势力显得十分的安静，先前还对启明存有最大意见的数人，这一刻却是静若寒蝉，目光有些闪烁地看了一眼三位守护者中为首的那位老人。

    杨逸天先前的战败，稍微有点眼光的人都能看得出，那是他不想彻底暴露自己身份的缘故，从一开始就没有真正出力，所以，即便最后的结果是杨逸天战败，这些人依然没有放在心上。

    但廖天华是谁？那可是圣榜第二，实力仅次于绝世天才杨逸天的圣榜高手，而且，不少人都认为，若非廖天华的修为尚浅，凭借那一手几乎无敌的气旋剑技，同等修为下，即便是杨逸天都未必是他的对手。

    可就是廖天华这个天赋不输于杨逸天的圣榜第二强者，竟是在全力出手的情况下，正式被启明一击重创！想到启明除了联邦少将之外的另一个身份，光明铁律的亲传弟子！很快便反应过来的公证一方势力不得不留意一下三位守护者的态度。

    只是，三位守护者此刻却是脸色各异。

    邱冶依然是一脸的漠然，仿佛决斗场上所发生的一切，都跟他全无关系一般。

    而那名中年女子先前明显跟其他人一样，对启明的嚣张态度也是十分的不满，但在见识过启明不输于廖天华的惊人实力之后，同样作为守护者组织一方的成员，她心中对启明的看法不由立即发生了很大的变化。

    最后，就在公证一方纷纷看向始终闭目养神半天都不说一句话的老人时，老人却是突然睁开了眼睛，远远朝启明的方向看去，同时眼中两道精光一闪即逝，紧接着，老人淡然点头说道：“启家这小家伙很好，老铁可是收了一个让人不得不嫉妒的学生啊。”

    听到这位老人对启明的评价竟然这么高，别人倒是没多想，但邱冶和那名中年女子却是惊讶地对视了一眼，不同的是，邱冶虽然惊讶，可心中更是为启明能得到这位老人的赞赏而高兴不已。

    别人或许只是将这位老人看作是守护者组织的普通负责人，但同为大陆守护者，邱冶和这位中年女子却是十分清楚，这位老人的身份可一点都不简单。

    守护者组织最初的创办者就是三位神尊强者，数百年之后，当守护者组织站在大陆势力巅峰之时，创办这个组织，数次在危机中保护了大陆安危的三位神尊，便被大家直接称作守护者组织的三大巨头。

    而这位看似十分普通的老人，正是守护者组织中，除了光明铁律之外，另两位神尊强者之一，三大巨头之中最是低调的极速影神。

    “原来‘不动明王’四个字还有这层含义！想必这才是明王阁下真正的最强攻击吧！呵呵，我廖天华认输了！”廖天华从地上挣扎着起身，抬头看着虚立于空中的启明，似乎终于明白了什么，无奈地笑了笑。

    刚才启明一动不动，却陡然发出那道拥有惊天威力的攻击力量，那一幕给廖天华的印象可不是一般的深刻，甚至可以说，直到这一刻，他才终于明白了启明的封号‘不动明王’的真正含义。

    等到廖天华转身离去之后，启明却是暗自松了口气，接连与杨逸天和廖天华这两名神级以下的顶级强者战斗，实际上他的精力负荷远比表面上看去要严重得多。

    当然，幸好杨逸天并没有出尽全力，仅仅只是试探性地交锋了一次便认输了事，否则，启明可不认为自己在跟杨逸天分出胜负之后，还有精力与廖天华一战。

    其实，启明也隐约明白杨逸天的想法，他虽然是仲轩圣地的小少爷，但素来低调的他，并不希望被盛名所累，而不管是自己还是廖天华，他若是想要击败两人的话，就必须出尽全力，可一旦全力出手，那么只要是稍微有点见识的强者，必然都能认出他的身份，到时候，他就算想继续隐瞒下去也不太可能了。

    不过，大陆比试进行到了这一步可并不算是真正的结束，作为比试的最终获胜者，他还得应付三名以内的挑战者。

    “还有谁不服，尽可上来一战！”启明闭目沉默了半晌，调整了一下状态之后，目光随即扫过全场，沉声说道。

    “哼，不动明王，你真以为击败了廖天华就算天下无敌了吗？若是圣榜第一的仲轩圣地小少爷在这里，那还轮得到你嚣张！”片刻之后，顶级家族席位上，一个年轻却颇为张狂的声音突然响起。

    听到这个似曾相识的声音，启明顿时微微皱眉，抬头循声看去，却见最高处的一个位置，新晋的顶级家族鹿宣城贺家的少爷贺霄，正目光Ｙ狠地遥遥盯着他。

    贺霄，他竟然也来到了这里？启明微微有些诧异地朝贺霄看了一眼，随即却是直接无视他的存在，回头等待着其他强者的挑战。

    第三百五十章只想尽快结束比试而已

    “明王阁下果然威风霸道，当真是没把天下英雄放在眼里了！”看到启明竟然无视了自己，本就对启明恨之入骨的贺霄，深知自己根本不是启明的对手，随即嘴角微微动了动，故意留下了这句话。

    不把天下英雄放在眼里！这句话就算是仲轩圣地素来霸道的杨帝天都不敢公然说出口，贺霄突然冒出这么一句，明显是在有意挑衅，想要更多的强者跳出来，与启明为敌。

    “威风霸道？”启明当然明白贺霄的险恶用心，这时他当然再也不能继续无视他的话，而是淡然摇了摇头，“我不过就是想尽快结束这场无聊的大陆比试而已，如果这也算威风霸道的话，那就随便你怎么想吧。”

    “只想尽快结束这次的大陆比试！难道这就是启明一反常态，突然站起来不遵照常规进行比试的原因吗？”观众席位上，早就回到各自势力位置的白逸轩等特殊小队十余人，以及与启明关系不错的各方势力，心里纷纷猜测着启明一反常态的原因，同时，好奇地向启明看去。

    “这场大陆比试的确很无聊，我很赞同尽快结束比试的想法，不过，明王阁下，有些人就是不自量力，总需要用些手段调教一下才行，当然，若是明王阁下不方便的话，我这个大陆比试第三名并不介意替你动动手。”启明的声音刚刚落下不久，正当不少强者微微皱眉，甚至已经有人打算出手挑战的时候，顶级家族仲家的席位上，低调的杨逸天竟然一反常态地主动开口了。

    一些来自大势力的强者刚才还准备出手一战，可随着杨逸天的声音响起，他们当即纷纷退缩了回去，转眼间，那些蠢蠢欲动的强者当中，便再无一人是出自顶级势力了。

    杨逸天的真实身份，那些顶级势力以及部分眼力不错的一流势力早就看出来了，眼见杨逸天竟反常地支持起了不动明王启明，在没有弄明白杨逸天的真实用意之前，他们可不敢轻易出手。

    启明站在仅剩的几座完好擂台上空，不解地看了杨逸天一眼，显然他也想不通杨逸天为什么会帮他，不过，他的时间本就不多，只想尽快结束这场比试，所以，并没有考虑太多，得到杨逸天的提醒之后，身上的气势顿时全部释放了出来。

    三场挑战，若是一场一场接下来的话，还不知道要拖到什么时候，启明本就不想在这里继续浪费时间，现在场上既然果真还有人不服，为了能尽快结束这场比试，他并不介意是使用一些威慑手段，这就是启明此刻的想法。

    主神级别的神识力量，让本来只有半神级修为的启明，气势却是陡然暴涨。

    顷刻间，整个决斗场竟是被一股莫名的强大力量所笼罩，其他人倒是没什么，但那些对启明产生敌意或是战意的强者，却是仿佛顶着一座大山一般，感觉越来越喘不过气来。

    “这究竟是什么力量？难道这就是不动明王启明的真正实力吗？这也太恐怖了吧！拥有这样强大的力量，他真的只是一位半神吗？若是现在有人说不动明王实际上就是一位神级强者，恐怕再也不会有任何人存有丝毫的怀疑吧！”这一刻，不少人在顶着将自己束缚得难以动弹的强大气势的同时，目光骇然无比地看着决斗场正中的启明，心中纷纷暗自想道。

    当然，也并非所有人都受到这股气势压迫的影响，所有一流以上的势力席位上，都有那么几人形色如常，连一点异状都没有。

    只是，启明气势散开的那一刻，各大势力的神级强者却还是禁不住动容不已。

    神识！但凡神级以上的强者，都隐约能感觉到这股气势中竟然蕴含着不弱的神识力量。

    可让所有神级强者震惊和不解的是，神识分明就是神级强者的专属力量，不动明王启明的修为分明还只是半神而已，他为什么会拥有这么强大的神识？

    过了片刻，发现那些若有若无的敌意正在纷纷退去之后，启明这才终于将压在众人心头的恐怖气势尽数散去。

    直到半个时辰过后，不少强者还没有从先前的恐怖气势中回过神来，但由于一直都不曾有挑战者站出来，按照先前定下来的规矩，大陆比试的第一名这才终于被确定。

    “小少爷，你这就准备离开吗？可第二名还没有决定下来，你和古佛宗的廖天华恐怕还得再战一场啊。”仲家席位上，平时高高在上的顶级势力仲家的族长仲威，站在起身准备离开的杨逸天身边，小心翼翼地说道。

    “第二和第三在我眼里并没有什么区别，随你们自己决定，我可没空继续留在这里浪费修炼的时间。”杨逸天眉头微皱，随意瞥了一眼旁边的仲威，留下这句话之后，便从席位上失去了踪迹。

    于此同时，古佛宗这边的情况竟跟仲家几乎一模一样，廖天华同样没有将大陆比试的二三名放在心上，径直走出了决斗场。

    不过，公证一方自然不会因为杨逸天和廖天华的离开，而无法确定这场比试的二三名。

    毕竟，即便不论其他，只看两人的圣榜排名，第二名的归属就自然落在了杨逸天的身上，而廖天华最终成为大陆比试的第三名。

    当然，对于这个结果，本就没把这次大陆比试太放在心上的古佛宗而言，也不算是难以接受。

    只持续了不到半个月的大陆比试，这一刻终于结束，待大多数势力纷纷离开之后，白逸轩等特殊小队众人这才又一次脱离了各自的家族势力，来到了启明这边。

    “白大哥，天奇那边传来消息，三天前火岚出了点事，我不能跟你们一起回都城了，你们自己一路保重。”启明满脸忧心地跟白逸轩等人解释了一遍，然后和蓝雪告别。

    直到这一刻，蓝雪等人方才得知，先前启明为什么会一反常态地想要尽快结束大陆比试，原因竟是出在千里之外星海城的火岚身上。

    不过，白逸轩等人深知启明对身边朋友向来都十分的重视，也能理解启明此刻焦急离开的想法。

    可就在启明交代完一切，准备立即化风离开的时候，一个突然传来的声音，让他不得不打消了立即离开的举动。

    “小雪，立即跟我回家！”一个苍老却低沉的声音传过来的同时，却见一位身穿蓝色锦袍的老人，正带着一群联邦军部蓝家的高手，缓步走了上来。

    锦袍老人话声方落，数名蓝家的高手便立即朝蓝雪所在的方向走来，但冰家可是大陆顶级势力，本就极为厌恶蓝家的冰蕊，先前因为老祖宗的警告而一直默默待在一边，可当她看到蓝家的人走上前来的那一刻，却是立即将心中对蓝雪的怒火转移到了蓝家其他人的身上，于是，一旁的冰家高手在冰蕊的示意下，主动将蓝家众人生生拦在了数十米之外。

    锦袍老人等一众蓝家人的出现，整个冰家除了冰蕊以及几名高手之外，其他人竟是仿佛没有看到一般，丝毫没有搭理他们的意思。

    不过，大陆顶级势力和一流势力之间，实力可谓是天壤之别，所以即便当初的冰家仅仅只算是蓝家的一个分支，但现如今，面对势力远胜过蓝家的顶级势力冰家，蓝家的人也只能强自忍住心中的怒火，在冰家高手的阻拦下，不甘地停住了各自的脚步。

    “你是谁？有什么资格让蓝雪跟你们回去？”作为大陆顶级势力之一，冰家自然可以无视蓝家的存在，但事关蓝雪的去留，启明却不得不站了出来。

    “明，这位老人家就是蓝家的老祖宗蓝凛天蓝老爷子。”没等蓝雪开口介绍，神山武尊的继承人狄思雅，这时却是从不远处走了上来。

    “哦，原来是蓝家的老祖宗，不过，蓝老爷子，小雪在星海城住得很好，暂时还没想过去其他地方。”启明似乎也没想到，与蓝家老祖宗蓝凛天的第一次见面，竟然会是在这里，怔住了一会儿之后，与蓝雪对视了一眼，随即淡然说道。

    “哼，明王阁下还请自重，我们蓝家的事情似乎还轮不到外人Ｃ手！”在蓝家，蓝凛天的话向来都被奉为最高命令，他早就习惯了高高在上的姿态，从没想过自己的后人也有胆量违背他的意愿，所以，即便知道启明那惊人的背景势力，但他说话的时候却依然不见有半分的客气。

    “蓝家的事？蓝老爷子恐怕还不知道，小雪在星海城曾拜了一位神尊前辈为师，所以，在没有得到那位神尊前辈的同意之前，恐怕小雪住在哪里，还轮不到你们蓝家做主。”蓝凛天的态度让启明再次失望了，原本对蓝家仅有的那么一点奢望此刻也是消失无踪，待稍作沉默之后，为了给蓝雪增加一些筹码，却是直接将青龙大神给搬了出来。

    第三百五十一章对峙蓝家老祖

    启明突然冒出来的话，不仅是蓝家的老祖宗蓝凛天，就连包括冰家老祖冰舞在内的所有人也不由当即愣住，即便是当事人蓝雪，这时也忍不住惊讶地朝启明看去，眼中露出了几分疑惑和不解，但随即似乎又想到了什么，目光中的疑惑之色却是突然间尽数散去。

    事实上，启明的话可并非仅仅只是虚言，只不过，当初青龙大神收蓝雪做学生的事，还算不上太正式，这也是蓝雪一时间竟然没有反应过来的原因。

    神尊，那可是站在大陆最巅峰的存在，能够拜一名神尊强者为师，就算是普通的神级强者也必然是羡慕不已。

    不过，震惊归震惊，在场所有人却都没有怀疑过启明的话。

    在他们看来，启明自身本就是一位神尊强者的亲传弟子，即便他的话暂时不是真的，但以他的特殊身份，请光明铁律再收一个记名弟子，想必也不算多大的难事。

    所以，在得知自己的后人蓝雪竟然有一位神尊强者的老师之后，即便是在族里从不容许任何人违背自己意愿的蓝凛天，这一刻也忍不住震惊和羡慕地看了一眼站在启明身边始终沉默不语的蓝雪。

    可在震惊过后，想到蓝雪背后的神尊强者，蓝凛天心中想要将蓝雪带回家族的念头，不仅没有丝毫的减弱，反而越发强烈了起来。

    要知道，一个家族只要出现了一位神王级别的强者，就拥有踏足大陆顶级势力的资格。

    而作为联邦八大幻神家族之首，蓝家之所以始终都只是一个一流势力，就是因为族里没有一位神王级别的强者坐镇。可若是将蓝雪接到了家里，有幸得到了蓝雪的师尊那位神尊强者的支持，那么，得到神尊强者的指点，他蓝凛天成为神王强者的几率将会大大增加，到那时候，蓝家想要踏足大陆顶级势力也将不再是难事。

    “小雪，以前的事，老祖宗可以不计较，但你必须马上跟我回家！”想到从此以后家族多了一位神尊强者做后盾，蓝凛天的目光顿时越发地炙热了起来。

    若是以前，听到在族里从来都是说一不二的老祖宗这么说，蓝雪或许会毫不犹豫地走过去。

    但自从被贺家追杀，看到启明为了自己而被贺家神级强者重创且险些身死，特别是在Ｄ中照顾启明的那几天，发现启明在自己心中不可替代的位置之后，蓝雪便已然明白，自己的生命中再也不是只有蓝家而已，在她的心中，有时候，家族的利益并?

正文 第 90 部分

    能！商娲的位置之后，蓝雪便已然明白，自己的生命中再也不是只有蓝家而已，在她的心中，有时候，家族的利益2灰欢u绕裘鞯南敕u加重要?br />

    所以，蓝凛天说完之后过了好一会儿，蓝雪却始终都是沉默不语，静静地站在启明的身边，全然就是一副任由启明做主的意思。

    看到这一幕，蓝凛天就是反应再迟钝，也能明白蓝雪的意思，亲眼看到以往族里一直以来都是最乖巧的蓝雪，竟然也敢违逆自己的意思，蓝凛天的脸色顿时有些发黑。

    “明王阁下，不管以前发生了什么事，小雪终归是我蓝家的人，阁下总不会打算让小雪一辈子都不回家吧？”尽管心里百般不愿，但想到蓝雪背后那位神尊强者对自己和家族的重要性，蓝凛天还是硬着头皮看向了启明。

    不错，不管蓝家过去是怎么对待蓝雪的，蓝雪体内流的始终都是蓝家的血，终归还是蓝家的人，任何人都无法改变这个事实，也没有人有权利让蓝雪一生都不回到蓝家。

    蓝凛天的话确实让人无法反对，任谁到了这一刻，可能都会顾虑到蓝雪的想法，甚至直接让蓝雪先回蓝家再说。

    只是，蓝凛天很显然并不知道启明是个什么样的人，更不知道他的话不仅没有说服启明，却反而更加坚定了启明心中不想让蓝雪回蓝家的想法。

    “蓝家的人？当初小雪如果不是因为是蓝家的人，又怎么会被你们当做交易物品直接送到贺家？如今我既然将小雪从贺家平安救了出来，那么，小雪究竟还回不回蓝家，这件事就不再是她一个人说了算，蓝老爷子，你还是请回吧。”启明毫不客气地下了逐客令，与此同时，冰家的高手当即会意地走了过去，显然是打算请蓝家的人离开。

    不错，启明在大多数时候都显得很是淡漠，仿佛对世间万物都毫不在意一般，但对于自己身边的朋友，特别是最亲近的几个人，他却是相当的在乎，有时候甚至可以说是强势。

    也正是因为这个相当特别的习惯，当初在陌城，为了能够留下狄海兄妹两人，他甚至都不曾问过狄海兄妹的意见，就敢以顶级幻神使的弱小力量，直接跟大陆闻名的巅峰存在武尊大人硬撼。

    而之前也是考虑到妹妹徐悠岚的安危，却是直接无视了徐悠岚想要继续在外历练的想法，将不情不愿的徐悠岚送进了宣阳学院。

    这一次，很显然，启明又一次强势地忽略了蓝雪的想法，在蓝雪心中刚刚冒出想要回家看看的念头时，便立即开口，将蓝雪这个还未来得及说出口的想法彻底泯灭。

    启明的强势，虽然让蓝雪也忍不住暗自郁闷了一下，但她心底深处更多的却是那被关心的阵阵暖意。

    眼见启明连问都不问蓝雪一句，便毫不犹豫做出决定，这般强势的态度，让蓝凛天心中顿时怒火冲天，若不是出于对光明铁律的深深忌惮，他或许早就忍不住直接对启明动手了。

    “明王，我们蓝家的事何时轮得到你这个小辈Ｃ手？光明铁律大人就是这么教导自己学生的吗？”蓝凛天气得双目冒火，只瞪着启明开口质问道。

    “小辈？不知道蓝老爷子究竟是从哪儿开始计算的，在年龄上，启明或许是小辈，但在其他任何一个方面，蓝老爷子好像都称不上是启明的前辈吧？”启明冷冷地反问道。

    “你这是什么意思？”蓝凛天虽然气急，倒还算没有失去理智，眼见启明竟是丝毫不顾辈分的言语，心中顿时疑惑了起来。

    “从实力上算的话，老爷子也就是三级幻神师主神级别强者而已，使神级强者，启明也曾斩杀过两位，至于主神级强者，启明或许赢不了，却也全然无惧。若是从辈分上算，光明铁律是启明的老师，而老爷子虽然确实比启明年长不少，但似乎也还是老师的小辈吧？如果从老师那里算，启明好像反而成了老爷子的前辈才是。而老爷子唯一可能成为启明前辈的原因，也就是小雪了，只是在小雪正式返回蓝家之前，老爷子恐怕是没这个机会了。”启明淡淡笑了笑，毫不介意地跟蓝家老祖宗论起了辈分大小。

    作为蓝家的老祖宗，蓝凛天何时受到过这般的嘲弄，就算是当初冰舞脱离蓝家的时候，由于冰舞懒得多费口舌，此后更是从不与蓝家发生任何关系，所以，两大家族虽然偶尔会发生一些争斗，却始终都不曾发生真正嘴角方面的交锋，更没有像现在这般让蓝凛天难看过。

    被启明一次又一次的激怒，蓝凛天正打算不顾一切对启明动手，好好将他教训一顿时，却陡然发现守护者组织的三名强者竟正在向这边走来。

    在守护者三位神皇强者眼皮子底下教训光明铁律的学生？就算蓝凛天再如何气急，也还不至于失去理智到这般程度。

    眼见三位守护者缓缓走了上来，蓝凛天深吸了口气，冷冷看了启明一眼，转身便走。

    “启明见过邱冶大叔，还有两位守护者前辈！”启明并没有在意蓝凛天的离开，早就注意到邱冶三人走过来的他，主动迎了上去。

    亲眼看到启明与蓝凛天毫不退让地傲然对峙，冰舞刚才还以为启明过于傲气，没有把诸多前辈人物放在眼里，心里对启明的印象不由降低了不少，但此刻，发现启明竟然用截然不同的态度对待其他前辈时，她却是颇为无语地摇了摇头，随后淡淡一笑。

    作为神王级别的强者，冰舞的强大神识足以发现任何一个细微之处，甚至就连人们的心情波动都能清楚地察觉到，所以，此刻的她早就看出来了，启明并不是不将别人放在眼里，而是喜怒皆形于表面，从不加以掩饰，又或是全然不想掩饰罢了。

    厌恶就是厌恶，即便蓝凛天的资格够老，而且还是蓝雪的老祖宗，但他却还是丝毫都没有想掩饰自己喜恶的意思，这就是冰舞所看到的启明。

    三位守护者并没有待多久，或许是由于启明先前表现出足够实力的缘故，不管是熟识的邱冶，还是那名陌生的中年女子，对启明的态度都很友善。

    “年轻人，你很不错，老铁坚持了这么多年，这次总算是如愿以偿，收到了一个好学生。呵呵，尽快踏入神级吧！到时候，还有一个崭新的天地在等着你。”除了邱冶和中年女子之外，老人在临走之前，很是欣慰地上下打量着启明，转身离去的同时，留下了这一番话。

    第三百五十二章再临兽神领

    目送三位守护者离去，想起那位老人的话，启明若有所思地皱了皱眉。

    近千年来，老师光明铁律，除了他启明之外，也不过就是收了八位记名弟子而已，至于亲传弟子，在他之前，则是一个都没有。

    相对来说，守护者组织的另外两大巨头则要幸运得多，记名弟子，两大巨头连一个都没有，但是亲传弟子，他们却都有不下五人之多。

    简单地说，光明铁律收学生似乎就是秉承着宁缺毋滥的原则，只要没有达到他的要求，便只能是记名弟子，而另外两大巨头则不然，他们却收学生似乎只凭个人喜好，竟是直接收亲传弟子。

    而事实上，两大巨头的数名亲传弟子虽然资质潜力也很不错，可别说是跟资质潜力堪比逆天的启明相比，就算是启明的那八位师兄，实际上也是半分都不比他们差。

    如果是按两大巨头的收徒原则，这八位记名弟子的师兄恐怕早就应该升级，成为光明铁律的亲传弟子了。

    而启明这时之所以皱眉，却是好奇于这位老人的身份，老人竟然直呼光明铁律为老铁，也就是说他在守护者组织中哪怕地位不如三大巨头，想必也不会差多少，甚至很可能老人就是守护者组织的另两名巨头之一。

    当然，对于老人身份的猜测，启明也就是稍微想了想而已。

    在启明看来，身为大陆守护者的三大巨头级别人物，断然不会为了大陆比试这等小事亲自跑一趟，所以，这位老人的地位虽然明显高过邱冶和那名中年女子，但想必最多也就是守护者组织中仅次于三大巨头的强势人物罢了。

    “小雪，我还有一些事要办，暂时不能回去，你先跟冰姨去冰家住些时日，等我找到了青龙大神，就让他老人家去接你回星海城。”启明本来是打算让蓝雪随白逸轩等人一起回去，但经过刚才跟联邦蓝家蓝凛天的对峙过后，他不得不多了一些顾虑，而顶级家族冰家则必然不会畏惧区区一个蓝家，让蓝雪随冰舞先去极地冰原的冰家，这一路上也就不用担心蓝家私底下的那些小动作了。

    蓝雪心底也明白启明的顾虑，虽然她本人并不觉得家族会在路上为难她，但为了让启明安心，她还是认真地点了点头。

    交代好所有事之后，启明没再耽搁，随即纵身飞起，凌然化作一阵轻风，悄然失去了踪影。

    兽神领外，一声尖锐的呼啸恍若形成了一股实质力量，竟然直冲天际，与此同时，一道身影略显狼狈地在这阵呼啸声中冲出了丛林，直到倒飞出数里之外，这才勉强稳住了身形。

    “驭风，本尊保证只取凤凰的本源之火，决不会多停留片刻！”向来都不对别人假以辞色的青龙大神，被一阵呼啸声陡然击退，倒飞出丛林之后，目光凛然看向了丛林某个位置，十分郑重地说道。

    “若是青龙兽神亲临，驭风定然会让路，不过阁下毕竟只是兽神的一个分身而已，为了兽神灵魂之火的安全着想，阁下还是别妄想冲进去了。”一个略显稚嫩的声音响起的同时，却见丛林里一块不起眼的草地上，一只浑身雪白，外形酷似松鼠一般的小魔兽微微睁着那双小眼睛，远远注视着正凌立在空中的青龙大神。

    兽神领守护神兽的话，让青龙大神的脸皮不由微微颤抖了一下，却并没有开口反驳。

    不错，天界曾经十二大天神中最强的青龙天尊早就在近千年前魂飞魄散，此刻的青龙大神实际上最多也就相当于天界青龙天尊的传人而已，与真正的青龙天尊可谓是一个天一个地，几乎是没有什么可比性的。

    而十二大天神中的青龙、白虎、朱雀、玄武，数万年来，在妖域里，又被奉为四大兽神，几乎是所有兽类的信仰所在。

    当年的青龙也正是因为发现了这一点，所以才将自己等四大神兽的一道灵魂之火，一起放在了大陆兽神领的中心地带，为所有需要信仰追求的兽类提供一个修炼之所。

    毫无疑问，兽神领也就是由此而来。

    只不过，天界的突然崩溃，让除了由于被罚而未出现的白虎之外，其余的三大神兽纷纷陨落，特别是朱雀和玄武，若是当初没有在兽神领留下一道灵魂火焰，他们恐怕就连最后的那一点传承都不曾留下。

    “朱雀已死，现在有一只凤凰即将涅重生，只要她得到了朱雀留下的那道灵魂火焰，就有机会成为新的朱雀，继承朱雀的神力。作为兽神领的超级神兽，驭风，难道你不希望看到新的兽神诞生吗？”青龙十分清楚，以他现如今的力量，根本无法抵挡住超级神兽驭风的天赋神通，无奈之下，只好怀着仅有的几分希望，想要将驭风说服。

    “如果没有四大兽神的灵魂火焰，我们这些超级神兽也不可能存活至今，驭风当然也希望看到新的兽神诞生。”通体雪白的驭风小眼睛陡然一亮，可随后语气却又是一转，“但兽神若真能够获得新生，驭风绝对没有能力阻止！可驭风现在却能够拦住你，也就是说，你并不具备拿走兽神传承火焰的资格。”

    驭风丝毫没有放行的意思，让青龙大神焦急无比的同时，却又是深感无奈。

    天尊境界，神尊的修为，这些看上去强大无比，但青龙大神却比任何人都清楚，成年之后的超级神兽，其天赋神通绝对是真正的逆天，就算他恢复了当初的全部力量，也顶多就是与眼前的驭风战成平手而已，至于现在，他更是连一点获胜的机会都没有。

    来到兽神领外已有五天，距离青龙给自己限定的七天时间如今只剩下两天而已，可迄今为止，他仍然无法越过超级神兽的守护范围，深入到兽神领内部。

    不错，驭风也就是守护兽神领的数位超级神兽之一，青龙大可费点时间从这个方向绕过去，避过驭风的阻拦。

    只是，早在刚来这里的时候，青龙就已经在其他几个方向探过了路，但让他都不得不震惊的是，除了驭风之外，兽神领的外围四周竟然还有四位超级神兽守护着。

    而且，这四位超级神兽不仅实力不在驭风之下，脾气更是比驭风大了数倍，青龙仅仅只是刚刚靠近了点，便被对方的一声怒吼给震了回去。

    跟眼前的驭风对峙了几天，青龙用尽了各种办法，却终究还是被拦在了兽神领外。

    就在青龙来到这里的第六天，一阵轻风突然飘来，紧接着，因焦急赶路而呼吸略显急促的启明，闪身从风中走出。

    “青龙大叔。”来到青龙身边，启明突然发现，青龙大神的脸色并不好，似乎以他的强大力量，却是连兽神领都进不去。

    启明疑惑地朝青龙正对面看去，却发现不远处的草地上，除了那位曾相处过半年之久，浑身雪白的小超级神兽之外，似乎并没有其他的敌人拦路。

    难道阻止实力强大的青龙进入兽神领的敌人，就是他眼前这个小小的超级神兽吗？启明很是惊讶地看着那只外形无比可爱的超级神兽，实在是难以想象，以青龙大神神尊级别的强大力量，竟好像还奈何不了对方。

    看到启明终于赶了过来，正在想着怎么进入兽神领的青龙，目光陡然一亮，他可没忘记，启明当初就破例从兽神领走出来过，如果说这时候谁最有希望从兽神领深处取出朱雀的灵魂之火，那么，这个人必然就是启明无疑。

    “启明小子，你来了就好，现在只能看你的了，待会我会告诉你怎么取出朱雀的灵魂之火，现在你要做的就是尽全力深入到兽神领的正中心位置，那里就是灵魂之火的所在。”在说完这些之后，青龙立即将收取灵魂之火的办法教给了启明。

    “青龙大叔，这灵魂之火就是火岚所需要的高级火源之力吗？”听完青龙的交代之后，启明这才提出了自己心中的疑惑。

    灵魂之火，启明并不是不曾听说过，但据他所知，它的作用似乎仅限于力量的传承，很多强大而数量稀少的神兽种族，都喜欢使用这种方式为自己的后人留下足以自保的力量。

    但启明所知道的相关信息也就到此为止了，他甚至还从未听说过灵魂之火跟高级火源之力有什么关系。

    “不，朱雀的灵魂之火就仅仅只是一种传承力量而已，与高级火源之力并没有任何关系。”就在启明以为青龙会给出肯定的答案时，却发现青龙微微摇了摇头，不过紧随其后的一番话，却又打消了他的疑惑，“朱雀本就是凤凰的祖先，两者同出一源，所以，只要得到了朱雀的灵魂之火，你的火岚妹妹不仅可以获得比拥有任何高级火源之力都要好得多的效果，更是有机会继承到朱雀的传承之力。”

    朱雀和凤凰同出一源，所以，朱雀的灵魂之火可以让火岚获得重生，并得到朱雀的力量传承，这一番话，细细想来并无不妥之处，启明自是没有任何理由不信。

    第三百五十三章兽神祭坛上的异变

    “明白了，青龙大叔，启明这就去试试。”解除了心中仅有的几分疑惑之后，启明立即动身从空中落下，缓步朝丛林中那只超级神兽所在的位置走去。

    “阁下，请问，我可以进去吗？”在小超级神兽身前十米之外的位置站定，启明回头看了眼不远处脸色绷得很紧的青龙大神，随后深吸了口气，开口问道。

    上次在兽神领，启明那时之所以敢开口跟小超级神兽搭讪，却是因为他还不知道眼前这只看似可爱的小超级神兽，竟拥有不下于神尊的恐怖实力，如今既然知道了这些，他当然再也不敢存有丝毫的不敬。

    毕竟，超级神兽的脾气谁也不清楚，若是因为一些无关紧要的礼貌问题而惹怒了对方，那可就太不值了。

    小超级神兽微微睁开了一下那双滴溜溜的小眼睛，在启明身上好奇地仔细打量了一番之后，却是突然白了他一眼，同时，挥了挥它的小爪子，似乎是在示意他赶紧进去。

    看到这一幕，不远处的青龙当即松了口气，启明也没再多做停留，拱手向小超级神兽致谢之后，闪身朝丛林深处走去。

    “人类真是无聊，明明有兽神的力量护体，每次进出却还要浪费时间来找我。”启明刚刚离开，小超级神兽的耳朵微微煽动了几下，同时，小嘴很有些不满地轻声嘀咕了一句。

    已经走进丛林的启明当然没有听到小神兽的嘀咕声，但不远处的青龙大神，却是听得那叫一个仔细，随即却是一阵郁闷和无语。

    是啊，启明那小子的体内可是有着白虎那个杀货的部分力量，自己虽然不是真正的青龙大神，但白虎却是货真价实的四大兽神之一，而在最信仰兽神力量的兽神领，意识空间中存有白虎部分力量的启明，不管是到了哪里，都必然不会受到任何的阻拦。

    想通这些之后，青龙大神这才突然发现，自己先前千方百计想要进去的想法竟是多么的可笑。

    要知道，启明体内拥有白虎部分力量的事，他并不是不知道，可以说，只要启明赶到了这里，那么，想要从兽神领取出朱雀的那道灵魂之火，将再也不是多大的难事，既然事实如此，他又何必自寻烦恼呢？

    就在青龙还在郁闷地想要抓狂发泄时，启明却已然进入了兽神领的中心地带。

    只是，刚刚走进来的启明，却是丝毫都不敢大意，他清楚地记得，当初第一次来到这里的时候，就存在着一股无形的强大气势，让他几乎无法迈开脚步，虽然这一次他迄今为止，都不曾感觉到任何的气势力量*近，但事情太过反常，且隐约透露这一丝诡异，让从没有来过这里的启明，心中无比忌惮的同时，更是无法想象自己将会遇到怎样强大的敌人。

    然而，接下来的事情却是出奇的顺利，别说是强大的敌人，一路上启明竟然连一位神兽都不曾见到，更别说是阻拦自己前进的敌人了。

    兽神祭坛，位于兽神领正中心的位置，是这里方圆数百里范围内，所有超级神兽成长的力量源泉。

    但凡神兽，都可谓是造物主的宠儿，不同于其他的物种，他们却是生来就拥有比其他绝大多数生灵更强大的天赋神通，而超级神兽，更是神兽中最高端的存在，天赋神通远比普通的神兽要强大得多。

    可是，堪比逆天的天赋神通力量，也需要足以承受逆天力量的体魄，而越发强大的体魄，成长所需要的时间也就越长，所以，数万年来，即便偶尔会冒出几位超级神兽强者，他们也鲜少可以安然度过成长期，便已然被其他的神兽或是天敌提前抹杀。

    所以，成长期过长，可以算是所有超级神兽的致命缺陷。

    然而，兽神祭坛的存在，却让这些信奉兽神的超级神兽看到了一丝希望，因为兽神祭坛上被降下了四道兽神火焰印记，自从这四道火焰印记出现之后，附近所有的超级神兽都明显感觉到自己的成长速度比以前增快了数倍有余，成长期也随之缩短了数倍。

    所以，数千年的时间里，在兽神火焰印记的帮助下，幸运成长起来的数位超级神兽强者，为了感激兽神的保佑，纷纷自主地守卫在兽神领的边缘地带，久而久之，兽神领便成为了就连圣地强者也不敢轻易踏足，大陆上罕有的一大禁地。

    此刻，在兽神祭坛四道火焰印记的旁边，一名身形略胖的十六七岁少年正闭着眼睛，紧咬着牙，似乎是在承受着莫大的痛苦一般。

    而就在这个时候，启明却小心谨慎地走了上来。

    神王！

    走近祭坛的那一刻，启明第一眼就看到了那名紧闭着双眼的少年，同时，他那主神级的神识力量，隐约感觉到了少年的神王级力量气息。

    十六七岁的神王强者，启明心中先是一惊，随即好似突然发现了什么，反而松了口气。

    超级神兽！少年身上隐隐透露出来的莫名强大气息，让启明随即恍然，毫无疑问，少年根本就不是人类，而是一位超级神兽，也唯有化形为人的超级神兽，才能以十六七岁的外貌，却拥有神王级别的强大力量。

    十六七岁的超级神兽，也算是刚刚成年，即便他拥有着神王级的力量气息，也算不上太过稀奇。

    一番诧异之后，启明立即朝祭坛上四道十分醒目的火焰看去。

    四道颜色各异的灵魂火焰，分别位于祭坛的四个角落，站在祭坛边缘位置，启明竟突然发现意识空间中一直没有动静的小白虎却是微微动了动，同时，他还隐约感觉得到，一股强大而威严的力量气息，正以祭坛为中心，逐渐向四周扩散开去。

    由于青龙大神早有说明，而且四道灵魂火焰的正中心位置，都有着一个诡异的虚幻印记存在，所以，这四道灵魂火焰并不难区分，启明很快便来到了那个有着火鸟朱雀虚幻印记的火焰旁边。

    回头看了看那位正站在玄武火焰旁边的少年，发现对方并没有理会自己的意思，启明暗自松了口气。

    少年无视他的举动，说明对方表明了态度，他只关心身前的玄武火焰印记，至于其他三道灵魂火焰，他根本就不在意，又或者，他短时间内还没有空暇顾及其他，启明拥有足够的时间收取朱雀的这道灵魂之火。

    没人阻挠，启明当然是求之不得，当即便忍不住开始遵照青龙大神教他的方法，准备运用神识将朱雀的这道灵魂火焰收入自己的意识空间。

    神识散开，小心谨慎地接触着眼前这道并没有散发出丝毫的灼热气息，却依然让人无法*得太近的火焰，当他的神识与火焰中心那个火鸟朱雀印记相接触的瞬间，只见这道灵魂火焰陡然化作一道火红色的光芒，无声无息地Ｓ入了启明的眉心意识空间。

    可就在启明以为事情一切顺利，终于可以松口气的时候，一股莫名的神识力量，突然从他身上冒了出来，并完全不受他的控制，一刻不停地朝其他三道灵魂火焰而去。

    启明的反应不可谓不快，只是，哪怕他的反应再快，也无法跟神识的速度相提并论，当他急忙转身，试图收回准备收取玄武灵魂火焰的神识时，却无奈地发现自己已然迟了一步。

    四道灵魂火焰骤然消失，祭坛四周顿时陷入一片昏暗的同时，一股彻骨的冰冷寒意，让启明不由一阵心惊。

    杀意，在战场上厮杀过的启明立即明白，玄武火焰印记的消失，已经触怒了那位拥有神王力量的少年。

    解释？道歉？在这股强烈的杀意面前，启明不用想也知道，对方根本就没打算给他任何解释和道歉的机会，而他现在唯一能做的仅仅只是逃跑。

    吼！

    一声惊天的怒吼，顷刻间传遍了整个兽神领范围，同时，启明却已然逃至祭坛数里之外。

    可还没等他从这声怒吼的震惊中回过神来，一个让他心悸不已的声音，却恍若突然在他耳边响起。

    “天赋神通，通天柱！”

    声音方落，只听地面陡然传来一声轰然巨响，与此同时，一道巨大的光柱顿时冲天而起，启明只来得及勉强侧身闪躲了一下，却依然被这道光柱擦身而过。

    超级神兽的天赋神通究竟有多恐怖，启明以前或许并不清楚，但这一刻，他却是终于亲身体会了一回。

    就在被光柱擦身而过的那一瞬间，他便心惊不已地发现，以他遍布周身的半神级领域力量，还有那主神级的强大神识，仅仅只是跟这道金色光柱接触了一下而已，却是纷纷崩溃散去，他甚至都来不及做出任何反应，刚刚破除他周身一切防御力量的强大余力，陡然直接轰击在了他的身上。

    强大的冲击力，使得启明根本无法抵挡，整个人顿时倒飞了出去，在撞倒了数棵参天大树之后，重重地砸在了一个深坑里。

    第三百五十四章原来是它惹的祸

    启明猛然喷出刚刚涌上喉咙的腥红Ｙ体，竭尽全力试了一下，却发现自己根本无力站起来，目光看向正闪身朝自己这边走来的少年，只觉眼前突然一黑，由于先前的重伤以及后来的一番挣扎，虚弱的他却是再也撑不住，当即就晕了过去。

    “人类？”少年走到深坑旁边，目光森冷地扫了一眼坑里的启明，不屑地自语了一声。

    紧接着，只见少年随手一挥，点点金色光芒从四周汇聚而来，顷刻间他的掌中便出现了一杆实体长枪。

    可就在金色的长枪离手Ｓ出，直Ｓ启明面门的那一刻，一道光芒竟是骤然闪过，却见启明仿佛被一层厚厚的水层包裹在其中一般，金色长枪在瞬间刺出了一个不深不浅的凹陷之后，堪堪停在了距离启明面门仅有不到半尺的位置，却是再也无法深入分毫。

    “拥有灵性的重水！”一击失败，少年的瞳孔猛然一阵紧缩，惊呼着自语道。

    而正当少年稍微愣住的一刹那，重水却是毫不犹豫地卷起重伤的启明，化作一道白光，陡然朝远方逃去。

    天地诞生至今，世上不知道涌现出了多少拥有灵性的宝物，而根据灵性的强弱不同，有的宝物最多只有在关键时刻护主的本能，但同时，有的宝物却拥有着一定的智慧，有时候更是懂得伺机而动。

    很显然，启明一直存放在意识空间中，平时只是用来巩固修为实力的重水，就是一件拥有不下于人类的智慧，且懂得伺机而动的珍稀宝物。

    少年正是一眼便看出了重水的珍贵之处，这才有了刚才那一瞬间的失神，抬头朝重水消失的方向注视了好一会儿，少年眼中的深冷杀意却是悄然淡去了不少，反而透露出一阵玩味的光芒。

    “这个人类修为虽然不怎么样，但没想到他身上竟然还有重水这样珍贵的宝物，看来这件事比我想象中要有意思得多了。只可惜，玄武的传承，我志在必得，任何阻拦我的人，都只有死路一条。为了尽快获得传承力量，我可没兴趣在一个人类身上浪费时间，只能尽快将你解决了。”少年目光闪烁了好一会儿，眼中玩味的光芒终于消失，他深深地明白玄武的传承对自己的重要性，所以，最后不得不打消了陪启明继续玩下去的想法。

    与此同时，正包裹着启明逃离的重水，却是突然拐了一个弯，片刻之后，只听‘嗖’的一声，窜进了一个树Ｄ之中。

    “嘶！”突然，后背的一阵剧痛，让重伤的启明不得不醒了过来。

    想到自己被神王强者追杀的危险处境，启明顾不得检查身上的伤势，立即环视了一番周围的环境。

    “这是，豹王大哥的房间？”看着眼前似曾相识的家居摆设，启明揉了揉眼睛，很是不确定地低声自语道。

    先前被超级神兽一击重创而晕了过去，启明就再也不知道之后发生过什么事，不过，也仅仅只是片刻的迷茫，当意识空间中的重水邀功一般，将事后发生的一切通过一幕幕的影像展现在启明的脑海中之后，他便知道了事后所发生的一切。

    只是，就连启明他自己，事先也是从没有想过，拥有灵性的重水，除了巩固暴增的修为力量之外，虽然没有任何的攻击能力，却拥有足以挡住神王级别强者一击的强大保护力量。

    而且，重水显然还能看到启明身边所发生的一切，否则，它也不会带着重伤的启明，直接找到了豹王的居所寻求帮助。

    在庆幸自己逃过一命的同时，想到自己险些死在一位超级神兽手上的一番经过，启明除了震惊于超级神兽的天赋神通力量之外，更是感到有些疑惑和莫名其妙。

    使用神识收取朱雀的灵魂之火，这一切刚开始的时候明明就很顺利，要说变故，无疑就是后来莫名出现，且在顷刻间便收取了其他三道灵魂之火的那个略显诡异的神识。

    启明并没有疑惑太久，当下也没再多想，立即沉入了自己的意识空间，看着意识空间中正围成一圈，盘旋在小白虎上空的三道灵魂之火，他的目光最终落在了气息明显强了许多的小白虎身上。

    四道灵魂之火，如今却只剩下三道，唯独缺了那道白虎的灵魂之火，再加上小白虎身上明显增强了许多的力量气息，启明心中顿时恍然，同时也是苦笑不已。

    原来竟是这个小家伙惹来的祸！

    毫无疑问，那道突然出现，并收取了其他三道灵魂之火，却为他招来了杀身之祸的诡异神识，正是出自于这位从不现身，仅仅只是趴在他的意识空间中睡觉，却依然能够让他修为不断暴增的小白虎。

    四大兽神的灵魂之火，分别代表着青龙等四大超级神兽的传承力量，而其中杀神白虎留下的一道灵魂之火，正好可以让小白虎吸收并快速成长。

    启明这下自然明白了小白虎突然出手的部分原因，而先前他也是太过焦急和担忧火岚的情况，这才忽略了这些事情罢了。

    只是，除此之外，启明却始终弄不明白，小白虎为什么又要顺手收取青龙和玄武的灵魂之火，青龙的灵魂之火，收不收倒也不重要，反正也没有其他人跟他争，可玄武的那道灵魂之火旁边，却还站在一位他根本就不敢招惹的超级神兽，并且，他也正是因为这件事才险些身死当场。

    “不管了，神王级别的超级神兽又怎样，收了就收了，管它有用没用，既然已经招惹了，那就对抗到底吧，反正就算交出了玄武的灵魂之火，看他的样子，也肯定不会答应就此罢手。”启明无奈地叹了口气之后，目光中陡然闪过一丝坚定不屈的光芒，自语着说道。

    事实正如启明所料，那名少年此刻正在沿着重水消失的方向追去。

    只是，少年万万不会想到，启明意识空间中的重水，不仅拥有一定的智慧，更是你有着独自思索的能力，而它在逃跑的同时，竟然并没有忘记布下疑阵，误导敌人追查的方向。

    要知道，这十方重水，那可是当初在天界被青龙天尊用无数灵物珍奇精心培养起来的贵重宝物，虽然它最终也只能作为一件残次品，而被青龙天尊抛弃在上古神器紫金宝塔中，但经过塔中数万年的成长，现在的十方重水，即便是与当初天界的那些珍稀重宝相比，也未必就会逊色分毫，至于拥有不下于人类的智慧，并且还能独立思考，更是完全不在话下。

    看着那块蓝雪当初挂在他身上的精致玉佩，启明心中顿时拂过一丝暖意。

    这块精致玉佩虽然价值不菲，在大陆市场上没有百万以上的联邦币，恐怕连想都不要想，但在一流以上的势力眼中，倒也算不上多珍贵。

    但让启明不得不庆幸的是，正是这块看上去并没有什么特别之处，却可以掩盖任何力量气息的精致玉佩，上次不仅让他在山Ｄ中躲过了贺家的搜索，度过了最虚弱的那几天，这次同样让他避过了那位超级神兽的神识搜索。

    否则，别说他还没有离开兽神领，就算他逃回了联邦都城，以那名少年的神王级修为，恐怕也会瞬间追杀过来，根本不会给他任何喘息的机会。

    “启明老弟，你醒了。恩，伤势情况恢复得挺快，服下这些药丸，应该就差不多了。”就在这时，豹头人身的豹王推门走了进来，不由分说，给启明检查了一番伤势情况之后，将几颗散发着金属光泽的丹药放在了他的手上。

    豹王的炼金水平虽然算不上太高，但一些恢复伤势的丹药却还不在话下，再加上自己苏醒多时的光明幻神强大恢复力量，别说只是重伤，只要他还没死透，就都能够很快恢复过来。

    以他们两者的关系，启明自然不会有丝毫的怀疑和犹豫，当即就用幻神力量去除了丹药外层的保护膜，然后直接吞了下去。

    但凡是炼金丹药，为了避免被外界过多的能量或是气息的影响，以及保证药效的完全发挥，通常都习惯在丹药炼制成功之后，于丹药的表层包裹一层隔离任何能量气息的保护膜，而这层保护膜唯有遇到过于强大的能量气息，又或是被直接接触的力量抹掉才会消失。

    丹药入口即化，感觉到体内伤势的快速恢复，启明这才有了几分气力从床上坐了起来。

    “恩？启明老弟，有急事吗？你的伤势可不轻，就算你的恢复速度很快，也不用这么急着起来啊。”眼见启明突然间起身，豹王不解地上前扶着启明坐了起来。

    “豹王大哥，小弟这次前来兽神领，除了自己的事之外，还有一件有关豹王大哥的事情想要代一位朋友问问。”想到在来这里之前，从罗天奇那里得知的消息，原本准备在离开之前再来拜访豹王的启明，这时却是刚好这件事提了出来。

    第三百五十五章杜老的契约魔兽

    原来，自从上次从启明手上拿到了豹王炼制的寿元丹之后，杜老就一直将自己关在实验室里，直到前不久才从实验室走出来，之后却是迫不及待地四处寻找启明的身影，结果却得知启明早就离开，前往龙城参加大陆比试去了。

    而后，罗天奇经过了一番了解方才得知，启明从兽神领带回来的寿元丹，炼制方法竟是源自于杜老，而事实上，杜老这一生都不曾收过徒弟，他的炼制方法，除了他自己之外，应该没人知道。

    不过，通过几天时间的闭门研究，当弄清楚那些寿元丹的炼制步骤和方式之后，杜老这才终于明白，使用他的炼制方式炼制出寿元丹的那位不是别人，却很可能就是早年就一直跟在他身边，随身保护他的一只契约魔兽。

    当年由于一些原因，杜老被一群敌人追杀，后来在兽神领外与敌人发生了一场激战，最后在生死关头，由于他的契约魔兽选择与敌人同归于尽，这才让他侥幸脱身。

    而经过了兽神领外的一场激战，杜老不仅只是和他的契约魔兽失去了联系，同时也丢失了所有的炼金笔记，若非后来又认识了一些志同道合的朋友，并隐姓埋名生活了一段时间，他恐怕早就死在了以往那些敌人的手上。

    不过，这一切在他认识了罗天奇，并且加入了曙光联盟之后就已经结束了，毕竟，以当初曙光联盟的势力，完全不用再畏惧他以前的那些敌人。

    可谁知就在这时，启明带回来的寿元丹，却让杜老想起了当初拼死保护他脱身的契约魔兽，以及那些丢失在兽神领的炼金笔记。

    兽神领，众所周知，那里从来都是人类的禁地，所以，丢失在那里的炼金笔记，绝对不会有人捡到，而兽神领中的妖兽或是神兽，更是不会对这些炼金笔记感兴趣。

    正是考虑到这些，杜老这才抱着万分之一的可能，让启明找到炼制这些寿元丹的炼金师，希望可以得到一些有关自己那只契约魔兽下落的线索。

    听完启明的一番话之后，豹王却是早就愣在了哪里，过了好一会儿，他的脸上终于露出了一丝怀念和微笑，同时，一双豹眼竟是激动地湿润了起来。

    “呵呵，不瞒老弟，我就是当年那只契约魔兽。”豹王好不容易从怀念中回过神来，却是笑着说出了一句让启明随之怔住的话。

    “当年为了主人能够安然脱身，我透支使用了我们妖兽的元丹，最后在爆炸中，掉进了兽神领。透支使用了元丹，我原本以为自己必死无疑，可不知道为什么，自从醒来之后，在兽神领中一股莫名力量的帮助下，我不仅很快便恢复了伤势，就连严重受损并且应该不可能恢复如初的元丹，竟然也都恢复了过来。”

    “只是，兽神领向来都是只准进不准出，就算我的伤势恢复如初，想要出去寻找主人，却也根本就没有这个能力。”豹王很是感慨的将自己这些年来的经历一一陈述了一番。

    事实上，以启明对豹王的了解，在得知杜老的那番经历之后，他就已经隐约猜到了豹王很可能就是杜老那只失踪的?

正文 第 91 部分

    能！

    事实上，以启明对豹王的了解，在得知杜老的那番经历之后，他就已经隐约猜到了豹王很可能就是杜老那只失踪的契约魔兽，而且即便不是，豹王也必然跟那只契约魔兽有着不浅的关系，但这一刻，在亲耳听到这个事实之后，他还是愣住了片刻。

    当初，启明之所以与豹王结识，除了在兽神领没有故人的原因之外，主要还是因为豹王十分通晓人性。

    可直到这时，听完豹王陈述的一番经历之后，启明才终于明白，原来豹王本就是人类的契约魔兽，所以他才会这般通人性，并成为了兽神领里面唯一不讨厌人类的兽类。

    “豹王大哥，你放心，既然小弟可以破例走出去，也就是说，兽神领只准进不能出的规定肯定还有例外，所以，想要走出去，豹王大哥未必没有一点儿机会。”得到了杜老想要知道的答案，想到自己还在被一位超级神兽追杀，启明也知道自己短时间内帮不了他们的忙，想了片刻，最后只能稍微安慰了一句。

    听到启明的话，豹王黯然的眼神随即微微亮了一下。

    不错，虽然不知道启明凭什么可以接连几次破例出入兽神领，但既然都出现了一个例外，只要知道了其中的原因，他就未必没有一点从这里走出去的机会。

    当然，豹王心里也明白，这个希望十分的渺茫。

    毕竟，无论是什么规矩都难免会有例外出现，但谁也不知道启明是否刚好就是这么一个与众不同的特例，而特殊的存在未必都能复制，所以，即便知道启明的特殊之处，他也不一定能够同样获得，但有着一分希望总比茫然不知所措要好得多。

    早就有了足够人性的豹王，深知这些道理，所以在想明白这些之后，心情顿时好了许多。

    由于许久没见，还有启明带过来有关杜老的喜讯，豹王在感慨了好一会儿之后，眼看着启明的伤势已无大碍，便并没有急着离开，而是诉说着自己当年和杜老在一起的那些难忘的回忆。

    对于炼金术高超，却放弃荣华富贵，宁愿隐世多年，却始终不肯加入大陆炼金师协会的杜老，启明其实也颇为好奇，心中有着不少的疑问，可在一边全力恢复着力量，一边倾听着豹王的倾诉过程中，他却始终都不曾打断提问过一次。

    不错，杜老以往的经历，特别是杜老的敌人，启明确实十分希望能够了解一二，但他同时也明白，当年的豹王仅仅只是杜老的契约魔兽，很多事情并不是豹王能够理解的，所以，与其从豹王这里得知未必多真切的实情，还不如将来直接去问杜老本人。

    半晌过后，正当豹王叹了口气，准备继续回忆述说下去的时候，启明的脸色骤然一变，却见他突然闭上眼睛，仔细感觉着远方隐约间正逐渐*近的强大力量气息，在闭上眼睛的下一刻，毫不迟疑地纵身而起。

    “豹王大哥，下次有机会再聊！”

    话声方落，豹王刚刚回过神来，却发现启明早就不见了踪影。

    当初，豹王能够在重伤极度虚弱的情况下，却依然可以在兽神领这等凶地里面活到现在，通宵人性，懂得思考的豹王，虽然也隐约可以看出启明的实力比上次分别时强大了不止一星半点，但从启明留下的那句话中，他还是听出了其中的凶险。

    豹王闪身便来到了树Ｄ外，却恰好看到了空中飞速消失的一道金色光芒，虽然仅仅只是那么一刹那，但超级神兽那一闪即逝的恐怖气势力量，仍然让他这个顶级妖兽冷汗直冒，甚至全身僵硬无法动弹分毫。

    “超级神兽！整个兽神领也是屈指可数的超级神兽！难道这就是那位将启明老弟重创的敌人吗？”豹王的那张豹脸十分僵硬地抽搐了几下，打着冷战嘀咕着自语了起来。

    不错，整个兽神领除了那几位自愿守护在四周的超级神兽之外，兽神领深处也不过就那么几位超级神兽而已，豹王毕竟在这里住了百余年，以他的微弱力量，虽然还远远没有资格见到这些超级神兽的真容，却也是深深知道他们的存在。

    可也正是因为了解那几位超级神兽的恐怖力量，所以，在得知启明招惹了这种层次的强敌之后，豹王才会这般的震惊和失态。

    超级神兽，那可是仅次于四大兽神的强大存在，就算这位超级神兽仅仅只是刚刚步入神级，但凭借逆天的天赋神通，至少也拥有着堪比人类神王甚至是神皇强者的强大力量。

    “启明老弟，你究竟做了什么，怎么会招惹到超级神兽这个层次的恐怖存在？”

    就在豹王还在树Ｄ外擦着冷汗，满怀忧虑的时候，启明却是化作一道白光，无视背后紧追不舍的金色光芒，向联邦都城所在的方向直Ｓ而去。

    以前不管是遇到怎样的强敌，启明都有胆量一战，从不曾真正退缩过，即便是当初遇到神皇级别的贺家老祖时也没有例外。

    但此刻面临超级神兽的追杀，想到先前自己连还手之力都没有，就被对方一击重创的事实，近年来几乎没有感觉到生命危险的启明，这一次心中却是再一次感觉到了死亡的逐渐*近。

    尽管之前仅仅交手过一次，而且敌人刚一出手就是天赋神通，但启明心里却比任何人都清楚，神王级别的超级神兽，就算是不使用天赋神通的力量，他恐怕也未必能撑多久。

    正因为深深地知道这一点，启明这才不得不全力朝兽神领边缘位置冲去，甚至都不敢再与对方动手，只希望在被超级神兽追上之前，能够尽快找到青龙大神从而获救。

    至于青龙大神是否还在先前所在的位置附近，由于时间的紧迫，启明根本就来不及考虑，而且，这似乎也是他现如今唯一能够摆脱被超级神兽追杀的方法。

    第三百五十六章苏醒！成长期的小白虎

    但启明显然还是低估了超级神兽的恐怖速度，兽类的强者本就在速度和力量上略胜过同级别的人类，即便启明拥有的还是以速度见长的风元素幻神力量，却依然远远无法与神王级别的超级神兽相提并论。

    乘风而行，速度已经达到极限的启明，并没有逃出多远，先前还被远远掉在身后的金色光芒，却仿佛突然加速了一般，只听身后骤然传来一声爆响，紧接着，启明便无比震惊地发现，身后的金光距离自己竟然只剩下不到五百米而已。

    五百米的距离，对于他们这个层次的强者而言，可以说仅仅只需要一眨眼的功夫罢了！

    正当启明咬着牙，准备全力加速，试着再度拉开双方之间的距离时，一个让他感到心寒的声音陡然在他身后响起。

    “千倍重力！”

    几乎就在声音响起的同时，即便启明事先就做好了应变一切特殊情况的准备，但脚下突如其来的极大吸力，依然让他几乎没有丝毫抵挡的力量，骤然就从空中坠落了下去。

    随着一声轰然巨响，面色冰冷无比的少年，闪身落在了地面上，随后仿佛没有看到飞溅而至的碎石灰尘一般，逐步朝启明坠落的位置走去。

    然而，就在少年*近深坑不足五十米的位置时，一道流光陡然破空而至，直袭少年的面门。

    流光的速度不可谓不惊人，即便是一般的高级幻神士强者，用眼睛也未必就能捕捉到丝毫痕迹，但那名少年的脸色却仅仅只是稍微变了变，紧接着，就在流光即将穿过少年眉心处时，只见一道无形的屏障一闪即逝，刚刚袭至的流光竟然恍若撞在了一面坚不可摧的壁垒上一般，发出一声闷响过后，最终化作点点光芒，无奈地悄然散去。

    “神王级别的攻击力量？难怪你区区一个人类竟然也能安然走到祭坛腹地，只可惜，你遇到的是我，所以，你今天必死无疑，要怪就怪你自己不该动了属于我的玄武传承。”察觉到流光远胜过启明自身修为的攻击力量，少年略有几分惊讶地上下打量了一番启明，随后，冷冷地说道。

    启明刚刚从坑中站起来，目光紧盯着刚刚散去的那点点流光碎片，面色十分的凝重。

    自从踏入修行界以来，每次遇到危机的时候，他几乎都是依仗着流光绝技，即便最后未必可以反败为胜，但至少也能自保。而这一次，却还是他头一回有种颓然无力的感觉。

    修为，他不过也就是半神，神识虽然稍微强点，但也远远无法与对方的神王级别相提并论。

    至于逆天的绝技，不说对方先前展示出的那种让他至今都无法破解的天赋神通‘通天柱’，就算是刚才似乎是法则力量的‘千倍重力’，也远非他唯一且丝毫没有伤到对方的流光绝技所能匹敌。

    帮手？启明先前首先想到的就是兽神领边缘附近的青龙大神，只是这一刻，他却再也没有抱任何希望了。

    要知道，以他的速度，这时虽然并没有到达兽神领边缘位置，但距离却也并不远，再加上刚才的战斗所散发出来的强大力量波动，如果青龙大神果真就在附近的话，即便无法立即赶过来，也不至于就连一点动静都没有。

    当然，让启明完全放弃向青龙大神寻求庇护的原因，却是由于在刚才坠落到地面上的那一刻，他全力散开的神识便已然发现，青龙大神身上的力量波动根本就不在兽神领外百里范围之内，很显然是早就独自离开了。

    事实上，启明猜测的一点都没错，青龙确实早就撕裂空间匆匆离去。

    先前由于忽略了启明身上有白虎力量的缘故，青龙在外围迎战兽神领的超级神兽驭风，可算是吃尽了苦头。而当他发现启明完全可以借着四大兽神之一白虎大神的名头，自由进出兽神领时，青龙大神便立即憋了一肚子的闷气，转身直接撕开了空间，准备去找仲轩圣地的相关势力，好好发泄一通。

    当然，如果离开的青龙大神事后得知，就在他刚刚转身离开之后没一会儿，启明却因为不小心招惹了一位超级神兽而急待他救援的话，他这个堂堂的天界神尊，恐怕会被还没发泄干净却又再次暴涨的郁闷之气直接撑爆，不得不重新凝聚一次人形。

    不管青龙那边会发生什么，自知失去了所有的凭借，冷静下来之后的启明，在环顾四周的同时，脑海中不断思索着逃跑的办法。

    超级神兽少年似乎一眼就看透了启明的心思，只是他显然并不屑于阻拦启明的思虑，手中再次凝聚出一柄金色的实体长枪，锋利的寒芒直指深坑中由于重创而半蹲在地上的启明。

    重伤的启明，在对方的气势压迫下，再也无法抵挡，甚至都不能挪动脚步，更别提逃跑了。

    但或许是因为曾经历过数次徘徊于生死边缘的缘故，自知这次即将迎来死亡的他，目光紧盯着寒芒四Ｓ的金色长枪，心中却是十分的平静，竟没有丝毫的畏惧之意。

    可就在这时候，启明心中的强烈危机感，仿佛惊动了意识空间的某位存在，正当四处乱窜的重水似乎十分焦急，准备再次出手和启明一起逃跑时，威风轻轻拂过，小白虎身上的绒毛微微翘了起来，而那双不知道什么时候可以完全睁开的小眼睛，这时却是突然抖动了两下。

    而这一刻，启明只能看着对面的少年神情十分不屑地将手中的金色长枪甩了过来，但就在他身体无法动弹，根本不知道该怎么抵挡，只能心底发寒，等着死亡降临时，距离自己仅仅只有几步远的金色长枪，竟然十分诡异地悬在了他的面前。

    与此同时，启明突然感觉自己体内仿佛涌现出了一股极为强大的神秘力量，在这股神秘力量下，眼前的世界仿佛正在发生着某种说不出道不明的变化。

    小白虎！

    片刻之后，深坑中的启明完全消失，而他刚才所在的位置上，却是突然出现了一只个头只到启明膝盖下方的小白虎。

    而同一时间，在刚才那一瞬间席卷四周的强大力量下，悬在启明身前不远处的金色长枪，早已被碾成了点点金光，彻底消散。

    “白虎兽神！人类，原来你体内还有白虎兽神的力量，难怪你仅有半神级的修为，却能破例进入兽神领的祭坛禁地。”先前根本就没有将启明放在眼里的少年，这一刻脸上的轻视终于完全消失，取而代之的则是凝重以及深深的忌惮。

    若启明体内隐藏的力量是其他的超级神兽，同为超级神兽的少年或许会不屑一顾，但作为兽神领的一员，素来信奉兽神力量的超级神兽，哪怕少年再骄狂，不把世上所有强者放在眼里，但对于兽神领的四大兽神，他却始终还是很有些敬畏之心。

    不错，如今站在超级少年神兽面前的小白虎，毫无疑问，正是白虎神兽的力量凝聚而成的实体小白虎。

    但也别忘了，启明体内白虎兽神的力量终究不多，而且，无论是躯体坚韧度方面，还是力量修为方面，他现今所有的力量全部综合在一起，也远远无法与白虎兽神相提并论，就算仅仅只是用力量凝成的实体，结果也是一样。

    所以，即便是体格大幅度缩小，力量高度凝实，最终凝聚出了白虎的实体，却也是相当的勉强，个头更是缩小了不知道多少倍，这就是此刻由启明所变幻而成缩小了一大圈的小白虎。

    体内力量的疯狂暴涨，让启明愣神了好一会儿，可当他回过神来的那一刻，却心惊地发现自己的身体全然变了样，小白虎！自己如今的形态，竟然跟他意识空间中的小白虎一模一样。

    正当他茫然失措，不知所以的时候，脑海中突然响起了一个稚嫩的声音，同时也让他终于明白究竟发生了什么事。

    小白虎，在吸收了白虎留下的那道灵魂之火后，能量终于达到了进入成长期的最低要求，而所有的超级神兽，只有在进入成长期之后，才能真正张开眼睛，勉强拥有一些战斗力。

    不过，与其他超级神兽不同，由于小白虎和启明之间存在着平等契约的关系，所以，小白虎的真正实力绝非只是勉强拥有一些自保的战斗力，而是跟启明息息相关。

    简单地说，小白虎除了自身的基础战力之外，就是随着启明实力的变化而在一定幅度上波动。

    但是，小白虎毕竟还是刚刚苏醒，即便是拥有世上最强大的力量，甚至熟知启明所有的战斗经历，但在无法掌控和运用这些力量的情况下，也未必能够战胜眼前的强敌。

    所以，由于契约关系，了解启明一切的小白虎，直接将自己的力量灌输给了启明，让启明自己去迎战，这就是启明突然变幻成了小白虎的真正原因。

    第三百五十七章势均力敌？

    明白前后所发生的一切之后，启明暗暗感受了一下Ｔ内充沛的力量，深深吸了口气，然后徐徐吐出，这一刻，力量暴涨的他，突然发现自己似乎随手就能生生撕开眼前的这片天空，劈裂脚下的这块大地。

    不过，当他回过头来，看向眼前满脸凝重之色的超级神兽少年时，便突然明白，不管是裂天还是劈地，他首先需要面对的敌人，应该是眼前这位才对。

    天界十二位大神中最强的四位神尊，本体尽都是神兽中的神兽，又称为超级神兽。

    而眼前的这名超级神兽少年，启明虽然并不知道对方的全部底细，但先前对方所展现出来的天赋神通就足以证明他的不俗出身。

    也就是说，这一战，实际上却是超级神兽对战超级神兽，唯一不同的就是，小白虎只具有成长期的实力，而超级神兽少年却是刚刚度过了成长期，勉强算是成年的超级神兽。

    成长期的小白虎，与契约的另一方启明的力量加在一起，跟神王级别且已经成年的超级神兽少年相比，究竟是孰强孰弱？

    启明从人形变成小白虎，仅仅只是一刹那的功夫，就在双方的目光交锋的那一瞬间，启明所化成的小白虎骤然爆Ｓ而出，与此同时，仿佛约定好了一般，超级神兽少年手中突然多了一杆金色长枪，毫不犹豫地闪身迎了上来。

    作为掌控天地风之力的白虎神尊继承人，小白虎的速度自是不会逊色于任何人，并且但凡是他的身影闪过之处，如刀锋一般凌厉的月牙状风劲利刃，从各个方向接连不断地攻击着超级神兽少年。

    然而，手持金色长枪的少年却是脸色不变，悠然紧追在小白虎身后的同时，目光竟是一眨都不眨，毫不费力地将遍布身周的风劲利刃纷纷击碎。

    以前，启明一直以为自己乘风而行的速度已经算是相当了得，或许唯有神级强者撕裂空间，尽情穿行于大陆各角落的力量，才能稳稳胜过自己，但就在这一刻，他才突然明白什么叫天外有天，人外有人。

    领悟了一些风之力法则力量之后，启明的速度固然超过了绝大多数的知名强者，但不管是自己借助小白虎的力量而化身的实体白虎，还是不断向自己*近的超级神兽少年，两者的速度似乎远远超出了他所能想象的范畴。

    他的那点速度跟这两者相比的话，简直可以说，俨然就不在一个层次上。

    战场不断转移，两人竟是无意间又回到了兽神领的中央地带，兽神祭坛的中心位置附近。

    在少年的穷力追逐下，启明根本就没空注意周围的环境，全身心地适应着体内变强的力量，抽空还得想尽一切办法，尝试着改变被少年全面压制的不利局势，压根儿就不知道自己又回到了兽神祭坛的附近。

    主神级巅峰！

    小白虎将自己的所有力量灌注在了他的身上，经过这一番全力战斗过后，启明终于可以确定，自己的实力可以定位在三级幻神师，也就是主神级的巅峰。

    主神级的巅峰力量，虽然并不足以战胜眼前这位神王级的超级神兽少年，但启明毕竟不是简单的小白虎，他尽可以运用自己对流光绝技的理解，运用凌厉的风劲利刃，发挥出无限接近流光剑绝技的最大威力。

    所以，尽管少年的实力明显胜过了启明，但双方交锋了至少数百个回合，启明却仅仅只是落入了下风而已，凭借流光剑绝技的不俗威力，超级神兽少年始终都无法将启明彻底击败。

    “兽神白虎的继承人也不过如此！如果你只有这点能耐的话，那就准备迎接死亡的降临吧！”超级神兽少年突然停止了猛烈的攻势，冷冷地对启明说道。

    启明刚刚缓过了一口气，听到少年冰冷的话语，想到刚才的平局，他心中顿时颇为不服气。

    不过，在稍微冷静了一下之后，似乎想到了什么，他的脸色当即变了。

    不错，这一番战斗，双方看似势均力敌，仅仅只是打了个平手，尽管少年略微占了些上风，但结果却是谁也奈何不了谁。

    可实际上呢？除了最后留作拼死一击的能量印记攻击之外，启明可谓是手段尽出，但少年却是截然不同，前后数百个回合，他不仅连粗气都不喘一声，像天赋神通等一些特殊能力，更是一个都没有使用过。

    不说其他，就单单只是先前曾见过的‘千倍重力’，以及天赋神通‘通天柱’，启明就连一点应付的把握都没有。

    “五千倍重力！”

    启明正在考虑着该怎么应付超级神兽少年的特殊能力时，随着这个冰冷彻骨的声音响起，早就有些心理准备的他，仍然重重地从空中坠落。

    轰！

    五倍于先前的力量，让启明所变幻而成的小白虎直接在兽神祭坛旁边留下了一个深不见底的大坑。

    就在这时，一片漆黑，深不见底的深坑之中，一道光芒陡然爆Ｓ而出，强大的冲击力量，竟然让沿途的空间产生了微微一阵颤动。

    超级神兽少年正准备用神识探查一下这个新出现的深坑，却完全没有料到受到自己刚才那一击之后，启明竟然还能这么快就作出反击。

    微微侧过身体，即将贯穿少年心脏位置的光芒，最后却仅仅只是穿过了少年的左肩。

    若只是普通的攻击，左肩被贯穿对于神级强者特别是超级神兽而言，根本就不算什么，但幻神力量的攻击却绝不仅仅如此。

    噗！

    随着伤口深处幻神力量的肆虐和爆发，少年还没来得急稳住伤势便受到了重创，左肩的伤口扩大了几倍，一抹鲜红飞溅而出的同时，少年当即就从空中直接坠落了下来。

    不过，少年毕竟是超级神兽，不仅体格本就远胜过人类强者，反应也是相当的快捷，就在落地的前一刻，却见他右手朝地上一挥，随即稳稳落下。

    只是，与先前的冷漠和淡然相比，他的气息却明显乱了许多，呼吸也有些急促了起来。

    几乎就在少年落地的同时，启明所变幻而成的小白虎却是从深坑中飞窜而出，小爪子紧紧抓着地面，满脸的凝重，目光远远盯着呼吸渐渐平稳的超级神兽少年。

    面色凝重，那是肯定的！启明怎么也没有想到，在刚才那短暂的一瞬间，超级神兽少年竟是堪堪避过了自己最强的一击。

    若是在获得小白虎的力量之前，即便失手也没什么。

    可是，得到了小白虎的力量灌输之后，在拥有了主神级力量的情况下，他此时的最强攻击，九道能量印记一起掷出，最后的结果竟然仅仅只是重创了对方而已，这实在是让启明深深震撼了一番。

    要知道，他的最强攻击能量印记，除了威力强悍之外，在速度方面，向来都是启明最为自信的一点。可这一刻，却偏偏就是他最为自信的速度，竟是被超级神兽少年堪堪避过了心脏要害。

    “天赋神通，通天柱！”

    超级神兽少年显然是被自己的突然受伤而激怒了，当他看到启明所变幻而成的小白虎现身的一刹那，当即毫不犹豫地厉声喝道。

    轰！

    启明早就预防着这一招，又岂能这么容易被击中？就在金色光柱破地而出的那一瞬间，启明的身影当即一闪，堪堪避过这道恍若拔地而起的山峰一般，傲然挺立的巨大光柱。

    然而，超级神兽天赋神通的威力远远不至于此，启明刚刚暗自擦了一把冷汗，还在庆幸自己躲过了这一招的时候，一阵心悸的感觉让他陡然一惊，随即毫不犹豫地闪身朝一旁极速退去。

    几乎就在启明离开刚才所在位置的那一瞬间，无数道如丝一般细小的光线穿破地面，冲天而起。

    不过，启明的危机显然并没有就此结束，没等他反应过来，刚刚才站稳，脚下数道冲天而起，大小不等的光柱，纷纷从他身边险险擦过。

    超级神兽天赋神通的威力，启明上次就已经亲身体验过一回，这次同时被数道金光擦身而过，几乎不用多想，启明就已经猜到了自己的结局，而当他发现脚下再度出现的危机感时，心中顿时一惊。

    被金色光柱擦身而过，至少也得重伤休息好一会儿才能醒来，那么，若是被正面击中呢？

    虽然现在的他变幻成了小白虎的模样，体格强度也远非以前可比，但也就是勉强可以承受几下金色光柱的擦伤而已，若果真被正面击中，他恐怕唯有死路一条。

    看着脚下即将爆Ｓ而出的攻击，自己却由于被旁边的光柱擦到而受伤，根本无法挪动身形避开这一击，启明当即紧咬着牙，趁着这一瞬间的功夫，努力尝试着躲过去。

    地面陡然被破开，一道巨大的金色光柱冲天而起，启明根本就没来得及避开，便被这道光柱直接冲到了空中。

    第三百五十八章天赋神通，虎啸罡风！

    发现让自己受伤的人类被自己的绝招击中，超级神兽少年冷冰冰的脸上终于露出了一点笑容，可就在下一刻，他脸上的笑容却是突然僵住了。

    只见被光柱冲到空中的启明，周身分明密不透风地包裹着一层厚厚的透明Ｙ体。

    如果仅仅只是这样的话，超级神兽少年当然不会放在心上，可关键在于，每当金色光柱冲击到启明的身上时，这层厚厚的透明Ｙ体竟然硬是将这些攻击尽数挡下。

    重水！

    毫无疑问，又是重水救了启明一命。

    “这怎么可能？我的通天柱可是超级神兽的天赋神通。而且，我现在可是神王修为，就算是普通的神尊强者，若是没有特殊手段，也不可能挡得住这个程度的攻击！这真的还是传闻中的重水吗？”亲眼看着启明被重水层层保护在其中，自己的天赋神通力量却是始终都无法破开重水的防御，超级神兽少年目光中闪烁着无比震惊的光芒，口中喃喃自语着说道。

    事实上，并不仅仅只是超级神兽少年感到惊讶万分，就算是启明他自己，也被重水的惊人防御力量给震住了。

    不错，刚才在最后的危急时刻，启明也是秉着死马当做活马医的念头，在无法躲开的前提下，将唯一有可能挡住部分攻击的重水呼唤了出来。

    可谁曾想，先前仅仅只是挡住了神王级别的全力一击，就已经让启明感到十分惊讶的重水，这一刻居然连神王级超级神兽的天赋神通，也能堪堪挡住。

    ‘千倍重力’虽然很强却并不致命，他顶多也就是受点轻伤罢了。而天赋神通‘通天柱’的威力固然惊人，而且几乎是避无可避，但有了重水的保护，他更是连最开始的忌惮都用不着。

    但就在启明松了口气，以为自己终于可以正面和超级神兽少年硬撼的时候，却发现对方突然站起身来，同时手中的一柄金色长枪突然被收起，但那强大而凌厉的气势却是丝毫不减，显然并不是打算就此罢手。

    看到这一幕，启明当即再次谨慎了起来。

    ‘千倍重力’、天赋神通‘通天柱’，这两样能力虽然很强，但谁又能知道，对方手中是不是还有其他更凌厉的手段？

    果然，发现启明再次安然从自己的杀招中脱身而出，自己却在交手过程中受伤不轻，超级神兽少年心中顿时被滔天的怒火所充溢。

    “天赋神通，通天柱！”少年满脸涨红，却是突然鼓起腮帮子，深吸了口气，仰天一声长吼，紧接着，一道巨大的金色光柱，骤然从他口中喷出。

    通天柱！又是通天柱！

    虽然先前已经不止一次见识过这个天赋神通的巨大威力，但眼前这道破空而来的攻击，却让启明有种极其心悸的感觉。

    感觉到四周空间的不停震动，启明心中无比惊悸的同时，却是丝毫也不曾怀疑，这道金色光柱必然能够在顷刻间将自己彻底吞没，连尸体都不会留下一分一毫，重水恐怕再也无力阻挡这一切的发生。

    影响四周的空间稳定，让空间也随之震颤不已，这绝对是足以威胁到神尊级别强者的力量，也就是说，即便启明这时突然暂时获得了神尊级别的恐怖实力，在这波攻击下，恐怕最后也难以幸免。

    随着金色光柱的逐渐*近，覆盖启明周身的重水似乎也感觉到了巨大的威胁，微微颤动了起来。

    金色光柱*近的速度丝毫不减，眨眼间，便掀起了一路肆虐的狂风，朝启明迎面而来。

    幻神之力，流光绝技等一切可利用的条件，启明在心中瞬间全部翻了个遍，最后却仍然想不出任何足以抵挡住这一道攻击的方法。

    可就在金色光柱扑面而来，启明脸色惨白，准备全力硬接这一击的时候，脑海中却突然多出了一个念头。

    “天赋神通，虎啸罡风！”

    启明低沉的声音响起的同时，他所变幻的小白虎口中骤然爆Ｓ出一道无影无形却威势惊人的冲击波。

    金色光柱刚刚袭来，与冲击波相接触的一刹那，两股都足以将周围空间尽数吞没的强大力量，却仿佛突然遇到了劲敌一般，就在启明身前不足几米的位置，相互冲撞，寸步不让。

    庞大的力量余波不断朝四周荡漾开去，不远处失去兽神灵魂之火守护的祭坛，在这阵阵余波的冲击中，早就荡然无存，只剩下一片沙尘飞扬的平地。

    不过，兽神领不愧是超级神兽聚集之地，两股力量撞击所形成的强大余波，本来就算是摧毁整个兽神领也决计不在话下，但荡漾开去的力量余波，竟十分诡异地止步于中心祭坛方圆十里范围之内，兽神领中分明还有一股或是数股更加强大数倍的力量，将余波的毁灭力量生生压制住而无法继续扩散。

    兽神领祭坛附近某个寂静的角落，一双如灯笼一般大小的蓝色眼睛陡然睁开，朝中心祭坛方向瞥过了一眼，随即晃了晃那颗硕大的脑袋，暗自叹了口气。

    “兽神力量传承者之间的战斗？恩，算了，既然祭坛附近的老龟爷爷都不理会，我还是不去凑这个热闹了。”与此同时，浑身雪白，正趴在兽神领边缘位置睡觉的小超级神兽，玲珑的小耳朵微微动了动，嘀咕着念叨了一句。

    不仅是祭坛附近，又或是还在睡觉的小超级神兽，就在两股足以毁灭整个兽神领的强大力量撞击在一起的那一刻，兽神领里面的数位超级神兽纷纷有所察觉地举目朝中心祭坛看去，但这些存在最终却是无一例外，纷纷默默不语，回过头来，各干各事，仿佛全然不知道这件事的发生。

    事实上，正如小超级神兽所说，在兽神领，兽神的力量至高无上，而作为有机会得到兽神力量的强者，这里所有超级神兽都不会特意阻拦，有的甚至还会有心放水，否则，以超级神兽少年区区神王的修为，或许还真未必能安然通过祭坛附近几位超级神兽的守备区域。

    强大的力量余波不停地冲撞在一起，将方圆十里范围内的一切事物，尽皆毁于一旦，直到许久之后，超级神兽少年终于力竭，不得不停止了攻击，大喘着粗气，无力地半蹲在地上。

    就在超级神兽少年力竭停止攻击的那一瞬间，启明所变幻的小白虎随之闭上了虎口，虎躯微颤，显然是消耗过大，仿佛随时都会由于虚弱而倒地不起。

    一阵白光闪过，实体化的小白虎逐渐变大，眨眼间，启明便又从小白虎的形态变了回来。

    重新恢复成人形，启明的神色却是没有半点的惊讶，目光很平静地看着不远处力量气息十分虚弱，连全盛时期百分之一状态都不到的超级神兽少年。

    与超级神兽少年不同，启明虽然从小白虎的形态退了出来，但他身上的力量气息却并没有减弱多少，所剩下的力量至少也有先前的一半左右，明显比超级神兽少年此时的情形要好得多。

    可就在超级神兽少年凝神注视着启明，以为启明打算趁机跟他一拼到底的时候，启明却突然纵身而起，飞身朝兽神领外逃去，只片刻的功夫，化风而行的启明，便已然消失，径直冲出了兽神领。

    跟神王级别的超级神兽拼命？若是刚刚得到小白虎灌输过来的力量，体内的能量正在暴涨的时候，启明或许会毫不犹豫地尝试一下，但彻底冷静下来之后的启明，却绝对不会这么做。

    神级强者，在踏入神王级别之后，实力跟之前相比，绝对是翻天覆地的变化。

    简单地说，哪怕就是一位最弱小的神王，也拥有着随手击杀数位乃至数十位主神级强者的惊人实力。

    更重要的是，从神王级开始，境界的跨度相当大，所以，一位神王级别的强者，实力绝不仅仅只限于战斗方面，境界的差距，使得一位神王强者即便是在失去了所有战斗力的情况下，依然还有许多置敌人于死地的方法。

    正是因为启明曾亲身领教过境界差距所带来的影响，更深知神识、法则等特殊手段的重要性，所以，就算明知这个时候是解决超级神兽少年的最佳机会，但他却依然不敢轻易冒险。

    要知道，当初在迎战黑熊组织最后那位使神级强者的时候，他从头到尾都是占尽了优势，但就因为双方境界的巨大差距，黑熊组织最后那位使神级强者，凭借法则等一些特殊的手段，硬是在启明手中坚持了许久，最后甚至还差点翻盘，转败为胜。

    当初在占尽了优势的情况下，他都无法在短时间内击杀一位使神级强者，如今眼前这位可是名副其实的神王级强者，而且还是一位超级神兽，不说其他，单凭神王境界这一个优势，启明就没有一点把握将其斩杀，若是一个不慎，恐怕反而会因此而把命丢在这里。

    第三百五十九章天尊才是神主之下最强

    启明向来谨慎，当他考虑到这些，知道以他现在的修为，想要击杀一位神王，成功几率绝不会超过一层之后，便当机立断，趁着对方还没有恢复过来，转身逃离了此地。

    超级神兽少年喘着粗气的同时，目光紧盯着启明逐渐消失的背影，暗自咬牙愤怒不已。

    不错，刚才为了能够一举将启明击杀，少年不顾本源力量的损耗，动用了对所有超级神兽而言至关重要的本命元丹，这才发出了威力惊人的一击。

    只是，他却万万没有想到，启明的体内并不仅仅只是拥有兽神白虎的部分力量而已，竟然就连兽神白虎的天赋神通也能使用。

    白虎毕竟是四大兽神之一，即便启明体内只拥有它部分的力量，但通过这些力量所施展出来的天赋神通，威力依然足以堪比超级神兽少年的倾力一击。

    不过，就算是体内能量的消耗过大，可凭借远胜过启明的神王级修为，少年依然有足够的信心将启明永远留在兽神领。

    但启明的谨慎，却完全出乎了他的意料之外，启明竟然仿佛没有看到他的虚弱一般，毫不犹豫地转身就走，让他连一点动手的机会都没有，只能咬牙切齿地看着启明离去的背影却无可奈何。

    海外一处豪华的宫殿群中，仲轩圣地的大少爷杨帝天，丝毫没有平时的傲慢和骄纵，正十分安静却又似乎还有几分＇奇qisuu书网＇谨慎小心地坐在杨逸天旁边。

    “二弟，不就是一个守护者组织吗，我们仲轩圣地什么时候怕过他们？为什么一定要放弃大陆上所有的势力和产业，还得躲在圣地之中？”杨帝天似乎憋了好一会儿，小心地抬头看了一眼脸色平静的杨逸天。

    这些日子以来，仲轩圣地在外的势力和产业，不断遭到大陆顶级强者莫名的毁灭性打击，本来杨帝天还准备请出圣地中的神尊强者出面迎敌，结果却遭到二弟杨逸天的阻拦，且二话不说，动用武力硬是将他给拖了回来，这让愤怒不已却又无可奈何的杨帝天心中顿时憋了不小的怒火。

    事实上，在这个比他小了数百岁的二弟面前，杨帝天除了暗自恼怒不已外，却是直到现在才敢发几句牢Ｓ罢了，而且，即便是发牢Ｓ，他还不得不小心翼翼，生怕不小心触怒了杨逸天。

    “守护者组织？我们仲轩圣地自然用不着怕他们。不过，杨帝天，你究竟知不知道自己这次得罪的人是谁？一个神尊级别的强者，就凭守护者组织的三大巨头，有可能在举手之间就抹杀吗？”杨逸天神色不变，很是不屑地扫了一眼自己的大哥，毫不客气地反问道。

    仲轩圣地的两位少爷，杨逸天竟然毫无顾忌地直呼自己大哥的名讳，而大少爷杨帝天不仅没有丝毫的恼怒，反而好像早就习惯了一般，神色竟是没有丝毫的异样。

    而且，面对杨逸天不急不缓毫不客气地质问，杨帝天这个向来傲慢的大少爷，却愣是不敢反驳半句，甚至就连丝毫不满的表情都不敢表露出来。

    在仲轩圣地，所有人都只知道杨逸天这位小少爷修炼十分的疯狂，就算是亲人，一年也未必能见到几回面。

    但作为仲轩圣地的大少爷，早就被杨逸天教训过多次的杨帝天，却比别人更加了解自己这个二弟，也正是因为了解自己这个二弟实际上的冷酷无情和恐怖实力，所以，在杨逸天面前，杨帝天从不敢端起大哥的架子，说话也是十分的谨慎小心，生怕一不小心惹怒了自己这个看似温和，实际上却极为冷厉的二弟。

    “神尊不是仅次于神主之下的最强者吗？天地间仅有的其他三位神主，早在千年前就跟祖爷爷一样闭了死关，现在根本不可能出手，整个大陆除了守护者组织的三大巨头，还有谁可能具备这个能力？”杨帝天不敢反驳，只能小声仿佛嘀咕着自语了几句。

    “仅次于神主之下的强者？”杨逸天淡笑着摇了摇头，“千年前的天界，除了神域和魔域各有一位神主之外，?

正文 第 92 部分

    能！

    “仅次于神主之下的强者？”杨逸天淡笑着摇了摇头，“千年前的天界，除了神域和魔域各有一位神主之外，还有四个人的实力远胜过其他包括所有神尊在内的最强者，天界神魔习惯称他们为天尊，而天界的四大天尊，才是真正意义上，唯一有资格被称为天地间仅次于神主的最强四人，普通的神尊强者，在他们四大天尊面前，能接三招就算难能可贵了。”

    “天尊才是神主之下最强者？”杨帝天一直以为凭借神尊强者的保护，自己足以纵横天下，但这次却当即愣住了。

    虽然他并不知道杨逸天是从哪里得知这个消息的，但他早就领教过自己这个二弟从小到大所表现出来的无数诡异之处，所以，杨帝天丝毫都没有怀疑过这些话的真实性。

    而这时，杨帝天突然脸色一变，他知道自己这个二弟不会无缘无故跟他说这些，唯一的解释就是，自己这次招惹的敌人，很可能就是一位传说中的天尊强者。

    “那我们现在该怎么办？还有，二弟，你是不是早就猜到敌人是谁了？”反应过来的杨帝天，脸色惨白地低头问道。

    天尊，如果自己得罪的那位顶级强者真是一位神主之下最强的天尊，那么，在现今神主无法出手的关键时候，整个仲轩圣地恐怕还真只能退避一二，没人能帮助他这位圣地的大少爷。

    “放心，千年前的四大天尊，除了一位被囚禁在妖域之中，其他三位都已不在世上。”似乎看出了杨帝天的疑惑和紧张，杨逸天依旧不急不缓地继续说道，“你这次招惹的敌人，当然不是妖域中的那位，而是四大天尊之首青龙存留在世上的一个分身罢了。”

    分身？敌人竟然只是一位天尊强者的分身？

    杨帝天微微怔住了一会儿，惨白的脸色却是好转了少许。

    所有神级修为以上的强者，都可以拥有自己的分身，但神王级别以下的强者，分身通常都不会有太大用处，而一位天尊强者的分身就截然不同了，那绝对是堪比神尊巅峰的至强者，因为若是算上天尊的境界威压力量，纵然仅仅只是一个分身，也断然比大多数的神尊强出一大截。

    而妖域还囚禁着一位比神尊更强大的天尊强者真身，这个消息也让杨帝天心惊胆战不已。

    以前杨帝天根本就不知道这件事，但这数百年来，尽管他在妖域中也暗藏并发展出了一股不小的势力，可当初正是由于杨逸天曾经随意的几句告诫而让他心存忌惮，不敢闹得太过，直到这一刻，他才隐约明白杨逸天当初告诫他的真实原因竟是一位天尊强者。

    想到自己这些年来在妖域中的所作所为，杨帝天暗自摸了一把冷汗，心里万分庆幸自己还没有招惹到那位恐怖的存在。

    要知道，这次他仅仅只是不小心得罪了一位天尊的分身而已，结果却是让仲轩圣地接连损失了几乎所有大陆上的隐藏势力，甚至就连圣地中的一位神尊，也因此而陨落在对方手中。

    天尊强者的一个分身尚且这般强大，更何况是妖域中一位真正的天尊强者！

    洛水城的一家小旅馆，启明换上了一身普通的休闲装，正坐在一张椅子上悠闲自在地看着窗外的景色，可但凡是从启明附近走过的人，目光中无不充满了好奇和惊讶，即便走出了老远，依然不时回头看看，只因为启明虽然着装很是普通，但在他的肩膀上，却静静地趴着一只如同小猫一般的小动物，可只要是凑近一看，那额上隐约可见的‘王’子，却清晰地表明，这竟是一只幼年的猛虎。

    那一只幼虎当宠物，还让幼虎趴在自己的肩膀上睡觉，同时却又旁若无人的坐在旅馆中休息，这个人就算想不引起别人的注意恐怕都不太容易。

    但启明却是根本没有在意过这些，看似正在欣赏窗外景色的他，实际上，却正在借助契约的力量，用心跟肩膀上的小白虎交谈着。

    “小白，就这样让你出现在外面，真的不会有事吗？当初白虎大神可是叮嘱过，在没有自保之力前，不能让别人知道你的存在啊？”启明表面上无所事事，但对于小白虎自己跑出来透透气的想法，心里却是很有几分好奇和不解。

    “放心吧，我说没事就没事，我的力量可是源自于父亲，父亲在留给我力量的同时，也给了我不少传承记忆，据我对你心里这个世界的了解，以你现在的实力，自保之力肯定是没问题了。”小白虎全然一副万事用不着担心的口气，嘟囔着喃喃补充了一句，“再说，不就是出来透透气吗，若是出现了敌人，我们随时联手就是，以我们联手的实力，就算是碰上一两个神皇强者，想走也不是问题，你尽管放心吧。”

    小白虎虽然年幼，且刚刚步入成长期不久，声音显得很是稚嫩，但小家伙说出来的话，却让启明根本找不到任何反驳的理由，思索了半天，觉得应该不会出事之后，他这才终于松了口气。

    （状态不是很好，就先上传一章，第二章明天一起上传。）

    第三百六十章追杀再次降临

    前不久，小白虎突然醒来，并且在关键时候，和他联手击败了实力极为强大的超级神兽，当他一路逃到洛水城之后，这才抽空跟小白虎交流了一番，终于知道了当时究竟发生了什么事。

    原来，超级神兽想要获得传承之力，除了血脉的基本要求之外，还需要得到传承力量的认可。

    而当初启明刚到祭坛时所看见的那位超级神兽少年，其实并不是不想赶走他，而是对方正处于获得传承力量认可的关键时刻，容不得半点的分心。

    获得超级神兽的传承之力当然不是一件小事，所选择的地方，安全也是一个很大的问题，按说作为一位超级神兽，那个少年不至于这么着急，竟然选择就在中心祭坛这里直接开始传承力量的认可考验。

    可真要考虑安全问题的话，站在那个少年的立场，世上又有哪个地方会比超级神兽林立，人类更是几乎无法踏足的兽神领中心位置更加安全？

    毫无疑问，没有！不管是在哪里，想不受到任何打扰地通过传承力量的考验无疑都很难，相对而言，由于数位超级神兽的保护，兽神领中心祭坛反而是最安全的地方。

    但少年千算万算，却万万没有料到，他的运气实在是差了点，就在他快要成功的时候，不知道从什么地方突然冒出了一个人类，更为重要的是，由于身上带有兽神的力量气息，这个人类在兽神领几乎是畅通无阻，想去哪里都行。

    从小白虎口中得知这些事实之后，启明顿时无语，平白无故得罪了一个实力强大无比的超级神兽，曾几次都险些命丧他手，结果才知道，其实竟然是他的运气‘好’到了极点，到达祭坛的时机，恰好就在人家接受传承力量考验的关键时刻，这才因此而倒了大霉。

    至于小白虎将四大兽神的灵魂火焰尽数收取的原因，启明倒是并没有多问。

    毕竟，事情既然已经发生了，他没有理由责怪救了自己好几次的小白虎，而是全力思索着该怎么处理自己跟那位超级神兽之间的矛盾。

    要知道，火岚的伤势越发严重，无论如何，他都必须在一个月内，将朱雀的这道灵魂火焰带到星海城。

    可面临超级神兽的追杀，短期内他根本就抽不出空，就算想要找个人代送过去，这个人除了要信得过之外，还必须是神级强者，因为若是没有神识的力量，别说是代送，就算是接触灵魂火焰的能力都没有，可在他所信赖的人当中，高手虽然不少，但神级强者似乎屈指可数，而且还没有一个是他可以随便找到和支配的大人物。

    正当启明还在烦恼着该如何尽快解决这件事的时候，旁边一个声音突然响起。

    “朋友，这位小姐看上了你肩上的幼虎，开个价吧。”

    启明微微皱眉，回头随声看去，却发现旁边不知道什么时候来了几个人，虽然这几人都只有十七八岁，但穿着明显不俗，再加上眼中不经意间流露出来的倨傲神色，启明立即明白，他们不过也就是一群贵族子弟罢了。

    贵族，在联邦都城或许不算什么，那里的贵族大势力太多，真正上得了台面，有些实权的贵族势力才勉强有资格出来威风一下。

    但在洛水这个二级城市里，情况可就大不一样了，当初的贵族少年霍柏轩在一座小城里都敢直接面对军部第二势力李家的一众高手，相对来说，眼前这些年轻贵族不过就是嚣张一些，一点都不稀奇。

    但这些贵族的威风，再怎么说也仅仅只是针对普通人而已，启明却是全然没有放在眼里，所以，在瞟了眼之后，目光再次看向了窗外，似乎欣赏窗外的景色，远比接待这些年轻贵族要重要得多。

    “这位朋友，在洛水城，我们想要什么东西，还从没有失手过，更何况，我们城主大小姐看上了你的宠物，那也是你的荣幸，你可要考虑清楚了。”刚刚开口的那名年轻贵族，发现启明根本没有搭理自己等人的意思，向来惯于指使人的他，当即脸色沉沉地说道。

    只可惜，年轻贵族这番警告的话说完之后，启明依然坐在那里，竟是连回头看一眼的兴致都没有。

    年轻贵族看了一眼身边秀眉微蹙，眼中明显很有几分不舍的美丽少女，心里对眼前这个人愈发的恼怒，甚至打定主意，待会就找机会把幼虎抢过来的同时，定要好好教训一下这个不知好歹的家伙。

    与此同时，附近看到这一幕的路人，看向启明的目光中，分明有着几分怜悯，他们心里都明白，这个人明显就是刚刚从外地过来，根本就不知道自己得罪的究竟是什么人，在洛水城得罪了这些人会是一个什么样的后果。

    要知道，城主家的大小姐虽然身份尊贵，但还不至于为了一个宠物就对别人动手，可这位大小姐的那些追求者就完全不一样了，为了讨好这位大小姐，他们绝不会吝啬手底下的高手，必然会倾尽全力对这个外来人暗中出手，即便这个外来人有些实力，恐怕也架不住那么多高手吧。

    就在这时，刚才一直都没搭理别人的启明，却是突然站了起来，看到这一幕，年轻贵族脸色稍微有些得意的同时，附近一些为启明这个外来人担心的路人，也纷纷松了口气。

    但出乎所有人意料之外的是，启明依然没有搭理这些年轻贵族的意思，目光却是看向了身侧不远处一名衣着略显诡异的黄发少年。

    “看来你恢复得挺不错，怎样？还要继续吗？”启明与黄发少年对视了片刻，突然笑着问道。

    毫无疑问，这个黄发少年，正是兽神领的那位超级神兽，虽然启明早就料到，兽神领只进不出的规矩未必挡得住这位超级神兽少年，但他还是未曾料到，黄发少年竟然这么快就恢复了伤势，并沿路追了上来。

    “人类，不管你跑到哪里都没用，受死吧！”黄发少年只说了一句话，身形骤然化作一道残影，同时，数道金光朝启明疾Ｓ而去。

    神级强者之间的战斗一旦全面展开，别说是这附近的人，就算是整个洛水城恐怕都会在顷刻间毁于一旦。

    所以，就在金光疾Ｓ而出的那一刻，启明便立即纵身而起，掀起一阵狂风，在旅店的天花板上留下一个大Ｄ之后，眨眼间便只剩下高空之上一个小小的黑点了。

    腾空，身形化风，Ｒ眼根本看不见的恐怖速度！还有仅仅几道金光，便在地上留下了几个深不见底，直径不下半米的深坑。

    看到这一幕，在场但凡是稍有眼光的高手心中顿时恍然，这分明就是两位实力超凡的顶级强者，此刻想必只是路过这里罢了，而在这些顶级强者眼中，别说是俗世中的贵族了，就算是城主亲临，他们恐怕也懒得理会，也难怪先前会完全不把这些贵族放在眼里了。

    当所有人从震惊中回过神来的时候，却发现那名黄发少年，竟然早就失去了踪影，显然是已经追了上去，此刻恐怕正在高空之上展开一场激烈的战斗。

    而那名年轻贵族在意识到自己面对的是什么人之后，早就呆在了那里，直到启明和黄发少年纷纷失去了踪影，他方才抬头看向旅店房顶的大Ｄ，目光中除了几分骇然惊慌之外，更多的却是羡慕和渴望。

    与年轻贵族不同的是，他身边的那名美丽少女，目光同样看着高空之上，但眼中的不舍此刻却几乎全都是仰慕的星星。

    高空云层之上，启明刚刚稳住身形，又是数道金光竟当即就尾随而至，几道流光脱手飞出，几声炸响过后，黄发少年的身影骤然出现在启明的上空不远处。

    “千倍重力！”

    随着一句暗喝声的响起，启明心中顿时一紧，可还没等他感觉到身下的重力拉扯，却见一道身影陡然朝他扑来，紧接着，一股巨力猛地从天而降，只闻‘轰’的一声震响，启明整个人顿时倒飞了出去。

    耳边风声呼呼响起的同时，受到这一记重击过后的启明，脸色顿时一片惨白，口中喷出一大口暗红色血Ｙ之后，心中却是已然明白了究竟发生了什么事。

    刚才确实还是千倍重力，只不过，和以往不同的是，这次作用的对象却并不是他，而是黄发少年他自己，黄发少年竟然借助千倍重力的拉扯力，将自己从高空中猛地拉扯而下，让他甚至都来不及出手反击，便被正面击中。

    世上的技能千千万万，每个强者也都有几样拿手的能力，但懂得将技能不仅作用于敌人，而且还能作用在自己身上的强者，启明却还是头一回遇到，只是代价可不小，因为他身上的伤势虽然不是很重，但对他来说，接下来的战斗必定会更加凶险了。

    （最近家里出了点事，实在静不下心码字，暂时就两天三更，抱歉！）

    第三百六十一章天赋神通的再次交锋

    周围呼啸的风声咧咧作响，启明的心里却很快便平静了下来。

    对方竟然懂得这般熟练地使用技能，以黄发少年的神王级修为，想要在这般情况下，趁着自己受伤之际继续追杀过来，将他身上的伤势逐渐放大，想必也不算太大的难事。

    想到这里，虽然并没有感觉到黄发少年的力量气息，但启明还是立即闭目，暗道一声‘化风’，紧接着，整个人便消失在呼啸的风中。

    刚刚赶到的黄发少年，发现启明的身影竟陡然消失，心中顿时一紧，他比任何人都清楚，启明刚才虽然受到了他的重重一击，但在最后一刻，启明反Ｓ性架出的短剑却是成功地将这一记攻势挡了下来。

    也就是说，刚才的一击虽然看似凶险无比，但实际上，启明的身上此时除了被重击的巨力留下了不轻的震伤之外，体内的伤势其实并不重。

    本来只要趁着这个机会，黄发少年可以紧随而至，再次将启明重伤一次，但他却再次见识到了启明的谨慎，启明竟然硬是在反应过来的那一瞬间，当即化风从自己的眼前失去了踪迹，躲过了紧随其后的所有攻势。

    不过，化风而行的速度哪怕再快，也未必能赶得上黄发少年神王级强者的速度，所以，启明并没有走出很远，在逃出黄发少年的攻击范围之后，立即止住身形，凌空而立，意识空间的重水缓缓从体表浮现了出来，于此同时，远远注视着那位实力惊人，他甚至都不敢轻易与其动手的黄发少年。

    “人类，你其他的本事不怎么样，逃跑的本事倒是越来越厉害了！”就在启明现身出来的那一刻，黄发少年的目光随即瞥了过来，冷冷地嘲笑道。

    “你究竟想怎样，你应该知道，想要杀我可没那么容易。”没有理会黄发少年的嘲笑，启明心知自己实际上连神级的修为都没有，所以，就算是被神王级的超级神兽嘲笑几句，他也没有感觉到太大的憋屈。

    听到启明的话，黄发少年脸上的嘲笑之色顿时消失，随即越发沉了下来。

    黄发少年心里其实也明白，眼前这个弱小的人类实力虽然并不强，先前连神级都没有，现在虽然借助了外力，比以前强大了许多，但实际上跟他神王级修为相比，却依然还有着不小的差距。

    只是，也仅仅只是不小的差距而已，当启明动用了重水的保护力量过后，黄发少年却连让这个人类跟先前一样再次重伤的信心都没有。

    毕竟，黄发少年可是亲眼见识过重水的厉害，那可是连他的天赋神通都几乎无法破解的惊人保护力量。

    但黄发少年却并不知道，就在他脸色越发沉了下来，冷冷地注视着启明的时候，启明心中同样也在担忧着。

    论实力，除非骤然偷袭，否则，在启明动用了重水的保护力量之后，黄发少年虽然肯定能占据上风，但两人就算是大战个几天几夜，恐怕也很难会有结果。

    可是，启明却比黄发少年更加担心，因为重水看似惊人的保护力量，实际上却并不是没有任何底线的。

    不错，重水是难得的天地灵物，其后更是被青龙大神使用了各种方法培养过一段时间，但天地灵物的作用再强，也绝不可能达到逆天的程度。

    简单地说，别看重水可以挡住神王级超级神兽的天赋神通攻击，但实际上，重水每每被攻击一次，分量都会悄然减少一点，受到攻击的力度越大，减少的分量也就越多。

    只不过，重水这种天地灵物本就可以自行变幻形态和体积的大小，所以，即便分量减少了一点，通常也很难会被察觉出来，若非启明是重水的主人，先前更是重新仔细检查了一番重水的情况，恐怕他也很难知晓这些。

    当然，重水的事情，启明可不会傻傻地当场说出来，而且，重水的本体分量足有十方大小，就算是让黄发少年攻击个成千上万次也未必就能让重水彻底消失。

    但重水毕竟不是普通的宝物，在不知道如何增加重水的分量之前，启明还不想这般浪费，所以，他心里其实也很担心黄发少年会不顾一切地疯狂攻击。

    然而，即便是化形为人的超级神兽，终究还不是真正的人类，黄发少年并没有人类那些复杂的想法和顾忌，沉着脸默默注视了启明好一会儿之后，身影骤然一动，同时，几道金光破空朝启明Ｓ来。

    神王级的超级神兽，无论是力量还是速度，都远非以往那些人类强者可以相提并论，纵然是贺家的那位神皇老祖宗，给启明所带来的威胁，也远远及不上现在。

    不过，幸运的是，启明并不是一个人，在小白虎的力量支持下，也能勉强在超级神兽手上坚持不败。

    凌厉无比的金光与风劲力量，在高空之上不断发生激烈撞击，空间震动了不下数百次之后，两人这才终于停手再次对视了起来。

    没一会儿，黄发少年突然仰头鼓起腮帮子，看到这一幕，启明心中顿时一惊，他清楚地记得，这正是黄发少年使用天赋神通之前的准备动作，来不及多想，纵身朝后飞去的同时，一阵白光闪过，启明的身形眨眼间变幻成了一只浑身雪白的小白虎。

    “天赋神通，通天柱！”

    “天赋神通，虎啸罡风！”

    瞬间，金色光柱与无形风劲两股强大的力量，分别从小白虎和黄发少年的口中爆Ｓ而出。

    一股来自于杀神白虎的部分力量，另一股则是来自于一位神王级的超级神兽，两股力量撞击在一起的那一刻，整个洛水城的上空几乎当即就被一片金色光芒所笼罩，城里所有准神级修为以上的强者，心中纷纷一阵惊悸，不由自主地抬头朝天上看去。

    天赋神通，本就是超级神兽的保命绝招，当黄发少年再次使用这一招的同时，启明也是*不得已，只能借助小白虎的天赋神通予以自保。

    然而，小白虎终究只是刚刚进入成长期的超级神兽，对于自身天赋神通的运用远远比不上黄发少年熟练自如，再加上先前在兽神领的时候，小白虎勉强使用了天赋神通，至今都还没有完全恢复过来，所以，两股力量对峙了没一会儿，启明就立即感觉到了体内的虚弱。

    启明很快便反应了过来，很显然，成长期的小白虎虽然勉强能够使用天赋神通应敌，但跟进入成熟期的超级神兽终究还是没得比。

    有一点倒是很明显就能说明问题，就算是借助了小白虎的力量，但启明如果想要使用天赋神通迎敌，依然还是要变幻成小白虎的模样，而黄发少年却根本用不着恢复本体。

    幸运的是，就在启明心中焦急无比，不知道小白虎还能坚持多久的时候，金色光柱竟突然弱了一些，似乎黄发少年也无法再坚持下去了。

    片刻之后，随着金色光柱的骤然散去，两股力量的激烈碰撞终于停止，洛水城上方的蓝色天空也终于再次呈现在所有城市居民的眼前。

    高空之上，启明看了一眼呼吸略显急促，但力量气息仅仅只是有些虚弱的黄发少年，二话不说，闪身便从空中落下，化风而行，在城里找了一个宁静无人的小巷，这才现身走了出来。

    想到刚才那一战的凶险，启明顿时暗自擦了一把冷汗，重重呼出了一口气。

    天赋神通的直接碰撞，那可是超级神兽体内本命元丹之力的正面对抗，稍有不慎双方都有命丧当场的可能。

    而且，跟黄发少年相比，小白虎的实力本就略有不如，在接连交锋了两次之后，小白虎体内的本命元丹力量又弱小了几分，若是再跟黄发少年这般较量下去，启明几乎可以断定，最后自己毫无疑问会死在黄发少年的天赋神通手上。

    可焦急也没用，启明暂时也实在想不到还有什么更好的办法，只能趁着黄发少年休息的空当四处走走了。

    “站住！你是什么人！”

    正当启明从小巷中走出来的那一刻，一声冷喝突然从他身前不远处响起，抬头看去，却见数名穿着联邦警卫衣服的中年人，十分谨慎地朝自己走来。

    “路过而已，怎么了，洛水城发生了什么大事吗？”目光从为首的两名警卫身上一扫而过，看着他们脸上紧张且凝重的神色，启明皱眉不解地问道。

    城市的警卫严格上来说也算是军部的一股分支力量，启明好歹也是一名军部少将，以他的身份，绝对有资格直接接管洛水城的警卫力量。

    当然，此刻他之所以开口询问，却仅仅只是因为一时的好奇罢了。

    “抱歉，请问您是什么人？因为齐家少爷和周家小姐即将举行的婚礼，最近的洛水城有些不太平静，所以，但凡来往的各路高手，我们这些警卫都有责任和义务查问他们的身份和来历，还请阁下配合一下。”为首的那名年纪稍大的中年警卫，明显比其他人更加沉稳一些，似乎看出了启明并不好惹，很配合地道出了他们的苦衷以及目的。

    第三百六十二章齐谭的婚礼

    “齐家少爷和周家小姐的婚礼？齐家和周家我倒是知道，跟其中几个人也有不浅的交情，只是不知道，这次的婚礼究竟跟齐家的哪位少爷有关？”想到联邦八大幻神家族之中的齐家和周家，启明顿时对这次的婚礼有些兴趣了。

    “你！”八大幻神家族中的齐家和周家，谁人不知谁人不晓？可按理说，齐家少爷和周家小姐的婚礼，又岂是一般人有资格问长问短的？其中一名警卫正打算上前喝问几句，却被那名为首的警卫悄悄拉住制止。

    “阁下想必是刚到洛水城，这次的婚礼双方其实分别是齐家的少爷齐谭，以及周家的小姐周惜雨。而且，这位齐家少爷齐谭参加过上一次的战争，曾是第二特殊小队的主要成员，据说跟近来闻名大陆的明王少将还是好友，而周惜雨小姐跟明王少将的未婚妻蓝雪小姐也是一起长大的朋友，所以，这次的婚礼，听说有不少跟明王少将熟悉，且来自于各方势力的朋友也会来参加，阁下若是有兴趣的话，倒是可以去看看。”为首的中年警卫很是谨慎地微笑着说道。

    城市的警卫部门素来都是负责寻常的巡街，简单的警戒工作，以及处理那些普通人之间的纠纷事件，一些老道的警卫通常都有着几分眼力，知道什么时候该强硬地执行命令，而什么时候又该服软。

    当然，不管眼前的启明究竟是什么人，中年警卫都会在事后第一时间将这个人的相关消息传回去，交给上面相关的人来处理。

    不动明王军部少将启明，由于最擅长的就是李家的流光绝技，借助军部李家的威望和支持，在军部中下层军官当中，启明的威望还是相当高的。

    所以，提到明王少将的时候，这些警卫眼中不由闪烁着一阵仰慕的神色和光芒，只是，他们绝对不会想到，自己平日里一直仰慕的对象，实际上此刻就站在他们的面前。

    听到别人突然提到了自己，启明倒是没什么感觉，他反而对警卫口中‘明王少将的朋友’更加感兴趣。

    反正现下还有时间，那位超级神兽黄发少年虽然就在洛水城，但在天赋神通没有恢复完全之前，想必他也不会急着再次出手，所以，启明倒是很乐意在此之前跟那些朋友见见面，聊聊天。

    “谢了，既然是齐谭大哥和周惜雨小姐的婚礼，我怎么说也是应该到场的，你们继续忙吧。”说完，启明没有再理会这些警卫，就在警卫们谨慎且惊讶的目光中，身形骤然一闪，顿时从他们眼前消失。

    启明避过这些警卫，化风离开过后，为首的中年警卫却是突然一阵心悸不已，随即暗暗松了口气。

    而那名刚才险些开口喝问出声的中年警卫，顿时暗自抹了一把冷汗，心中万分庆幸自己刚才没有骂出口，因为那眨眼间就失去踪迹的恐怖速度，足以显示出启明远胜过他们的实力，若刚才双方果真动起手来的话，他们这些连修行者都不是的普通警卫，恐怕都是死路一条。

    驭风行走在城市各处，启明这才突然发现，前几天刚进城的时候，他倒是没有什么感觉，但自从听说洛水城的不平静之后，他竟隐约感觉到了一种诡异的气氛。

    洛水城仅仅只是一座还算繁华的二级城市，正常情况下，这里最多也应该只会出现六七位准神级的强者，但启明的神识扫过全城之后，却惊讶地发现了不下二十股准神级强者的力量气息。

    就算是联邦都城，常驻的准神级强者，通常也就是二十来位罢了，但小小的一个洛水城，此刻竟有着不下于联邦都城明面上的高手数量，仅仅是这一点，就足以说明很多问题了。

    启明虽然并不清楚，这么多高手的纷纷涌现，究竟跟齐谭和周惜雨两人的婚礼有什么关系，但以他跟齐谭的关系，自然不可能置身事外。

    在弄清楚了城里的大致情况之后，循着第二特殊小队的暗号标记，启明很快便来到了一栋大厦底下。

    “咦，启明，没想到你也来了，实在是太好了。”启明刚刚走出电梯，便看到当初第二特殊小队的成员之一谢东，正微笑着迎面走了过来。

    “谢东，没想到你也在这里，我只是刚好路过，不巧听到了齐谭大哥即将举行婚礼的消息，这才立马赶了过来。”启明被谢东拉着，一边走一边解释了几句。

    “齐谭大哥婚礼的消息前几天就传出去了，只可惜听说你还没有回去，所以大家原以为你来不了呢，这下可好了，有你在，这次我们可就要轻松多了。”谢东带着启明大步赶路的同时，如释重负一般，高兴地说道。

    先前在城里各处发现了第二特殊小队独有的暗号标记，启明就已经猜到当初特殊小队的这些好友很可能赶来了不少，可当他随着谢东走进一间大厅之后才终于发现，第二特殊小队的十几位兄弟此刻竟然全都赶了过来。

    除此之外，大厅中还有好几个启明叫不出名字的青年男女，很显然，这些能够被特殊小队的兄弟带进大厅的人，肯定都是大家信得过且背后势力不小的贵族子弟了。

    第二特殊小队十余人再次聚在一起，大家兴高采烈地说了一些近年来的经历过后，从齐谭等人的口中，启明也终于明白了洛水城警卫如此紧张的真正原因了。

    八大幻神家族向来都是联邦势力的中流砥柱，而其中每一位重要成员的婚礼，都必将影响着其中一个或是多个家族当前的势力局势，甚至有可能波及到八大幻神家族各自之间的亲疏关系。

    而齐谭作为齐家下任家主的第二顺位继承人，他与周家千金周惜雨的婚礼一旦提前举行并顺利完成，必将大大加重齐谭在齐家众长老心目中的分量，对他将来是否有机会继承家主之位也会产生不小的影响。

    所以，在八大幻神家族之中，一些不希望齐谭继承家主之位，或是不想看到齐家和周家成功联姻的人，都会想方设法破坏这次婚礼的举行，而齐家的第一顺位继承人，素来心高气傲，近年来却屡屡被齐谭压制的齐咏，便正是其中最重要的人物之一。

    齐谭等第二特殊小队众人，虽然各自在家族中也有着不小的势力，但他们大多始终都只是家族的第二顺位继承人，在家族中的势力远远比不上齐咏等第一特殊小队的那些人，即便近年来由于在军部中的地位提升了许多，从而在族里获得了不低的分量，但也仅此而已，依然无法与齐咏等人相提并论。

    所以，纵然是齐家和周家两大幻神家族的重要成员，但迫于来自各方面的巨大压力，齐谭和周惜雨的婚礼竟然只能选择在洛水城这个小小的二级城市中举行。

    可即便是如此，齐咏等人依然没有打算就此罢手，而是从各自的家族中抽调出大量的高手潜进洛水城，想要尽可能地破坏这场婚礼，让齐谭彻底失去周家的支持，无力与齐咏争夺齐家的家主之位。

    原本为了应付齐咏等人派出的大批高手，齐谭虽然也有不少的支持者，而且还有第二特殊小队众人的倾力帮忙，但相对来说，却始终还是处于弱势，可如果加上启明的话，结果就大不一样了。

    军部少将，不动明王，以及曙光军团的拥有者，无论是哪一个身份，都足以压制住几乎所有齐咏等人请来的高手，所以，启明的突然到来，让齐谭和周惜雨等人纷纷欣喜不已。

    齐谭自然不会跟启明客气，婚礼的当天，启明便被安排在齐谭他自己的身边，而除了启明之外，齐谭这边所有的高手尽皆被安排在周惜雨那边。

    也就是说，齐谭这次却是完全把自己的安危交给了启明一个人，而其他几乎所有的高手力量全部都放在了周惜雨的身边，这让发现这个事实之后的启明，当即无语且郁闷不已，感情他巴巴赶过来参加兄弟的婚礼，结果却被拉了壮丁，专职起保镖的工作了。

    当然，郁闷归郁闷，但负责自家兄弟的安全，启明倒是乐意之至，毕竟，相对来说，保护齐谭这个兄弟总比专职保护周惜雨一个女子，肯定是要方便很多吧？

    婚礼当天，齐谭穿着礼服，在特殊小队一众兄弟的簇拥下走出了大厦，而启明微笑着紧随其后的同时，目光突然微微一转，早就将整个洛水城纳入神识观察范围之内的他，当即就发现附近的数名准神级强者正举步跟了上来。

    在神识的帮助下，启明很容易便确定了这些准神级强者的准确位置，当即身形微动，化作一阵轻风，闪身出现在附近的几个角落，在这些准神级强者还没有反应过来的一刹那，随手一剑便将他们直接解决了之后，眨眼间便又回到了齐谭等人的队伍当中。

    只是，当启明等人离开后不久，附近的七名准神级强者竟几乎同时倒地，而每个人的心脏位置都留下了一个深深的血孔，更令人震惊的是，即便其中一位准神级强者的心脏位置偏右，最终却依然没有躲过死亡的命运。

    这就是神识的强大之处，除了观察范围远非准神级强者可比之外，神识甚至还能直透别人的内脏器官，当然，前提是双方的神识修为存在着一定的差距，否则也只会被对方的神识力量所挡在外面而不得寸进。

    第三百六十三章礼堂外的流光

    “明王少将！又是明王少将！”齐咏紧着脸，焦急愤怒地大声咒骂着，而坐在一旁的康永毕和许沉东也是脸色微沉。

    实际上，齐谭和周惜雨在洛水城的婚礼，若是没有出现启明这个变数的话，齐咏三人暗中安排的高手绝对拥有捣乱整场婚礼，甚至是Ｙ谋斩杀齐谭或者周惜雨中任何一人的能力。

    然而，启明这个时候的突然到来，却让齐咏他们三人先前拟好的计划完全失去了作用，而且就算他们适时作出了调整，也很难找得到足以跟不动明王启明相抗衡一二的强者。

    毕竟，根据传闻和各方面收集来的消息，如今神级以下的强者，哪怕就是半神，在启明手中，也不知道曾经陨落过多少，真正能对启明产生些许威胁的强者，或许也就只有神级以上的强者了。

    可是，大陆守护者组织正虎视眈眈地紧盯着所有的神级强者，即便齐咏等人的家族里多少也有几位神级强者，但想要请出他们帮忙，并且亲自对启明出手，却几乎是完全不可能的事情。

    “明王的出现虽属意外，但我先前也曾相应做了一些准备，现在倒是可以派上用场了。”这时，体型微胖，脸上总带着几分笑意的康永毕却是突然开口说道。

    “什么准备？”正满脸愤怒的神色，心中尽是不甘的齐咏，顿时高兴地回过头来朝康永毕看去。

    “呵呵，明王虽然很强，远非我们所能敌，但他也有自己的敌人，而且他的敌人似乎相当的多，我们若是让他们获知了明王少将孤身出现在这里的消息，你觉得那些人还能坐得住吗？”康永毕笑着解释了几句。

    听完康永毕的话，齐咏跟身边脸色一直都Ｙ沉不定的许沉东对视了一眼，随后纷纷松了口气，脸上担忧焦虑的神色顿时散去了不少。

    与此同时，齐谭的婚礼已然正式开始，启明和白逸轩两人微笑着站在礼堂的后面，远远看着齐谭牵着满脸幸福神色的周惜雨，逐步走进了殿堂，开始了婚礼最后的宣言仪式。

    可就在这时，启明的脸色却是微微一变，但随即又恢复了先前的微笑，不过一会儿，白逸轩似乎也发现了什么，立即跟神色稍有些郁闷无奈的启明对视了一眼。

    “来得可真够慢的啊，启明，外面的敌人可就交给你了，人数好像还真有不少哦，我还是老老实实地负责大楼里的安全吧。”白逸轩依旧是一脸的淡然笑容，只是说话时却偏偏带着几分笑意，且装作一副被敌人的数量惊吓住的模样，让启明无语不已。

    “得了吧，人数再多，连一个神级强者都没有，根本就不存在什么威胁好不好。还有，自从服用了杨老爷爷的洗神药剂后，你这家伙的感知力好像也增强了不少嘛，竟然可以在这么短的时间内就发现这些敌人的踪迹。”启明笑骂了几句，摆出一副十分羡慕的神色说道。

    自从启明服用未经过任何试验的洗神八号从而失去了幻神力量之后，陌城的杨老因为内疚，这段时间一直都在全力钻研新的洗神药剂，直到几个月前，杨老终于成功地完成了试验，并走出了地下实验室。

    当时身在陌城的白逸轩，正在苦心修炼，只希望能够尽快赶上启明的脚步，所以，当他得知杨老炼制出了新的洗神药剂之后，深知启明当初正是服用了洗神药剂这才有了这一番接连突破的他，当即再也忍不住，随后便成为了这新型洗神药剂的第一个试验者。

    结果是显而易见的，经过杨老这段时间以来全身心的改进，最新型的洗神药剂，效果比启明当初服用的那瓶还要强出了几分。

    当白逸轩服用过新型的洗神药剂之后，体内的力量骤然暴涨了数倍，修为直接步入了巅峰幻神士，神级法则力量的边缘世界。

    当然，跟启明当初一样，白逸轩在实力仅仅暴涨了一天，随后体内的修为力量便尽数散去。

    但幸运的是，白逸轩毕竟是前幽神帝国皇室的后人，在他的身

正文 第 93 部分

    能！

    当然，跟启明当初一样，白逸轩在实力仅仅暴涨了一天，随后体内的修为力量便尽数散去。

    但幸运的是，白逸轩毕竟是前幽神帝国皇室的后人，在他的身边还有不少的神级强者存在，安全问题倒是全然用不着担心。

    而且，白逸轩的情况比启明要简单得多，他的体内并没有两股截然不同，却不相上下，相互之间根本无法兼容的幻神力量，所以，失去了修为力量过后，在幽神帝国最强守护力量幽神卫中一位神王级强者的全力帮助下，白逸轩竟然只用了不到三个月的时间，就重新拥有了初级幻神士的修为。

    和启明当初的情况差不多，修为都是从零开始，白逸轩早就料到会是这样，所以，这些他都能接受，而最让他惊喜不已的是，服用了洗神药剂过后，他竟然与启明一样，拥有了远胜过自身修为的感知力量。

    当然，以启明已经自行提升到三级幻神师主神级的神识力量，他很清楚地发现，白逸轩那所谓的顶级幻神士级别的感知力量，实际上却是初步进入神级的神识。

    也就是说，他们两个在服用了洗神药剂过后，结果竟然都还算是幸运，在修为尽数散去，只能重新修炼的同时，感知力飞一般地迅速增强，短期内直接步入了神级，而在拥有了神识的力量过后，感知力持续增强的速度这才逐渐缓了下来。

    拥有了神识力量，白逸轩就算暂时只有初级幻神士的修为，但真正的战斗力却远非失去力量之前可比，这也是白逸轩在突然失去了修为过后，却从没有后悔，甚至还万分庆幸自己尽早服用了新型洗神药剂的主要原因。

    不过，新型洗神药剂的奇效并非每次都会发生，当杨老满怀希望地将药剂用于小范围试验之后，却无比心惊地发现，服用新型洗神药剂过后，所有的试验者在失去全部修为的同时，竟然仅有极少数的几人才成功拥有了飞速增强的感知力，而且，他们感知力增强的速度和效果，远远无法与启明和白逸轩相提并论，这隐约间好像跟每个人深藏于体内的潜力息息相关。

    也就是说，新型的洗神药剂，效果虽然十分的强大，但成功率却低的有些令人心寒，最重要的是，相对于感知力飞速增长的那点优势效果，对于这些试验者而言，失去了修为的损失反而更大。

    直接点说，那就是服用新型的洗神药剂之后，对于大多数人而言，却是有些得不偿失。

    跟白逸轩唠叨了几句后，启明立即闪身走出了礼堂，最后悠然坐在了大楼的天台之上。

    几乎就在启明坐到天台上的同时，数十股强大的力量气息当即就纷纷从四面八方蜂涌而来。

    让启明感到惊奇的是，这数十股强大力量气息里面，绝大多数的目标竟然并不是大楼中正在举行的婚礼，似乎反而更像是他启明。

    “看来齐咏他们也不全是废材，只可惜，他们似乎还是没有弄明白，在绝对的力量面前，数量的多寡已经不再重要了。”感觉到逐渐*近的数十股强大气息，启明很快便猜到了齐咏他们的计划，微微怔住了一会儿之后，淡笑着嘀咕了一句。

    不错，借助明王的敌人将明王缠住，让明王不得不穷于应付，而无暇分出余力继续维护婚礼的举行，这个计划看似很完美，但前提却是明王的那些敌人拥有将明王缠住的实力。

    若是在小白虎苏醒之前，数十位半神级的强者或许真的可以给他带来一定的威胁。但在此刻，当启明借助了小白虎的力量过后，修为堪比三级幻神师主神级的强者，实力甚至可以跟普通的神皇级强者相媲美，仅仅只是半神级的敌人，对他来说，将再也不具备任何威胁。

    果然，就在数十位半神级强者距离大楼仅有不到百米远的那一刻，悠然坐在楼顶的启明，双眼陡然睁开，与此同时，十余道凌厉的光芒骤然爆Ｓ而出。

    几乎就在光芒出现的一刹那，跑的最快，距离大楼最近的十余位半神级强者，飞速闪动的身影当即微微一滞，下一刻纷纷从空中无力地坠落了下去。

    眼见还没有靠近大楼，战斗都还未正式展开，眨眼间就是十五位半神级强者的陨落，剩下的数十位半神，前冲的趋势顿时一缓。

    半神，在神级强者不能出手的大陆上，就是最巅峰的存在，他们当中无论哪一个，在大陆某个位置也都算是呼风唤雨，甚至是某个家族老祖宗一般的至高存在。

    然而，眨眼间十五位同伴的陨落，却让他们这些事先根本没有将传闻中的明王少将放在眼里的半神强者，纷纷如梦初醒一般停下了脚步。

    这些人虽然个个都是半神级的强者，修为强大不说，年龄更是启明的好几倍甚至是数十倍，但哪怕他们的修为再高，战斗经验再如何丰富，终究不是视死如归的战士，眨眼间十五位同伴的陨落，足以让他们心生畏惧之意。

    第三百六十四章拒绝家主之位

    这就是传闻中的明王少将吗？这家伙果真只是一个二十三岁的年轻人？

    数十位半神级强者纷纷滞留在距离大楼百米外的空中，目光有些骇然地紧盯着大楼顶端那位神色悠然，始终都未移动分毫的年轻人，却硬是不敢再挪动半步，生怕下一秒就会出现几道流光将自己击杀当场。

    不错，他们并不是齐咏等人背后势力也就是八大幻神家族的帮手，而是来自于启明以往在战场上得罪的那些势力，他们这次之所以愿意焦急忙慌地赶过来，目的无非就是清除启明这个宿敌。

    但启明年轻的外表以及惊人的修为实力，让这些表面上看去只有四十来岁，实际上却少说都有两三百岁的老家伙，纷纷暗自嫉妒和心惊不已。

    二十三岁的半神级法则强者，随手就能击杀十五位同级别的存在，这样的青年俊杰，即便是在七大圣地，千年以来也就出现过那么两位而已，而现今人类中的第一强者，大陆仅有的一位神主，仲轩圣地的老祖宗正是其中之一。

    至于另一位，毫无疑问，就是仲轩圣地年青一代的第一强者，同时也是地榜第一的杨逸天。

    能跟仲轩圣地的小少爷杨逸天同样天才，将来甚至有机会成为神主的年轻人，一旦等他成长了起来，以明王以往对待敌人的态度来看，那些曾经与他为敌过的势力，未来的命运可想而知。

    这才是那些反联邦势力自从上次的战争失败后，即便启明的修为实力持续暴增，但他们却依然在不断找机会对付启明的真实原因。

    否则，如他们这些利益至上，延续了至少数百年的大势力，又怎会仅仅只是因为一场战争的失败，就不计损失持续不断地针对启明一个二十来岁的年轻人？

    正当剩下的数十位半神级强者还在犹豫不决，不知道该不该继续出手的时候，楼顶十余道光芒的亮起，让他们顿时纷纷心惊胆战不已。

    “撤！”

    几声暗喝响起的下一刻，数十位半神级的强者，竟然当即就以比来时更快出数倍的惊人速度，眨眼间消失得无影无踪。

    感觉到附近所有强者气息的飞速离去，启明顿时不解地抬头看了看，待确定这是事实，沉默了半晌，明白他们离去的原因过后，却是淡笑着摇了摇头。

    他先前瞬间掷出的十五道流光，目标仅仅只是那些跑得最快，动手最积极的十五位半神。

    紧接着，他之所以停了一会儿，却是因为就在那一刻，他的神识突然发现，在剩下的这些敌人之中，大家对他的敌意似乎都不是很强，他一时间竟是不知道该首先对其中哪十五位半神出手。

    而就在他好不容易选中了目标，打算再次出手的时候，目标人物竟然纷纷逃得一干二净，他甚至都没有反应过来，当想明白其中的原因之后，也只能抚额无语。

    这些人还说是半神级的强者呢，不就是杀了十几个人吗，用得着忌惮成这样？最后甚至还逃得这么快？

    事实上，这也就是启明，若是换个人的话，绝对不会直到这时才终于想明白这一点。

    毕竟，当他的实力再度增强过后，在他心目中，所谓的强敌早就从半神级强者上升到了主神级，甚至是神王级，而神级以下的绝大多数强者，他完全就没有放在眼中，自然也就懒得理会他们的想法。

    但可以想象的到，十几道流光惊退数十位半神级强者，这番令人咋舌不已的事件，将来若是被传了出去，大陆上势必会再度掀起一阵热潮，而明王少将的声望，也肯定将会再次提升到一个新的高度。

    闪身从顶楼飞跃而下，启明刚准备进入大楼，脚步却突然微微一顿，兀然回头朝远方看去，却心惊地看到那黄发少年转身离去，正逐渐消失的背影。

    黄发少年毫无疑问就是兽神领的那位超级神兽，只是，启明虽然早就将神识全力散开，城里的每一个角落都尽数落在了他的眼底，但黄发少年却是一个例外，因为神王级别的神识足以将启明散出去的神识力量尽数屏蔽。

    不过，很显然，黄发少年刚才一直就在附近，或许他也想找机会对启明动手，只可惜，这些来敌太过于不济，所有的攻击竟然丝毫都没有产生威胁，这样的结果让他实在是失望透顶，最后只能无奈地转身离去。

    当启明再次走进大厅的时候，齐谭的婚礼已经结束，各方前来的宾客正在参加婚宴，而启明显然并不喜欢这种氛围，在环顾了一番四周，看到白逸轩不时走动的身影之后，便朝白逸轩所在的方向走去。

    “见过二少爷！”突然，两名宾客拦在了启明的面前，并十分恭敬地行礼，而其中一人，启明倒是并不陌生，他正是寻阳城启家的第七执事，同时也是联邦的军部上将启崇。

    “二少爷，大长老有令，这次请务必随我们回去。”启明刚准备开口询问有什么事，那位陌生中年人却首先板着脸，恭敬地说道。

    “二少爷，因为您一直都没有返回家族认祖归宗，族里很多人都十分的不满，这次是大长老亲自下令，让您务必随我们回去一趟，无论您还有什么其他的急事，都必须先回去把认祖归宗的大事完成了再说。”启崇显然是担心陌生中年人的话惹怒了启明，于是立即上前，更加详尽地将族里发生的一切都说了出来。

    陌生中年人的话，启明倒是全然没有放在心上，但启崇口中族里的大事，却让他若有所思地皱眉沉默了。

    认祖归宗，这对于任何一名流落在外的家族成员来说，都是一件极为重要的大事，如启家这样传承了千年的家族对此更是万分的注重。

    然而，启明却是一而再，再而三地拒绝了返回家族，甚至连认祖归宗的大事都没有放在心上，这让族里的数位长老都十分的不满，甚至可以说，若非启明如今是启家唯一的嫡系血脉，单以这一件事，他们或许就已经将无视家族礼节的启明直接逐出了家族。

    至于这次，启崇他们的焦急却是因为族里大多数都对启明这位少主的迟迟不来而心存不满，特别是族长之位的争夺战中，不少原本中立的势力，也纷纷不再等待，公开站在了启家钧少的身边。

    钧少在族里的势力越发的壮大，启明回到家族之后获得家主之位的困难也就必然会越大，所以，如启崇这些始终坚定地站在二少爷启明这边的人，自然都开始焦急了起来。

    只可惜，启明素来都是居无定所，虽然星海城也算是一个家，但近年来，启明却几乎有大半的时间都在外面修炼，就算启崇他们这些启家中人想要找到启明，也不是一件容易的事。

    而启崇他们之所以会出现在这里，正是因为知道齐家少爷齐谭就是启明为数不多的好友之一，齐谭的婚礼，启明哪怕修炼再忙，只要得知了消息，也必然会抽出时间从千里之外赶过来。

    所以，只要前来参加齐谭的婚礼，他们就必然有机会见到启明，将族里的不满和态度传达给启明，并让启明尽快回到家族。

    启家的族长之位，启明从来都没有在乎过，哪怕他早就知道，启家也是大陆仅有的几个顶级家族之一，代表着大陆最强的几个势力，结果也不会有任何的改变。

    所以，在启明心中，这个族长之位，除了责任之外，别的尽都是一无是处，一旦他坐了上去，就肯定会有一大堆无法推卸的责任在等着他来承担，而且还是一点好处都没有的那种责任。

    至于认祖归宗？启明当然是求之不得，毕竟，他也是启家的一份子，一直以来，他都希望有一个温馨的家庭环境。

    但启家的认祖归宗可不仅仅只是一个仪式而已，同时还会确认下一任族长的人选，但启明向来都对贵族大势力内部的争权夺利十分的厌恶，更是从小就习惯了远离那些贵族权贵。

    所以，为了能够避免让自己陷入家族内部的权利争夺战，将来还要为启家的那些责任奔波劳累，启明只能断然拒绝了族里一再催促的认祖归宗仪式。

    只是，他固然可以不参加认祖归宗仪式，放弃族长之位的争夺，但父亲和那些支持自己的族人对他的期望，以及作为启家一份子的责任，却是他无法逃避，且必须顾虑和承担的。

    启明可以不在乎别人的看法，甚至无视其他人对他的误解，但终究还是不得不为父亲还有那些始终支持自己的人考虑一番。

    毕竟，他失去了族长之位不要紧，父亲顶多也就是失望而已，但那些支持他的族人，等将来启钧成为族长之后，他们在族里的日子恐怕就未必会好过了。

    “启崇执事，不瞒你说，启明从小就不喜欢家族内部的争权夺利，所以，从来就没想过自己也会成为一个家族的家主，这也是启明一直以来都没有返回家族，认祖归宗的真正原因。”沉默了片刻过后，启明也不再隐瞒，说出了自己真实的想法，随即阻止了还想继续劝说自己的启崇，继续说道，“别说我是启家唯一嫡系血脉就必须成为下一任的家主，启家在找到我之前，不是已经培养了一个启钧吗？既然他的存在，目的就是为了担任下一任的家主，家族也早就习惯了没有启明这个嫡系血脉的日子，那么，我回不回家族恐怕影响都不大，或许正好相反，我的回归反而会成为家族内斗的开始，不是吗？”

    “如果二少爷已经决定了，我们这些做下人的，自然只能认命。”听完启明的这些话之后，启崇怔住了好一会儿，随后拱手说道，但同时，启明却分明从他的眼中看到了一抹淡淡的失望和无奈。

    “二少爷，其实眼见您迟迟没有返回家族，大长老还有族长就已经知道了您的这个决定，这是属下在临出发之前，族长还有大长老亲自让属下转交给二少爷您的东西。”启崇暗自叹了口气，取出了一个古朴的盒子以及一本用锦帛包裹的厚厚书籍，递到了启明的面前。

    这本用锦帛精心包装的书籍，封面上就是一个醒目的启家血脉印记的图案，很显然，这并不是普通的书籍，恐怕就算是在启家，也必然十分的重要，数量肯定不会很多。

    “启崇执事，请转告我父亲还有大长老，就说启家的辉煌和未来未必需要启明，但将来启明自己的事业却肯定会对启家有所帮助。还有，启崇执事还有那些始终支持启明的族人，将来若是不想继续待在族里的话，随时都可以去找曙光军团的罗天奇，他会为族人们安排一切。”将盒子和书籍收入戒指的空间中，启明说完了这些之后，便举步离开了大厅。

    第三百六十五章洛水河畔

    婚礼过后的第二天，各方宾客纷纷离开，与此同时，启明却跟白逸轩等十余人一起走在了洛水城的大街上。

    “齐咏他们也太可恶了，自己不现身也就罢了，却偏偏只派出准神级的强者，弄得我们连出手的机会都没有，都让启明这家伙爽快了。”想到整个婚礼过程中，自己竟然都没有找到一点出手的机会，修为实力大进，如今也是初级幻神士高手的杨旭，很是郁闷地嚷道。

    第二特殊小队十七位成员，由于启明在军部里的风光崛起，跟启明关系最好的他们，自然也都获得了不少的好处，除了身份特殊的白逸轩之外，包括杨旭在内的十余人，几乎个个都觉醒了家族传承的幻神之力，杨旭和谢东、许楚、康率、洛羽等数人更是拥有了初级幻神士的实力。

    而原本就实力不错的齐谭，虽然因为武修的进境速度普遍很慢的缘故，相比较而言，进步速度略有些不如，但由于获得了每天在神山禁地的神光中修炼一个小时的资格，所以，如今的他，实力也是突飞猛进，距离相当于四级幻神士的领域级强者也仅有一步之遥而已。

    可尽管第二特殊小队众人的进境速度飞快，却依然无法跟顶级幻神士，即准神级的强者相抗衡。

    所以，眼见好不容易大家再次聚在了一起，杨旭原本还打算展示一下自己近年来的修炼成果，却发现战斗过程中，自己这点微末的实力，似乎依然是毫无用武之地，心中自然也就无比郁闷了。

    不过，心中郁闷不已的人，似乎远不止杨旭一人而已，白逸轩淡然一笑，摇了摇头默然无语的同时，十分意外的是，就连原本众人之中最不济事的康率，竟然也随之颇为感慨地叹了口气。

    “杨旭，康率，你们两个也就别在那里叹气了，人家准神级的强者哪个不是六十岁以上的老家伙？你们不过才二十来岁，如今就有初级幻神士的修为，在年青一代也算是一号人物了，将来的成就绝对在那些老家伙之上，你们有必要这么计较吗？至于齐咏他们，呵呵，你们就更别想了，论修为实力，你们如今跟人家可也是不相上下，半斤对八两，但人家这次肯定是不会亲自跟你们动手了。”谢东笑着说道。

    论家世背景，谢东自然无法跟杨旭等人相提并论，但在特殊小队中，或许是由于出身于商业家族，善于跟别人结交的缘故，身份并不如何尊贵的谢东，却反而是跟所有人的关系最融洽的一位。

    谢东的话，启明只是微微一怔，随即便明白了其中的意思。

    齐谭和周惜雨的婚礼，一旦遭遇袭击，所有人都知道肯定跟齐咏他们脱不了干系，但知道是一回事，却没有人愿意将这件事摆到明面上，即便是恨不得立即杀了齐谭的齐咏，也不会例外。

    毕竟，家族内部的争斗并不稀奇，齐咏由于不希望看到齐谭通过和周惜雨的婚礼而获得周家的支持，所以计划着在婚礼过程中，对齐谭和周惜雨出手，这些在所有人看来都不算什么，或许在齐家长辈眼中，这样反而更加有利于他们的成长。

    但齐咏等人如果不慎暴露了自己，让所有人都知道齐家内部出现争斗的话，作为联邦八大幻神家族之一，齐家的脸面又该往哪儿放？

    所以，无论如何，齐咏等人顶多也就是请出一群高手前来洛水城破坏齐谭的婚礼，自己却是无论如何都不会现身出手，相反，同一时间，他还会尽可能地出现在公共场合，为自己找到不在场的证据。

    齐咏连面都不可能露一下，面对动则就是准神级强者的来袭，杨旭他们自然也就不可能有出手的机会了。

    城郊不远处有一条存在了数千年之久，却至今都不曾有半点干涸迹象的美丽小河。

    原本就是一条小河而已，仅凭些许美丽也不至于闻名于天下，但民间传说，这条小河之所以能够存在了数千年之久，却是因为在数千年前，天界最美丽的女神洛神，正是诞生在这里，所以，这条小河就被命名为洛河，而小河附近的这座城市名为洛水城。

    启明一行众人难得聚齐且来到了洛水城，自然不会错过闻名于天下的洛河美景，而他们这一次的目的地，正是那座为纪念洛河女神洛神从而搭建起来的高塔，也就是洛河旁的洛神塔。

    “站住！洛神塔今天不再接待任何人，请回吧！”陪着新婚的齐谭夫妇一起，启明等十余人刚刚来到洛神塔脚下，却见两名面色颇冷的年轻女子挥手拦住了众人。

    “你们是什么人，竟敢拦住我们？要知道，别说是洛水城，就算是联邦都城，我们若是想去哪里，平时也没几个人敢阻拦，你们又是凭什么，难道不想活了吗？”眼见竟有人敢拦在自己面前，在都城骄纵惯了的康率，当即满脸怒色地上前喝问道。

    “你不过区区一个初级幻神士而已，我们是什么人，你没必要也没资格知道！总之，这里今天不接待任何人，请回吧！”两名女子仿佛没有听出康率的威胁意思，依旧满脸冰冷地注视着他们，不急不缓地说道。

    杨旭等人原本倒也没太在意究竟能不能走上洛神塔，但两名女子冰冷的语气却是让他们心中一阵的不舒服，就在杨旭满脸怒色，忍不住想要上前喝骂几句的时候，启明目光微微闪动，不动神色地拦住了杨旭，且仔细地打量着这两位面色冰冷的女子。

    “请问，两位可是从极北之地而来？我是联邦周家的周惜雨，他们都是我的客人，若是有什么冒犯的地方，还请两位见谅。”一旁静静陪伴在齐谭身边的周惜雨，似乎隐约发现了什么，就在双方隐隐即将动手的时候，突然走上前去，微笑着说道。

    极北之地！那里可以排得上号，且不把大多数人放在眼中的大势力，除了傲然于大陆所有势力之上的第三圣地寒玉峰之外，也就只有大陆最强家族之一的冰家。

    康率和杨旭等人以前或许并不知道寒玉峰也在极北之地，但自从了解到启明接连数次前往极北之地的原因过后，哪里还不知道寒玉峰的存在？

    先前脸上还明显有着几分怒色，险些就打算直接动手的康率和杨旭等人，当周惜雨提到极北之地的时候，脸色当即微变，随后纷纷相互看了看，同时，大家眼中却是明显闪过了一丝惊讶和畏惧。

    “联邦周家的小姐周惜雨？那么，想必你们就是第二特殊小队那些人了，不知你们当中谁是明王少将？”两名年轻女子神色微动，对视了一眼之后，其中一人一边仔细打量着众人，一边冷冷地问道。

    两名女子恍若审视的倨傲神态，即便是在商场上见惯了风雨，喜怒早就不形于色的周惜雨，此刻脸上的微笑也不由淡去了不少，但碍于对方背后可能存在的惊人势力，周惜雨依然没有表现出丝毫的不满。

    而以康率等人的性子，若是别人敢这么在自己面前说话，恐怕双方早就动手开打了，但自从知道眼前的两名女子可能是来自于冰家之后，深知就连自己背后的家族都不敢轻易招惹冰家，所以，他们也不得不压住了心中的不快，默默站在了一旁。

    这两名女子如同审视一般的目光，以及康率等人强制压住的愤怒，启明全都看在眼里，而以他的神识力量，更是早就发现了两名女子的修为，同时，也猜到了两名女子的来历。

    寒玉峰！这两名女子并不是如康率等人所想来自于冰家，而是来自于更胜于冰家数倍的大陆第三圣地寒玉峰！

    不仅如此，更让启明不得不在意的是，眼前这两名看似不过二十岁上下的年轻女子，实际上却是两位二级幻神师也就是使神级的强者。

    启明想不明白，寒玉峰的神级高手为何会突然出现在这里？要知道，在幻神大陆上，由于守护者组织的存在，所有的神级强者都有不得轻易出手的限制，就算是大陆第三圣地的寒玉峰，也不会有任何的例外。

    而就在启明还在用神识默默打量着周围的情况，想看看是否还有其他寒玉峰的神级强者时，刚好听到一个冰冷的声音似乎提到了自己的名号，于是，他微微愣神的目光，随即朝那名开口询问的年轻女子不解地看去。

    “明王阁下，我家小姐有请，请随我来！”启明身上那若隐若现的修为，以及让人隐隐感觉到的巨大威胁力量，让打量了半天，却始终无法判断出启明真实修为的两名女子，惊诧莫名地对视了一眼之后，突然一改之前冰冷的态度，略显恭敬地说道。

    不错，启明和康率等人身上都带着一两样隐藏修为的小物件，但修为实力的巨大差距，让康率等人初级幻神士的修为根本就瞒不过寒玉峰两名使神级强者的眼睛，但启明却是一个例外。

    在所有神级强者眼中，只要还没有踏入神级，便没有与他们站在同一高度说话的资格，而启明的修为虽然仅仅只是半神，但他的神识力量却异于常人，且恰好超过了寒玉峰的两名女子一个级别，使得她们也只能隐约感觉到启明的大致实力。

    不过，两名女子好歹也是货真价实的神级强者，且还是出身于大陆第三圣地，所以，即便无法探查到启明真实的修为实力，却隐约能感觉到启明身上存在着让她们都不得不心悸的强大力量。

    不论是在哪里，但凡强者都能获得别人的尊敬，这里自然也不会例外。

    两名来自于圣地寒玉峰的神级强者，在发现启明似乎拥有着让她们都不得不心悸的强大实力之后，立即一改先前的倨傲，尽管脸色和声音还是那般冰冷，但跟先前相比，却不知要好了多少。

    第三百六十六章来自寒玉峰的援助

    寒玉峰的两名女子对启明的态度虽然有所好转，却依然选择无视齐谭等十余人，更不可能让齐谭等人跟他一道入塔，眼见于此，启明只能跟齐谭他们先道别，然后独自踏上了洛神塔的楼梯。

    为了表示对洛神的崇敬，洛神塔共建有八十一层，取九九至极之意，而塔尖更是直耸入云，使得它俨然成了洛水城的标志性建筑。

    三级幻神师主神级的神识固然强大，可若是遇到更加强大的神识力量，神识的探查必然会受到极大的阻拦。

    所以，启明虽然早在一开始就动用了神识的力量探查周围的一切，但洛神塔内的情形，却由于受到一股莫名力量的阻挠而一无所获。

    启明孤身走上高塔的顶层，举目望去，却见在这第八十一层，正有一男一女坐在不远处，似乎就是在专程等着他前来。

    他的目光只在那名女子身上逗留了片刻，随即便停在了那名举止颇为优雅的中年男子身上，只因为那名女子他并不陌生，正是前不久在龙城见过几面的寒钟灵。

    寒钟灵准神级的修为，启明早就见识过，让他颇为在意的是，那名中年男子身上竟然全无半点修为力量存在过的痕迹，也就是说，这名中年男子要么就是确实没有踏入修行界，要么就是修为超绝，甚至超过了启明的神识所能探查的极限，达到了神王巅峰或是神皇级别。

    如今的启明，对大陆上所有神级强者的实力，可再也不是跟以往那样什么都不知道，他十分的清楚，顶级势力的标志就是神王级别的强者存在，至于这些顶级势力内部究竟有没有神皇级别的强者，那就不得而知了。

    若是不算上守护者组织的数位强大存在，那么，神王级别的存在，在大陆所有神级强者之中，已经算是巅峰力量了，哪怕就是强如七大圣地十二小圣地，在那些地方，神王巅峰以上的强者顶多也就是双手之数。

    眼前这位中年男子既然拥有着至少神王巅峰的修为，那么，就算他是来自于第三圣地寒玉峰，身份想必也不会比作为宗主亲传弟子的寒钟灵差多少。

    “明王少将果然名不虚传，本王乔继轩，来自极北之地的冰家。”在启明打量中年男子乔继轩的时候，乔继轩显然也在打量着启明，片刻之后，乔继轩这才收回打量启明的目光，微笑着介绍了一下自己。

    本王？那也就是说乔继轩的修为是神王巅峰了，只是他竟然自称来自于极北之地的冰家，这让启明心中顿时一惊。

    冰家，启明可并不陌生，当初在极北之地的时候，冰家的家主冰舞可是给了他相当深刻的印象，可那时候就算是冰舞站在他的面前，他仅凭使神级的神识力量，也能隐约感觉到冰舞的些许力量气息，也就是说，冰舞顶多也就是神王级别，而且肯定没有达到巅峰的程度。

    可这名自称叫乔继轩的中年男子不仅拥有着比冰舞还要强出一筹的神王巅峰修为，还自称是来自于冰家，这让一直以来始终以为冰舞才是冰家最强者的启明，一时间竟然还没有反应过来。

    “启明，乔叔叔现在确实是极北之地冰家的人，而且还是冰姨的丈夫，不过，在数百年前，乔叔叔倒也曾是寒玉峰的内门主执事。”似乎明白启明心中的疑惑，寒钟灵随即就做出了解释。

    神王巅峰的修为，冰家家主冰舞的丈夫！数百年前，也就是冰家建立之初，还曾是寒玉峰的内门主执事。

    在脑海中，以最快的速度将这些消息综合在一起之后，启明心中顿时一阵恍然。

    第三圣地寒玉峰内门主执事，那可是仅次于长老护法的要职，但乔继轩竟然甘愿放弃了寒玉峰的光辉前途，走出圣地加入了冰家，由此可见，要么就是他身怀圣地寒玉峰的重要任务，想要以此掌控冰家，要么就是他深爱着冰舞，甚至宁愿放弃一切，默默陪伴在冰舞的身边。

    不过，以启明对冰家老祖冰舞的认知和钦佩，要让他相信冰舞早就将整个冰家交给了圣地寒玉峰掌控，那几乎就是一件不可能的事情，所以，他心中几乎可以肯定，事实很可能就是后者。

    也就是说，为了跟冰舞在一起，成就冰舞一手建立起来的冰家，乔继轩放弃了在寒玉峰的崇高地位，以及神王级强者威震大陆以及扬名圣地的机会，单以冰舞丈夫的身份，默默守护在冰家。

    “呵呵，大家都是自己人，也不用那么客气了，启明，你也跟小钟灵一起喊我乔叔叔吧。”就在启明还在寻思着冰家和寒玉峰的具体关系时，乔继轩却是直接喊着启明的名字，亲切地说道。

    听到乔继轩毫不见外的话，启明一时默然，竟是不知该如何应对，只能将疑惑的目光投向了寒钟灵。

    当初在龙城初次见面的时候，启明就发现了寒钟灵跟他有着某种联系，而在无意间注意到蓝雪看向寒钟灵的目光中，偶尔出现的那一种羡慕，以及看向他时的委屈神色，更让他明白蓝雪知道一些什么，却似乎对寒钟灵有些莫名的不满，而每次都是一脸委屈，白了他一眼，就是不肯跟他明说。

    不过，至少有一点，启明倒是很清楚，寒钟灵跟自己的母亲应该很亲密，既然就连未曾相见的母亲都能完全信任她，而让她来告诫提醒自己，那么，他自然也会毫不犹豫地相信寒钟灵会站在自己这一边。

    “启明，光明铁律大人前不久拜访了我们寒玉峰，听说你跟青龙大人一起去了禁地兽神领，宗主担心你会出事，所以就让乔叔叔和我，还有寒玉峰的几位执事和长老前来相助。”寒钟灵似乎并不打算解释乔继轩口中‘自己人’的意思，而是直入主题，说起了这次他们赶过来的真正目的。

    寒玉峰的几位执事和长老，启明倒是在上来的时候就在楼下看到过，那一共有九人，但其中他能感觉到修为力量痕迹，也就是神王级别的强者却只有六人，剩下的三位，显然就是跟乔继轩一样，都是神王巅峰修为甚至更高一筹的强者。

    六名神王，四名神王巅峰甚至是神皇，这股力量就算是在寒玉峰，想必也不是轻易就能拿得出手的。

    想到这里，启明突然觉得，自己的母亲在寒玉峰上的地位似乎并不是一般的高，又或者说，寒玉峰对他甚是看重，否则，就算是光明铁律亲临寒玉峰，他们依然不会如此紧张自己的安全。

    虽然并不明白寒玉峰为什么会这般在意自己，但启明也明白现在不是考虑这些的时候，随即他便将自己已经成功从兽神领的中心祭坛上拿到了朱雀的灵魂火焰，以及后来一直被一位神王级别的超级神兽追杀的经历，几乎毫不保留地说了一遍。

    不过，关于小白虎的存在，他依然选择了隐瞒，却只说自己有种暂时大幅度提升战斗力的能力，可以勉强在超级神兽的手上撑住而不至于当即落败身亡。

    “神王级的超级神兽，最难应付的应该就是他的天赋神通。启明，你曾跟神皇级别的贺家老祖战斗过，你感觉这位超级神兽的天赋神通究竟有多强？”得知启明这一路上被超级神兽追杀的经历，乔继轩脸色顿时有些凝重了起来。

    “贺家老祖吗？这根本没得比，这位超级神兽给我的感觉，他的全部实力恐怕远远超过了那位贺家老祖。”启明几乎都不用考虑，当即就无奈地叹了口气，说道。

    超级神兽，通常都不能只看他们的修为，因为根据他们各自的种族不同，必然都拥有各种力量强弱不等的天赋神通，但无一例外，这些天赋神通的威力都是十分的惊人，哪怕对手比他们高过好几个层次，也未必就能够吃定他们。

    只是，让乔继轩颇为惊讶的是，在一位神王级超级神兽的奋力追杀下，启明不过也就是一个半神级的强者，竟是能够存活至今。

    毫无疑问，启明之所以可以在这一路上存活下来，所依仗的无非就是那种可以暂时大幅度提升战斗力的特殊能力。

    只是，究竟是什么样的能力，竟然能够让一位连神级修为都没有的人，在神王级别超级神兽的手上坚持到现在？恐怕就算是跟在启明身边的那位青龙天尊，也未必就有这种惊人的手段吧！

    至于所谓的暂时大幅度提升战斗力的特殊能力，这种模糊的解释，却是让乔继轩深感无奈。

    不过，乔继轩也不愧是传奇级人物冰家老祖冰舞的丈夫，纵然听说这种特殊能力足以让一位连神级修为的没有的人类，暂时拥有匹敌神王级别超级神兽的强大力量，但他却只是愣神了好一会儿，随即似乎完全没有被强大力量的诱。惑而迷住心智，只是若有所思地对启明摇头笑了笑，再也没有继续追问下去的意思。

    注意到乔继轩看向自己的目光，启明神色微微一滞，随后尴尬地抹了抹鼻子。

    很显然，实力暴增到足以跟神王级别超级神兽相抗衡的特殊能力，对于他这种模糊的解释，乔继轩根本就不信，只是尊重启明的选择，而没有多问罢了。

    至于一旁的寒钟灵，当她听说竟然还有这种特殊能力时，眼中的疑惑之色一闪即逝，但她却只关心启明的安危，那种堪称逆天的特殊能力，她竟然恍若没有听见一般，一脸的不在意。

    第三百六十七章城外伏击战神兽

    迎战神王级别的超级神兽，就算是寒玉峰的这番强大阵容，启明心里依然没底，所以，他并没有打算将这件事告诉齐谭他们，而是准备找个合适的地方跟那位超级神兽黄发少年做最后的生死决战。

    不错，超级神兽虽然十分的强大，但还威胁不到他的生死，按理说，启明完全可以不理会对方的存在，直接前往星海城救治火岚。

    但事实却并非如此，神王级别的超级神兽，除了神尊级别的存在，其他的神级强者就算倾力帮忙，也断然不敢说有十足的把握，但青龙大神此刻在哪儿，却是谁都不知道。

    所以，启明一直以来就算想要多找些帮手，也是有心无力，但他如果想要在超级神兽的眼皮子底下救治火岚的话，却又是根本不可能的事情。

    再者说，可还有很多事情等着他去处理，根本就没工夫跟这位超级神兽这般耗下去，而如今有了寒玉峰等十位神王级强者的帮助，他当然不会放过这么一个彻底解决麻烦的绝好机会。

    意识空间开启过后，人们的潜能便能够逐渐苏醒，随着修炼的时日越长，平日里体外都会无形中散发出一股强弱不等的能量气息，凭着这股能量气息，其他的修行者只要稍加留意一下，就能将同为修行者的他们都找出来。

    而一些能够隐藏身上能量气息的宝物，通常也仅仅只是将人们体表于无意识下散发出来的少量能量气息尽数吸收罢了，一旦能?

正文 第 94 部分

    能！

    而一些能够隐藏身上能量气息的宝物，通常也仅仅只是将人们体表于无意识下散发出来的少量能量气息尽数吸收罢了，一旦能量波动过于强大，超出了这些宝物所能吸收的极限，那么，人们的能量气息依然会迅速朝周围散发出去。

    城郊数里之外的一处荒野之地，启明深吸了口气之后，突然将体内的力量尽数散开，一阵青白相间的淡淡光晕，顿时出现在他的体表四周。

    半神级的修为，主神级的神识，这般强大的能量波动，显然早就超出了启明身上那块玉佩所能承受的极限。

    当启明的这股能量气息迅速散播出去之后，没过多久，一股比启明的能量气息更胜过无数倍的力量波动，陡然从远方传来，同时，一道人影仅眨眼间便化作一道金光，出现在启明身前数百米之外。

    “人类，我不来找你，你还当我怕你不成？竟然敢向我挑衅，那我就来成全你！”黄发少年傲然虚立于空中，一身神王级的强大力量波动，即便是与其交手过数次的启明，也不由又是一阵心悸。

    “阁下的实力远远胜过在下，当然用不着怕我，若非阁下一直以来穷追不舍，我也不想与阁下为敌。不过，既然我敢邀请阁下前来，自然不会还跟以前那般跟阁下单打独斗。”眼见黄发少年如计划一般被引了过来，启明便没有再隐瞒，直接说出了自己的目的。

    启明的话声方落，十道人影便纷纷在四周闪身出现，目光淡淡地扫过这突然出现的十道身影，黄发少年的脸上竟没有丝毫意外的神色，仿佛早就知道会是这番情景一般。

    很显然，启明先前之所以将能力气息尽数散发出去，引黄发少年前来此地，目的无非就是想要集寒玉峰的十位神王之力，一举解决始终跟在身后的这位超级神兽少年。

    用挑衅的手段吸引对方前来，这种方法看似颇为简单，若是用在别人身上的话，恐怕也未必会有效，刚开始的时候，就算是冰家的乔继轩也不太相信会成功，若非寒钟灵的支持，这些来自于寒玉峰，素来倨傲的神王级别强者，根本不会听从启明一个仅有半神级小家伙的安排。

    当然，启明也知道这个计划很容易被识破，但他更清楚的是，黄发少年并不是人类，而是骄傲的超级神兽，以黄发少年内心深处轻视人类的秉性，就算明知这是一个陷阱，他也会毫不犹豫地跳进来。

    而事实果然如此，黄发少年眼见自己被十位神王级别的人类强者包围，脸上丝毫都没有惊讶的神色，分明早就猜到了这一切，但身为超级神兽，他内心深处的骄傲，让他根本不可能逃避，更不会存有半分就此离去的想法。

    可以说，黄发少年明知这是陷阱，却依然如启明所料毫不犹豫地跳了进来，这个计划显然不能算是Ｙ谋，而是正大光明的阳谋。

    看到这一幕，发现事实果真跟启明当初计划时的情形一模一样的乔继轩等十位神王，再次看向启明的目光中，原有的轻视却是开始逐渐消失。

    包括乔继轩在内的四位神王巅峰修为以上的寒玉峰强者，当即毫不迟疑地出手，数道寒光随着一阵破空声朝黄发少年袭去，几乎就在同一刻，六条虚空凝结而成的冰龙，紧随其后，呼啸着朝黄发少年扑了上来。

    转眼间十位神王同时出手，黄发少年的神色却依然没有半分的变化，直到这些攻击即将临身的那一瞬间，数道金色光柱陡然破土而出，刚刚袭来的十道凌厉攻击，在这些围绕在黄发少年身周的金色光柱面前，竟连半分抗衡的力量都没有，四道寒光无声消失的同时，六条威势凛然的冰龙更是纷纷发出一声不甘而凄厉的龙吟，然后终于碎裂，化作片片冰晶悄然散去。

    天赋神通，通天柱！

    看着这些围绕在黄发少年身周，直耸入云，且将大家的攻击尽数挡下的金色光柱，启明当即便把这一招认了出来，而先前从启明口中听说过这一招的十位神王，心中更是震惊无比。

    不错，启明曾满脸凝重神色地告诫过他们，超级神兽最强的一招通天柱的威力十分强大，别说是神王级别的强者，就算是神皇甚至是神尊级别的强大存在，恐怕也未必就能挡得住。

    但当时的他们并没有完全相信启明的提醒，在他们看来，超级神兽的天赋神通固然强悍，但顶多也就是跟普通的神皇强者相提并论而已。

    不过，他们是谁？他们可是出自于大陆第三圣地寒玉峰，纵然只是寒玉峰的神王级别强者，在使用了绝招的情况下，实力也决计不在一般的神皇级别强者之下。

    可是，十道神皇级别的凌厉攻势，竟在黄发少年不动神色施展出来天赋神通的那一瞬间，连半点抵抗的余力都没有，尽数被瓦解，这个事实让先前还有几分倨傲的寒玉峰强者，纷纷满脸的凝重神色，再也不敢有丝毫的轻视之心。

    “哼，六个神王，两个神王巅峰，两个神皇初阶，就凭这点实力，也敢跟我神兽玄武的后人较量！”目光淡淡地扫过乔继轩等人，黄发少年满脸不屑地冷声说道。

    乔继轩等人毕竟是来自于寒冰圣地，何时被这般瞧不起过？最让他们无法忍受的是，瞧不起他们的还不是人类，而是素来不被人类放在眼里的魔兽。

    于是，黄发少年的声音刚刚落下，乔继轩等十位神王级别强者当即怒而出手，而且，由于先前被黄发少年轻视了的缘故，他们这一出手尽都是自己的绝招。

    十位神王级别以上的强者同时全力出手，那是一番什么样的情形暂且不提，但眼见乔继轩等人突然全力出手，启明却是无奈地叹了口气。

    ‘神兽玄武的后人’，这几个字，被激怒的乔继轩他们或许并没有留意到，但启明却是当即就怔住了。

    神兽玄武是什么样的存在，大陆上恐怕没有几个人会不知道，那可是跟青龙、白虎、朱雀三大天尊并列的超级神兽强者。

    更重要的是，玄武在四大天尊之中，素来以最强防御而闻名，纵然是号称杀神的白虎，又或是攻击性最强，性格最暴躁的朱雀，全力攻击之下，也未必能损伤玄武分毫，由此可见玄武的防御手段究竟有多强悍。

    而眼前这个黄发少年竟是超级神兽玄武的后人，陡然听到这个消息的启明，想到当初自己数次全力发出的流光攻击，竟全被黄发少年体表的一层淡淡光晕挡在了身外，以及黄发少年如此执着于玄武的这道灵魂火焰，至今仍穷追不舍的情形，这一刻，他才终于恍然明白了过来。

    身为玄武后人，黄发少年当然不可能舍弃玄武的力量传承，至于他的惊人防御手段，只要想到他体内玄武的血脉力量，那就一点都不稀奇了。

    不过，由不得启明多想，十位神王级强者的倾力攻击，可不是什么人都有资格旁观的，不断朝四周扩散出去的力量余波，让身在不远处的启明，不得不唤醒了意识空间中正在酣睡的小白虎，借助于小白虎的力量，将自己的实力暂时提升到了主神级别。

    暂时提升至主神级巅峰的实力，再加上通过这一路上的战斗，将剑技和流光羽双双提升至六级的流光绝技，这才是启明在被黄发少年追杀的这一路上，却依然存活至今的最大依仗。

    第三百六十八章伏击失败

    手持紫色短剑风雷，启明凝神注视着场上激烈战斗情形，心中却是震惊不已，而与此同时，在那不断扩散开来的力量余波下，他的衣衫也如同此刻的心境一般，不停地震动着。

    十位堪比神皇级强者的倾力攻击，就算是遇到一般的神尊级别强者，也肯定有着几分胜算，但遇到以防御手段闻名的神王级超级神兽，玄武的后人时，这些原本堪称犀利无比的攻击，却显得十分的无力。

    启明眼看着数次强大无比的攻击落在了黄发少年的身上，却又被一层淡淡的光晕硬是给挡了下来，虽然紧接着黄发少年立即倒飞了出去，似乎还受了点轻伤，但也仅此而已。

    玄武后人的防御手段，让一旁观战的启明无比心惊的同时，那些参与攻击的寒玉峰众人，打到现在更是有种深深的无力感，眼看着自己的攻击几乎没有伤到对方半分，刚开始时心底来自人类圣地寒玉峰的那几分倨傲，此刻更是消失的无影无踪。

    同为神王级强者，他们寒玉峰整整出动了十位，其中更是有着两位神王巅峰，以及两位圣皇初级强者，却万万没有料到，出动了这番的强者阵容，结果竟依然奈何不了一位神王级别的超级神兽。

    而在寒玉峰的十位神王强者深感无力的同时，启明却依然没有出手的意思，因为他比这些寒玉峰的强者更加清楚黄发少年的实力。

    别看此刻寒玉峰的十位神王强者俨然跟黄发少年战成了平手，但迄今为止，在寒玉峰的十位神王强者绝招已出尽却并未建功的情况下，黄发少年可是从不曾使出最后的绝招。

    或许唯有黄发少年自己，以及曾经跟他大战过数次的启明才清楚的知道，只要黄发少年使出了那招绝技，寒玉峰的十位神王恐怕当即就会落败，甚至是折损。

    果然，就在启明紧握着风雷短剑，准备随时出手的时候，黄发少年终于再也忍不住了，数道金色光柱围绕着他的身周冲天而起，将所有袭来的攻势尽数挡下的同时，他陡然深吸了口气，鼓起了腮帮子。

    看到这一幕，启明心中顿时一惊，几乎毫不犹豫地纵身飞了上去。

    当一道金色光柱从黄发少年口中喷出，方向正是不远处的乔继轩和另一位神皇时，启明的身影却是骤然消失，取而代之的则是一只浑身雪白的小白虎。

    与此同时，一股令人惊骇不已的无形力量，骤然从小白虎的口中喷出。

    “天赋神通，通天柱！”

    “天赋神通，虎啸罡风！”

    就在乔继轩心底发寒，在强大而无法抵挡的力量威慑下，满头冷汗，却无法挪动身形的那一刻，他和身边的那位神皇长老苦笑着对视了一眼，却已然做好了必死的打算。

    事实上，无论是乔继轩还是寒玉峰的两位神皇级别长老，事先都没有料到超级神兽的天赋神通竟是如此的恐怖，他们一个是神王巅峰，一个是神皇初阶，两位如此修为的存在，竟然也被这股力量所带来的天地之威所震慑，结果却是连躲闪的机会都没有，唯有干站着等死的份儿。

    可就在他们做好了必死打算的那一瞬间，却震惊地看到，即将临身的金色光柱仿佛撞在了一股无形的墙壁上而无法再前进半分，他们唯一能感觉到的就是，这道突然出现并救下自己的无形墙壁，力量竟是丝毫不在金色光柱之下。

    两股力量就在乔继轩两人面前重重撞击在一起，黄发少年似乎早就料到会是这番情景，眼见攻击被挡了下来，目光顿时一转，金色光柱竟随着他的目光，突然开始转移着攻击方向。

    虎啸罡风的力量，除了所带来的强大天地威势之外，本身并没有任何的形态和色泽，直到金色光柱停止了挪动过后，乔继轩这才终于发现，金色光柱所攻击的方向不远处，竟是一只浑身雪白，看似可爱无比的幼虎。

    十位来自于圣地寒玉峰，平日里眼高于顶的神王级别强者，此刻却纷纷瞠目结舌地看着那只幼虎，若非亲眼看到这一幕，他们或许怎么也不会相信，先前就连神王巅峰的乔继轩，以及圣地寒玉峰一位神皇级别的长老，两人联手都无法抗衡的恐怖力量，此刻竟然被一只看上去可爱无比的幼虎接了下来。

    轰！

    好半晌过后，只听空中陡然一声炸响，紧接着，一阵强大力量所产生的涟漪，突然以金色光柱和无形风劲力量接触的位置为中心，迅速荡漾开去。

    寒玉峰的十位神王级别强者还好，以他们的力量修为，只需全力抵挡一下，这些扩散开来的力量余波还伤不到他们，但周围的山丘以及城郊附近的屋舍建筑，在余波扩散过去的那一瞬间，便当即化作了粉尘。

    几乎就在眨眼间，方圆数里之内，尽都成了一片荒凉之地。

    不过，谁也没有注意到，就在这堪比神尊级别的强大力量余波即将接触到城外洛神塔的那一瞬间，一层淡淡的光晕瞬间将洛神塔笼罩其中，当洛水城外数里范围之内尽数成了一片废墟的同时，这座洛神塔却如以往那般，依然屹立在这里。

    城外数里之外的荒地上，空中传来一声炸响的同时，金色光柱骤然散去，两股强大力量的对抗随之停了下来。

    而就在乔继轩他们十位神王级强者从先前的震惊中松口气之后就，他们的目光再次看向那只救了自己的小白虎时，却纷纷再次瞪大了双眼，满脸的不敢置信。

    原来，就在他们的眼皮子底下，那只神态似乎十分虚弱的小白虎，在一阵白光的笼罩下，身影逐渐变淡，然后竟然缓缓站了起来，当光芒散尽之后，站在那里的赫然就是刚才一直都不曾出手的启明。

    看到这一幕，别说是其他来自于寒玉峰的神王级强者，饶是以乔继轩素来的淡然，此刻心中也是一阵惊骇不已。

    难道说刚才那看似可爱，力量却十分惊人的幼虎，竟是一直都没有出手的启明所变幻而成？

    是了，当初在计划的时候，启明就曾说过自己有种特殊的手段可以暂时提升实力，并且，凭借这种暂时提升起来的实力，足以跟眼前这位超级神兽少年相抗衡。

    只是，当时除了寒钟灵和他之外，其他来自寒玉峰的强者都没有将这件事放在心上，甚至压根就不信启明还有这种手段。

    实际上，就算是他，在见识过超级神兽少年的恐怖实力之后，也早就忘记了启明当初所提到过的那种特殊能力。

    但直到这一刻，亲眼看到威势凛然的幼虎站了起来，重新变成启明之后，乔继轩这才想起启明当初的那些话，也终于知道这应该就是启明口中那所谓可以让一位连神级修为都不到的修行者，却拥有足以抵挡神王级超级神兽全力攻击的特殊能力。

    “人类，现在的你还能发出刚才的攻击吗？”就在乔继轩等寒玉峰十位强者还在心惊于启明的特殊能力时，超级神兽少年突然看着启明，冷笑着说道。

    面对黄发少年的冰冷目光，启明的脸上再次出现了无比凝重的神色。

    不错，小白虎的情况并不太好，接连数次使用本命元丹的力量，与黄发少年的天赋神通对抗，这让刚刚进入成长期的小白虎终于不堪重负，险些再次陷入沉睡。

    但就算没有立即陷入沉睡，此刻的小白虎，除了可以将自己的力量借给启明，让启明拥有堪比主神级的修为实力之外，想要再次动用本命元丹的力量，跟先前那般挡住黄发少年的天赋神通，却是根本不可能的事。

    没有了小白虎的天赋神通力量相助，想要挡住黄发少年的最强攻击，启明只能依仗重水的防御，可重水究竟能不能成功挡住恐怕都还难说，更别提重水的分量终究有限，一旦耗尽，后果可想而知。

    “乔叔叔，你们走吧，我们不是他的对手！除非老师或是青龙大神亲自前来，否则，恐怕都是送死而已。”沉默了片刻之后，启明终于叹了口气，无奈地对不远处的乔继轩等寒玉峰数人说道。

    虽然并不知道启明此刻的具体情况，但从黄发少年的那句话，以及启明此刻的表情，寒玉峰十位神王当即就明白了启明的意思，随即，他们的脸色微微一沉，默然无语，紧接着，纷纷看向了乔继轩身边的那位神皇长老，显然，这位长老才是他们的主事人。

    没有了小白虎的天赋神通相助，启明就无法跟刚才那般挡住黄发少年的最强一击，如果继续战斗下去的话，寒玉峰的十位神王必然会有所损失。

    考虑到这些，这位寒玉峰的神皇长老终于叹了口气，看了一眼身边的乔继轩之后，转身飞跃而起，几乎就在同一时间，其他的神王也随即离去。

    就算是乔继轩，深知留下来也帮不上忙，最后歉意地看了一眼启明，也随之纵身离开。

    第三百六十九章超级神兽的智慧

    人算不如天算，谁也不曾料到，这一次天赋神通的交锋，竟然会是这种结果，仅仅不到眨眼的功夫，这里便只剩下启明和黄发少年这一人一超级神兽了。

    “依仗外力在我手上坚持了这么久，人类，能做到这一点的，你还是第一个！”黄发少年冷冷地看着启明，眼中闪过一道精光，紧接着，突然再次说道，“之前一直以来抵挡我天赋神通的那招绝技，根本不是你所能施展出来的，而是屡屡化形而出的那只幼虎，我说的不错吧？不过，外力终究只是外力，那天赋神通的力量虽然很强，甚至比我还要强出几分，但一只不过成长期的超级神兽而已，再强大的天赋神通，在他手上，也发挥不出最强的威力。”

    黄发少年的话，让启明微微一惊，心中突然莫名涌现出一种十分不安的感觉。

    别看黄发少年最后那句话是以提问的形式说出来的，但他的语气却分明是早就已经认定了这个事实，也正是他的这种确定无疑的语气，才让启明心中突然不安了起来。

    不错，黄发少年所说的的确就是事实，然而，天赋潜力远胜过人类，向来不把人类放在眼中的超级神兽，又是从何时开始留意起这些事情来了？至少他之前这一路上可是从没有开口说这么多话，除了动手之外，几乎根本就不愿意搭理自己啊。

    想到这些，启明却是一时间百思不得其解。

    “作为对手，那只幼虎或许还有些资格，但失去了幼虎天赋神通帮助的你，却是完全没有这个资格。哼，使用护身的那件宝物吧，否则，你恐怕连我的一招都接不住。”黄发少年冷嘲热讽了几句之后，突然纵身高高跃起。

    “九千倍重力！”

    高空中，黄发少年的声音刚刚落下，一道凌厉的金光，仿佛突破了时空的束缚一般，瞬间冲到启明的面前，启明甚至连呼唤意识空间中那十方重水的时间都没有，就被击中而猛地倒飞了出去，随着地面上一阵轰然巨响，重重落在一个深坑之中。

    然而，一击得手，黄发少年的身影却并没有丝毫的停顿，在启明轰然落地的同时，他仿佛早就预料好了一般，闪身出现在启明上空十余米的位置，启明左肩在这一击之下遭受重创之后，甚至还没有回过神来，就见头顶一道金光瞬间即至。

    轰！

    金光重重落下，深坑被这一击加深加宽了足足一倍有余的同时，灰尘散去，却只能看到那虚立在深坑上方的黄发少年，而启明竟是完全不见了踪影。

    不过，黄发少年毕竟有神王级的修为，当他的目光环顾了一番四周之后不过片刻，便冷笑着朝不远处的虚空中说道：“法则力量吗，你的实际修为分明就不到神级，就凭这半生不熟的风系法则之力，竟也想躲过我的攻击？”

    眼见自己关键时刻突然领悟的力量，在黄发少年眼中居然什么都不是，竟随便一眼就被识破，启明心中刚刚涌现出来的一点希望，顿时再次破灭，与此同时，他的身影从虚空之中缓缓浮现了出来。

    不错，这就是法则之力，将身形彻底融入风中，且化风而行，避过强敌的致命一击。

    这在以前，启明虽然也能做到，但由于这个法则，他仅仅只是勉强接触到了门槛罢了，所以，一旦受到了气势、力量波动等影响，他便根本无法将身形真正融入风中。

    但这次面临黄发少年接二连三的疯狂攻势，启明在那道金光落下的前一刻，原本只是反Ｓ性地想要融入风中，然后躲过这一道金光的攻击，却万万没有想到，在神王级强敌的气势面前，他竟然没有受到太大的影响，成功地将身形融入了风中，并化风而行，在金光落下的那一瞬间，逃了出去。

    不过，启明终究只是刚刚接触法则之力不久，这种层次的法则运用，在黄发少年神王级的强者面前，自然就显得有些粗糙不堪了。

    而就在启明显露出身形的那一刻，黄发少年冷冷一笑，手中数道金光脱手而出的同时，身形骤然一闪，猛地朝启明冲了上来。

    启明曾数次见识过这些金光的强大威力，自然不会打算硬接，可当他正准备再次化风躲闪过去，甚至身形已然融入了风中的那一刻，一股强大而令人心悸不已的天地威势突然从天而降，刚准备化风躲过这些金光的启明，在这股天地威势面前，硬是被流动的风给挤了出来。

    而就在启明的身影再次显露出来的那一刻，数道金光骤然袭至。

    ‘轰’，一阵闷响过后，启明被金光击中，再次倒飞了出去，但眼见一道身影正朝自己*近，在体表闪烁着阵阵水光的同时，启明借助周围的风势，再次融入风中，并朝空中飞跃而去。

    就在启明身形再次变淡，即将融入风中的那一刻，黄发少年冷哼了一声，眼中精光一闪，突然一声暗喝：“天赋神通，通天柱！”

    好不容易借助风势融入了风中的启明，刚刚飞离地面不到百米，随着黄发少年的一声暗喝，那股莫名的强大威势竟然再度出现，将他硬是从风中又一次*了出来。

    看到仅有天赋神通出现时的天地威势，却并没有金色光柱的冲天而起，启明心中顿时明白，这接连数次出现的天地威势，分明就是黄发少年借助天赋神通的力量施展出来的。

    不错，使用天赋神通那可是需要动用本命元丹的，即便是超级神兽也不能多用，但黄发少年对天赋神通的掌握程度可远非小白虎可比，他竟然可以在刚刚施展出天赋神通，天地威势已然出现的那一刻，突然间收手，仅仅凭借天地威势的震慑作用，将融入风中的启明*出来，且不得不硬受他的攻击。

    刚刚显露出身形，此刻已在半空中的启明，只瞬间便明白了刚才所发生的一切，而眼下，面色颇冷的黄发少年却是已经手提着长枪迎面冲了上来，根本容不得他思索对策，当即便毫不迟疑地接连掷出了十几道流光。

    黄发少年手上的动作也不慢，数道突然出现的金光，顿时跟十余道流光接触，双方力量竟然不相上下，几乎同时消散。

    空中数十道光芒的散去，却并没有给启明带来丝毫缓口气的机会，黄发少年紧随其后的疯狂攻势，让他立即持剑迎了上来，双方竟是跟以往那般再次战在了一起。

    “九千倍重力！”

    黄发少年纵身而起的同时，陡然一声暗喝，紧接着，在又一次莫名出现的天地威势面前，启明就连融入风中的机会都没有，猛然倒飞了出去。

    不过，这次比前一次要好了许多，即便没有光明幻神之力的治疗，单单凭借体表重水的缓冲作用，启明不仅没有多重的伤势，更是只腾空飞出了数十米，便止住了身形。

    “果然，就算是天地灵物，防御再强也不是绝对无敌的，九千倍重力的一击，就是它的极限！”一击将启明击退，黄发少年这次竟然并没有再次冲杀上来，而是傲然一笑，淡淡地说道。

    “什么意思？”黄发少年突然一反常态的举动，让启明心中那种不安的感觉越发强烈了起来。

    不错，黄发少年的实力确实强过他一筹，但仅仅强出一筹，还不至于让启明无法面对，即使赢不了，但保命肯定不会有问题，而事实也说明了这一切，因为这一路上，他们曾战过数次，结果确实始终都是以平局收场。

    然而，这一次交手，黄发少年竟然早在一开始，就让他暂时无法借助小白虎的天赋神通力量，然后又是接二连三意料之外的攻击手段，将他打了一个措手不及，若非最后的依仗，也就是重水的强大保护力量，就凭刚才的那几下，他恐怕早就已经死在了对方手中。

    但此刻，在一举识破了他再也无法使用小白虎的天赋神通之后，黄发少年竟然又提到了十方重水的防御极限，这让启明突然有种十分不妙的感觉，似乎这次的伏击不仅没有给黄发少年带来丝毫的伤害，反而从一开始，他就已经在黄发少年的算计之中了。

    不错，启明本身毕竟只有半神级的修为，即便是借助了小白虎刚刚传承到的力量，他也不过就是拥有了堪比三级幻神师主神级的力量修为。

    而他之所以能够以主神级的力量修为，却能跟神王级的超级神兽抗衡至今，所依仗的无非就是小白虎的天赋神通，以及重水近乎无敌的防御。

    可到了这一刻，小白虎的天赋神通已经用不上了，而重水的防御极限，似乎也被黄发少年试了出来，启明就算反应再慢，接二连三的变故，也让他终于彻底明白了过来。

    是谁说这些妖兽神兽不擅长算计，只懂得单凭力量野蛮的战斗？眼前这位超级神兽的智慧，恐怕就不在人类大多数的智者之下。

    很明显，这一路上的数次战斗经历，根本就不是如启明所料想的那般，仅仅只是黄发少年在发泄心中的怒火而已，曾每次都是以天赋神通的最终较量而结束战斗，这分明就是在试探，他这是想弄清楚小白虎的天赋神通究竟有多强，又或者说，在启明手上，这种力量能坚持多久。

    也正是有了这一路上的试探，黄发少年才能借助这次被伏击的机会，一分余力都没有浪费，一举耗光了启明暂时所能使用的天赋神通力量。

    失去了小白虎天赋神通的帮助，启明所剩下的依仗也就只有重水了，而先前的那一番攻势，似乎就是针对重水的防御力量所作出的一番试探，结果很明显，只片刻，黄发少年便得到了他想要知道的信息。

    而且，事实也确实如黄发少年所说，就在刚才，启明分明感觉到了重水的骤然收缩，只因就为了挡住刚才的一击，重水便牺牲了百分之一的分量，且即便是这样，也仅仅只是堪堪挡住了而已。

    第三百七十章禁术，永恒冰棺！

    “你真的不是人类吗？还是说，玄武后人都有这般让人震惊的智慧？”想明白这一切之后，启明深深吸了口气，将心中的震惊和骇然暂时压下，看似淡然，实则却很无奈地说道。

    “我知道，在你们人类眼中，我们这些神兽无论实力有多强，都是野蛮和不开化的代名词。哼，事实上，我们只不过是不屑于解释罢了，唯有在遇到真正可堪一战的强敌时，我们超级神兽才会展现出丝毫不输于你们人类的智慧。”黄发少年冷笑着看了启明一眼，过了一会儿，才勉强解释了几句。

    “原来是这样，明白了，我真不知道该庆幸自己有资格被阁下视作强敌，还是该自认倒霉，在临死前竟然亲眼见识到了超级神兽的可怕智慧。”启明点头应道的同时，脸上却是浮现出了一丝无奈的苦笑。

    黄发少年话里的意思很明显，他们神兽并非不具备足以跟人类智者相媲美的智慧，只不过由于超级神兽的实力通常都远胜过人类强者，所以，一般的战斗过程中，哪里还需要使用什么智慧，直接用蛮力解决反而更快，但这样却反而让大多数人类产生了误解罢了。

    若是在这之前，他绝对想不到黄发少年会给他解释那么多，但此刻他心里却十分清楚，黄发少年之所以这么做，无非就是在成全他，让他不至于连怎么死的都不知道。

    不错，黄发少年堂堂玄武后人，又是神王级的超级神兽，即便是在面对寒玉峰的六位神王，两位神王巅峰以及两位初阶神皇的围攻时，都不曾使用半点智谋，而是选择实打实的战斗，但迎战他这个仅有半神级修为的小小修行者时，黄发少年却是算计了整整一路，直到这一刻才终于将他*到了绝路。

    只是，相对来说，被一个半神级修为的人类*到这步田地，作为玄武后人，黄发少年也不得不承认启明拥有让他正视的资格，所以才会在斩杀启明之前，一反常态地解释了几句。

    但启明此刻的心中，却并没有因为被神王级超级神兽正视的缘故，而存有丝毫的欣慰感觉，他的心中除了深深的无奈之外，想得最多的却是那从不曾见过面的母亲。

    可就在这时，圣器风雷以及十方重水突然轻轻一震，几乎就在同一时间，启明目光中的迷茫神色陡然消失，他仿佛突然间想到了什么，骤然暴退出百米之外，神色十分凝重和忌惮地盯着表情有着几分诡异的黄发少年。

    “神识暗示！阁下既然知道了重水的防御极限，为什么还要使用这种方式？一剑杀了我，不是直接就能拿回你要的东西吗？”想到刚才在黄发少年的暗示下，自己几乎就是在等待死亡降临的举动，启明暗自抹了一把冷汗，同时，颇为畏惧地看着眼前这位超级神兽。

    不错，就在刚才，从来不向任何人低头的启明，之所以会突然间失去了一切反抗的勇气和信心，却是因为黄发少年神王级强大神识的暗示力量在作祟。

    别看启明的神识只是比黄发少年低了一个层次而已，但主神和神王的差距却远远比启明想象中要大得多，神王级神识的暗示力量，除非他有意识且全力去抵挡，否则，中招也是很正常的。

    “哼，人类，本来我看在你跟兽神白虎继承人很熟的份上，打算借助神识的暗示作用，让你自己交出玄武印记，但既然你不愿意配合，那可就怪不得我了，受死吧，万倍重力！”眼见自己的计划失败，黄发少年再也没有耐心继续耗下去，而是面色狰狞，直接使用了自己最强的攻击，手持一道金色长枪朝启明直刺而来。

    九千倍重力加持下的一击，就是重水的防御极限，这在先前受到攻击的时候，启明跟黄发少年同时发现了这个事实，而如今黄发少年却是直接使用了万倍重力。

    神王级强者的全力一击，更是有着万倍重力的加持，金色长枪仿佛化作了一道流光，百米的距离，竟是连千分之一秒都不到，转瞬即至。

    千分之一秒不到的时间，启明只能将流光剑技发挥到极致，淡紫色的风雷短剑，在金色长枪的冲击之下，竟然当即碎裂，而后长枪仅仅停顿了那么一刹那，便朝启明胸前直袭而来。

    可就在启明心中骇然，却来不及再做出任何反击的那一刻，一个女子的声音突然间响起。

    “禁术，永恒冰棺！”

    刹那间，周围的空间仿佛突然堕入了地底冰窟中一般，启明只感觉身周尽是一阵彻骨的寒意，全身僵硬而无法动弹分毫。

    更让启明感到震惊的是，天地之威，周围除了无边的冰冷寒意之外，真正将他震慑住而无法动弹的，却是那莫名出现的天地之威。

    想到自己竟然在一天之内，接连数次被天地之威所震慑，饶是以启明素来的淡然性格，此刻也只剩下无奈的叹气了。

    庆幸的是，这股天地之威的目标显然并不是他，而是站在他面前，此刻却正被无边的寒意直接冻成了冰块的黄发少年。

    将一位神王级的超级神兽冰冻住，这些冰块究竟需要怎样强大的力量？启明脑海中瞬间闪过了这么一个念头，但不管怎样，即便黄发少年此刻已经被冻成了冰块，但站在黄发少年的面前，他依然有着不小的压力。

    看了一眼近在咫尺，只差少许就能穿破重水的防御，并重伤甚至是击杀自己的金色长枪，天地之威的震慑刚刚消失，启明便立即抽身暴退了出去。

    “多谢！”看着不远处脸色依旧冰冷之外，此刻却增添了几分苍白之色的寒钟灵，启明松了口气的同时，感激地道了声谢。

    “不用，你是雨姨的儿子，不管是为了雨姨，还是为了圣地，我都必须保护你的安全！”寒钟灵回头看了启明一眼，随即冷着脸回道。

    启明默然，迄今为止，他也只是知道自己的母亲曾是圣地的圣女，至于他的安危关圣地什么事，寒钟灵为什么明知危险却依然冒死出手，他却是完全弄不明白。

    不过，亲眼看到寒钟灵动手，启明总算见识到了第三圣地寒玉峰的惊人实力，却见此时放眼望去，方圆数里内，遍地都是无边寒霜过后所留下的冰凌，彻骨的寒意，即便是到了现在，依然十分的明显。

    当然，如果眼前这一切尽都是寒玉峰的神级高手所为，启明倒也不会感到奇怪，但寒钟灵本身的修为可仅仅这是准神，甚至连法则的边缘都没有碰到，可就是没有接触过法则力量的她，凭借寒玉峰的绝学，硬是拥有了不下于他的攻击力量。

    突然，一个声音在寂静的荒野上响起，而听到这个声音的同时，启明和寒钟灵两人的脸色顿时大变，随即目光纷纷朝冻成冰块的黄发少年看去。

    果然，只见黄发少年身上的冰块，此刻竟出现了数道清晰可见的裂痕，显然，黄发少年用不了片刻便可破冰而出，而仅仅片刻的功夫，无论是启明还是寒钟灵，都不可能成功摆脱黄发少年的追杀。

    看到这一幕，启明即便早就猜到了会是这种情况，心中却依然震惊不已。

    不错，先前寒钟灵使出这一招，带来天地威势的那一刻，启明就已经知道，就凭这种程度的天地威势，这一招根本奈何不了黄发少年，顶多也就是困住一时，因为跟黄发少年天赋神通所带来的天地威势相比，寒钟灵这一招差的可不是一星半点。

    “你赶紧离开这里，这里接下来的战斗，你帮不上忙。”眼见冰块上的裂痕越来越多，启明握紧了手上由风系幻神力量重新修复的圣器风雷，同时头也不回地对寒钟灵说道。

    以启明素来淡漠的性格，若站在一旁的是别人，就算对方刚刚救了他一命，他也未必会开口多说半句，但寒钟灵不同，她毕竟是母亲身边的人，启明不可能看着她死在自己面前，否则，将来他还有什么脸面去见母亲？

    “你觉得以我的速度走得了吗？还不如我拖住他，相信你还有机会跑掉。”眼见关键时刻，启明竟然让她先走，寒钟灵那冰冷的脸上难得出现了一丝惊讶的神色，不过随即似乎想到了什么，白了启明一眼之后，反问道。

    发现黄发少年虽然依旧在冰块中，但他那神王级别超级神兽的气势，却已然弥漫了开来，而且越来越强，启明终于没再劝说寒钟灵离开。

    当然，不是启明不想护着寒钟灵逃离这里，但寒钟灵的话，却让启明无言反驳。

    不错，面对神王级超级神兽的追杀，就算是拥有风系幻神力量，以速度见长的启明，都没有十足的把握成功逃脱，更何况是寒钟灵这个没有任何速度优势的冰系幻神修行者。

    再说，空中越发强大的神王级气势，分明就是黄发少年即将破冰而出的征兆，时间也容不得启明继＇奇qisuu书网＇续思考下去了。

    第三百七十一章圣地禁术和天赋神通的

    轰！

    紧随着一阵咔嚓声响起，冻住黄发少年的冰块终于被一阵金光所冲破，冰屑四处纷飞的同时，强大的力量气息顿时扩散开来，以寒钟灵的准神级修为，甚至连靠近的资格都没有，就被这股扩散开来的力量波动震飞了出去。

    启明身影一闪，刚接住倒飞出去的寒钟灵，随即就挡在了她的前面，一剑朝虚空中刺去。

    叮！

    一剑过后，空中传出一声炸响，被护在身后的寒钟灵，甚至都不知道发生了什么事，就被倒飞过来的启明连带着退出了老远。

    “一个小小的准神级，竟然也敢对我动手，你们人类还真是不知道死活。”眼见突然出现的启明竟然挡住了自己随手的一枪，救下了寒钟灵，黄发少年愤怒地朝寒钟灵这个偷袭自己并将自己冻住的人类女子看去，待发现对方的修为竟然只是准神级之后，这才无视了寒钟灵的存在，将目光再次投向了启明。

    “看来，我先前的怀疑果然是错的，你确实不可能是人类！哎，魔兽始终都是魔兽，阁下虽然实力强大，智慧也不在人类智者之下，但跟我们人类仍然有着本质的不同。”听到黄发少年嘲讽的话，启明似乎突然想起了什么，随?

正文 第 95 部分

    能！黄发少年嘲讽的话，启明似乎突然想起了什么，随后笑着说道。

    妖域妖兽的世界向来都是只认实力不认人，作为超级神兽，黄发少年没有将寒钟灵放在眼中也很正常，但他不理解寒钟灵一个小小的准神级敢对他出手的举动，却让启明眼睛一亮，也终于发现了智慧过人的黄发少年与人类真正的区别所在。

    “不错，你们魔兽哪怕变成了人形，实力更远胜过了我们，却根本没有人类的情感，更不会明白，我们人类虽然也畏惧死亡，但有时候，即便明知是死，我们也会毫不犹豫地继续走下去。”在神王级别超级神兽的强大气势下，寒钟灵的小脸一片惨白，甚至只能勉强稳住身形，但这一刻却不知道是从哪里来的勇气，竟突然开口毫不畏惧地说道。

    听到寒钟灵意有所指的话，启明顿时惊讶且不解地看了她一眼，他刚才之所以突然冒出这么一句话，却只是为了报复一下黄发少年刚才使用神识暗算自己的举动而已，他又怎能想到寒钟灵竟然会说出这么一番话？

    明知是死，也会毫不犹豫地继续走下去！这难道就是她坚持留下了的原因吗？可这又是为什么，他顶多也就是寒玉峰前任圣女的儿子，而她却是堂堂寒玉峰宗主最得意的亲传弟子，究竟需要什么样的理由才能让她不顾自己的生死，专程前来保护自己？

    虽然寒钟灵先前偷袭冻住了自己，但黄发少年又怎么会在意一个小小的准神级高手？但寒钟灵的这句话，却好像彻底激怒了他。

    只见，黄发少年脸上的怒意突然逐渐收敛，但他身周越来越强的力量气息，却让启明深深明白，黄发少年虽然看上去比刚才平静了许多，但事实上却未必，他此刻的平静，或许用暴风雨前的宁静来形容，会更恰当一些。

    果然，只见黄发少年身形陡然微微一震，几乎就在同一时间，一道残影如流光一般直Ｓ而来，启明当即挺剑挡在了寒钟灵的身前，紧接着，一道金光重重撞在青紫色剑影上，剑影不堪骤然碎裂的同时，启明连带着身后的寒钟灵一起倒飞了出去。

    翻身稳住身形，虚空凌立，目光看着不远处脸色微寒，却并没有再度紧追上来的黄发少年，启明随手重新将风雷修复的同时，重重呼出了一口气。

    万倍重力，刚才的一击毫无疑问就是万倍重力加持下的攻击！

    但黄发少年因借助重力而纵身高高跃起的动作实在是太快，启明还好，由于神识的帮助，他还能看见一些残影，但他身后的寒钟灵却是什么都没看到，就跟着启明一起倒飞了出来。

    眼看着自己留下来不仅没有帮到启明的忙，反而隐隐成了启明的拖累，素来骄傲，同辈之中更是从没有服过任何人的寒钟灵，此刻又岂能甘愿接受启明的保护？

    “刚才的禁术，我还能使用一次，不过需要点时间！”寒钟灵冷着脸，双眼一眨不眨地看着启明。

    “如果可以用作攻击的话，那就没问题！”启明沉默了一会儿之后，防备着黄发少年的同时，丝毫不客气地说道。

    这倒不是启明看不起那招永恒冰棺，而是就凭冰棺困住黄发少年的那片刻功夫，他们既跑不了，又无法发动攻势伤害到黄发少年，所以，若是不能用作攻击的话，这一招禁术此刻根本没用。

    寒钟灵自然明白启明的意思，不过她并没有解释什么，而是直接飞身而起，退出了数百米之外，同时，玉手开始缓缓结印，毫无疑问，她这是在用动作直接回答了启明的问题。

    而令启明猜不透的是，黄发少年先前还一度想要攻击寒钟灵，但此刻眼见寒钟灵退了出去，且准备着再次使用禁术对付他，他竟然丝毫不予以理会，目光依旧停留在自己身上。

    显然，即便寒钟灵先前曾用寒玉峰的禁术困住过他，但黄发少年却依旧不会将一个区区半神高手放在眼中，更不会在乎一个半神高手准备的绝招。

    明白黄发少年心中所想之后，启明在为寒钟灵庆幸不已的同时，心中却也很是郁闷不已。

    不错，寒钟灵只是一个准神级高手，您神王级别的超级神兽不将她的绝招放在心上倒也说得过去，但我实际上不也只是半神级强者吗，比准神级的高手不过也就是高了一个层次，以您神王级别超级神兽的骄傲，有必要这么重视我吗？这两者之间的待遇是不是也太悬殊了点？

    不容启明多想，黄发少年虽然根本不在意寒钟灵正在准备的禁术，但他却似乎十分热衷于将启明击败，随即便闪身，再次持枪向启明发动了疯狂的攻势。

    面对黄发少年接连不断刺过来的金色长枪，启明却是有苦自知。

    或许是由于试探已经结束的缘故，启明这一次所面对的黄发少年，实力明显比以往强了许多，以前他或许还能勉强跟眼前的黄发少年搏一搏，就算最终依然胜不了，可自保还是搓搓有余的，而这一次，他却是节节败退，就连手中的风雷短剑，也碎裂了不知道多少次。

    庆幸的是，黄发少年似乎忘记了一旁正在准备禁术的寒钟灵，所以，启明此刻虽然十分的狼狈，但依然不敢有丝毫逃避攻势的打算，生怕在他躲避对方攻击的下一刻，黄发少年就会想起寒钟灵，而突然对寒钟灵出手了。

    “禁术，永恒冰棺！”

    就在启明穷于应付黄发少年的疯狂攻势，手中的风雷短剑更是再一次应声而碎的那一刻，寒钟灵准备了许久的禁术终于再次发动，随着她微微发颤的声音传来，周围的气温陡然下降，漫天的寒霜竟是随即落下，启明和迎面而来的黄发少年几乎同时被这股寒气所震慑。

    不管是人类还是超级神兽，哪怕实力再如何强大，在天地间无穷无尽的威势面前，却还是显得那般的弱小，纵然黄发少年的修为达到了神王级别，而且他本身又是超级神兽，实力绝对不输于一般的神尊级别强者，但面对这无尽的天威，脸色也不由当即凝重了起来。

    虽然寒钟灵的攻击尚未出现，但就凭这股浩然的天威力量，启明就几乎可以肯定，比起先前困住黄发少年的那一招，这一次的禁术永恒冰棺，威力明显高出了许多，甚至几乎可以跟黄发少年的天赋神通相媲美。

    眼看着一柄蕴含着惊人力量的冰凌利剑，正在寒钟灵的身前凝聚而成，但在天地威势面前，黄发少年发现自己竟然连出手阻止的力量都没有，身为超级神兽的他，顿时仰天发出一声不甘的怒吼。

    紧接着，启明只感觉一股属于黄发少年的强大气势，竟于顷刻间便覆盖了周围所有的空间，隐约明白了些什么的启明，眼中陡然闪过一丝震惊。

    他这番举动，难道是打算以一己之力，独自跟天地之威抗衡？

    启明的脑海中刚刚浮现出这个让人难以置信的念头，但接下来的一幕，却又让他瞪圆了眼睛。

    看着黄发少年竟隐隐有着摆脱天威束缚的样子，他哪里还不明白，自己脑海中刚刚出现的念头，竟在下一刻就成了事实。

    “天赋神通，通天柱！”

    或许是感觉到了威胁，且被强压在自己身上的天威所激怒，就在冰凌巨剑已然行至中途的那一瞬间，黄发少年一声怒喝，一道金色的光柱骤然从他口中喷出，直朝迎面而来的冰凌巨剑轰了过去。

    第三百七十二章莫名的浩瀚天威

    两股截然不同的天地威势同时出现，距离天威交锋之处最近的启明，自然是首当其冲，而在两股天威接连落在身上的那一瞬间，启明便毫不犹豫地回到了地面上，只是脸色却是一阵煞白，但至少还能勉强稳住身形。

    可就在他适应了天威的震慑力量，抬头朝天威交锋的方向看去的时候，却又是一惊。

    只见，就在金色光柱与冰凌巨剑接触的那一瞬间，巨大的冰剑竟然只支持了不到眨眼的功夫，剑身上道道越发清晰可见的裂痕，就表明了它的落败。

    果然还是这样，启明心中不由叹了口气，先前永恒冰棺所带来的天地威势虽然很强，但也仅仅只是足以跟黄发少年的天赋神通相媲美而已，真正对抗的时候，依然免不了落败的结局。

    就在冰凌巨剑即将彻底崩溃的时候，寒钟灵似乎再也坚持不住，脸色苍白如纸的同时，猛然喷出一大口鲜血，几乎就在同一时间，金色光柱一举将冰凌巨剑轰成了碎片，且余势丝毫不减地继续朝寒钟灵所在的位置冲了过去。

    这道金色光柱的威力究竟有多强大，恐怕就算是黄发少年本人，也未必比亲身体验过数次的启明更加清楚，若是正面被这道金色光柱击中，别说是只有准神级修为的寒钟灵，就算她拥有神王甚至是神皇级别的修为，恐怕也断然没有生还的可能。

    只是，启明又怎会看着寒钟灵死在自己面前？若果真如此，他将来还怎么去见自己的母亲？

    白光骤然闪动，背后陡然出现了一对白色羽翼，借助羽翼的帮助，启明竟然速度暴增，眨眼间挡在了金色光柱与寒钟灵中间。

    看着瞬间即至的金色光柱，启明一阵心悸的同时，却又是郁闷不已。

    你们又是禁术，又是天赋神通的，一天之内，我就被天威震慑了不知道多少次，可别以为就你们能调动天地之威，既然都到了这一步，那我就使出最后一招，如果还是不行的话，死就死吧！

    想罢，自从获得风系幻神力量以来，几乎再也没有使用过光明羽翼的启明，这次不仅将光明羽翼施展了出来，更是决定使用自己曾经最强的一招。

    就在金色光柱即将从启明身前穿过的那一瞬间，一道青白相间的光柱，陡然自启明眉心处爆Ｓ而出，轰然与迎面而来的金色光柱撞在了一起。

    以意识空间中的能量印记流光羽为引，在流光Ｓ出去的同时，将体内所有的风系幻神之力聚成一道光柱释放出去，这就是启明曾经的最强攻击。

    不过，这种攻击手段威力虽强，却有一个最大的缺点，那就是施展出这一招之后，便只能站在原地。

    也就是说，在对敌的时候使出这一招，他必须放弃不敌逃走的希望，结果要么就是将敌人击杀，要么就是被敌人所杀，断然没有第三种可能。

    可以十分肯定的是，如果不是寒钟灵即将死在自己面前，他绝对不会贸然使出这一招，特别是在他分明知道眼前的敌人究竟有多强大的时候。

    六级的流光绝技，三级幻神师主神级的力量，即便修为达到神王级别过后，每一个层次都有着境界的绝对差距，但启明这倾力的一击，虽然尚不足以真的越过六级，直接硬撼至高无上的神主，但威力绝对超过了任何一位神皇级别的强者，足以堪比一位初阶甚至是中阶的神尊。

    如果此刻面对的敌人还是当初的贺家老祖，曾经天界的神皇，那么，启明就凭这一招，就可以将他一击致命。

    只可惜，此刻他的敌人虽然修为仅仅只在神王级别，却跟他一样，都拥有越级击杀敌人的绝招，且修为实力还远在他之上的超级神兽。

    当流光终于跟金色光柱撞在一起的那一瞬间，启明的身体顿时微微一颤，脸色瞬间无比的凝重。

    超级神兽的天赋神通果真是强大无比，虽然他先前也曾与其交锋过数次，但当时都是凭借小白虎的天赋神通与其硬撼，这时使用自己最强的攻击手段迎了上去之后，他才终于明白，当初在遇到这种攻击的时候，小白虎为何二话不说，直接就动用了天赋神通的原因。

    仅仅只是刚刚接触，从他眉心Ｓ出去的流光便立即失去了过半的力量，若不是紧随其后的风系幻神之力支持，恐怕当即就会不敌溃败。

    只是，为了挡住这道金色光柱的攻击，启明意识空间中的风系幻神之力，每一秒都在急剧地消耗中，纵然他的幻神之力比同级别的修行者多出了许多，而且还有同为风系幻神修行者的小白虎帮忙，可若是按这样的速度耗下去，顶多也就坚持个几分钟，他就必定会力竭落败。

    不过，黄发少年似乎连几分钟也等不及了，就在启明还在趁着这几分钟的时间努力想办法的时候，金色光柱陡然缩小了一圈。

    而与此同时，金色光柱的威力，却分明比刚才强了不止一筹，启明甚至还没有来得及做出反应，就见金色光柱在击溃了他的最强一击之后，陡然轰在了他身上。

    天赋神通的威力之强，可远远不是万倍重力加持下的攻击所能媲美的，启明体表的重水防御力果然强大，但见它骤然收缩，将防御力量提升到了极致，只可惜，结果却依然挡不住金色光柱的轰击。

    金色光柱径直破开了重水的防御之后，竟直接从启明的前胸贯穿了过去，落在启明身后的一处空地上，留下了一个深不见底的坑Ｄ。

    启明脸色惨白，低头看了一眼胸前被轰开的小Ｄ，仿佛知道死亡即将来临一般，心中尽是不甘地朝空中的黄发少年看了一眼。

    不错，光明幻神的力量固然很强，哪怕是遇到再严重的伤势，只要还有幻神之力，就终有康复的一天。

    但超级神兽的天赋神通所造成的伤势，又岂是那么容易修复的？更何况，启明的光明幻神修为仅仅只是半神级，根本无法跟神王级别超级神兽的能量相抗衡。

    所以，别看启明胸前的伤口周围阵阵白光不断闪烁着，但由于天赋神通残留的力量太过强大的缘故，光明幻神之力修复伤势的效果非常微弱不说，速度更是极其的缓慢，恐怕还没等伤势恢复过来几分，他就已经身亡了。

    启明曾经可说是在死亡边缘徘徊过好几次，但最后却都幸运地活了下来，而面对眼前的强敌，他却连一点活下来的信心都没有。

    神王级别的超级神兽，实力足以堪比神尊级别的强者，再加上玄武后人的惊人防御力量，启明几乎可以肯定，就算是他的老师光明铁律，又或是青龙大神和神山武尊中的任何一人亲自前来，也未必能稳压眼前的强敌。

    启明自觉这回恐怕是再也难逃一死了，回想起自己进入修行界以来所经历过的一切，北鹰王已死，父母大仇算是报了，除了还没有找到妹妹，亲生母亲甚至连面都还没见到之外，这一生也并没有太多的遗憾。

    寒钟灵连续使用了两次禁术，此时却是连站起来的力气都没有，就算想救启明，也是有心无力。

    但黄发少年站在那里，竟然也没有任何对启明继续动手的意思，事实上，实力如他早就已经看出，此刻的启明，生机早就开始逐渐消失，完全用不着别人动手。

    而且，只要启明一死，他的意识空间就会当即崩溃散去，到时候，圣器以及兽神灵魂火焰等一些本身力量过于强大的宝物自会飞出来。

    可就在黄发少年做好了准备，随时收取即将飞出的兽神灵魂火焰时，周围的空间陡然重重震了一下，神识力量强大的黄发少年隐约发现了什么，脸色骤然大变，猛然抬头朝天上看去。

    而几乎就在黄发少年抬头看向天空的那一瞬间，一道巨大的光柱突然从天而降，且不偏不倚，恰好就落在了启明的身上。

    正当黄发少年想上前一探究竟的时候，一股极其强大的天地之威骤然以光柱落点处为中心迅速扩散开来，饶是以黄发少年神王级别的修为，面对这股扩散开的天地之威，竟也毫无反抗之力，陡然被反震了出去。

    倒飞出百米之外的黄发少年，瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前这一幕，这般浩大声势的天威，还是他凭生以来第一次见到，在他的记忆中，即便是兽神领最强大的存在，也不可能挡得住这股力量。

    可让黄发少年更加震惊的是，他的神识无比清晰地感觉到，就在浩瀚天威的落点处，原本生命气息正在逐渐消失的启明，这一刻，不仅胸口的伤势完全消失，更让他无法理解的是，启明在生机恢复过来的同时，体内深处仿佛有着一股莫名的强大力量正在逐渐苏醒一般，力量气息竟然在飞快地提升，越来越强大，仅片刻的功夫，以他神王级别的神识，在启明身上，竟然再也感觉不到丝毫的力量气息。

    生命气息完全恢复了过来，力量气息竟在瞬息之间超过了神王级别神识所能探查的极限，若非亲眼看到这一幕，黄发少年或许怎么也不会相信。

    第三百七十三章尊神归位步入神级

    而事实上，不仅是黄发少年，启明此时同样处于震惊当中。

    就在天地之威落下的那一瞬间，他只感觉身体微微一震，随即，一个声音恍若在他心底深处发出。

    “千年轮回，尊神归位！”

    紧接着，体内那颗幻神力量几乎耗尽，光泽十分黯淡的神格晶体，似乎突然焕发出了新的生命，阵阵耀眼夺目的淡青色光芒几乎遍布整个意识空间。

    与此同时，原本都已经准备迎接死亡的启明，却突然发现自己的伤势竟不治而愈，不仅如此，神格晶体重新焕发出耀眼光芒的那一刻，他感觉体内的力量似乎还在不断的增强，只过了片刻，伤重的他竟又回到了实力的巅峰状态。

    然而，体内力量的增长却并没有因此而停止，在神格晶体所发出的光芒越来越夺目，最后似乎终于到了顶点，这才恢复平静的同时，力量的增强也随之停了下来。

    感受着体内突然增强了无数倍的力量气息，启明虽然无法判断出自己此刻的准确实力，但他却可以肯定，自己的修为绝对已经步入了神级。

    神级的修为，在启明看来，也就只是前进了一步，修为上升了一个层次而已，若非跨入神级就等于是进入了一个新的世界，也就是法则世界的话，他都不会太在意。

    但增强的可不仅仅只是修为而已，让启明都摸不清到底增强到什么程度的却是神识！

    而事实上，也正是由于启明的神识力量竟然一举突破了四级幻神师神王级别，且还在不断增强，所以，刚才就连强如黄发少年神王级别超级神兽的神识力量，竟然也都无法看透启明的实力了。

    毫无疑问，让启明的实力突然飞跃性增强的那股神秘力量，正是源自于那道突然从天而降，并且带着无尽天威的光柱。

    而就在启明被这道光柱击中，并且实力暴增的同时，大陆另外几个地方，同样有着几道光柱从天而降，并落在了不同的强者身上。

    但不管这些强者先前的修为如何，被这道光柱击中之后，修为立即步入了神级，而神识力量也无一不是暴增到了一个让他们自己都难以置信的恐怖高度。

    不但如此，浩瀚天威丝毫不见减弱的同时，这些强者的背后突然出现了一座巨大的虚影幻象！

    虽然这些强者背后虚影幻象的样子都不尽相同，但无一例外的是，那些浩瀚天威所集中的地方，竟正是这些虚影幻象，也就是说，之所以会突然降下这般强大的天威之力，始作俑者竟然就是他们。

    能够散发出如此浩瀚的天威，这些虚影幻象毫无疑问必然拥有着无比强大的力量，事实上，若不是他们的力量过于强大的话，也就不会因为他们的即将出现而引发了这般声势浩大的天威之力。

    可拥有如此强大力量的虚影幻象，下一刻却仿佛受到了某种神秘力量的牵引一般，竟然逐渐融入了他们身前那些强者的体内，并在阵阵闪烁的光芒中，彻底消失。

    这些虚影幻象无不拥有着几乎足以颠覆大陆任何一方势力的强大力量，而他们每一个的融入和消失，毫无疑问，必将造就出一位巅峰强者。

    只是，跟这些强者不同的是，启明身后出现的虚影幻象竟然不止一座，而是一个背展双翼，头戴王冠的人类，以及一只体型巨大，同样背长一对Ｒ翼，且头戴王冠的老虎分立在他的身后两侧。

    片刻之后，似乎受到了某种力量的吸引一般，两座虚影幻象就在启明身后重叠在了一起，并一起融入了启明的体内。

    而几乎就在同一时间，意识空间中的神格晶体竟陡然碎裂，紧接着却是化作一阵淡青色光芒不断涌动着，片刻之后，光芒散去，神格晶体所在的位置，竟然只剩下一个闭目盘坐的小人。

    让启明瞪大了双眼，简直不敢相信的是，这个小人的样子竟然十分的熟悉，分明跟他就是用一个模板刻出来的，只不过体积小了数倍而已。

    不过，当这个小人出现之后，心底深处莫名出现的一种类似于契约神兽，却又似乎更高一个层次的亲切感，让启明立即明白，这个小人跟他必然有着不小的联系。

    而就在这个小人出现之后的一刹那，启明睁开了眼睛，却发现眼前的世界仿佛突然间发生了巨大的变化，身周竟然全都是不同颜色的光团，而距离他最近，且还在不断朝他移动的光团，仅仅只是青白这两色而已。

    虽然刚开始的时候，启明还有些弄不明白，这些蕴含着强大力量甚至让人有种心悸感觉的光团究竟是什么东西，但心底深处仿佛有一个声音清楚地告诉了他，法则，这些就是天地之间所有已经存在的法则力量。

    法则，虽然未必全都是天地间本来就存在的，但也唯有至高无上的神主，又或是无限接近于神主的天尊才有资格去创造。

    并且，不管这些法则的创造者是否还活着，只要这些法则曾经出现过，那么，除非世上出现了与其相反而无法共存的法则，否则，他们必将永远存在于天地之间。

    很显然，这一刻之所以始终只有那青白两色的光团向启明移动着，却正是因为这些光团所代表的，就是风系幻神以及光明幻神的法则之力。

    启明与体内光明神格的契合度数据高达九十五，也就是说，他修炼光明幻神力量的速度，以及领悟光明幻神法则的几率，都在百分之九十以上。

    至于风系幻神法则之力，启明在这方面的资质和潜力，或许还远不足以跟光明幻神力量相媲美，但别忘了，在他的意识空间里面，还有着一位潜力无限的白虎后人。

    所以，在他光明幻神法则的不凡领悟能力，以及潜力无限的小白虎合力之下，风系幻神以及光明幻神的法则光团纷纷向启明的意识空间中涌去。

    好一会儿之后，天地之威终于消失，光柱随之散去，而启明也终于再次睁开了他的双眼。

    只是，神识力量暴增之后的启明，睁开眼睛再次看向黄发少年的那一瞬间，不远处一直紧盯着他的黄发少年，眼睛竟是突然一阵刺痛，同时，心底竟突然产生了一种深深的畏惧感。

    黄发少年毕竟是神王级别的超级神兽，在发现这番异样情形之后，他当即深深地倒吸了一口凉气。

    心底深处的那几分畏惧，让黄发少年不得不清楚地意识到，此刻的启明或许修为依然不如他，可若是单论神识力量的话，他恐怕连一点反抗的余力都没有。

    不错，让黄发少年心底不禁发寒的力量，就是启明突然暴增的神识！

    强大的神识力量，在纯实力的对抗中或许作用并不大，可若是在真正的战斗过程中，却往往能够起到至关重要的作用，先前启明被黄发少年暗算，且险些失去战意几乎等待死亡来临的那一幕，就足以证明了这一切。

    “启明，这还是你吗？”黄发少年被启明的一个目光所震慑而不敢有丝毫的异动，但不远处脸上恢复了几分血色的寒钟灵，由于担心启明的安危，这时终于忍不住开口问道。

    先前的天地之威，就连黄发少年这位神王级别的超级神兽都被深深地震撼，更别说仅有准神级修为的寒钟灵了。

    当然，寒钟灵由于并没有接触过法则力量，所以，她除了感觉到光柱所散发出来的浩瀚天威之外，并没有受到这道光柱中其他力量的影响，但就算只是天威之力，距离光柱的位置偏远一些的寒钟灵，身体无法动弹分毫的同时，也隐约明白了这股力量究竟有多强大，更是为身在光柱中的启明担忧不已。

    “放心，我没事，不过就是幸运地成为了神级强者罢了。你先休息一下，接下来的事情就交给我了。”启明握了握拳头，深深吸了几口气，重新感受了一番体内暴增的力量，随即对寒钟灵笑了笑说道。

    虽然并不知道启明身上究竟发生了什么事，但寒钟灵却也发现了启明的异样，仿佛这一眨眼的功夫，启明周身的力量气息都焕然一新，甚至，她在启明身上还感觉到了一种曾经唯有在师尊那里才偶尔出现过的虚无缥缈。

    寒钟灵并没有说出自己心里的疑惑，而是点了点头，让启明先解决了眼前的强敌再说。

    “对了，上次去你们寒玉峰，你们那位三长老没有允许我上去，现在我可是达到了进入你们寒玉峰的标准，上你们寒玉峰逛逛想必是没问题了。不过，等解决了敌人之后，我倒是很想听听我跟你们寒玉峰之间，除了我母亲曾是你们的前任圣女之外，究竟还有什么其他的联系。”启明上前一步，身上的气势陡然增强的同时，似乎想到了什么，突然回过头来，对寒钟灵补充了几句。

    第三百七十四章爆音龙卷

    听了启明突然回头说的话，寒钟灵微微怔了怔，随即轻轻皱眉，沉默不语。

    三长老寒钟樵是圣地七大圣皇长老之一，在寒玉峰上的地位，甚至远远高过先前那两位神皇初阶的长老，既然当初三长老曾拒绝过启明上寒玉峰，那么，他老人家想必也有自己的顾虑，她这个晚辈也不能多说什么。

    但启明想要知道的事情，寒钟灵虽然确实知晓，可这却是圣地的最大秘密，除了两位宗主以及几位当事人之外，就算是七大圣皇长老都不知道，所以，按圣地的规矩，寒钟灵根本无权将这件事告诉给启明。

    再说，就算是有人愿意破例将圣地的秘密告诉给启明，但这个人也不应该是她寒钟灵，而是启明的母亲前任圣女乔雨盈，又或是圣地两位宗主中的任何一位。

    寒钟灵虽是寒玉峰宗主的亲传弟子，身份尊贵无比，但她从小就谨遵圣地的规矩，从没有过例外，可这一次她却忍不住有些犹豫了。

    她的犹豫自然不是因为圣地的规矩在她心中的地位不够，而是启明的身份在她心中同样占据着十分重要的位置，而从某种程度上来说，启明的重要性甚至不在生养栽培她的圣地之下。

    就在寒钟灵不知道该怎么做的时候，启明跟黄发少年的战斗早就已经开始了。

    两人俱都是擅长速度的神级强者，战斗刚刚展开，两人的身影便骤然消失，唯有空中不时传出力量剧烈撞击的炸响，表明战斗仍在继续，除此之外，力量交锋之处不时扩散开去的余波，清晰地显示出了战斗的激烈程度。

    突然，却见一道流光在空中一闪而过，几乎就在这道流光出现的一刹那，一头黄发的超级神兽少年顿时轰然砸落到了地面上，并在地面上留下了一个深深的坑Ｄ。

    流光剑技，即便是在启明实力暴涨之前，威力也足以堪比一般神尊的随手一击，而自从他踏入神级之后，手中的流光绝技威力同样也是暴增了数倍，纵然还不至于威胁到高阶神尊强者，但初中阶的神尊，恐怕还真未必能接得下来。

    这不，黄发少年纵然是超级神兽，但本身的实力终究只是神王级别，就算他的速度和力量远胜过同阶修为的人类，但顶多也就堪比神皇强者罢了，所以，他是再也无法跟以往那般，轻松自如地硬接启明的流光绝技了。

    “不愧是玄武后人，防御手段果然惊人！”看着被流光击落，一身狼狈不堪却并无多大伤势的黄发少年，启明却毫无意外地笑了起来。

    的确，玄武后人的防御能力，即便是早有准备的启明，刚才也是大大震惊了一番。

    不过，让他震惊的可不仅仅只是流光羽的攻击无法奏效，而是先前的战斗过程中，他的流光剑绝技虽然令黄发少年狼狈了好一阵子，却同样未能伤其分毫。

    故而，同为六级的流光羽攻击，无法突破黄发少年身周的那一层光晕，并重伤黄发少年，这种情况，启明早就已经料到，根本不需要过多的惊讶。

    堂堂超级神兽，黄发少年何曾这般狼狈过？即便是在兽神领被启明重伤的一次，那也是启明成功偷袭的结果。

    目光狠狠地盯着启明，黄发少年似乎也知道一般的手段恐怕很难胜过启明，于是，一声怒吼过后，仰头猛吸了口气。

    “天赋神通，通天柱！”

    神通绝招，黄发少年超级神兽的倾力一击，威力之大绝对远胜过以往。

    只可惜，启明却也是今非昔比，不提小白虎在刚才天降的光柱里面也得到了不少好处，此刻元丹之力更是早就恢复了过来。

    更何况，即便不依仗小白虎的天赋神通，仅仅凭借本身掌握的那些风系法则之力，启明也未必没有把握接下天赋神通的攻击。

    事实上，刚刚掌握了几种风系法则力量，启明正愁没地方试试手，眼见黄发少年仰头一声怒吼，分明就是准备使用天赋神通的时候，眼睛顿时一亮，当即拒绝了小白虎使用天赋神通的念头，随即纵身而起，紧接着，莫名消失在了空中。

    而就在启明身形消失的下一刻，一缕小旋风突然平地而起，阵阵风浪不断向四周扩散开去的同时，竟在转眼间形成了一个接天连地的巨大龙卷，随后，在阵阵轰然雷声中，巨大龙卷竟带着赫赫天威，毫不示弱地呼啸着朝同样引来天威的金色光柱迎了上去。

    法则，爆音龙卷！这就是启明刚刚掌握的最强攻击法则。

    神王级超级神兽的天赋神通果然了得，就在金色光柱凝聚成线轰然撞在巨大龙卷上面的那一刻，却见接天连地的巨大龙卷竟骤然缩小了一大圈，可就在黄发少年满脸欣喜，准备一举击破启明的绝招时，一个响彻在天地间的沉声暗喝，将他刚刚看到的一点希望顷刻间便毫不留情地击碎。

    “听风！流光！”

    化身在巨大龙卷之中，启明在发现龙卷还不足以挡下超级神兽的天赋神通时，脸色不变，随即竟又一次使用了法则之力，且借助听风的法则力量，汇聚四周所有青色的风系幻神之力，并集合龙卷之威，将一道流光爆Ｓ而出。

    只见，原本在凝聚成线的金色光柱猛烈轰击下，正迅速缩小的巨大龙卷，内部陡然Ｓ出了一道青色的光柱，就在两道光柱相接触的一刹那，金色光柱竟是被不断*退，显然，胜负竟然在顷刻间便已见分晓。

    但不管是天赋神通通天柱，还是借助听风的法则之力凝聚而成的青色光柱，两者都无法持久存在。

    所以，眼见天赋神通竟也奈何不了启明，黄发少年脸色变了变，也没打算继续冒险损耗本命元丹之力，仿佛认命了一般，停止了天赋神通的攻击。

    几乎就在金色光柱消失的同时，启明竟也并没有趁机追杀上去的意思，而是将青色光柱散了去。

    事实上，这道青色光柱之所以威力惊人，甚至隐隐超过了超级神兽的天赋神通，却大半都是借助了听风法则，即掌控周围风系幻神之力的力量。

    而启明毕竟还是步入神级不到一天，同时施展听风和爆音龙卷这两种法则之力，自然是十分的吃力，所以，尽管他很想趁机彻底将黄发少年击败，但事实上却是有心而无力。

    不过，听风法则结合流光绝技，竟能一举击溃黄发少年的天赋神通，这对启明来说，却是已经达到了预想的效果。

    在最强的攻击手段落败之后，黄发少年脸色凝重，虽然认命一般没有再度发动攻势，却也丝毫没有投降亦或是逃走的意思。

    可接下来的一幕，却让黄发少年的脸色越发难看了起来。

    却见就在龙卷片刻间再次形成接天连地之势，重新席卷而来之后，巨大龙卷瞬息之间便来到了黄发少年的面前。

    然而，周围风沙纷纷被席卷而上的同时，黄发少年竟仍然站在原地，一动不动，就连衣衫和一头黄发，也不曾受到龙卷风的半点影响。

    只是，爆音龙卷会这么简单吗？身在巨大龙卷之中的启明，暗自一声冷笑，就在黄发少年微微皱眉，不明白启明究竟打算干什么的时候，一道呼啸而来的青色剑光，竟陡然自龙卷深处挥出。

    六级的流光绝技，携爆音龙卷的天地威势发出，威力将会是何等的惊人？

    轰！

    只听沉沉一声闷响，黄发少年甚至连出手的机会都没有，身上的防御光晕一闪而过的同时，猛然喷出一抹鲜红，脸色一片惨白，紧接着便被这道巨大的青色剑光横扫了出去，并重重砸落在数十米之外的深坑中。

    然而，眼见自己的一剑成功将黄发少年击飞，启明心中却并没有半分的喜悦。

    别看黄发少年此刻颇为狼狈，甚至还是一副重伤的样子，但启明如今的神识何其强大，又怎会看不出，黄发少年的伤势实际上并不像表面上看去那么严重，并且，在喷出那一口鲜血的同时，其实就已经没有什么大碍了。

    法则之力结合流光剑技，这可是迄今为止自己最强的攻击，可结果却依然无法伤到这家伙分毫，难不成玄武后人真是打不死的吗？

    启明心中暗自苦恼的同时，手底下却是丝毫不留情，不管黄发少年有没有从坑中站起来，他都会继续凭借爆音龙卷之力，顷刻间出现在黄发少年的面前，并一剑横扫，将其重重击飞了出去。

    可一次又一次的攻击之后，纵然自己始终都占据着上风，简直就是将黄发少年压着打，但启明却依然郁闷不已，因为哪怕就是此番接连的疯狂猛攻之下，地上虽然到处都是黄发少年口中喷出的鲜血，但黄发少年竟依然只是受到了些许轻伤，丝毫没有落败而束手就缚的意思。

    打着打着，启明无比郁闷的同时，倒也开始有些佩服黄发少年的坚持了。

    试想，任谁被别人这般的打击，只要一有脱身逃离的机会，恐怕都断然不会错过。

    然而，以黄发少年神王级别超级神兽的修为和速度，这么长的时间里，他随时都可以脱身逃离，但他依然选择留了下来，并生生承受启明一次又一次的攻击。

    第三百七十五章又是契约

    “你究竟想怎样？”发现自己的攻击根本奈何不了对方，冷静下来之后的启明，很是郁闷地停了下来，巨大龙卷无声散去的同时，不解地看着那位被自己攻击了不下百次，此刻早已一身血迹，样子甚是狼狈不堪的黄发少年。

    玄武后人的防御力量确实惊人，黄发少年刚才有着无数的机会脱身离开，但他竟甘愿留下来承受启明一次又一次的攻击，启明又不是虐待狂，虽然心中很是不解，但他哪里还不明白黄发少年肯定是有话想说，否则恐怕早就纵身离开了。

    “我曾说过我是兽神玄武的后辈，得到祖辈玄武的传承力量，对我来说，是比自己的生命都更加重要的事。只要阁下将玄武的传承力量给我，无论是什么条件，我都可以答应！”黄发少年重重呼出了一口气，抬起头来，带着几分坚定和恳求的目光，看着启明。

    面对黄发少年带着些许恳求的目光，启明顿时愣住了。

    堂堂神王级别的超级神兽，实力甚至堪比初中阶的神尊强者，如今却如此低声下气，不顾尊严地恳求一个曾经的敌人，以超级神兽素来骄傲的性格，做到这一步究竟需要何等的勇气和信念支持？

    继承祖辈的力量传承，这就是黄发少年坚持这么做的信念所在吗？可是，仅仅不过一个力量传承而已，对他来说有这么重要吗？甚至就连超级神兽的尊严和骄傲也可以为此而放下？

    “你觉得以我现在的实力，还会在乎你的条件吗？所以，你的条件对我来说并不重要，我在乎的只是自己和朋友的安危。”

    启明沉默了许久，始终没有想到合适的解决办法，就在黄发少年目光黯然，即将心灰意冷之时，他接下来的话，却又十分干脆地将这个问题抛了出去，同时也让黄发少年眼睛一亮。

    “兽神玄武的灵魂火焰我不是不

正文 第 96 部分

    能！

    启明沉默了许久，始终没有想到合适的解决办法，就在黄发少年目光黯然，即将心灰意冷之时，他接下来的话，却又十分干脆地将这个问题抛了出去，同时也让黄发少年眼睛一亮。

    “兽神玄武的灵魂火焰我不是不能给你，但你又凭什么可以保证，在你获得祖辈的力量传承，实力大增之后，不会对我和我的朋友动手？别说什么誓言之类的废话，我知道你们只信奉兽神，而大家都知道，四大兽神早在千年前，就随着天界的崩溃而陨落了。”

    玄武的力量传承虽然珍贵无比，但放在他手上倒也没有多大用处，可正如启明所说，他也有自己的顾虑，总不能刚刚把东西交出去，却又招来了更强大的敌人吧？

    要知道，即便是现在的黄发少年，他都没有丝毫的办法将其重创，若是等他获得了兽神玄武的力量传承之后，实力肯定非他所能敌，甚至他和身边的寒钟灵还会有生命的危险。

    “如果我猜得没错的话，先前那只小白虎，跟阁下想必只是契约的关系，如果阁下同意的话，我兽神玄武的后人玄天，也愿意跟阁下定下平等契约，契约联系着双方的灵魂，跟信仰并无任何关系，不知道这样的保证阁下是否能满意？”黄发少年玄天似乎早就料到了启明的顾虑一般，几乎不假思索地说出了自己的条件。

    平等契约，又是平等契约！启明暗自无语地看着眼前的超级神兽，想了想，发现对方既然连定下灵魂契约这种事情都做得出来，其中的诚意可想而知，而他又实在是找不出不同意的理由，最后虽然感觉应该是得了不小的便宜，却依然是一副十分无奈的样子，点了点头。

    这倒不是启明得了便宜还卖乖，而是自从他踏入修行界以来，类似于定下灵魂契约的事，他可不是第一次遇到了，在某种程度上，他的运气简直可以说，实在是好到连他自己都有些郁闷的地步。

    想想，先是在他还只是小小初级幻神士的时候，却凑巧遇到了被追杀的妖域神龙族公主敖烟儿，而且还在机缘巧合之下，与其定下了神龙族的至高血誓契约。

    紧接着，在失去了幻神力量之后，又在妖域遇到了四大兽神之一的杀神白虎，且又被白虎看重，赐予了神尊级别风系幻神的成长潜力，同时，又一次定下了契约。

    只不过与敖烟儿那次有所不同，由于杀神白虎本身的实力过于强大，甚至还远在启明体内的光明神格力量之上，所以，这次定下的仅仅只是平等契约而已。

    而事实上，无论是神龙族公主敖烟儿，还是杀神白虎所赐予的小白虎，两者在他修炼和人生的道路上，都起到了至关重要的作用。

    无论是谁，一生中哪怕就是遇到两个机缘中的任何一个，恐怕都会感到庆幸不已，而启明却是接连遇到了两次，若连带算上这一次的话，那可就是三次莫大的机缘。

    所以，这一次跟神王级别的超级神兽定下平等契约，启明脸上竟看不出丝毫的惊讶和欣喜神色，只因前面两次的经历，都已经让他习惯了这种定下契约关系的感觉，或者也可以说是已经麻木了。

    定下平等契约的过程并不复杂，黄发少年从眉心处挤出一滴心血，以契约之力主动送入了启明的意识空间，而就在契约之力完成的那一瞬间，一阵青色光芒陡然将黄发少年笼罩，紧接着，黄发少年便随着这阵青色光芒回到了启明的眉心意识空间所在处。

    跟启明定下了契约关系，且进入了启明的意识空间，那么，黄发少年玄天自然可以随时获取玄武的灵魂火焰，而且还可以就在意识空间里直接获得玄武的力量传承。

    启明答应玄天的事情算是办到了，而由于他还是平等契约主导的一方，更不用担心玄天会反过来威胁到自身的安危，所以，至此这个纠缠了他不少时日的麻烦，也终于算是彻底解除了。

    敌人解决了，也该是时候解除心中的疑惑了，启明大松了口气之后，回头朝寒钟灵看去。

    “小雪回联邦蓝家了。”寒钟灵没有看启明的眼睛，过了好一会儿，才突然开口说道。

    “怎么回事？”心中一急，启明正准备开口问清楚情况，却又突然顿住，不解地皱了皱眉。

    本来，他心中的疑惑自然不会是指这件事，但事关蓝雪的安危，当听到蓝雪竟然被带回蓝家的消息时，他顿时将心中的疑惑抛到了一边。

    不过，蓝雪怎么会被带回蓝家，要知道，他离开之前可是将蓝雪的安危交给了冰家老祖冰舞，在冰舞这种层次的强者面前，就蓝家那点实力，凭什么可以将蓝雪带走？

    “什么时候的事？”沉默了好一会儿，启明皱眉看着寒钟灵。

    “龙城大会之后。”眼见启明果然因为这件事而忘记了刚才的疑惑，寒钟灵松了口气的同时，似乎知道启明在想什么，没等启明开口继续询问，便接着解释道，“当时因为冰蕊妹妹出了点事，所以冰姨并不在场，而蓝家老祖用小雪父母来要挟小雪，所以，小雪只能跟着他们返回了蓝家。”

    听了寒钟灵的解释，启明心中顿时恍然，但对于那位蓝家老祖，在厌恶到了极点的同时，眼中顿时闪过了一道寒光。

    不错，冰家是大陆顶级家族之一，实力远非联邦蓝家可比，但冰蓝两家渊源极深，在冰舞不在的情况下，冰家众人之中甚至连一个跟蓝家老祖对话资格的人物都没有。

    当然，若是蓝家老祖强来的话，就算冰舞本人不在，冰家剩余的高手也足以让整个蓝家铩羽而归。

    可问题在于，蓝家老祖也不傻，他顶着两家老祖宗的名头，又没有强硬动手的意思，而是趁机要挟小雪，让小雪主动跟他返回蓝家。这样一来，冰家众高手还能说什么？老祖冰舞不在，谁又有资格站出来说话？他们也只能眼睁睁地看着小雪被蓝家的人带走而已。

    不过，当时冰舞为什么会正巧不在，更巧的是，出事的那个人还是跟他有些矛盾的冰蕊？

    启明微微皱眉，他根本不信世上会有这么巧合的事情，而且，即便果真只是巧合，但就凭这件事给蓝雪带来了危险，他便断然不可能放过促使这件事发生的冰蕊。

    是不是无辜并不重要，冰舞的情面，他也可以不考虑，只要这件事让蓝雪受到了哪怕只是丁点的伤害，他都必定不会再给任何人面子，毫不留情地杀了冰蕊。

    想到蓝雪现在很可能已经回到了联邦蓝家，焦急之下，启明当即准备乘风赶过去，以他现在对风系法则力量的感悟深度，仅几个呼吸的功夫便可以返回联邦。

    可就在他转身的前一刻，似乎突然又想到了什么，生生地止住了脚步，回过头来很是郁闷却又有些好笑地看着寒钟灵，“如果我没记错的话，你还没有解答我心中的疑惑吧？刚刚被你转移了注意力，还真差点忘了这件事。”

    相比蓝雪的安危，他心中的疑惑确实不算什么，可当他冷静下来仔细一想却又十分无语地发现，蓝雪回了联邦蓝家又能如何？现在的情形可不同于以往，蓝家老祖可是知道蓝雪还有一个神尊级别的师尊，所以，纵然蓝雪回到了家族，但现在的她，或许不仅十分安全，说不定还会被蓝家那位老祖好好地供养着，哪里还用得着他来担心蓝雪的安危？

    而在想通这件事之后，先前被抛在一边的疑惑却又涌上了心头，这才让刚刚举步的启明，突然又回过了头来。

    第三百七十六章家传项坠的由来

    利用启明对蓝雪的关心来转移启明的注意力，这是寒钟灵刚才好不容易才想到的办法，本来还以为注意力完全被蓝雪的消息吸引过去的启明，暂时不会再询问那件事，但寒钟灵却万万没有料到，启明竟然这么快就反应了过来。

    看到启明那无语且带着几分笑意的目光，寒钟灵哪里还明白，自己的小心思分明就已经被启明看穿，想到这里，她顿时脸色微红，低头默然不语了起来。

    看着寒钟灵此刻微红的小脸，以及略有些娇憨之态的样子，启明顿时微微一阵愣神。

    跟寒钟灵认识至今，在他的印象里，寒钟灵从来都是一副冷冰冰，不通世事，却傲然于世外的高高姿态，他又何时曾见过冷冰冰的寒钟灵，竟也有这般女儿状的样子？

    “咳，那个，还是说说我跟你们寒玉峰到底有什么其他的联系吧。”启明咳嗽了几声，掩饰了一下自己的尴尬之后，发现寒钟灵还是一副不愿开口的样子，随即很是无奈地继续说道，“其实，若不是母亲和小雯都在你们寒玉峰，我对你们寒玉峰的那些事，真的一点兴趣都没有。说难听点儿，就算你们寒玉峰的其他人都死光了，只要母亲和小雯没事，我都可以当做什么事都没发生过。”

    听着启明缓缓说出来的话，就算早就知道启明是什么样的性格，寒钟灵心中一阵冰冷的同时，却依然还是十分的气愤。

    “我之所以想知道寒玉峰究竟跟我还有什么联系，无非就是要判定一下，当寒玉峰不幸遭遇到什么变故的时候，我需要站在一个什么样的立场。再者说了，这件事毕竟跟我有关，以前你们还可以用我的实力太弱为由，拒绝我的这个要求，但现在的我，难道还没有资格吗？而且，我应该也有知道这件事的权利吧。”仿佛没有看到寒钟灵愤怒的小脸，启明不急不缓地又补充了几句。

    不错，启明的性格本就淡漠，特别是在经历过战场上的厮杀过后，这个性格更是明显。

    所以，寒玉峰若是想将启明绑在同一条船上，单单凭借一个前任圣女乔雨盈，恐怕根本无济于事，即便再加上一个妹妹启雯也未必有用。

    而且，正如启明所说，以前的他或许未必有资格知道圣地的秘密，但现在的他，别说是那一身不输于任何一位神皇级强者的实力，就算是只凭借那刚刚跟他定下了契约的神王级超级神兽，他就有资格知道那件事。

    想到这些，寒钟灵沉默了许久之后，似乎终于做出了决定，抬头再次看向了启明，只是这一刻，她的眼中除了一如既往的冰冷之外，更多了几分坚定和担忧。

    千年前，天界崩溃，众多神格之力从天而降，并洒落在大陆各个角落。

    也就是在那个时候，七大圣地总共寻得了七枚神尊级别的神格，但神尊毕竟是神尊，纵然是已经身故，可他们神格中的力量依然不是什么人都有资格拥有的。

    而在七大圣地始终想不出办法得到神格中的力量之后，便分别将其中一枚神格存放在了圣地之中。

    只不过，千年的时间，随着天界的崩溃，大陆也发生了很大的变化，首先就是空间稳固了许多，原本破空级强者可以飞升天界，结果却无处可去，甚至还由于大陆空间的更加稳固，而失去了破开空间的能力，只能继续留在了大陆。

    除此之外，更让七大圣地难以置信的是，即便是圣地都丝毫没有办法从中获得力量的神格，在他们眼中尽都是一些凡夫俗子的大陆生灵之中，却陆续有人获得了神格的认可，并拥有了几乎足以威胁到圣地的强大力量。

    七大圣地中人，这么多年来早就习惯了高高在上的感觉，眼见大陆生灵的力量竟有超过他们的趋势，他们自然着急了起来。

    于是，在那之后，圣地强者开始频繁出现在大陆上，并不断招纳幻神修行者，而同时，他们也开始考虑着，是否开放圣地中的神尊神格，让神格自行寻找有资格获得其中力量的传承者。

    当然，这些都不是秘密，但凡七大圣地的高层，都知道这些事情，而真正让启明感慨不已的秘密就是，他的重生以及踏入修行界的关键所在，即那块家传项坠，竟然正是大陆第三圣地寒玉峰存放神尊神格的那件宝物。

    当年让自己获得了重生的光明幻神力量，竟是来自于寒冰圣地！突然得知这个消息，就算启明的性格再如何淡漠，也断然不可能将自己跟寒玉峰之间的联系完全撇开了。

    家传项坠中的光明幻神力量，可不仅仅只是救了他好几次，而是直接将他带入了修行界，让他不仅获得了新生，更有了一个新的开始。

    虽说他现在最强大的力量再也不是光明幻神之力了，可当初若是没有光明幻神之力，也必然不会有现在的他，这是无法抹灭的事实。

    不过，启明疑惑的是，堂堂寒冰圣地存放神尊神格的宝物，又是怎么变成了他的家传项坠？关于这个问题，寒钟灵却又是一阵沉默，显然，内中的详情，他恐怕只能去问那位还未见过面的母亲了。

    当然，启明可以从寒冰圣地的神尊神格中获得神尊潜力的光明幻神力量，别人同样可以，而事实上，除了寒冰圣地之外，其他六大圣地也确实分别多出了一两位连两百岁都不到的神皇强者。

    不到两百年就修炼到了神皇级别，就算是当初神级强者如云的天界，这种人物也是十分的罕见，其中最大的可能便是他们获得的幻神力量拥有着神尊级别的潜力。

    也就是说，早在数百年前，七大圣地各自保存的神尊级别神格，都已经找到了各自的力量传承者。

    而寒钟灵担忧的是，其他六大圣地最迟在百年前就找到了神格力量的传承者，相比之下，他们寒冰圣地所保存的那枚神尊级别神格，竟是在几年前才找到了它认可之人。

    七大圣地素来都有排名，而这排名除了事关圣地在外的声望之外，有些时候更是直接关系到圣地的利益。

    寒冰圣地凭借两位神尊级别的存在，稳坐七大圣地排名第三的位置，并且跟排名第二的真火圣地相比也是相差无几。

    可是，六大圣地那些获得神尊神格力量的年轻强者，一旦成功步入了神尊级别，寒冰圣地的排名恐怕就会一落到底了。

    启明虽然并不怎么了解七大圣地之间的关系，但通过寒钟灵的解释，以及她神色间的担忧，也隐约能够明白，对寒冰圣地来说，获得了光明神格力量传承的他，究竟有多么的重要。

    虽然终于解除了心中存在已久的疑惑，但启明却轻松不起来，心情反而越发的沉重了。

    责任，在他得到光明神格力量传承的那一刻，也就注定了他有责任全力去维护寒冰圣地在七大圣地中的威望。

    启明的性格固然淡漠，却从不会逃脱应该承担的责任，更何况，在寒冰圣地之上，还有他的母亲，以及多年未见的妹妹启雯。

    而且，光明幻神力量的传承，可是他踏入修行界的起点，更是他这一生的转折点，对他的意义不是一般的重大。

    所以，不管怎么说，在得知光明神格是来源于寒冰圣地之后，启明就不得不站在寒玉峰的立场上考虑问题了。

    想到这些，启明顿时无语地叹了口气。

    体内的两种幻神之力，不仅都是最顶级的神尊潜力神格，来源更是一个比一个惊人，但同样的是，都给启明带来了不小的压力。

    寒冰圣地的光明神尊神格倒还好说，仅仅只是让他全力修炼到神尊级别，以便巩固寒玉峰在七大圣地之中的地位和威望，只是时间相对紧了点而已。

    但他的风系幻神之力可就没那么简单了，那可是风神白虎牺牲了自己的力量所赐予，并且还带着青龙和白虎两大天尊全部期望的神格力量。

    堂堂天尊全力帮助他一个小小的大陆幻神修行者，若是以前，启明或许不会明白其中的缘故，但自从他在老师光明铁律那里得知天地间即将出现第五位神主的消息之后，如果还猜不到两大天尊强者的想法，那他可就不是一般的迟钝了。

    神主！毫无疑问，能够让曾经的两大天尊强者如此费心尽力地帮忙，唯一的可能就是希望他能成为天地间的第五位神主。

    因为，唯有天地间至高无上的神主，才有能力将白虎从妖域禁制中解救出来，更是有希望让青龙彻底摆脱失去了本体的弊端。

    “对了，这几年在暗中不断抬高我在大陆上的声望，几乎我做过的每一件事情都会被传遍大陆，这其中不会也都有你们寒玉峰的功劳吧？”启明沉默了许久，似乎突然间想到了什么，再次疑惑地朝寒钟灵看了过去。

    不错，自从他步入修行界以来，除了他用暗夜流光的身份干过的那些事情之外，几乎所有明着做出的事情，都会被某些有心人士传遍大陆，致使他这些年来在大陆上的声名不断升高，甚至几乎都不曾下降过。

    若是以往，启明或许还会以为是他那些敌对势力为了某些目的而故意为之，但在得知自己跟寒冰圣地的关系之后，却又不得不有了新的想法。

    是的，他虽然获得了寒冰圣地的神尊神格力量，但毕竟时间太短，寒玉峰若是不在其他方面做出一些努力的话，将来就算他成功成为了神尊强者，可时间上晚了少许，也依然可能会给寒玉峰带来一些不小的麻烦。

    果然，寒钟灵只沉默了片刻，便点头承认了这件事，既然连寒玉峰的秘密都告诉了启明，这些不算秘密的秘密，自然也就没有隐瞒启明的必要了。

    启明苦笑着摇了摇头，他是真的不想承担那么多责任，能够安静的修炼，过着平静的生活，对他来说就已经足够了，但事实如此，似乎从一开始，就根本没有给他选择的权利和机会。

    “也罢，既然好处都拿了，我就算想拒绝也不可能了。其他的事暂时不急，但小雪那边，我始终不是很放心，看来还是得尽快到联邦蓝家走一趟了。”说完，启明看了寒钟灵一眼之后，寒钟灵会意地起身跟上，两人随即一道乘风而起，朝联邦都城的方向而去。

    第三百七十七章幽谷三大书卷的突然开

    ‘千年轮回，尊神归位！’

    当这八个字出现在启明心底深处的那一瞬间，大陆各个不知名的角落，所有神尊级别强者的心底深处，同样的声音几乎于同一时间响起。

    不过，与启明等人的迷茫不同，这些神尊级别的强大存在，却是真正懂得这八个字所蕴含的深意。

    千年前，天界崩溃，当时天界包括四大天尊在内的二十四位神尊，几乎尽数陨落，就算是神格力量，幸存下来并完整流落到大陆上的，也就仅仅只有七大圣地寻找到的那七枚而已。

    轮回！天界所有神尊力量的消失，按照天地元气的理解，仅仅只是一种力量的轮回过程。

    而千年的时间，便是这些力量再度现世的时候，于是，才会有了这一次的天降神迹，以及‘尊神归位’的天地异变。

    东海深处的某个空间，一位仿佛坐化了多年的老人，在这八个字响彻大陆所有神尊心底深处的那一刻，陡然睁开了眼睛，而就在那双恍若星海一般神秘难测的眼睛睁开的一刹那，周围的空间竟是不经意的微微一颤。

    “尊神归位？天界二十四神尊当年几乎陨落殆尽，如今就算归位又能剩下几人！”老人眼中闪烁着幽幽的神光，似乎发现了什么让他颇为吃惊的事情，陡然皱眉，嘀咕自语了起来，“不对，这是神尊巅峰！怎么可能，当年除了天界的四大天尊之外，其他二十位神尊远没有这么强大，可这股神识的主人究竟是谁？算了，最多也不过就是天尊而已，只要本主坐镇在仲轩圣地，大陆哪怕出现再大的动乱也跟本主无关！”

    不错，这位老人正是那位在仲轩圣地深处以闭关为名，沉睡了足有千年之久的大陆唯一神主，仲轩圣地的真正主人，杨极天！

    而就在刚才尊神归位的那一刻，大陆四处陆续涌现出的九位神尊强者的神识气息，将沉睡了千年之久的杨极天陡然惊醒。

    作为大陆至高无上的神主，哪怕就是天地元气的丁点变化，他们也能察觉到，更何况是如此的神迹，借助天地法则之力，辅助诞生出九股神尊级别的神识力量。

    当然，就算是一下子冒出九位神尊强者，老人顶多也就是稍微有些惊讶而已，可让老人也禁不住有些动容的是，在这九位神尊级别的神识之中，竟然有一个神尊巅峰的存在，也就是说其中有一人竟拥有着堪比当初天界四大天尊级别的神识。

    神识的强大与否，直接影响着一位神级强者灵魂境界的高低，而从某种意义上来说，一个人若是拥有神尊巅峰的神识，几乎就等于是即将成为一位天尊强者。

    毕竟，修为的增长，对于大多数神级强者来说，其实也就是时间长短的区别罢了，真正让他们无法突破的关键因素，却是灵魂境界！

    所以，只要灵魂境界达到了一定的高度，修为力量的增长根本不是问题，而这就是启明近年来修炼速度令人震惊不已的同时，却从不曾因境界不足而出现负面效果的主要原因。

    然而，‘尊神归位’所造成的影响却并不仅仅只是即将涌现出九位神尊而已，几乎就在同一时刻，神秘的幽谷大门陡然开启，天地人三大书卷竟在这一刻同时展开。

    而就在幽谷三大书卷再次出世的那一刻，大陆各方势力纷纷闻风而动，纵然是新婚燕尔的齐谭夫妇，在得知这个消息之后，也跟白逸轩等人一道以最快的速度向幽谷赶去。

    幽谷三大书卷的开启时间，数百年来，向来都很有规律，但这一次却突然开启，让各方势力都有些措手不及。

    不过，幸好大多数势力都有神级的强者存在，即便三大书卷的开启有着时间的限制，但只要跟随神级强者出发，眨眼间就能够从千里之外的地方赶到幽谷。

    就在天降神迹，九位神尊强者陆续出世的同时，幽谷石门前，大陆各方势力的身影，陆续从这里闪过。

    “白钧兄弟，听说启明曾经接连两次战胜过古佛宗的气旋剑廖天华，你说这次的圣榜排名，他会不会不仅夺下廖天华第二的位置，甚至就连圣地少爷杨逸天的圣榜第一也一并拿下？”莫澹搭着万羽山白钧的肩膀，小声地问道。

    “这个还真难说，毕竟，明王真正的实力或许未必就比杨逸天更高，只是十分的不好惹罢了。当年虽然我们都在那家伙手上吃了大亏，但别忘了，那个时候的明王，实力恐怕未必就在我们之上。所以，单凭自身的实力，别说是圣地少爷杨逸天的圣榜第一，就算是气旋剑廖天华的圣榜第二，明王也未必真能拿下。”白钧拍了拍莫澹的肩膀，安慰一般地轻声说道。

    作为曾经银鹰组织年青一代的第一高手，莫澹心中从没有服过任何人，哪怕就是让他吃了大亏的启明，以前也并不在此列。

    但启明近年来的疯狂崛起，让不断收到相关消息的莫澹，心中不禁升起了一阵寒意，同时，就算他想不服输，此刻恐怕也只是自欺欺人罢了。

    而同样作为万羽山年青一代第一高手的白钧，或许是由于经历跟莫澹差不多的缘故，两人刚刚结识没多久便十分的投缘，并且经常在一起相互切磋较量。

    这一次他们两人更是结伴来到了这里，目的却早就不再是以往最在意的人榜排名，而是启明究竟会不会夺得圣榜第二甚至是第一的位置。

    不过，很显然，相比莫澹心中的担忧，以往心智不足，承受能力十分不堪的白钧，神色却是出乎意料之外的平静。

    事实上，或许是由于发现启明早就已经远远超过了自己，两人之间再无任何较量的可能性，所以，心结自动解开之后，白钧的心境明显发生了不小的变化，而现在每当听到关于启明的消息时，神色也变得淡然了许多。

    “哼，我看未必，启明兄弟可是大陆公认的封号王者，别说是气旋剑廖天华，就算是仰仗圣地威望的杨逸天，也未必是启明兄弟的对手，圣榜第一的名头，这次说不定就是启明兄弟的。”白钧和莫澹的声音虽小，但来这里的人可都不普通，刚刚经过的晴天岛常壁三人，当即冷笑着毫无忌惮地开口反驳。

    莫澹两人都是年青一代的佼佼者，且都是人榜前二十的高手，实力绝对胜过常壁三人，但莫澹背后的银鹰组织早已不在，而白钧背后所依仗的万羽山，势力又根本无法跟晴天岛相提并论。

    所以，就在白钧皱眉忍不住想要开口辩驳几句的时候，莫澹却是反手拉着白钧快走了几步，阻止了他的举动。

    虽然两人都是年轻气盛，但莫澹毕竟过了一段普通人的生活，在隐忍这一方面远非莫澹可比。

    而不论是莫澹还是白钧，两人都很清楚，如今的大陆三大反联邦组织，黑熊算是彻底亡了，银鹰虽然还有些余力，其中的神级强者更没有任何的损失，却也彻底失去了以往的地位和名望，根本无法跟那些一流的反联邦组织相提并论。

    可相对来说，海外的晴天岛，虽然未被列入三大反联邦组织之中，但真正的实力，即便是全盛时期的黑熊组织，也稍微逊色一筹，更何况白钧背后本就不算一流势力的万羽山。

    所以，虽然白钧的潜力不错，却依然没有资格跟常壁三人较量，这就是现实，而这个现实白钧或许一时间还看不明白，但莫澹却十分清楚，因此他不得已只能选择退让。

    “哼，圣榜排名？你们还是去看看人榜排名吧！本来还以为可以好好战一场，却没想到白来了一趟，什么封号明王，太让我失望了！”正当常壁三人冷笑着目送莫澹两人离去之时，一道周身披着黑袍的身影闪身从里面走了出来，一脸愤怒和不屑地低估了一句之后，便骤然闪身离开。

    “这个人好像是鹰眼黑诺，上次在幽谷的时候，我见过他一面。”依然是一身鹅黄色长衫的常瑶，片刻之后，突然认出了那名黑袍青年，竟是惊呼出声。

    鹰眼黑诺，上次人榜第三的高手！

    虽然黑熊组织几乎彻底覆灭了，但在年青一代所有高手当中，除了近乎妖孽一般，早就将所有同辈中人都远远抛在了身后的明王启明之外，黑诺却是大陆上仅次于启明的天才人物。

    可以说，若是没有启明，甚至在启明崛起之前，鹰眼黑诺在大陆年青一代之中算是呼声最高的一位，也是大陆顶级势力以下，唯一能拿得出手，勉强可以跟圣地少爷杨逸天，以及气旋剑廖天华相比的天才人物。

    若是别人这么说，常壁三人或许还会出言反驳几句，但鹰眼黑诺的话，他们却又不得不重视。

    常壁和常均两人惊讶地对视了一眼，当即毫不犹豫地加快了脚步，朝幽谷深处走去。

    第三百七十八章神榜第七

    天地人三大书卷，上面分别注明着神榜，圣榜以及人榜这三大榜的强者名单，而不论是谁，修为在什么档次，就只能看到相应档次的榜单，从没有过例外。

    所以，常壁三人虽然匆匆而来，但以他们初级幻神士的修为，却依然不够资格观看圣榜，但当他们在人榜上根本没有看到启明的名字，而一旁早就赶来这里的神山狄思雅兄妹，竟在圣榜上同样没有发现启明的名字时，包括白逸轩等人在内，所有跟启明关系不错的人，纷纷默然无语了。

    齐咏、康永毕和许沉东等当初第一特殊小队的数人，此次前来的目的同样是查看启明的排名情况，而早就等在一旁等着别人汇报结果的他们，在得知启明竟然根本没有在圣榜上留名，甚至连人榜都没有他的名字时，心中纷纷暗自松了口气，紧接着冷笑着看了白逸轩等人一眼，就准备兴高采烈地转身离去。

    不错，启明近些年来的惊人成就，让所有同辈中人都有种难以望其项背的郁闷感觉。

    但哪怕启明再如何天才，若是根本没有资格在三大书卷上留名的话，那么，别说是被启明一度压制的圣榜强者，就算是那群早就失去与启明一争高下之心的人榜高手，今后也未必会将启明放在眼中。

    因为数百年来无数的事实已经证明，但凡不够资格在幽谷三大书卷上留名的强者，终其一生都绝不可能踏入神级！

    试问，一个将来根本不可能成为神级强者的人，哪怕现在再如何的风光又能如何，他们这些未来的神级强者，有必要将精力浪费在这种人的身上吗，又或者说，这种人有资格被他们这么重视吗？

    然而，正当齐咏等人刚刚转过身准备离开之时，一个突然响起的声音却又让他们顿住了脚步，回过头来朝声音传过来的方向看去。

    “我说，你们也太小看我们曙光军团的明王阁下了吧？什么人榜、圣榜？我们明王的大名，为什么就必须出现在你们眼中的人榜和圣榜里面，凭什么就不能位列三大书卷最高一级的神榜之上？”

    声音落下，却见罗天奇叔侄两人以及武修神皇邱冶一起，三道身影闪烁着眨眼间便从千米之外走了过来。

    神榜！

    开什么玩笑？谁曾见过二十三岁的神级强者？

    当发现出声之人竟是曙光军团的罗天奇时，其他势力，特别是齐咏等人，虽然畏于曙光军团如今的势力而不敢明说，却纷纷翻了翻白眼，全然不信会有这种事情。

    然而，白逸轩和康永毕等少数几人，虽然也不相信罗天奇的猜测，但他们却发现了一个惊人的事实，那就是虽然大多人都对罗天奇的话很是不以为然，但各方势力供奉的那些神级强者，即便也没有认同罗天奇大胆猜测的意思，却同样不曾否认这件事，而且，当所有人不以为然地翻白眼时，他们的神色却分明透着一些古怪。

    武修神皇邱冶显然也发现了这一点，虽然他也不相信启明这么快就成功踏入了神级，却还是半信半疑地凝神在圣榜上一览而过，在发现果真没有启明的名字之后，便立即将注意力全部放在了最高一级的神榜上。

    以邱冶神皇级别的修为实力，单单只是查看圣榜名单自然是不在话下，可若是想要查看神榜名单，就算他是神皇，也唯有集中所有神识的力量。

    “这怎么可能？”神榜名单才刚看了一小会儿，神皇邱冶仿佛见到了什么不可思议的事情，陡然瞪大了双眼，满脸的邋遢胡子几乎当即被纠成了一团。

    “呃，大叔，怎么了？明王不会真的不在榜单上吧？”罗天奇刚才还是一副自信满满的样子，说话更是底气十足，但神皇邱冶恍若见了鬼的表情，却又让他禁不住有些忐忑了起来。

    事实上，罗天奇根本不知道启明究竟能不能位列幽谷三大榜单，但他们曙光军团既然已经决定了跟随启明，那么，在所有人质疑启明的时候，他们当然得表明立场，并坚定地站在对启明有利的一边。

    “本皇也不敢肯定。”邱冶很有些不自信地再度凝神看了好一会儿神榜，待确定没有看错之后，脸色竟然也跟其他的神级强者一样甚是古怪了起来。

    “大叔，我看，不管怎样，你还是先把情况说给大家听听吧。”罗天奇扫了一眼附近所有的神级强者，最后终于还是停在了神皇邱冶的身上。

    “这该怎么说呢，启明那小子确实是榜上有名，但这个排名好像又有点不对啊。”邱冶抓了一把脸上的邋遢胡子，很是不解地嘀咕着。

    “神皇阁下这可就说错了，那可不只是一点儿不对，而是大大的不对！神榜之上一共九十九位强者，明王阁下最多不过刚刚踏入神级，但他的名字竟然莫名奇妙的高高悬在了第七的位置，这难道还只是一点儿不对吗？”联邦蓝家的一位神级强者冷笑着站了出来，却说出了让所有人都忍不住倒吸一口气的事实。

    不动明王启明的大名竟然果真出现在了神榜之上！而且还是第七这个极其让人震惊的排名！

    不管大家相不相信这件事，但蓝家这位神级强者的话，却依然足以震住在场所有人，即便是那些早就看过神榜的神级强者，再次听到这个消息的时候，脸上依然忍不住露出了一丝震惊的神色。

    神榜第七，这可不是圣榜第二或是第一可以相提并论的，要知道，神榜之上总共也就只有九十九人，而位列前十的强者，无一不是来自于大陆又或是圣地的神尊级别存在。

    神尊，纵然是在七大圣地，那也是等同于宗主级别的存在，可前段时间还仅仅只是半神的启明，凭什么一跃而上，突然成为了与这些圣地神尊强者相比肩的强者？

    更甚至，似乎在幽谷三大书卷的眼中，就算是将大陆和圣地所有强者加在了一起，也仅有六人能稳胜过启明？

    此刻，别说是那些亲眼目睹了神榜排名的邱冶等一众神级强者，就算是跟启明熟识的白逸轩等人，在愣住了好一会儿之后，也不由开始怀疑榜上的这个启明，究竟是不是他们所认识的那个人，又或者两人仅仅只是重名而已。

    重名，数百年来，幽谷三大书卷里面也并不是没有发生过类似的情况，但通常名字相同，修为也几乎一样，这样的事情却是从没有出现过。

    而事实上，若不是圣榜和人榜两大榜都没有启明的名字，大家或许根本就不会将神榜上的这个启明跟不动明王联系在一起，但现在的事实却偏偏就是如此。

    “神榜第七，没想到几乎同时进入神榜的几个人当中，明王的排名竟会这么高！”悄然走出幽谷，气旋剑廖天华深吸了口气，似乎此刻才刚从震惊中回过神来，“小蕊，这样恐怖的人物，当真就是我们需要对付的那个人吗？”

    别人或许还会有些怀疑，但廖天华得知这个消息之后，他心里竟恍若有个声音在不断地告诉自己，这就是事实，根本就由不得他不信。

    跟在廖天华身边，将身形裹在一层黑色披风中的冰蕊，紧咬着牙，脸色显露出了一丝挣扎之色，很显然，她也被启明神榜第七的恐怖实力给吓住了。

    “自从我们设计将蓝雪从他身边弄走之后，华哥哥，你认为我们还有回头路可以走吗？明王那家伙对待敌人的态度，向来都是不死不休，他会因为我们的放手而放过我们吗？”尽管知道启明现如今的实力远非自己可敌，但冰蕊很显然，始终都没有放弃报复的意思。

    “小蕊，你就别瞎担心了，你应该知道的，我既然答应过帮助你，只要你不愿意放弃，我就一定会帮到底。”从冰蕊的语气中，廖天华隐约听出了一点异样，他自然知道冰蕊十分害怕自己突然放弃帮助他，于是急忙开口解释。

    “不过，以明王对蓝雪小姐的重视程度，恐怕就算他并不知道我们做过什么，但只要事情跟我们有关，他就断然不会放过我们了。”眼见听了自己一番解释过后，冰蕊紧张的小脸终于缓了下来，廖天华这才松了口气，随后若有所思地小声嘀咕着。

    单凭冰蕊一个小小的初级幻神士，在失去了冰家的支持过后，就算是想找启明和蓝雪的麻烦，也必然是有心而无力，但就在她感到万分无助的时候，却又碰上了廖天华。

    廖天华毕竟是古佛宗弟子，向来都不会Ｃ手世上的恩怨纠纷，可若是别人也就罢了，偏偏找他帮忙的那个人，就是他自从见过一面之后便始终都无法忘怀的冰家小公主冰蕊。

    当然，若是以前，廖天华也就是地书圣榜第二的强者，在那些神级强者面前，跟蝼蚁并无太大区别。

    但谁也不曾想到，天降神迹，九位神尊的诞生，其中除了启明之外，廖天华竟然也是其中之一。

    拥有独一无二的气旋剑技，再加上刚刚步入神级的修为，廖天华此时的实力或许还不够资格并入大陆巅峰强者之列，但应付一般的神王级以下强者却也不再是问题。

    于是，在廖天华的帮助下，冰蕊终于成功将冰家老祖冰舞引出，并拖住了一段时间，而当冰舞摆脱了廖天华的纠缠，安然返回之后，却发现蓝雪竟然早就被蓝家老祖带走了。

    第三百七十九章暗入蓝家

    时隔数年，幽谷三大书卷的再次开启，维持了一刻钟之后，终于宣告落幕。

    而毫无疑问，这次三大书卷的开启，有一个名字，所有人恐怕都无法忘记，那就是已然位列神榜第七的启明。

    但事实上，包括廖天华等少数人在内，几乎所有人都没有注意到，此次神榜上的神级强者

正文 第 97 部分

    能！

    但事实上，包括廖天华等少数人在内，几乎所有人都没有注意到，此次神榜上的神级强者并非一如既往的九十九位，而是一百零八人，整整多出了九人之多。

    而在这九人之中，除了启明之外，还有曾经的圣榜第二气旋剑廖天华，以及圣地少爷杨逸天等等。

    只不过，相对于启明这个高悬在前十位置的神榜第七神尊强者，杨逸天和廖天华两人仅仅只是中后的排名，就显得有些太不起眼，而被别人直接给忽略掉了。

    虽然同时出现了九位神尊，但这九人由于都是被天地元气用天地法则灌顶而成，所以，他们除了神尊级别的神识之外，力量仅仅只是刚刚踏入神级而已。

    刚刚得到神尊级别的神识，就算知道怎么运用，短时间内也断然无法完全掌握，而单凭初入神级的力量，包括廖天华在内的其他八人，自然无法在神榜上获得很高的排名。

    至于启明，虽然他也是被法则之力灌顶而成的神尊强者，但他的神识却并不是普通的神尊，而是神尊巅峰，也就是天尊级别，而若非他并没有完全掌握天尊境界的神识力量，别说是神榜第七，就算是仅次于白虎天尊的神榜第二，他也有可能直接拿下。

    联邦军部蓝家府邸，启明跟随在寒钟灵身后，朝蓝家老祖蓝凛天的住所走去。

    自从走进蓝家府邸之后，这一路上启明都跟在寒钟灵的身后，仿佛只是一个随从一般，而让人惊奇的是，以启明在联邦的赫赫威名，他走进蓝家之后，蓝家众多高手竟然至今都不曾发现他的存在。

    毫无疑问，让所有蓝家高手都忽略了启明存在的关键原因，其实就在启明的身上。

    神识，强如神尊巅峰也就是天尊的神识，由于已经无限接近于神主，所以，在境界方面，包括同级别的神尊强者在内，所有神级强者都远远及不上天尊，也唯有真正的神主才能稳压天尊一筹。

    启明拥有着天尊级别的神识境界，根本不需要有意隐藏身上的力量气息，但凡是修为不到神级的强者，都只会将他看成是一个没有丝毫修为的普通人，纵然是强如神级强者，也唯有神识达到了神王级别以上，才有可能在启明身上感觉到那若隐若现的境界威压。

    所以，当启明有意隐瞒身份，跟在寒钟灵身后进入蓝家时，他便运用了神识的暗示作用，让所有看到他的人都不由自主地忽略了他的存在，甚至都不记得还有他这么一个人。

    当然，以他现如今神级的修为，在借助小白虎的力量之后，甚至是直追神皇巅峰强者的恐怖实力，即便不算上还不熟悉的天尊级神识力量，也根本不需要忌惮区区一个联邦蓝家。

    只是，联邦都城毕竟不是什么小地方，城里那些隐修的神级强者，启明或许未必会将他们放在心上，可一旦惊动了他们，摆出神级强者不得出手的规定，到时候，他恐怕就会陷入进退两难的境地了。

    正是因为顾虑到老师光明铁律定下的铁规律令，刚刚踏入神级强者，便不方便随意出手的启明，这才不得不借助于寒钟灵圣地传人的身份暗中行事。

    寒冰圣地毕竟是大陆第三圣地，寒钟灵作为圣地寒玉峰宗主的亲传弟子，身份又是何等的尊贵。

    联邦蓝家虽然势弱，早就不再是大陆上的顶级势力，甚至在多年前便落魄成为了联邦八大幻神家族，俗世大家族中的一个，但千年世家的底蕴还在，自然不会不知道七大圣地的存在。

    所以，当得知圣地传人前来拜访的消息之后，蓝家一些不明所以的小辈倒还没什么感觉，但整个蓝家的高层却都被惊动了，老祖蓝凛天更是满脸的兴奋，若非考虑到辈分的差距，他甚至都打算亲自出门迎接。

    “寒玉峰传人亲临，蓝家蓝凛天有失远迎，还望恕罪！”

    “不敢，寒钟灵虽是圣地传人，但在家主面前终究是晚辈，家主太客气了。”

    一间古色古香的大厅正上方，蓝凛天微笑着客气了几句，见寒钟灵虽然一脸的冰冷，但说话时依然是执晚辈之礼，向来重视规矩礼节的他，更是越发开心了起来。

    片刻之后，当所有人的注意力都放在寒钟灵身上时，蓝凛天终于首先注意到了正默默坐在寒钟灵身边的启明。

    事实上，这倒不是蓝凛天的修为比蓝家其余几位神级强者高明多少，神识方面的巨大差距，让蓝凛天等蓝家的数位神级强者，别说是察觉到启明身上的力量气息，就算是近距离看到了启明的面孔，由于完全记不住启明的样子，自然也就不知道启明究竟是谁了。

    只是，因为蓝雪的缘故，启明见到蓝凛天的时候，难免显露出了少许敌意，但也正是这一闪即逝的些许敌意，才会惊动了蓝凛天，引起了他的注意。

    任何一名神级强者，哪怕就是最低级别的初级幻神师，由于神识的潜在能力，一旦面临远胜过自己的强敌时，在这个人的内心深处，便会出现一些莫名的危机感。

    而蓝凛天现在就是这种情况，当他将目光看向启明的时候，心底深处莫名的一阵心悸，让他隐约明白眼前这个人究竟是多么的强大。

    试问，若只是一个普通人，就算有了些许敌意，但凭什么能让一位神级强者产生心悸的感觉？

    刚开始的时候，蓝凛天也不过就是出于谨慎，这才随意打量了一下启明，可他却是越看越吃惊，同时，内心深处的心悸感觉竟然越来越明显，片刻之后，终于隐约间发现了些什么，蓝凛天默默皱起了眉头。

    先前由于寒钟灵圣地传人的到访，大厅中的蓝家高层还都是一脸的微笑，但自从蓝凛天闭口不语，甚至脸色越来越难看之后，大厅便开始逐渐安静了下来。

    从刚才的热闹到此刻的寂静，前后不过才短短的数息而已，蓝家在座的其他几位老者，逐渐发现了蓝凛天的异样，随即纷纷将注意力转移到了启明的身上。

    没有特别注意还真不知道，大多数老者由于修为不够，依然没有任何的发现，但那几位神级的老者，却心惊无比地发现，启明虽然恍若只是一个普通人，但这个‘普通人’的相貌，他们却是怎么看都记不住，仿佛刚刚看到一丁点，脑海中的那点印象随即就变得有些模糊不清了。

    这是谁？修为竟是如此的恐怖，连我们这些神级强者都无法看透，甚至连相貌都看不清楚？

    蓝家数位神级强者纷纷骇然无比地对视了一眼，却并没有多说什么，而是选择了沉默。

    他们当然看不清楚启明的样子，更不知道启明究竟是谁，但既然启明是跟着寒钟灵前来，那就必然跟寒冰圣地有关，甚至很可能就是寒玉峰的前辈高人。

    “蓝凛天，我知道你已经猜出我是谁了。”发现蓝凛天脸上的神色隐约有了些变化，启明当即明白自己的身份已经暴露，＇手打电子书・电子书下载乐园―。qisuu。］于是，干脆毫无顾忌地直接说道，“本来看在小雪的面子上，我没打算为难你们蓝家，但你竟敢趁我不在的时候威胁小雪，胁迫小雪做她不想做的事，就凭这一点，你们蓝家就必须给我启明一个交代，否则，就算你们是小雪的亲人，我也介意毁了你们蓝家。”

    虽说幽谷三大书卷突然开启，蓝家也派出了一位神级强者前往，但启明很可能位列神榜第七的消息，由于那位神级强者至今未归，蓝凛天他们此刻还并不知道。

    可纵然如此，启明本人的到来，特别是蓝凛天等人心底深处莫名出现的畏惧和恐慌，实际上其实并不比神榜第七的消息差多少，毕竟，就刚才那短短的数息时间，蓝凛天等人就已经看得分明，启明此刻表现出来的实力绝对远远地胜过了他们。

    不过，得知眼前这个实力恐怖的‘前辈高人’，竟然就是盛名在外的明王时，蓝家高层当中，也就是蓝凛天等数位神级强者，以及现任家主蓝军一脉的极少数人，脸色颇有些难看，包括蓝家的一些老人在内，不少人却是神色如常，脸上甚至反而欣喜之意。

    “哼，就算你启明的实力远胜过我们又如何，我蓝家的家事什么时候轮得到你这个外人来Ｃ手了。别忘了，小雪还有一位神尊级的老师，在神尊级的强者面前，你明王又算什么？”不管家族其他人如何看待这件事，在亲自感觉到启明的惊人实力之后，蓝凛天依然紧绷着老脸，态度十分的坚决。

    蓝雪的老师？不会是青龙大叔吧？听蓝凛天话里的意思，青龙大叔难道就在这里，而蓝凛天还打算用青龙大叔神尊级强者的实力来威胁自己？

    第三百八十章蓝凛天的无情

    正当启明满脸惊讶，正在思索着蓝凛天说这些话的意思时，青龙大神却是缓缓走进了大厅，然后皱眉朝蓝凛天看去。

    “什么事赶紧说，本尊很忙，没空在这里陪你们浪费时间。”

    被蓝凛天用神识传音请过来的青龙大神，显得很是不耐烦，说完了这句话之后，在一旁十分随意地坐下，却是从始至终都不曾看过蓝家在座的其他人一眼。

    “您很忙？忙着到处闲逛吗？”听到青龙大神丝毫不客气的话，几乎所有蓝家高层都在心中暗自骂道。

    不过，这些话他们也就是在心里想想而已，在人家高高在上的神尊强者面前，这些蓝家高层的脸上却不敢表现出有丝毫的不敬之意。

    “青龙大叔，先前你走的也太快了吧，小子我可是差点就死在了一位超级神兽手上。”见果真是青龙大神本人，蓝凛天脸色一喜，正准备开口的时候，却不料启明有些郁闷的声音抢先响起。

    “呃，启明小子？你怎么会在这里？”先前倒是没怎么注意，但此刻发现启明竟然就坐在一旁，青龙大神顿时瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    以前，不管是在哪里，就算不用眼睛看，青龙大神也断然不会连周围坐的是哪些人都不知道，但此刻启明就坐在这里，他竟然事先一点察觉都没有，这也是他最吃惊的地方。

    青龙大神自然不会不明白，出现这种情况只有一个解释，那就是启明的修为或是神识力量已然不在他之下。

    “好小子，才几天不见，你竟然一下子成了天尊强者！看来先前天降神迹的时候，你得了不少的好处啊。”青龙大神毕竟是曾经的神主之下第一强者，只片刻的震惊，联想到不久前的天地异象，他立即猜到了启明身上所发生的一切。

    可尽管如此，青龙大神素来很少动容的脸上，却依然露出了不少的惊讶之色。

    天地元气的剧烈变化，当然瞒不过拥有天尊境界的青龙大神，但天降神迹，诞生的分明就只是神尊级别的存在，可此刻的启明，哪儿是什么一般的神尊级别，神识分明就已经到了神尊巅峰，无限接近于神主的天尊级别。

    不过，惊讶的可不只是青龙大神一人，蓝凛天等人由于根本不知道什么是天尊倒还好说，但听了青龙大神的话，启明却是满脸的骇然之色，显然连他自己也被这个消息吓了一跳。

    天尊？自己的神识竟突然到了天尊级别？那不就是说，若是单以神识力量的话，他已经不在青龙和白虎这两位大神之下了吗？

    他先前也知道自己的神识突然暴涨了许多，甚至达到了连他自己都难以置信的高度，但他还真没想过，这个高度竟会是仅次于神主之下的天尊级别。

    几乎就在同一时间，启明和青龙大神猛然对视了一眼，他们却是同时想到了一种可能。

    不错，正常情况下，哪怕是有天地元气的规则之力相助，启明依然不可能一举获得天尊级别的神识力量，唯一的解释就是，他体内两股幻神力量同时达到了神尊级别，而两股神尊力量结合在了一起之后，神识便达到了这种高过神尊，却又不及神主的天尊境界。

    “好了，小子，别废话了，赶紧解决了这里的事，小雪可还等着跟你一起回星海城呢。哦，对了，这家伙这些日子待本尊还算不错，你小子就饶他一命吧。”青龙大神恍然想通这一切之后，突然瞥了一眼神色无比紧张，焦急着想要对他说什么的蓝凛天，早就知道启明此次前来想要做什么的他，在催促的同时，还不忘补充了一句。

    启明无语地白了青龙大神一眼，这家伙的话听起来怎么像是在故意耍人啊。

    为了赶时间回去救火岚，他当然得尽管解决完这里的一切，至于杀蓝凛天，开什么玩笑，就算青龙大神不说，启明也从没有这么想过啊。

    神级强者不得轻易出手，这可是大陆守护者定下的规定，他暗中潜入蓝家对峙蓝家数位神级强者，这或许勉强还算不上违规，可若是杀了蓝家老祖蓝凛天，那不就等于是给自己找麻烦，挑战守护者组织甚至是老师光明铁律的底线吗？

    当初，他还仅仅只是跟贺家老祖发生了一些矛盾而已，就被大陆守护者组织专门派出武修神皇邱冶来监管自己，若果他真在联邦都城出手杀了一位神级强者的话，那些大陆守护者还不知道会怎么找他麻烦呢。

    再说了，虽然他对待敌人的时候从来都是秉承着全部斩杀的原则，但他跟蓝凛天之间的仇怨似乎远没有达到这般程度。

    更何况，蓝凛天终究也是蓝雪的老祖宗，若果真杀了蓝凛天，单单蓝雪那一关，他恐怕就过不了。

    “慢着！青龙大神，无论我怎么对待小雪，好像都还只是蓝家的家事，这明王三番两次Ｃ手蓝家的家事，作为小雪的师尊，难道您也不敢为小雪做主吗？”隐约看出启明跟青龙大神之间可能有着不浅的交情，蓝凛天脸色变了数变之后，突然焦急地大声说道。

    “为小雪做主？蓝凛天，你口口声声说这是你们的家事，可你什么时候当小雪是你的亲人了？当初就为了贺家那点好处，你都可以完全不顾小雪的终生幸福，现在听说小雪有位神尊级别的师尊，又是不顾小雪的个人意愿，竟然用小雪的家人来威胁，让小雪再次回到这个所谓的家。蓝凛天，你可千万别再跟我提‘家’这个字，你这个连亲情都没有的人，还没有资格！”蓝凛天不说话还好，可当他再次提到蓝家家事的时候，先前还打算将这件事就此了结的启明，这一刻却是当真愤怒了。

    “哈哈，明王，作为一位神级强者，你竟然跟我提亲情，当真是让我很意外！神级强者终生的追求不就是巅峰的实力吗？为了追求更强大的实力，哪里还需要亲情那些东西？”

    “更何况，但凡成大事者，又有哪个会在意亲情这种无法掌控，虚无缥缈的东西？只要我能拥有更加强大的实力，我们蓝家自然能够恢复当年的强盛，牺牲些许族人的幸福又算什么？”

    “亲情？呵呵，或许只有那些一生都碌碌无为，胸无大志的人才会那么在意，因为这种人从来都是一无所有，除了把握这些虚无缥缈的东西之外，根本掌握不了任何东西。”

    蓝凛天恍若疯狂了一般，瞪着启明大声吼着，显然，眼见启明跟青龙大神恍若无人的交谈之后，蓝凛天就算再傻也看得明白，他自以为强大无比的靠山神尊强者，分明从一开始就没打算站在他蓝家这边，而先前自己所作的一切，也都是白费功夫，似乎完全就没有被这位青龙大神放在心上。

    那些大势力高层当中几乎无人不知，这位蓝家老祖当年就是为了能够永远掌控蓝家，而驱逐了当时修炼天赋远胜过他的族人冰舞，最后冰舞被迫逃了出去，并建立了当今的顶级势力冰家。

    也正是因为这个缘故，不少人才纷纷见机悄然离开，使得蓝家自此一举从顶级势力中跌落了下来，成为俗世中的一流大势力，而且由于大陆顶级势力冰家的存在，蓝家更是成为了老一辈强者眼中的一个大笑话。

    而现在，蓝凛天又为了自己能突破三级幻神师的瓶颈，毫无犹豫地将自己的族人送到贺家，直到突然发现这个族人竟有个神尊级别的师尊时，这才又想方设法用亲情来挽留。

    试问，这种人有什么资格提‘家’这个字，又有什么资格拥有亲情？启明向来最重视亲情，哪儿会允许蓝凛天这种人侮辱这两个字，此刻又如何能不愤怒？

    但蓝凛天状似疯狂的话，不仅让在座的蓝家众人纷纷低头沉默了，就连启明也不由怔住了。

    堂堂三级幻神师主神级的强者，竟果真从没有将亲情当回事，甚至直言亲情只是那些一无所有的庸碌之辈才会在意和尽力把握的东西。

    只是，让启明万万没有料到的是，在他的神识之下，当蓝凛天说出这些话之后，蓝家所有高层竟无一人面露反对之意，反而纷纷默然，似乎并不否认这个看法。

    “启明小子，你认为感情这种东西能维持多久？几年？几十年？还是几百年？普通人还好，仅有百年的寿命，感情这种虚无缥缈的东西虽然时常会经不住考验，但维持个几年或是数十年，难度也不是太大。可但凡是神级强者，几乎都活了数百年以上，感情的聚合以及破裂，早就经历过不知道多少次了，你觉得，在这样的情况下，还能奢望他们跟普通人一样相信感情吗？”启明的茫然和愤怒，蓝家众人就算感觉到了也不敢多言，但青龙大神却没有这个顾虑，在发现启明心中的疑惑之后，当即用神识直接传音提点启明。

    不错，就算是寿命仅有百年的普通人，感情都时常经不住考验而彻底破裂，而神级强者的寿命可远远不止百年。

    希望几年甚至数十年的感情不发生任何变化，那或许还有几分可能，但想要经过数百年之后，感情却依然如故，这简直就是一种奢求，恐怕无论是谁，都不敢保证能做到这一点。

    第三百八十一章突如其来的毁灭性袭击

    “蓝凛天，或许你说得有理，但不管是出于什么原因，你这个蓝家老祖宗让小雪伤心过不止一次，这却是不可争议的事实，就凭这一点，我就不可能什么都不做。”启明默然了好一会儿，他如今虽然也是神级强者，但毕竟只有二十来岁，想要理解其他神级强者的想法，短期内却是不可能的。

    片刻之后，启明抬头盯着蓝凛天愤怒的双眼，说道：“我虽然并不怎么赞同你的观点，却也想看看你的猜测究竟是不是正确的。”

    猜测？什么猜测？正当蓝凛天脸上尽是怒容，皱眉不明白启明的意思时，启明接下来的话，却让他顿时大惊失色。

    “或许你说的不错，一个人拥有的东西多了，想要掌握的东西太多，都可能会不小心迷失了自己，竟然连一个人最重要的亲情都能毫无悔意地说丢弃就丢弃。或许真的如你所说，当失去了一切，未来没有什么希望，只能庸碌过一生的时候，你才会想到身边还有亲情的存在。我现在就封禁了你体内主神级的修为，让你成为一个普通人，希望将来你能证实自己刚才说过的话。”

    封禁一个主神级强者的修为，在别人看来或许几乎是一件不可能的事情，但就在所有蓝家神级强者脸色大变，心里纷纷不相信启明所说的同时，青龙大神的脸上竟没有丝毫的意外之色。

    天尊境界，那可是仅次于无所不能的神主，远胜过其他所有神级存在的强大力量。

    刚才启明心里也就是刚刚出现让蓝凛天成为一个普通人的想法，可就在同一时间，在他的脑海中便浮现出了使用神识封印他人修为的方法，所以，刚才他才敢说出这么一番话。

    紧接着，不见启明有任何的动作，就在启明双眼闪烁着淡淡青色光晕的同时，一股莫名的威压仿佛骤然从天而将，出现在大厅中所有人的心里。

    片刻之后，在大家无比震撼和难以置信的目光下，坐在最上方的蓝凛天，一身主神级的修为竟仿佛突然泄了气一般，飞快地弱了下去，仅仅不到片刻，蓝凛天便塌然无力地软在了座椅上。

    堂堂联邦八大幻神家族之首，蓝家修为最强的老祖宗蓝凛天，就在所有族里高层的眼前，骤然失去了所有的修为，成为了一个普通人。

    这一刻，大厅中除了亲身见识到天尊境界有多强大的启明，以及仿佛天塌下来都不动于色的青龙大神之外，就算是坐在启明身边的寒钟灵，冰冷的脸上也禁不住露出了无比震撼的神色。

    “你们放心，蓝家的事，我没兴趣Ｃ手，不过，我还是会带着小雪离开这里，你们好自为之。”眼见自己竟然果真封禁了一个三级幻神师的修为，启明自己也愣住了片刻，随后隐约发现蓝家众多高层紧张的脸色，于是留下了这句话，起身便走了出去。

    随手封禁了蓝家老祖蓝凛天的修为，只要稍有野心，掌控整个蓝家，继而掌握联邦军部力量，这对启明来说实在是轻而易举的事情，但蓝家众多高层的担忧却显然是多余的，启明麾下的曙光军团虽然正日益壮大，如今就连联邦八大幻神家族都没有胆量轻易试其锋芒，但启明本人却并没有什么野心，丝毫都没有借机掌握联邦更多权利的想法。

    启明离开之后许久，大厅中众多蓝家高层却还是好一会儿的默然不语。

    是的，亲眼看到启明刚才随手封禁老祖宗的举动，他们这些活了至少半百岁数的老家伙，都有些害怕了。

    不管蓝家的事？说的倒是简单，就凭刚才的那一手，以及小雪跟你的关系，如果我们还跟以前那样对待小雪的父亲蓝冲，将蓝冲那一脉继续排挤出蓝家的权利核心，恐怕下一刻蓝家就会遭到你们曙光军团的各方面打压。

    只是，不管蓝家接下来会发生怎样的权利变动，启明却是直接将闷在蓝家后院的蓝雪接了出来，然后跟寒钟灵道别之后，在青龙大神的陪同之下，瞬间便出现在数千里之外的星海城。

    走在星海城的大街上，启明这一路上却始终默然不语，一副若有所思的样子。

    普通人仅百年的寿命，感情经不住考验而反目的情况也是屡屡出现，而神级强者，寿命更是多达数百甚至数千年，什么样的感情能保持这么长时间而始终不变呢？

    亲情都尚且如此，那么爱情呢？他和蓝雪现在固然还在一起，而且，似乎都习惯了对方的存在，但谁又能保证将来会发生什么，他们之间的感情会不会也经受不住时间的考验而发生变化呢？

    “小雪，数百年之后，如果你不想继续陪着我的话，在离开之前一定要先跟我说一声，好吗？”沉默了良久，启明突然止住了脚步，沉声甚至郑重地对身边的蓝雪说道。

    “你在说什么？为什么说我会离开你呢？”蓝雪一早就注意到了启明的异样，有些莫名奇妙地看着启明。

    “普通人之间的感情能维持数十年就已经很难得了，而我们修行者，在达到神级之后，都拥有着远比普通人悠久了许多的寿命，但在生命长久的同时，谁又能保证感情也能经受住时间的考验呢？我不希望看到将来你留在我身边，却是一副不开心的样子，所以，如果真到了那一步，我宁愿你在不开心的时候跟我说一声。”启明看着蓝雪的眼睛，十分慎重地说道。

    蓝雪显然没想到启明突然冒出这些话，怔住了好一会儿之后，突然轻声笑了笑。

    “启明，将来的事情，就算你如今是神级强者，又果真能预料得到吗？为了将来未必会发生的事情而烦恼，还不如珍稀眼前，把握住现在，免得将来会后悔。”说完，蓝雪突然白了启明一眼，“还有，谁说过这世上没有过永恒不变的感情？不说其他，就看寒冰圣地的两位宗主，两人在一起迄今为止都有不下三千年的光Ｙ了，可他们之间的感情还不是始终如一，不曾发生过丝毫的变化吗？”

    “所以，就算世上存在着很多感情的不幸结局，但我们也完全没必要将自己代入这些不幸当中，虽然将来的事情谁也说不准，可只要我们把握住了现在，相信将来的我们只会越来越幸福，而那些不幸永远都不会出现在我们头上。”

    珍惜眼前吗？启明微微一愣，他在感情上的反应或许迟钝了许多，却也绝对不至于一味地钻牛角尖。

    不错，将来的事情谁也说不准，别说世上还有不少千万年都不变的亲情爱情，就算全世界的感情都经不住时间的考验又能如何？只要我跟蓝雪在一起的时候感觉很开心，哪怕只是现在而已，难道这还不够吗？为什么非要为将来未必会发生的事情而影响现在的心情呢？

    想通了这一切，启明紧了紧蓝雪放在他掌心的小手，向她回了一个微笑。

    眼见启明不再胡思乱想，平日里那双待人冷漠，但对她却十分柔和的眼神终于再次回来了，蓝雪这才放下了心。

    可就在蓝雪松了口气之后，正打算说些什么，却突然满脸震惊地看着启明的头顶上方。

    只见这一刻，启明身后的空间竟是波动不止，紧接着，一道足以毁天灭地的强大力量陡然从天而降，与此同时，一个恍若来自万里之遥的声音传遍了整个空间。

    “升空霸！”

    声音放落，凌厉的攻击也随即落下。

    感觉到身后突然出现了一股极其恐怖的毁灭性力量，心中突然冒出来的危机感，让启明毫不犹豫地将十方重水覆盖周身，与此同时，天尊级别的神识力量当即犹如实质一般，向身后的凌厉攻击迎了上去。

    轰！

    两股力量撞在一起，空间仿佛骤然一阵紧缩，紧接着，无数破碎的空间不断自我修复的同时，强大的力量余波瞬间扩散了出去。

    毫无疑问，天尊级别的力量碰撞根本不是普通人所能承受的，除了站在启明背后的蓝雪之外，当余波扩散出去的那一瞬间，大街上所有的行人，以及方圆数里之内的建筑，纷纷被强大的力量碾作了粉尘。

    就在强大的力量余波即将继续扩散出去，瞬间毁灭整个星海城的时候，一个半圆形的白色光晕骤然出现，震荡了片刻之后，这才堪堪让毁灭性的余波止住了继续蔓延的步伐，就在光晕范围内不断鼓荡着。

    余波的毁灭性威力尚且如此强大，更何况是正面抗衡这道凌厉攻击的启明等人。

    启明的反应还不算慢，但反应更快的却是一直就在两人身前不远处的青龙大神，可即便青龙大神在攻击落下的那一刻挡在了启明的身前，但两人合力之下，竟依然有所不敌。

    第三百八十二章神主的重视

    灰尘散去，启明上身的衣衫只剩下缕缕碎片，且仿佛刚刚受刑而归，上身竟然到处都是深浅不一的血痕。

    眼见攻击终于停止，启明脸色惨白，嘴角溢着鲜血的同时，刚刚松了口气，一阵轻声呜咽却让他那颗紧张的心再度提了起来。

    “青龙大叔这是怎么了？”来到满脸泪痕的蓝雪身边，看着倒在蓝雪身前的青龙大神，启明顿时倒吸了一口凉气。

    只见，此刻的青龙大神身边到处都是血，右臂竟完全不见，胸前更是有着数个直透后背的血Ｄ，若是普通人，这样的伤势恐怕早就死去多时，可即便是神级强者，受到这样的重创，也不是短期内就能恢复过来的。

    启明难以置信地看着眼前这一幕，似乎直到现在都不敢相信这一切尽都是事实。

    作为天界曾经的天尊，神主之下的第一强者，青龙大神在跟自己联手迎敌之下，竟依然受伤到这个地步！

    刚才攻击自己的敌人究竟是谁，谁能有这个能力，在星海城光明铁律的眼皮子底下敢出手杀自己？更甚至，在青龙大神和自己联手之后，竟依然挡不住这一击？

    “是仲轩神主！人类唯一的神主！没想到他竟然出手了，而且还不顾身份，直接对启明你一个小辈出手。”青龙大神虽然重伤，脸色更是无比的惨白，但目光却依然闪烁着精光，狠狠地说道。

    “大叔，你别说了，我马上就去找老师和师兄过来。”仲轩圣地最大的依仗，人类唯一的神主杨极天！得知攻击自己的人竟是杨极天，启明微微愣了愣，随即起身准备去找老师光明铁律或是八师兄叶东全来救治青龙大神。

    可就在启明起身的那一刻，一身天蓝色长袍的光明铁律，竟已然出现在了青龙大神的面前，白光在光明铁律的手中不断闪动着，好一会儿之后，青龙大神身上的伤口才终于开始结痂。

    若仅仅只是普通的伤势，光明铁律随手便可治愈，但青龙大神毕竟是被神主的正面攻击所伤，单单是除去伤口上残留的那些力量痕迹，就损耗了光明铁律不少的精力，更别说是治愈了。

    所以，眼见青龙大神身上的伤势终于出现了好转的迹象，光明铁律这才擦拭了一下额前的冷汗，随即站起身来，说道：“千年前，由于第五位神主的即将出世，天地间的元气发生了一些不知名的变化，随后直至今日，当今的四位神主依然无法看到将来有关第五位神主的一切。而正是因为感应到了天地元气的突然变化，所以，当今的四位神主早在千年前就纷纷以沉睡和闭关为借口，目的就是避免自己被牵连进第五位神主的争夺战当中。”

    “老师的意思是说，这次出手对付我们的人并不一定是仲轩神主？”启明微微蹙眉，不解地看着光明铁律。

    “不，刚才那一招是仲轩圣地闻名于世的绝学‘升空霸’，而且，能够将升空霸的威力发挥到极致，甚至可以无视空间的束缚，直接击杀目标，世上唯有仲轩圣地的神主杨极天一人而已。”光明铁律稍微停顿了一下，回头看着启明，继续说道，“启明，我只是想提醒你，当初的天界大战，四位神主都不曾出过手，而今日仲轩神主竟主动出手杀你，这就足以说明，这位神主大人对你还真不是一般的重视啊。”

    堂堂仲轩圣地的主人，人类唯一的一位神主，为什么会对我有这么强烈的杀意？启明紧紧蹙眉，却始终都想不明白其中的原因。

    东海神秘空间一座大殿深处，仲轩神主杨极天陡然睁开了双眼。

    “祖爷爷？”眼见杨极天睁开了双眼，杨帝天立即凑上前去，小心地叫唤了一声。

    “哼，放心吧，那青龙天尊虽然侥幸活了下来，不过，这么重的伤势，千年之内都甭想恢复，更不可能再找你们这些小辈的麻烦了。不过，那个启明果真不简单，就算有青龙天尊为他挡了一下，但就凭他的那点修为，竟然也能将剩下的攻击硬抗了下来！”看了一眼凑到身前的杨帝天，仲轩神主杨极天让他放心的同时，若有所思地嘀咕了起来。

    “祖爷爷，那个不动明王启明真有那么重要吗？就算他如今位列神榜第七，成了神尊级别的巅峰强者，但在您面前又能算的了什么，为什么您和二弟都这么看重这个人？”杨帝天似乎很有些郁闷和不解地问道。

    “哼，你知道什么！你要是有你二弟千分之一的能力，本主也就不用为你再担忧了。”仲轩神主杨极天看了自己这个后人一眼，眼中闪过一丝无奈之色，顿了顿，最后还是继续解释道，“神榜第七，他又何止是一个神榜第七而已，在青龙等天界十二大神的眼里，他就是将来的第五位神主，而事实上，这个明王也的确不简单，单单以他现在所表现出来的潜力来看，将来即便无法成为第五位神主，也必将是神主之下的最强者。”

    事实上，在这个让自己颇有些担忧的后人面前，杨极天还有句话并没有明说，那就是自从他醒来之后，通过对天地间千年来的诸多变化来看，启明成为天地之间第五位神主的可能性绝对超过了七层。

    毕竟，在杨极天眼中，哪怕就是神主之下的最强者，也跟蝼蚁没有太大的区别，唯有可能会站在与他同一高度的神主强者，才能真正引起他的注意，甚至让他不惜一切代价，不顾身份地对启明出手。

    不过，哪怕杨极天是仲轩神主，天地间最强大的四位巅峰存在，但他也有自己的顾虑，像破开空间直接轰杀很有可能成为第五位神主的小辈这种事，哪怕他杨极天再强硬霸道，也断然不敢频繁为之。

    神王之上，每一个级别，就是一个新的境界，一片崭新的天地！

    这句话绝对没有半分的夸张，纵然是在当初那个神级强者满地走的天界之中，也唯有修为达到了神王级别，或许才有资格算得上是一个小高手。

    所以，一位神王强者虽然足以轻松走遍整个大陆，但若是遇到了一位神皇强者，通常也必然是胆战心惊，说不定一不留神就被人家神皇级别的存在，直接用一个眼神给轰杀在了当场。

    同样，不管是实力强如神尊，还是丝毫没有修为的普通人，在至高无上的神主眼中，两者几乎并没有本质的区别。

    但堂堂四大神主之一，向来不将任何强者放在眼中的杨极天，竟在自己后人面前对一个二十来岁的年轻人给予了这么高的评价，这件事若是传了出去，哪怕就是其他的三位神主，也必定会忍不住从沉睡中苏醒过来。

    不过，纵然听到祖爷爷给出了如此高的评价，圣地大少爷杨帝天心中却依然很是不以为然，在他眼里，启明根本不算什么，真正的强敌仅仅只是青龙天尊一人而已。

    而且，杨帝天这次之所以请出老祖宗杨极天，目的也正是想要击杀给圣地带来了巨大损失的青龙天尊。

    毕竟，青龙天尊的存在，不仅给仲轩圣地造成了不小的损失，更重要的是，他还*得杨帝天不得不躲在圣地空间，甚至都不敢踏出圣地半步。

    可谁又曾想到，他好不容易看到祖爷爷终于从闭关之处走了出来，首先想要针对的目标竟然根本不是给圣地带来巨大损失的青龙天尊，反而是那个在他看来，一直都躲在青龙天尊保护之下，本身的修为实际上不过如此的启明。

    星海城的沙滩别墅，启明等人站在火岚身前不远处，纷纷用关切的目光紧盯着那周身不断跳动着紫色火焰的火岚，过了好一会儿，当光明铁律点头表示一切顺利之后，大家这才松了口气，转身走出了房间。

    有了凤凰一族朱雀的灵魂火焰，火岚的涅危机自然得以顺利解除，可接受朱雀的力量传承远没有那么简单，更不是短期内就能结束的。

    所以，眼见火岚涅的危机终于解除，此刻已然开始接受朱雀的力量传承，启明等人只能选择暂时离开。

    “启明，接下来你有什么打算吗？你如今已经正式踏入了神级，再也不能Ｃ手大陆势力之间的纠纷，按照大陆守护者的规定，联邦少将以及曙光军团团长的位置，你恐怕都得尽快转移出去了。”来到大厅坐下，光明铁律突然抬头，询问起了启明正式踏入神级之后的打算。

    启明并没有立即回答光明铁律的问题，而是默然思索了起来。

    曙光军团有罗天奇，管理上根本用不着他担心。

    而且，就在不久前，军团已经同时跟四海商会的萧家和赵家达成了合作协议，再加上大量游散佣兵以及李家剑羽两堂近百名初级幻神士的高手加入，无论是实力还是财富，曙光军团都拥有了几乎媲美大陆顶级势力表面上的力量。

    而在巅峰强者方面，由于武修神皇邱冶依然坐镇在那里，启明就算长时间不回去，也不会出现太大的问题。

    至于联邦少将的职位，他更是从没有在乎过，当初如若不是碍于联邦跟寻阳城启家的关联，在成为半神强者的时候，他就已经跟其他半神级强者一样，直接辞职离开联邦军部了。

    第三百八十三章大闹圣地（一）

    半神级强者，仅仅只差临门一脚便是号称长生不死的神级，而为了能够摒除杂念，全身心地修炼以成功踏入神级，所有半神级强者通常都会放弃俗世中的一切。

    这也正是大陆各大势力明面上的强者当中，唯有准神级的强者，却从没有出现过半神级强者的主要原因。

    可神级的境界，也不是所有半神级强者都有资格进入的，即便是隐世全身心地投入了修炼当中，十个半神之中通常也仅有一人可以成功踏入神级。

正文 第 98 部分

    能！鲇幸蝗丝梢猿晒μと肷窦丁?br />

    启明如今只有二十来岁，却已然成为了一名神级强者，而且还是即将成为天尊的神级强者，这份资质哪怕就是在七大圣地之中，也是绝无仅有的存在。

    而光明铁律正是考虑到启明这几近逆天的进阶速度，所以才想知道启明接下来的打算，当然，光明铁律这么做也是在为他们大陆守护者组织考虑。

    “老师，启明本来是打算等火岚平安之后，立即前往寒冰圣地看望妹妹启雯，还有那位从未见过面的母亲。”启明稍微顿了顿，犹豫了好一会儿之后，终于还是继续说道，“不过，仲轩神主不顾身份对我一个小辈出手，甚至还让青龙大叔受了重伤，这件事我可不能就这么算了。”

    不错，青龙大神的伤势远没有表面上那么简单，即便是有光明铁律的及时救治，若没有出现奇迹的话，至少还是要千年的时间才有可能完全恢复过来。

    而且，在那日受伤之后，没过几天，青龙便重新变成了当初启明在妖域刚见到他时那只小型青龙的模样，然后，回到那块心形项坠中养伤去了。

    不过，在消失之前，青龙还是用他最后的一丝力量，将自己所有关于天尊级神识的运用方法，以及其他一些有用的信息，一股脑塞进了启明的脑海中。

    若仅仅只是自己险些被杀的话，启明或许未必会冒险主动报复一位神主级别的至高存在，但青龙的重创，却让他彻底愤怒了，哪怕对方是人类唯一的神主，他也会毫不犹豫地出手报复。

    以启明如今的修为，前往寒冰圣地自然是问题，可当听闻启明竟然打算报复仲轩神主的时候，哪怕光明铁律是大陆守护者的三大巨头之一，此刻依然忍不住满脸震惊地站了起来。

    “启明，你知道自己在说什么吗？那可是至高无上的神主，别说是你，就算是天地间所有的神尊天尊全部一起上，也未必能胜得过任何一位神主级别的强大存在。”光明铁律瞪大着双眼，不敢置信地喝问道。

    “不错，我一个小小的神级强者，当然不可能是一位神主的对手。不过，难道他能对我出手一次，就不会对我出手第二次吗？这一次是青龙大叔为我挡了一下，那下次呢？我又凭什么要在这里等死？哼，反正他也没打算放过我，我还不如找上门去，临死前也要让这位高高在上的神主大人知道，在尊贵无比的他面前，哪怕我启明只是一个小小的神级强者，却也不是毫无反抗之力。”启明眼中冒着怒火，狠狠地说道。

    闻言，刚才还震惊无比的光明铁律，此刻却不由得沉默了，且慢慢坐了回去。

    不错，仲轩神主既然主动对启明出手了，就必然不会只出手一次，以神主的威能，无论启明逃到哪里，他都能随时破开空间直接进行攻击。

    既然都已经到了这一步，启明的退让已然全无意义，相反，以强硬的态度报复回去，或许还能搏得一线生机。

    一个月后，东海之滨，启明傲然凌立于虚空之上，目光冷冷地注视着东海上空某处，突然间空间微微一颤，一股强大无比的力量骤然恍若实质一般径直向东海上空某个方向冲去。

    “什么人？竟敢来仲轩圣地捣乱！”某个空间大门位置突然响起一阵震耳欲聋的响动，两名守卫脸色大变之下，当即穿过大门，来到大海上空，大声喝问道。

    “告诉仲轩神主，不动明王启明前来拜访，让他亲自出来迎接，否则，后果自负！”两名守卫愤怒的脸色，启明看都懒得看，话说完之后，眼中精光一闪，一股无形的力量顿时将两名守护震飞了出去，竟直接穿过了圣地大门，回到了圣地空间之中。

    不错，根据青龙天尊近年来对大陆各方势力的探查得知，这里就是仲轩圣地空间的入口处，而启明此次前来的目的只有一个，那就是捣乱！并且还是大肆捣乱。

    不过，纵然是捣乱，那也得看人不是？他好歹也是拥有天尊级神识的神级强者，还远不至于跟仲轩神主那样，没品到欺负两名领域级修为的弱小守卫。

    在他眼中，整个仲轩圣地当中，也唯有仲轩神主才有资格站在他面前，纵然是圣地剩下的那位神尊亲自前来也不行。

    仲轩圣地好歹也是大陆第一圣地，虽然它的大门就在东海上空，但也并非只要来到这里，就能直接走进去。

    只要稍有眼力的人，看到启明竟然不费吹灰之力就将两名领域级高手直接穿过了圣地大门，送入了圣地空间，就必然能意识到启明那不在神尊之下的强大力量。

    但仲轩圣地的守卫显然没有这分眼里，又或者说还没有充分意识到启明的强大，他们回去之后没多久，别说是仲轩神主本人，就算是那位神尊都没见到人影，竟仅仅只是接连走出了四位神级以及数十位准神级的强者而已。

    “再说一遍，让仲轩神主亲自出来迎接，否则，后果自负！”目光冷冷地在众多圣地高手身上扫过，启明目光幽然一闪，天尊级的境界威压骤然降临到所有圣地高手身上，将他们纷纷轰飞，重新回到圣地空间的同时，沉声再次重复了一遍刚才的话。

    四位神级强者，竟然连一招都接不住，跟其他高手一样被轰入了圣地空间，空间里面狼狈不已的他们，顿时纷纷骇然相顾，然后二话不说，直接向圣地深处飞去。

    仲轩圣地，神级强者虽然也有不少，其中除了还有一位神尊之外，神皇以及神王强者总共也有数十位之多，可实际上堪称强者，有资格被列入幽谷神榜的人物，却也就那么仅有的几人罢了。

    而刚才走出空间的四位神级强者，其中的一位初阶神皇，正是圣地仅有的那么几位神榜强者之一。

    可纵然是神榜强者，竟也挡不住对方的一招，甚至连还手之力都没有，这才是让所有圣地中人纷纷面露骇然之色的主要原因。

    “小辈，这里可是大陆第一圣地，你的胆子倒还真不小！”大海之上，就在启明等得有些不耐烦，正准备用神识再度轰击圣地大门的时候，一个悠然却又带着几分愤怒的声音突然响起，紧接着，空间微微一颤，一名满脸倨傲冷酷神色的中年人，傲然从裂缝中走了出来。

    神尊！能不经过圣地大门，直接撕裂空间出现在大海上空，这个人毫无疑问就是一位神尊级别以上的强者，甚至有可能就是仲轩神主本人。

    但这一刻启明的脸色却依然很是淡然，竟没有半分的紧张，仿佛全然没有看到这个人一般，只因为他拥有着天尊级别的神识，早在这个人出现的那一刻，他就已经知道，这根本不是仲轩神主，而仅仅只是一位神尊中阶强者罢了。

    神尊中阶与神尊巅峰的差距看似不大，但后者却是无限接近于神主，实际上远非一般的神尊可比，纵然启明迄今为止都还不敢说完全掌握了天尊级的神识力量，但在神尊中阶强者面前，他依然有着几分自信，用不着存有丝毫的畏惧之心。

    “看来你们仲轩圣地那些人的耳朵都不太好使，既然如此，那我就果真大胆一回，等送你回去之后，任何走出圣地的人，都别想活着回去了，直到仲轩神主如约而至为止。”启明丝毫不在意对方脸色的难看，毫不留情地冷冷说道。

    “好，那本尊倒要看看，你如何送本尊回去！”圣地神尊Ｙ沉着脸，话刚说完，便准备动手。

    然而，启明的出手却比圣地神尊更快，圣地神尊甚至还没来得及反应，一股天尊级别的境界威压骤然降临，只瞬间，他先前所做的一切攻击动作竟都不得不停下。

    神尊毕竟是神尊，就算启明拥有天尊级别的神识，并且用了一个月的时间，根据青龙天尊留下的信息，初步掌握了天尊级神识的运用方法和攻击技巧，但当双方的神识力量终于碰撞在一起的那一瞬间，圣地神尊竟然勉强挡住了他的境界威压。

    不过，启明可从没想过单凭神识的境界威压就能击败一位神尊强者，眼见威压被堪堪挡住，启明当即集中全力，无形的神识力量顿时被不断汇聚到眉心处。

    仅仅瞬间的功夫，正当圣地神尊准备趁机出手的那一刻，却见一股化作实质的神识力量骤然从启明眉心位置飞Ｓ而出，并瞬间从圣地神尊身上贯穿而过。

    第三百八十四章大闹圣地（二）

    圣地神尊心中强烈的危机感刚刚出现，下一刻身体便微微一颤，仰头猛喷一大口鲜血的同时，头痛欲裂，意识更是一阵模糊，除了潜意识的将力量尽数散发于体外，却几乎算是失去了大半的战斗力。

    刚刚重创了一位神尊强者，启明这边也颇为不轻松，虽然前后也就那么几次攻击，但神识的消耗却很是不轻，就算他想立即用神识击杀对方，恐怕也是有心无力。

    可尽管无力杀了对方，但启明想要依照先前所说‘送’对方回去，却也并非难事。

    境界威压再次出现，意识还未清醒的圣地神尊，甚至连反抗之力都没有，就被一股无形的气势给震飞了出去，转眼间便被送入了圣地空间。

    这位圣地神尊原本并没有将启明这个新冒出来的神榜第七放在眼中，所以，当他听说明王启明竟然敢到圣地闹事，并声称要仲轩神主亲自出外一会时，他二话不说，冷冷一笑，便直接起身打算亲自出来与启明一战，心里甚至还想着见识一下这个幽谷神榜第七，究竟是不是果真名符其实。

    不过，事实显然远远超出了他的意料之外，素来自负的他这次终于还是吃了大亏，且重伤而回。

    圣地神尊虽然心有不甘，但最后还是无奈地走进了神主的修炼之所，直到半晌过后，终于满脸苍白，身体微颤着从里面走了出来。

    天尊！那个神榜第七的明王，竟然是一位即将成为天尊的巅峰强者！

    想到自己刚刚心有不服，还打着在伤好之后，便立即上门跟对方再战的主意，这位圣地神尊顿时一身冷汗直冒。

    不错，刚才的那一战，他最后虽然是战败且重创而归，但他也隐约知道，双方的差距并不大，再战一次，结果未必还是这样。

    可如果启明是一位即将成为天尊，神主之下最强的存在，那么，等他伤好之后，所要面对的敌人，很可能就远不是这一次这么简单了，纵然启明那时候依然没有天尊的修为和实力，但完全掌握了天尊境界力量的启明，也远非他所能敌。

    因为别人或许无法了解，但作为一位神尊强者，他心里却比任何人都无比清楚，天尊！这个神主之下最强者的称号，远不是神尊巅峰那么简单，而更应该说是未来的神主，又或是神主候选人。

    东海上空，启明绷紧着神经，目光紧紧盯着仲轩圣地入口处附近的这片空间。

    四位神级强者，以及一位神尊的陆续出现之后，毫无疑问，下一回出现的很有可能就是仲轩神主本人了。

    面对神尊强者，依仗着天尊的境界，启明根本用不着忌惮太多，可至高无上的神主一旦出手，他或许连丝毫的反抗之力都没有，这一点，他还是有自知之明的，而且在打算前来报复之前，就已经做好了必死的准备。

    “是你要见本主！”

    一个声音恍若从天边传来的同时，虚空之中不知何时莫名出现了一道身影，虽然这道身影的出现有些突然，但也正好就在启明眼前的这片空间范围内，只是，启明心中依然感到了一阵寒意。

    就在自己眼前出现，空间却从不曾有丝毫的颤动，仿佛这位神主跟空间本就是一体，没有彼此之分一般。

    而他虽然是亲眼所见，但强如天尊级别的神识，竟不曾有丝毫的察觉，这让先前还一直依仗天尊级神识的启明，此刻又如何不心寒？

    与此同时，仲轩圣地某个角落，一名黄发少年突然闪身而出，用冷厉倨傲的目光打量了一番四周的环境之后，将一个巴掌大的小金属物体固定在了一处毫不起眼的位置，随即迅速消失。

    这名黄发少年毫无疑问就是跟启明刚刚成立了平等契约还没有多久的玄武后人玄天，他在启明的意识空间中用了将尽一个月的时间，终于获得了天尊玄武的力量传承。

    玄天跟启明成立的是平等契约，启明自然没有权利要求他做什么，但启明却主动跟他达成了协议，由启明自己在圣地门口不断叫嚣，吸引圣地所有高手的注意，甚至将仲轩神主也吸引出去，而就在神主走出圣地空间的那一刻，他便将启明专程为仲轩圣地准备的小礼物，安置在圣地每个角落。

    不过，玄天帮助启明做这些事的唯一条件就是，自此之后，启明不能要求他做任何事情，今后他想去哪里都行。

    当然，仲轩圣地毕竟是大陆七大圣地之首，除了有一位神主坐镇其中之外，本身的实力也颇为不俗，哪怕仲轩神主本人离开了圣地空间，但一位神尊，十余位神皇的强大阵容，也几乎足以应付任何强敌了。

    但几乎就是几乎，绝非全部，而玄天显然就是一个例外。

    在得到玄武力量传承之前，玄天本就有神王级别的实力，再加上他的本体是拥有天赋神通的超级神兽，真正的实力甚至不下于一位初阶神尊强者。

    现如今，实力本就堪比初阶神尊的玄天，却又成功获得了天尊玄武的力量传承，即便不使用天赋神通，他的力量也早已不在初阶神尊强者之下，甚至还犹有过之。

    当然，仲轩圣地本来还有一位神主以及一位中阶神尊强者，潜入进来的玄天虽然未必会忌惮那位中阶神尊，但能够不暴露行踪，将启明交代的事情完成，那自然是最好，所以，在此之前，他一直都不敢轻易现身展开行动。

    但启明的不断叫嚣，却直接导致了一位神尊强者的重创，以及仲轩神主的离开，在缺乏神尊以上实力强者的前提下，拥有不下初阶神尊强者实力的玄天这一刻自然就用不着存有太多忌惮了。

    当启明确定出现在自己眼前的不是分身，而是仲轩神主本人的时候，便将这个消息通过平等契约直接告知了玄天，并让玄天立即趁机赶紧行动。

    毕竟，在至高无上的神主面前，饶是具有天尊级别神识力量的启明，也没有多大把握拖住对方太长时间。

    “你不过是初步掌握了天尊境界的力量罢了，竟然有胆量跑过来送死，而且还重伤了圣地好几人，你敢这么做，本主倒是颇感意外。”仲轩神主杨极天眯着眼睛，仔细打量着启明，不急不缓地沉声说道。

    启明敢出现在这里，自然也就没打算还能够安然离开，不过，他倒也没有兴趣多说，反而很是不解地看着眼前这位至高无上的仲轩神主。

    一个月前，这位神主大人可是不惜自降身份，破开空间对启明一个小辈大肆动手，而现在，启明就站在这位神主大人的面前，他却反而没有了动手的意思。

    不，还是有杀意！

    启明目光微微一紧，看着那双闪烁着不定寒光的眼神，启明完全可以肯定，这位神主此刻依然想要击杀了自己，但他似乎还顾虑或是忌惮着什么，目光闪烁不定，始终未曾真正出手。

    疑惑了片刻之后，启明没再多想，暗自深吸了口气之后，一道流光陡然脱手而出。

    清白相间的流光，在风系幻神之力和天尊级神识的全力加持下，威力自然是不同凡响，只见流光瞬息即至仲轩神主面前，而沿途所过之处，竟留下了一路的空间碎片。

    “风系幻神力量吗？”仲轩神主目光淡淡地看了一眼迎面袭来的流光，心里默默嘀咕了一句。

    眼看着流光就要贯穿仲轩神主的身体了，可就在下一刻，启明绷紧的神经突然微微一震，只见仲轩神主眼前寸余之处，破空而至的流光，竟恍若进入了一处倒立着的湖泊一般，凭空荡起一波涟漪，而与此同时，落入湖泊的流光全然不见了踪迹，且不曾留下哪怕只是半点的痕迹。

    尽管启明先前也没想过这一道流光能发挥出什么效果，但亲眼看到这一幕之后，他依然是满脸的骇然之色。

    以他现在的修为，借助体内小白虎的风系力量后，倾力掷出的流光，哪怕就是遇到神尊强者，他也有绝对的信心一举击杀。

    但仲轩神主神色不变，一动不动，便轻松化解了这一道倾尽他全力而掷出的流光，难道这就是神主的真正实力，或者说，神主的力量还远不止如此吗？

    启明心里惊骇不已的同时，那脸色的剧烈变化，却是尽数落在了仲轩神主的眼里，正当他准备开口嘲讽几句的时候，刚刚流光消失的位置，一股凝成实质的强大神识力量竟突然直袭而来。

    若在平时，堂堂仲轩神主自然不会轻易中招，即便是在这种情况下，也绝对可以轻松避开这一记攻击。

    但先前的流光，启明脸上丝毫没有做作的骇然神色，以及自己心底深处对神主之下所有高手的轻视，使得他竟全然没有了躲闪的机会，只能眼看着这股力量没入了自己的眉心。

    天尊级别的神识攻击，先前圣地的那位神尊也曾遇到过，不过，当时启明由于不想浪费太多神识力量，所以，威力远远无法与此刻相提并论。

    刚才仅仅只是些许神识攻击，就直接让一位神尊强者受到了重创，而这一次启明可是倾注了几乎全部的神识力量在这一击之中，威力之强可想而知。

    第三百八十五章大闹圣地（三）

    神识瞬间尽数没入其中之后，仲轩神主深邃的目光陡然一阵紧缩，深深蹙眉的同时，脸上先前的淡然神色此刻终于被一抹凝重所取代。

    凭借天尊级别的神识攻击，启明有把握轻易抹杀先前那位中阶神尊，可现在的敌人却是实力远在神尊之上的神主，特别是在亲眼看到这位神主轻描淡写化解了自己全力掷出的流光之后，哪怕启明对自己的天尊级神识再有信心，此刻也还是忍不住担忧了起来，而这才是他先前面露骇然之色的真正原因。

    击杀仲轩神主，他甚至连想都没有想过，但至少也得令其受伤，而且就算仲轩神主反应了过来，急忙赶回了圣地空间，也无法全力出手，否则，早就潜入圣地空间的玄天，恐怕根本不够时间完成他所交代的一切，并安然返回。

    目光紧紧盯着空中一动不动，脸色始终都不曾出现太大变化的仲轩神主，启明此刻甚至有些怀疑，自己隐藏在流光之后的神识攻击，究竟有没有让这位神主受伤的可能？

    就在这时，仲轩神主陡然睁开了双眼，用深寒的目光紧紧盯着启明的眼睛：“原来你不仅仅只是风系幻神！光明幻神和风系幻神力量融合在了一起，这才是你全部的实力！”

    若是没有最后的那道神识攻击，仲轩神主迄今为止都决然不会想到，在这世上，竟然会有人有胆量且有能力同时修炼两种截然不同的幻神力量，更甚至还将这两种幻神力量融合在了一起。

    不错，当看到那道掷出的流光时，仲轩神主便错以为启明只是风系幻神修炼者，而当流光攻击尽数被化解，隐藏在流光攻击里面的神识攻击出现之后，仲轩神主自然只当是风系幻神力量侵入了他的意识空间，于是稍微用点时间将这些力量抹掉就是了。

    每一个修炼者的意识空间，实际上就是他们体内所有潜在力量的来源，外界的力量若是深入其中，且造成一定的破坏，那后果绝对是不堪设想的，若意识空间中的破坏达到一定程度，哪怕就是一位神级强者，也有当场陨落的可能。

    而仲轩神主毕竟不是普通的神级强者，他的神格更是早就进化到了最高的层次，也就是在意识空间中拥有着吞天噬地之能的神婴。

    神婴可以吞天噬地，自然也能够吞噬来自外界的破坏力量，可就在仲轩神主借助神婴之威，顷刻间吞噬了所有风系幻神之力之后，却愤怒不已地发现，一部分若隐若现的光明幻神之力，早就跟先前的风系幻神之力一起深入了他的意识空间，并在其中大肆破坏了好一阵子。

    毫无疑问，仲轩神主正是为了能够彻底吞噬那肆虐了好一会儿的光明幻神之力，这才多用了一些时间，闭目休息了好一会儿才终于睁开了双眼。

    双系幻神之力！这却是启明一个不算秘密的秘密，但凡是调查过启明的势力，几乎都能隐约猜到一些。

    只是，仲轩神主尽管十分重视启明，却并没有将启明的些许力量太过放在心上，所以，圣地调查出来的那些资料，他却是根本就不屑去看，以至于此刻却是吃了一个暗亏，而且这个亏似乎还并不小。

    不过，启明显然是不准备回应仲轩神主的猜测，而且，事实上，他可没有本事将两种截然不同的幻神力量融合在一起，别说他当初仅仅只是一个小小的幻神士高手，哪怕就是那位实力未损分毫的白虎天尊，也无法做到这一点，而只能强势地使得两股力量暂时达到了一种平衡状态而已。

    真正将两股神尊级别力量融合到一起的，却是天地间最根本的力量源泉，天地元气！

    若是没有那次的天降神迹，轮回了千年的尊神之力必须尽数归位，启明体内的两股幻神力量几乎根本不可能成功融合到一起，并意外破开神格，结成了最初级的神婴。

    当然，这一切启明虽然并不知道，但这些却都是属于他的机缘，哪怕就是至高无上，无所不知的神主，也没有权利干涉其中。

    不过，通过刚才明暗两次的倾力攻击，启明却不得不承认，自己先前所依仗的天尊级神识，以及意识空间中的超级神兽力量，若是面对一位神尊强者或许还可以轻松应付，但在至高无上的神主面前，却是完全不够看。

    眼见自己的数次攻击竟全然没有效果，即便启明早在前来之前就没打算活着回去，但此刻依然紧张无比地盯着仲轩神主杨极天。

    让启明无法理解的是，杨极天目光中透露出来的深冷寒意，分明清楚地显示出了他心中的杀意，可纵然是面对如此接二连三的攻击挑衅，他竟然还是能够压制得住心中的怒火，即便心中杀意凛然，却始终没有选择动手。

    疑惑着直视仲轩神主那双深邃无比的目光，虽然之前曾得到青龙留给他的大量信息，但启明此刻依旧想不明白，作为至高无上的神主大人，杨极天究竟是在忌惮什么，为什么即便到了这一刻却依然不敢轻易动手。

    突然，杨极天的目光微微一转，只见一道身影骤然从不远处的小山上飞了出来，随后轰然落在了启明的身前。

    “人类，你交代的事情已经办妥了！不过，你可别告诉我，你所说的敌人就是眼前这位？”刚刚赶到启明身边，一头黄发的玄天直视着杨极天好一会儿，眼中陡然闪过一抹震惊，随即皱了皱眉，回头朝启明看去。

    竟然是一位神主！

    玄天的修为虽然只是神皇初阶而已，但他毕竟是超级神兽，Ｄ察力和警觉性远非常人可比，仅仅只是片刻，便判断出了眼前这个人类的大致身份。

    “既然知道了，你就赶紧离开吧。这家伙或许未必敢杀我，但待会我就不敢这么肯定了。而且，他若是想杀你的话，我可没有本事救你！”启明白了一眼身前的玄天，无奈地摇了摇头。

    “离开？你以为我不想吗？别忘了，我们现在还是契约关系，就算只是平等契约，你死了，我也不会好到哪里去。”玄天很是恼怒地回瞪着启明，紧咬着牙，显然他事先全然没想过，启明这次竟分明就是来送死的。

    “随你吧，反正留下八成就是死，现在赶紧离开的话，就算我死了，你也顶多就是心神受点伤，相信只要多花点时间总能恢复过来吧。”启明耸了耸肩，不是很在意地回了一句。

    看着启明这分明就是找死的举动，玄天虽然愤怒，却也全然没有办法。

    玄天刚刚实力大进，但他可不傻，还不至于不要命的跟一位类似于神主的强悍人物对抗。

    不过，玄天对于自己的防御力量却十分有信心，相信就算是到了最后一刻再离开也不迟。

    毕竟，有平等契约关系存在，启明若果真死了，即便不是他动的手，但他的心神也会受到重创，若是没有几千年的时间，几乎根本就别想恢复过来。

    事实上，启明也没料到会出现现在这种状况，毕竟，他先前一直都以为，当他遇到仲轩神主的那一刻，也就是他身死的时候，所以，他才敢让玄天潜入圣地空间，将他精心准备的礼物安置妥当。

    可在此之前，谁又曾想到，仲轩神主明明就一直想杀他，但见了面之后，哪怕是在接连受到攻击的时候，也始终都在忌惮着什么，而不敢对他动手。

    当然，在他的礼物揭晓之前，他还可以百分百肯定，仲轩神主哪怕再想杀他，也断然不会轻易动手，但当他的礼物送到之后，结果恐怕就很难说了。

    若是早知道仲轩神主不会继续对他出手的话，启明或许还真不会仅仅修炼了一个月，就跑过来送死。

    而且，即便是想要来报复，那也得等到他完全掌握了天尊级的神识，甚至是将实力也一并提升到天尊级别之后吧？

    后悔？或许有点，可若是重来一次的话，即便明知是死，他依然会选择这么做。

    毕竟，只要他一天没有成为神主，就永远不具备与至高无上的神主相抗衡的力量。

    所以，无论修为高低强弱如何，哪怕就是果真拥有仅次于神主的天尊级实力，但在至高无上的神主面前，顶多也就是多活一会儿，最终死亡的结局却并不会发生任何改变。

    杨极天疑惑地看了一眼玄天出现的位置，他隐约记得，那座临海的小山峰实际上却是仲轩圣地唯一的秘密入口，可这个秘密，哪怕就是圣地空间内部，除了他本人以及三位圣地神皇级的太上长老之外，再无一人知晓。

    杨极天微微摇了摇头，刚刚放下心中的疑惑，以为那或许只是凑巧而已，玄天很可能只是刚好从那里经过，就在这时，身后的空间陡然一阵微微颤动，紧接着，一波接着一波巨浪莫名其妙被高高掀起。

    看到这一幕，杨极天心中顿时一紧，似乎突然想到了什么，当即朝那座小山峰的方向看去。

    却见，就在地面响起一片震动的同时，小山峰竟缓缓沉了下去，半晌之后，却是至少矮了数丈之多。

    第三百八十六章大闹圣地（四）

    杨极天嘴角微颤，似乎隐约猜到了什么，努力稳住纷乱的心神，微微闭上双目，在他的神识观察之下，当下圣地空间中所发生的一切，顿时尽数展现在了他的眼前。

    只见原本充满了元气灵性，四处都是高高耸立，富丽堂皇且不乏尊贵气质的楼阁殿宇，此刻却大半都淹没在了一片火海之中。

    更让杨极天心头微颤的是，除了将圣地摧毁了十之六七的火海之外，数股十分强大，但唯有炼金师才可以使用的地磁力量，竟还在陆续爆发当中，而就在杨极天的眼前，圣地空间一些重要建筑外的防御护罩，这时终于再也抵挡不住全面爆发的地磁力量，紧随其后，纷纷塌陷崩溃，并与圣地其他建筑一起，陷入了无边的火海之中。

    完全将整个圣地空间都给包裹其中的无边火海，毫无疑问，绝对足以将圣地空间中的一切都毁灭殆尽。

    建筑楼阁被摧毁也还罢了，杨极天真正暴怒不已的是，一般的地磁爆发力量哪怕威力再大，顶多也就是重创半神级的高手而已，可此刻圣地空间中的磁暴力量全面爆发出来的威力，恐怕别说是半神级强者，就算是神王级强者，若是一不留神，也很有可能当场陨落在这片火海之中。

    仲轩圣地号称是大陆七大圣地之首，可纵然如此，圣地中神王级修为以上的强者又能有多少？就算加上他这个神主在内，恐怕也还不足三十之数。

    换句话也就是说，这一次的变故，将直接导致整个大陆第一圣地的突然消失。

    不过，令人颇为不解的是，炼金师的磁暴弹威力固然惊人，但作为仲轩圣地的主人，杨极天却更加清楚，普通的磁暴弹，顶多也就能重创初阶幻神士，哪怕炼金师的水平达到了巅峰，将磁暴弹的威力发挥到了极致，也绝对没可能达到重伤神级强者的恐怖程度，更不可能达到眼前这个效果。

    愤怒到极点的杨极天，努力让自己冷静下来，无数的可能在脑海中一一闪过，却始终想不明白究竟是何原因。

    一旁的启明同样发现了异样，虽然他也显得十分的震惊，却并没有丝毫太过意外的神色，倒是他身前的玄天眼中闪过一丝异样的情绪。

    显然，这些磁暴弹虽然是经他的手安置在圣地空间之中，但玄天本人却全然没有料到，这些看似没多大稀奇之处的小金属块，威力竟然会大到这个程度。

    不错，在仲轩圣地安置磁暴弹，这就是启明原本打算临死前送给仲轩神主的礼物。

    可是，这些磁暴弹就算是启明专程回了一趟曙光军团，让杜老等一群炼金大师特别制作而成，威力巨大，且专门针对大陆强者，但所谓的强者，也断然没有达到神级的高度。

    毕竟，神级那可是超越了俗世范围的存在，根本不在这些炼金大师的计划范围之内。

    然而，就在仲轩神主杨极天将注意力转移到圣地空间中的那一刻，启明自然是不可能不去看看自己的杰作，所以，圣地空间中发生的一切变故，他与身前的玄天也都看在眼里。

    亲眼看着原本顶多只能伤害到半神级强者的磁暴弹，却是接连将数位神级强者，甚至是数位神王级别强者轰成了碎片，别说是满目赤红的杨极天，就算是罪魁祸首启明跟玄天两位，这一刻也忍不住瞠目结舌，满脸不敢置信的表情。

    “那个，仲轩神主，冒昧问一句，你们圣地空间的地磁力量不会是远超过大陆数十甚至数百倍吧？”看着身体微颤，显然处于暴怒边缘的仲轩神主，启明刚刚回过神来，却是不经意地问了这么一句。

    在大陆上，顶多只能重创半神级强者的磁暴弹，挪到圣地空间之中，却连神王级强者都能轰杀，就算是亲手将磁暴弹准备妥当的启明，也突然有种恍若是身在梦中的不真实感觉。

    在家园被毁，后人更是被几乎屠戮了一个干净的情况下，相信不管是谁，哪怕心中有再多的顾虑，也断然不可能依然稳坐钓鱼台，更何况，眼前这一位还是天地间至高无上的四位神主之一。

    “你找死！”启明一句话仿佛终于点燃了杨极天心中积蓄已久的怒火，这位仲轩神主再也顾不得其他，举手一挥，紧接着，就是一道粗大的雷霆之力轰然落下。

    若只是普通的雷电，就算是被正面击中，启明或是玄天也都不会放在心上，但神主的愤怒一击，又岂是寻常的雷电那么简单？这道雷电之中所隐藏的毁灭之力，几乎让启明和玄天两人感到一阵窒息，若非强大无比的天地之威已经将两人完全锁定，根本不容他们逃跑，启明或许还未必，但玄天绝对会毫不犹豫地转身消失，彻底远离此地。

    可正当玄天满心后悔，为什么明知对手是至高无上的神主，却还对自己的防御那么有信心的时候，一句沉声暴喝顿时让以为必死的两人，心中突然微微一震。

    “九龙印，御守！”

    声音响起的瞬间，却见空中陡然出现了九条盘结在一起的神龙，而在九条神龙的龙吟声响彻天地的同时，粗大的雷霆之力终于悍然落下。

    雷电所过之处，空间当即被直接摧毁，就连这片空间的自我修复力量，一时间竟也只能徘徊在雷电的周围而不敢靠近分毫。

    可就在雷电终于跟九条神龙所盘旋结成的阵印撞击在一起的时候，威力霸道无比的雷霆之力，竟然没有丝毫的停留，在接触的一刹那，便骤然溃散消失。

    随着神主的一击被接下之后，九条神龙所形成的阵印终于缓缓消失，而与此同时，数十道身影突然来到了启明的身边。

    这些突然出现并救了自己两人的神秘强者，玄天环顾了半天，最后却是一个都不认识。

    可当玄天回过头来，疑惑地看向启明，希望启明能给他答案的时候，却发现启明竟愣愣地站在那里，目光紧紧盯着神秘强者当中的一位紫衣少女，并且，那张先前面对生死都没有发生过剧烈变化的脸上，这一刻，竟然逐渐浮现出了激动无比的神色。

    “紫瞳！是你吗？”看着那名神色冷酷，脸色微红，目光直视着自己的紫衣少女，启明轻声问道。

    不错，这位紫衣少女正是妖域神龙一族的小公主敖烟儿，也就是第一个跟启明有契约关系，而且还是神龙族至高血契的紫瞳神龙。

    若是以前，听到启明喊她‘紫瞳’，敖烟儿要么就是撇过头去不理他，要么就是翻翻白眼或是干脆怒瞪他一眼，但这一刻，时隔数年之久的再次相见，敖烟儿发现自己不但不讨厌‘紫瞳’这个称呼，再次听到这个声音，心中竟是突然充满了莫名的喜悦。

    玄天自然并不认识这些神秘强者，但当他的目光随着启明一起看向敖烟儿的时候，却是突然蹙眉不已，因为就在这一刻，他竟然在敖烟儿的身上，感觉到了一股跟启明颇为相似的灵魂气息。

    玄天心中自然清楚，出现这种情况的唯一解释就是，这名紫衣少女跟他一样，都跟启明有契约关系，不同的是，紫衣少女身上的契约力量必定远在他之上，否则，他断然不可能随便一眼就在少女身上感觉到启明的灵魂气息，而且还是这么强大的灵魂气息。

    敖烟儿出现没一会儿，空间突然接连一阵微颤，紧接着，数十道看上去狼狈不已的身影，纷纷出现在仲轩神主杨极天的身后。

    “圣地中发生的事情，本主都已经知道了。你们直接告诉本主，现在的情况究竟如何，经过此番变故，圣地大概还有多少人？”杨极天脸色虽然颇为难看，却还是挥手阻止了刚刚想要开口的那位圣地强者，接着，开始询问自己最关心的问题。

    “主人，除了主殿以及主殿后院之外，圣地其他建筑尽数被毁，十多万人，现在还能找到并救活的，也就只有不到两千人了。”这名圣地强者眼神微黯，在刚刚得知这个消息的时候，他就已经知道，圣地这一次可算是载了一个大大的跟头，几乎可以说是转眼间便回到了千余年前圣地空间初建之时。

    圣地十余万人，在这场史无前例的空前爆炸事件中，竟还幸存了近两千人，由此可见，大陆第一圣地之名果然不虚，其底蕴着实让人惊叹不已。

    要知道，这场爆炸的威力可是连神王级别强者都未必能挡住的，而仲轩圣地哪怕实力再强，也断然不可能拥有两千以上神王级修为以上的强者。

    那么，这些圣地中这么多人之所以能在这场爆炸事件中幸存下来，所依仗的无非就是一些类似于启明身上的十方重水，拥有自主防御力量的天地灵物。

    启明拥有十方重水就已经算是机缘所致，而仲轩圣地却拥有接近两千甚至更多的天地灵物！

    多达两千拥有自主防御力量的天地灵物，哪怕就是其他六大圣地，也绝对没有任何一家能够独力拿出来，哪怕这些天地灵物远不如十方重水那般珍贵，顶多也就只能挡住神王级的全力一击，但这也足以让其他六大圣地大为震惊了。

    虽然早就知道圣地这次伤亡极大，心中也是早就有所准备，但亲耳听到这个事实，杨极天却还是忍不住抬头看着天空，同时，更是感到悲痛不已。

    仲轩圣地早在千年前天界崩溃之时就已经存在，而在天界崩溃之后，为了稳固大陆空间的稳定，不得已才创立了如今的圣地空间。

    可谁又曾想到，发展了千年，繁荣富饶远远超过大陆任何一座城市的圣地空间，竟然会在一场惊天动地的爆炸中被毁于一旦，而且，明明罪魁祸首就在眼前，他堂堂至高无上的神主，却偏偏数次失手，至今都没有将其成功斩杀。

    第三百八十七?

正文 第 99 部分

    能！髅髯锟祸首就在眼前，他堂堂至高无上的神主，却偏偏数次失手，至今都没有将其成功斩杀?br />

    第三百八十七章至高规则之力的惩罚

    “神龙族敖都，见过仲轩神主大人！”神秘强者为首的一人突然走上前来，并没有理会还在那里愣愣看着敖烟儿的启明，而是拱手向仲轩神主杨极天行礼。

    神龙族，毫无疑问，这些刚刚出现便硬接了神主愤怒一击的神秘强者，竟全都是来自于妖域神龙一族。

    当然，若是启明现在还算清醒的话，一定会感到十分的好奇，妖域神级强者踏足大陆，一般都必然会受到大陆守护者的全力阻截，这一点绝对不容置疑，近千年内更是从没有过例外。

    但如今这么多神龙族强者的出现，其身后竟然没有任何一位大陆守护者跟上来，单就这一点，已经值得好好推敲一下了。

    “妖域的神龙族？”仲轩神主杨极天深邃的目光扫了一眼突然出现的数十道身影，嘀咕念叨了一句之后，脸上的怒色竟缓缓退去，不过却重重地沉了下来。

    “敖都，怎么，你们神龙族也敢跟本主作对吗？还是说，你以为单凭那圣器九龙鼎，就有资格在本主面前开口说话了？”怒色虽然退去，但杨极天话中的冷意，却依然让周围所有人都噤若寒蝉，仿佛只要稍有不慎，就必定会被盛怒未平的仲轩神主直接抹杀。

    敖都自然是感觉到了杨极天话中的冷意，若是有可能，他也不希望跟一位至高无上的神主为敌，只是，当他老人家的目光瞥了一眼身旁的孙女敖烟儿之后，却是当即暗自咬了咬牙，抬头毫不退缩地直视杨极天深冷的目光。

    “神龙族自然不敢跟至高无上的仲轩神主为敌，但这个人跟本皇的神龙族有着极深的渊源，今日就算我们神龙族因此而全死在了这里，也断然不会抛下这个人类而独自离开。”

    敖都坚定的声音响起的同时，启明也刚好从惊喜中回过神来，当他惊讶地看了一眼龙皇敖都，然后扫过其他神龙族强者之后，却突然发现，似乎他们对敖都的这个决定并没有感到丝毫的意外，而且，他们脸上流露出来的坚定神色还要比敖都更胜了那么几分。

    这是怎么回事？妖域的神龙族出现在大陆上，这一点就已经很让人感到吃惊了，而现在，作为神龙族的龙皇，敖都竟不顾全族的生死存亡，就为了帮助自己，竟敢直接跟至高无上的神主对抗。

    若非是亲眼看到这一切，还有眼前绝对真实的敖烟儿，启明定然会怀疑自己是不是陷入了神主杨极天设下的幻觉陷阱之中。

    神龙族的坚定虽然让人有些出乎意料，但作为至高无上的神主，杨极天的脸色并没有发生丝毫的变化，毕竟，在他眼中，就算是整个神龙族的力量全部加在了一起，也顶多就是多费点功夫，仅此而已。

    然而，就在仲轩神主杨极天准备再度全力出手，敖都脸色微变，双手飞速结印，似乎正准备迎接下一次攻击的时候，一股莫名强大且几乎凝成实质的精纯元气力量陡然从天而降，在启明等人还没有反应过来之时，便直接没入了杨极天的体内。

    虽然弄不明白杨极天究竟是在做什么，可既然出现了这么强大的元气力量，那么，毫无疑问，接下来的一击，必然远胜过先前，敖都的脸色顿时凝重无比，这一刻，哪怕是凭借神龙族唯一的圣器九龙鼎，他也没有把握跟刚才那般硬接下这一击了。

    可正当启明这边所有人凝神准备全力防御的时候，刚才气势还在不断攀升，显然是怒火还在继续燃烧的仲轩神主杨极天，在精纯的天地元气轰然入体的那一刻，却是突然神色大变。

    与此同时，遍布四周，且让人感到无比心悸，甚至连大气都不敢喘一口的强大气势，竟也莫名消失得无影无踪。

    “你们最好祈祷别再遇上本主，否则，下一次本主绝不会饶了你们，滚！”杨极天身体微颤，似乎还在竭尽全力压制着心中的怒火，片刻之后，突然沉声吼道，声音大得几乎震得启明等人两耳当即失去听觉。

    刚开始启明等人或许还没有反应过来，但仲轩神主杨极天最后的一个‘滚’字，却无比清楚地表达了他的意思。

    虽然并不明白究竟是什么事，竟能够让堂堂的仲轩神主，不得不放弃了追究他们摧毁圣地的责任，但启明等人现在可管不了那么多，反正在神主面前，他们这些人的攻击根本没有任何效果，若是还能够全身而退的话，启明当然是求之不得。

    “主人！”眼看着摧毁圣地的罪魁祸首转眼间消失的无影无踪，圣地数十位强者纷纷虚空跪在仲轩神主的四周。

    圣地遭到这番严重的破坏，这些幸存下来的强者，当然希望仲轩神主能给圣地做主，将启明等人全部拿下问罪。

    启明和他身边那名黄发少年的实力如何，这些圣地强者就算以前不知道，但现在也能隐约察觉到一些，可若是他们数十人一起上的话，还是有把握将两人尽快拿下的。

    可是，妖域神龙族的一众强者，却绝对不是他们这点人就能应付的，而且，就算是圣地的全盛时期，想要拿下妖域的神龙族，也绝非易事。

    要知道，妖域的神龙，哪怕就是最普通的一个族人，也是足以堪比超级神兽级别的存在，而眼前这些包括神龙族族长敖都在内的强者，分明还都是族内的真正精锐，并且，毫无疑问，其中每个都拥有着天赋神通，可以发挥出更胜自身修为数个层次的实力。

    面对这等强敌，神主大人若是打算放过他们而不想出手的话，他们就算全搭上去，也只是徒劳无功。

    然而，面对他们的请求，杨极天的脸色Ｙ沉到了极点，却依然紧闭着双眼，默然不语。

    “想找他们的麻烦，以后有的是机会，先回圣地，尽快开始圣地的重建工作吧。”好半晌之后，杨极天终于睁开了眼睛，却只留下了这么一句话，转身便从众人眼前彻底消失。

    而在众多圣地强者不知道的角落，杨极天却是黯然一阵叹息。

    难道你们以为本主就不想直接杀了那个启明吗？不，本主也想杀了他，比你们更想这么做！

    可就算是至高无上的神主又如何，纵然本主随便挥挥手就能杀了他，可只要时机不到，便根本不能出手，可这些谁又能明白，哪怕就是神主也有不得已的时候啊。

    但他毕竟是至高无上的仲轩神主，根本不屑于向任何人倾诉，所以，圣地众人根本无法理解这位神主的此番作为。

    事实上，正如杨极天所说，他比任何人都想杀了启明，不为其他，就因为启明有七成的可能将会成为人类的第二位神主。

    想想看，人类至高无上的神主突然从一个变成了两个，到时候，毫无疑问，启明必定会直接影响到他那至高无上的地位，所以，无论如何，他都不希望启明能够快速强大起来。

    只是，天地间第五位神主的诞生已成定数，天地万物的规则之力，不会容许任何人干涉其中，哪怕是同样掌握了至高规则之力的神主也不例外。

    也正是由于这个缘故，早在千年前，天地间的至高规则之力才会跟四位神主一起达成了协议，规定无论是谁，不论是什么原因，都不得Ｃ手第五位神主的诞生，否则必遭惩罚。

    所以，杨极天每一次的违规出手，天地间的规则之力就会惩罚他一次，而这一次启明所布置的磁暴弹之所以能够发挥出这番强大的威力，甚至连神王级别的强者，仲轩圣地竟也接连陨落了好几位，关键原因其实就在着规则之力上面。

    不错，磁暴弹的威力顶天了也就只能伤害到半神级的强者，这固然是事实，但这个事实在天地间的至高规则之力面前，却又并非是一层不变的，改变地磁力量的强弱大小，在至高规则之力眼中，实在是再简单不过的事情。

    但天地间的至高规则之力之所以突然Ｃ手其中，并几乎导致整个仲轩圣地的覆灭，却正是因为仲轩神主不久前无视神主间的规定，向有机会成为第五位神主的启明妄动杀机的举动。

    仅仅只是对启明动过手，而且最后还没有成功，这位仲轩神主却依然遭到了天地间至高规则之力毫不留情的惩罚！

    不错，神主是至高无上的，哪怕就是天地间的至高规则之力也拿他没办法，但至高规则之力除了这片天地之外，却是一无所有，而不管是哪位神主，却都有自己无法割舍的存在。

    所以，哪怕仲轩神主并不畏惧天地间的至高规则之力，却也不敢拿自己这么多年来所创下的基业当赌注，妄图跟天地规则之力再搏一次。

    毕竟，无论是谁，都难免会有不慎失手的时候，即便是至高无上的神主也不例外，而若是在这个时候，偏偏被天地间的至高规则之力趁机Ｃ手，将危害扩大到让人无法接受的地步，那么，后果未必是他这个神主所能接受的。

    圣地十多万人如今至少还幸存了近两千，而且圣地空间并没有遭到破坏，只是需要彻底重建而已。

    所以，为了这幸存的近两千后人，还有这个并没有彻底陷入绝境的圣地空间，杨极天只能向天地间的至高规则之力妥协，不再出手为难启明等人。

    第三百八十八章魔尊夜叉

    仲轩圣地主殿内，仲轩神主杨极天微微蹙眉，回头朝门口的方向看去。

    “我不是说过吗，这段时间不准任何人进来打扰！”看着走进来的身影，杨极天虽然十分的不悦，却并没有直接发火，而是不解地说道。

    “祖爷爷，逸天此次前来是有一件关乎整个圣地安危的大事跟您商量。”杨逸天神色悠然地走上前去，淡淡地说道。

    转身看着这个就连自己这个祖爷爷都从未曾被他放在眼里的杨逸天，仲轩神主杨极天却没有半点的怒意，反而毫不介意地点了点头，示意其坐下慢慢说。

    “祖爷爷，逸天如今的神识已经达到了神尊级别，可修为却还停滞在区区使神级，圣地中虽然也有增加修为和提升修炼速度的药物，但它们的作用对神级修为以上的强者却是微乎其微，逸天还是觉得修为增长太慢了。”杨逸天依言坐下，不紧不慢地淡淡说道。

    “恩，神识力量远远胜过自身的修为，在这样的情况下，确实可以借助外力直接提升修为。不过，也不能Ｃ之过急，毕竟，强大的修为，也需要相应强大的体魄才能够承受，按逸天你的修为增长速度，跟体魄承受能力的增强速度相比，实际上也差不了多少。”杨极天微微点了点头之后，颇为郑重地说道。

    不久前天降神迹，尊神归位，一共诞生了九位神尊，而杨逸天由于从小天赋惊人，更是得到了圣地神尊神格的认可，所以，也就成为了归位的九位神尊之一。

    杨极天对待这个天赋甚至远胜过自己的后人可谓是有求必应，圣地中的一切修炼资源，几乎都投入到了杨逸天的修炼当中，这才造就出了杨逸天这个比启明更加逆天的天才存在。

    毕竟，启明虽然修炼速度惊人，但他的修炼过程中却到处都是机遇，若是凭借自身资质和潜力的话，此刻的修为顶多也就跟黑诺等人一个层次罢了。

    而杨逸天却是二十岁都还不到，但修为却是堪比机遇连连的启明，更让人吃惊的是，除了修为之外，但凡圣地中拥有的秘技禁术，杨逸天几乎一个都不曾放过，尽数熟练的掌握。

    正因为看不到了杨逸天惊人的天赋，仲轩神主杨极天除了闭关修炼之外，却是一心致力于培养杨逸天这个后人，希望他能够成为仲轩圣地的第二位神主兼守护神，而杨极天当初之所以宁愿违规也要杀了启明，其中也有替杨逸天扫除障碍的想法。

    “祖爷爷说的也是，修为增长太快的话，体魄承受能力未必会跟得上，慢点来也好。”杨逸天微微蹙眉，似乎考虑了一会儿，这才点头说道。

    看到杨逸天丝毫没有年轻人的骄躁情绪，坦然接受了自己的意见，杨极天顿时满意地点了点头，可就在下一刻，杨逸天突然冒出来的话，却又让他脸色陡然大变。

    “既然如此，祖爷爷，您就把神主的力量送给逸天吧，仲轩圣地以后就让逸天来做主如何？恩，虽然神主的力量过于强大，但慢慢吸收的话，一个月的时间想必也就差不多了。”

    “逸天，你知道自己在说什么吗？”杨极天沉着脸，有些担忧地看着杨逸天。

    “祖爷爷，难道逸天说的还不够清楚吗？那逸天最后再说一遍，您把神主的力量送给逸天吧！”杨逸天微笑着，毫不在意地直视着杨极天那双深邃的眼睛。

    杨极天刚才还有些不敢相信这个事实，但这一刻却由不得他不信。

    可此刻，他依然不明白，杨逸天虽然从小就天赋惊人，但平日里除了修炼之外，几乎从不管圣地的事，根本看不出有任何的野心，究竟是什么才会让这样的一个后人，突然说出这么一番惊人的话语？

    “为什么？以逸天你的修炼速度，神主之位还有仲轩圣地迟早都是你的，你为什么要这么做？”杨极天深吸了口气，深邃的目光紧盯着眼前这个自己似乎从没有真正看清楚过的后人。

    “不错，按说这一切迟早都是我的，可现在我等不及了，尊神的归位，意味着第五位神主即将出现，可哪怕修炼速度再快，我也至少要在百年之后才能达到神尊级别。”杨逸天突然叹了口气，“百年，若果真要百年的时间才能达到神尊级别，这个即将出现的神主之位还会有我的份吗？”

    “所以你想到了一个捷径，那就是直接吸收祖爷爷的神主力量，以最快的速度接近神主级别，以便有资格争夺神主之位？”到了这一刻，杨极天已然明白了自己这个后人的疯狂想法，不用杨逸天的解释，他直接把话接了过来。

    “不错！”杨逸天微笑着点了点头，竟连半分的迟疑都没有，仿佛被吸收力量的这个人不是他的祖爷爷一般。

    “你就这么肯定，我会主动将神主力量送给你？”杨极天终于还是收回了他那凛然的目光，直到这时，他才不得不承认，自己这个后人果真是疯了，内心深处除了修为实力之外，似乎连半点的亲情都没有，根本就没有考虑过他这个祖爷爷的生死。

    没有了神主级别的修为，就算是活了上万年的仲轩神主，也必然免不了一死，但杨逸天现在似乎根本就没考虑过这些，在他心中，好像只剩下自己的修为实力，别人的生死根本不在他的考虑范围之内，就算这个人是他的祖爷爷也不例外。

    “呵呵，没关系，祖爷爷愿不愿意已经不重要了，重要的是，您的神主力量从此以后就是逸天的了。”杨逸天仿佛丝毫不在意老祖宗近乎无敌的实力，竟依旧神色淡然地说道。

    怎么回事？自己可是四大神主之一，世间最强大的存在，逸天虽然天赋惊人，却也绝对没可能在自己眼皮底下搞小动作，可为什么他就这么确定自己一定会成功？

    杨极天正满脸的疑惑，可就在他调动天地元气以防不测的时候，心头陡然一震，脸色骤然大变的同时，猛然喷出一大口腥红色的鲜血。

    “现在明白了吗？祖爷爷？”看到这一幕，杨逸天竟丝毫不觉得意外，反而淡笑着说道，“是不是觉得很奇怪，为什么明明不畏惧任何剧毒的神主，居然也会有中毒的一天？”

    杨极天猛然抬头紧紧盯着眼前这个曾被他视作接班人培养的后辈，除了目光中充满了无尽的愤怒之外，脸色却是Ｙ沉和疑惑不已，很显然，他也是全然没有想到，自己一个堂堂的神主，分明早就与天地同寿，不惧任何剧毒，却依然会有不幸中毒的一天。

    “这种毒其实并不罕见，正常人平日里就算天天服用也不会有事，可若是灵魂受创，神识受损的神级强者，哪怕这个人是至高无上的神主，也定然会在神识受损过后不久，再次使用力量的那一刻受到毒素的重创。”

    “当然，这种毒并不致命，也就是在将来的一段时间内，逐渐吞噬一个人的灵魂，直到这个人的灵魂消失为止。”

    “神魂烟！幽冥界的神魂烟！这种剧毒虽然并不罕见，却只有幽冥界才有，你是怎么可能得到的？”听完杨逸天的解释，杨极天神色再次大变，大声喝问道。

    幽冥界，那可是除了天界和幻神大陆之外的第三个独立空间。

    不过，与天界和幻神大陆不同的是，幽冥界的生存环境十分的恶劣，每天都有大量的生物死亡，而见惯了死亡的幽冥界生物，就算是为了一点生存空间，也必定会争个你死我活。

    所以，对战争频繁发生的幽冥界来说，无论是天界还是幻神大陆，都是他们全力争夺的空间资源。

    仲轩神主杨极天深知幽冥界生物的侵略本性，对于同样拥有一位魔主级别至高无上存在的幽冥界，自然是万分的忌惮。

    “很奇怪吗？我本就是幽冥界神主之子，当年若不是天界崩溃，本少爷也不用来到幻神大陆，更不用吞噬一个婴孩的灵魂，还要在你这个老家伙面前做乖宝宝的样子长达近二十年之久。”说到这里，杨逸天淡然的脸上突然显露出一丝狰狞，“当年天界崩溃，本少爷只差一步就得到了第五位神主的宝座，不过现在也好，等吞噬了你的神主力量，本少爷又能够恢复当年在天界全盛时期的实力，甚至会更加强大。我倒要看看，区区一个幻神大陆，还有谁敢跳出来，跟本少爷争夺这个神主之位！”

    “幽冥界神主之子？你是天界魔域的魔尊夜叉！”纵然杨极天有着仲轩神主的身份，但得知杨逸天的真实身份之后，他依然瞪大了眼睛，满脸的骇然之色。

    千年前，魔尊夜叉强势统一了天界的魔域，并带领整个魔域势力向当时的神域联盟发动猛烈攻势，最终才会导致天界的崩溃。

    不过，魔尊夜叉还是除了大陆以及天界之外的第三界幽冥界神主之子这件事，知道的也就寥寥数人而已，若非杨极天是四位神主之一，恐怕也未必会清楚。

    只是，魔尊夜叉的凶名之盛，哪怕就是至高无上的神主杨极天，当初也是十分的忌惮，他完全没想到就连自己都忌惮几分的恐怖人物，如今却是以自己后人的身份站在自己面前，而且在将尽二十年的时间里，他这个无所不知的神主，竟会因为天机未来被至高规则之力遮掩的缘故，而全然没有察觉出来。

    （抱歉！有点事耽误了，直到现在才有空上传，今天先就一章，凌晨过后将陆续上传明天的两个章节。）

    第三百八十九章妖域神龙族的溃败

    “没想到祖爷爷也知道本少爷的大名，呵呵，放心吧，等本少爷成为第五位神主，并一统大陆以及幽冥界之后，仲轩圣地依然还是大陆第一圣地，好歹这里也是本少爷生活过十多年的地方，就这么毁了也太可惜了。”杨逸天冷冷笑了笑，突然起身，朝仲轩神主杨极天不紧不慢地走去。

    眼看着凶名赫赫的魔尊夜叉不断*近，杨极天却是由于身中剧毒，连半点力量都使不出来而无力反抗。

    不错，先前在跟启明对峙的时候，启明那隐藏在流光背后的神识攻击，并非全然没有效果，只不过，杨极天毕竟是至高无上的神主，那点伤势对他的影响几乎可以忽略不计罢了。

    可谁曾想，就因为这点几乎可以忽略不计的伤势，他堂堂四大神主之一，竟会沦落到这步田地？

    半晌过后，房门再次开启，杨逸天又或是魔尊夜叉神色淡然地走了出来。

    “祖爷爷将会继续闭关，除了本少爷和杨帝天之外，不许任何人进入打扰，明白了吗？”走出房门，杨逸天的脚步微微一顿，突然开口说道。

    话声方落，两道身影骤然凭空出现在房门两旁，并半蹲在地上，低头应了一声。

    大殿外一个角落，杨帝天小心翼翼地来到圣地少爷杨逸天面前：“二弟，事情怎么样了？”

    “这等小事能出什么问题？放心吧，那老家伙活不了多久了。恩，妖域的事情你办的还不错，可惜那白虎天尊突然Ｃ手，否则就更完美了。不过，你也别光顾着高兴，大陆寻阳城启家那边，你可得多使点劲，可别等到天下唾手可得的时候，那边却又出了问题。”看到杨帝天满脸担忧的样子，杨逸天微微摇了摇头，随后还是提醒了他几句。

    杨帝天一直都跟杨逸天在一起，杨逸天想要夺取仲轩神主全部力量的事情，他自然不会不知道。

    不过，仲轩神主除了闭关之外，数千年来时常不见人影，对于这位祖爷爷，杨帝天除了知道他是一位至高无上的神主而满心的畏惧之外，却是连半点的亲情都欠奉。

    所以，得知仲轩神主已经被杨逸天所囚，甚至还活不了多久，杨帝天不仅没有半点的伤感，反而大大松了口气，先前的担忧紧张神色转眼间消失无踪。

    当然，杨逸天不可能将自己的真实身份告诉杨帝天，否则，单凭天界魔尊夜叉的赫赫凶名，就算再给杨帝天几个胆子，他也断然不敢跟眼前这个二弟坐在一起。

    “二弟，寻阳城那边肯定没问题，谅那启家钧少也不敢违背本大少爷的意思。可我就有些弄不明白，你既然这么重视这个大陆明王启明，那为什么不干脆就让祖爷爷继续对付他，却反而帮这个明王解决了祖爷爷？”得知一切顺利之后，杨帝天擦了一把冷汗，深深呼出了一口气，无比轻松地随口问道。

    “哼，难道你还看不明白吗？如果祖爷爷能够出手对付这个大陆明王启明，为什么不干脆再使用一次升空霸，无视空间的距离，直接杀了他了事？再说，祖爷爷好歹也是四大神主之一，若是他老人家真想动手的话，你以为就凭妖域神龙族那些家伙，真能拦得住吗？”杨逸天不屑地撇了撇嘴，接连提出了几个问题，却是让一旁的杨帝天愣神了好一会儿之后，才终于露出一副恍然明白过来的表情。

    不错，杨逸天本来也是打算让杨帝天在仲轩神主面前鼓动几句，让仲轩神主直接出手杀了启明，他也好就此少了一个竞争对手。

    但计划赶不上变化，纵然是在他千般算计之下，却万万没有料到，哪怕就是圣地被毁这等大仇，仲轩神主竟仍能在最后的关键时刻，压制住了心中的怒火，放弃了击杀启明的打算。

    最重要的是，不仅仅是启明，就连身在局外的杨逸天都看得十分清楚，仲轩神主分明有着不小的顾虑，根本不能随意出手对付启明，否则，以他神主之威，就算是千百个启明，恐怕都未必够他杀的。

    所以，眼见事与愿违，杨逸天也就干脆放弃了利用仲轩神主对付启明的计划，采用更直接的办法，将仲轩神主的力量纳为己有，待自己的修为实力大进之后，由他亲自出手，抹杀启明这个争夺神主之位的重要对手。

    与此同时，数千里之外的星海城，启明等人的神色颇为凝重。

    自他们从东海赶回来之后，妖域龙皇敖都便把妖域所发生的一切详细说了一遍。

    原来，就在前不久，被神龙族驱逐了数千年之久的大陆巨龙一族突然返回了妖域，而就在巨龙一族举族进攻神龙族的时候，素来不服神龙族统治的独龙族，联合了凤凰族等诸多大势力，趁机大肆围剿了神龙族的残余势力，若非在最后的关键时刻，白虎大神的分身突然出现，别说是眼前这些神龙族的精锐，就连龙皇敖都本人都未必能活着逃离妖域。

    而龙皇敖都之所以及时出现在东海沿岸，并救了启明等人，却正是因为白虎大神离开前全力协助启明的嘱托，否则，让他甘冒灭族的危机，跟一位至高无上的神主为敌，但凡是稍有理智的族中领袖就断然不会选择这么做。

    不过，在得知神龙族已经失去妖域霸主地位的同时，启明直到这时才终于知道，前些日子，龙谷的巨龙族之所以会突然消失，却是因为他们打算举族迁往妖域，且联合妖域数股大势力，一起与神龙族决一死战。

    至于神龙族现身大陆，却没有受到光明铁律等大陆守护者的围剿，启明先前或许还不知道原因，但此刻看到老师光明铁律跟龙皇敖都一副熟识的样子之后，哪里还能不明白，龙皇敖都跟光明铁律的交情明显不浅，别说神龙族这次是遭难逃至大陆，或许就算是以前神龙族还是妖域霸主的时候，龙皇敖都也能随时踏足大陆。

    当然，妖域各大势力的纷争，又或是龙皇敖都跟大陆守护者之间究竟是什么关系，启明都不关心，哪怕妖域中还有白逸轩以及一位师兄的个人势力，他依然不会将这些事情太过放在心上。

    启明真正关心的却是神龙族的小公主敖烟儿，就在刚刚回到星海城没多久，冷静下来的他，竟是再次有了一种十分熟悉的感觉，而且，若是他没有记错的话，这种感觉分明就是当初与敖烟儿的那份神龙血契！

    “龙皇，神龙血契是怎么会事？为什么现在我突然能够隐约感觉到契约的力量？”启明不解地看向了龙皇敖都，要知道，当初敖都可是跟他说过，神龙血契当时应该就已经解除了，时至今日根本不应该出现这种熟悉的感觉。

    “这个，哎，实话说吧，神龙血契是我们神龙族最为神秘的一种契约力量，就算是本皇，也并不知道如何解除血契，而且，神龙族数万年来，但凡被神龙血契束缚的族人，无论他们最后的实力达到何种境界，最后却也从来都没有成功解除血契的记录。”说到这里，龙皇敖都的神色突然一变，转而紧盯着启明，上下仔细打量了一番，“虽然神龙血契的确是一种契约力量，但一般人，哪怕就是神级强者，也未必能够轻易发现，看来你的修为实力似乎增长了不少。”

    神龙血契固然是一种契约，但由于它的特殊性以及强大的约束力，在平日里，哪怕就是契约双方，若是不知道契约的存在，或许一辈子都不会发现。

    当初在妖域，启明之所以一直都没有发现这件事，更是对龙皇敖都的话不曾有丝毫的怀疑，却也是因为他的感知力太弱，完全无法察觉到契约依然存在的缘故。

    不过，如今的启明，好歹也拥有着天尊境界的神识力量，若是连自己身上的契约力量都察觉不出来，那也显得太迟钝了些。

    而龙皇敖都脸上虽然没有表现出来，但此刻心中却是有些震惊了。

    他好歹也是堂堂妖域的巅峰强者之一，拥有着神皇巅峰修为的超级神兽，可即便是以他的神识力量，竟然仅仅只能在启明身上发现些许力量波动的痕迹而已，却是连启明如今的大致修为和实力都看不清楚。

    这能说明什么？哪怕他没有明着说出来，心底却是再清楚不过。

    神尊！毫无疑问，启明的修为至少也都达到了神尊的级别。

    一个不过才二十来岁的人类，几年前在妖域的时候还是一副全然失去了力量，没有半点修为的样子，可时至今日，竟陡然成为了一位神尊级别的超级存在。

    若非亲眼所见，哪怕就是别人说破了天，他龙皇敖都也未必会相信这个事实。

    第三百九十章光明幻神的修炼捷径

    在得知神龙血契依然存在之后，启明神色微微一滞，与身旁的敖烟儿对视了一眼之后，心中却是莫名一喜。

    不过，关于自己如今的修为如何的问题，启明可没有心思跟龙皇敖都解释太多，这次他凭借天尊级别的神识力量，全力对仲轩神主出手了几次，却是连一点效果都没有，这个结果让他深深被神主那至高无上的实力给震撼了，同时，也对自己光有天尊级别的神识力量，却没有相应的修为而郁闷不已。

    试问，如果他先前就拥有着与天尊级别神识相对应的实力，还会连仲轩神主随手的一击都无力抵挡吗？

    不错，龙皇敖都本身的实力明显也接不住仲轩神主的一击，先前龙皇敖都也不过就是借助了圣器九龙鼎的力量而已。

    但是，别忘了，龙皇敖都固然有圣器九龙鼎相助，但启明同样也有十大圣器之一的短剑‘风雷’，虽然他的‘风雷’诞生时日尚短，威力还无法跟其他九件圣器相提并论，可若非他自身的修为过于弱小的缘故，两者间也不至于相差这么大，面对同样的攻击，龙皇敖都能轻易挡住，但他却是连丝毫的抵抗之力都没有。

    “老师，别人都将光明幻神与黑暗幻神并列为十二大幻神力量之首，尤其是在修炼速度方面，这两大幻神力量的优势更是十分的明显。那么，光明幻神的修炼定然有一些其他幻神力量所没有的捷径，启明希望可以尽快将自身修为提升上去，以应付仲轩神主接下来的种种手段，不知道老师可有什么好办法？”启明神色凝重，沉默了许久之后，抬头看向了老师光明铁律。

    以前，启明想要快速提升修为实力，还可以冒险使用高级别的玉元晶，但如今他的修为却是达到了超越世俗世界的神级，哪怕就是再高级别的玉元晶，在神级修为面前，也只是杯水车薪而已。

    但启明还好，他体内的两股幻神力量当中，光明幻神好歹也是被称为修炼速度最快的两种幻神力量之一，只要找到合适的方法，想要快速提升实力并非没有可能。

    “修炼捷径吗？恩，若是别人的话，或许不可能，但启明你的情况有些特殊，想要快速提升实力，倒也未必没有办法。”光明铁律沉默了片刻，明显仔细思量了一会儿之后，这才开口说道。

    听闻果真有办法，启明双眼顿时一亮，素来淡漠的脸上，竟也罕见地露出了几分期待的神色。

    “想必你也有所察觉，光明幻神修行者一旦进入了神级，白天的时候，体内的光明幻神之力几乎是源源不断，哪怕消耗的速度再快，也用不着担心会有枯竭的那一刻。”

    “事实上，光明之力最旺盛的地方，白天的时候，我们都能看到，那就是阳光！最强大的光明之力，正是源自于天上的太阳，而我们光明幻神修行者，白天的时候，之所以拥有比其他幻神更具优势，也正是因为这个原因。”光明铁律随即叹了口气，“可是，就算阳光中的光明之力对我们的修炼有利，但这种光明之力却又过于强大，一般的神级强者若是借助这股力量修炼的话，就算勉强坚持了一会儿，最终也会不可避免地被过多的光明之力灼伤，结果反而是得不偿失。”

    最强大的光明之力竟是来自于天上的太阳！仔细想来，这种说法似乎也没错，但启明还真有些不敢相信，就算是普通人都能时常见到的太阳，竟然会是修行界光明幻神力量最强之物。

    “老师，您的意思是说，我拥有的神识力量，能够不惧过多光明力量的灼烧，是吗？”启明默然了一会儿之后，倒是有些明白了老师光明铁律的意思。

    别看阳光时强时弱，可光明幻神修行者修炼的时候，却是直接从这些阳光中萃取其中的光明之力，而在无数光明之力汇聚到一起的同时，无数的阳光同样汇聚到了一起，到了这个时候，哪怕就是再弱的阳光，再弱的光明灼伤之力，恐怕也断然没人敢视而不见了。

    通常，神级强者的神识都跟自身的修为差距不大，相应级别的光明之力汇聚在一起，紧随而至的光明灼伤之力却也断然不会低于光明之力的级别，可同等级的神识却未必能抵挡住相应级别的光明灼伤之力。

    更何况，在神级强者修为更进一步，光明之力也随之增强的同时，几乎没有得到太多增强的神识，必然无法挡住紧随其后不断增强的光明灼伤之力。

    所以，一般的神级强者，想要直接吸纳阳光中的光明之力，以此来迅速增加修为，几乎就是一件不可能成功的事。

    当然，光明铁律并不习惯解释太多，只是欣慰地点了点头，认可了启明的推断。

    事实上，光明铁律教导弟子从来都是这般，引导远多过直接教导。

    碰到这样的老师，若是天赋卓越，本就悟性不错的学生或许还好，甚至还会有种如鱼得水，很是悠闲的感觉，可若是遇到天赋卓越，但悟性一般的学生，那结果可就注定要悲剧了。

    庆幸的是，光明铁律门下的八个记名弟子，无一不是资质超凡之辈，悟性更是一个比一个强，而在光明铁律的引导下，他们也都是在极短的时间内，便拥有了别人哪怕就是用数倍的时间也未必能做到的惊人成就。

    或许，光明铁律自己也是深知自己教导学生的习惯，所以才甚少收徒，即便是记名弟子，堂堂大陆守护者组织的三巨头之一，在启明之前却仅有八人而已。

    就在这时，龙皇敖都神色突然微微一滞，随后满脸颇为不舍地伸出一只手，紧接着却见一道金光闪过，一尊玲珑精致，散发着淡淡紫色光晕的小塔，无声无息地出现在大家眼前。

    “紫金宝塔！”

    包括神龙族几名高手在内，但凡知道这尊小塔来历的人都不禁一愣，随即纷纷不解地看向了龙皇敖都。

    “老龙，你这是？”看着龙皇敖都无视蓝雪满脸的错愕表情，缓步来到蓝雪身前，光明铁律似乎明白了龙皇敖都的意思，顿时瞪大了眼睛，满脸不敢置信的神色。

    紫金宝塔那可是神龙族最重要的宝物之一，虽然它只是上古神器，比起十大圣器之一的九龙尊，单是名头就逊色了一筹，但它却是伴随着神龙族的诞生至今，意义绝对远非近千年前才突然出现的九龙尊可比。

    可就是这么一尊意义重大的上古神器，看龙皇敖都的意思，竟然是打算将其送给蓝雪？

    “不错，虽然这尊紫金宝塔意义非凡，但既然这是老祖宗的意思，本皇也没理由反对，蓝雪小姑娘，从此以后，紫金宝塔就是你的了。”龙皇敖都不情不愿地将紫金宝塔硬塞到了蓝雪的手中，过了好一会儿之后，才终于勉强挪开了依依不舍的目光，抬头十分郑重地说道。

    毫无疑问，能让小气的龙皇敖都交出紫金宝塔这等重宝，恐怕也就只有神龙族的老祖宗青龙亲自开口才有可能做到。

    众人纷纷无语地看着龙皇敖都依依不舍的目光，龙族数位高手直接撇过了头去，只当没看到这丢人的一幕，就连启明身边的敖烟儿都忍不住狠狠瞪了一眼自己的爷爷，然后羞红着小脸低下了头。

    然而启明看到这一幕，却是突然笑了笑，他倒是隐约明白了青龙大神的意思。

    不错，青龙大神自从上次的重伤之后，便一直都待在蓝雪胸前的项坠当中养伤，正常情况下，这样的伤势想要恢复的话，至少也得修养千年的时间，可若是能够再次回到紫金宝塔中，借助上古神器的灵性，或许连百年不到，就能完全恢复如初。

    当然，若仅仅只是这样的话，启明未必会这般在意，真正让他心动的是，紫金宝塔具有将外人收入其中的能力，蓝雪的修为尚浅，若是有紫金宝塔的保护，可以随时进入塔中避难，那么，在启明等人不在身边的时候，蓝雪的安全也就有了一定的保障。

    毕竟，紫金宝塔可是上古神器，就算是神主亲自出手，想要破坏宝塔，伤到里面的人也没那么容易。

    蓝雪显然也听到了青龙大神的传音，不过，当她看到龙皇敖都一脸不舍的表情之后，却还是将紫金宝塔递了出去，显然是打算还回去。

    “小雪，紫金宝塔对青龙大叔恢复伤势很重要，你就别跟龙皇陛下客气了，他身上的宝贝可多着呢，这件上古神器虽然贵重，但除了意义比较重大之外，实际上的作用未必就比他身上的圣器还强。”看到蓝雪竟然打算归还紫金宝塔，启明当即开口阻止，并无视龙皇敖都憋闷的眼神，直接说道。

    不错，紫金宝塔虽然是上古神器，但它的主要作用却并不是用来战斗的，所以，大多数时候确实远不如圣器九龙尊重要，但这好歹也是件上古神器，整个神龙族也是独一份儿，?

正文 第 100 部分

    能！

    不错，紫金宝塔虽然是上古神器，但它的主要作用却并不是用来战斗的，所以，大多数时候确实远不如圣器九龙尊重要，但这好歹也是件上古神器，整个神龙族也是独一份儿，怎么被启明这么一说，神龙族的上古神器好像都到了随处可见的地步了？

    第三百九十一章三往寒玉峰

    蓝雪刚才正准备开口，而她也确实是打算拒绝接受紫金宝塔这件重宝，不过在听说青龙大神需要借助这件神器养伤的时候，她当即便犹豫了，片刻之后，悄悄白了启明一眼，但同时却也把即将递出去的紫金宝塔给收了回来。

    由于启明的劝阻，蓝雪便没再考虑龙皇敖都等人的心情，而是直接听从了启明的意思，而启明却是比蓝雪更直接，他无视了敖都等人那颇为不满的眼神，沉默了一会儿之后，突然对蓝雪说道：“小雪，我准备马上就去寒玉峰，看看母亲还有妹妹。在我不在的这段时间，若是遇到危险，就马上进入紫金宝塔，它可是上古神器，除了神主之外，别人绝不可能破坏得了。”

    寒玉峰，无论是为了尚未见过面的母亲，还是妹妹启雯，启明都是非去不可的，但那里终究是大陆圣地，圣地就有圣地的规矩，而以蓝雪如今不过堪堪领域级的修为，完全没有资格踏足，所以，虽然启明很想将蓝雪保护在身边，却也实在想不出别的办法。

    庆幸的是，就在他还在担心自己离开之后蓝雪的安危时，龙皇敖都就恰好送来了上古神器紫金宝塔，而有了这件神器在身，启明这才稍微放心了些，并提出了即将前往寒玉峰的计划。

    “那个神主很有些古怪，人类，你就那么肯定，他不会迁怒于这里的人吗？”听闻启明竟然好像将仲轩神主的威胁放在了一边，这个时候居然打算前往寒玉峰，其他人倒是没觉得怎样，倒是独自站在一边的玄武后人玄天瞥了启明一眼，似乎颇有些好奇地问道。

    “仲轩神主若是想迁怒他人的话，先前我们恐怕都没机会安然返回了。虽然我也不知道究竟是什么原因，但仲轩神主分明也有着自己的顾虑，先前我甚至都可以清楚地感觉到，他有好几次都想将我们全部留下，但最后却还是选择放我们离开了。否则，他可是神主，若果真决心要杀我们的话，恐怕就是有再多的圣器都挡不住。”启明神色无比凝重地说出了自己的看法。

    本来，先前若非神龙族的帮忙，启明和玄天确实很可能已经死在了仲轩神主的手上，但也正如启明所说，杨极天毕竟是至高无上的神主，就连他天尊境界的神识都无法伤其分毫，其实力之强，可想而知。

    龙皇敖都借助圣器之力，或许比启明的天尊境界更胜一筹，可若是想正面抗衡神主的攻击，却未必每一次都能成功。

    不过，在神龙族其他强者看来，龙皇先前救了启明可是事实，但这时听启明的意思，似乎并没有打算承认这份人情。

    这一刻，神龙族众位强者看向启明的目光中明显都带着几分怒意。

    “不错，仲轩神主的实力确实非我等所能敌，纵然是有九龙尊在手，也顶多只能挡住他的随手一击，如果仲轩神主有心要杀我们的话，就算是有再多的九龙尊也没用。”龙皇敖都挥手阻止了准备开口辩驳几句的神龙族高手，叹了口气，感慨着说道。

    “龙皇爷爷的搭救之恩，启明当然不敢忘。虽说冷静下来的仲轩神主，启明的确不担心，可愤怒中的仲轩神主，却是谁都说不准，而当时若是没有龙皇爷爷及时赶到，并挡下了那一击，启明还有我这位朋友恐怕都活不了。”眼见龙皇敖都救了自己却丝毫不居功，启明顿时恭敬地行礼致谢，先前他只是因为震惊于仲轩神主的实力，才会无意间说出了那番话而已，倒并没有忘恩的意思。

    “呵呵，启明小子，你还是直接喊龙皇吧。以前，你只是一个小小的初级幻神士，喊本皇龙皇爷爷，倒还说得过去，可现在你的修为连本皇都看不清了，你若是继续称呼本皇为龙皇爷爷的话，本皇可就担当不起了。”龙皇敖都连忙上前拦住了行礼致谢的启明，无奈地说道。

    妖域素来以实力为尊，当初启明实力低微，龙皇敖都自然随手便能决定启明的生死，就算是同意启明喊他龙皇爷爷，也都还是看在了敖烟儿的面子上。

    可时至今日，启明的实力隐隐还胜过他这个龙皇，按照妖域素来的规矩，龙皇敖都自然得以礼相待。

    至于辈分什么的，别说是在妖域，就算是在幻神大陆的修行界，除了师门父母等直接关系外，其他的也都不是那么重视。

    不过，启明可不管这些妖域或是修行界的规矩，他只是考虑到龙皇敖都毕竟是敖烟儿的爷爷，所以才这般称呼罢了。

    “启明，我们这里还好，有老师和龙皇前辈坐镇，只要仲轩神主没有亲自出现，我们的安全也就没问题了。只是，毕竟你才是仲轩神主的主要目标，就算仲轩神主未必会亲自出手，但谁也说不准，这一路上，他会不会使用其他的手段啊。”蓝雪蹙眉颇为担忧地对启明说道。

    “放心吧，虽然我自身的修为不是很高，可我身边不是还有小白虎吗？如果还不放心的话，你问问玄天也行，在小白虎的帮助下，就算不使用天尊级的神识力量，我的实力也不会比一般的神尊强者弱多少。”启明微微一笑，浑身雪白，看似可爱无比的小白虎骤然现身。

    刚刚现身，却见小白虎趴在启明肩膀上的同时，滴溜溜的小眼睛扫了大家一眼，似乎这就当是打过招呼了，随后仿佛没看到大家好奇的目光一般，竟是直接闭目小睡了起来。

    光明铁律先前也在担心启明的安全问题，可当他注意到小白虎扫过来的淡淡目光之后，心神却是陡然一震，随即仔细打量了一番小白虎的样子，特别是在发现小白虎背上两处微微凸起的地方时，仿佛突然间明白了些什么，脸上的担忧神色顿时消失无踪。

    作为曾经闻名整个天界的杀神，哪怕至今已有万年之久，关于白虎天尊的特征，只要是达到某一个层次的强者，也都有所耳闻。

    虽然小白虎的目光仅仅扫了大家一眼，但在场这么多强者之中，却也就是在蓝雪胸前的项坠，以及他和龙皇敖都身上停留了片刻而已。

    以光明铁律大陆守护者三大巨头之一的见识，在留意到小白虎如此犀利的目光之后，当即便认出了小白虎的不凡出身。

    既然就连闻名天界的白虎天尊都注意到了启明，更是将拥有天尊本源力量的小白虎送给了启明做契约伙伴，那么，启明的安全自然也就用不着他来担心了。

    毕竟，白虎天尊虽然不是至高无上的神主，但也远非失去了本体，只剩下天尊级别神识的青龙大神可比。

    更重要的是，在四大神主几乎不过问世事的今天，当初天界四大天尊之中仅余下的这位白虎大神，数百年来，始终占据着幽谷神榜排名的首位，纵然这位天尊始终待在妖域，几乎从不现身于人前，但七大圣地依然不敢忽视这位实力恐怖，且传闻煞气颇重，就连神主都得忌惮几分的强大存在。

    所以，凭借白虎天尊的赫赫凶名，哪怕启明这一路上果真遇到了一些解决不了的麻烦，可只要小白虎现身出手，但凡有些眼力的神级强者，都不得不忌惮一二。

    当然，小白虎的身份虽然特殊，背景也够大，可也不是什么人都怕，譬如兽神领外面的超级神兽，以及幽冥界等。

    若是以前，启明或许还真不敢让小白虎现身于人前，但他现在好歹也算是一位准天尊强者，就连至高无上的神主都敢直接面对，又岂会再忌惮其他强者？

    数日之后，启明在敖烟儿以及玄天的陪同下，再次来到了极地冰原。

    本来，按照约定，玄天完全可以自由离开，可不知道为什么，自从跟启明再度返回星海城之后，对于离开的事，他却是只字不提。

    启明也没再多说，反正按照当初的约定，他不会要求玄天做任何事情，既然玄天打算跟他一道前往寒玉峰，他也没理由拒绝。

    极地冰原深处一座巨大的冰山轰然从中裂开，随即一位白衣中年女子缓步走出，冰冷的目光环顾了一番四周之后，终于落在了启明身上。

    “明尊殿下，欢迎来到寒玉峰！”

    自从幽谷神榜排名出现之后，或许大陆俗世的各大势力不太相信启明这个神榜第七，但各大圣地却不会这么认为，特别是在启明挑战仲轩圣地，最后更是迎战仲轩神主而且还全身而退的消息传出来之后，其他六大圣地对于启明神榜第七的排名更是不再有丝毫的怀疑。

    毕竟，挑战至高无上的神主，甚至最后还能全身而退，即便是其他六大圣地的宗主级别人物也未必有这个能力或是胆量，若是连这样的强者都没有资格被列入神榜第七的话，那么，他们这些幽谷神榜排名前十的圣地宗主岂不是更没有资格？

    而幽谷排名前十，几乎全都是神尊级别的存在，所以，此刻至少在七大圣地诸位神级强者眼中，启明的封号已经从明王升级到了明尊。

    第三百九十二章启雯的坚持

    寒冰圣地，大陆七大圣地排名第三，而圣地中以寒、乔、冰三家势力为主，万余年来，宗主之位也始终被这三家把持在手中。

    寒玉峰当代的两位宗主，分别来自于寒家和冰家，且坐在宗主之位已达两千年之久，原本千年换位的约定，三大家族之一的乔家却因为千年前并无神尊强者出现而不得不主动放弃。

    七大圣地的宗主必须是神尊级别强者，这几乎是大家默认的规矩，但想要从神皇巅峰突破瓶颈至神尊级别，若是没有一定机缘的话，哪怕天赋资质再强也没用。

    所以，事实上别说是千年之前，即便是现如今，寒玉峰乔家上下依然没有神尊强者坐镇，而即将到来的又一次宗主换届，乔家很可能还是得无奈放弃。

    可即便如此，在寒玉峰上，乔家的势力依然不小，而且数千年里，几乎从没有因为没有神尊强者坐镇而受到丝毫的不平待遇。

    只因为在寒冰圣地，三家势力虽然鼎足而立，但一直都有相互联姻的传统，所以，万余年的时间，三家早就几乎融合在了一起，哪怕平日里出现一些小纠纷，由于那些姻亲长辈们的教导，大家也都不敢闹得太大。

    不过，圣地中不会闹大的小纠纷，却仅限于寒、乔、冰三家姓氏而已，那些从大陆吸收进来的修行者从不在此列。

    这天就是寒冰圣地五年一度年青一代的排名大比，这一刻，寒玉峰主峰广场上，人山人海，而几乎所有人的目光都紧盯着广场中央数十方的高台上。

    经过七天的淘汰赛，大比已进入了最后的十强环节，剩下的几人之中，年纪最大也不过二十来岁，却几乎都是准神级，甚至是半神级的强者。

    二十来岁的准神半神，若是放在大陆上，那绝对是千万里挑一的天才修行者，但此刻寒玉峰主峰广场上却是多达数十人。

    只是，这些人的修炼资质固然惊人，却也仅有极少数的幻神修行者，而让人不得不在意的是，一眼望去，在这些极少数的幻神修行者当中，至少有不下十人名列幽谷地榜排名前百。

    启雯并非幻神修行者，所以，哪怕就是身在修炼资源丰富的寒冰圣地，想要进阶成为神级强者，也决不是一件易事，远比幻神修行者的进阶要困难得多。

    不过，在寒玉峰生活了近八年，启雯可并不仅仅只是从一个小女孩变成了一位亭亭玉立，模样可人的少女，在拥有准神级修为的同时，更是经过七天的努力，在大比上一直坚持到了现在，成为了寒玉峰年青一代最后的十强高手之一。

    在这最后的十强高手之中，拥有地榜排名的仅剩下两人，其余八位却都是跟启雯差不多，修炼寒玉峰独有的寒功强者。

    高台之上，寒气四Ｓ，两道差不多大小的冰箭轰然撞在一起，无边的寒风气浪迅速散开，身在台上的启雯以及一名俊朗少年倒是没什么，可距离高台稍微近一些的寒玉峰高手，却是被这阵阵寒风气浪一再*退。

    “雯雯，我冰雷待你可不薄，只要你点头，你就是寒玉峰冰家未来的家主夫人。就为了一个比自己大二十多岁，而且修炼天赋只算一般的师兄，你却放弃了这么好的机会，何苦呢？”俊朗少年双手结印，一道巨大的冰箭轰然升空的同时，目光却始终看着启雯坚定的小脸，交战多时，直到这一刻才终于抽空开口说道。

    “冰雷师兄的好意，启雯心领了，至于寒玉峰冰家未来的家主夫人，启雯肯定是没这个福分。”启雯单手挥去，刚刚凝结而成的巨大冰箭于空中轰然炸开，无边的寒气顿时四散开来，紧接着双手迅速结印的同时，继续说道，“不错，寒重师兄的修炼天赋只算一般，但那又如何，若是真心喜欢一个人，修为的高低就真的那么重要吗？冰雷师兄，希望你能遵守承诺，只要启雯能坚持到前三，你们冰家就不许再为难我和寒重师兄。还有，我再说一遍，雯雯不是你能随便叫的！”

    提到师兄寒重，启雯冷若冰霜的眼神却是闪过一抹柔光，而对面的俊朗少年冰雷刚好看到了这一幕，被启雯冰冷的话堵在一旁的同时，心中顿时充满了嫉妒的怒火。

    俊朗少年冰雷的修炼天赋在寒玉峰年青一代之中或许并不是数一数二，但凭借他冰家少爷，寒玉峰冰家少主的尊贵身份，年青一代中还真没几个人可以与他相提并论。

    但让冰雷这位冰家大少万万没有想到，一个来自大陆在寒玉峰除了一个师傅之外，并没有任何根基的启雯，却一次又一次拒绝了他的追求。

    而为了能够摆脱他的纠缠，启雯甚至早在三年前便答应了参加这次的大比，并获得大比的前三名。

    本来，寒玉峰五年一度的大比，前三名的争夺可谓是异常的激烈，别说是启雯这个在圣地毫无根基的大陆修行者，就算是从不欠缺修炼资源的冰雷大少爷，也不敢太过于奢望。

    可让他没想到的是，就为了三年前自己的那一句戏言，启雯竟是努力到了现在，更是一举冲到了前十，距离前三仅有几步之遥而已。

    不错，三年前在数次追求未果的情况下，冰雷确实曾向修为数年都不得寸进的寒重提出过这个明显是用来刁难人的要求，但启雯当时却是突然抓住了这个机会，主动将抛给师兄寒重的难题给接了过来。

    当时，启雯不过也就是刚刚晋级领域，冰雷自然没有将这件事放在心上，却完全没有料到，仅仅三年的时间，启雯竟是几乎一年一个台阶，一举达到了此刻的准神级修为。

    启雯当初或许仅仅只是为了做到冰雷提出的苛刻要求而已，但她突然表现出来的惊人潜力，却还是惊动了不少人，特别是寒玉峰冰家的一些长辈，原本从不在意这些的他们，自从得知这件事之后，反倒突然站了出来，纷纷开始支持冰雷对启雯的疯狂追求举动。

    冰雷刚开始或许的确只是少年心性，在追求未果的情况下，反而对启雯越来越有兴趣，而在清楚地感觉到启雯对师兄寒重的深厚爱慕之情后，更是嫉妒不已，甚至曾数次刁难过寒重，使得寒重这些年来几乎大半的时间不得不躲到了大陆暂避一时。

    当然，不是冰雷不想用强，以他冰家大少爷的身份，若这个人不是启雯的话，就算是霸王硬上弓，事后顶多也就是负责到底，别人也不敢多说什么。

    可问题在于，寒重以及启雯的老师也不是普通人，而是寒玉峰七大神皇长老之一的寒钟樵，除了两位宗主之外，哪怕就是冰家的当代家主，也断然不敢轻易招惹七大神皇长老中的任何一人。

    所以，只要有寒钟樵在，别说是不敢对启雯用强，就算是对付在圣地并没有什么地位的寒重，冰雷也顶多就是多番刁难，却从不敢太过火而惹怒寒钟樵。

    寒气冰箭，是寒玉峰最基本的技能，但就是凭借这个基本技能，启雯却是接连挡住了冰雷施展出的数个禁术秘技。

    片刻之后，冰雷明显感觉到体内的力量即将枯竭，虽然面的启雯此刻的脸色也好不了多少，但她的双手却依然还在飞快地结印，空中寒气所凝结而成的冰箭，眼看着就要再次成型。

    虽然心里十分的不甘，但直到这一刻，冰雷却也不得不承认，启雯的修炼天赋确实远胜过自己，哪怕就是在修炼条件有所欠缺，仅仅凭借一个最基本的寒气冰箭技能，她却依然能够屹立在高台之上。

    “雯雯，我承认你现在的实力并不在我之下，不过，想要挺进前三，拒绝进我冰家，可不是那么容易的。”冰雷心知自己继续下去也只会更丢脸，于是，在留下了这句话之后，转身便认输跳下了高台。

    看着认输并离开的冰雷，启雯当即暗自松了口气，空中即将凝结而成的巨大冰箭顿时散去。

    实际上，启雯的功力并不比冰雷强多少，在冰雷力量即将枯竭的同时，她的力量也是所剩无几，若是继续拼斗下去，输赢还真不好说。

    毕竟，启雯会的技能并不多，不像冰雷，秘技可以随手拈来，一旦双方力量同时耗尽，吃亏的或许反而是启雯。

    但冰雷毕竟是冰家大少，又怎么可能冒着丢脸的危险，跟启雯继续斗下去？

    至于冰雷离开之前留下的话，启雯休息了片刻之后，却是蹙眉不已，她又岂能不知道，以她现在的实力进入大比的前十都有些勉强，想要挺进前三，几乎是不可能的事。

    而且，在大比最后的数人之中，就有一位来自于冰家的真正强者，一旦与其不幸遇上，她进入前三的可能性更是微乎其微。

    只是，想到这是自己唯一能够摆脱冰家这个威胁，并与师兄寒重永远在一起的机会时，启雯冰冷的眼神中顿时变得无比坚定了起来。

    第三百九十三章兄妹相见

    大比第九天，看着眼前一脸平静，悠然而立，仿佛根本没将这场比试放在心上的冰家高手冰血，启雯冰冷的小脸顿时沉了下来。

    冰血，冰家年青一代最强者，半神级修为，更是领悟了圣地秘技奥义的真正强者之一，实力远非冰雷那些只学了点花架子秘技的高手可比。

    启雯虽然自认在圣地年青一代中实力还算不错，但也深知，自己绝非冰血这等真正强者的对手。

    “启雯师妹，虽然我并不赞同冰雷追求你所用的那些小伎俩，不过，你还是主动认输吧，以你的修炼潜力，嫁入冰家或许也是一个不错的选择。”冰血走上高台之后一直沉默不语，直到发现启雯目光越发坚定时，才突然开口淡淡地劝说了几句。

    “师兄，我既然站到了台上，就已经表明了自己的决意。而且，就算明知最后输定了，但至少我为了自己的幸福努力拼搏过，无论将来会怎样，我都不至于为了自己今天的举动而后悔，不是吗？”启雯反问了一句之后便没再多言，随即突然闭上眼睛，深吸了口气，然后一双小手如幻影一般飞快地结印。

    不过眨眼间，却见启雯周围的寒气陡然形成了一个巨大的漩涡，无数逐渐凝结而成的细小冰箭，纷纷盘旋而上，一时间，强烈的寒气哪怕就是台下的不少高手都禁不住微微动容。

    冰血作为寒玉峰年青一代闻名已久的顶尖高手之一，原本并没有将启雯这个新近冒出来的十强高手放在心上，但看到眼前这一幕，他的脸色不由多了几分凝重。

    “这是什么？难道是自创的技能？”高台不远处，冰、寒、乔三家的数位老者纷纷有些诧异地看着这一幕。

    只是，站在数位老者身边的寒钟灵，远远看着启雯的同时，目光中除了几分惊讶之外，更多的却是担忧。

    以启雯不过十七八岁的年龄，居然有能力改动寒玉峰的寒气冰箭技能，自创出威力更胜一筹的绝招，这等悟性和天赋，就算是圣地的这些老人也不由微微有些惊讶，但也仅仅只是些许惊讶而已。

    毕竟，寒气冰箭只是寒玉峰最基础的技能，将其稍作改动，自创出属于自己的绝招，类似的事情，圣地中却并不是第一次出现，这种程度的天赋固然不错，但还远不足以引起这些老人的过多重视。

    当然，启雯就是神榜第七启明的妹妹，这件事寒玉峰的这些老人心里都很清楚，不过也正是因为这个缘故，所以，在这些老人心中，反而更加希望启雯能够加入冰家，彻底将启明这个神榜第七的大陆顶尖高手拉到寒冰圣地这一边。

    只不过，不同于这些老人，寒钟灵却知道的更多，也更了解启明的性格，她知道若是让启明看到妹妹启雯在圣地受到这般待遇，如果不考虑母亲还有神格的事情，他恐怕不仅不会倒向寒冰圣地，反而很可能被推到寒冰圣地的对立面。

    而且，寒钟灵可是幻神修行者，更是地榜排名前十的强者，以她的眼力，几乎可以肯定，就算启雯自创了这么一招，却依然不可能是冰血的对手，甚至很可能连一招都接不下来。

    果然，当无数细小的冰箭以旋风之力高速盘旋着冲向冰血时，却见冰血脸上虽然多了几分凝重，身体却是一动不动，直到数不清的冰箭迎面袭来的那一刻，冰血突然单手结印，紧接着，一道血色气浪轰然将高速盘旋而来的无数冰箭直接冲散，并余势未尽地继续朝启雯奔涌而去。

    这道血色气浪，寒钟灵并不陌生，它正是冰血的成名秘技寒针血浪，启雯能凭借一个技能让冰血这么快就使出了这自创的秘技，哪怕就是立即输掉了比赛，也算是相当难得了。

    启雯将体内所有的寒功尽数集中于这一招，却万万没想到，冰血的实力竟比传闻中还要强很多，自己的绝招在他面前居然全无抵抗之力。

    体内寒功几近枯竭，再也无力抵挡的启雯，想到自己即将落败，幸福的未来也将落空时，她却是默默闭上了眼睛，竟是不闪不躲，准备死在了这一击之下。

    寒针血浪虽然是冰血自创的技能，也早就能够做到收发自如的地步，但血浪可以收回，隐藏在血浪中的寒针却是根本无法收回。

    而且，别说是冰血，就算是身在远方的那数位老者，也全然没想到即将落败的启雯，竟一心求死，根本没打算躲过这足以致命的一击，等到他们陆续反应过来的时候，却明显已经晚了。

    可就在所有人都惊呼出声，不少圣地高手都皱眉不忍看到这一幕而闭上眼睛的时候，一阵冰针掉落在地上的声音突然接连响起，但与此同时，本以为必死无疑的启雯，这时竟安然无恙地站在那里。

    不过，所有人也都注意到了，就在启雯身前不过一米的位置，一柄长达数丈，闪烁着阵阵寒光的巨剑，稳稳地Ｃ在高台之上，而在巨剑前面，数不清隐约可见的细小冰针竟落满了一地。

    就在大家目光还落在凭空出现的巨剑上，不知道究竟是谁突然出手救了启雯一命时，却见一道身影从人群中飘然走出，然后轻轻一跃，来到了启雯的身边。

    “雯雯，才七年多没见，你不会连哥哥都不想认了吧？”看到启雯小脸一阵错愕，神色迷茫地看着自己，半晌无语的样子，早就站在了一旁，一直欣赏着启雯战斗的启明，苦笑着轻轻捏了捏启雯柔嫩的小脸。

    不错，圣地年青一代的大比，这等盛会，既然恰好遇到，启明又怎会放过？

    更重要的是，刚进入圣地，他就从圣地入口守卫寒宣那里得知，妹妹启雯竟然也参加了这次的大比，兄妹两人失散了七八年之久，突然得知启雯竟然也参加了这样的盛会，启明当然得好好看看，更是想知道，这么多年没见，妹妹启雯在圣地究竟学到了多少本事。

    其实，启明登上寒玉峰的时候，已经到了大比的第八天，而启雯当时虽然赢得有些艰辛，却也并没有遇到什么危险，所以，启明并没有打算急着出面，而是一直等到不得不出手的这一刻。

    毕竟，圣地大比，这可是难得的历练场面，启明当然不会让妹妹启雯失去这么一个好机会，至于安全问题，既然他都赶到了，以他现如今的实力，还用得着担心吗？

    “哥哥！”终于回过神来，而脸上真实的触感已经表明这一切并非梦境，启雯那冰冷而错愕的表情当即消失，转而嘟着小嘴，呜咽着扑到了启明的怀里。

    “雯雯乖，都成大姑娘了，别哭了，有哥哥在，一切都会好的。”抱着跟小时候一样，喜欢嘟着小嘴在自己怀中，不停摇晃着小脑袋哭闹不止的启雯，启明颇为心疼地轻声说道。

    没人比启明更清楚，妹妹启雯从小就好动，什么时候跟现在这样，一张小脸冷得跟冰块似的，而且还被冰雷*着，三年内几乎时刻不停的修炼。

    若非亲眼所见，亲耳所闻，启明很难相信这是事实，先前他真的不敢想象，这样的日子，以妹妹启雯的性子，究竟是怎么过来的，而且还是持续了整整三年之久。

    与此同时，身在远方的寒、乔、冰三家老者纷纷目光骇然地对视了一眼。

    “这个明尊果然不简单，不愧是连仲轩神主都得忌惮几分的人物！”冰家的一位老者倒吸了口气，目光紧紧盯着启明，好一会儿之后，突然深深感慨了一句。

    作为圣地高层，这些老者的修为都在神皇初阶上下，但启明竟然就在他们眼皮子底下突然出现，而以他们的神识修为，先前却不曾有丝毫的察觉。

    正是意识到了启明那高深莫测的修为，这些老者在接连数次确认了启明的确只有二十来岁之后，才不得不纷纷骇然对视。

    “久仰明尊大人的威名，今日得见，冰血深感荣幸！不过，请明尊大人尊重我们寒玉峰的规矩，这里毕竟是圣地五年一度的大比会场，明尊兄妹相见相信还有很多话要说，是不是也该换个地方再聊？”看着启明兄妹两人团聚，冰血半天没敢说话，直到半晌过后才终于开口建议道。

    关于启明，神榜第七的幽谷排名，并在数日前挑战仲轩神主的事迹，早已在各大圣地中竞相传开，哪怕是冰血这位寒冰圣地年青一代数一数二的人物，此刻看着启明的眼神中也多了几分狂热。

    不过，冰血显然并没有忘记自己还是寒玉峰年青一代主要人物之一的身份，语气中不仅表示出了对启明的敬意，同时，却也丝毫不失圣地的颜面。

    只是，启明却并没有急着走下去，在礼貌地向冰血点头示意之后，目光却是突然朝不远处的冰家众人看去：“离开当然要离开，不过也不急于一时，有些话还是先说清楚比较好。”

    很快，启明的目光终于落在了冰雷的身上，想起昨天冰雷对妹妹启雯说过的那些话，启明紧盯着冰雷的目光中突然闪烁着一阵寒意。

    第三百九十七章封印破，血皇出！

    从禁地回来之后，启明并没有急着返回星海城，而是准备陪妹妹启雯待几天。

    事实上，启明这次过来之前原本是打算带妹妹一起回大陆，而他也相信，只要他开口提出这个要求，哪怕启雯那几乎能堪比寒钟灵的修炼天赋已然展现了出来，寒玉峰的两位宗主也还是会答应。

    只是，经过几天的相处之后，启明却无奈地发现，启雯并不愿意跟他一起离开，尽管之前由于冰家少主冰雷的缘故，她在圣地并没有什么朋友，值得留恋的人和物也少得可怜，但多年来对她照顾有佳的老师寒钟樵，以及被迫暂时离开圣地，至今尚未返回的师兄寒重，她都无法割舍。

    可寒玉峰毕竟是大陆圣地，哪怕启雯曾是圣地弟子，在拥有一定的实力之前，也断然不能随意进出，想要随时回来看望老师根本就不可能。

    启明当然不会强迫妹妹做出选择，更何况，他也明白，妹妹启雯如今修炼的并非幻神力量，若是离开了圣地，回到了以修炼幻神力量为主的大陆，在缺乏充裕的修炼资源，以及圣地老师指导的情况下，今后的修行定然很不方便。

    而在陪伴妹妹的这些日子，闲暇时，启明也并没有忘记自己的修炼。

    寒玉峰虽然是处于一个特殊空间之中，却始终没有彻底脱离大陆而完全独立存在，在最高的一座山峰顶端，启明依然可以清晰地看到并感觉到蕴含着强大光明之力的阳光。

    刚开始修炼吸收阳光中的光明之力，启明并没有感觉到什么异常，但很快他便见识到了老师光明铁律提到过的灼热力量，也终于明白为什么其他光明幻神修行者都无法用这种方式修炼了。

    随着光明之力的逐渐增多增强，刚开始感觉颇为温暖的阳光，慢慢越发变得灼热了起来。

    若是按正常情况修炼，随着修为的增长，身体强韧度也会随着增强。

    而以启明如今刚刚踏入神级的修为，凭借初阶神级强者的身体强韧度，刚开始吸收光明之力时，伴随着光明之力而汇聚起来的灼热力量，或许未必会对他造成伤害。

    可是，借助阳光中的光明之力修炼，本就是增加修为的速成之法，修为增强的速度肯定远远超过了身体强韧度的增长幅度，所以，在修为增长太快，而身体强韧度暂时又无法跟上的情况下，跟当前修为同级别的灼热力量，他的身体当然无法继续抵挡。

    就在这股热量即将超过身体所能承受的极限，体表温度明显开始蹿升的时候，启明毫不犹豫地将神识力量散发出体外，并遍布于体表四周，形成了一层淡淡的光晕，将阳光中的灼热力量与身体隔离，这才避免了身体被这股力量灼伤的危险。

    修为增长太快，启明当前的身体强韧度或许无法跟上，也挡不住这股越来越强的灼热之力，但天尊境界的神识力量，却能轻松地抗住。

    吸收光明之力以增强修为，果然不愧是光明幻神修行者的速成之法，在之后不到一个月的时间里，启明明显感觉到了体内幻神力量的快速增强。

    一个月不到，启明那刚刚踏入神级初阶没多久的修为，竟然直接蹿升到了三级幻神师主神级别，若非神王级所需要的力量太过庞大的话，即便一路冲到神王级别或许都有可能。

    而除了修为的暴增之外，就连无法跟上修为增长速度的身体强韧度，也在这段时间里提升到了二级幻神师使神级巅峰。

    旭日，夕阳，以及阳光灼热之力最盛时的正午，这三个时段，都是阳光中光明之力最强盛，也是修炼光明幻神力量的最佳时期。

    寒玉峰一座山峰顶端，结束了修炼的启明，缓缓睁开眼睛，难得有心情欣赏着远方几乎已然落下，正散发着最后一点光辉的夕阳。

    修为到了主神级之后，若是没有相当的悟性以及机缘，想要突破瓶颈，达到神王级别，几乎是不可能的事情。

    以前，他还没什么感觉，根本无法体会包括蓝家老祖蓝凛天等人在内那些神级强者，多年无法突破至神王的那种痛苦，可到了此刻，他终于隐约有些明白了。

    不错，他的神识力量达到了天尊级别，天尊级以前的境界早已突破，完全不存在瓶颈的问题，可就是在这样的情况下，由于神王级别所需求的力量太过庞大，还有身体强韧度短时间内根本没办法跟上来的缘故，他的修为始终停滞在主神级巅峰层次而几乎是不得寸进。

    不存在瓶颈问题尚且如此，那些在主神级巅峰停留了数百年之久的神级强者，其突破难度可想而知。

    就在这时，隐约察觉到了什么，正烦恼着怎么加快身体强韧度增长速度的启明，猛地起身，蹙眉朝远方一股莫名的强大力量升起的方向看去。

    同一时间，启明目光所在的方向，一股浓郁无比的血气突然冲天而起，紧接着，只闻轰然一声巨响，整个圣地空间一阵剧烈颤抖，地动山摇的同时，隐约间，一道若有若无的身影骤然从巨响传来的方向破空飞出。

    “哈哈，魔尊重生，我们魔域一统三界的时候终于到了！”而随着这道身影的出现，这个无比嚣张的声音瞬间传遍了圣地空间中的每一个角落。

    启明的神识达到了天尊级别，却也只能在那一瞬间，隐约看到一道模糊的身影飞出，其他人就更不用说了。

    当圣地空间一阵晃动，以及这个无比嚣张的声音响起的时候，所有圣地中人一阵慌乱的同时，却根本不知道发生了什么事情。

    “明尊，可有发现什么？”就在启明运用神识力量，全力寻找着那道一闪即逝的身影时，一个声音突然在他脑海中响起。

    这个声音启明并不陌生，她正是一个月前传音请他放过冰家少主冰雷，圣地寒玉峰寒家的老祖，寒钟灵的师尊，同时也是两位宗主之一的寒千烨。

    “圣地东南方向出现了一股冲天的血气，其中应该有一个人突破了某种禁制冲了出来，刚才的声音就是源自于他，但不知道为什么，以我的神识力量，竟然也没有看清楚这个人的样子，就连这个人现在去了哪里都发现不了。”几乎没有犹豫，启明便用神识将自己看到和感觉到的一切都告诉了对方。

    这个寒千烨虽然是寒家的一位老祖，也是另一位宗主冰战天的夫人，但由于她是寒钟灵的师尊，启明对她的印象还不错，也就没有隐瞒的意思。

    启明的神识达到了天尊境界，这件事寒玉峰的宗主冰战天和寒千烨夫妇两人都知道，可听启明说这个人不仅突破了圣地中的某种禁制，更是连天尊境界的神识都无法找到这个人的所在位置时，寒千烨的神识竟没有表现出丝毫的意外，只是脸色越发凝重了起来。

    “明尊，你听说过两百年前曾让大陆各大势力纷纷受到重创的血皇吗？”片刻之后，寒千烨的声音再次传来。

    血皇？

    启明先前曾听说过母亲乔雨盈当年的那些事迹，对于这个血皇，他当然不算陌生，那不就是两百多年前，母亲乔雨盈带领大陆和圣地联军一路讨伐，最后好不容易才将其成功封印的大魔头吗？

    “不错，就是当年雨盈参与封印的那个大魔头血皇！这个血皇虽然只有相当于神皇级别的修为，但由于他诞生于天界魔域的血海，拥有不死不灭之身，而且能够化身千万，世上除了神主之外，没人可以将其斩杀，天尊级别的神识找不到他也不奇怪。只可惜，早在千年之前，四大神主便纷纷不理世事，再也不Ｃ手三界中的任何纷争，所以，我们当年只能将血皇制服，然后将其封印，而这个封印之地正是在我们圣地寒玉峰上。”显然是知道启明心中的疑惑，寒千烨随之而来的声音便做出了解释。

    “等等，宗主刚才说这个血皇诞生于天界魔域的血海之中，难道说他是千年前天界魔域的一位魔皇？”听着寒千烨的话，启明神色陡然一变，惊讶地问道。

    “恩，千年前天界崩溃，神魔两域的强者虽然几乎全部陨落，但也有不少侥幸生还了下来，而魔域中的强者哪怕伤势再严重，只要通过不断的杀戮都可以恢复，所以，这个血皇才能够用不到八百年的时间，便恢复了大半的实力。”

    “天界魔域的魔皇，本就比大陆同级别的神皇更强几分，而这个血皇当年还是魔域魔尊夜叉手下的十大魔皇之一，别说是神皇强者，就算是一般的神尊碰到，若是没有特殊手段的话，恐怕也未必是他的对手。”对于启明为什么好像知道一些当年天界的事情，寒千烨并没有表现出太多的惊讶，在肯定了他的猜测之后，便将关于血皇的一些消息都说了出来。

    第三百九十八章诡异的黑影神皇

    听着寒千烨说出来的消息，启明心中却是突然想起了当年在试炼之地遇到天后时的情景。

    当年的他还只是一名刚刚踏入初阶幻神士没多久的小人物，即便那时候天后就说过，天界残余的那些魔域强者，就算不为其他，只是为了尽快恢复实力，也必定会造成大陆的动乱，

正文 第 101 部分

    能！俏了尽快恢复实力，也必定会造成大陆的动乱，但由于他当时修为尚浅，根本左右不了局势，所以也就没放在心上?br />

    可谁知才不过几年时间，当初天后提到的危机，竟会突然出现在他面前，而且天后的担忧似乎早就成为了事实。

    因为，近千年来，类似于血皇这样造成大陆动乱的事件，几乎每隔数十年又或是百余年都会出现那么一两次。

    不同的是，两百年前血皇对大陆造成的危害过大，甚至惊动了圣地的势力，而其他不时出现的魔域强者，最多也就是祸害一下小城小镇，当大陆守护者收到消息赶到的时候，轻易就能将危害遏制住，根本用不着跟圣地联手。

    不过，相比不死不灭，似乎极为难缠的血皇，启明更加在意的却是另一个人，那就是魔尊夜叉！

    想想看，哪怕就是当年迫使大陆守护者不得不联合圣地势力，合力讨伐了半年才终于封印成功的血皇，竟然还仅仅只是魔尊夜叉手下的十大神皇之一而已，那么，魔尊夜叉本人究竟有多恐怖呢？

    这个千年前带领整个魔域只差一点便毁灭了神域势力一统天界的强悍人物，启明就算不想知道也难，然而，这个名字，哪怕就是到了这一刻，在他眼中，始终也不过只存在于传说中而已。

    若是这位魔尊夜叉当年便已经陨落，那倒是没什么，可刚才启明却亲耳听到血皇冲破封印时所说的那句话，很显然，魔尊夜叉竟然并没有陨落，而是所谓的‘重生’。

    虽然启明并不明白，这个‘重生’指的究竟是什么意思，但魔尊夜叉这个极其恐怖的人物竟然并没有陨落，而且似乎就在大陆某个角落，仅仅只是明白这一点，就足以让他心悸不已，甚至有种不寒而栗的感觉。

    刚跟圣地宗主寒千烨传音完毕没过多久，启明正神色凝重地思索着，十余道血光陡然爆Ｓ而至，心中突然一凛，身形随风一荡，一道残影顿时被瞬间即至的血光撕成了碎片，并激起一地的碎石尘土。

    迎面而来的这道身影眼见攻击落空，几乎毫不犹豫地飞身暴退，然而，他的反应够快，启明手中的剑却是更快。

    寒光一闪而过，这道刚刚暴退出去没几步的黑影，当即顿住了脚步，而启明却如同鬼魅一般，不知何时已然站在了这道黑影的背后。

    一剑结果了来袭的敌人，启明紧张的神色略微一松，正以为危机已经解决的瞬间，身体却是当即绷紧，骤然转身飞跃而起的同时，风雷短剑呼啸着迎风落下，顿时，空中数道迎面而来的血光当即就被纷纷击退。

    启明再次绷紧神经，翻身回落到地面，同时，身前不远处刚刚被他一剑斩杀的黑影，竟直到这一刻方才终于倒下。

    看着站在自己眼前的数道身影，启明微微蹙眉，却是隐约发现事情似乎有些复杂了。

    神皇！

    刚刚的一番交手之后，启明便已然发现，这些来袭的敌人竟无一不是神皇级别的强者。

    然而，暂且不提大陆上那些实力几乎可以忽略不计的各方势力，就算是在各大圣地之中，神皇级别的强者也就那么几位，可现在除了刚刚被他击杀的那道黑影之外，眼前这些黑影又有哪个不是神皇？

    一下子冒出十余位神皇级别的强者，恐怕就是把寒冰圣地明面上的神皇强者全都算起来，也就不过如此而已。

    启明神色凝重地紧握风雷，正准备大战一场，可就在他的目光随意瞥过地面上已经死去的那名黑影神皇时，却见这个神皇的尸体竟突然间消失，只剩下一滩暗红色的脓血，甚至连那一身衣服也是消失无踪。

    看到这一幕，启明立即隐约感觉到了一些异常，可这些黑影显然没打算给启明太多的时间思考，就在启明的注意力放在地面上的一滩脓血上时，数道血光突然朝启明迎面袭来。

    仅仅只是神皇级别的攻击，启明连躲闪的兴趣都没有，手中的风雷短剑当即迎了上去，只见青色剑光与血光激烈碰撞的那一瞬间，双方同时翻身倒退了出去。

    但就在这时，不等启明落地，剩下的十余道身影竟突然将启明围在了中间，数道血光陡然破空朝启明袭来。

    围攻？启明毫不在意地撇了撇嘴，脚未粘地，手中闪烁着青色光芒的风雷短剑，却是毫不犹豫地破空挥出。

    数位黑影神皇纷纷满脸的不屑，毫无忌惮地迎面冲了上去，显然他们根本就不相信启明能同时挡住这么多神皇级强者的全力一击，可就在距离启明不到几步远的那一瞬间，这些黑影顿时难以置信地看着眼前这一幕。

    却见挥出风雷短剑的启明，身边突然出现了至少上十道若隐若现的残影，若仅仅只是残影的话，那倒也没什么，这些黑影也不至于脸色骤然大变，真正让他们震惊不已的却是，这些残影挥出的剑光竟然无一例外都是真的，也就是说，他们十余位神皇的围攻，竟被这一人一剑轻松接下。

    “你们难道不知道我启明的剑技特点吗？瞬间挥出数万剑，对我来说也不算难事，而你们也就十几个人，凭你们这点剑技还想围攻我，你们也太小瞧人了吧？”启明淡淡地扫了这些黑影一眼，语气十分不屑地说道。

    不错，李家的流光剑一脉所掌握的虽然都是一些基础剑技的奥义，可它之所以仍然冠以‘流光’之名，就是因为这套剑技在速度方面的特点。

    而启明的流光剑技已经达到了李家目前最高的六级水准，无论是出剑速度还是出剑频率，比起上一代的剑令令主李承业，或许稍有些不如，但瞬间击出十万次还算不上是什么难事。

    刚才，启明正是以Ｒ眼根本无法跟上的恐怖出剑速度，向身周不同的角度瞬间几乎同时挥出了一剑，轻易便挡住了所有的攻击。

    只是，剑技到了启明这个地步，其他人别说是用Ｒ眼了，就算是动用神识的力量，也未必能看清启明全力出手的那一剑，所以，在这些黑影神皇强者眼中，启明仿佛瞬间制造出了一大堆分身，然后，借助分身之力，这才把从四面八方而来的攻击都接了下来。

    而以启明如今的剑技水准，加上他那主神级的修为，别说眼前这些黑影只有十余个普通神皇而已，如他们这般的剑技水准，就算是来个数百乃至上千上万，他也是全然不惧，瞬间就能将他们的攻击尽数接下。

    “你们的攻击完了，那也该轮到我了。”发现这些黑影一时间竟全都愣在了那里，似乎完全不相信他们的围攻竟会被人这般轻易接下，启明轻轻摇了摇头，却并不打算陪着他们继续耗在这里。

    声音方落，启明的身形突然随风而散，这些黑影好歹也都是神皇级别强者，发现启明骤然消失的那一瞬间，便纷纷开始暴退。

    然而，启明的身影尚未显现，躲闪稍微慢了一步的几道身影，在阵阵一闪即逝的凛冽寒光下，接二连三地顿住了脚步，随即却是跟先前一样，转眼间连带衣服一起化成了一滩脓血。

    启明微微蹙眉，不明所以地看着这一幕，却也没有多想，而是以最快的速度挪动身形，数道剑光几乎同一时间在所有黑影身前一闪，紧接着，这些黑影当即顿住脚步，同时，却是满脸错愕的表情，然后，随着一声‘噗’的轻响，身体纷纷化作了一滩脓血。

    神皇，无论放在哪里都是高端实力的存在，但如今的启明可早就不是以前那个连神级修为都没有，只是依仗着流光剑技，才能勉强硬撼强敌的半神级强者了。

    当初，借助小白虎共享给他的部分力量，半神级的启明都能跟神王级别的超级神兽玄天斗个不分上下。

    如今，他可是拥有三级光明幻神师主神级别的修为，在借助小白虎的力量之后，凭借流光剑技，就算是神尊中阶以上的强者，他也未必没有一战之力，更何况眼前这些黑影不过都是一群普通的神皇强者而已。

    然而，击杀了这些黑影之后，启明不仅没有松口气，脸色反而越发沉重。

    这些家伙真的还算是人类吗？可如果不是人类的话，那他们又可能是些什么东西？

    别说是人类，只要是生灵，都必然有灵魂之力的存在，可刚刚这些黑影给他的感觉，体内分明没有任何灵魂力量存在过的痕迹。

    没有灵魂力量，哪怕他的神识力量再强，也全然失去了作用。

    正是因为这个缘故，以启明天尊境界的神识力量，事先竟全然没有发现这些黑影的踪迹，直到这些黑影发出了攻击，发现心底深处升起了一丝寒意时，他才终于反应过来，并及时做出了反击。

    没有灵魂，却拥有堪比神皇级别的强大实力，对于这种特殊存在，启明第一个想到的便是傀儡，不过，回想刚才这些黑影各自脸上好不生硬的反应之后，却又不禁摇了摇头。

    （最近几天倚剑总觉得写出来的几章有点问题，想了想就调整了两天修改了一下再上传，希望后面的内容能让大家看得更舒服。）

    第三百九十九章血影分身留下的血迹

    就在启明只用了片刻功夫便击杀了十余位拥有神皇级实力的黑影时，不远处身在浓郁血色之中，正打算全力袭击圣地主殿的血皇，这一刻脸色陡然大变，甚至差点忍不住亲自过去看看，究竟是哪位强者，竟能单凭实力转瞬间便击杀了他那十多个神皇级别的血影分身。

    要知道，他血皇的分身实力虽然不强，顶多也就是堪比人类世界普通的神皇强者罢了，但那终究也是十多位神皇吧？怎么会这么快就尽数死在了那个年轻人的手上？

    不错，血皇诞生于血海，除了拥有不死不灭的身体之外，更能够化身千万，哪怕就是一般的神尊强者也未必就是他的敌手。

    但血皇的分身数量越多，实力就越弱！

    而他本身也不过就是堪比神皇级别的强者，拥有的神皇级别分身数量也是极为有限，十余位神皇级别的血影分身，这么大的损失，他血皇也是心疼不已。

    实际上，先前血皇却是隐约发现了远方夜叉魔尊的些许气息，所以才会全力突破了封印，并直接冲了出来。

    可就在这时，他首先便感觉到不远处竟隐约存在着一个巨大的威胁，而为了能够顺利除去这个威胁，又或者至少在他计划完成之前拖住这个人，所以才突然隐去了身形，并谨慎地将十余个神皇级别的血影分身都派了出去。

    在他看来，除了寒玉峰的两位宗主之外，其他人哪怕实力再强，也决不可能敌得过十余位神皇的围攻。

    只是，很显然，启明这个威胁并不一般，竟然在眨眼间便解决了他那些素来都引以为傲的血影分身。

    血皇本来已经准备全力攻击圣地主殿，打算以此来报复寒玉峰两百年前的封印大仇，可一想到十余个神皇级别血影分身被灭的事实，还有那个似乎对他有着巨大威胁的年轻人，隐于层层血雾中的血皇，暗自咬了咬牙，突然抬头不甘地看了一眼不远处的圣地主殿，却是放弃了先前的报复计划，转身朝寒玉峰出口方向冲了过去。

    “明尊殿下，宗主有请！”片刻之后，启明因为担心妹妹启雯，走下了山峰，正准备返回，却见数道身影突然来到了他面前，紧接着，其中一个年轻人表情严肃，上前十分恭敬地行礼说道。

    启明自然不会在意别人怎么称呼他，不管是明王还是明尊，在他心中却并没有太大的区别。

    所以，在听闻宗主要见他之后，启明只是点头朝圣地主殿的方向走去，却跟前些日子一样，仿佛根本就不曾听到‘明尊’这个新的称呼一般。

    眼见启明走远了，刚才一脸严肃表情的年轻人这才终于松了口气，不论他们对启明的印象态度如何，启明远胜过他们这些同辈中人的实力，却是不争的事实，所以站在启明面前，年轻人总感觉到一股莫名的压力，直到启明远远走开之后，心中的莫名压力才终于消失。

    怀着深深的好奇来到山顶启明修炼的地方，目光随意扫过周围散落在地上的几处血迹，年轻人眼中顿时闪过一丝厌恶的神色。

    “这明尊实力虽强，却始终是出自于大陆世俗界，年纪不大，下起手来倒是真够狠的，也不知道这是圣地哪一脉暗中派来的高手，遇到这个明尊，竟是连个尸体都不曾留下。”年轻人摇了摇头，蹙眉忍不住嘀咕了几句。

    启明二十来岁却获得了封号，更是在大陆上闯出了偌大的名声，实力更是远远将同辈中人甩在了后面，故而，各大圣地年青一代中的那些天才人物，虽然表面上并没有说什么，但心里总难免有些嫉妒。

    而前些日子启明刚刚来到寒玉峰，还没等圣地弟子接受他这个外来者，却又突然传出他跟圣地灵仙子竟早有婚约的消息。

    寒玉峰的灵仙子，那可是寒冰圣地几乎所有年青一代所钦慕的对象，当他们得知灵仙子竟早有婚约，而且对方还是分隔两地，显然以前从未见过面的大陆明尊时，包括这名年轻人在内，寒玉峰上几乎所有年青一代，心中对启明的嫉妒和厌恶越发增添了几分。

    而先前十余道黑影的死亡，别说是尸体，就连衣物都不曾留下分毫，所以，本就对启明心生厌恶的年轻人，仅仅看了一眼那一滩滩的血迹，便理所当然地认为，启明下手太过狠辣，竟然用幻神之力，直接将来袭的那些人全部毁尸灭迹了。

    但年轻人嘀咕的时候，却并没有留意到一直都站在他身后的那位老人，却是突然走了出去，站在一滩血迹面前久久不语。

    “十三爷爷，您没事吧？”年轻人嘀咕了几句之后，突然发现老人的异常，看到老人越发凝重且苍白的脸色，顿时再也忍不住，走上前来很是担忧地问道。

    “哎，明尊殿下实力之强远远超过你的想象，如果真想要毁尸灭迹的话，又岂会留下这一地的血迹？”老人微微摇了摇头，仿佛没有看到年轻人担忧的表情，“更何况，眼看着冰雷被当众废去了修为，只要稍有眼光的人，都能看出明尊殿下深不可测的实力，既然明知不可为，谁又会跑来招惹这等人物？”

    “那，十三爷爷的意思是，这些围攻明尊的人并非来自我们寒玉峰？”想到这里明明是寒冰圣地，根本不可能还有寒玉峰之外的人，年轻人顿时不解地问道。

    “不同修为的强者身上，血Ｙ的颜色和质地难免会有些区别，而这些残留下来的血迹，整个天下间唯有一人拥有，那就是十大魔皇之一的血皇！”老人没有直接回答年轻人的问题，却是道出了地上这些血迹真正的主人。

    血皇，哪怕就是时隔两百多年，再次提到这个名字，老人的脸色依然是一片惨白。

    只是，跟老人苍白的脸色相比，年轻人却是一脸的茫然，很显然，他根本就没有反应过来，或者说从没有想过，眼前的血迹竟然跟传说中的血皇有关。

    两百多年前的那场大陆浩劫，近十年甚至是近百年出生的人们顶多也就是知道有这么一回事，又岂会想到，传说中造成那场浩劫的魔神，竟会突然出现在他们的眼前？

    再次想到两百年前血皇那场大陆浩劫时的情景，老人哪里还顾得上跟年轻人解释，目光顿时再次回到了那一滩滩的血迹上面。

    老人毕竟是曾经亲眼见过血皇屠戮大陆时的人物，眼光自然远非这些年轻人可比。

    片刻之后，老人的脸色越发凝重了起来，血Ｙ质地，浓稠度等，无一不在告诉他，这些血迹的确是出自血皇，但他更加清楚，血皇本人未必就来过这里，因为这些血迹真正的主人，并非是血皇本人，而是曾经闻名大陆，即便是圣地神尊也颇感头疼的血影分身。

    血影分身，还是用自身鲜血制造出来的血影分身，毫无疑问，必是最高级别，也就是神皇，而从那一滩滩血迹来看，这些拥有神皇实力的血影分身，数量绝对超过了十位数。

    至少十多位神皇级别的血影分身，竟然尽数陨落在了启明的手上，而且刚才在山下看到的启明，竟全然没有受伤又或是大战过后的样子。

    最重要的是，这些血迹出现的地方远近不一，却几乎是同时死亡，也就是说，启明竟然是在不同的位置，瞬间将这些血影分身击杀。

    然而，既然启明可以将这些血影分身轻易击杀，却又为何要让这些血影分身这般分散？这不是反而给自己增添了将他们一举击杀的难度吗？

    想到这里，老人心中暗自一凛，越发震惊于这位传闻中明尊的惊人实力，但同时，心中依然存在着不小的疑惑。

    或许是由于启明远胜过同辈中人的实力，让老人竟是忘记了一个事实，那就是不了解两百年前血皇那场浩劫的人，可决不仅仅只有他身边的那个年轻人而已，论真实年龄，启明其实比这个年轻人还要小许多，他除了先前从圣地宗主寒千烨那里得到了一些消息之外，对于这位十大魔皇之一的血皇，却是几乎是一无所知。

    不知道敌人是谁，以启明的习惯，自然不会轻易放过这些血影分身，即便是要杀了他们，也得先弄清楚这些敌人的实力和特点，还有其他的一些相关资料，若是果真没有价值了，到时候再杀也不迟。

    圣地主殿大厅，启明坐在一对中年男女面，淡然述说着先前在峰顶所发生的一切，就连后来被十余位神皇级强者围攻的事情，也没有丝毫的隐瞒。

    片刻之后，两位宗主还有旁边的一位老人，神色十分凝重地对视了一眼，随即却是突然沉默了下来。

    “虽然这里是寒玉峰，但启明也看得出来，那些神皇并不是寒玉峰的人，所以，两位宗主若是有什么话，不需要顾虑太多，直说便是！”看着两位宗主的表情，启明隐约觉得事情比他想象中还要麻烦，半晌过后终于忍不住开口说道。

    “咳，启明，老夫乔远图，寒玉峰乔家的前任家主。”一旁的老人轻咳了一声，显然是看出两位宗主希望由他开口解释的想法，于是，只能无奈地站了出来，跟启明打起了招呼。

    第四百章外公乔远图

    启明刚才并没有怎么在意这位老人的存在，直到听说老人的身份之后，看着老人的眼神这才有了些变化。

    乔家前任家主？若他没有记错的话，他的母亲乔雨盈好像就是乔家前任家主的女儿，也就是说，眼前这位老人似乎还是他的外公。

    很显然，若非乔远图是他的外公，也算是他在寒玉峰上的亲人之一，启明或许早就忘记了旁边还有这么一个人，可即便是如此，他也只是仔细打量了一番这位首次见面的外公，然后便回过了头去，竟丝毫没有跟乔远图相认，又或是礼貌问候几句的意思。

    “启明啊，听说你去看过你母亲了，她在那里住得还好吗？”注意到启明冷淡的表情，乔远图片刻的尴尬之后，却是不由无奈地叹了口气。

    “我并没有见到母亲，或许是不想连累我们，所以，在彻底解决仲轩圣地的威胁之前，母亲可能并没有打算与我见面，而在面见母亲，得到母亲的允许之前，乔老，我还是继续做我的光明铁律亲传弟子吧。”启明思索了片刻，看着自己的外公，最后还是说出了自己的决定。

    当年的事情，启明所了解到的一切，尽都不是出自于当事人之口，事实如何，他仍然没有弄清楚。

    所以，在没有得到母亲的亲口答应之前，素来谨慎的他，并不打算认可乔远图这个外公，以及寒玉峰乔家这一边的所有亲人。

    毕竟，启明虽然对外人很是淡漠，但亲人在他心中却是十分的重要，故而，在弄清楚当年的一切之前，他是绝对不会轻易认可自己跟乔家之间的关系。

    而他当初几次三番拒绝了返回启家的决定，不想跟启钧争夺家主之位，固然是最重要的一个原因，但并没有真正认可启家这些亲人，却也是主要原因之一。

    “哎，也好，这件事以后再说吧。启明啊，刚才听了你所说的一切，如果我这个老家伙没有判断错误的话，血皇刚刚冲破封印，现在很可能已经冲出了圣地寒玉峰的范围。”乔远图回头看了一眼两位宗主，犹豫了一会儿之后，看着启明说道。

    “什么？血皇被封印在圣地寒玉峰两百多年，如今竟然敢冲破封印，却又为何不打算报复圣地，而是直接冲了出去？”启明脸色微变，想到曾造成大陆浩劫的血皇竟再临大陆，顿时焦急地问道。

    冲出圣地寒玉峰，不就等于是去了大陆吗？

    启明之所以神色大变，倒不是想看着血皇给寒玉峰带来灾难，而是因为寒玉峰毕竟是第三圣地，高手众多，就算血皇想要报复，相信寒玉峰也有相应的应对措施。

    可若是血皇放弃了报复寒玉峰，而是将目标指向了平均实力远逊色于圣地的大陆世界，相比高手众多的圣地寒玉峰，在大陆守护者组织反应过来并采取相应措施之前，哪怕就是大陆顶级势力纷纷联手，也未必是血皇的对手，甚至于两百年前的那场浩劫，还会再次由于血皇的出现而降临大陆。

    只是，曾经天界魔域十大魔皇之一的血皇，怎么会突然忘记了寒玉峰封印他两百年的仇恨，竟然不打算报复圣地而选择冲向大陆？

    “不错，以天界魔域素来睚眦必报的性格，血皇刚刚冲破封印，万万不会因为忌惮两位宗主而放弃对圣地的报复。可如果圣地当中除了两位宗主之外，还有第三位对他有巨大威胁的强者存在，哪怕他血皇再自信，也不得不多了几分忌惮而不敢轻易出手，只能选择离开这里，先与他的主子魔尊夜叉会合。”乔远图摇头说道。

    “第三位足以威胁到血皇的存在？”启明不解地朝两位宗主看了一眼，随即又看向了外公乔远图。

    血皇的实力如何，启明并不曾亲眼见过，但根据宗主寒千烨先前所说，就算是神尊强者，也未必拥有足以威胁到血皇的力量。

    而寒玉峰上的神尊强者明明就只有两位宗主而已，就算是眼前的外公乔远图，启明一眼就能看出，他并没有突破神皇最后的那层屏障成为神尊，仅仅只是一位巅峰神皇罢了。

    那么，寒玉峰上哪里还有第三位足以威胁到血皇的强者？

    “血皇本身实力并不怎样，当年之所以闻名大陆，并造成大陆近千年来最大的一场浩劫，所依仗的无非就是那血影分身，而死亡后变成一滩脓血，就是神皇级别血影分身的最显著特征。所以，启明你先前在山顶上遇到的十余位神皇，可以肯定并非出自寒玉峰上的任何势力，而是血皇的血影分身。”乔远图并没有直接回答启明的问题，却突然提到了血皇的血影分身能力。

    “血影分身？那就是血皇闻名天下的血影分身吗？等等，难道你的意思是说，那第三个足以威胁到血皇的存在，所指的并不是别人，却是我启明？而血皇先前因为借由血影分身判断出了我对他存在的巨大威胁，所以最后才不得不放弃了报复寒玉峰的想法，转而冲出了圣地，去寻找他的主子魔尊夜叉。”启明在片刻的焦急过后，很快便冷静下来，也隐约明白了事情的发展经过，说话的同时，语气也从猜测逐渐变成了肯定。

    先前在山顶上遇到十余位诡异的神皇强者围攻，启明倒还真没有认为这是圣地某方势力来找他的麻烦，不是他对寒玉峰有信心，而是他压根就不相信，在寒玉峰上，除了两位宗主之外，还有谁能拥有这股强大的力量。

    毕竟，十余位神皇，哪怕这些神皇都只是没有掌握禁术绝学的普通强者，这股力量也几乎可以改变整个寒玉峰的局面。

    可尽管如此，先前启明仍然没有想过，这些诡异的神皇强者竟然跟天界魔域十大魔皇之一的血皇有关。

    血皇重临大陆，必将导致大陆的又一场浩劫，想到这里，启明急忙使用神识联系了大陆星海城的八师兄叶东全，并将这个消息传了出去，随后默然起身朝大厅外走去。

    没走几步，启明的身形突然一顿，回头看了一眼外公和圣地的两位宗主：“仲轩圣地还有血皇的事，我启明自会处理妥当，但在此期间，我妹妹启雯就拜托给三位了。还有，希望之前冰雷冰家少主那样的事情不会再出现，否则，下一次，我自己也不敢保证是不是还会给两位宗主面子了。”

    “启雯既然是你的妹妹，我们乔家自会护她周全，你完全不必为此担心。倒是杨帝天还有血皇的事，外公没用，帮不上什么忙，你自己可要保重，外公还有你母亲都在寒玉峰等着你平安回来。”看着回过头来目光淡漠的启明，乔远图显然是察觉到了什么，神色黯然地说道。

    听到乔远图的话，启明随即看向了两位宗主，他很清楚，哪怕乔远图的辈分威望再高，圣地真正能做主的人依然还是这两位宗主。

    冰战天和寒千烨两位宗主显然也明白了启明的意思，几乎同时对启明点头应诺。

    看着神色坚定闪身走了出去的启明，乔远图以及两位宗主纷纷默然叹了口气。

    仲轩圣地空间被毁，实力大损，很明显再也保不住七大圣地霸主的地位，可就算仲轩圣地只剩下千余人又如何？只要仲轩神主还在，有这位大陆第一强者，人类唯一的神主坐镇，仲轩圣地就永远不会消失。

    所以，哪怕就是到了现在，想要解除杨帝天的威胁，寒玉峰依然做不到。

    事实上，不管是乔远图还是两位宗主，他们都很清楚，与仲轩圣地为敌，还要解决天界魔域十大魔皇之一的血皇，甚至是传闻中只差一步就统一了整个天界的魔尊夜叉，无论是哪一样，需要顾全圣地安危的他们，在没有受到波及之前，都不能站出来。

    而启明离开前特意交代好一切，显然是做好了拼死一搏的打算，可他们此刻除了答应帮助启明照顾好妹妹启雯之外，却什么都做不了，只能眼睁睁地看着启明走出去，并孤身面对这场有可能波及全大陆甚至是全世界的大浩劫。

    “仲风，祖爷爷知道，你一直都盼望着可以进入大陆，跟明尊启明一样，扬名大陆甚至是圣地。而这一次血皇再次降临大陆的消息，相信你也从十三那里听说了，祖爷爷打算让你十三爷爷带着你一起去一趟大陆，到联邦都城找到曙光军团的罗天奇少将，一同面对这场浩劫，仲风，你可愿意走这一趟？”寒玉峰乔家内厅，乔远图思量了许久，最后将目光落在了端坐在下方的一个少年身上。

    这少年名叫乔仲风，恰好就是先前在峰顶之下传令给启明，对启明一直都不怎么服气的那个年轻人。

    实际上，在寒玉峰年青一代中，乔仲风处事向来最是谨慎稳重，但在听闻祖爷爷打算让他前往大陆之后，哪怕是素来严肃的他，依然忍不住满脸的喜色，欣然点头应诺。

    第四百零一章启家的决定

    圣地中人素来看不起来自大陆的强者，乔仲风自然也不例外。

    况且，大家都是年轻人，比起尚且只有二十三岁的启明，外表看上去也只有二十来岁的乔仲风，实际上却已有三十五岁。

    而作为同辈中人，跟启明在大陆上闯下的偌大名声以及拥有的实力和成就相比，寒玉峰年青一代十大强者之一，这个乔仲风素来都引以为傲的称号，却是根本就不值一提。

    但乔仲风心中一直都认为，只要有机会，启明能做到的，他一样也能做到，甚至还会比启明做得更好，只是圣地的规矩很严，在他们没有具备神级的实力之前，除非是特殊情况，否则根本就不允许走出圣地。

    所以，这一次前往大陆，并协助曙光军团解决冲出圣地的血皇，在乔仲风看来，这正是他一展身手，扬名大陆的好机会。

    乔仲风眼中炙热的光芒，以及毫不掩饰的喜悦，乔远图自然全都看在了眼中，而且，他可是看着这些小辈长大，早就知道乔仲风心中对启明素来不服，说是嫉妒也未尝不可。

    不过，乔远图并没有在意这些，因为他比这些晚辈看得更清楚，以启明如今主神级的修为，以及天尊境界的神识，别说是同辈中人，就算是他们这些老一辈中的人物，也没几个有资格成为启明的对手。

    所以，乔远图几乎可以肯定，只要让他们这些小辈相处一段时间，以乔仲风素来稳重的性格，不仅不会给启明带来麻烦，反而很快就会意识到自己跟启明之间的巨大差距，并主动放下心中的那几分傲气，为启明分担一部分压力。

    同一时间，大陆各方魔气涌动，靠近东部海岸的一些城市，在众多神秘魔物出现之后不久，便纷纷变成了一个个死地。

    寻阳城启家大厅，现任家主启钧默然端坐在最上方，在他两旁，则是十多位老者，其中，联邦军部三大上将之一的启崇就坐在左侧最末位。

    而让人不得不震惊的是，哪怕就是联邦现任总统启神宗，竟也坐在这里，不仅如此，在左侧一共近二十人当中，以启神宗联邦总统的尊贵身份，却也只不过坐在第七顺位罢了。

    “五天前，神秘魔物突然从东海方向涌向大陆，仅仅五天的时间，小半个东部数百座城市纷纷被魔物攻陷，据估计，至少已经有不下千万人死在了这些魔物手上，其中特别是修行者，除了极少数颇有实力又或是运气好的强者之外，这些城市中的修行者可以说几乎是一个都没有逃出来。”作为启家的第七执事，又身兼联邦军部三大上将之一，启崇将这几天了解到的消息，十分慎重地说了出来。

    “根据情报显示，这些魔物并非没有目的地横冲直撞，从他们涌向大陆之后的表现来看，很可能将会在半年之内，对联邦都城形成合围之势。不过，现下我要说的是，相信也就在这几天，这些魔物中的先锋队伍就会出现在我们寻阳城，到时候家族该当如何应对，希望各位尽快做出决定。”稍微顿了顿，启崇扫了一眼在场启家几乎所有的高层人物，语不惊人地补充了几句。

    大量魔物突然侵袭大陆，除了稍有些实力的高手，以及所有开启了意识世界的修行者之外，就算这些魔物就站在他们面前，普通人由于灵魂力量太过弱小的缘故，却是什么也看不到。

    可纵然是俗世中的高手，又或是稍有些力量的修行者，在这些不断涌入的魔物面前，也几乎是没有太大的反抗之力，眨眼间便尸骨无存。

    相比这些临死前都不得不体会一番恐惧和无力感的强者，那些什么都不知道，便纷纷死在这些魔物手中的普通人，或许反而更幸运一些。

    听完启崇汇报的情况，大厅众多启家高层纷纷满脸的凝重之色。

    大量魔物涌向大陆固然可怕，但有目的且并非横冲直撞的魔物却更加可怕，因为这说明在它们之中还隐藏着一位甚至多位实力强大，且拥有一定智慧的存在。

    能坐在这里的都不是普通人，大家很快便想到了这一点，所以脸色才不由越发凝重了起来。

    “这没什么好说的，魔物入侵大陆，但凡大陆上的生灵，都有责任和义务站出来，跟这些魔物抗争到底。”右侧第三席位上一位锦衣中年首先开口，沉声表明了自己的态度。

    “抵抗魔物，我们风神启家自然义不容辞，但此刻魔物势大，我们就算举族冲上去，也只是送死而已，＇手打电子书・电子书下载乐园―。qisuu。］还是从长计议的好。”左侧第二席位的一名老者，思量着说道。

    有了这两位大人物的发话，下面的人再无顾虑，纷纷开口表明了自己的态度和想法。

    启钧听着下面的声音，却是神色淡然，仿佛丝毫没有将这场魔物入侵大陆，波及全人类安危的莫大浩劫放在眼中一般，悠然望着天花板，不知究竟在想什么。

    “家主，魔物很快就会打到这里，还请家主尽快做出决定。”片刻之后，眼见大家逐渐安静了下来，可启钧却始终没有发话的意思，坐在左侧第一位的老者微微蹙眉，沉声提醒了一句。

    “我启家千年前崛起，时至今日却始终都只是大陆顶级势力而无法再往前踏出半步，哪怕我们掌控了联邦，拥有俗世中的一切权利，却依然无法改变这个事实。”启钧扫过众人一眼，却并没有直接下达相关的指令，而是说出了这么一番让众人均感到莫名其妙的话。

    “顶级势力之上，那便是脱离俗世的圣地，但任何一处圣地都至少需要一位尊神级别的大陆巅峰强者，而千年来，我们启家就是因为缺少这么一位尊神级别的存在，所以只能止步于顶级势力。”

    “但当前局势发生了变化，大量魔物入侵大陆，各大圣地迟早都会坐不住，而我们启家只要能够在这场浩劫中尽量多保存一些实力，在魔物跟圣地两败俱伤之后，我们启家便可坐收渔翁之利，一举压过圣地，成为大陆最大的势力。”

    成为圣地，向来都是启家这些顶级家族的目标，但正如启钧所说，启家上下努力了千年，时至今日却依然止步于顶级势力，原因就在于族里没有一位尊神级别的强大存在。

    家族努力了千年都没有成功，可若是各大圣地在这场浩劫中纷纷陨落的话，原本只是顶级势力的启家，便能凭借联邦的权势，一举成为大陆最强的势力。

    当然，圣地之下的顶级势力之中，除了启家之外，还有极地冰原冰家、东南海仲家等十余个家族和势力，但在启家眼中，除了始终站在他们头上的圣地之外，这些顶级势力根本不算什么。

    听着启钧的话，似乎隐约能够看到将来启家一统大陆，成为大陆巅峰存在的那一幕，下面不少执事眼中纷纷闪过一道炙热的光芒，很显然，他们已经被启钧描绘出来的宏伟前景吸引住了。

    不过，执事和众多长老当中，也还有不少人依然保持着几分冷静。

    “家主所说固然不错，如果事实果真如家主所说那般发展的话，对家族而言，当然是再好不过。只是，魔物即将达到，还请家主尽快下达相关指示，以免到时候来不及应对。”启崇神色淡然，仿佛根本听到启钧的那一番话，十分清醒地再次提醒了一句。

    “启崇执事，难道刚才我的话还不算清楚吗？如今魔物势大，若我们启家站出来的话，顶多也就是稍微延缓了一下魔物冲击大陆的速度而已。既然明知冲上去也不会起到多大作用，为了尽量保存家族实力，在圣地全面出手之前，我们当然不能跟这些魔物正面抗衡，能避退就避退，这就是我的决定。”启钧淡淡地看了启崇一眼，沉默了片刻之后，冷冷地说道。

    为了保存家族实力，面对疯狂入侵的魔物，作为大陆顶级势力之首的启家，竟然不作任何抵抗？

    刚刚眼中还在闪烁着炙热光芒的众人，听到启钧的这个决定之后，纷纷瞪大了眼睛，愣住了好一会儿方才逐渐恢复了过来。

    “既然大家都没意见，那这件事就这么决定了，启崇执事，魔物势大，举族迁移到联邦都城的事情就交给你负责了。”还没等大家回过神来，启钧紧接着便说道。

    什么？不但不抵抗魔物，还要举族前往都城？

    突然听到启钧的这个决定，刚刚反应过来正准备开口反对的数位长老纷纷对视了一眼，随即看了看左侧第一位微微蹙眉的大长老，却又识趣地沉默了下来。

    虽然启钧的这个决定让大家心里都很不满，但这些长老却也知道，这个决定未必就是启钧的意思，更有可能是这位启家真正的当权者，也就是大长老的决定。

    因为，当初在决定家主之位归属的时候，启明这个家族唯一的血脉才是最合适的人选，可启明数次拒绝返回家族的举动却惹怒了这位大长老，之后，也正是由于这位大长老不顾前任族长启元宗的坚持反对，力挺了家族培养了二十多年的启钧，这才最终奠定了启钧坐上启家族长的位置。

    所以，这些长老或许会不满启钧的决定，但如果这个决定也是大长老的意思，他们就算再不

正文 第 102 部分

    能！启家族长的位置。

    所以，这些长老或许会不满启钧的决定，但如果这个决定也是大长老的意思，他们就算再不认同，这时候也只能选择沉默。

    “第七执事启崇遵从族长的意思，这就开始准备举族迁至都城的事宜。”启崇神色微微一怔，随后看了看众位长老，眼见半天都没人站出来，最后也只能在心中暗自叹了口气，无奈地应声说道。

    第四百零二章寻阳城外武修洛家

    联邦蓝家府邸内院，重新坐上军部上将位置的蓝冲，带着蓝军一起，来到了蓝家老祖宗蓝凛天的面前。

    “老祖，魔物入侵大陆，联邦军部分驻各地的军事力量纷纷遭到重创，估计用不了多久，联邦都城也会落到魔物的手中，为了家族的安全考虑，蓝冲准备让族中的老弱妇孺，以及所有无力抵抗魔物的人员尽数前往陌城，陌城有前幽神帝国以及曙光军团的高手坐镇，相信到了那里，大家的安全不会有太大的问题。”蓝冲站在老祖面前，十分恭敬地说道。

    “恩，这些事你自己决定就好，如今魔物势大，就连神级强者都陨落了好几位，我们蓝家还能做什么呢，哎，或许只有守护者组织还有圣地才有能力挡住这些魔物吧。”此刻的蓝凛天早就失去了往日的骄纵倨傲，竟没有丝毫生气的意思，毫不犹豫地同意了蓝冲兄弟二人的意见。

    事实上，在修为力量被启明封印之后，刚开始，蓝凛天曾打算联系一些老朋友，一起去找大陆守护者光明铁律评理。

    可就在那时，启明位列神榜第七，以及仲轩圣地遭受重创竟跟启明有关的消息逐渐传了出来，那些原本答应蓝凛天请求的神级强者，随后纷纷以各种理由拒绝。

    而在得知蓝凛天失去了神级的力量之后，其中有几位老朋友甚至连搭理他的意思都没有，直接遣了个下人来通报了一声，意思了一下，随后便切断了跟他的一切联系。

    直到那时，自认为朋友满天下的蓝凛天，这才终于意识到，一旦失去了修为和力量，那些有数百年深厚交情的所谓老朋友，竟再无一人愿意将他放在心上，双方甚至就连平等对话的资格都没有。

    千年来，为了追求更强大的实力，蓝凛天几乎可以放弃一切，而他的那些所谓老朋友又何尝不是如此呢？

    蓝凛天这回算是亲身体会到了那种被别人无视，甚至是踩在脚下的深切无力感。

    而事实上，以往的他又何曾不是跟这些老朋友一样呢？在这千年里，身边不知道有多少老朋友因为修为跟不上大家的步伐，而逐渐被他无视，时至今日，他甚至连这些人的名字都记不清楚了。

    失去了修为，不得不放弃了以往一味追求强大实力的目标，直到此刻，蓝凛天几乎失去了往日所有的骄傲之后，才终于逐渐意识到了亲人和朋友的重要性。

    所以，自那之后，蓝凛天再也没有Ｃ手家族的事务，而是全权交给了蓝冲和蓝军两人处理，而他自己则是跟家族一些退下来的老人一起过起了悠闲自在的平淡生活。

    听到老祖宗并没有拒绝自己的安排，蓝冲和蓝军两人纷纷松了口气，随即对视了一眼，暗自点头退了出来。

    无论是蓝冲还是蓝军，他们都已经发现，老祖宗十分满意现在的平淡生活，而作为后人，他们当然不希望打扰了老祖宗的平静日子，所以，在交代完大事之后，便立即悄然告退。

    不仅仅是寻阳城启家和联邦军部蓝家，面对势大凶猛，仅仅几天时间，便几乎占据了半个东部大陆的大量魔物，各方势力高层纷纷聚在了一起，做出了不尽相同的决定。

    寻阳城，大陆三大巨城之一，除了风神启家这个顶级势力之外，堪比一流家族力量的势力其实并不在少数，而洛家就是其中之一。

    面对魔物的大举肆虐，实力并不比启家弱多少的洛家，在明知是送死的情况下，却依然做出了与启家截然相反的决定。

    城外大道正中，数百名身着洛家服饰的武者，纷纷紧握着手中的长剑，满脸凝重，目光坚定无比地注视着远方。

    “丹城，施雨他们大概还有几天才能到达星海城？”洛家家主洛君道看着不远处隐约可见的数道黑影，脸色微微一沉，不由担忧地问道。

    “师傅，放心吧，施雨师妹他们三天前就出发了，有李家前任剑令令主李承业之女李封旋小姐在，相信他们一定可以安然到达星海城。”洛家年青一代的第一高手，同时也是寻阳城有数的强者之一，三十二岁的洛丹城，神色凝重地看着越来越近的黑点，同时故作轻松地回答道。

    “丹城，这次正面抗衡魔物，我们洛家很可能会全军覆没，将来的洛家就只能看施雨他们了。”看着空中疾Ｓ而来的几道残影，洛君道脸色越发凝重，心中忍不住有些后悔了。

    大量魔物入侵大陆，就连寻阳城最大的势力启家都在几天前举族避退，尽数逃出了城去，他们洛家不过就是一个一流武修世家而已，虽然顶级高手层次，跟启家相差不多，但总体实力却相差甚远。

    可是如今，就因为他的一个决定，便将族内所有精英都留了下来，打算与魔物抗争到底。

    固然，整个洛家并非全部都留了下来，但留下的无一不是族内真正的强者，而提前离开的洛施雨他们，却都是那些修为低微，灵魂力量薄弱，甚至连魔物的样子都看不清楚的普通武修。

    原本，洛君道以为凭借他们这些族人的实力，即便抵挡不住这些魔物的攻势，但自保总应该不是问题，但直到真正看见魔物先头部队的这一刻，洛君道才不得不承认，先前他似乎太高估了自己还有洛家一众高手的实力，又或者说是小看了这些魔物的恐怖。

    残影，以他武修神王级别的眼力，当魔物逐渐*近的时候，竟依然只能看到些许残影而已！

    很显然，空中那几道若隐若现的残影，实力明显远远不止神王级别那么简单，也就是说，这些魔物的先头部队当中，至少有不止一位神皇级别以上的超级强者存在。

    正是明白了这一点，洛君道这才忍不住后悔不已，若是早知道这些魔物实力如此恐怖，哪怕是为了给其他族人争取更多撤离的时间，他也断然不会选择正面挡在这些魔物的面前，让族内几乎所有的高手很可能全部都葬送在这里。

    “师傅，我们洛家沉寂了这么多年，即便是这些年来联邦爆发的数次战争，也从不曾暴露过丝毫的实力，如今大量魔物入侵大陆，若我们洛家还是选择沉寂不动的话，我们还有什么资格被称为大陆上仅有的几个一流武修世家之一？更何况，作为一名武者，值此大陆危急时刻，本就应该站出来为大陆的安危出一份力，所以，师傅的决定没有错，这是一名真正的武者，也是一位武修世家的家主理应做出的决定！”洛丹城身上陡然散发出丝毫不逊色于洛君道的凛然气势，与此同时，眼中闪过一道极为坚定的光芒。

    很显然，洛丹城作为寻阳城年轻一代的第一高手，修为远不止表面上那么简单，或许早就足以跟洛家家主相提并论了。

    看着来势汹涌的魔影，原本脸色一片惨白，有的甚至已经开始后悔来到这里的洛家一众高手，在听到洛丹城的一番话之后，顿时神色微震，惨白的脸色纷纷变得坚定了起来。

    不错，正如大师兄所说，我们可是一流武修世家洛家的武道强者，在大陆遭到魔物侵袭的危急时刻，又岂能因为魔物的强大而心生畏惧？

    以前，联邦数次爆发战争，洛家之所以始终不曾露面，那是因为这些战争仅仅只是大陆内部势力之间利益的争夺。

    而如今魔物入侵大陆，却是关乎整个人类生死存亡的大事，身为武修世家，而且还是大陆仅有的几个一流武修世家之一洛家的一员，我们武者又岂能不战而退？

    洛家家主洛君道眼见洛丹城几句话便激起了族人们无畏的武者之心，纷纷将心中对魔物的恐惧抛在了一边，他不但没有半分的忌惮之意，反而欣慰地点了点头。

    “丹城，待会空中的敌人交给我跟几位长老，你带领大家应付地面上的魔物，还有这个你拿着。”洛君道似乎想到了什么，从空间饰品中取出一把利刃，却将手中那把剑递给了洛丹城。

    “七级神兵！师傅，这怎么成？”洛丹城只看了一眼这把闪烁着微微寒光的长剑，却是当即一惊，毫不犹豫地开口拒绝。

    特殊武器到了七级便被称为神兵，可是，特殊武器又是何等的珍贵，哪怕就是三级以下的低级特殊武器，一般的一流势力中也只有少部分人才有资格拥有。

    而中高级特殊武器更是极其珍贵和稀有，通常就算是出现了一件无主的四级特殊武器，也足以引起大批修行者前来争夺，即便是大陆顶级势力的众多高层手中，也未必都有一件中级以上的特殊武器在身。

    洛家虽然被列入大陆一流势力，按实力算，也丝毫不比其他任何一流家族弱，更是仅有的几个一流武修世家之一，但毕竟家族隐世多年，哪里还能跟联邦那些声名在外的一流家族相提并论？更何况，这还是联邦八大幻神家族都没有几件的高级特殊武器。

    看着手中家族唯一的一件高级特殊武器，洛丹城眼中的喜爱之意根本无法遮掩，但他却依然不肯接受。

    “丹城，拿着吧，我知道你的修为并不在为师之下，等会有机会就突围吧，尽可能带着族人跟施雨他们会合，也好保存我们洛家最后的一点实力。更何况，你认为，如果没有你在，就凭施雨那丫头平日里的任性，师傅我怎么会放心将家族的未来交给她？”洛君道淡笑着摆了摆手，说道。

    洛丹城听着师傅恍若交代后事一般的嘱托，哪里还不明白其中的意思，紧了紧手中恍若千钧的长剑，片刻之后，突然抬头朝不远处即将到来的大批魔物看去，却没再多说什么。

    第四百零三章魔皇聚首

    而就在大量黑影逐渐出现在众人视野范围内的那一刻，洛丹城以及家主洛君道两人似乎察觉到了什么，先后一惊，猛然回头看去，只见数百道身影突然从城内冲了出来，竟比他们更快一步朝远方的魔物冲了上去。

    看着这些突然从城中冲出来的黑影，洛丹城惊讶了片刻之后，却是淡然一笑，而洛君道则是双目微微有些湿润地看着那些帮手。

    不错，寻阳城虽是大陆三大巨城之一，顶级势力唯有风神启家一个，但一流的家族势力却决不仅仅只有洛家而已。

    毫无疑问，拥有实力和胆量跟眼前这些魔物抗衡的势力，正是城中剩下的几个一流势力，其中甚至还有不少平时仇怨极深的家族，只不过，此刻面临魔物的侵袭，大家却不约而同地放下了往日的仇怨，二话不说，联手抗敌。

    而洛君道师徒二人之所以惊讶，却是因为这些人当中，恰好就有一直都跟他们洛家为敌的两家势力。

    相比疯狂涌上来的魔物先头部队，刚才还感觉势单力孤的洛家武者，加上突然冲出来的多方势力之后，气势陡然大增，一时间竟丝毫不比疯狂的魔物弱多少。

    此时此刻，寻阳城包括武修洛家在内，平日里争锋相对，仇怨甚至可以追溯到五百年前，几乎没有丝毫缓和余地的三大一流武修世家，面对不断冲上来的魔物，彼此之间的首次合作竟出乎意料的好。

    近五百修行者的合力阻截，竟然使得冲向城门口的数千魔物终于止住了冲势，并隐隐出现了被彻底挡在城外的趋势。

    其实，这也难怪，寻阳城虽然是三大巨城之一，但由于风神启家这个顶级势力的存在，城里只剩下一些相对本份，甚至有隐世想法的一流势力。

    而在风神启家低调了百多年时间里，这些一流势力互相之间几乎从没有停止过互相算计和争锋相对，所以，各个势力之间相互可说是非常的了解，除了一些平日里很少用的底牌之外，大家的战斗习惯以及大致实力根本瞒不了别人。

    也就是在这样互相之间配合十分默契的情况下，单凭这几支家族力量，竟出乎意料地挡住了即将涌入城内的大量魔物。

    不过，相比地面上还算不错的局面，空中那些魔物的实力却是远远超出了几位家主的意料之外，即便早在刚才就隐约意识到双方实力之间存在着不小差距的洛君道，当他亲眼看着几名实力与自己相差无几的强者，在面一名青面人形魔物的手上，却连十招都接不住，转眼间便被凭空出现的一只手猛然撕成碎片的那一瞬间，顿时脸色惨白，浑身颤抖，紧咬着牙，双眼布满了血丝。

    洛君道刚准备冲上去营救一名即将死在魔物手中的人类强者，一股无形的巨力竟在顷刻间将这名人类强者斩成了两段，死得不能再死，不仅如此，这股无形的巨力并没有因此而消失，在洛君道还没来得及反应时，就被这股巨力击中，猛喷了一口鲜血，整个人骤然倒飞了出去。

    “怒元掌！”

    洛君道刚刚在空中勉强站稳，却是怒睁着充满血泪的双眼，大喊了一声，如离弦的利箭一般，冲向了那名接连残忍杀害了两名族长，以及十余名长老强者的青面人形魔物。

    武修神王的搏命一击，速度和威力自然都非同小可，青面人形魔物根本来不及躲闪，就被化作一道残影的夺目白光正面击中。

    随着一声轰然巨响，青面人形魔物如陨石一般坠落，直接形成了一个巨大的深坑。

    与此同时，洛丹城刚刚斩杀了迎面扑来的两只魔物，紧接着便听到了师傅洛君道的声音，他的脸色随即大变，瞪大了眼睛朝天上的战斗看去。

    别人或许不知道，但同为洛家武修，洛丹城却比任何人都清楚，所谓的怒元掌，实际上就是以自身作为媒介，将天地元气短时间内积聚在体内，然后以掌力的形式尽数释放出去的一种绝技。

    只是，积聚天地元气于体内，哪怕只是较短的时间，那也是相当危险的事情，稍有不慎就有爆体而亡的危险。

    而洛丹城很清楚，师傅洛君道根本不可能发出这般强大威力的一掌，唯一的可能就是，洛君道心知必死无疑，于是，大量吸收天地元气入体，以爆体而亡作为代价，发出自己凭生以来最强的一击。

    轻风拂过，洛丹城顾不上风中带来的浓重血腥味，满脸焦急地用神识四处查探，直到过了片刻，确定再也感觉不到师傅的任何力量气息之后，顿时身体微颤，微微愣在了那里。

    但这些只知道杀戮的魔物可不会管那么多，就在洛丹城怔住的那一瞬间，纷纷再次疯狂冲了上来，刚才还能勉强挡住魔物攻势的众多修行者，面对无论怎么杀都杀之不尽的魔物，心中不由升起了一阵无力感，没过多久，便纷纷陷入了大量魔物的包围之中。

    轰！

    洛丹城刚刚全力冲出了魔物的包围，正保护着几名负伤不轻的族人匆忙逃离，不远处的大坑中陡然传来一声炸响，紧接着，一股莫名庞大的气势轰然降临到他们身上，洛丹城的修为丝毫不在家主洛君道之下，但这一刻却是满脸的骇然之色，身体微颤，却始终无法挪动一步，而被他保护在身后的数名族内高手，更是早就站不住，直接晕了过去。

    “寻阳城还真不愧是大陆三大巨城之一，竟能出现了一个有能力伤害到我毒皇的人类。”声音响起的同时，那名青面人形魔物竟然并没有死，除了左臂隐隐有些血迹之外，仿佛全然没有受过伤似地缓缓朝洛丹城他们走了过来。

    看着这个朝自己逐渐走过来，并自称毒皇的青面人形魔物，洛丹城满脸苍白的同时，只感觉身上的压力越来越大，仿佛随时都会站立不住而趴在地上。

    除了身体上的巨大压力之外，洛丹城心中更加惊悸不已的是，他万万没有想到，师傅拼死一搏，以性命换来的最强攻击，竟然仅仅只是将眼前这个魔物轻伤，甚至好像连轻伤都算不上。

    看着迎面走来的青面人形魔物，洛丹城终于体会到了师傅刚才的那种无力感，也明白师傅为什么会选择以自爆来结束自己的生命了。

    面对完全无法匹敌，甚至连碰都碰不到的强敌，作为一名勇往直前，不畏一切的武者，洛君道除了自爆发出自己生命中最强的一击之外，根本别无选择。

    同样，如果他此刻没有受到魔物的气势压迫，还能动弹一二的话，洛丹城毫无疑问也会选择拼死一击，哪怕明知这最后一击也顶多就是让敌人受点轻伤，他依然不会有丝毫的犹豫。

    心知魔物到来的那一刻，就是他死亡来临的时候，作为一名武者，洛丹城又岂能甘心静静等待着死亡的降临？只可惜，实力的巨大差距，让他挣扎了半天却依然还是无法挪动身体。

    眼看着青面魔物举起了双手，满脸苍白，眼中充满了不甘的洛丹城，甚至都能感觉到一股浓重的血腥味，可就在他准备迎接死亡的那一刻，这个自称毒皇的青面魔物，似乎突然发现了什么，随即皱眉侧目朝远方看去。

    “没想到血皇这家伙竟然还活着，也好，这家伙虽然也是一个废物，但他的万千血影分身，倒是比我毒皇更适合用来对付这些大陆修行者。”青面毒皇淡淡地嘀咕了一句，不屑地随手一挥，一道青色指芒瞬间Ｄ穿了洛丹城的胸口，随即却是看也不看，身影骤然消失。

    洛丹城倒在血泊中，意识越来越模糊，分明到了濒死之际，然而，就在他意识完全模糊，彻底晕过去的同时，一道微弱的绿光突然自他眉心处开始闪烁，紧接着，却见他那伤口竟然以Ｒ眼可见的恐怖速度开始愈合，就连流出来的些许血Ｙ，也由先前的青色转眼间变成了鲜红色。

    距离寻阳城不远处的山坡上，青面毒皇虚空而立，而在他的身边，竟然正是刚刚冲出寒玉峰不久，身周笼罩着层层血雾的血皇，除此之外，周围还站着数名形态各异，却都具有人形的魔物。

    显然，有资格跟青面毒皇以及血皇站在一起且气势丝毫不弱，这些人形魔物无疑就是除了血皇和毒皇之外，魔尊夜叉座下剩下的几位魔皇。

    “血皇，既然你还活着，正面进攻的任务就交给你了。”青面毒皇瞥了一眼旁边浑身血雾的血皇，冷冷的说道。

    “是！”这位大人的交代，血皇丝毫不敢怠慢，急忙点头应了一声。

    尽管血皇被称为天界魔域的十大魔皇之一，之前更是有胆量无视寒玉峰两位神尊强者的威胁，孤身挑战大陆第三圣地，但在眼前这位青面毒皇面前气势却明显弱了不止一筹。

    不仅如此，在场数位魔皇当中，毒皇固然傲立于中央，明显地位最高，但相比于其他魔皇，血皇不仅气势均弱了一筹，态度也明显要恭敬许多，似乎十分忌惮身边的这些同伴。

    “地皇那家伙呢？”倚在一棵枯树下的赤发炎皇，突然斜着眼睛向毒皇看去。

    “哼，那家伙可比我们舒服多了，他被夜叉殿下带走了，好像又有什么重要人物需要清理吧。”听到赤发炎皇毫不客气的声音，毒皇心中虽然十分的不满，却还是不太确定的回答道。

    赤发炎皇可不比血皇，如果说血皇是十大魔皇中最弱的一个，那么赤发炎皇就是除了地皇之外，唯一能够稳压毒皇一筹的存在。

    而在实力为尊，到处都是杀戮的天界魔域，毒皇无视血皇倒是没什么，可若是得罪了实力稳胜自己一筹的赤发炎皇，即便炎皇出手杀他，在场数位魔皇也会坐视不理，这也是为什么势弱的血皇在这些魔皇面前这般谨慎恭敬的原因。

    “重要人物？这里又不是天界，这里竟然也有让殿下感兴趣的人物？”赤发炎皇冷着脸，一副相当怀疑的样子，片刻之后，突然摇了摇头，“血皇，这里的事都交给你了，我们走吧，也该是人类那所谓的圣地走走了。”

    四百零四章赤发炎皇的震惊

    极地冰原深处，一头赤发的炎皇目光灼灼地站在一座巨大的冰山面前。

    大量幽冥魔物进攻大陆，仅仅只是幽冥界侵占大陆空间的第一步，而各大圣地，才是他们第二步最主要的目标。

    毕竟，圣地不是寻常的地方，圣地中的有些强者，哪怕就是在幽冥界，也是相当强大的存在，远非普通魔物足以匹敌，哪怕就是无穷无尽的魔物侵袭，在圣地诸多强者眼中，或许只会当成是给弟子们多些历练罢了。

    最重要的是，不同于大陆上的那些大势力，各大圣地几乎都有神尊级别的强者坐镇，而在幽冥界，堪比大陆神尊的魔尊强者也是极少，一旦真正动起手来，哪怕最后果真将大陆诸位神尊成功斩杀，幽冥界的损失也定然不小。

    更何况，尊者级别的神魔大战，无论哪个空间都无法承受，纵然大陆空间再如何稳固，也很可能将会面临崩溃的下场。

    幽冥界大举进军大陆，当然不是为了摧毁大陆空间，自然也不希望看到大陆空间如同当年的天界一样全面崩溃。

    所以，大陆上的神尊级别存在，幽冥界暂时并不打算处理，但同时他们也不会因此而放弃攻占各大圣地。

    故而，为了防止各大圣地Ｃ手大陆战争，幽冥界虽然并不打算派出魔尊级别的强者出手，以免激起各大圣地的联合抵抗，但调派数位魔皇出手，灭掉各大圣地中除了尊神之外的大多数强者，达到削弱圣地总体实力的目的，却并非难事。

    毕竟，幽冥界不同于大陆，由于那里到处都充满了杀戮征伐，幽冥界魔物无时无刻不是处于生死边缘，所以，同等修为下，幽冥魔物的实力跟大陆强者相比，绝对不仅仅只是胜出一筹而已。

    赤发炎皇仅仅只是堪比大陆神皇的魔皇强者，但他毕竟生在幽冥界，曾经还跟随着魔尊夜叉在天界四处征伐，真正的战斗力，远非大陆神皇可比，即便是遇到一般的神尊强者，他纵然不敌，却也全然不惧。

    所以，在大陆世俗界眼看着很快就要尽数落入幽冥界手中的这一刻，赤发炎皇等十大魔皇纷纷提前开始了幽冥界侵占大陆的第二步，也就是进攻大陆各大圣地。

    不过，他们十大魔皇这次进攻圣地，却并没有打算，也没有能力斩杀圣地中的神尊强者，但圣地中除了屈指可数的几位神尊强者之外，有能力从十大魔皇手中逃脱的强者，恐怕还真没有几个。

    而赤发炎皇孤身来到这里，毫无疑问，他的目标正是大陆第三圣地寒玉峰。

    “这就是寒玉峰的入口吗？”

    赤发炎皇抬头看了看眼前这座冰山，刚刚嘀咕了一句，却听一阵轰然巨响，紧接着，地面不断震动的同时，巨大的冰山竟突然从中裂开，随后，一个眉目紧锁，似乎还在担忧着什么的年轻人，闪身从中走了出来。

    自从得知血皇冲出圣地的消息之后，启明一直都很担心两百年前的浩劫再次降临，可随后当他联系到曙光军团的罗天奇等人，得知大量魔物突然入侵大陆，并在短短几天的时间里，便占据了大半个东部大陆时，只陪了妹妹启雯待了两天的他，便再也坐不住了，迫不及待从寒玉峰上走了下来。

    “魔物？”启明刚刚走出冰山，抬头发现不远处正紧盯着自己的赤发大汉，神色微微一怔，紫光一闪而过，风雷短剑顿时被他紧握在手。

    前几天，启明就已经从罗天奇那里得知了不少关于魔物的消息，其中最重要的一条就是，这些进攻大陆的魔物当中，除了无数智慧低下，嗜血凶残，实力却堪比四级幻神士领域级强者的普通魔物之外，更有不止一位实力极为强大，且还是人形的恐怖存在，而这些实力惊人的人形魔物，才是杀害大量人类顶级强者的罪魁祸首。

    毫无疑问，眼前这个样子跟人类差别不大，力量气息却十分诡异的赤发大汉，就是罗天奇提到过的人形魔物。

    赤发炎皇紧盯着启明，眼中闪烁着兴奋而嗜血的光芒，只犹豫了片刻，就在启明持剑准备出手的那一瞬间，陡然纵身而起，周身冒着熊熊火焰，抢先朝启明扑了上来。

    启明早在发现魔物的那一刻，便已经用神识看出，眼前这个人形魔物可不是如他先前所见的那些血影分身一样，没有丝毫灵魂气息的存在，而是境界实力都堪比神皇巅峰的强者。

    身为幽冥界魔物，赤发炎皇刚刚出手竟丝毫没有保留余力的意思，攻击瞬息即至，显然是打算尽快解决了眼前这个连他都无法看透的诡异人类。

    只可惜，赤发炎皇虽然是抢先出手，而且还是倾尽全力的攻击，但启明出剑的速度却明显比他更快一步，竟是后发先至。

    却见，就在赤发炎皇瞬间来到启明面前的一刹那，启明却是脸色不变，两人之间一道剑光凭空闪过，几乎就在同一时间，正准备击杀眼前这个人类的赤发炎皇，身形陡然一顿，闪烁着炙热光芒的双眼突然暴睁，紧接着，如炮弹一般，骤然倒Ｓ了回去。

    轰！

    赤发炎皇双脚落地，强大的反震力，竟使得地面一阵剧烈晃动，且随着一声巨响，脚下顿时形成了一个偌大的坑Ｄ。

    “不愧是大陆排名第三的圣地，竟有你这样的强者存在，难怪血皇那废物连报复的心思都没有就直接逃了回来。”赤发炎皇被一剑震退，眼中的炙热嗜血光芒顿时消失，再次看向启明的目光，明显凝重了许多。

    夜叉魔尊昔日座下的十大魔皇当中，除了防御无敌的地皇之外，赤发炎皇还从未服过任何人，哪怕就是当初天界的那些所谓神尊，凭借诸多神通，赤发炎皇虽然自认不敌，却也全然不惧，哪像现在这样，竟被人家一剑击退。

    更让赤发炎皇感到愤怒的是，这个将他一剑击退的强者，并不是那些曾经风云天界的大人物，而是他从来都不曾放在眼里的大陆人类。

    “你认识血皇？还是说你跟血皇一样，也是昔日天界魔域的十大魔皇之一？”启明目光淡然，丝毫没有因为一剑击退强敌而流露出半点喜色，反而皱眉疑惑地朝炎皇看去。

    “哼，血皇不过是十大魔皇中垫底的小脚色，若不是他拥有不死之身，还有个勉强能登得上台面的血影分身能力，又岂能名列十大神皇之末？可就算这样，区区血皇，有什么资格跟我赤发炎皇相提并论？”赤发炎皇的语气颇为不屑，似乎根本就不曾将跟他同样名列十大魔皇之位的血皇放在眼里，但同时却也没有否认自己的身份，冷冷地说道。

    “赤发炎皇！这么说，你也是十大魔皇之一了，那就拿命来吧。”启明虽然并不知道天界十大魔皇的具体称号，可既然对方没有否认自己是十大魔皇之一的身份，他也就没打算继续废话了。

    “区区人类，真以为我炎皇跟血皇一样废物吗？”赤发炎皇发现启明竟然似乎没有将他放在眼里，心中顿时怒火暴起，全身的火焰陡然暴涨，仰天一声大吼，身影骤然消失在原地，下一刻，却是出现在启明身前，紧接着，数不清的火焰巨拳如暴雨一般倾泻而下。

    看着骤然落下的火焰巨拳，启明淡然的神色顿时消失，在他天尊级别的神识覆盖之下，周围的一切尽数落在他的眼里，而对方这一击的威力，他当然也看得十分清楚。

    堪比神皇巅峰的修为，却爆发出不下于神尊级别的强大攻击力，这个赤发炎皇的实力明显比血皇的那些血影分身强出了许多。

    虽然双方刚刚接触过一次，但启明却直到这一刻才不得不承认，同为十大魔皇，眼前这个炎皇的实力的确远非血皇可比。

    数不清的火焰巨拳眼看着就要轰然落下，强大的威力，甚至就连周围不断流动的元气也不由纷纷停滞，空间更是不停地颤抖着，仿佛随时都会崩溃一般。

    毫无疑问，这些火焰一旦落下，别说是启明，方圆数里之内的冰层，恐怕也会在这一击之下化为粉尘。

    然而，就在赤发炎皇双目暴睁，期待着看到眼前这个人类被自己的火焰烧成灰烬的那一幕时，接下来的情景，却让他再次瞠目结舌，满脸不敢置信的表情。

    只见，这些威势惊人的火焰巨拳，纷纷落在启明身前，却恍若小石子落进了池塘里，除了激起阵阵的涟漪之外，竟什么都不曾留下，便纷纷失去了踪迹。

    赤发炎皇毕竟曾是天界的十大魔皇之一，见识自是不凡，短暂的震惊过后，似乎突然想到了什么，陡然翻身暴退了出去百余米远之后，才终于落地谨慎地看着启明。

    第四百零五章重生的魔尊

    “天尊！你区区一个大陆生灵，竟然是仅次于神主的天尊级别存在！”赤发炎皇暗自倒吸了口冷气，周身的火焰骤然回缩，紧紧蜷聚在体表，形成了一层赤色光圈，随后神色甚是凝重地紧盯着启明。

    天尊，一定是天尊！

    跟其他神魔不同，赤发炎皇当年在天界的时候，曾经亲眼见过四大天尊出手，那种神秘玄妙却根本无法捉摸的诡异感觉，哪怕就是千万年之后的今天，他仍然记得清清楚楚。

    而刚才，无数堪比神尊强者倾力一击的火焰巨拳竟被对方轻松化解的那一瞬间，那种熟悉而难忘的诡异感觉，让赤发炎皇毫不怀疑眼前这个人类就是一位天尊，三界之内，仅次于神主的巅峰存在。

    “天尊？我暂时还不是，不过就算我不是天尊，像你这样的魔皇，同时出现那么五六个，我也还是能应付的。”启明微微摇了摇头，淡淡说道。

    启明的话倒是事实，现在的他虽然的确全面掌握了天尊级神识的力量，一般的神尊强者，若是一对一的话，他有百分百的把握击败甚至是击杀对方。

    但除了天尊级别的神识之外，他的修为至今仍停留在三级幻神师主神级巅峰的层次，距离晋级神王，始终还是差了一些。

    听了启明的回答，赤发炎皇脸上的紧张神色丝毫没变，显然，他根本就不相信这些话。

    事实上，若非当年曾亲眼见过天尊的出手，就算启明亲口承认自己是一位天尊级别的存在，他也绝对不会相信，但此刻，就凭刚才那种让他永远都无法忘记的诡异感觉，无论启明怎么否认，他都坚信自己的判断，但同时也明白，由于启明的突然出现，他这次进攻削弱圣地寒玉峰总体力量的计划不得不暂且压下。

    启明向来都不是很在意别人的看法，自然不会理会赤发炎皇是否会相信他的话，说完之后，随手一挥，却见一道剑光凭空出现在百余米外，在赤发炎皇头上猛然落下。

    随着剑光的落下，空间陡然一阵剧烈震动，一声轰然炸响过后，启明脸色微微一沉，满脸凝重地注视着前方。

    却见，此刻的赤发炎皇虽然略显狼狈，却还是十分恭敬地站在一旁，而就在他的身前，竟站着一名身形魁梧的光头大汉，毫无疑问，刚刚的那一道剑光，正是被这名光头大汉挡下，而且还是空手硬挡。

    除此之外，启明不得不在意的是，就在这个光头大汉的后面，还站着一个熟人，仲轩圣地二少爷杨逸天！

    出手的同时，启明早已用天尊级别的神识将附近百里范围区域尽数覆盖其中，可就是在这样的情况下，杨逸天以及那名光头大汉仍然无声不息地出现在这里，并挡住了他的一道剑光。

    而且，启明远远看着杨逸天，注意到杨逸天那沉静如水，俨然不把天下万物放在心上的倨傲眼神，心中却是突生警兆，似乎杨逸天的出现将会对他造成莫大威胁一般。

    “炎皇，这里没你的事了。”杨逸天淡淡地看了赤发炎皇一眼，随即跟满脸凝重的启明对视了起来。

    “是，夜叉殿下！”赤发炎皇低着头，浑身冒着冷汗，战战兢兢地应了一声，随即闪身离去。

    赤发炎皇可不傻，当他看到杨逸天以及光头大汉突然出现在这里的那一刻，心中顿时了然。

    不错，杨逸天和这名光头大汉，正是魔尊夜叉，以及天界魔域十大魔皇之首的地皇。

    早先赤发炎皇就已经从毒皇那里得知，夜叉魔尊正带着地皇一起，准备去清理某个重要人物，而此刻突然在这里见到这两位，显而易见，所谓的重要人物，定然就是眼前这个将他一剑击退，实力深不可测的人类天尊。

    当然，这个重要人物也有可能并不是启明，而是身在第三圣地寒玉峰上，但赤发炎皇可从不认为，夜叉魔尊会因为发现他陷入危险之中而停下脚步。

    幽冥界比任何地方都要残酷得多，别说是大名鼎鼎的魔尊夜叉，就算是一个普通的幽冥魔物，也全然不会将同伴的安危放在心上。

    所以，夜叉魔尊既然在这里停下了脚步，唯一的解释就是，他的目标根本就不在圣地里面，所谓的重要人物已经在他面前了。

    想想，能够被魔尊夜叉如此重视，甚至还慎重地带上了身边实力最强的地皇联手而来，这样的人物，又岂是他赤发炎皇可以匹敌的？再加上，赤发炎皇早就坚信启明就是一位人类天尊，所以，在听到夜叉魔尊的指示过后，向来好战的他，却是毫不犹豫地转身离开。

    至于进攻寒玉峰的计划，由于启明的出现，以及夜叉魔尊的到来，事情哪里还轮得到他赤发炎皇做主？若是不立刻离开的话，就算不会死在启明手上，一旦不慎惹怒了魔尊夜叉，他的结局恐怕会比死亡还要凄惨得多。

    “魔尊夜叉！天界魔域的魔尊夜叉？”赤发炎皇的离去，启明并没有在意，可他离开时留下的那句话，却恍若一声惊雷，让他顿时愣住了。

    魔尊夜叉当年险些一统天界神魔两域，更是造成天界崩溃的罪魁祸首，同时，他还是幽冥界魔主之子，这传说中的极度危险人物，他已经听说过很多次，却从没有想过，竟这么快就能见到正主。

    可是，启明并没有忘记，眼前这个人明明就是仲轩圣地的二少爷杨逸天，怎么可能突然又变成了传说中的人物魔尊夜叉？

    “启明，你果然不愧是我魔尊夜叉的对手，如今我的神识已经是神尊高阶，世上除了神主之外，你还是第一个我看不透的人物。”就在启明满心疑惑，不时打量着杨逸天的时候，杨逸天却首先开口，声音中带着几分惊讶的说道。

    “你不是圣地少爷杨逸天吗，怎么又成了夜叉魔尊，你究竟是谁？”启明脸色微变，即便对方已经承认了自己是魔尊夜叉，他还是忍不住问道。

    圣地少爷杨逸天的身份可不是谁都有能力假冒的，即便是夜叉魔尊也不行，因为杨逸天始终都是仲轩圣地的少爷，启明不相信，夜叉魔尊胆敢无视仲轩神主的存在，公然以圣地少爷的身份行走在大陆上。

    要知道，神主那可是不亚于幽冥界魔主的存在，夜叉魔尊就算胆量再大，也不可能不怕死地招惹这个层次的强者。

    再说了，就算杨逸天很少出外行走，认识他的人也是屈指可数，但一个人认错也就罢了，总不至于包括冰家老祖在内，大陆各大势力全都认错人吧？

    所以，不是启明不相信杨逸天的话，实在是他此刻也有些弄不清楚，站在他面前的究竟是谁。

    “这很奇怪吗？我是夜叉魔尊，难道就不能同时也是圣地少爷杨逸天？”杨逸天斜着眼睛看了看启明，淡笑着反问道。

    “既是夜叉魔尊，也是圣地少爷杨逸天？是啊，为什么圣地少爷杨逸天跟夜叉魔尊就不能是同一个人呢？”启明只片刻的迷茫，随即皱眉暗自嘀咕着自语了起来。

    虽然这个消息带给他的震惊的确不小，但启明的反应也不慢，很快便明白了杨逸天话中的意思，再想到当初血皇冲开封印时所说的‘重生’两字，他哪里还能猜不到，魔尊夜叉分明就是使用了某种手段，借助圣地少爷杨逸天的身份重新出现在众人眼前，只不过，直到这一刻，他才将真实的身份暴露了出来而已。

    “原来这就是所谓的‘重生’，虽然我不知道你究竟是怎么瞒过仲轩神主，竟然在仲轩圣地安然度过了近二十

正文 第 103 部分

    能！

    “原来这就是所谓的‘重生’，虽然我不知道你究竟是怎么瞒过仲轩神主，竟然在仲轩圣地安然度过了近二十年。不过，如果我没有猜错的话，这次魔物入侵大陆也跟你有着很大的关联了，否则，你也不敢毫无顾忌地暴露身份。”启明深吸了口气，彻底冷静下来之后，抬头紧盯着不远处傲然而立的杨逸天。

    不错，这次大量魔物入侵大陆，不偏不巧，正好就是从仲轩圣地的所在之处，也就是东海沿岸方向开始。

    而此刻又突然得知，仲轩圣地的二少爷杨逸天的真实身份又是幽冥界魔主之子，天界魔域的魔尊夜叉，如果说这次大陆所面临的大浩劫跟杨逸天毫无关系的话，恐怕还真没几个人会相信。

    更重要的是，既然魔物都已经开始入侵大陆了，他杨逸天自然也就没必要再担心身份会暴露。

    “你是我认可的对手，所以，我也没必要瞒你，不错，我们幽冥界大军进攻大陆所使用的传送阵，此刻就在仲轩圣地，而且，不仅仅是仲轩圣地，还有你们风神启家，鹿宣城贺家，大陆有数的一些大势力中，至少也有一小半已经掌握在我们手中，相信用不了多久，整个大陆都将属于我幽冥界。”杨逸天淡笑着，眼中却是充满了兴奋的光芒。

    第四百零六章剑技的较量

    听到仲轩圣地已经被幽冥界掌控的消息，启明并没有觉得有多意外，毕竟，夜叉魔尊本人就是仲轩圣地的二少爷，近二十年的时间，以他当初只差一步就能够一统天界的能力，若有心想要掌控仲轩圣地的话，根本算不上难事。

    但启明十分不解的是，对圣地中所发生的一切变故，仲轩神主为什么始终都视而不见？就算是闭关又或是陷入沉睡，但圣地发生了这么大的事情，连大陆都陷入了空前的危机当中，他这个人类唯一的神主强者，又怎么可能一点反应都没有？

    不过，相比仲轩神主的反应，另外一个消息却让启明更加震惊和难以置信。

    “怎么可能？风神启家怎么会投靠你们幽冥界？”启明沉着脸，紧盯着杨逸天，即便他明知道以杨逸天魔尊夜叉的身份，根本用不着骗他，却还是不愿意相信这个事实。

    要知道，风神启家可不是普通的家族，不提暗中的各种势力，单就明面上的，包括联邦总统在内，超过半数的议会议员都是启家的人，所以，如果说启家果真投靠了幽冥界，那么，岂不就意味着大陆联邦也跟着投降了吗？

    “如果启家的家主还是那启元宗的话，或许还真没那么容易，不过，你难道就不知道，启家现在的族长早就不是启元宗，而是启钧吗？哦，忘了告诉你，包括银鹰组织在内，那些一直以来都在与你为敌的势力，其实都只是听从启钧的命令行事而已。更重要的是，启钧很早以前就已经是我仲轩圣地的盟友了，而他的目的跟我们一样，那就是不想看到你还活在这个世上。”杨逸天全然没有在意启明此刻Ｙ沉的脸色，毫不介意地说出了几个让启明再次震惊不已的消息。

    启钧接任启家族长的位置，这件事早在启明的预料之中，顶多也就是时间提前了一些罢了，但银鹰组织等各大势力一直与他为敌，这些竟也是源于启钧的命令，突然得知这个消息，启明惊讶的同时，一种强烈的愤怒陡然自心底深处升起。

    要知道，银鹰组织刚开始与他为敌的时候，他不过就是俗世中的一个普通文职而已，若非银鹰组织一再相*，启氏夫妇根本不会死去，他也不会失去了普通人的生活，更不会有机会踏足修行界。

    而一个普通的文职人员能对他产生多大的威胁？那时候的启钧，恐怕早就身居高位，正被启家上下当成族长候选人全力培养着，有必要暗中对他一个普通人下手吗？

    可即便明知当时的他只是一个普通人，几乎不可能威胁到启钧的地位，但启钧却依然没打算放过他，竟指使银鹰组织众多修行界强者一路追杀，让他曾数次徘徊于生死之间，若非运气还算不错的话，恐怕根本就活不到现在。

    “杨逸天，或许在你看来，我们大陆根本抵挡不住你们幽冥界声势浩大的魔物大军，大陆迟早都会是你们的，但我却不得不告诉你，大陆远没有你想象中的那么简单，就算你能够将各大圣地的强者屠杀殆尽，却依然不可能真正掌控整个大陆。因为实力不亚于圣地的势力其实并不少，而实力跟各大圣地相比，有过之而无不及的势力也并不是没有。千万年来，就连仲轩神主都没能一统大陆，你们幽冥界又岂能得逞？若是非要勉强的话，只是在自取灭亡罢了。”启明深深吸了口气，暂时把心中的愤怒压下，过了好一会儿之后终于逐渐冷静了下来，随即紧盯着杨逸天，嘲讽着说道。

    “大陆上还有实力更胜过圣地的存在？而且，世上又怎么可能还有连仲轩神主都忌惮几分，而始终无法一统大陆的强大力量？”杨逸天刚才还是一副傲然的神色，眼中更是不断闪烁着兴奋的光芒，但听到启明嘲讽的话之后，心中顿时一紧，不过也就是那么片刻而已，因为他压根就不信启明的话。

    但这些果真不是事实吗？不，事实上正如启明所说，仲轩神主虽然是大陆唯一的一位神主，但实力足以跟他抗衡一二的巅峰存在并不是没有，而且还并不只有一两位而已，这也是仲轩神主凭借神主的至高地位，却始终无法统一大陆的真正原因。

    当然，若是在以前，启明或许也会跟杨逸天一样，以为圣地就是大陆最巅峰的力量，但自从青龙大神在陷入沉睡之前，将大量信息放进了他的意识空间中之后，他的眼界再也不会局限在圣地这个层次，而是真正的放眼整个大陆。

    也就是在那时候，他从中获知了不少大陆隐秘，而这些隐秘，即便是七大圣地宗主级别的存在也未必都知晓。

    “我们幽冥界迟早都会成为幻神大陆的主人，就算是另外几位神主都来了，也改变不了这个事实。”杨逸天虽然自傲，却也知道启明并不是随口说说而已，沉默了片刻之后，他突然抬头，战意凛然地看着启明，“相信青龙已经将第五位神主即将出世的消息告诉你了，来吧，看看我们谁更有资格获得这个神主之位。”

    千年前，为了夺得神主之位，杨逸天甚至不惜掀起整个天界的战火，最后更是导致天界的彻底崩溃。

    如今，这里是强者数量远远无法与天界相提并论的幻神大陆，同时，杨逸天的实力也是大不如前，但在杨逸天炙热无比的眼神里，启明却依然看到了势在必得的坚定信心，而以杨逸天当年不惜战到天界崩溃也要夺得神主之位的疯狂决心，启明毫不怀疑，他这一次如果还是失败的话，恐怕就连大陆空间也未必能保住。

    尽管知道杨逸天的疯狂，但启明却并没有打算罢手，两人丝毫不让地紧盯着对方，似乎都在等着对方不慎露出点滴破绽。

    片刻之后，几乎同一时间，一黑一青两道光芒陡然凭空出现在两人之间，并激烈地交错在一起，紧接着，却见两人都没有挪动半步，甚至连手都没有抬起，但空中的两道剑光却仿佛有着自己的意识一般，不停地舞动着各自玄奥精深的剑技。

    数百米外巨大冰山的后面，寒玉峰长老寒钟樵闪烁着精光的双眼，径直透过厚厚的冰层，神色凝重地看着这一幕，而站在一旁默然不语的中年女子寒宣，却是两眼闪烁着震惊和兴奋的光芒，正用神识仔细观察着那两道剑光在空中留下的每一道痕迹。

    无论是启明还是杨逸天，两人在剑技上的造诣远非在场这些强者可比。

    比如杨逸天，他可是从三岁就开始修炼，并且，以他的多重身份，幽冥界，天界，再加上大陆第一圣地，几乎可以说三界的剑技，还真没有他不知道的。

    至于启明，他跟杨逸天相比则明显又是一个极端，他的剑技太过简单，但他就凭这几乎不带丝毫技巧的简单剑技，却硬是毫不退让地挡住了杨逸天所有的精妙剑技。

    不错，论剑技的精巧纯熟，剑技根底本就不怎么样的启明，自然无法跟杨逸天相提并论，他唯一学过的剑技，都还是传承自联邦军部李家的基础剑技。

    可是，李家的剑技固然只是基础，精妙程度全然无法跟圣地传承的剑技相比，但李家的上乘剑技却是以领悟到的境界为主，也就是说，启明施展的虽然只是基础剑技，但其中却蕴含着深奥难明的剑技境界。

    一方剑技简单，其中却蕴含着深奥的剑技境界，而另一方却是剑技无比的精妙炫丽，亲眼看着这两个剑技方面的极端碰撞在一起，对剑技也颇有研究的寒宣，当然不会放过这么一个学习领悟的机会。

    “三长老，虽然明尊并没有落入下风，但对方毕竟是魔尊夜叉，您看我们是不是应该出去帮帮忙？”寒宣刚从感悟剑技境界中清醒过来，看到魔尊夜叉身边眉头微皱的光头大汉，立即颇为担忧地问道。

    “你觉得这个层次的战斗，我们有资格Ｃ手吗？”寒钟樵神色凝重，微微闭了会儿眼睛，将脑海中不断出现的剑光暂且抛在了一边，片刻之后，又突然睁开了清明的双眼，“老夫已经将这件事告知了宗主，等宗主传下命令再说吧。”

    听到寒钟樵的决定，寒宣虽然没敢反驳，但还是皱了皱眉，显然是对这个决定十分的不满。

    “无论是明尊还是魔尊，两人都是尊神级别的强者，你认为我们上去又能帮上什么忙？而且，别说是我们，恐怕就是两位宗主亲临，在这两位尊神面前，也没有把握能Ｃ得上手。”瞥了一眼身边的寒宣，寒钟樵自然看出了她的不满，随即颇为无奈地解释了起来，“至于魔尊身边的那个人，如果我没判断错误的话，他应该是当年天界魔域十大魔皇之首的地皇，你没见刚才气势庞大的赤发炎皇在这个人面前都显得战战兢兢的吗？那么，现在你还认为我们有资格站出去帮忙吗？”

    第四百零七章不死地皇

    “三长老，是寒宣错了。”寒宣听清楚那名光头大汉的惊人身份，得知他竟然是十大魔皇中比当年的血皇还要恐怖的存在之后，心中的不满顿时烟消云散，取而代之的则是一身寒意。

    不错，别看眼前的战斗仅仅只是剑技的较量，但这终究是尊神级别的战斗，身为神王级别强者，寒宣比任何人都清楚，她之所以能安然看到这一幕，却完全是因为她只是一个旁观者。

    以尊神级强者对力量的掌控程度，决不会允许丝毫的力量外泄浪费，所以，哪怕就是站在魔尊身边不远处的地皇，也丝毫没有受到两位尊神全力战斗的余波伤害，更别说站在巨大冰山另一头，正使用神识看着这一切的寒宣和寒钟樵了。

    当然，寒宣从一开始就没想过能帮助启明战胜传说中的魔尊夜叉，这点自知之明她还是有的，她刚才之所以开口，却是因为魔尊身边的光头大汉。

    可当她知道光头大汉的身份之后，寒宣哪里还会有丝毫的不满。

    地皇，那可是天界魔域十大魔皇之首，实力远远胜过血皇的恐怖存在，这在圣地典籍上都有详细记载。

    而当年仅仅只是一个血皇，就让大陆陷入了一场莫大的浩劫之中，即便是到了最后，七大圣地联手依然无法将血皇击杀，而是选择将他封印在圣地空间当中。

    血皇尚且如此恐怖，更何况眼前这个无论是声名还是实力，都远远胜过血皇的魔皇之首地皇。

    巨大冰山外，启明紧锁着眉头，饶是他的剑技境界明显高过对方许多，但杨逸天几乎从没有重复过的精妙剑技，却让他有种头昏目眩的感觉。

    而杨逸天的情况并不比启明好多少，虽然两人刚交手没一会儿，但杨逸天却已经看了出来，他之所以能跟启明较量这么久，完全就是依仗了近乎无穷的精妙剑技。可哪怕就是再精妙的剑技，遇到境界比自己高了不止一个层次的对手，败下阵来却是迟早的事。

    让杨逸天懊恼不已的是，由于境界的不同，无论是多么精妙的剑技，一旦第二次施展的话，必然会被启明抓住破绽，十层威力最后剩下的甚至还不足三层。

    想到自己以往一直以来都致力追求剑技中的精妙技巧，此刻的杨逸天心中不由暗自后悔不已。

    不过，境界的差距可不是那么容易弥补的，而想要领悟更高一个层次的剑技境界，就算天赋资质再好，没有个把月甚至是半年以上的时间，恐怕连想都甭想。

    “明尊的流光绝技果然名不虚传，本尊佩服！地皇，交给你了！”剑技的较量越往后形势就越发明显，杨逸天自然很清楚这一点，片刻之后，脸色越来越Ｙ沉的他，突然低声喝道。

    几乎就在同一时间，空中的黑色剑光骤然消失，紧接着，一道魁梧的身影猛然朝启明扑了上去。

    轰！

    灰尘过后，启明在不远处重新稳住身形，而在他方才所站的位置，随着这声轰然巨响，顿时出现了一个巨大的深坑，而在深坑当中，光头大汉也就是地皇，突然抬起头来，目光冷冷地看着他。

    启明微微蹙眉，眼中突然闪烁着幽幽的神光，与此同时，深坑中面色冰冷的地皇，神情突然一阵恍惚，却只那么一瞬间，便又重新恢复了清明，皱眉神色甚为凝重地看向了启明。

    “怎么可能？天尊境界的神识冲击，就连神尊强者都挡不住，这地皇虽然是十大魔皇之首，但实力毕竟只是堪比大陆神皇强者而已，怎么可能挡得住天尊境界的神识冲击？”眼见地皇只迷茫了短短的一瞬间便恢复了清明，启明表面上虽然只是皱了皱眉头，实际上内心深处却是震惊不已。

    “夜叉魔尊座下十大魔皇之首不死地皇，见过明尊殿下！”光头大汉地皇显然知道刚才的神识攻击是怎么回事，清醒过来之后，脸上仅有的几分轻视也当即散去，随后紧盯着启明的同时，带着几分恭敬的语气说道。

    强者为尊，这是幽冥界的铁则，哪怕就是实力地位强如十大魔皇之首的地皇，在见识到启明比他更强大的神识力量之后，也不得不面带恭敬地行礼。

    “不死地皇！”眼见自己最大的依仗，也就是天尊级别神识似乎起不到多大的作用，启明顿时紧了紧手中的风雷短剑，轻声自语了一句。

    “本皇的灵魂虽然比不上明尊殿下，但也从来就不怕别人的神识攻击，但明尊殿下果然名不虚传，就算是以本皇特殊的灵魂力量，刚才的攻击竟也险些挡不住。”地皇冷冷地注视着启明，语气却突然一转，“不过，单凭这点手段，本皇顶多也就是忌惮几分罢了，想要击败本皇，明尊殿下还是换个攻击方式吧。”

    启明从来都不太在意别人的看法，此刻自然不会被地皇的几句嘲讽之语给激怒，但他也有他的顾虑，就算眼前的敌人再强大，他也不能不理会，只因为圣地寒玉峰就在他的身后。

    尽管在启明的眼中，寒玉峰其实并不重要，可他最在意的妹妹启雯，还有母亲乔雨盈始终都在寒玉峰上。

    而如今，就在寒玉峰入口外面，他先是遇到十大魔皇之一的赤发炎皇，紧接着，又是魔尊夜叉携着不死地皇一同到来。

    不管是魔尊夜叉还是其座下的十大魔皇，其中可没有一个是善类，如果说他们来到这里只是碰巧路过的话，就是启明想让自己相信恐怕也很难。

    毫无疑问，魔尊夜叉这次的目的地，很可能就是大陆第三圣地寒玉峰，所以，哪怕不是为了圣地，只为了保护尚在寒玉峰上的妹妹和母亲，原本论速度随时都可以离开的启明，此刻却只能坚持留了下来。

    毕竟，以魔尊夜叉的赫赫凶名，一旦让他登上了寒玉峰，寒玉峰上其他人的死活，启明没有心思理会，但谁又能保证妹妹和母亲能安然无恙呢？

    启明沉默了片刻，突然抬起头来，举剑指向了深坑中的地皇：“不死地皇吗，我今天倒要看看，你究竟是不是真的不死！”

    话声方落，启明的身影突然消失，几乎就在同一时间，空间陡然巨震不已，紧接着，却见一道巨大的青色剑光突然自空中落下，光头大汉身形不动，抬头朝巨大剑光看了一眼，却仅仅只是皱了皱眉。

    随即，只听一声轰然巨响，剑光落处掀起无数冰块碎屑，深坑更是当即就被扩大了一倍不止。

    冰雾逐渐散去，身形缓缓从寒风中走出来的启明，皱眉紧盯着深坑之中，却依然不敢有丝毫的放松。

    刚刚看上去威力惊人的一剑，实际上却是启明瞬间挥出的近百万道剑光不分先后齐齐落下的结果，可纵然是威力如此惊人的一剑，启明通过神识观察，却震惊不已地发现，那名光头大汉的力量气息竟然并没有因此减弱多少。

    以启明此刻的实力以及剑技修为，近百万道剑光的攻击，其威力几乎相当于近百万名神尊初阶强者的倾力一击，可饶是如此，这个地皇竟依然凭自身的力量硬抗了下来！

    看着那除了上身衣衫尽碎之外，仿佛跟没事人一样，正缓缓从深坑中走出来的地皇，启明暗自倒吸了一口冷气：“果然不愧是不死地皇，这‘不死’之名倒是真的名符其实。”

    “明尊殿下也不愧是风系尊神，地皇虽有几分自知之明，但还是希望能借此机会讨教一番。”光头大汉一把将上身的碎衣撕了下来，袒露着上身健壮结实的肌Ｒ，沉声说话的同时，身影陡然如炮弹一般，猛然朝启明直Ｓ而来。

    作为风系幻神，启明在速度方面仅次于同级别修为的速度幻神，所以，尽管地皇的速度惊人，启明却并没有太过在意，就在地皇迎面而来的那一刻，圣剑风雷骤然化作几道青色光束，分别朝地皇直袭而去，与此同时，启明竟也丝毫没有避让的意思，反而正面迎了上去，挥拳而出，似乎是打算跟地皇硬撼。

    轰！

    两人双拳相击，周围的空间仿佛顿时被这一击震碎了一般，竟随即出现了道道清晰可见的裂痕。

    下一刻，启明翻身倒Ｓ而回的同时，刚才挥出去的那只手臂陡然迸Ｓ出数道血箭，并在眨眼间失去了知觉，彻底软了下去。

    显然，启明终究只是风系幻神，而不是力量幻神，更何况，他的真实修为连神王都不到，体魄强度也还停留在主神阶段，又岂能单凭体魄强度抵挡得住十大魔皇之首不死地皇的一拳？

    不过，另一边的地皇竟也好不了多少，虽然他一拳就废去了启明的一只手臂，但先前由圣器风雷化作的那几道青色光束，却趁机在他身上留下了数道深可见骨的伤痕。

    仅仅一次硬碰硬的交手，却是两败俱伤的结局！

    第四百零八章至高法则黑暗吞噬

    看着启明软下去的手臂，光头大汉虽然被风雷趁机重创，脸上却反而多了几分喜色，可他还来不及多高兴一会儿，看到接下来的一幕，脸上的喜色顿时僵住，却是再也欢喜不起来了。

    只见一阵白光涌动，启明软下去的手臂，竟在眨眼间恢复了过来，就连那脸上的几分苍白之色，也在短短的瞬间消失无踪。

    光明幻神的恢复力量！

    毫无疑问，就是依仗着光明幻神强大的自我恢复力量，启明才有胆量冲上来，跟十大魔皇之首的地皇硬拼一拳。

    而直到这一刻，地皇以及不远处脸色再次沉了下去的夜叉魔尊才陡然想起，启明并不仅仅只是风系幻神师而已，他同时还是光明系的神级强者。

    只不过，由于启明在以往的战斗中，甚少使用光明幻神的恢复力量，所以才让人们几乎都忘记了这一点。

    “至高法则，黑暗吞噬！”

    启明身上的白光刚刚消失，一个声音突然间响起，当他回头朝声音传来的方向看去时，脸色顿时大变。

    却见此刻的杨逸天周身散发着幽深的黑色光芒，更让启明难以理解的是，当杨逸天目光看向他的那一瞬间，一股莫名的强大吸引力让他当即心神大震，几乎毫不犹豫地将神识全力释放，这才勉强能够在这股莫大的吸力面前稳住身形。

    “启明，没想到你已经强大到这般地步，不过，无论你有多强，今天都给我永远消失吧，在至高法则面前，你绝对没有任何的还手之力！”杨逸天一声大喝，那周身的黑色光芒陡然暴增，与此同时，那股莫名的强大吸引力也随之增强了数倍，启明心中大惊，可哪怕他将神识力量全部释放，结果竟也没有太大作用，反而就连神识力量也被纷纷吸了去。

    “这些黑色光芒究竟是什么，为什么连神识都能吸收？”启明根本不知道什么是至高法则力量，但感觉到自己不断消失的神识力量，顿时惊骇不已地看着不远处的杨逸天，他很难想象，在这世上竟还有连神识力量都能吸收的恐怖存在。

    “不，其实也不能说是吸收，这种诡异的感觉，或者用杨逸天口中的‘吞噬’来形容更为恰当，难道这就是所谓的至高法则力量吗？不过，既然是吞噬，那就应该是黑暗系幻神的法则力量。”

    想到这里，启明毫不犹豫地使用了光明幻神的驱散能力，希望能以此抵消，或者一定程度上减弱这股庞大吸引力的影响，可紧接着，那丝毫不见减弱的强大吸引力，顿时让他暗自无力地叹了口气。

    但启明显然不是那么容易放弃的人，随即就是一道流光陡然自他眉心处爆Ｓ而出，能量印记流光羽的全力一击，这也是启明最后的一招。

    能量印记流光羽瞬间便与黑色光芒撞击在了一起，而沿途所过之处，空间被尽数摧毁的同时，却连一点空间碎片都不曾留下。

    这一记流光攻击，哪怕就是连大陆坚固无比的空间都无法抵挡片刻，可当它与黑色光芒接触的那一瞬间，竟恍若石沉大海一般，再无半点声息。

    眼见自己所有的手段都失去了作用，启明心中顿时大惊，虽然他并不知道被那些黑色光芒吞噬的结果会是如何，但由于再也没有任何抵抗的手段，所以，此刻的他唯有听天由命了。

    本来天尊境界的神识力量，就是他的最大依仗，可这一次先是不死地皇，紧接着又是眼前的杨逸天，这原本应该是最大的依仗竟接连失去了作用。

    当然，实际上也并不是一点作用都没有，至少因为这些神识力量的存在，在他的神识力量消耗殆尽之前，倒是完全不需要担心被黑色光芒吞噬的危险。

    至高法则，这就是至高法则的威力！

    若是黑暗系的其他法则力量，无论是光明幻神的驱散能力，还是天尊境界的神识力量，相信都能起到相当的作用。

    可至高法则却截然不同，在至高法则面前，这两者却都变得极其无力。

    转眼间，启明便无奈地发现，飞速消失的神识力量这时候竟只剩下三层不到，不足三层的神识力量，恐怕顶多也就坚持一分钟左右，可直到这一刻，启明却依然没有想到任何能够解决眼前危机的办法。

    眼看着越来越接近杨逸天，很快便会被他身上的诡异黑色光芒吞噬，深感无力的启明，心中却反而逐渐平静了下来。

    回想起来，他自从实力连续暴增之后，这种深切的无力感，似乎就算是当初迎战仲轩神主的时候都不曾有过，可就算是死亡又如何，他又不是刚刚踏足修行界的新人，对于一名真正的修行者而言，生死而已，早已被看得很淡了。

    似乎是感觉到了启明心中的无力以及那黯然退去的战意，面对几乎无法抵抗的死亡危机，意识空间中的三道身影竟陆续睁开了眼睛，紧接着，数道光芒陡然自启明身上飞Ｓ而出。

    水光浮现，十方重水主动将启明保护在其中，而原本握在手中的圣器风雷，竟也从启明手中飞出，化作一道紫光陡然朝浑身散发着黑色光芒的杨逸天疾Ｓ而去。

    几乎同一时间，神龙族公主敖烟儿、白虎力量传承者小白虎、玄武力量传承者玄天，三者突然出现在启明周围。

    “天赋神通，凝冰万象！”

    “天赋神通，虎啸罡风！”

    “天赋神通，通天柱！”

    晶莹剔透极速旋转的水柱，无形无影却带着极致破灭力量的劲风，以及由土元素力量极限凝聚而成的金色光柱，三股力量同一时间朝杨逸天冲了上去。

    三大超级神兽倾尽全力的天赋神通，威力之大，直接导致天地变色，方圆百里顿时为之一暗，这一刻仿佛天地万物尽皆失色，天地之间唯有这三道醒目无比的光柱才是真实的。

    启明本已做好了迎接死亡的准备，但眼看着紫瞳三人纷纷现身，且明知在这极其强大的至高法则力量面前反抗也没用，却依然毫不犹豫地使出了自己最强的攻击，由于契约的作用，感受到紫瞳三人内心中的骄傲，他心中原本已然消退的战意当即重新缓缓升起。

    而此刻，由于黑色光芒的吞噬力量越来越强，启明距离杨逸天竟已不足十步，就在三道光柱分别被黑色光芒吞噬的那一瞬间，启明突然惊喜地发现，那法则吞噬力量的庞大吸引力竟顿时微微一滞。

    眼看着三道天赋神通的光柱攻击即将被尽数吞噬，启明根本就没有想过以至高法则的恐怖力量，会因为吞噬了紫瞳他们的天赋神通而崩溃，而是趁着这短暂的一瞬间，陡然将体内的光明幻神力量升至巅峰，一对光明之翼顿时凝聚成形。

    就在这时，三道天赋神通的力量似乎终于被黑色光芒彻底吞噬，面对庞大的吸引力，启明还能够凭借天尊境界的神识力量抵挡一二，延缓被吞噬的时间，但紫瞳三人却没有丝毫的反抗之力，在天赋神通失去作用的那一瞬间，当即朝杨逸天飞了过来。

    由于黑暗吞噬法则的庞大吸引力影响，启明的神识已全然用不上，但眼见三道熟悉的身影倒退着从身前飞过，眨眼间便即将被杨逸天身上的黑色光芒吞噬，他顿时一惊，不敢有丝毫的迟疑，念头一动，就在他们即将被黑色光芒吞噬的前一刻，三道身影竟突然间消失无踪。

    意识空间中，紫瞳三人只感觉眼前的景物陡然一变，先前那庞大的吸引力竟突然消失无踪，他们哪里还不知道是启明为了救他们脱离险境，第一次借助契约力量强行将他们收回了意识空间。

    发现自己脱离了险境，紫瞳三人苍白的脸色顿时好转了一些，尽管刚才他们敢现身反抗至高法则的吞噬力量，但死亡的恐惧却并不会因为胆量的大小而减弱分毫。

    不过，就算是现在，紫瞳三人依然不敢有丝毫的放松，纷纷用神识看着外面正在发生的一切。

    至高法则的吞噬力量当然不会因为紫瞳三人的消失而减弱分毫，而若是启明接下来不慎被吞噬的话，紫瞳三人最终将要面临的结局依然不会有任何改变，只是时间推迟了一些而已。

    转眼间，启明的神识已所剩无几，眼看着随时都有被杨逸天身上的黑色光芒彻底吞噬，这时他甚至都可以看到杨逸天双眼中的兴奋和激动。

    “神主之位是我魔尊夜叉的，任何人敢于本尊争夺，都只有死路一条，启明，受死吧！”杨逸天一阵狂笑之后，陡然大声喝道，随即黑色光芒竟仿佛被灌了兴奋剂一般，爆闪出幽幽的神光，同时，庞大无比的吞噬吸引力量突然暴增了一倍。

    第四百零九章空间塌陷

    启明原本用来抗衡黑光吞噬力量的神识就已经所剩无几，感觉到吞噬吸引力竟然再次暴增了一倍之多，启明眼中顿时闪过一丝坚定，心中暗自呼唤了一声：“风雷！”

    几乎同一时间，一道极为凌厉的紫色光芒，陡然从杨逸天身上爆闪的黑色光芒当中飞了出来，并瞬间出现在启明手中。

    短剑风雷不愧是当今世上十大圣器之一，哪怕先前已然跟紫瞳三人的天赋神通一起被黑色光芒吞噬了进去，却好像依然没有受到吞噬吸引力量太大的影响，而当它听到启明内心中的呼唤之后，便立即摆脱了吞噬法则的力量，重新回到了启明的手中。

    圣器风雷在手，启明当即不再迟疑，将所剩无几的神识力量陡然爆发了出去，趁着黑暗吞噬法则消化神识冲击力量的那一瞬间，借助光明之翼的极限速度，脚下突然一顿，身形旋即如风一般瞬间绕到了杨逸天的身后。

    当然，杨逸天身上的黑色光芒并不是只有正面才有，而是早已覆盖了全身，就算启明到了他的身后，也逃脱不了被吞噬的结局。

    启明闪身来到杨逸天的身后，刚刚稳住身形，感受到再次逐渐增强的庞大吞噬力量，他顿时紧了紧手中的短剑风雷，紧接着，启明身形未动，数不清的剑光却从他手中疾舞而出，并在顷刻间便将杨逸天彻底包围在了其中。

    但很显然，即便是这些剑光竟也逃脱不了黑色光芒吞噬力量的吸引，不过，剑光的数目过于庞大，就算是以黑色光芒的庞大吞噬力量，短时间内也不可能尽数吞噬。

    “呵呵，启明，看来你根本不知道什么是至高法则，你以为凭这些剑光就能在吞噬法则面前自保吗？哈哈，别做梦了，想要抵挡至高法则的力量唯有凭借至高法则而已，除非你也拥有至高法则，否则这次你必死无疑！”杨逸天冷冷地看着周身的剑光，却是丝毫没有将它们放在心上，反而大笑着说道。

    不过，启明又不是没有见识过这股吞噬力量的强大，又岂会不明白杨逸天的话分毫不假，但他使用流光绝技舞动的剑光，威力却也颇为不俗，数不清的剑光出现的刹那，周围的空间顿时纷纷碎裂。

    眼看着周围的剑光并没有袭击自己，反倒是空间似乎突然不稳定了起来，大笑了好一会儿的杨逸天，终于感觉到了一丝异样，心中顿时一紧。

    “不错，我并不知道什么是至高法则，但这股几乎无法抵抗的力量我还感觉得到，也自认不是它的对手。不过，就算至高法则的力量再强，能躲过空间塌陷吗？既然想要杀我，那就做好同归于尽的准备吧！”这时，启明那没有丝毫慌乱的声音突然间响起，也说出了一个让杨逸天心惊不已的事实。

    空间塌陷！凭借至高法则的力量其实并不是无法抵挡，但杨逸天所掌握的至高法则却只具有吞噬力量，根本无法逆转空间塌陷所带来的莫大威胁。

    突然发现周围数百米范围内的空间竟都被数不清的剑光碎裂，杨逸天终于忍不住有些慌乱了起来。

    不错，空间碎裂力量虽强，但真正的神尊强者本就拥有撕开大陆空间的能力，所以，以神尊强者之躯，倒并不需要担心落入碎裂的空间中而无法自保的问题。

    只是，杨逸天是神尊强者吗？事实上，不仅仅是他，哪怕启明使用了快速提升修为的办法，此刻他真实的修为也不过就主神级别巅峰而已。

    相比而言，他杨逸天这段时间以来，由于一直都在吞噬仲轩神主力量，所以，修为增长的速度更快几分，但此刻也仅仅只是达到了比启明略高一筹的神王级别而已。

    所以，面对唯有神尊级别强者才足以自保的空间塌陷，杨逸天却是束手无策，同时也明白了启明突然破碎空间，准备跟他同归于尽的强烈决心。

    无数道剑光持续呼啸着，方圆数百米范围内的空间当即纷纷开始塌陷，杨逸天满脸狰狞和不甘地看着启明，却根本无力改变被碎裂的空间席卷进去的结局。

    终于，空间尽数塌陷，不管是满脸狰狞大声怒吼的杨逸天，还是神色相当平静，似乎根本没把即将迎来的死亡放在心上的启明，又或是站在不远处，不幸被牵连进去的地皇，紧接着，纷纷与周围数百米范围之内的一切事物一起，同时消失在空间乱流之中。

    半晌过后，两道身影缓缓从巨大冰山深处携手走了出来，如果启明还在这里的话，定能认出，这两位正是寒玉峰的宗主夫妇。

    两位宗主以神尊之威，却并没有施展撕裂空间的手段，而是跟常人一样步行而来，由此可见，刚才的空间塌陷力量之强，纵然是他们两夫妇也颇为忌惮。

    “空间塌陷！没想到在局势完全不利于自己的情况下，明尊竟也能想出这么一个同归于尽的办法。”冰战天看着巨大冰山外数百米范围内的狼藉之地，颇有些惋惜地说道。

    “谁说他们同归于尽了？”寒千烨白了自己的丈夫一眼，紧接着说道，“启明这小家伙可是我们寒玉峰未来的支柱之一，哪会这么容易陨落？更何况，你也不想想，这小家伙能够接连遇到别人一生都未必能碰到一次的重大机遇，并在重大机遇中连续让自己实力暴增，这样的人物，又岂会陨落在空间乱流之中？”

    被夫人寒千烨教训了几句，冰战天那一副高高在上的淡然惋惜神态当即消失，随即很是尴尬地笑了笑。

    启明在大陆上的经历和成长，几乎都被两位宗主看在眼里，正是因为发现启明的修炼并不是全靠天赋，更多的却是凭借机遇，所以，他们才一直都未曾想过将启明带到寒玉峰上重点培养，哪怕就是知道当年启明被三长老寒钟樵拒于圣地寒玉峰脚下，他们也不曾出面干涉。

    而事实上，不管是冰战天还是寒千烨，在他们心中，启明从来都是自己人，只不过，相对而言，由于寒钟灵跟启明有婚约的缘故，身为寒钟灵的师尊，寒千烨更加维护在意启明一些。

    其实，冰战天口中的‘同归于尽’，也仅仅只是重复了启明先前的话而已，心中倒并不认为启明真的会陨落。

    只不过，在身边这位实力更胜自己一筹的妻子面前，冰战天却并没有解释，因为在数千年的生活里，夫妻二人早就心灵相通，双方之间完全用不着解释，转眼间就能明白对方心中所想。

    “启明顶多只会受点伤，倒是那个夜叉魔尊，没想到他竟然能掌握至高法则力量，拥有这般手段的人物，恐怕也未必会在空间乱流中陨落。”寒千烨没有理会尴尬的丈夫，反而有些担忧地嘀咕了一句。

    作为大陆第三圣地，其底蕴并不比仲轩圣地差多少，哪怕从没有出现过神主级别的强者，但身为第三圣地的宗主，寒千烨又岂会不知道至高法则究竟意味着什么？

    至高法则，向来都只会掌握在至高无上的存在手中，换言之，神主之下，决不可能出现有能力掌握至高法则力量的特殊存在。

    “刚才未必就是至高法则力量，而且，即便果真是至高法则，也肯定不完整，真正的至高法则力量，那也是神主级别强者的最后一张底牌，威力应该远远不止于此。”冰战天一阵尴尬过后，满脸凝重地悠然说道。

    但随后冰战天的语气却又是一转，接着说道：“不过，夫人说的也不错，夜叉魔尊既然拥有这般类似于至高法则力量的强大手段，区区空间乱流恐怕还真未必能让他陨落。至于明尊，以他以往的经历来看，这次的危机指不定也是一次难得的机遇，或许我们再次见到他的时候，他的实力又会增强许多。”

    与此同时，一个暗无天日的昏暗山谷中，空间一阵晃动，随即只见一道身影陡然自上空落下，随着一声轰然巨响，山谷地面上顿时留下了一个不小的坑Ｄ。

    而在坑Ｄ之中，居然躺着一个早已昏迷多时的年轻人，此刻的年轻人浑身都散发着淡淡白光，更让人惊奇不已的是，在这个年轻人的后背上，竟然存在着一对晶莹剔透，若有若无的能量羽翼。

    毫无疑问，这个年轻人就是刚刚被空间乱流扔出来的启明。

    空间乱流中的破坏力量，除非拥有尊神级别之上的身体强度，否则，必死无疑！

    可是，哪怕空间乱流的破坏力量再强，也还是奈何不了身怀诸多宝物的启明。

    事实上也的确如此，就在他被碎裂的空间塌陷席卷进去之后，即便那时候他已经陷入了昏迷之中，但十方重水依然帮他挡住了周围的一切空间撕扯破坏力量，而在重水的保护层后面，更是还有并未散去的光明之翼守护

正文 第 104 部分

    能！

    事实上也的确如此，就在他被碎裂的空间塌陷席卷进去之后，即便那时候他已经陷入了昏迷之中，但十方重水依然帮他挡住了周围的一切空间撕扯破坏力量，而在重水的保护层后面，更是还有并未散去的光明之翼守护着。

    要知道，想要恢复伤势虽说必须消耗光明幻神之力，而在启明并不清醒的情况下，根本无法自行调动意识空间中的幻神力量，但只要蕴含着大量光明幻神力量的光明之翼还在，恢复些许伤势自然根本不在话下。

    第四百一十章南部丛林神风谷

    早已昏迷过去的启明，正是凭借十方重水以及光明之翼的一路保护，这才安然在空间乱流中活了下来。

    不过，经过空间乱流的洗礼之后，十方重水的力量损耗了至少一半以上。

    就连那一对光明之翼，也由于在空间乱流之中抵挡空间之力的撕扯破坏之力，不断修复启明被损坏的身体而失去了八层左右的能量，此时竟只剩下一个若有若无的虚影而已。

    数日后，启明终于从昏迷中醒了过来，当他睁开眼睛看到自己所在的昏暗山谷时，顿时一阵迷茫，根本不知道自己究竟是在哪里。

    “整整昏迷了五天吗？没想到神识的过度使用竟会有这么大的后遗症。不过，这里又是哪儿，竟然连一点阳光都看不到。”启明摇了摇还有些许晕眩的脑袋，从意识空间中紫瞳他们那里得知自己昏迷过后的情况之后，打量了一番四周的环境，满脸疑惑地嘀咕了几句。

    这座山谷并不算宽广，几乎一眼就能望到尽头，真正让启明不得不注意的是，就在山谷正中央的数百米范围内，竟四处都充满了风劲能量，而这些风劲能量之强，却是连山谷中的空间都承受不住，结果整个山谷几乎大半个地方的空间都始终处于残破不堪之中，甚至可以说，他所在的这个山谷至少有一大半，其实就是空间乱流中的一部分。

    “这里究竟是什么地方，空间竟然混乱到这个程度，连阳光都无法进来？不过，也幸好这里的空间足够混乱，否则，我恐怕现在都未必能脱离空间乱流的影响吧。”启明稍微恢复了一些神识之后，探查了一番山谷中的情况，随即了然地自语道。

    通常，神尊级别以下的强者，一旦不幸陷入了空间乱流之中，是否能够抵挡空间的破坏力量倒在其次，即便能够勉强抵挡一二，若是运气不好，空间乱流所过之处找不到一个落脚点的话，恐怕终其一生都无法离开空间乱流。

    不过，很显然，启明的运气还算不错，陷入空间乱流中的他，恰好经过了这个山谷，而山谷中的特殊环境，便成了他的一个落脚点，从而脱离了险境。

    就在这时，启明神色突然微微一怔，目光紧盯着中央残碎空间另一边的高山石壁上。

    “血脉印记？这不是风神启家的血脉印记吗？”启明看着那山壁上隐约可见的神秘图案，满脸的惊疑之色。

    风神启家的血脉印记，他的胸前就有一个，所以，他能断言自己决不可能认错，但这座山谷中的石壁上又怎么会出现这个图案？难道这座山谷跟寻阳城的风神启家有所关联，又或者，这里根本就是寻阳城中的某个禁地空间？

    想到这里，启明当即毫不犹豫地将神识朝山谷外全力探去，片刻之后，当他的脸色微微有些苍白而不得不收回外散的神识时，神情却突然有些古怪了起来。

    似乎是为了确定什么，启明抬头朝对面的山壁上仔细看去，尽管中间隔着许多残破的空间碎片，但片刻之后，启明显然还是发现了他心中所希望看到的东西，而当他再次看向山谷中央地带的混乱空间时，脸色却是一片了然之色。

    神风谷，大陆南部丛林深处最神秘的地方之一，由于谷内的空间常年处于混乱之中，就连阳光都无法照Ｓ进去，所以，谷内终年都是一片死气沉沉，根本没有任何生物能够在这种环境下生存。

    不过，没人知道的是，神风谷里面，竟存在着联邦军部李家流光绝技晋升巅峰境界的最大秘密。

    哪怕就是启明自己，若非刚好隐约看到了面山壁上酷似启家血脉印记的神秘图案，他也不会想到这里竟然就是剑羽双令那些古文字中提到的神风谷。

    更让启明感到震惊和好奇的是，根据当初青龙大神的解释，这种古文字流行于万年以前的天界，事实上，别说是幻神力量兴起不到千年的大陆，就算是千年前还未曾崩溃的天界，认识并能够刻下这种古文字的人物，也是屈指可数。

    不管是风神启家还是联邦军部李家，最多都不过只有千年的历史，两家所传承下来的东西，又怎么会古老到万年之前？

    启明将心中的疑惑暂且放在一边，看着对面山壁那副神秘图案两旁，那只能隐约看到一点痕迹的两个孔Ｄ，过了好半晌却是突然郁闷地撇了撇嘴。

    按照古文字上的介绍，作为剑羽双令的持有者，他只要分别将两令成功Ｃ入神秘图案两旁的孔Ｄ之中，便有可能得到晋级流光绝技的机遇。

    然而，想要将两令牌Ｃ入对面山壁上的细小孔Ｄ之中又岂会那么容易？

    对于李家大多数的流光高手而言，山谷前后这点距离或许根本不算什么，但中央地带的混乱空间区域，却足以让几乎所有李家流光高手都望而止步。

    空间的混乱不同于其他，当你令牌掷出之后，就算不会被混乱的空间碎片扭曲方向，但两者之间的距离肯定不会只是表面上看上去的那么简单。

    毕竟，混乱的空间碎片哪怕看上去很小，但其中究竟蕴含着多大的空间，谁也说不准，所以，掷出的令牌在其中究竟要滞留多久才能脱困，恐怕没人敢保证。

    哪怕启明的神识力量仅次于至高无上的神主，甚至足以改变或是破坏空间碎片的大小区域，但是，在他神识力量没有完全恢复之前，却还没有信心敢直接动手。

    毕竟，令牌是独一无二的，机会只有一次，一旦失去，别说是他，就算是李家，这个损失恐怕也未必能够承受得起。

    而这或许也就是李E李大长老，一直都不敢轻易将这个秘密告诉李家其他流光绝技高手的最重要原因。

    神级强者幻神力量的恢复速度极快，哪怕就是消耗殆尽，但顶多也就几个呼吸之间，幻神力量便足以完全恢复。

    可是，神级强者的神识却截然不同，神识力量通常都是直接与灵魂力量联系在一起，一旦过度损耗，就连灵魂力量都会受到一些影响，这也是启明先前昏迷了几天都没有完全恢复的主要原因。

    不仅如此，神识力量过度损耗之后，无论启明的神识境界有多高，哪怕就是达到了至高无上的神主层次，想要完全恢复少说也得半个月甚至更长的时间。

    启明在谷中足足待了将尽一个月，过度使用神识力量留下的隐患，才终于算是彻底消失。

    而在这段时间里，他除了练习一下流光绝技之外，由于谷内连阳光都无法照Ｓ进来的缘故，他甚至就连借助阳光修炼光明幻神力量的机会都没有。

    当然，启明也不是没想过走出山谷，到山谷外修炼幻神力量，但南部丛林可不是大陆其他地方，千山林地的十二圣盟就在不远处，而十二圣盟那可是除了大陆七大圣地之外，所有小圣地中实力最强的一股势力，其中的神级强者甚至不会少于七大圣地中的任何一处。

    若是神识力量没有损耗，凭借天尊境界的神识，启明倒是全然不需要忌惮实力强悍的十二圣盟，但如今仅有主神级修为的他，却不得不多了几分顾虑，在还没有弄清楚敌我形势之前，他并不打算面对十二圣盟这个层次的势力。

    这天，启明深吸了口气，感觉神识力量已然全部恢复，精神也随之好了许多，顿时睁开了眼睛，目光紧盯着对面墙壁上的两个孔Ｄ，随即两道青色光芒陡然脱手而出。

    六级巅峰的流光绝技速度何其惊人，甚至连破空声都来不及响起，山谷中央地带的破碎空间，被已然被两道青光突破了一半不止。

    这些残破的空间内部究竟有多大，在没有陷进去之前，恐怕谁都不知道，但启明全力掷出的两道青光却仿佛根本不曾受到丝毫的影响，径直贯穿而过。

    不过，神识力量一直紧随着两道青光的启明，心中却是微微一震，感觉到两道青光锐减下来的速度，以及这些空间碎片的内部大小之后，脸上禁不住露出了一丝凝重之色。

    当然，启明也仅仅只是露出了些许凝重之色而已，却全然不担心两道青光是否能够通过这些残破空间的阻拦。

    果然，眨眼间，两道青光便先后通过了中央的空间混乱区域，只听接连两声‘咔嚓’，两枚令牌便分别Ｃ入了神秘图形两旁的孔Ｄ之中。

    眼见两枚令牌成功Ｃ入了孔Ｄ之中，哪怕并没有感到多少意外，但启明依然忍不住松了口气。

    可就在这时，刚刚松了口气的启明陡然瞪大了眼睛，满脸惊疑地朝对面石壁上的神秘图案看去。

    就在启明隐约发现，似乎有一股神秘而莫名强大的力量即将从神秘图案中爆发而出时，山谷陡然剧烈晃动了起来。

    第四百一十一章传承万载的风神力量

    随着一阵轰然巨响，启明虽然也在不断晃动，但凭借主神级的修为，依然稳稳站在原地，似乎并没有受到太大影响。

    只是，下一刻，启明却惊奇不已地看到，对面石壁上神秘图案所在的位置，竟轰然出现了一个Ｄ口。

    紧接着，这个Ｄ口仿佛变成一个巨人的大嘴，在不断裂开张大的同时，一股莫大的吸力陡然出现，俨然是打算将山谷中的一切尽数吞进山壁之中。

    启明毕竟拥有天尊境界的神识，自然不会将这股莫大的吸引力放在心上，但当他亲眼看到，山谷中央区域的所有残碎空间，竟丝毫没有抵抗之力，纷纷被这股力量吞噬之后，他那淡然的脸色终于忍不住发生了变化。

    这些空间碎片的力量虽然并不算强大，但至少也是空间乱流中的一部分，而山谷这股莫名强大的吸引力竟能无视空间乱流的力量，那么其背后的存在，至少也是神尊级别，甚至更高的层次也不无可能。

    果然，只眨眼间，当中央区域的所有残碎空间尽数被吞噬进去之后，启明立即感觉到了这股吸引力究竟有多强大。

    神尊高阶！

    这股力量不仅达到了神尊级别，竟然还是神尊高阶，而且即便是距离巅峰，也就是天尊境界，也仅有一步之遥而已。

    还在震惊于这股力量之强的启明，下一刻便受到了这股庞大吸引力的影响，虽然凭借天尊境界的神识力量，他完全可以拒绝这股庞大吸引力的‘邀请’，但由于并没有感觉到任何危险的缘故，启明便没有多想，随着这股力量被卷进了山壁之中。

    片刻之后，Ｄ口重新闭合，石壁上Ｄ口出现的位置依然只是一副神秘的图案。

    空荡荡的山谷随着Ｄ口的消失，再次恢复了往日的宁静，不同与以往的是，此刻山谷中央地带的残破空间区域却是消失无踪，与此同时，几缕阳光终于成功照Ｓ了进来，给往日死气沉沉的山谷增添了几分难得的生机。

    山壁中一片黑暗，双眼根本无法视物，但身为神级强者的启明，似乎发现了什么，脸色骤然大变。

    对于神级强者而言，黑暗的环境根本不算什么，因为神识的力量大多数时候比双眼更加有用，但让启明不得不震惊的是，在这个黑暗的山壁内部空间，他那天尊境界的神识力量，竟然无法遍布四周各个角落。

    神识力量全力扩散开去，整个山Ｄ仿佛被两股力量分割开来，而他所能看到的范围竟止步于身前不足十步的位置。

    “尊敬的天尊阁下，请收回您的神识吧！”就在启明满脸忌惮地紧盯着身前黑茫茫的空间时，一个低沉而有力的声音突然间响起，与此同时，另一边正抵挡着他神识扩散的强大力量陡然消失，整个山Ｄ顿时尽数呈现在他的眼前。

    随着那股强大力量的消失，启明抬头看去，却震惊无比地看到一双熟悉的巨大眼睛，紧接着，当他仔细看去，终于确定了一个事实，那就是站在他眼前的神秘强者，分明就是曾在妖域见过几次的杀神白虎！

    “不对！白虎大神，你不是被困在妖域吗，怎么会突然出现在这里？”启明刚刚松了口气，似乎又想到了什么，陡然抬头质疑地看着眼前的白虎神兽。

    “难怪阁下Ｔ内会有本尊的些许气息，原来阁下已经见过本尊的本体了。不错，本尊的本体的确还受困于妖域，哪怕就是分身，也无法突破妖域空间的限制来到这大陆上。”白虎神兽略为惊讶地仔细打量着启明，半晌之后接着说道，“不过，本尊却是万余年前，本体曾留在大陆上的一滴精血所化，并不受本体所在空间的限制。”

    原来是杀神白虎的一滴精血！

    得知眼前这位白虎神兽的真实身份之后，启明顿时暗自松了口气。

    但尽管对方只是超级神兽白虎天尊的一滴精血而已，却依然是拥有着无限接近于天尊的存在，刚才将他天尊境界的神识抵挡在外的强大力量，就足以证明了这一点。

    不过，即便明知道对方的实力不在自己之下，但启明却还是忍不住提出了自己心中的疑惑。

    “风神启家和军部李家的流光绝技？本尊没听过什么风神启家和军部李家，所谓的流光绝技倒是知道一些。不久前，的确有一个人类来过这里，当时因为他是第一个来到这里的人类，所以，本尊传授了他一点东西。至于你刚才提到的流光绝技，其实不过就是风神一脉的部分力量传承而已。”

    “当年，本尊的本体早就将风系力量修炼到了极致，甚至只差一步便能够领悟到至高法则之力。然而，想要领悟至高法则力量，就必须成就至高无上的神主之位，本尊的本体虽然自认天赋不会逊色于任何强者，却也明白，神主之位并不是单凭天赋就能决定的。”

    “但人类不同，万年前大陆上的人类强者虽然屈指可数，但其中却仍然出现了几位即便是天界神主都不得不忌惮的强势存在。所以，当年本尊的本体便将本尊留在了大陆上，期待着有一天出现一个有资格获得风神力量传承的人类，当时的本体始终坚信，只要大陆上风神力量的传承不断延续下去，领悟出风系至高法则的人类神主终有一天会出现。”白虎神兽颇为怀念的悠然说道。

    风神启家，军部李家，竟全部都是万年前杀神白虎留在大陆上的传承力量！

    这还不止，更让启明震惊的是，哪怕就是如今的风神启家和军部李家，他们所掌握的强大力量，竟然仅仅只是风神力量传承的一部分而已。

    仅仅只是风神传承力量的一部分，却成就了屹立千年而始终不倒的风神启家，以及凭借风神传承的力量，从而成功领悟出流光绝技的军部李家。

    虽然并不知道为什么风神启家和军部李家明明传承自同一力量，却又分道扬镳，各自发展，但启明猜测，或许风神启家更加看重幻神力量，而明显无法觉醒幻神力量从而失势的当今李家一脉，最后便自行独立了出来，甚至连姓氏都无法保留。

    了解到风神启家和军部李家之间的深厚渊源之后，启明顿时蹙眉不已。

    要知道，根据记载，万年前的人类里面虽然也有几位罕见的强者，但哪怕就是把当时所有的神级强者全部加在了一起，恐怕最多也不过勉强达到两位数而已。

    启明实在是无法想象，以杀神白虎的秉性，竟早在万年前就已经注意到了大陆上的人类修行者，甚至还把连他自己都无法达成的希望，寄托在了当时尚处于弱小不堪境地的人类身上。

    不过，想到当年的十二大神中，除了四大天尊之外，尚有一位能够预知未来的天后，启明心中顿时了然。

    “晚辈体内的确拥有风神启家的血脉力量，来到这里并不奢求获得风神力量的全部传承，只希望能够借此机会将流光绝技提升至巅峰。”启明在心中将这一切转眼间思索了一遍，随后恭敬地说道。

    如今的他拥有着天尊境界的神识力量，再加上借助阳光中的光明之力加快修炼进度的方法，他的修为用不了多久便可以提升上去，所以，能否得到风神力量的全部传承，他并没有多大期待，但流光绝技的晋级却反而是他此行的主要目的。

    白虎神兽并没有立即出声回应，而是瞪着那双闪烁着神秘光芒的虎目，突然再次仔细打量着启明，同一时间，启明顿时感觉到一股不弱的力量在他身上不断扫过，但由于这股力量里面并不含丝毫的敌意，所以他并没有特意抵挡。

    “阁下Ｔ内的风神血脉很强，与阁下相比，恐怕就是本尊，也略有不如。若本尊所料不差，相信这一切都是本体的特意为之，所以，实际上，阁下已经得到了足够的风神力量传承，其他不足的方面，以本尊的力量，也是有心无力。至于阁下所说的流光绝技，本尊倒可以给阁下一个机会，至于能够领悟到流光绝技更高的境界，那就要看阁下自己的造化了。”片刻之后，白虎神兽的声音这才终于响起。

    “不过，本尊很好奇，阁下Ｔ内的风神血脉明明远胜过光明幻神力量，可为何阁下的光明幻神修为却反而远在风系幻神力量之上？”白虎神兽随即似乎突然想到了什么，颇为不解地问道。

    尽管启明的神识力量跟眼前这位白虎神兽处于同一个高度，但由于启明并没有特意隐瞒，所以，他体内两股幻神力量截然不同的修为强度，很快便落入了白虎神兽的眼中，并引起了白虎神兽的注意。

    “这个，晚辈也知道体内风系幻神力量的潜力不在光明幻神力量之下，可光明幻神力量在当今大陆始终都是十二大幻神力量之首，修炼速度远非其他幻神力量可比，所以，晚辈也只好先行将光明幻神力量修炼起来，至少可以多些自保的实力。”启明显然没料到白虎神兽还会在意这种事，但最后还是解释了一番。

    虽然启明并没有提及自己更在意体内两股力量中的哪一个，但他的语气显然跟白虎神兽有所不同，在白虎神兽眼中，他体内的风系幻神潜力远胜过光明幻神力量，但在启明看来，两者却是不相上下。

    第四百一十二章神主的陨落

    “十二幻神力量之首？哼，你们大陆人类也真够无知的，至高无上的神主数量终究有限，数万年来，也不过只有四位而已。而除了神主之外，站在最巅峰的强者无疑就是天尊。可试问，当年天界站在最巅峰的四位天尊里面，又有哪个修炼的是光明又或是黑暗力量？所以说，你们人类修炼风系幻神力量之所以速度太慢，跟幻神力量本身绝无关系，只不过是没有掌握正确的修炼方法罢了。”白虎神兽晃了晃巨大的脑袋，颇为不屑地说道。

    对于白虎神兽的这种说法，启明却只能无语以对，虽说白虎神兽的话也有几分道理，至少那出现过的四位天尊，所修炼的力量就分别是水风火土四种元素，但并不能否认的是，千年来，站在人类最巅峰的强者几乎有一半都是修炼光明又或是黑暗幻神力量。

    当然，正如白虎神兽所说，这里面或许也有人类始终没有掌握正确修炼方法的缘故，但存在即是真理，千年来的事实让启明不可能完全相信白虎神兽的话。

    “看来阁下似乎并不信本尊的话，不过这并不重要，相信等阁下走出这里的时候，就会明白本尊这些话并非妄言。”白虎神兽显然早就知道启明不会相信他的话，那张虎脸上虽然明显露出了一些不满的神色，却并没有多加解释。

    话才说完，白虎神兽庞大的身躯突然间散去，紧接着，启明震惊无比的发现，先前白虎神兽所在的位置突然充满了无形而凌厉的风劲力量，这些风劲力量之强，远远超过了启明的想象，甚至不在当初妖域中白虎大神的神通力量之下。

    “这些风劲力量都是本尊本体的精血所化，其中不仅蕴含着庞大的风系能量，还有堪比神兽天赋神通的风神奥义，也就是那流光绝技的巅峰神术，至于能不能领悟，就看阁下自己的造化了。”

    随着这最后的声音响起，启明顿时被这些无形而凌厉的风劲力量包围了起来。

    让启明难以置信的是，这些看似威力惊人的风劲力量竟仿佛都是虚幻一般，在接触到他的那一瞬间，便悄无声息地失去了踪迹。

    直到片刻之后，突然发现意识空间中正不断增强的风系幻神力量，以及脑海中那数次一闪即逝的灵光，启明这才恍然明白，这些看似凶猛的风劲力量，他吸收消化的越多，风系幻神力量的增长也就越快。

    更为重要的是，那一闪即逝的灵光，竟让他隐约看到了流光绝技的另一种境界，似乎只差少许，他的流光绝技就能达到一个更高的层次。

    不过，即便周围的风劲力量取用不尽，体内风系幻神力量的增强也十分迅速，但启明却丝毫不敢冒进。

    毕竟，修为的增长倒在其次，但若是失去了这次难得的机会，他以后可就未必还能够领悟到流光绝技的巅峰神术，也就是白虎神兽所说的风神奥义。

    就在启明出现在神风谷之后没多久，被卷进空间乱流中的杨逸天终于再也支撑不住，将所剩无几的至高法则力量一举爆发，吞噬了穿透了一旁的空间壁障，闪身从空间乱流中冲了出来。

    但杨逸天毕竟只是凭借吞噬仲轩神主的力量，才勉强能够使用至高法则神通，而且，即便成功施展了至高法则神通，威力也是大打折扣，故而，之前为了能够维持至高法则的力量，他所承受的压力不是一般的大。

    “启明，你不愧是本尊最重视的对手，但我们之间的战斗还没完，你等着瞧！”杨逸轩刚刚冲出空间乱流，喷了一口鲜血，眼中不仅没有半分的怒意，反而颇为兴奋地自语了一句。

    空间乱流毕竟不是神尊修为以下强者能够生存的地方，就算是修为曾经堪比高阶神尊的魔尊，杨逸天这次也是受伤不轻。

    东海仲轩圣地空间，被毁坏的房屋建筑逐渐开始恢复了往日的规模，前些时日的冷清也因为大陆势力的大量收拢而不复存在。

    不过，如今的仲轩圣地自然远远无法与以往相提并论，毕竟，大陆收拢回来的外围人员凑凑人数还行，平均实力却逊色了不止一个档次。

    主殿后方禁地，脸色略显苍白，显然伤势不轻的杨逸天却并没有急着静养休息，而是走进了禁地，仲轩神主的闭关之所。

    “祖爷爷，通过仲轩圣地空间，我们幽冥界大军已经陆续登上了大陆，相信用不了多久，大陆就将是幽冥界的天下，您这位人类唯一的神主大人，如今也该安心地去了。”杨逸天走进昏暗的密室，眼中闪烁着寒光，冷冷的说道。

    昏暗的密室中，顺着杨逸天目光所在的方向看去，却见平时神态倨傲无比，从来都是傲立于众生之上的仲轩神主，此时的脸色竟甚是苍白，只是那倨傲的神态却是依然如故。

    突然听到杨逸天的声音，仲轩神主杨极天略显吃力地睁开了半闭着的双眼，冷冷地瞥了一眼走上前来的杨逸天，却是一声不吭，仿佛连说话的气力都没有。

    “虽然我跟祖爷爷你的立场不同，但事实证明，我们的眼光都还是很准的。大陆明尊启明果然不是一般的对手，这次我连至高法则的底牌都亮了出来，可结果却仅仅是两败俱伤而已。”杨逸天抬起双手正准备动手，动作却又微微顿了顿，蹙眉说道。

    “看你现在重伤未愈的样子，应该是在大陆明尊启明那里吃了不小的亏吧，这么急着解决本主，想必是打算借助本主的力量尽快恢复伤势，再去跟大陆明尊启明争斗一番了？”杨极天吃力地抬起头来，好奇地打量了一下杨逸天，随后略微顿了顿，“魔尊夜叉，为了一个神主之位，你谋划了这么多年，却屡屡以失败收场，关于这件事，本主以前或许还不知道原因，但如今却是终于有些明白了。甚至，本主现在就可以断言，别说此刻还有一个大陆明尊启明挡在你前面，就算没有他的阻拦，最后你依然不可能登上至高无上的神主之位。”

    说完这些话，对杨极天来说，似乎付出了极大的努力一般，满头大汗的同时，脸色竟越显苍白了起来。

    事实上，杨极天尽管十分的虚弱，但还不至于连说话的气力都没有。

    然而，就在杨极天抬头的那一瞬间，却见数道无形的黑色光芒竟透体而过，将他牢牢地困在那里，只不过，由于这些黑色光芒无形无影，若非杨极天有所动作，这些黑色光芒的力量骤然增强，或许根本就没人能够看到它们的存在。

    很显然，杨极天毕竟是至高无上的神主强者，魔尊夜叉虽然成功将其暗算，并吞噬了他大量的力量，却依然不敢有丝毫的怠慢，甚是谨慎地将他牢牢困在了这里。

    “是吗，不过，不管我最后能不能成功，祖爷爷你是不可能看到了。”杨逸天眼中陡然闪过一道寒光，高高举起的双手陡然落下。

    却见一团黑色血雾骤然将杨极天包裹其中，没过一会儿，杨逸天脸上的苍白之色逐渐消失，冰冷的表情也逐渐被兴奋所替代。

    眼见自己仅剩的最后一点力量也随之消散，曾经傲视三界的人类神主，哪怕明知自己即将陨落，杨极天的眼中竟依然平静如故，似乎早就有所准备。

    “魔尊夜叉，至高法则的力量远远超过你的想象，只懂得吞噬别人力量的你，永远都无法理解什么才是真正的至高法则。所以，尽管你为此谋划了多年，但凭借从别处得来的至高法则力量，在真正的强者面前，你必输无疑！”

    仲轩神主刚刚说完这些话，随着黑色血雾的散去，他的身体竟突然开始恍惚了起来，不过片刻，便彻底消散在天地之间。

    而就在仲轩神主消散陨落的那一瞬间，大陆以及幽冥界两大空间的天空，竟同时变成了一片血色，随后几乎所有修行者都不约而同地感觉到了天地元气的剧烈震动。

    特别是那些修为高绝的神级强者，这一刻纷纷满脸震惊地发现，自己竟然感觉到了天地元气的悲伤情绪。

    三位沉睡了千余年的中年人，尽管分别处于三个不知名的空间，但这一刻他们的脸色竟同时大变，并且，几乎同一时间睁开了眼睛，神色黯然地叹了口气。

    “天地同悲，神主陨落！为了这个神主之位，千年前三界之一的天界彻底消失，如今竟然连神主都无法幸免，幽冥魔主，神域神主，看来我们当初的选择没错，否则，陨落的恐怕就不仅仅是仲轩神主一个了。”

    毫无疑问，这三人都是至高无上的神主级别存在，而在他们面前，空间的距离根本不算什么，哪怕就是身处不同的空间，三人也都能够随时进行交流。

    “魔域神主，第五位神主即将诞生，如果你和幽冥魔主不想跟仲轩神主一个下场的话，还是继续沉睡，别想暗中出手了，至高规则之力可从没有失手过，仲轩神主的下场足以证明这一切了。”

    神域神主的声音响起之后，三大神主的交流终于就此停下。

    第四百一十三章暗中迁移的启家

    至高规则之力的强大，唯有至高无上的神主才有可能感觉到，事实上，不管是神域神主还是魔域和幽冥两神主，他们都无比清楚，作为神主，对危险的感知极为敏感，再加上神主那超绝于众人之上的实力，正常情况下，就算是想死都难。

    而仲轩神主的陨落只能证明一件事，那就是仲轩神主不止一次违反了千年前不得Ｃ手神主争夺的约定，所以，天地至高规则之力暗中出手了。

    简单地说，真正导致仲轩神主陨落的，并不是别人，而是天地至高规则之力，同时也是仲轩神主他自己。

    毕竟，神主终究是至高无上的，若是没有同等高度的存在Ｃ手其中的话，别说是一个区区夜叉魔尊，就算是幽冥界所有魔尊加在一起，也决然没有机会跟神主这个层次的强者对决。

    当然，魔尊夜叉终究没有达到这个层次，或许永远都无法明白这一点，但将这一切看在眼中的其他三位神主，心中却十分的了然。

    以往四位至高无上的存在，仲轩神主和神域神主，幽冥魔主和魔域神主，分别处于两个阵营，但由于仲轩神主这次突然的陨落，神域神主立即显得势单力孤，而一直都在跟神域神主争斗的魔域神主，也因此而看到了契机，正打算暗中Ｃ手第五位神主之位的争夺，以免神主之位落在了人类一方，使得双方势力再次拉平。

    不过，神域神主的警告显然还是起到了相当的作用，向来谨慎小心的魔域神主，一想到仲轩神主的不幸陨落，便立即打消了这个念头。

    自神主陨落，天降异象后不过半月，半个大陆便都落在了幽冥魔物手中，但随后大陆各大巅峰势力的突然反击，措手不及之下，幽冥界大军入侵大陆的步伐终于被迫停止。

    事实上，杨逸天大权在握，自以为大陆空间即将到手，至于启明先前的话，他更是全然抛在了脑后，一个又一个的喜讯，让他根本就不相信大陆还有比仲轩圣地更强大的势力存在，但局势的突然转变陡然将他从美梦中惊醒。

    幻神大陆，最巅峰的力量并不仅仅只有七大圣地，除了实力稍弱的十二圣盟以及各个小圣地之外，还有好几个实力更胜仲轩圣地，却一直极为低调，甚至鲜为人知的巅峰势力存在。

    之前幽冥界大军入侵大陆却并没有侵犯到这些巅峰势力的利益，因此，即便明知幽冥界正在入侵大陆，这些巅峰势力也仅仅只是在默默观望中，直到幽冥界大军正式出现在他们面前时，他们这才开始了反击。

    但这些巅峰势力实力固然很强，却一个比一个倨傲，谁也不服谁，俨然就是一盘散沙，甚至只要幽冥界大军没有侵犯到他们的地盘，这些大陆巅峰势力根本就不会跟幽冥界死拼到底，似乎全然不在意大陆最后究竟会落在谁的手中一般。

    不过，除了那些巅峰势力之外，大陆上也并非不存在有能力阻挡幽冥界大军的力量。

    在幽冥魔物大举袭击大陆的危急时刻，素来被称为‘佣兵之都’的星海城中，集结了大陆几乎半数以上的佣兵，其中拥有堪比高阶幻神士修为的佣兵更是占了大陆八层以上。

    曙光军团名义上属于联邦军部，而启明在成为神级强者之前，也由于黑熊以及银鹰组织的陆续覆灭而直接晋升到了中将军衔。

    拥有实权的中将，就算是在整个联邦军部，也算是举足轻重的大人物，更何况，这里仅仅是东部之星，素来被称为‘佣兵之都’的星海城。

    罗天奇接任了启明的中将军衔，在他带着曙光军团来到星海城的那一天，便轻易接收了星海城包括城主府在内所有的武装力量，同时，还不忘以五大佣兵之王寒重、顾迁、廖峰三人的名义，召集所有零散的佣兵一起，共同守卫大陆三大巨城中仅剩的星海城。

    五大佣兵之王对大陆佣兵的号召力绝对是毋庸置疑的，仅仅半个月的时间，大陆过半的佣兵便陆续来到了星海城。

    汇聚了大陆几乎所有的高阶佣兵强者，再加上直属部队曙光军团的力量，在罗天奇的指挥下，想要彻底击溃数不清的幽冥界魔物或许还不太实际，可如果只求自保，固守城中的话，自然是不在话下。

    然而此刻，城主府的办公大楼顶层，在星海城可谓是大权在握的罗天奇，看着下面那几位满脸冷漠倨傲神色的中年人，竟暗自无奈地叹了口气。

    以往星海城最大的势力无非就是宣阳学院，但由于启明的关系，老院长叶东全自然不会为难罗天奇，甚至还帮罗天奇解决了不少不服从调遣的狂妄佣兵。

    不过，叶东全会因为启明的关系而照顾他们曙光军团，却并不意味着其他人也会如此，而眼前这几位中年人的实力就丝毫不逊色于宣阳学院的叶老院长，且无论是身份还是地位，特别是在辈分上，都让罗天奇不得不郑重对待。

    因为那坐在最末尾的一人，正是联邦总统启致远，如今则自称是启家大执事启神宗，而剩下的几位尽都是风神启家的长老，罗天奇早就听说过启明跟启家的关系，所以，他很清楚，眼前这些启家的长老执事都是启明的长辈。

    按理说，启家一众高手前来共守星海城，罗天奇理当高兴才是，可如果突然获知这些高手不仅不会服从调派，更全然不将他的命令放在眼中，依然我行我素，甚至还准备接管城中的一切时，罗天奇哪里还高兴的起来？

    联邦都城中心大楼地下室

    “大长老，所有愿意前往星海城的族人都已经出发，不知道您跟族长准备什么时候动身？”七执事启崇站在启家大长老以及前族长启元宗面前，神情十分凝重和谨慎。

    自从启钧掌权之后不久，启家便举族迁至都城，而让所有人惊诧不已的是，他们这一路上竟几乎没有遇到一个魔物的阻挠，眼见这番诡异的情形，启家不少人都隐约明白，启钧很可能跟鹿宣城贺家一样，早就暗中投靠了幽冥界。

    所以，趁这次启钧不在都城的机会，七执事启崇以大长老和前任族长启元宗的名义，暗中联系了所有准备离开都城的族人，一起前往星海城准备投靠启明的势力曙光军团。

    “元宗啊，老夫真后悔当初没有听你的，竟让启钧这背叛大陆的叛徒坐上了族长的位置，现在却致使整个启家陷入了万劫不复的境地，哎，事已至此，老夫哪还有脸面去见其他族人啊！”大长老满脸悔恨地叹了口气，顿了顿，突然抬头看着启崇，“到了星海城，你若是有机会见到启明那小子的话，替老夫向他道歉，并祈求他接任启家族长之位吧。其实，启家本就应该是他的，只要有他坐镇，以他堪比尊神的实力，相信就算是各大圣地，也不敢再小瞧我们启家了。”

    启家传承了千年，其中虽然并不曾出现过神尊级别的大陆巅峰强者，但神王甚至是神皇强者却并不是没有，也正是因为这个缘故，千年来，启家才得以始终占据着仅次于圣地的地位和威望。

    但哪怕就是实力最弱的小圣地，其底线也必须有一位堪比神尊级别的存在，而启家之所以千年来一直停留在大陆顶级势力范畴，却始终都无法拥有圣地级别的超然地位，无非就是因为缺乏一位神尊强者坐镇。

    所以，若非当初启明名列幽谷神榜第七，以及大闹仲轩圣地的消息传出来的时候，启钧已经坐上了启家族长的位置，大长老就算是再如何不喜欢启明，也决不会不顾启元宗的反对，坚持立启钧为族长。

    毕竟，一位神尊级别的存在，对于启家而言，其意义实在是太大。

    “启崇，可曾打听到钧儿突然离开都城却是去了哪儿？”启元宗安慰了大长老几句，但一直反对启钧接任族长之位的他，这次却并没有表示出对启钧的任何不满，反而一副若有所思的样子。

    “虽然属下还没有打听到钧少究竟去了哪里，但投靠幽冥界背叛大陆的举动已经让他众叛亲离，就连他秘密离开都城的消息，还是他的亲信启蓝丰暗中透露给属下的。而且，属下前几天就让父亲还有数位长老先一步动身，两个时辰前，就已经收到父亲他们安然抵达星海城的消息，所以，族长请尽管放心，只要不出意外，此行的安全不是问题。”启崇显然明白启元宗的担忧，当即把大执事还是数位长老先一步抵达星海城的消息说了出来。

    启家最强的力量就是拥有两位神皇以及近二十位神级强者的长老团，如今就连这些长老都已经提前一步抵达了星海城，剩下的那些小人物就更不会受到启钧的阻拦了。

    启

正文 第 105 部分

    能！。

    启元宗仿佛松了口气一般微微点了点头，只是那一脸的担忧，却似乎并没有散去多少。

    第四百一十四章高层战力的较量

    除了巅峰势力之外，大陆上还有实力抵抗幽冥界大军的势力，并不仅仅只有星海城的曙光军团，前幽神帝国的幽皇白逸轩，同样在陌城竖起了大旗，号召各方势力一起，共同抵抗幽冥大军的入侵。

    不同于曙光军团的是，幽皇白逸轩聚集的强者大多数都来自于曾经雄霸一方的一二流势力，其中神级强者的数量质量都远胜过曙光军团。

    但是，这些神级强者大多桀骜不驯，又岂会完全听命于白逸轩的调遣？所以，尽管陌城的总体实力远远超过了星海城这边，但实际上的局势却并不比星海城强多少。

    陌城中央大楼天台上，裹着一袭白衣的幽皇白逸轩，静静看着城外不断蜂涌而来的魔物大军。

    “丹城，你觉得，以我们陌城的力量，能够抵挡住幽冥界的入侵吗？”眼见那些皮糙Ｒ厚，寻常武器根本无法伤其分毫的魔物，白逸轩不由满脸的忧色。

    “幽皇殿下，这些魔物虽然难缠，而且数量太多，但至少迄今为止，我们还能够将他们拒之于城外。丹城真正担心的反而是幽冥界的先头部队，那些实力强大的人形魔物恐怕才是我们最大的敌人，当初我们族长在那个人形魔物面前，甚至连丝毫的抵挡之力都没有，哪怕最后拼死一击，也仅仅使其轻伤而已。”注意到白逸轩脸上的忧色，旁边的一名青年稍微犹豫了一下，最后还是忍不住说出了实情。

    洛丹城，他本是寻阳城三大武修世家中的一员，不久前，由于魔物大军的入侵，他被十大魔皇之一毒皇的剧毒重伤。

    幸运的是，洛丹城也是当初天降异象，‘尊神归位’的九位尊神之一，依仗体内逐渐苏醒的生命幻神力量，剧毒对他的影响几乎可以忽略不计，而在伤势恢复之后，他却并没有前往星海城与剩下的族人会合，反而孤身来到了陌城，投靠了幽皇白逸轩，并留在这里抵挡入侵大陆的魔物大军。

    神王级别的武修，若是在魔物入侵大陆，各方巅峰势力还没有现世之前，或许还算是难得一见的强者，但此刻各大顶级势力纷纷站了出来，而每个顶级势力中至少都有一位神王级别的强者，在这样的形势下，洛丹城这个神王级别的武修自然也就算不了什么了。

    但洛丹城万万没有想到，当他孤身来到陌城之后，却颇受幽皇白逸轩的重视，甚至经常带着他巡视战况。

    所以，尽管他也知道自己的话只会让白逸轩更加担忧，但为了不辜负白逸轩的信任，最终还是忍不住说出了自己一直以来最担心的事情。

    “连神王级别的武修都没有还手之力？这样强大的人形魔物若果真出现的话，陌城又有谁能挡得住呢？”白逸轩神色越发的担忧，目光却恍若在不经意间，瞥向了始终屹立在身边的英武中年人。

    “殿下倒是无需担忧，寻阳城之所以陷落，却是不幸遭遇到了幽冥界的高层力量而已，以我们陌城现在的这些微末力量，相信幽冥界还不至于浪费他们的高层力量。”感觉到白逸轩的目光，英武中年人微微叹了口气，神情竟有些颓然。

    高层力量？连神王级别的武修都没有还手之力的高层力量，那又会是什么层次的强大存在？

    不过，敌人的强大倒在其次，英武中年人的反应，却更加引起了白逸轩的注意。

    “云叔，想要应付幽冥界的高层战力，想必就算是大陆守护者也不敢独自抗下，唯有集结大陆所有的巅峰强者才有可能与之一战，可您怎么”白逸轩颇为不解地看着这名英武中年人。

    不错，不管敌人有多强大，但若是论高层战斗力的话，大陆任何一方势力都不可能与整个幽冥界对抗，唯有集结大陆所有的巅峰强者一起联手迎敌，才有可能获胜。

    但如果双方高层战力的较量已经展开的话，那么，作为幽神帝国实力最强且威名远播的神王云州，又怎会根本不曾收到任何相关的消息？

    “云叔哪里算是大陆高层战力，自然没有资格收到任何邀请了。”神王云州神情淡然，唯有眼中闪过了一丝黯然之色。

    “这怎么可能？”白逸轩满脸的惊讶之色，显然根本不相信以幽神帝国神王云州之名，竟连大陆高层战力的层次都进不了。

    也难怪白逸轩不相信云州所言，幽神帝国虽然没落，但神王云州等帝国的十大守卫，凭借强大的实力，一直以来，都是白逸轩等幽神帝国残余势力存在至今的最大依仗。

    而且，神王云州之名，哪怕就是在所有神级强者中也是威名赫赫，更甚至还有曾经独自迎战过两位神皇而不败的辉煌经历。

    所以，别说是与云州同级别的神王强者，就算是更强出一个级别的神皇强者，平时也不敢轻易得罪有云州等十大守卫保护的幽神帝国残余势力。

    “殿下，如今你也是拥有神识的强者，应当明白神王级别前后的巨大差距，神王境界可说是一个巨大的分水岭。但凡在神王境界之下，哪怕人数再多，在神王强者面前，也几乎没有多少还手之力。而事实上，就算修为达到了神王境界，在神级这个大层次里面，也仅仅勉强算是一名强者，唯有神皇境界之上，才算是真正的强者，这时才有资格被列入大陆高层战力。”神王云州颇为感慨着解释道。

    想他堂堂前幽神帝国的十大守卫之首神王云州，即便是在强者如云的妖域，也是几大势力之一幽神殿的殿主级人物。

    然而，哪怕他神王云州之名，在神级强者中名声再大，却终究入不得大陆最巅峰的强者层次，而在这幽冥界与大陆巅峰会战的战场上，介于大陆普通强者和最巅峰强者层次之间的他，此刻却只能坐镇在陌城，守护着自己的幽神帝国势力。

    白逸轩原本还以为坐拥陌城，凭借不断投靠而来的大陆各大势力，自己也算是大陆仅剩的几大力量之一，但听了云州的解释之后，心中的万分豪情，顿时散去了七七八八。

    不过，当不经意间留意到洛丹城那不仅没有丝毫的颓然，反而多了几分激动兴奋的脸色时，白逸轩眼睛顿时一亮，心中的颓然也逐渐散去。

    是的，就算如今的陌城最强力量也仅限于神王巅峰而已，根本没有资格成为大陆的巅峰战力，但这里还有朝气蓬勃，潜力无限的他们，凭借远胜过自身修为的神识力量，他和洛丹城等神识力量增长迅速的年青一代，都能在几年内迅速成长起来，到时候，他们当中未必就没人有资格进入大陆巅峰力量的层次。

    事实也正如神王云州所料，就在各座城市的武装力量倾力抵抗着幽冥界大军的疯狂攻势时，大陆和幽冥界双方战斗力高层的角逐也在同一时间展开。

    传说中的武修圣地神山脚下，数道残影刚刚*近，还未曾踏足神山土地半步，却见一柄凌厉的巨剑陡然从天而降，只听轰然一声巨响，数道身影顿时倒飞了出去，直到距离神山数百米远后，方才纷纷抵挡住了迎面而来的余波，勉强稳住了身形，凌立于虚空之上。

    数道身影当中，为首的那名赤发中年赫然正是先前不幸跟启明遭遇，最后被迫身退的赤发炎皇。

    “这应该就是传说中人类武修的圣地神山了，不过，没想到武尊真正的实力比传闻中更强大，难道本皇这次又得被迫撤退吗？”赤发炎皇的眼力自然不俗，单凭这突如其来的巨剑一击，他就已经感觉到了武尊的骇人实力。

    不过，赤发炎皇可不是血皇，不可能因为敌人的强大而不战自退，可就在他刚刚举步，准备再次冲上去的那一瞬间，一股极其强大的威慑力轰然降临，竟让他这名嗜血的魔皇大人再也不敢前进半步，后背更是陡然升起了一股彻骨的寒意。

    感觉到对方的惊人实力，赤发炎皇心底发寒，他丝毫也不敢怀疑，只要他再往前走一步，必然会受到无法抵挡的强大攻击。

    下一刻，满脸骇然之色的赤发炎皇，几乎没有丝毫的犹豫，转身便失去了踪影。

    风雷谷外，青面毒皇浑身散发着青色毒雾，而在他身前，却站着一位恍若小山一般，浑身闪烁着紫色雷电之力的巨人。

    “此次幽冥界大军的目标只是大陆人类，希望雷霆巨人一族能够站在我们幽冥界这一边，等清理完大陆人类势力之后，我幽冥界保证让你们自行选择一处地界落脚。”眼见对面的雷霆巨人气势丝毫不在自己之下，毒皇暗惊之下却并没有打算立即动手，而是遵照魔尊夜叉的交代，提出了幽冥界的条件。

    风雷谷雷霆巨人一族实际上却是万年前的泰坦神族，但由于人类的迅速崛起，包括泰坦神族在内，不少文明种族都毁灭于人类的贪欲之下。

    而仅剩的泰坦神族残支，这万年里，也只能依仗风雷谷的地理优势苟且存活在这世上，并逐渐以雷霆巨人自称。

    这些因为人类的贪欲而不幸被灭族的雷霆巨人，对大陆人类的仇恨可想而知，魔尊夜叉正是打算利用这一点而与这些雷霆巨人联手。

    第四百一十五章八部王尊幽冥龙王

    “跟你们幽冥界合作？”

    雷霆巨人沉重且带着几分疑惑的声音刚刚响起，青面毒皇正准备继续劝说，却见天空突然一暗，紧接着，一个巨大的身影轰然朝他撞了过来。

    轰！

    随着一声轰然巨响，青面毒皇颇为狼狈地站在一处大坑当中，剧烈喘着粗气，可还没等他缓上一口气，一个闪烁着电光的巨大拳头再次轰然砸了下来。

    “咦？”巨人惊讶地收回了拳头，却发现刚才还在大坑中的青面毒皇，竟突然失去了踪迹。

    “哼，幽冥界的家伙素来嗜血霸道，除了杀人还会什么？竟然还想跟我们合作，真当我们雷霆泰坦巨人都是傻瓜吗？”片刻之后，发现敌人果真远遁了，巨人十分不屑地嘀咕了一句，随后转身走进了四处都是雷电之力的风雷谷。

    不久前，幽冥界大军也曾攻击过风雷谷，而当时正是数名雷霆巨人，仅凭雷电之力便轻松斩杀了数千魔物，最后迫使近十万幽冥界大军不得不纷纷退去。

    可纵然明知雷霆巨人的雷电之力克制着幽冥界的魔物，毒皇却依然敢孤身前来，试问，他岂会没有一点自保的手段？

    所以，眼见青面毒皇突然间失去踪迹，雷霆巨人的脸上却并没有太多的惊讶。

    事实上，他早就听闻过千年前魔尊夜叉座下十大魔皇之名，在见到青面毒皇的那一刻，他就没打算真的能够将对方永远留在这里。

    至于跟幽冥界合作，这在巨人眼中根本就是一个天大的笑话。

    幽冥界生物生来嗜杀成性，信誉誓言更是完全无用。

    哪怕就是大陆上被认为是最憨厚老实的雷霆巨人，也决不可能相信幽冥界会真心跟别人合作，更不相信，在大陆被完全占领之后，幽冥界果真会遵守信诺，会给他们一片生存的空间。

    或许到了那个时候，幽冥界立即就会将杀戮的双手指向势弱的雷霆巨人一族，这一点，三界中恐怕不会有任何人会有所怀疑。

    兽神领外，一阵血雾飘然而至，随即血色雾气突然汇聚在一起，并凝出了一个人形，而其模样竟跟当初寒玉峰的血皇别无二致。

    “兽神领，神域四大天尊在大陆人界的地盘！本皇今天倒要见识一下，传说中的人类禁地兽神领究竟有何可怕之处？”血皇咧嘴笑了笑，眼中闪烁着兴奋而嗜血的光芒，随即身影突然一阵模糊，同时，一片淡淡的血雾飞速朝兽神领的密林中弥漫而去。

    血雾囚笼，十大魔皇之一血皇的招牌能力之一，这些血雾看似不会有任何的伤害，也就是比普通的雾气多了一点淡红的颜色而已。

    但实际上，这种雾气哪怕只是吸入了一点点，就立即如同被困在囚笼中一般，只要没有离开血雾笼罩的范围，轻则心智会受到一定的影响，重则完全失去意识，就跟幽冥界魔物一般，除了嗜血杀戮之外，什么都不知道，且至死方休。

    当然，这种血雾囚笼的效果虽然极为霸道，但真正的强者，凭借强大的灵魂神识力量，想要完全挡住也并非难事。

    不过，灵魂神识这种力量，人类强者或许还行，毕竟，大多数人类强者都是修为和灵魂力量同时修炼，在拥有强大修为的同时，灵魂神识力量也差不到哪儿去。

    但这里可是兽神领，里面都是兽类，不管是妖兽还是神兽，除了极少数专修灵魂神识之外，他们当中大多数将时间都放在了体魄的修炼上，其中不少强者的神识力量虽然也不弱，但想要完全抵挡住血雾囚笼的影响，却几乎是不可能的事。

    可就在血皇眯着眼睛，打算欣赏血雾扩散至兽神领里面的那一刻，密林深处陡然传来一声长啸，同时，刚刚扩散开来，即将进入兽神领的血雾，仿佛受到了某种力量的吸引一般，眨眼间便凝聚成了道道血色的细线，消失在了兽神领深处。

    看到这一幕，血皇原本眯着的双眼陡然暴睁，没有人比他更清楚，一口气将这些血雾尽数吞入腹中，并好像丝毫都没有受到影响，这个人又或者说是这个不知名的神兽，神识力量绝对不会逊色于神皇巅峰。

    血雾突然消失，几乎就在同一时间，一只土黄色的巨手骤然从密林深处飞出，并一把将瞪大了眼睛，根本来不及避开的血皇紧紧抓住。

    噗！

    大手猛然一紧，血皇甚至完全无法反抗，便化作了一团血雾逐渐散去。

    “哼，血皇，你胆子倒是不小，竟然敢在兽神领动手，本座倒要看看，你血皇的血影分身还能救你几次？”大手将血皇捏爆之后，随即化作了一堆黄土散去，同时，一个声音突然自兽神领深处由远而近传了出来。

    片刻之后，一名魁梧的大汉，缓缓自密林中凭空走了上来，并凌立于高空之上，目光冷冷地注视着不远处再次汇聚在一起的血雾。

    不错，先前被大手直接捏爆的‘血皇’，实际上却仅仅是血皇的一个血影分身而已。

    当初天界魔域的十大魔皇，个个都不简单，哪怕你的修为明明高过他们，但想要斩杀其中任何一个，也都不是一件容易的事。

    更何况，在这十大魔皇之中，拥有血影分身的血皇还是最难缠也是最难杀的一个，又岂会被别人一手轻易捏死？

    血雾瞬间凝聚，血皇的身影再次浮现了出来，不过，几乎就在同一时间，又是一只大手轰然落下，刚刚凝聚成形的血皇，还未坠落到地面，便被这只大手直接轰成了一团血雾，连骨头血Ｒ都没有留下分毫。

    这还不算完，看着那一团血雾，魁梧大汉眼中闪烁一道寒光，紧接着，那只虚空凝实的巨手陡然爆发出一阵淡淡的黄光，而在这不断闪烁着的淡淡黄光下，那团正准备再次汇聚在一起的血雾，竟发出一阵凄厉的惨叫声，随即一道人影从血雾中颇为狼狈地倒Ｓ了出去。

    魁梧大汉自然不会就这么罢手，下一刻，闪烁着阵阵黄光的巨手竟以极快的速度，迅速紧紧追了上去，一副誓要让血皇就此陨落在这里的样子。

    同一时间，兽神领中央的祭坛位置，少了四道灵魂火焰而颇显静寂的祭坛，这一刻却突然微微一阵颤抖。

    兽神领外，巨手竟眨眼间追上了倒Ｓ出去的血皇，可就在血皇脸色惨白，以为这一次难逃一死的那一瞬间，兽神领中央祭坛轰然炸开，两道光芒陡然飞Ｓ而出。

    与此同时，兽神领外，却见迎面扑来的巨手其冲势竟突然一滞，硬生生地止步于血皇身前不足五步的位置。

    “八部王尊幽冥龙王！你竟然冲开了祭台上的九重封印！”兽神领中心传出来的炸响，以及眼前骤然散去的巨手，使得魁梧大汉淡然的脸色顿时大变。

    “开山鼠，滚吧，告诉里面那几个老家伙，万年的囚禁之仇，本座总有一天会亲自来讨回！”被称为龙王的中年人，满脸的煞气，冷冷地瞥了一眼魁梧大汉，似乎根本不屑于出手一般，挥手卷起一旁甚是狼狈的血皇，转瞬间便失去了踪影。

    八部王尊，幽冥界除了幽冥魔主之外最强大的八位魔尊，而在幽冥界，他们八人也就相当于天界的四大天尊，也就是说，不管是地位还是实力，这八人都是跟青龙和白虎同一层次的强悍存在。

    不过，数万年前，幽冥界与天界爆发了一场前所未有的大战，这场大战持续了万多年，在此期间，天界出现了不少闻名三界的大人物，其中神域以四大天尊为首的十二位大神最为醒目。

    而幽冥界实力最强大的八部王尊，其中就有四人是因为十二大神的联手算计而接连陨落。

    不过，八部王尊毕竟都是幽冥界最巅峰的强者，就算十二大神联手迎敌，在付出了陨落四人，其余八人纷纷受创的巨大代价之后，这才终于成功斩杀了四位王尊，但在这之后，却再也无力迎战剩下的四位王尊。

    故而，万年前，青龙等四大天尊不惜以重伤为代价，重创了八部王尊中的两人，同时，以自身精血为引，将最后两位王尊封印在了兽神领。

    而此刻这位突然冲破了封印，并顺便救走血皇的龙王，正是万年前被封印在此的八部王尊之一。

    幽冥界的八部王尊，实力堪比天界神域四大天尊的恐怖存在，又岂是一般人可以匹敌的？

    魁梧大汉本体是神兽开山鼠，拥有堪比神尊初阶的战斗力，但在八部王尊这个层次的强者面前，仅仅是那种巅峰强者独有的气势和压力，就已经让他完全兴不起半点反抗的念头，只能眼睁睁地看着对方转身离去。

    第四百一十六章四王尊齐聚

    仲轩圣地空间，主殿后院禁地

    “神山武尊，风雷谷雷霆巨人，没想到区区一个人界大陆，除了一群不厌其烦的守护者外，竟还有这等层次的力量。”杨逸天扫视着下方战战兢兢的青面毒皇以及赤发炎皇，脸色十分的难看。

    幽冥界出兵大陆，杨逸天一直以为这是手到擒来的小事，在他眼中，别说是人界势力，就算把当初天界侥幸活下来的极少数强者全都加在一起，他也有百分百的把握获胜。

    然而，兽神领，风雷谷等这些地方的特殊存在，却让这杨逸天自以为百分百的定局转瞬间被逆转。

    事实上，大陆各个角落还生活着人类之外的诸多势力，这件事杨逸天以前并不是不知道，只不过，仲轩圣地从来都是号称大陆第一圣地，更有人类神主坐镇，所以，杨逸天心中一直都以为，这些特殊存在竟然曾被人类势力驱赶到了一个角落至今仍只能苟延残喘活着，也就直接说明，这些势力远不如人类，完全可以忽略。

    当然，到了圣地宗主级别的存在，几乎每个人都知道兽神领等这些特殊存在，更知道这些特殊存在的实力并不逊色于任何圣地，但由于杨逸天还不是圣地宗主，偏偏仲轩神主完全来不及将这件事告诉他就已经遭到他的毒手，以致于当局势发生逆转的那一刻，杨逸天完全没有准备。

    就在杨逸天满脸铁青，不时训斥着身边两大魔皇的时候，一个颇为狼狈的身影突然倒飞了过来，并在杨逸天几乎暴怒的时候，恰好趴在了他的脚下。

    一直守卫在杨逸天身边的不死地皇，脸色当即大变，身影骤然一闪，瞬间挡在了杨逸天的身前。

    “血皇！”将挡在自己身前的不死地皇挥手推开，看着那狼狈站起来的身影，杨逸天脸上的怒容顿时被疑惑所替代。

    这里可是仲轩圣地，而血皇又是他的老部下，在圣地空间中谁敢无视他的存在，而对血皇出手？

    杨逸天正满脸的疑惑不解，空间突然微微一震，紧接着，只见两道身影各自缓步从撕开的空间裂缝中走了出来。

    徒手裂开空间，毫无疑问，来人是名副其实的神尊级别强者，而且一来就是两人。

    “夜叉殿下，让这废物唤我们出来做什么？难道进军人界遇到的阻拦，比千年前的天界神域还要难以应付吗？”

    身形高大，满脸肃然的八部天尊幽冥龙王，以及一头白发倒竖，满脸的悠然随意，嘴里始终叼着一根羽毛的迦楼罗王，刚刚走出空间裂缝，毫不客气地坐在了杨逸天的身边，而首先提出疑问的那位，正是刚刚在兽神领顺手救下血皇，并毫不客气将血皇直接扔到杨逸天面前的幽冥龙王。

    幽冥界的八部王尊，当年在神域十二大神的设计下直接陨落了四位，但八部王尊实力最强的幽冥龙王却不在其列，而幽冥龙王不仅实力胜过其他七人，更是唯一能够在境界方面跟神域青龙天尊相提并论的存在。

    哪怕就是同为八部王尊之一的夜叉王，在进军大陆遇到巨大阻碍的时候，首先想到的也是被封印在兽神领中心祭坛长达万年之久的幽冥龙王。

    “不错，人界的力量之强远超过了本座的预料，当前最大的阻碍神山、风雷谷以及兽神领，其中任何一个都拥有轻易挡住幽冥界大军的强大力量。而在出兵之前，本座根本就不曾料到在人类占领的大陆上侥幸存活至今的兽神领和风雷谷，实力竟也会这么强大。”同为八部王尊，杨逸天毕竟夺舍不到二十年，实力还未曾恢复到巅峰状态，面对八部王尊中实力最强的幽冥龙王，神色语气间不由多了几分畏惧。

    在幽冥界素来以实力为尊，几乎每到一处都能看到杀戮血腥的影子，面对实力本就是八部王尊之首的幽冥龙王，不管是其身后的迦楼罗王，还是实力本就逊色了几分的杨逸天，都失去了主导当前形势的资格，即便是被幽冥龙王当面质问，也丝毫不敢流露出半分的不满。

    幽冥龙王双眉微挑，却是突然沉默了。

    事实上，幽冥界大举进攻大陆，他并不是完全不知情，至于兽神领的封印，若把兽神领那几位连他都不得不忌惮几分的存在排除在外，他和迦楼罗两大王尊合力之下，只需付出一些代价，想要破封而出并不算难事。

    但哪怕就是千年前如此激烈的天界大战，魔尊夜叉都不曾遣手下来唤醒他们，而此刻，进军远远无法跟天界诸多强者相提并论的人界，夜叉竟主动邀请他们出手。

    当然，以龙王孤傲冷酷的性格，若非夜叉除了八大王尊之一的身份之外，还是幽冥魔主之子的话，他根本就不屑Ｃ手此事。

    就在这时，沉默中的幽冥龙王突然眉头微挑，目光略显惊讶地朝不远处看了一眼，随后，嘴里叼着一只白色羽毛的迦楼罗，动作也微微顿了顿，但接着仿佛什么都不知道一般默然不语。

    只过了片刻，当魔尊夜叉紧随其后发现空间有些异常的时候，却见空间竟然再次裂开，一道略显消瘦的身影一脚从中走出。

    神尊！

    毫无疑问，这又是一位神尊！

    神尊级别的存在，平时别说是在大陆，就算是在各大圣地空间中，同时出现两位以上神尊强者的可能性也是微乎其微，但仲轩圣地空间这一次竟接连出现了三位尊神级别的强大存在。

    不过，眼前这位突然出现的老者，却与前两者有所不同，如果启明在这里的话，看到这位老人，必会心神巨震，满脸的难以置信，因为这位老者正是闻名大陆的大人物，联邦议会荣誉议员，地位尊崇无比的大贤者！

    “修罗殿下？”见到来人，幽冥龙王一如既往的孤傲，仿佛没有看到一般，丝毫没有理会的意思，不过，这一次他也没有如先前对待杨逸天那般的不客气，倒是一旁半天没有出声的迦楼罗，嘀咕了一声之后，神色不定地来回看着大贤者以及杨逸天两人。

    幽冥界的八部王尊，不仅是魔主之下的八大至强者，更分别代表着幽冥界最强的八股军队。

    但在这八股最强军队的首领八位王尊当中，夜叉王和修罗王却都是魔主之子，除了王尊特有的封号之外，更被尊称为殿下。

    幽冥界魔主的儿女不下百人，但因为幽冥界从来都是但凭实力说话，而并不是太过重视身份，所以，在这近百人当中，唯有修罗王和夜叉王两人得到了殿下应该享有的尊贵地位。

    事实上，杨逸天也正是依仗殿下这个尊贵的身份，否则，以幽冥界强尊为尊的风俗，实力远没有达到巅峰状态的他，根本不敢轻易请出被封印在兽神领中，自己几乎不可能指挥得动的另外两位王尊。

    但一山终究容不得二虎，数万年来，夜叉和修罗之间的争斗就从没有停止过。

    不同的是，不管是千年前的天界大战，还是此时的进攻大陆之举，在此期间，夜叉王负责正面的强攻，修罗王负责暗地里的谋略，两者互相之间从不干涉对方的计划，也很少会有见面的机会，所以，像这次，恰好碰到一起的时刻，千万年都未必会出现几次。

    飘渺神秘的神山大殿，正闭目养神的武尊神色突然微微一变，下一刻悄然在大殿中消失。

    “冲天，究竟是怎么回事，还有，那个魔尊现在在哪儿？”武尊破开空间走了出来，神色焦急地来到大贤者身前。

    幽冥魔物大举进犯大陆，大陆守护者都在全力追寻幽冥界大军进入大陆的传送阵所在位置，就连武尊也正在为这件事而烦恼着，恰好就在这时，却突然收到了大贤者的消息，说是见到了幽冥界的一位魔尊，随后，他便焦急地赶了过来。

    要知道，魔尊那可是堪比神尊级别的超级强者，而幽冥界本就争乱不休，单论战斗经验而言，大陆上同级别的强者，根本不是幽冥界的对手，若是让大贤者孤身应付一位幽冥界魔尊的话，武尊可是大大的不放心，所以，一听到这个消息，他便丝毫没有犹豫，焦急忙慌赶了过来。

    “大哥，以你的神识，想必已经感觉到了，不是吗？”大贤者不自然地回过头看了武尊一眼，眼中的黯然之色一闪即逝。

    “什么意思？”武尊刚刚赶来，哪里来得及考虑其他，听到大贤者莫名其妙的话，脸色顿时一变，立即把神识铺开。

    可就在这时，一道诡异的力量突然临身，随着力量传来的方向看去，武尊满脸诧异地盯着大贤者，却见大贤者正手指着他，而在那根手指末端，一道璀璨夺目的绿光径直穿过了他的身体。

    第四百一十七章三大王尊的联手伏杀

    “为什么？”武尊刚刚开口，似乎发现了什么，当即顿了顿，目光从大贤者身上挪开，朝身侧不远处看去。

    空间微颤，紧接着，却见一名嘴里叼着根洁白羽毛的男子缓步走了上来，竟恰好将武尊的一条退路挡住。

    尊神，除了猝然出手的大贤者之外，幽冥界竟还出动了一位，而目的仅仅是为了对付他这个武修？

    武尊看着走上来的陌生人，神色微微一怔，待反应过来之后，目光却再次回到了大贤者身上，似乎依然在等待着他的回答。

    “神山武尊，在人界，神主之下实力稳占前五的巅峰强者。修罗，你这个兄弟的实力倒是比你强多了，恐怕就连天界那几个天尊亲自出手，也未必是你这个兄弟的对手。”缓步走上来的迦楼罗王并没有言语，相反，从另一个方向走上来的幽冥龙王倒是颇有些惊讶地打量着武尊，脸上甚至露出了一丝凝重的神色。

    武尊本名龙破天，很早以前就以武修神话而闻名全大陆，但很少有人知道，在天赋惊人成就卓然的背后，武尊还有一个没有半点修炼天赋的弟弟，龙冲天。

    对龙冲天而言，也不知道算是幸运还是不幸，虽然有了这么一个成就卓然，且对他一直颇为照顾的大哥，但与此同时，无论他做了多少事，与大哥的成就相比，却都会显得那么的微不足道。

    可不管别人怎么在背后议论，龙破天这对兄弟的感情一直以来都很好，龙破天当初也看出自己这个弟弟没有半点修炼天赋，或许在俗世界的联邦谋个文职也不错。

    而且，由于炼金术的兴起以及寿元丹的出现，龙破天也不曾为弟弟的寿命短暂而担忧过。

    然而，千年前天界崩溃，幻神力量降临大陆之后还没过多久，本没有一点修炼天赋的龙冲天，竟幸运地获得了生命幻神之力，更让龙破天两兄弟惊喜的是，龙冲天与他体内生命幻神力量的契合度数据达到了八十以上。

    八十以上的契合度数据，在幻神力量诞生之初，绝对能够位列前十，这让两兄弟如何不高兴？

    而在接下来的数百年里，龙冲天果然不负武尊的期望，竟一飞冲天，成为了大陆第一个生命幻神师，且由于生命幻神强大的治病疗伤力量，更获得了大贤者的尊称。

    也就是在那个时候，武尊和大贤者这两兄弟便仿效了仲轩神主，以‘天’命名，将名字分别改为‘龙破天’和‘龙冲天’。

    整整千余年的兄弟感情，武尊怎么也不会想到，自己这个弟弟这次竟会投靠幽冥界，甚至与幽冥界魔尊一起暗算他。

    半天没有得到弟弟的回复，感觉到心脏处隐隐消退的生命力量，武尊再也不敢犹豫，一股无比庞大的气势陡然自他身上爆发而出，冲天而起。

    这一刻，不管是了解武尊的大贤者，还是赶来联手伏杀武尊的龙王和迦楼罗王，感觉到武尊突然爆发出来的强大力量，心中暗自震惊不已的同时，纷纷抽身暴退了出去。

    力量爆发，一举*退强敌，武尊依然不敢有丝毫的怠慢，目光在三人身上一扫而过，最后却停在了幽冥龙王身上。

    武尊毕竟是武尊，大陆巅峰强者之一，他很清楚地感觉到，相比大贤者两人，反而是最后出现的幽冥龙王才是他的最大威胁所在。

    要知道，武尊好歹也是武修神尊，而且还是大陆为数不多的几位高阶神尊之一，可就连他的神识力量，轻易发现迦楼罗王和大贤者所在的同时，竟完全没有察觉到幽冥龙王的出现。

    不过，相比自己的危险，武尊似乎更关心另一个问题，却见他的目光突然再次转向了大贤者。

    “冲天，刚才他为什么叫你修罗？”

    修罗，这分明是幽冥界八大王尊的称号之一，作为大陆最巅峰的强者，武尊又岂能不知道？但他无论如何都不敢相信，跟自己相处了千余年，感情至深的亲弟弟，竟然跟幽冥界的八大王尊有联系。

    “大哥，相信你已经猜到了，又何必再多此一问？不错，我就是修罗，八大王尊之一的修罗王。当年我们幽冥界并不仅仅只是谋划天界而已，你们人界也在其中。不过，我跟夜叉不同，相比征战天下，我更喜欢悄无声息的布局，而转生人界拥有人类的身体，也在我的布局之中。”

    “只不过，我万万没有想到，大陆元气力量竟会排斥外界的生命，以致于我空有庞大的修炼经验和修炼资源，却根本无法借助元气的力量开启意识空间从而获得力量。若没有发生这个意外的话，相信这个大陆早就被我布局拿下，哪儿还用得着现在这么麻烦。”大贤者开始的时候目光还微微有些闪烁，但说着说着，眼中的闪烁逐渐消失，最后反而毫不畏惧的跟武尊两人四目相对。

    “原来如此，这么说，我堂堂武尊，竟有幸跟幽冥界鼎鼎大名的修罗王尊做了一回亲兄弟，呵呵。”武尊深深吸了口气，似乎费了好大心神才终于从这个惊人的消息中清醒过来。

    不说大贤者龙冲天这位尊神级的巅峰强者，另外两大魔尊的气势就都不在龙冲天之下，其中一人甚至连他都感觉到几分惧意。

    所以，如果说龙冲天就是幽冥界八大王尊之一的修罗王尊，那么将他围在这里的另外两人，很可能都是八大王尊级别的强大存在。

    幽冥界八大王尊，随便走出来一位，大陆诸多强者之中，恐怕也就那么几人勉强有一拼之力，如今倒好，三位王尊携手而来，就算武尊再自信，到了这时候，他也明白此刻的自己所面临的危险究竟有多大。

    大陆烽烟四起，此时还有力量抵挡魔物大军的城市，早已寥寥无几。

    沿海一带，星海城中，大量佣兵纷纷登上城头，按照一定次序轮番上阵，不求多杀几个魔物，只为能够将这些魔物拒之城外，守住人类这仅有的几方净土。

    就在这时，无数道血影突然朝城中飞来，眼见人形魔物又一次出现，城里数名正在休息的强者顿时睁开了眼睛，飞跃而起，毫不犹豫地迎了上去。

    轰！

    几名强者刚刚迎了上去，却见几道血色光芒一闪，他们甚至连敌人的样子都没有看清楚，就纷纷倒飞了回来，重重砸落在地，晕死了过去。

    “一个不留，杀！”这些血影接连重创了数十名城里的强者之后，一个沉重而兴奋的声音随即响起。

    随着这个声音的响起，下一刻却让城中所有的佣兵都感到莫名的震惊和恐惧，却见先前轻易重创数十名高手的强大血影，竟在眨眼间变得数都数不清，恍若大海巨潮一般，迎面狂涌而来。

    仅仅数道血影，就已经让城中的防卫力量捉襟见肘，半点都无法组织起有效的抵挡，这一下突然涌出这么多实力惊人的血影，佣兵们当即陷入了一片恐慌之中。

    眼看着一大片血影即将涌入城中，人群里突然跳出三道身影，其中一名黄发少年飞跃而起的同时，双手猛的一翻，几乎就在同一时间，迎面而来的数十道血影竟纷纷坠落，随即，‘轰’，接连一阵巨响过后，涌进城的血影骤然间少了一大片，留下的只是地面上一个又一个的大坑。

    与此同时，另一边一名身着紫衫的少女，那双诡异的紫色瞳孔，冷冷地扫视着扑面而来的数十道血影，却仿佛根本就不屑出手，只是，就在这些血影踏入城中的那一瞬间，竟纷纷停滞在了空中，且伴随着一阵‘咔嚓’声，如同镜面破裂一般，骤然碎成了一堆，然后，径直从空中落下。

    不远处最后飞跃而起的那道身影，跟黄发少年和紫衫少女相比，虽然明显稚嫩了许多，可动起手来却更是毫不客气。

    只见一名看上去不足十岁的小孩儿，似乎颇为不满地瞪了一眼扑面而来的无数血影，随即猛然鼓起了腮帮子，紧接着，却见一股Ｒ眼可见的狂风呼啸着肆虐而过，大片大片的血影竟连丝毫抵挡的力量都没有，便纷纷被狂风撕成了碎片。

    城中原本已经陷入了一片恐慌中的人们，眼看着无数狂涌而来且实力恐怖的人形魔物，在这三个陌生强者面前，竟仿佛突然变得那么脆弱不堪，眨眼间便被扫荡一空，人们纷纷瞪着眼睛愣在了那里，似乎一时间都还没有从刚才的恐慌和震惊中回过神来，周围一片寂静，直到片刻之后，回过神来的人们顿时发出阵阵震耳欲聋的欢呼声。

    三个月，星海城被困了整整三个月，眼看着城外如潮水一般的魔物，别说是那些没有任何修为实力的普通人了，就算是颇有些实力的佣兵强者，心里的压力和恐惧也从不曾完全消退过。

    然而，就在刚才，大量血影分明即将涌入城中，人们心中积压已久的恐慌顿时爆发了出来，每个人都很清楚，一旦城破，在这些嗜血的魔物面前，大家都无法存活。

    但突然飞跃而出的三道身影却让他们看到了一丝生还的希望，随后，这三名陌生强者表现出来的惊人实力，更是让大家纷纷震惊和惊喜不已。

    不过，相比大多数人们的惊喜和欢呼，城中却也有一些人脸上看不出丝毫的喜色。

    因为，城里其他人或许不知道这三名陌生强者的来历，但极少数人心中却略知一二，更重要的是，这三名陌生强者的出现，实际上则意味着一个重要人物的回归。

    第四百一十八章神尊高阶

    就在三名陌生强者随手击杀大量人形魔物的时候，星海城大楼顶层，罗天奇颇为烦恼地整理着从大陆各方面传来的消息，而在他的身后，则依然是那几乎形影不离的小单等四人。

    “小单，能算出明王究竟什么时候返回吗？”看着手上这一大堆坏消

正文 第 106 部分

    能！则依然是那几乎形影不离的小单等四人。

    “小单，能算出明王究竟什么时候返回吗？”看着手上这一大堆坏消息，罗天奇很是头疼地揉了揉疲惫的双眼。

    以前，管理一个曙光军团，以罗天奇的能力自然没有问题，就算是来到了星海城，集结了大陆过半的佣兵强者，他依然有能力从容地处理这一切。

    但幽冥界大军以及人形魔物等大批强敌的入侵，却逐渐超出了他的能力范围，而偏偏就在这个时候，城中的大批佣兵竟出现了一个大问题，不仅如此，风神启家、妖域神龙族等各方势力的不配合，更是让罗天奇有种抓狂的冲动。

    当然，罗天奇比任何人都清楚，别看这些势力现在一个个都不肯配合，即便是抵挡幽冥界大军，也都是各行各事，互不干涉，但只要启明能够及时回来，相信这一切问题就都不在话下。

    小单弱弱地咳嗽了几声，苦笑着摇了摇头：“自从明王踏入神级，名列神榜第七之后，小单就再也看不清楚任何跟明王有关的事情。”

    听了小单的话，罗天奇以及身后的小北三人面面相觑，似乎都有些难以置信。

    别人或许不知道，但罗天奇他们可都记得，小单凭借这个特殊的预知能力，就算对方是神级强者，也从不曾失手，最少也能看出一半以上所要知道的事情。

    再说，启明就算正式踏入了神级，也不太可能突然超出其他神级强者这么多，立即就脱离了小单的能力范围。

    “明王虽然只是刚刚踏入神级，但他的修为和实力跟别人不同，根本就不能用常理来推断。不过，尽管我什么都看不清楚，但有一点却可以肯定，明王这次若是归来，城里将再也没人是他的对手，恐怕就连明王的老师光明铁律大人也不例外。”小单的眼中闪烁着几道精光，待犹豫了片刻之后，突然说道。

    启明的修为和实力不能用常理来推断，这一点就算小单不说，罗天奇他们四人也从不怀疑，但小单最后那句话，连光明铁律都不再是启明的对手，罗天奇脑海中的第一个念头就是‘决不可能’。

    光明铁律，那可是闻名大陆数百年，镇压了不知道多少神级强者的大陆守护者三大巨头之一。

    而且，光明铁律也是幽谷神榜前五的巅峰强者，名次还高过启明两位，整个大陆人类幻神修行者中，除了守护者三大巨头中的另外两位，几乎没人是光明铁律的敌手。

    但一想到小单那天生的超强感知力，以及神秘的预知能力，罗天奇却又忍不住有些相信了他的话。

    正当罗天奇等人相顾骇然，还在思索着小单那句话的可能性时，空间突然微微一颤，罗天奇刚刚有所察觉，却见一道空间裂缝凭空出现，在罗天奇等四人谨慎的目光注视下，启明闪身从裂缝中走了出来，随后目光在罗天奇四人脸上扫了扫，然后竟是重重呼出了一口气。

    “呃，明王！你怎么以这个方式回来？”看着启明自顾自地端起旁边的茶水，大口大口喝了起来，罗天奇郁闷地甩了一下那一头金色的长发。

    不过，话才刚刚出口，罗天奇甩头的动作突然一滞，然后猛的抬头盯着启明：“明王，你刚才是直接破开空间回来的？”

    “是啊，天奇，干嘛这个表情？”整整喝了半壶的茶水，启明这才放下杯子，一脸好奇地回头看着罗天奇。

    “我说明王大人，你能不能正面回答我的问题，你明明知道我在问什么！”罗天奇似乎很是恼怒地瞪着启明，满脸的焦急神色。

    启明微微一愣，仿佛终于想起了什么，也明白了罗天奇心中的疑惑，于是当下就把这三个月来在南方秘Ｄ中修炼的经历说了一遍。

    “修为到了神王这个层次，再往上每走一步，都需要极其庞大的力量积累，而且，从神王到神尊，法则的进一步领悟以及掌控，难度也是越来越大。别看我在秘Ｄ中相当于闭关了三个月，但实际上除了将风元素幻神力量终于积累到了神尊高阶层次，却根本没有足够的时间去领悟法则的力量。”说完这三个月以来的经历，最后，启明颇有些遗憾地感慨了几句。

    三个月将修为从二级幻神师使神级硬是积累到了六级幻神师神尊级高阶，如果让其他人知道了这个消息，还不知道有多羡慕和嫉妒启明的好运，但即便是如此，启明竟摆出一副遗憾的样子。

    看到这一幕，罗天奇以及小单等人怔住了好一会儿，待回过神来之后，纷纷嫉妒地瞪着启明，看他们的样子，仿佛若非明知不是启明的对手，否则，早就将启明好好揍一顿了。

    然而，在嫉妒和羡慕不已的同时，他们却也不得不承认，启明本来就拥有天尊级别的境界感悟，仅仅只是缺少力量的积累罢了，所以，既然出现了这种绝佳的力量积累机遇，用区区三个月的时间将修为提升至神尊高阶也并非不可能。

    “反正你也说过，风系幻神力量的诸多法则玄奥都在你的意识空间中，以后抽空慢慢领悟也不迟，倒是那流光绝技，明王，你究竟有没有成功领悟出来，还有，能不能说说大致的威力如何？”罗天奇默默无语了好半天，随后颇为关心地抬头问道。

    提到流光绝技的最高境界风神奥义，启明顿时沉默了，事实上，尽管他在那些罡风中领悟了三个月之久，而且，期间灵魂与那股神秘力量的交融远远不止三个月那么简单，但最后究竟有没有领悟到所谓的风神奥义，却连他自己都说不清楚。

    看着启明迷茫的神色，罗天奇竟然也能够忍住没有再催促，而是理解地等待着。

    别人或许不知道，但罗天奇毕竟出身于千年幻神世家号称火神的罗家，他清楚地记得，当初在领悟罗家火神奥义紫炎神火的时候，自己也曾这样迷茫过。

    其实，几乎所有千年幻神世家的主人都知道，技能一旦达到了奥义这个级别，不管这个奥义的层次高低，除了领悟的难度极大之外，同样的奥义，每个人所领悟的却是千差万别，所以，通常就连他们也不知道自己究竟有没有领悟到奥义的精髓。

    果然，启明收起那迷茫的神色随后说出来的一番话，证实了罗天奇心中的猜测。

    “我也不知道究竟有没有成功，只是感觉期间好像进入了另一个奇妙的世界，在那里到处都是强弱不等的各种风系法则力量，我也曾不由自主地随着那些无所不在的罡风飘荡于天地之间，仿佛过了千万年之久。当我清醒过来回到这个世界之后，好像对风系幻神力量的掌控容易了许多，至于那风神奥义，我似乎明白了一些，但也仅此而已，或许距离成功还很远吧。”

    罗天奇了然地笑了笑，却是摇了摇头：“明王，这次机遇你的收获可真是不小，若天奇所料不差，那密Ｄ中的风神奥义不但是真的，而且层次还不低。”

    “怎么说？”发现罗天奇似乎对所谓的奥义了解颇多，启明顿时眼睛一亮。

    “明王，你曾修炼过李家的流光绝技，想必也明白什么是上乘技能的玄奥，但天奇要说的是，跟那些上乘技能相比，奥义则是更高一个层次的存在，不少奥义的力量甚至堪比超级神兽的天赋神通。不过，奥义一般都掌握在一些千年幻神世家手中，除了世家极个别高层之外，其他人别说是想见见，恐怕就连听都不曾听说过。”

    “千年幻神世家？”启明显然是明白了一些什么，了然地点了点头。

    难怪风神启家和军部李家虽然出自同源，启家却从不曾窥觑过李家的流光绝技，原来启家还有比流光绝技更高一个层次的奥义，或许从始至终都不曾将流光绝技放在眼里。

    “是的，明王，每个千年幻神世家的底蕴，绝对远远超过你的想象。事实上，以你的巨大潜力，只要回到启家，也肯定能知道这个有关千年幻神世家的最大秘密。”罗天奇并不知道启明突然明白了什么，倒是对千年幻神世家的深厚底蕴唏嘘不已。

    “呵呵，好了，天奇，也别在伤感了，你们罗家虽然没落了，但只要还有你和罗大叔，相信总会有火神罗家重新崛起的那一天。”看到罗天奇颇有些黯然的表情，回过神来的启明立即知道他在想什么。

    不过，对于罗家的没落，启明却并不是很在意，因为他很清楚，只要罗天奇叔侄两人继续努力，迟早都能恢复罗家昔日的光辉。

    倒是通过罗天奇的一番解释之后，启明这才明白自己究竟遇到了何等的机遇，也知道真正的奥义力量，随着感悟的层次深浅不同，每个人的领悟也都不一样。

    也就是说，他实际上已经领悟到了真正的风神奥义。

    但他毕竟只是刚刚领悟到风神奥义，还未来得及将感悟到的奥义力量融入到技能当中，故而就连他自己都感到有些迷茫，竟全然不知道自己究竟有没有成功到风神奥义。

    就在这时，一股莫名的强大力量突然牵动了启明的神识，感觉到这股似曾相识的强大力量，启明立即疑惑着抬头朝远方看去。

    第四百一十九章武尊陨落

    同一时间，极北之地，一座高达千丈的山峰之上，原本高高矗立的数座雪峰此刻竟纷纷被削平，只留下一片狼藉的空地。

    而在空地的中央，号称武修神话的神山武尊，竟一动不动半蹲在雪地上，更让人难以置信的是，先前他身上的那一袭白色长袍早已不见，倒是那数道深可见骨的伤痕颇有些触目惊心。

    “武修神话！真没想到大陆竟还有你这等人物，只可惜你没有生在幽冥界，否则，八大王尊之首的位置恐怕就要换人了。”幽冥龙王铁青着脸，想起自己竟被武尊的临死反击断掉了一只手臂，心中顿时恨不得将武尊挫骨扬灰。

    但幽冥界素来尊敬强者，他幽冥龙王也不例外，而武尊临死竟还能断掉他一只手臂，甚至重创了另外两名实力稍弱的王尊，哪怕他心中再如何愤怒，却也不得不认可武修神话的威名。

    “龙王，只是一个武修神话就让我们三大王尊付出了如此代价，不知道兽神领和风雷谷是否也有这种顽强的对手。”迦楼罗王擦了擦嘴角溢出的一抹鲜血，脸色也不太好看。

    三名王尊联手伏杀，虽然最后成功斩杀了目标人物，但结果却让迦楼罗王心惊不已。

    武尊的临死反击，直接导致幽冥龙王折了一臂，而且还是无法恢复的那种，永远失去了一臂的幽冥龙王＇手打电子书・电子书下载乐园―。qisuu。］，实力虽然不至于跌出八大王尊的位置，但八大王尊之首的宝座肯定是坐不稳了。

    毕竟，失去了一臂的幽冥龙王，即便是跟迦楼罗王的全盛时期相比，恐怕都要略逊一筹。

    当然，幽冥龙王实力大损的同时，迦楼罗王和修罗王两位王尊也好不到哪儿去，不过，与幽冥龙王永远无法恢复的伤势相比，他们却只需要些时日养伤罢了。

    “哼，迦楼罗，兽神领那个老家伙的实力只比本座全盛时期略低一筹，连本座都不敢轻易跟他动手，就凭现在的我们，怎么拿下兽神领？这件事回去再说，本座就不信，大陆上还能有第二个武修神话，等我们的伤势恢复之后，区区兽神领又算什么。”幽冥龙王冷冷地看了一眼迦楼罗王，说完之后转身便失去了踪影。

    迦楼罗平时向来不怎么说话，他这次之所以敢开口，无非就是因为幽冥龙王实力大损，如今剩下的四位王尊当中，除了他之外，谁都不可能在短期内恢复到全盛状态。

    而在幽冥界，向来都是用实力说话，当幽冥龙王失去了足以震慑其他三位王尊的力量之后，迦楼罗王心中对幽冥龙王的畏惧也随之散去。

    更重要的是，以迦楼罗王如今的实力，就算是想要在替代幽冥龙王八大王尊之首的位置，在但凭实力讲话的幽冥界，恐怕也并非难事。

    待迦楼罗王紧随幽冥龙王，也从雪峰上消失之后，大贤者龙冲天这才拖着重创的身体，缓步来到了武尊身前。

    “千万年来，本座除了绝对的实力之外，却是什么都不信。但这短暂的千年时间，大哥却让本座知道这世上还有亲情的存在。不过，跟大哥誓死保护大陆的心情一样，本座终究是幽冥界八大王尊之一，更是幽冥魔主之子，凡事不得不为幽冥界考虑。”脸色极为苍白的大贤者，竟不顾伤势，将体内仅剩的生命幻神力量全部爆发出来，并凝聚到掌中。

    事实上，在刚才的战斗过程中，武尊最后的一次力量爆发，若是用在实力相对最弱的他身上，必定会让他这个修罗王先一步陨落。

    但很显然，即便明知这一次是被他这个亲弟弟所背叛，但战斗经验丰富的武尊，竟依然不曾想过报复，反而将爆发出来的大半力量都集中在了实力最强的幽冥龙王身上，最后落在他身上的攻击早就所剩无几。

    故而，尽管大贤者在三名王尊中实力最弱，但在武尊的临死反击下，却反而是相对受伤最轻微的一个。

    “冲天尽量收齐大哥所有的灵魂力量，等到大陆落在我幽冥界手中之后，自会让大哥进入轮回道，重临大陆。”

    却见大贤者龙冲天掌中凝聚出一团璀璨绿光的同时，早已失去生机的武尊身上竟逐渐飞出了道道玄光，并纷纷朝那一团绿光聚拢。

    等到武尊身上的玄光散尽，全数被绿光聚拢之后，大贤者这才收手，最后看了一眼分明身死却始终屹立不倒的武尊，身体突然微微颤抖了一下，无比虚弱地转身离去。

    雪峰之上，寂静无声，只剩下武尊那坚毅不屈的身体依然屹立不倒。

    片刻之后，一名老者缓缓从虚空中走出，看着雪地中央的武尊遗体，老者无奈地叹了口气。

    “没想到值此危难之际，连武修神话都无法自保，哎，看来不管最后大陆究竟能不能驱走幽冥界强敌，我古佛宗得事先做些准备以防不测了。也罢，武尊英雄一世，可不能落得个埋尸荒野的凄凉下场。”

    这位白发老者正是大陆顶级势力古佛宗的老宗主廖旭天，作为顶级势力的实际掌权者，廖旭天的实力自然是毋庸置疑，即便是在十几个顶级势力的诸多神级强者中，廖旭天也算是排名前几位的大人物。

    但顶级势力的掌权者实力再强，一般也就止步于神皇级别。

    所以，尽管廖旭天就在附近，并及时赶了过来，但以他神皇级别的修为，单是抵挡尊神级别的战斗余波就已经颇为勉强，至于助武尊击退来敌，更是没有半点可能。

    廖旭天走上前来，再次发出一声叹息，随手一挥，将武尊的遗体卷走，然后转身消失。

    “明王，怎么了？”星海城，发现启明突然紧蹙着眉头，目光无比深邃地看着窗外，罗天奇不解的问道。

    “武尊大人出事了，没想到幽冥界第一个找上的大陆强者竟会是武尊大人。”虽说神识到达之时，雪峰之上的战斗早已结束，但峰顶尚未尽数散去的力量气息，却瞒不过启明的神识探查。

    “战斗涉及到了四位尊神级别强者，其中除了武尊大人的力量气息之外，有一股力量竟然隐隐还在武尊大人之上，看来这次幽冥界的强敌中已经出现了至少一位十分了不得的大人物。”想到武尊的陨落以及幽冥界来敌的强大，启明的脸色顿时越发凝重了起来。

    自从神识境界达到天尊级别之后，启明便已经发现，武尊的实际战斗力绝对能够位列大陆前三，哪怕就是守护者组织的三大巨头，若是跟武尊相比，或许都有所不及。

    但幽冥界这次的来敌之中，竟出现了一名实力不在武尊之下的巅峰强者，而且武尊现在仍然下落不明，这让启明如何能不紧张？

    “四位尊神级别强者？也就是说，幽冥界出动了三位神尊级别的强者，而且其中还有一人实力不在武尊大人之下，那武尊大人现在岂不是很危险？”罗天奇虽然并不清楚武尊的实力究竟有多强，但武尊毕竟是闻名大陆千年之久的武修神话，在他看来，武尊即便果真不敌，顶多也就是有些危险而已。

    “不知道，战斗太过激烈，现场的力量气息很乱。但武尊大人的力量气息却是先一步消失，只是不知道武尊大人究竟是不是提前一步逃离了战场。”启明颇有些担忧地说道。

    尽管启明没有明说，但罗天奇还是听出了启明话里的意思，力量气息先一步消失，除了武尊成功逃离的可能性之外，却还有一个可能，那就是武尊已经陨落。

    正当启明准备前往神山，查探武尊的实际状况时，飘渺神秘的神山附近，突然涌现出了大量魔物。

    而在神山众多弟子联手抵御魔物的入侵时，山顶大殿中，老者廖旭天神色黯然地站在一旁，狄思雅和狄海两兄妹，以及影王等八位武修强者，纷纷跪在武尊的遗体前。

    突然，大殿一阵剧烈颤抖，紧接着，只听轰然一声巨响，大门竟直接被撞开，一名赤发大汉怒睁着眼睛大步闯了进来，但凡上前阻止的神山弟子，竟全然无法靠近大汉分毫，仅眨眼间便被莫名出现的火焰烧成了灰烬。

    赤发炎皇，魔尊夜叉座下十大魔皇之一，前次他也曾亲临神山，不过那时候却被武尊的一道剑气*退。

    但这一次，武尊身陨，整个神山竟再也找不到神王修为以上的强者，更别提还想挡住实力不下于一般神尊强者的赤发炎皇了。

    眼看着赤发大汉距离越来越近，狄海兄妹两人悲伤过度，竟始终不肯离开，仍然呆呆地跪在武尊遗体面前。

    狄思雅毕竟是武尊的传人，影王等武修八王就算明知是死路一条，也断然不可能亲眼看着这对兄妹遇险，八人几乎毫不犹豫迎了上去，只希望能够拖住赤发大汉，让狄海兄妹两人赶快清醒过来并离开这里。

    第四百二十章神山之危

    “外界传言神山上唯有武尊一人是神级武修，没想到这里竟还有八个。不过，区区八个使神级的武修，竟也敢挡在本魔皇面前，真是找死！”意外的发现迎面冲上来的八人竟然都能够抵挡住他身周的魔火灼烧，赤发炎皇稍微吃了一惊，但目光一扫，看出八人的大致修为之后，反而一阵冷笑。

    影王等八人脸色顿时大变，魔皇！眼前的赤发大汉竟是堪比神皇级别的强者，虽然他们在武尊的帮助下，成功踏入了使神级，但跟神皇强者相比，差的可不是一星半点。

    “哼，魔皇，休要嚣张，这里是大陆，还轮不到你一个幽冥界魔物在这里放肆！”眼见八王联手，却连赤发大汉的一拳都接不住，纷纷被重创倒飞了出去，半天都起不来，白发老者廖旭天再也顾不得保护武尊的遗体，怒喝一声，纵身朝赤发大汉冲了上来。

    “大陆神皇而已，本魔皇还从不曾放在眼里。”说完，赤发炎皇竟轰然暴起，无数火焰巨拳铺天盖地一般朝廖旭天袭去。

    作为古佛宗的老宗主，廖旭天的实力远比传闻中更加强大，就在数不清的火焰巨拳袭来的同时，只见他神色不变，毅然一剑挺出。

    然而，这一剑看似寻常，但等到火焰巨拳*近的那一瞬间，熊熊燃烧的魔火竟越来越小，距离最近的火焰巨拳甚至已经悄然泯灭。

    “空间力量！本魔皇倒要看看，大陆强者的空间力量究竟能不能挡住本魔皇的魔火！”亲眼看着一个个火焰巨拳泯灭在对方的一剑之下，赤发炎皇不惊反喜，身上的魔火竟猛然紧缩，甚至就连击出的火焰巨拳也随着缩小了好几圈。

    火焰巨拳突然变小了一倍有余，威力却仿佛增强了数倍不止，廖旭天刚才还能仅凭一剑便将所有火焰巨拳挡住，但面对威力更大的魔火，脸色不由越来越凝重，甚至频频出剑，转眼间竟只有招架之力，再也无法*近一步。

    赤发炎皇好像也不急着了结廖旭天，眼中闪烁着兴奋嗜血的光芒，同时，火焰巨拳的威力竟节节攀高，让廖旭天不但无法*近，甚至脸色惨白地不断后退。

    眼看着身后就是武尊的遗体，廖旭天顿时大惊，就在他准备咬牙拼死一搏也要保住武尊遗体时，稳占上风的赤发炎皇却脸色骤然大变，仿佛看到了洪水猛兽一般，抽身暴退了出去，同时，目光紧盯着廖旭天的身后。

    廖旭天不解地回头朝身后看去，却见武尊遗体前，一个二十来岁的年轻人竟然跟狄海兄妹一般，呆立一旁，默然不语。

    “明尊！”看见来人，廖旭天片刻的惊讶之后，顿时松了口气。

    不错，来人正是启明，只是，由于启明的速度太快，在场这么多强者，竟然直到启明呆立在武尊遗体前的时候，才纷纷发现启明的身影。

    廖旭天毕竟出自顶级势力，早就知道启明拥有不输于尊神强者实力的事实，所以，眼见启明突然到来，顿时明白赤发炎皇为什么突然畏惧着不敢上前了。

    “赤发炎皇，夜叉魔尊座下十大魔皇之一，没想到自从上次一战过后，你竟然还敢出现在我启明的眼前！”回想过往所有关于武尊的回忆，好半晌之后，启明终于清醒了过来，随即转身，冷冷地看着那早就被他用神识锁定的赤发炎皇。

    “大陆迟早都属于我幽冥界，阁下实力再强，恐怕也无法改变这个事实。”赤发炎皇身体微颤，突然发现眼前这个人类给他带来的压力似乎增强了好几倍，无比震惊的同时，却依然毫不示弱。

    突然，启明的身影莫名消失，赤发炎皇心中顿时一惊，几乎毫不犹豫地转身朝大门外狂奔而去。

    然而，就在赤发炎皇瞬间冲到大殿门口的同时，背后猛然受到一击重创，赤炎炎黄却连敌人的样子都没看到，便倒飞而起。

    这还没完，赤发炎皇尚未落地，却再次受到莫名而来的重击，而在接连被攻击了数百次之后，赤发炎皇无比悲催地发现，直到这一刻，他竟依然连启明的身影都不曾捕捉到。

    轰！

    随着一声巨响，被重击一直顶到数百丈高空之上的赤发炎皇，终于落在了地面上，却在地面上留下了一个深深的坑Ｄ。

    “咳咳，这就是风系法则的力量吗？没想到，这才几个月没见，阁下的实力竟增强了这么多。”赤发炎皇不愧是魔尊座下十大魔皇之一，受到这数百次重击之后，虽然颇为狼狈，甚至连站起来的力气都没有，却依然活着。

    法则，不管是赤发炎皇的魔火，还是廖旭天的一剑，又或是启明这连影子都看不到的连番攻击，比拼的却都是法则的力量。

    先前，一般的神山弟子之所以连赤发炎皇散在体外的魔火都无法抵挡，无非就是因为他们修为太弱，没有法则的力量自保。

    即便是影王等武修八王，凭借使神级的修为，以及对各自法则的理解，勉强能够挡住魔火入体，但修为的巨大差距，直接导致双方的法则力量相差太大，最终八人联手之下，却依然挡不住赤发炎皇的一拳之威。

    而此刻，启明这连番的攻击手段，依仗的正是风系法则的速度优势，以Ｒ眼完全无法跟上的极限速度，如影随形一般，紧跟在赤发炎皇的身边，并接连发出数百次重击。

    当然，若非启明的法则感悟远在赤发炎皇之上，当启明尾随在赤发炎皇身边疯狂发动攻势的时候，赤发炎皇也不至于连他的身影都捕捉不到分毫。

    似乎终于将心中的怒火发泄够了，启明突然收手，深吸了口气：“你们只是一群嗜血的野兽，还没有资格妄图侵占大陆空间，如果你的死还不能让夜叉懂得进退的话，你们幽冥界强者来多少，我启明就会杀多少，直到你们放弃为止！”

    此刻的赤发炎皇躺在深坑中，看上去完全不成人形，一片血Ｒ模糊，若是正常人的话，早就不知道死去多久了。

    被启明轻易重创，赤发炎皇短暂的震惊之后，倒也不是不能接受，但启明接下来的这一番话，让他震惊且不屑的同时，却也听出了启明话中的坚决。

    来不及多想，赤发炎皇刚准备用仅剩的几分神识将这个消息赶快传回去，却震惊地发现身周的空间骤然一阵紧缩，随后，只听‘噗嗤’一声爆响，他整个人竟被周围骤然收缩的空间之力碾成了一片血雾，彻底从这个世上消失。

    星海城罗天奇的办公室中，启明脸色突然一阵惨白。

    “武尊大人已经去了，如今的神山正被大量魔物围攻。”

    “什么，那怎么办？狄海兄妹还在神山，我们不能不去帮忙，可是，我现在根本腾不出人啊。”看到启明惨白的脸色，对于武尊突然陨落的消息，罗天奇并没有丝毫的怀疑，但他在心神巨震的同时，却是越发焦急了起来。

    “暂时没事，我的分身刚好赶到，顺便还杀了一个魔皇。只要有分身坐镇，就算是幽冥界的魔尊亲临，分身的实力也足以应付。而且，就算应付不了，也能为我们的救援争取足够的时间，所以，神山的安危，我们暂时不用担心了。”启明沉默了好一会儿之后，似乎这才从武尊的陨落中清醒过来，随即把分身所了解到的事情毫无保留地说了出来。

    不错，亲临神山并一举斩杀赤发炎皇的，并不是启明本人，而是启明的一个分身。

    神级强者的分身拥有本尊十分之一的修为，由于仅仅只是十分之一的修为，所以，在修为达到神王境界之前，分身的作用微乎其微，但神王境界之后，每一尊分身却都相当实用。

    启明如今的修为是神尊高阶，哪怕只是十分之一的力量，也不会逊色于任何一名神尊中阶强者。

    更何况，启明可不是一般的神尊高阶，他的神识境界早就达到了神尊巅峰，也就是天尊境界，仅次于至高无上的神主，就算分身只有他十分之一的修为，可若是算上神识境界的力量，足以跟大多数神尊高阶强者媲美，这才是启明放心将分身派往神山相助的真正原因。

    当然，分身固然颇为实用，但由于分身的力量都是来源于本尊，所以，分身的数量一旦过多，不仅会让分身的力量大打折扣，还会直接影响到本尊的实力。

    听了启明的话，罗天奇也从刚才那震惊的消息中回过神来，随即默默点了点头。

    但罗天奇的反应，却反而引起了启明的好奇。

    “天奇，曙光军团的人虽然不多，但如今星海城的高手数量可着实不少，你好歹也是星海城的最高官员，怎么还会缺人？”

    启明虽然刚刚回来，但他天尊境界的神识力量可不是吃素的，在他一脚踏入星海城的那一刻，他便已经清楚地看到，大陆几乎过半的强者尽皆云集于此的盛大场面。

    而罗天奇好歹也接任了他联邦军部中将的军衔，论官职，作为星海城最高官员的他，绝对有权利指挥城中的一切力量。

    第四百二十一章形势复杂的星海城

    “明王，你还真别说，现在城里的这些高手，还真就没几个肯听从我的调配，如今我真正能够调派的力量依然只有曙光军团这几百号兄弟。而且，若非神龙族和宣阳学院诸位朋友的威慑，让这些人颇有些忌惮，我们曙光军团恐怕早就失去了星海城的主人地位。”罗天奇颇为郁闷地白了启明一眼，随即把这三个月来的烦恼全都抖了出来。

    听完罗天奇的一番诉苦，启明顿时无语了。

    不错，起初集结了大量佣兵力量的星海城，罗天奇勉强还能掌控全局，但陆续赶到星海城的势力可远远不止几个佣兵而已。

    随着时间的推移，八大幻神世家之一的蓝家，以及军部李家等联邦各大势力的残余力量，还有大陆各地闻风而至的世家，纷纷赶了过来。

    大陆各地的世家力量还好说，他们的实力虽强，但由于声望不足以服众，远没有达到喧宾夺主的资格。

    但联邦各大势力的残余力量可就大不一样了，罗天奇联邦军部中将的职称，震住底下那些小人物以及没有官职在身的世家力量或许还行，但想要震住官职地位都不在军部中将之下的他们，可就差得太远了。

    最糟糕的就是，城中占据绝大部分的佣兵力量，在佣兵之王寒重和廖峰两人的引导下，竟也隐隐有脱离曙光军团，试图独立的趋势。

    星海城的佣兵力量本就是以五大佣兵之王的名义召集而来，如今又有了寒重和廖峰两名佣兵之王的引导，大多数佣兵当然不可能一意跟随曙光军团，事后就算罗天奇再怎么试图挽回也早就已经来不及了。

    不过，寒重、廖峰等大量佣兵的背离，以及联邦各大势力残余力量试图掌控星海城全局的野心，都不是当前最紧要的麻烦。

    毕竟，哪怕他们再不愿意服从曙光军团的调配，由于妖域神龙族的存在，他们还不敢明目张胆地夺权。

    倒是寻阳城启家的出现，才是罗天奇最无奈，也是最难解决的麻烦。

    曙光军团的主人始终都是启明，就连罗天奇的中将军衔都是从启明那里接过来的，而启明本身又是寻阳城启家的子弟，再加上寻阳城启家还是联邦的真正掌权者，所以，名义上，别说是星海城的各方势力，包括曙光军团在内，也都得听从启家长老会的调配。

    而且，由于启明也是寻阳城启家的子孙，所以，这件事就连妖域神龙族都不太方便Ｃ手。

    听说联邦各大势力的残余力量竟然都到了星海城，启明稍作思索便明白了其中的缘故。

    如今明眼人都能看出，大陆上还有能力挡住魔物大军进攻的城市，除了早就投靠幽冥界，至始至终都不曾受到魔物进攻的鹿宣城和联邦都城之外，也就只剩下曙光军团驻守的星海城，以及幽皇白逸轩的幽神帝国势力驻守的陌城。

    然而，陌城的幽神帝国势力跟联邦的关系本就只是联盟而已，各大联邦残余势力如果去了那里，顶多也就是苟延残喘罢了。

    但星海城就不同了，星海城的曙光军团名义上毕竟归属于联邦军部，以他们在联邦的身份和地位，若能成功掌控星海城的力量，远比前往陌城苟延残喘要好得多。

    不过，佣兵之王寒重和廖峰竟然想要脱离曙光军团，倒是让启明颇有些惊讶和不解。

    不错，星海城佣兵的力量固然很强，但仅凭佣兵的力量却未必能挡住幽冥界人形魔物的进攻，作为一名经验丰富的佣兵，不管是寒重，还是廖峰，他们的目光应该不至于这么短浅才是。

    但是，当启明从罗天奇手中接过寒重和廖峰两人的身份资料之后，却当即释然了。

    廖峰的身份背景倒是没什么出奇之处，唯一有些特殊的就是，他竟然是由寒重一手栽培出来的。

    而五大佣兵之王的首位，号称佣兵王者的寒重，其出身却一直都很神秘，直到这一刻，看到罗天奇从地下势力手中购买的秘密资料，启明这才终于知道，原来寒重竟出自于大陆第三圣地寒玉峰。

    更巧的是，寒重还是寒玉峰三长老寒钟樵的大弟子，而他唯一的师妹，就是启明的妹妹启雯。

    不过，想来也是，堂堂圣地三长老的大弟子，独自来到大陆闯荡了几年，又岂会一直默默无名？

    不依仗任何势力，孤身闯出佣兵王者的赫赫威名，单就这一点，寒重的能力还是毋庸置疑的。

    可若仅仅只是凭借佣兵王者的身份，寒重显然不会认为自己拥有足够的资本返回圣地，并跟冰家少主抗衡。

    所以，成为大陆佣兵的领袖，成功挡住幽冥界的魔物大军，成为众人瞩目的大陆英雄，这才是他返回圣地并拥有相当地位的唯一机会。

    沉默了良久，启明在脑海中将这些消息稍微整理了一遍之后，重重呼出了一口气。

    “天奇，权利而已，谁要，给他就是，我们又何必执着呢？你如今好歹也是一位半神，只差一步就能踏入神级，若是将这些琐事放开的话，说不定随时都能突破。”

    看着启明满脸毫不在意的表情，罗天奇顿时愣神了好一会儿。

    “明王，或许你说的对，在这个时候，唯有实力才是最重要的。”罗天奇默然思索了许久之后，隐隐有些明白了启明的意思，“那么，明王，你接下来有什么安排吗？”

    跟启明相处了那么久，罗天奇又岂会看不明白，启明从不曾将任何权利放在心上，否则，启明又怎么会主动放弃随时都可以到手的启家族长之位？

    而实际上，以启明如今在大陆的威望，只要他愿意开口，还不知道会有多少势力和强者狂涌而来，争先恐后加入他的个人势力。

    但启明不仅丝毫没有扩张个人势力的打算，而且，两人相识至今，启明手中真正能够掌控的力量依然只有曙光军团而已。可唯有罗天奇才知道，即便是这唯一的力量，平时竟也被毫不保留地交给了他全权管理。

    权利重要吗？在罗天奇看来，自然还是很重要的，但当他看到启明之后，这个想法顿时有些动摇了。

    权利或许确实很重要，但启明却从不曾将权利放在心上，甚至还将手中仅有的权利毫不保留地交给了别人。

    可即便是如此，曙光军团在闻名大陆的同时，罗天奇却必须得承认，一旦失去了启明这个超级强者的震慑力量，单凭曙光军团的实力，别说是威名全大陆，就算是想要在联邦各大势力之间生存下来，恐怕都会相当的艰难。

    不过，暗自一番感慨之后，隐约明白启明话中意思的罗天奇，倒是更想知道启明接下来的安排。

    “安排？很简单，放弃星海城，前往陌城跟白大哥他们汇合，联手抵挡幽冥界接下来的攻击，至于宣阳学院和神龙族，还有蓝家等其他势力，就让他们自己选择吧。”启明稍微迟疑了片刻，便直接道出了自己的决定。

    “放弃星海城？恩，也好，我就这去通知他们。呵呵，这回闲下来之后，我可要好好修炼一番了，说不定还真能突破到神级。”虽然惊讶于启明的这个决定，但罗天奇并没有多问，反而点头笑着应了一声。

    接下来的几天里，随着罗天奇一道道指令通知下去，星海城各方势力纷纷满脸的震惊和不敢置信。

    谁能想到，在形势一片大好的情况下，曙光军团竟毅然放弃了继续驻守星海城，反而选择前往一个很多人连名字都不曾听说过的小小陌城。

    所以，消息传出来之后的几天里，大多数人都没有将这件事放在心上。

    毕竟，如今的星海城势力颇为混杂，可不是全都由曙光军团一家说了算，只要各大势力都稳坐不动，罗天奇就算是想走，恐怕也没那么容易。

    不过，当亲眼看到强势的神龙族，竟默默开始准备着迁移的举动之后，城中各大势力终于开始有些坐不住了。

    强势的神龙族，那可绝对不是曙光军团罗天奇能够轻易指挥得动的，唯一能让神龙族一声不吭准备迁移的人，只有不动明王启明。

    也就是到了这一刻，联系到前几天突然出现在城里，并轻易击退来犯强敌的三名超级强者，几乎所有人都隐约明白，不动明王启明恐怕已经回到了星海城。

    不仅如此，甚至就连放弃驻守星海城，前往陌城的这个决定，也并非是出自于曙光军团的罗天奇，而是早就归来的不动明王启明本人。

    罗天奇的命令，城中的各大势力或许不会太过放在心上，但启明的决定，却容不得他们不谨慎对待了。

    毕竟，启明神榜第七的威名可不是假的，除了那些本就没有打算一直跟着启明的势力之外，不少势力都在估摸着开始收拾行李，准备跟随启明一道前往陌城。

    第四百二十二章找上门来的萧家姐妹

    同一时间，陌城中心大楼的顶楼，幽皇白逸轩仔细打量着这位突然出现在陌城，并帮助他们一举击退强敌的红衣少女。

    “火岚妹妹，早就听启明兄弟说起过，你现在的实力足以媲美那些大陆守护者，今日一见，倒是果真不虚。今天要不是有火岚妹子出手帮忙，我们陌城这次恐怕就真有些危险了。”

    “这没什么，启明让我过来就是希望能助你一臂之力。而且，启明还让我先过来跟你说一声，不久之?

正文 第 107 部分

    能！樟恕！?br />

    “这没什么，启明让我过来就是希望能助你一臂之力。而且，启明还让我先过来跟你说一声，不久之后，大家都会来陌城。所以，在启明他们全部过来之前，如果再有无法应付的人形魔物出现，你们只管来找我。”

    火岚依然是那一身火红色的短衫，不过，自从传承了朱雀神力之后，她不仅重新恢复了修为，甚至更进一步，直接突破了以往数千年都未曾突破的瓶颈，一举踏入了神皇境界。

    只不过，在启明眼中，不管火岚的修为有多强，却还是一个柔弱需要关心的少女。

    所以，这么久以来，任何战斗，启明几乎都不曾将火岚带在身边，即便是这次前往陌城相助的人选，也还是因为火岚坚持了许久，启明最后不得已才同意的。

    事实上，火岚除了性子稍弱之外，实力并不比启明身边的小白虎三位超级神兽逊色多少。

    毕竟，火岚本体也是超级神兽，论血统，或许无法跟神龙族万年难遇的紫瞳神龙相媲美，却也是不会逊色于获得了玄武神力的玄天，如今她更是拥有神皇境界的修为，真正的战斗力甚至堪比一部分神尊强者。

    而启明也正是因为见识了火岚并不逊色于紫瞳三位超级神兽太多的强大实力，这才终于放心由她到陌城，助白逸轩一臂之力。

    白逸轩微笑着点了点头，派人送火岚下去休息，随即却颇为感慨着叹了口气。

    “殿下，如今还有力量抵挡魔物大军的城市只剩下陌城和星海城，但事实上，星海城的前景却明显比我陌城要好得多。不管明尊为什么要放弃星海城，就凭他如今在大陆上的威望，一旦他出现在陌城，那些原本还有希望答应并入幽神帝国的势力，恐怕都要开始犹豫不定了。”听闻启明即将来陌城的消息，神王云州紧蹙着眉头，满脸的忧虑之色。

    “殿下，云叔说的不错，虽然明尊跟殿下的关系很好，但谁又能保证，明尊不是为了掌控陌城的势力而来？毕竟，在权势利益面前，再深的交情都未必管用。”跟神王云州不同，一旁洛丹城的语气竟然十分的肯定，似乎心中早就对启明有些看法了。

    白逸轩深深地看了一眼洛丹城，而后者的目光却是毫无畏惧，十分的坦荡。

    其实，白逸轩又岂会不明白神王云州和洛丹城的顾虑？相信不管是谁，刚刚得知这个消息，第一个想法都是如此。

    如今整个联邦大半的城市都被魔物攻陷，而且，每座失陷的城市中，都会驻留着不下上千魔物，让那些企图找机会夺回城市的控制权，又或是尚躲在城中准备战后再逃离的人们，几乎完全失去了对抗幽冥界大军的信心。

    在大陆几乎尽数沦陷的危急状况下，尚有力量抵御魔物大军的星海城和陌城，相当于大陆重新翻盘的最后希望。

    但白逸轩等人却也有自知之明，陌城聚集起来的实力固然不错，但能够将魔物大军拒之城外就算万幸了，面对实力更加强大数倍的人形魔物，城中的诸多强者明显有些力不从心。

    毕竟，与星海城不同，聚集在陌城的强者，最多也就是神王初中阶而已。

    所以，在人形魔物接连进攻了陌城数次，城中的高手损失惨重之后，各大势力必定会开始怀疑，幽神帝国是否真有实力率领大家挡住魔物大军。

    就在这个关键时候，一旦实力强劲，位列神榜第七的启明出现在陌城，那些原本看好幽神帝国的各方势力，很可能都会倒向启明的曙光军团。

    当然，对于启明到陌城的真正用意，神王云州还只是有些担忧而已，但一直以来从不掩饰对启明有不满之心的洛丹城，却毫不犹豫地肯定了神王云州的担忧。

    白逸轩想不明白，洛丹城为什么要屡屡针对启明，但看着洛丹城那无畏且清澈的目光，白逸轩最后还是没有多问。

    “云叔、丹城，若是没有启明的帮助，一旦人形魔物再进攻几次，你们认为陌城还能抵挡多久？联邦已经名存实亡，我幽神帝国趁势崛起固然不错，但无论我们最终能否成功，当务之急还是要先击退幽冥界大军，所以，启明若是能来，那是再好不过。”顿了顿，白逸轩深深地看了洛丹城一眼，“而且，我了解启明的性子，他从没有在意过任何权势和利益，否则，他现在根本不可能至今都只有曙光军团这一支力量。”

    其实，白逸轩又何尝不知道，人总是会变的，而且，在足够的权势和利益面前，很少有人还能把持得住本心。

    但白逸轩却更清楚陌城当前的处境，他深深明白，不管启明是为了权势利益，又或是仅仅为了助他一臂之力，陌城此刻的困境唯有启明的曙光军团能解。

    听了白逸轩十分笃定的话，神王云州默默点了点头。

    唯有洛丹城依旧满脸的倔强，似乎丝毫没有转变看法的意思，但他显然也知道自己改变不了白逸轩的决定，故而也没再多说。

    这时，千里之外的星海城，启明却也迎来了几位尊贵的客人。

    “萧家两位小姐，你们来曙光军团也有些时日了，不知道今日来找启明有什么要紧的事情？若是双方合作的事，我想你们应该知道，军团的事情都是天奇在管理，完全没必要特意来找我。”启明略有些惊讶地看了一眼许久未见的萧家姐妹，微笑着说道。

    萧玉岚和萧玉彤两姐妹虽然修为低微，但在年青一辈中也是两颗相当耀眼的星辰，更何况两女还是四海商会萧家的千金，尊贵非常，就算是联邦八大幻神家族的嫡系子孙，也断然不敢轻易得罪。

    但值此大陆危难之际，没有强大武力自保的四海商会却也失去了往日的地位，萧家和赵家若非依仗曙光军团的庇护，恐怕早就淹没在了幽冥界的魔物大军之中。

    只是，心思深沉的萧玉岚还好，满脸微笑的同时，没人能看出她在想什么，倒是萧玉彤盯着启明的目光却明显算不上友善。

    “明王，以前的事暂且不说，我们这次来只想问一句，你果真打算放弃星海城，带着曙光军团前往陌城吗？”萧玉彤瞪着一双美眸，满脸怒气地看着启明，若是没有萧玉岚在一旁适时拉住，说不定还真会冲上来跟启明较量一番。

    以前的事？看着萧玉彤那副随时都会动手的架势，启明顿时微微一愣，旋即似乎终于想起来，淡笑着摇了摇头。

    “当年试炼之地的事，如果萧二小姐不提，启明还真就记不起来了。恩，那时候发现你们正在跟幽皇交手，但启明的修为又实在是差了许多，正面对敌根本帮不上忙。所以，只能隐瞒身份在暗中动手。不过，以萧大小姐的聪慧，事后想必也早就猜到暗中出手的人就是在下了。”

    “当年明王跟幽皇同属一个阵营，联手幽皇击退我们两姐妹也很正常，小妹只是有些孩子气，还请明王不要怪罪！”萧玉岚微笑着上前一步，抢在萧玉彤之前说道。

    “萧大小姐说笑了，大家都是年轻人，哪有什么怪罪不怪罪的，更何况，萧二小姐的这种‘孩子气’，启明倒是很欣赏。”启明淡淡看了萧玉岚一眼，旋即却是颇为欣赏的看着萧玉彤，“如果萧二小姐想切磋的话，无论是什么方式，启明都随时恭候。”

    “萧大小姐尽管放心，只是切磋而已，启明保证不会让萧二小姐受到任何伤害。”看到萧玉彤眼中闪烁着一丝兴奋的光芒，而萧玉岚却是脸色大变，启明旋即微笑着补充了一句。

    事实上，启明虽然向来都不喜欢贵族大势力的行事作风，而相比同样出自贵族大势力的萧玉岚，萧玉彤这种风风火火，毫不做作的个性，他倒真的颇为欣赏。

    萧玉岚刚开始还有些担心，但听闻启明保证了妹妹的安全，心中顿时松了口气。

    “明王，切磋的事待会再说，刚才的问题，你可还没回答呢？”就在萧玉岚还在蹙眉思索着启明要求跟妹妹切磋的目的时，萧玉彤却没有半点畏惧之意的再次问道。

    “本就是前往陌城吗？怎么，你们姐妹有更好的意见？”启明没有理会风风火火的萧玉彤，反而奇怪地看了一眼萧玉岚。

    第四百二十三章离开星海城

    萧家，四海商会最大的五家商团之一，崛起于联邦初立之时。

    但鲜有人知道，萧家却是传承了不下五千年的古老世家，而且，数千年前的萧家并非仅仅只是商家，而是闻名大陆的修行大世家。

    然而，任何家族都是有起有落，当年由于萧家势大，财力武力都达到了巅峰，却始终未曾有丝毫收敛的迹象，最终遭到了大陆皇室的猜忌，并祸及九族。

    尽管当时萧家底蕴颇为丰厚，武力也十分惊人，就算是大陆皇室也难以顷刻间将其覆灭。

    但当时的皇室终究是大陆之主，哪怕萧家的底蕴再强，也不过就是将覆灭的时间推迟了百多年罢了。

    仅仅一个大陆世家力量，大陆皇室在倾尽全力的情况下，依然浪费了百多年才将其拖垮，单凭这一点，萧家的底蕴就足以让大陆各方势力震惊不已。

    不过同时，这件事也终于引起了皇室高层的注意。

    为了防止萧家卷土重来，大陆皇室从不敢忘记这个百多年才堪堪被覆灭的大世家，故而，在接下来的数千年里，萧家残余族人始终过着颠沛流离的凄惨生活，想要重新崛起，几乎没有半点的希望

    事后又过了千多年，大陆皇室虽然依旧忌惮萧家，但除了不允许萧家建立自己的武装力量之外，其余的诸多限制倒也逐渐解除。

    自此之后，原本财力武力俱都鼎盛一时的萧家，终于被迫成为了一个纯粹的商业家族。

    直到千多年前，大陆皇室渐进毁灭之际，萧家这才终于获得了足够的喘息机会，并趁机联合了大陆商家，为如今的四海商会构建了一个雏形。

    随后，当幻神力量在大陆掀起一片狂潮之时，机敏的萧家等五大商业家族，趁机倾尽四海商会的财力，力挺当时幻神修行者中势力最强的罗恩，将当时已陷入一片混乱的大陆势力重新整合，成立了今日的幻神联邦。

    听完萧家这五千年来的曲折辛酸经历，哪怕是向来处事淡漠的启明，心中也忍不住一阵感慨不已。

    然而，更让启明无语的是，当初覆灭并打压萧家数千年之久的大陆皇室正是幽神帝国，而如今的幽皇白逸轩，毫无疑问，就是当年统治大陆长达近万年之久的幽神帝国最后的皇室成员。

    萧家与幽神帝国的仇恨积累了五千年之久，一旦爆发，其力量可想而知。

    数百年来，幽神帝国和四海商会之间，若不是始终还有一个幻神联邦从中调停，期间恐怕早就拼了个你死我活。可即便如此，两家之间小规模的战事，实际上却依然不曾消停过。

    “明王，这次我们姐妹前来，目的只是想说明我萧家与幽神帝国之间不可能存在任何形式上的合作。所以，如果明王果真打算前往陌城的话，那么，即便因此而得罪明王，甚至是受到毁家灭族之危，我们萧家也断然不会做出任何妥协之举。”萧玉岚目视着启明，十分镇定地表明了萧家上下的决心。

    启明和幽皇白逸轩的关系天下皆知，所以，当萧家得知启明打算放弃星海城，前往陌城之时，便隐约多了几分担忧。

    不过，萧玉岚可不是神王云州，聪慧的她，根本就不相信启明会对陌城的各方势力产生丝毫的兴趣，所以，启明前往陌城唯一的理由只有一个，那就是帮助幽皇白逸轩度过此时的危机。

    以萧家跟幽神帝国积累了千年的仇恨，萧玉岚又岂会希望幽神帝国安然发展下去，更不希望会因为自己的帮助而是幽神帝国度过眼前的难关，故而不得已之下，这才主动找上了启明。

    然而，听了萧玉岚的一番陈述之后，启明却神色不变，默然不语。

    其实，在启明眼中，不管是萧家还是幽神帝国，死活都跟他无关，他真正在意的唯有幽皇白逸轩一人而已。

    所以，就算只是为了帮助幽皇白逸轩一人，启明也并不打算改变初衷，哪怕明知这么做便会立即失去萧家商团的支持也一样。

    看到启明那淡漠的脸色，萧玉岚隐约猜到了启明的意思，脸色顿时一片惨白，但就在启明抬头准备说出自己的决定时，与萧家姐妹一道前来的另一名女子，竟突然从她们身后走了上来。

    若是别人，启明或许早就有所留意，但眼前这名女子却是李天宁之女，李寒烟！曾经屡屡算计自己，甚至就连火岚也险些被牵连丧命的女人。

    “你也有事？”对于李寒烟，不管其容貌名声如何，启明从来都没有什么好感，就连说话的语气也明显多了几分冰冷。

    “当前大陆上真正能够抵挡幽冥界的势力，唯有各大圣地，神山以及大陆守护者。然而，事到如今，幽冥界进攻大陆已长达数月之久，眼看着包括圣地在内，整个大陆都将落入幽冥界手中，这些真正有力量的势力却依然是一盘散沙，不管是各大圣地，还是神山和大陆守护者，始终都是各自为战。”李寒烟没有理会启明冰冷的语气，而是自顾自的继续说道，“其实，明眼人都能看出，大陆的总体实力并不比幽冥界弱，否则，一盘散沙的各大势力早就被一一攻破。但眼前的事实却已经证明，单凭圣地又或是大陆守护者，都不足以挡住幽冥界这次的进攻，如果继续这样下去，武尊的陨落以及神山的落败只会是一个开始，除非这个时候有人能够站出来，尽快整合大陆各大势力与幽冥界做最后一战，否则，大陆的陷落将会是迟早的事。”

    “但是，想要联合大陆所有的力量，并不是单凭实力就能做到的。所以，这个人不仅要有足以震慑大陆各方势力的修为和实力，更为重要的是，他的身份必须获得各大圣地的认可。毕竟，各大圣地的力量至关重要，想要击退幽冥界强敌，没有他们根本不可能。”

    “明尊，大家都知道你跟幽皇的关系，也明白你想帮助幽皇的心思，但大陆之危就在眼前，稍有不慎，大家都活不了。所以，除非你真的认为，幽皇白逸轩具备震慑大陆各方势力的修为和实力，并且还能够获得各大圣地的认可，否则，还请慎重考虑。”

    一口气详细分析了当前大陆的局势之后，李寒烟再不多言，旋即转身，走了出去。

    本已打定主意助幽皇白逸轩度过此时危机的启明，这时却若有所思地看着转身离去的李寒烟，蹙眉犹豫了起来。

    虽然他对李寒烟这个习惯玩弄计谋的女人从来都不曾有过什么好感，但却不得不承认，对于大陆当前的格局，李寒烟的分析相当准确。

    如今除了各大圣地空间之外，大陆几乎都已经落入了幽冥界的掌控，无论是哪一方势力，一旦受到幽冥界巅峰强者的袭击，都将免不了陨落的下场。

    而幽皇白逸轩真的具备联合大陆力量抵挡幽冥界进攻的资格吗？以他的威望，似乎最多也就是召集联邦以及民间的绝大多数力量以求短时间的自保而已，但想要获得圣地的认可，联合圣地的力量与幽冥界殊死一战，几乎是不可能的事。

    帮助朋友，自然是不错，可启明毕竟不是那种不顾全大局的混人，听了李寒烟的这一番告诫之后，顿时沉默了。

    然而，就在他蹙眉犹豫着是否还需要前往陌城时，脸色却是突然一变，抬头朝李寒烟离去的方向深深地看了一眼。

    明尊！

    他虽然从来都不曾在意过别人叫他什么，但这个称呼，如今除了圣地之外，似乎还没有其他人知道。

    不错，位列幽谷神榜第七的他，或许有资格被称为‘明尊’，但真正能够以‘尊’为称号的人，都必须先获得各大圣地的承认。

    当然，启明曾经硬闯并重创仲轩圣地，以及与仲轩神主一战过后全身而退的事迹传出来之后，各大圣地已经承认了启明‘明尊’的身份。

    只是，按理说，连大陆各大势力都尚且不知道这件事，李寒烟不过就是区区军部李家的小姐，又岂会知道这么多？

    除非，李寒烟的消息十分灵通，甚至知道启明‘明尊’的身份已经获得了各大圣地的认可，否则，她断然不可能突然称呼他为‘明尊’，而不是跟大多数人一样，仍然称呼他为‘明王’。

    启明回想着李寒烟刚才的那一番话，隐约间甚至已经开始怀疑，刚才的话或许并不是出自李寒烟之口，而是出自她背后的某人，又或是某一个势力。

    数天过后，神龙族诸多强者突然发威，接连在城外清理了几波幽冥魔物，随后，在小白虎三位超级神兽以及一众高手的护卫下，星海城中陆续走出了一批高手，并纷纷毫不迟疑的朝陌城的方向前进。

    然而，在接下来的一段时间里，星海城竟然并没有因为数千高手的离去而陷落，在宣阳学院的指挥下，城中剩下的高手终于被迫联合起来，成功了挡住了一次又一次幽冥魔物的进攻。

    不过，此刻的星海城中，早已看不到曙光军团以及神龙族的影子，就连联邦蓝家，军部李家，少部分大陆世家，以及赵家商团的高手数量也明显锐减了许多，而原本人数最多的佣兵，如今竟也只有那似乎完全脱离了曙光军团的五万人上下。

    毫无疑问，启明的曙光军团最终还是选择离开星海城。

    但与原本的计划有所不同，启明所属势力中，除了萧家因故而举族没有跟随离开之外，真正被启明带走的高手竟然只有不到一万人，否则，就凭城中那些顶多只能充作魔物口粮的所谓高手，根本就没可能挡得住幽冥魔物的几番进攻。

    第四百二十四章几乎不可能成功的计划

    星海城和陌城之间相距甚远，但启明这一行数千人中，修为最弱都在领域级上下，赶路速度之快，自是不必多说。

    陌城，原本只是一座不起眼的二级小城，但自从幽神帝国残余势力到来之后，这里俨然拥有了晋级一级大城的资格，甚至还具备了成为巨城的潜力。

    毕竟，幽神帝国虽说早已没落，但好歹也曾主宰大陆长达近万年，纵然跟大陆那十几个顶级势力相比，或许会显得稍弱了一筹，但也远比那些一流势力要强得多。

    若是单论底蕴的话，恐怕就算是那十几个顶级势力全都加在了一起，也未必能跟如今的幽神帝国相媲美。

    半个月后，当启明一行终于赶到陌城时，包括启明在内，所有人俱都大吃了一惊。

    “这哪是什么二级小城啊，就算是都城甚至是白鲨城那些闻名大陆的一级城市，似乎也就不过如此而已吧！”赵家商团家主赵兴惊疑地环顾四周，不敢置信地嘀咕着说道。

    不错，经过幽神帝国倾力发展过后，虽然只有区区几年时间，但凭借幽神帝国庞大的底蕴，以及陌城附近本就还算丰厚的资源，如今的陌城早就已经从同级别的二级小城中脱凝而出。

    若非大陆突然遇到此番劫难，相信用不了多久，陌城这个新的一级城市很快就会名传整个大陆。

    “明王，我们还是赶紧进城吧，虽然刚清理了一下进攻陌城的幽冥魔物，但陌城这边幽冥魔物究竟隔多久发动一次进攻，我们都还不知道呢，可不能在城外停留太长时间。”罗天奇很快从震惊中清醒过来，理智地提醒道。

    启明很显然同样感到十分的吃惊，虽说他也曾在陌城生活过好几年，但由于最近几年外面的事情太多而很少回来，故而根本就不知道如今的陌城是什么样子。

    但直到这一刻，听到赵兴等人的惊叹声，他才猛然发现，小小的陌城在幽神帝国残余势力的治理下，竟俨然发展到了如此大的规模。

    不过，突然听到罗天奇的提醒，启明当即用神识扫视了一番附近的情况，点头示意大家立即进城。

    原本，在这个特殊时候，数千陌生高手想要进城，单是一道道关卡的检查就足以让人郁闷到发狂，但由于启明近几年名声越来越响的缘故，曙光军团早就闻名大陆，其中几个主要人物，恐怕还真没几个不认识的。

    更何况，陌城幽神帝国的一众高层早就从先到一步的火岚那里得知了消息，故而，启明一行进城的时候颇为顺利，过了最后一道关卡，甚至还有数位神王级别强者亲自出城迎接。

    依然是陌城的中央大楼，与几年前不同的是，原本富丽堂皇的中央大楼，由于周围环境的变化，竟再也没有了以往那种鹤立Ｊ群的感觉。

    再次走进这座大楼，启明不禁想起当年刚刚认识白逸轩时的情景。

    当初，他刚刚来到陌城还没多久，甚至还只能勉强踏入了修行界，所以，面对陌生的幽神帝国势力，在走进这座大楼之后，他每一步都显得小心谨慎无比，哪像现在这般轻松自然？

    中央大楼顶层，辉煌的大厅中，启明和白逸轩还是如几年前一样悠然坐在一起。

    “没想到一座小小的陌城，在白大哥幽神帝国的治理下，竟然在短短几年时间里发展到了这个地步。直到今天，我才终于明白，联邦高层为什么会愿意将这里送给幽神帝国了。”启明颇为感慨着说道。

    “呵呵，联邦那些老家伙可都不是省油的灯，若是没有足够的好处，他们又岂会便宜我们幽神帝国？不过，反正也是双赢的局面，当初我们拿下陌城，用幽神帝国的力量让这里迅速发展起来，给幽神帝国创造一个不错的发展环境的同时，也算是给联邦增加了一座闻名大陆的城市。”白逸轩笑了笑，虽然他也明白了启明的意思，语气中却并没有半点对联邦的不满之意。

    不错，当初联邦将陌城送给幽神帝国，无非就是因为窥觑幽神帝国皇室的丰厚底蕴。

    但启明同样明白，白逸轩所说的也是事实，这确实算是双赢，因为联邦在获得不少好处的同时，幽神帝国同样获得了一个位置资源还算不错的栖身之所。

    然而，启明除了感慨陌城的巨大变化之外，却还在考虑着另外一件更重要的事情。

    “白大哥，武尊大人前不久陨落了，是幽冥界三位尊神级别高手同时联手所致。”启明脸色十分沉重地道出了武尊陨落的消息。

    白逸轩悠然的神态微微一滞，拿着酒杯的手当即停在了空中，片刻之后才得以恢复自然，蹙眉将酒杯放在了一旁。

    武尊，闻名大陆千多年的武修神话，这样的大陆顶级强者竟也遭到了幽冥界的毒手，由此可见，大陆其他顶级强此刻的境遇恐怕都好不到哪里去。

    如是再往不好的方面想想，一旦大陆仅有的那几位顶级强者陆续陨落下去，等到幽冥界顶级强者空出手来，他们这些小人物恐怕连还手的余力都没有。

    “神山那里需要帮忙吗？”两人沉默了好一会儿，白逸轩这才再次开口。

    “暂时不用，我让分身留在了那里，就算幽冥界再次派出多位尊神级强者联手进攻，我的分身也能拖住一段时间。”启明丝毫没有隐瞒的意思，紧接着便将神山如今的情况说了一遍。

    知道神山暂时还没有危险之后，白逸轩顿时松了口气，毕竟，神山好歹也曾是堪比圣地的巅峰存在，在大多数人眼中，实力更是深不可测。

    所以，一旦神山也被幽冥界击垮，大陆各方势力对于幽冥界魔物的恐惧之心，恐怕会越发严重，到那时，大陆所面临的局面只怕是越发的危急。

    “连武尊大人都遭到了毒手，也难怪连大陆守护者最近都销声匿迹了，看来他们恐怕也早就被幽冥界的强者缠住了，根本无法分心他顾。”白逸轩自语着嘀咕了几句，但与此同时，脸色却越发的凝重，显然是意识到大陆已经危在旦夕。

    “启明，你接下来是不是有什么打算？否则，以你的性格，不会无缘无故到我这里来说这些事情。”白逸轩很清楚启明的性格，平时不管是发生了什么事情，只要跟他和身边的朋友无关，他都会懒得Ｃ手，断然不会无事找他说这些。

    “恩，我打算号召大陆所有神级强者前来陌城，共同商讨应该如何更好的对抗幽冥界。同时，我还在想办法联系各大圣地，让他们也出些力。毕竟，幽冥界的实力非同小可，没有各大圣地的帮助，想要获胜恐怕会很难。”启明只稍微沉默了一会儿，便道出了自己的想法。

    白逸轩心中微微一惊，原本他以为启明顶多也就是考虑着怎样自保，却完全没想到，启明提出的计划竟会这么庞大。

    不过，白逸轩还是摇了摇头，启明的想法固然是好，大体上看似也没什么问题，但显然还是太过理想化，甚至可以说几乎不可能成功。

    毕竟，先不说各大圣地凭什么走出圣地空间，协助他们共同抵抗幽冥界，就是想要号召大陆所有神级强者前来陌城，恐怕也很难成功。

    而且，幽神帝国顶多也就是普通人眼中的巅峰势力，但在那些老牌神级强者眼中，除了寥寥几人之外，整个幽神帝国中恐怕还没几人能入他们的眼，更别说想要他们前来陌城相助了。

    可若是将幽神帝国的名望放在一边，他跟启明等人，更都只是一些小辈而已，又如何够资格去号召大陆所有神级强者，并请他们前来陌城？

    “好吧，虽然我并不觉得你的计划能够成功，但既然你坚持这么做，那就先说说，需要我或是幽神帝国做什么吧！”尽管觉得启明的计划太过于理想化，但白逸轩也了解启明的执拗，想了想，最后还是选择了支持启明的计划。

    “白大哥，计划始终都只是计划，难度的高低最终还是取决于执行者，跟计划本身无关。所以，只要计划本身没有问题，哪怕过程再难，我们只需尽力去做，总归不是错事。”启明并没有因为白逸轩的不看好而轻言放弃，而是笑着解释了一句。

    “恩，号召大陆所有神级强者，还有联系各大圣地的事，都由我来想办法解决，但事后如何支配他们，还有如何跟幽冥界作战，这些事情我可不擅长，恐怕到时候还得麻烦你们幽神帝国。”

    听启明想说的竟会是这种事，白逸轩顿时没好气地白了启明一眼。

    “最难办的事情都由你这家伙解决了，剩下的可都是好事，你却直接撂担子走人，真不知道该怎么说你。算了，随你吧，好歹我也是陌城的主人，好处也不能全让我们占了，到时候你的曙光军团可别想开溜。”

    好事，的确是好事！

    只要启明的计划成功，大陆所有神级强者必将云集陌城，而这些神级强者当中，又有哪个不是家底丰厚，后人子嗣一大堆的大人物？即便到时候幽神帝国无法指挥得动他们，但只要跟他们处好关系，对于幽神帝国将来的发展来说，也定然是百利而无一害。

    至于幽冥魔物的威胁，只要是明眼人都看得出来，若非大陆巅峰强者始终都是一盘散沙，幽冥界想要攻陷大陆几乎是不可能抵挡事情。

    所以，白逸轩很清楚，一旦启明的计划成功，他们将完全用不着忌惮幽冥界的进攻，甚至应该考虑一下该如何将幽冥魔物从大陆驱逐出去。

    第四百二十五章契合度满值

    这天，陌城中心大楼顶层，启明的房间中，蓝雪、火岚两人静静坐在一旁，却都面带忧色地看着启明。

    “明尊，你真准备这么做吗？”金光一闪，黄发少年玄天陡然走出意识空间，淡淡瞥了一眼闭目坐在那里的启明，“若是遵照老规矩，你一旦决定了这么做，很可能会引出仲轩神主。你应该明白，就凭我们现在的力量，恐怕还远远无法跟一位神主抗衡。”

    神主，终究是天地间最强大，也是唯一能够抗衡天地至高法则的存在。

    别看上次启明已经跟仲轩神主交过手，但当时同样在场的玄天，却比任何人都清楚，如果仲轩神主真正出手的话，别说是启明，就算是后来赶到相助的神龙族一众强者，恐怕都难以幸免。

    蓝雪和火岚显然早就知道玄天的存在，但此刻她们却更加关心启明正在准备做的事情。

    事实上，启明当初与白逸轩道出的计划，很快便被蓝雪等人得知。

    不过，跟白逸轩不同，不管是蓝雪还是火岚，两人都不曾怀疑启明的计划是否能够成功，她们真正关心的却是，执行这个计划的时候，启明将会面临怎样的危险。

    启明睁开眼睛，看了看脸上尽是担忧神色的蓝雪和火岚两人，随即略有些好奇地看着玄天：“没想到你竟也知道这件事。”

    玄天没好气地撇了撇嘴：“虽然你现在的实力完全超过了我，但也别忘了，我可是从兽神领走出来的，那里的神尊级别神兽可不止一位，知道这件事可没什么大不了的。”

    “那倒也是，只要是千年前就已经存在的强者，无论是人类还是神兽，都有这个资格。”启明了然的点了点头，“不过，我的计划你们也都知道，玄天，你觉得除了这个办法之外，还有什么更好的主意可以号召大陆所有神级强者，一起共抗幽冥界强敌？”

    “更何况，幽冥界进犯大陆已有数月之久，仲轩神主若是有心出面的话，局面决不至于这么糟糕。”

    不错，以仲轩神主的力量，别说是出面，哪怕就是公开表明一个立场，幽冥界也断然不敢轻易踏足大陆，更不会出现如今大陆一方几乎一面倒的颓然局面。

    玄天微微蹙眉，半天默然不语。

    反而是蓝雪，隐约能够听出，启明似乎正在做着一件十分冒险的举动，而且还很可能是足以引出仲轩神主这等强敌的大事。

    “既然你已经决定了这么做，到时候兽神领那边我会尽量帮忙，但剩下的事情，就只能靠你自己了。还有，我已经获得了兽神玄武的传承力量，所以，我现在的名字不再是玄天，而是以兽神的称号‘玄武’为名。”

    话声方落，黄发少年玄天的身影逐渐变淡，最后化作一道金光回到了启明的意识空间。

    次日，陌城一座偏远的别墅中，杨显依然还在研究着那一叠实验数据，甚至就连启明和白逸轩的突然到访，他也恍若全然不知。

    “杨爷爷，您手中拿的不会又是新型的洗神药剂吧？”刚刚来到地下室，发现杨老正目不转睛地盯着一瓶淡紫色的药剂，而那瓶中隐约散发出来的能量气息，竟让启明顿时有一种莫名的熟悉感。

    “原来是你这小家伙，老夫还以为你早就忘记了我这个老头子了，来到陌城这么多天了，竟然直到现在才想到过来坐坐。”听到启明那熟悉的声音，刚才还全神贯注盯着手中药剂的杨老，眼中突然闪过一道精光，惊喜莫名地朝启明两人走来。

    只可惜，不管是启明，还是白逸轩，对眼前这位老人显然都十分熟悉，看到杨老微笑着走上来的那一刻，淡然的神色顿时一变，旋即相互对视了一眼，最终无奈地打消了准备开溜的想法。

    杨显那领域级的修为，在如今强者如云的陌城，根本算不了什么，但近几年来，杨老却几乎从不曾踏入地下室一步，即便是数月前陌城遭到幽冥界魔物进攻的危急时刻也不例外。

    但与此同时，杨显如今对于洗神药剂的开发和研究，纵然是炼金师协会总部恐怕也有所不及。

    不过，在研究更加深入精深的同时，杨显对于研究实验的疯狂同样越发明显。

    所以，启明和白逸轩两人几乎不用商讨就开始怀疑，杨显这时突然表现出如此兴奋的神色，很可能根本不是为了新型洗神药剂研发成功的缘故，更有可能是想他们两人成为新型药剂的试验人选。

    “杨爷爷，那个，最新型的洗神药剂，我看我们两个就不用试了吧，毕竟，我们曾经都用过一次了，若是用我们来试验的话，说不定什么效果都没有，这样的话，对于研究可不会有任何帮助。”看着杨老眼中闪烁的精光，为了防止成为新型药剂的试验品，启明抢先开口申明。

    “恩，杨爷爷，启明说得对，我们肯定用不着再使用洗神药剂了，若是想要寻找试验人选的话，等幽冥界大军撤退之后，星海城的宣阳学院那里可有的是，保证让您老人家满意。”白逸轩自从走进地下室之后，目光就没有离开过杨老手中的瓶子，在启明开口申明的同时，嘴角微微抽动了几下，眼中竟闪过一丝畏惧的神色。

    能让启明和白逸轩这陌城的两大人物都得畏惧几分的东西，显然不简单。

    但实际上，最新型的洗神药剂效果还是相当不错的，除了能够帮人激发体内本就存在的幻神血脉之外，更有相当大的几率，大幅度增加一个人的感知力量。

    而且，白逸轩曾经就因为服用了杨显开发出来的洗神药剂，结果，在短时间内，竟成功拥有了唯有神级强者才能够完全掌控的神识力量。

    只是，服用洗神药剂首先便是将一身的修为尽数除去，而启明可是好不容易才将风系幻神力量提升到神尊境界，白逸轩距离上次服用洗神药剂也还没有过多久，修为虽然没有启明那么高，但总算突飞猛进到了准神级境界，同辈之中也是难得一见的高手。

    所以，两人自然都不想重新再修炼一次，特别是在如今幽冥界进攻大陆的关键时刻。

    眼见启明和白逸轩两人连新型洗神药剂的新功效都不听，断然拒绝成为试验人选，杨老顿时大失所望，不过旋即似乎又想到了什么，领着两人来到一台仪器前面。

    “这是什么？”启明不解的看了看白逸轩，却见白逸轩同样疑惑的看着他，无奈之下，只好等着杨老给他们两人解惑。

    然而，杨显丝毫没有解释的意思，而是直接开启了仪器，让两人分别进入了一个玻璃房间中，至于他本人，则是颇为严肃地紧盯着手中仪器上正逐渐变动的两个数据。

    片刻之后，杨老手中飞速蹿升的两个数据终于逐渐慢了下来。

    不过，令人惊奇的是，两个数据慢下来的速度明显不一样，当其中一个数据终于彻底停止跳动时，另一个数据又过了好一会儿才终于清晰地显示了出来。

    “杨爷爷，这是幻神力量契合度数据？”刚刚走出玻璃房间，看着杨老手中仪器上的两个数据，见闻广博的白逸轩，当先惊疑不已地问道。

    “正是！洗神药剂除了很大几率增强服用者的感知力量外，还有可能改变幻神力量的契合度数据。不过，这个意料之外的效果，老夫也是前不久偶然间发现的。”杨显兴奋过后，却又突然有些遗憾地叹了口气，“只可惜，这种契合度数据的改变不一定是增加，也有一定的几率是减少，所幸的是，通过刚才的测试显示，幽皇你的契合度数据并没有减少，反而增加了两点。至于启明你的情况，老夫以前是完全看不清楚，直到最近才想明白了一些。”

    “呃，我就说嘛，上次测试的时候就根本测不出来，这次居然出现了一个满值一百的数据，契合度满值，这似乎根本就是不可能的事情。”启明好不容易才从那满值契合度的震惊中回过神来，听到杨老的这一番话，反而松了口气。

    然而，还没等启明彻底缓上一口气，一旁脸色微变的白逸轩甚至还没有彻底冷静下来，杨老的下一句话却让两人心神猛然一震。

    “不，启明，你跟体内幻神力量的契合度数据确实是满值，这一点毋庸置疑！”

    杨老没有理会正目瞪口呆的启明和白逸轩两人，仿佛自语着说道：“千年来，满值的契合度数据从没有出现过，甚至就连九十以上的数据都极其少见，所以，即便是专门用来测试契合度数据的仪器，其测试范围也只是从九到九十九。”

    “启明，也就是说，上次之所以测试失败，并不是因为你没有幻神力量，而是你跟体内幻神力量的契合度达到了满值，超过了任何一台测试仪器所能显示的范围，所以，老夫的测试仪器根本无法显示出任何数据。”

    第四百二十六章天尊令

    突然得知这个惊人消息，直到好一会儿之后，素来骄傲的白逸轩，终于从震惊中回过?

正文 第 108 部分

    能！

    第四百二十六章天尊令

    突然得知这个惊人消息，直到好一会儿之后，素来骄傲的白逸轩，终于从震惊中回过神来，旋即苦笑着摇了摇头：“满值的契合度数据，难怪启明你的修炼速度这么不可思议，只是，不知道这个满值，指的又是你体内哪种幻神力量。”

    哪种幻神力量？是啊，启明体内的幻神力量可不止一种。

    契合度数据越高，修炼速度等方面必定会比其他人更快几分。

    不过，若当真算起来的话，不管是哪种力量的修炼，启明几乎都是在机遇中提升的修为，就连他自己恐怕也不知道究竟哪种力量的修炼速度更快，又或者说，满值的契合度数据指的又是两种幻神力量中的哪一种。

    “老伙计，这个问题还是交由我这个老头子来回答吧。”

    这时，一个启明无比熟悉的声音突然响起，随后，却见军部李家大长老李E，正拄着拐杖，缓步走进了地下室。

    “李爷爷，您怎么也来了。”看到李老颤颤颠颠而来，启明立即上前搀扶。

    “呵呵，启明，你李爷爷虽然老了，但看的却很清楚，你身上的风神血脉不仅被激发了，而且，似乎远比启家任何一代子孙都要强得多，所以，你应该已经去过了风神秘Ｄ，并获得了启家代代相传的风神力量传承。”李老微笑着看了启明一眼。

    风神血脉，也就是启家代代相传的风神力量。

    毫无疑问，启明就是因为体内的风神血脉被洗神药剂意外激发，之后又在妖域得到了风神白虎的帮助，所以，他跟体内的风系幻神力量根本就是完美契合，若非要测试出契合度数据，也只能是满值。

    听完李老的解释之后，启明等三人心中顿时恍然。

    不过，就算启明风系幻神力量的契合度数据是满值，但他体内光明幻神力量的契合度数据肯定也不低。

    毕竟，他清楚的记得，自从服用了洗神药剂，光明幻神力量的修炼其实并没有落下多少，凭借每天吸收太阳的光明之力，体内光明幻神力量此时也堪堪达到了神皇初阶的境界。

    除此之外，自从恢复部分力量之后，每次运用光明之翼力量时，他也从没有感到过丝毫的不适。

    只是，由于体内血脉力量觉醒的缘故，启明就算想要测试体内第二种幻神力量的契合度数据，恐怕也没有更精准的仪器设备能够做到。

    刚刚随两老回到大厅，启明神色骤然一变，抬头的同时，眼中竟闪烁着无比深邃的光芒，目光似乎直接穿透了天花板，直达天际。

    “怎么？幽冥界又开始进攻了吗？”发现启明脸色大变，白逸轩顿时紧张地站了起来。

    “不是，跟幽冥界无关。放心吧，凭陌城现在的力量，恐怕真正应该担心的反倒不是我们，而是幽冥界高层。”启明颇为神秘地笑了笑，而后在白逸轩疑惑的眼神中，分别跟二老告辞，然后，闪身消失。

    不到三天，整个大陆突然一片震动，所有神级强者，无论身在哪个角落，都猛然抬起头来，朝陌城的方向看去。

    竟是天尊令！号令所有神级强者的天尊令！

    更让那些成名已久的神级强者，震惊且恼怒不已的是，发出天尊令的这位强者，并非千年前就已经闻名天下的人物，而是最近几年才突然崛起，真实年龄还不到三十岁的不动明王启明。

    不动明王启明，如今身在陌城，竟然敢以天尊之名，号召大陆所有神级强者，共聚陌城，讨伐进犯大陆的幽冥界强敌。

    不过，对启明发出天尊令心存不满的终究只是极少数人。

    事实上，这极少数人，本身未必就有发出天尊令，号令天下所有神级强者的资格，只不过，他们毕竟成名太久，个个都心高气傲，又怎么会甘愿眼看着自己被一个后生晚辈抢了风头？

    但大多数神级强者却并没有太多的想法，面对数都数不清，躯体异常强悍，普通力量根本无法击杀的幽冥魔物，他们本就已经颇感吃力了，如今突然收到大陆天尊级强者的神识传音，哪还会有半分的犹豫，几乎毫不停顿，纷纷带着人马赶往陌城。

    一时间，风云涌动，各路神级强者陆续出现在陌城，使得以前比星海城势弱了那么几分的陌城，竟在仅仅不到几天的时间里，总体实力增强了数倍都不止。

    刚刚闪身走出杨显的别墅，启明环顾四周，眼中不断闪烁着精光。

    与此同时，三道光芒闪过，黄发少年玄天，如同小孩子一般刚刚化成人形的小白虎，以及一身紫衣紫衫的敖烟儿，纷纷立于启明身后。

    “白大哥，我们似乎都太小瞧大陆强者了，就这么几天时间，陌城就多出了五十多位神王，十位神皇，甚至还有两位神尊。”启明自嘲的同时，神色显然越发凝重了一些。

    发出天尊令，并不意味着就能够立即号令所有神级强者，想要让大家心甘情愿听从号令，至少得有些真材实料，足以让各路神级强者心服口服。

    然而，启明先前显然还是小觑了大陆强者，他万万没有想到，除了圣地以及各大顶级势力之外，大陆竟然还有这么多神王境界以上的强者。

    神王境界也就罢了，距离发出天尊令，这才不过几天时间，竟然连神尊境界的存在都出现了两位，而且，这两位存在，启明竟一点印象都没有。

    陌城这几天出现了不少新面孔，白逸轩掌控陌城数年之久，自然不可能没有察觉到这一点，但直到听闻启明所言，才隐约发现这件事似乎没有那么简单。

    “五十位神王，十位神皇，两位神尊？启明，这究竟是怎么回事？据我所知，这些天陌城虽然出现了近两百位神级强者，但这些人当中神王境界以上的不过也就不到十人而已。”白逸轩惊疑不定地看着启明，虽然他并不曾怀疑启明的话，但这么大的事情，他还是想最后确定一下。

    “三天前，我用神识发出了天尊令，十天内，大陆所有神级强者必会云集而来。白大哥，最近进入陌城的陌生面孔，务必要小心招待，虽然真正实力强大的存在，行事不会太过高调，但谁也不敢保证他们不会故意闹事。”启明并没有隐瞒天尊令的事情，反而有些担心幽神帝国的招待会出现问题。

    发现白逸轩仍然紧皱着眉头，启明只能继续解释：“云叔的神识虽然很强，一般的神级强者都不可能瞒得过他，但那些实力并不逊色于云叔的神王境界以上强者，若是有心不想让别人发现的话，云叔恐怕很难找到他们。”

    神王云州，一身修为高达神王巅峰，距离神皇境界也只差临门一脚而已。

    但大陆强者众多，只是大多数行事都很低调而已，如今大家云集陌城，哪怕是实力强如云州，也明显感觉到了几分压力，甚至就连主动发出天尊令的启明，看到大陆真正的实力后，在惊悸不已的同时，先前仅有的几分信心，也忍不住有些动摇了。

    十天时间转眼即逝，但陆续到达陌城的神级强者数量，还是让白逸轩心惊不已。

    三百！

    大陆神级强者竟超过了三百之数！

    虽然这三百多位神级强者当中，至少有一半的修为都在神王境界之下，但达到神王境界的强者竟多达一百有余，而且，其中至少超过五十多位的实力明显不在神王云州之下。

    要知道，神王云州不仅拥有神王巅峰的修为，数千年来，也一直都被公认为幽神帝国的第一高手。

    即便是在启明到来之前，大陆各方势力汇聚而来之时，陌城那十多位神王境界强者中，依然无人能够颠覆神王云州第一高手的地位。

    当然，如今的陌城有启明坐镇，别说是堪比甚至胜过云州神王巅峰境界的强者，就算是强如神尊，凭天尊神识之威，启明也能第一时间知晓，并妥善为其安排好住所。

    不过，这三百多神级强者，除了最初两天立即听从号令赶来的近百人之外，其余大半几乎都是在最后三天，卡着十天的期限，堪堪抵达陌城。

    如今的大陆，到处都是幽冥界魔物，自然不会还有比抵挡幽冥界强敌更加重要的事情。

    所以，显而易见，除了少部分神级强者可能的确是因故无法立即赶来，而不得不在最后几天抵达之外，不少神级强者分明就没把发出天尊令的启明放在眼中，有意赶着时限的最后两天到达陌城，打算给启明增添一些麻烦。

    但这些准备找茬的神级强者才刚刚踏入陌城，就被身在城中的启明找了出来，并给予相应的待遇，使得他们就算想找机会添乱，也终究因为找不到理由而不得不放弃，只能乖乖坐等着最后限期的到来。

    第四百二十七章陌城之主争夺前夕

    三百多位神级强者的到来，让陌城短期内完全用不着担忧幽冥界强敌的来袭，但启明和白逸轩两人却并没有因此而丝毫的放松。

    天尊令，虽能号令大陆所有神级强者，但若是启明无法震住这三百多位神级强者的话，包括驻守陌城的幽神帝国势力在内，都将必须得听从三百多位神级强者中选出来的最强者。

    毕竟，天尊令终究还是以团结大陆力量，共抗外敌为主要目标，绝不会因为谁发出了天尊令，就必须得听从谁的号令，这就是天尊令。

    这天，难得的阳光明媚，但陌城中心大楼顶层，正虚空凌立的白逸轩，心情却十分的紧张。

    “启明，能不能先透个底，你小子到底有几分把握震住这三百多位大神？我可不放心将幽神帝国的力量交给别人，别看幽神帝国状况还不错，但真正能够上得了台面的那点实力，恐怕还经不起多大折腾。”

    白逸轩神色十分凝重，显然也知道一旦启明无法震住即将到来的这些大神，究竟会有什么样的后果。

    不过，他的这些话倒也是事实。

    幽神帝国如今的总体实力虽然相当不错，就算是那些大陆顶级势力与之相比，也略有不如。

    但就凭幽神帝国这点实力，也就是在大陆俗世中称霸一方而已，最强也就神王境界巅峰的强者，根本就无法跟任何一处圣地相媲美，而在整个大陆和幽冥界相抗衡之际，幽神帝国这点力量更没有丝毫的底蕴和话语权。

    所以，如果启明镇不住这三百多位大神，他自己还好，顶多就是听从别人的号令罢了，但幽神帝国恐怕还真玩不起，随时都有实力被耗尽的危险。

    启明自然也知道白逸轩为何而紧张，但想要短期内团结大陆所有力量抗衡幽冥界强敌，发出天尊令是他所能想到的唯一办法。

    “呃，五成左右吧，我也没想到大陆强者竟会有这么多，就连神尊强者也多达九人。而且，这恐怕还不是全部，至少幽谷天书神榜上的前几位都还没看到人影呢。”启明无奈地叹了口气，“不过，你也别太担心了，只要没有出现天尊级别的存在，我就还能控制住局面，争夺陌城之主的胜率，也还能再多个几成。”

    “真的？”白逸轩刚刚抹了一把冷汗，听到启明最后那句话，立即追问了一句。

    这倒不是白逸轩不相信启明，而是启明的语气，实在是让人看不到半点的信心。

    “假的，最后那句，白大哥还是全当安慰吧。”启明很不负责任地撇过了头去，淡笑着回答的同时，突然在虚空中迈了几步，却隐隐将白逸轩护在了身后。

    与此同时，三道光芒一闪，小白虎，黄发少年玄天，神龙族小公主敖烟儿纷纷走出意识空间，就连坚持跟在启明身边，一直都站在不远处的红衣少女火岚，也随之闪身与敖烟儿三人站在了一起。

    事实上，启明最后那句话，的确只是为了缓解一下气氛，让白逸轩别那么紧张而已。

    要知道，启明虽然拥有天尊的神识，但在幽谷天书神榜上的排名，也不过就是第七罢了。

    换句话说，除了一直位列第一的白虎天尊之外，至少还有五名神榜强者实力不在启明之下，谁也无法保证，这五位强者究竟有没有达到天尊境界。

    而若是遇到天尊境界的强者，哪怕启明得到了青龙的倾力指点，他的胜率也顶多只有五层。

    白逸轩刚刚被启明那句玩笑话弄得郁闷不已，正准备开口的时候，突然看到启明的这一系列举动，他就算什么都没有发现，也立即明白，那三百多位大神终于来了。

    不过，让白逸轩紧张的神色稍微舒缓一些的是，首先走上来的数位大神，显然并没有什么敌意，似乎还是熟人。

    “明尊殿下，老夫大陆守护者虚空寂尊邱寂。”一位鹤发童颜的老人，缓步从虚空中走出来的同时，十分给面子地报出了自己的名号。

    虚空寂尊邱寂，大陆守护者三大巨头之首，实力更在光明铁律之上，虽然只是神尊高阶的修为，却位列幽谷天书神榜第三，名副其实的大陆巅峰强者。

    “多谢师伯能够亲临陌城。”得知眼前这位老人竟是虚空寂尊，哪怕明知这或许仅仅是一尊分身，启明仍然铭感五内。

    毕竟，自从武尊陨落之后，大陆守护者三大巨头，很可能就是幽冥界强敌的首要目标。

    但就为了启明发出的天尊令，为了给启明减少几分压力，虚空寂尊明知孤身前来的风险，却依然还是来了。

    单凭这一点，启明就算以前对大陆守护者还有些不满，但此刻再也没有理由不彻底放开了。

    然而，让启明颇为意外的是，当他躬身行礼之后，却见白逸轩竟也走了上来，颇为恭敬地喊了一声‘师伯’。

    “恩，半神级的修为，还算不错。这段时间大家都忙着应付幽冥界强敌，你老师影神短期内是没空过来了，你自己多小心，最好尽快踏入神级，多点自保之力。”

    寂尊邱寂只看了白逸轩一眼，点了点头，留下这些话之后，直接闪身走到了一边。

    极速影神的学生！

    幽皇白逸轩的老师，竟是大陆守护者三大巨头之一的极速影神！

    突然得知这个消息，启明顿时无语了。

    跟白逸轩相识也算不短了，谁曾想到这家伙竟还有一个大陆巅峰强者的老师。

    “拜托，别这么看我。你又不是不知道，大陆守护者根本就不会参与大陆纷争，就算我告诉你极速影神是我的老师，老师还不是无法给我们提供任何形式上的帮助？”说到这里，白逸轩顿时满脸的无奈，“更何况，师伯光明铁律难道就没跟你提过，老师极速影神素来行事低调，甚至都不准我们在外表明是他老人家的学生身份。”

    听了白逸轩的解释之后，启明心中了然的同时，却比白逸轩更加的无语。

    极速影神的低调，启明自然早就有所耳闻，但竟然还不准自己的学生使用他的名号行事，这种低调似乎也太过了吧。

    不过，想想自己这些年来的处境之后，启明倒是有种跟白逸轩同病相怜的感觉。

    同为大陆守护者三大巨头的学生，启明就连斩杀几个仇敌，都会受到大陆守护者的限制，甚至为了守护大陆的职责，他还曾经被老师光明铁律亲手抛弃在兽神领自生自灭。

    相比极速影神的低调，堂堂幽神帝国的殿下，幽皇白逸轩，竟连自己老师的名讳都无能跟别人道出的无奈，再想想自己的经历，启明他似乎反而更应该感到无奈。

    陆续到来的神级强者，自然不可能都是虚空寂尊这个层次的巅峰存在，三百多位神级强者当中，除了那九位神尊纷纷表明身份之外，大多数人都默默站在虚空中，静待事件的发展。

    不过，九位神尊强者当中，启明也并非全都不认识，至少一身长袍，满脸和蔼之色的大贤者例外。

    作为大陆唯一的生命幻神师，大贤者听从天尊令的号令来到陌城并不稀奇，而且，还不会引起大家过多的注意。

    毕竟，众所周知，生命幻神师并不擅长战斗，也就不具备争夺陌城之主的实力。

    大贤者显然也知道这一点，毫不在意地来到启明身边，并不厌其烦的分别为启明介绍这三百多位神级强者各自的来历。

    三百多位神级强者，真正能够让启明感到些许威胁的也就只有那九位神尊，以及跟虚空寂尊一个层次，连他的神识都无法发现的极少数大陆巅峰强者。

    在大贤者的介绍下，已知的三百多位神级强者俱皆现身，但不知道是有意还是无意，启明，大贤者，寂尊邱寂，以及剩下的八位神尊明显站在了所有人的前面，形成了一个若有若无的玄妙气场，让其他神级强者竟于无意识间，已经纷纷退到了百米之后。

    然而，就在其中一位神尊忍不住出手挑战启明之时，启明和寂尊邱寂先后神色一怔，不约而同，朝同一个方向瞥了一眼。

    “老龟来迟了一步，各位多多见谅！”

    几乎就在启明和寂尊邱寂神色微动的下一刻，一个低沉却清晰无比的声音突然从虚空中传来，而声音过后，却见一位秃头蓝眼睛，外带两撇白胡子的老人，缓缓从虚空中走出。

    若只是如此的话，倒也没什么，但让启明惊奇不已的是，这位自称‘老龟’的老者，竟旁若无人地站到了他和其余数位神尊强者的中间，隐隐有着傲视在场所有神级强者的意思。

    更让启明感到不解的是，眼看着老者无视所有人的目光，直接走到众人中间，包括寂尊邱寂在内，站在最前面的数位神尊境界强者，竟都默然不语，似乎并没有感到丝毫的奇怪。

    而且，就连神榜第三的寂尊邱寂，启明尽管先前一直都没有发现他的到来，但至少在见面之后，他的神识还能隐约有所察觉。

    但眼前这位自称‘老龟’的老者，哪怕距离他仅有数步，启明那天尊境界的神识却依然是毫无发现，甚至若非可以确定老者果真就站在自己眼前，启明根本都不会相信那个位置正站着一位老者。

    第四百二十八章两大天尊齐至

    龟老仙，兽神领第一强者，幽谷天书神榜上，仅次于白虎天尊的存在。

    而且，这位龟老的来历颇为神秘，虽说远远不及白虎天尊，是天界曾经的巅峰强者，并存在了至少数万年之久，但也跟天书神榜上最多不过千多年寿命的其他人有所不同，他却是早于万年前便已经存在的兽神领巅峰强者之一。

    尽管大家都不明白，幽谷天书神榜上的强者，分明都是那些天界残余的大神，以及继承了天界大神力量的诸多幻神修行者，而龟老这位存在了万年之久，既不是天界大神，又不是幻神修行者的超级神兽，为何也会被列入天书神榜，甚至高居第二的宝座，但任何人都无法否认，这位龟老绝对是神主之下至强者之一。

    通过身旁大贤者的神识传音介绍，启明顿时恍然，难怪龟老仙敢旁若无人地径直走到大家中间，而且从始至终都不曾有一人敢站出来反对半句，原来眼前这位看似寻常的老人，才是大陆最巅峰的几位存在之一，就连大陆守护者三大巨头之首的虚空寂尊邱寂，天书神榜第三的至强者，也是略有不如。

    不过，让启明心存不解的是，大贤者刚开始介绍的时候倒还没什么，只是后来的语气中，竟隐隐带着几分轻视和不屑。

    当然，启明向来很有主见，以往就连老师光明铁律又或是青龙大神都不敢保证能够影响到他的决定，大贤者这几句隐隐表现出来的轻视和不屑态度，就更加无法影响到他对眼前这位老人的初步印象了。

    “龟老爷爷能够来到陌城，这是陌城上下的荣幸，哪会有早晚迟来的说法。老爷爷若是不介意的话，倒刚好可以给我们这些小辈评比高下，以老爷爷的威望和地位，相信您的定论，在场诸位无人敢不服。”眼见龟老闭目站在大家中间却好半天连一句话都不说，而其他人，包括寂尊邱寂在内，竟也都不敢提前开口，启明终于无奈的暗自叹了口气，首先出声。

    若是别的巅峰强者，启明直接否定由其担任陌城之主的这番话，或许明显有欠妥当。

    但这个人若是龟老仙的话，在场众人却纷纷默认了启明的决定。

    不错，这位龟老仙的确是包括天界在内三界中有数的巅峰强者之一，但这位老人也是出了名的‘来迟一步’，故而，即便老人的威望和地位无人能及，但陌城之主，带领大陆众多强者抗衡幽冥界强敌的重任，大家却从没有想过，也不敢交到这位老人家的手中。

    毕竟，老人‘来迟一步’这个习惯若是不慎出现在抗衡幽冥界强敌的过程中，那可随时都有可能导致整个大陆的陷落，这个责任可没人敢承担。

    启明的话刚出口，寂尊邱寂首先点头表态，就连剩下的九位神尊，也毫无意外地赞同了这个建议。

    只是，让所有人都十分不解的是，即便是到了此刻，龟老仙依然闭目不语，仿佛真的年纪老迈，连站着都能睡着了一般。

    就在大家屏住呼吸，尽管心存畏惧，却还是忍不住有些不耐烦的时候，龟老仙的眼睛终于缓缓睁开：“金元，你小子既然来了，又何必到现在都还不现身？放心，老龟对号令天下这种事没什么兴趣，倒是这些小辈还真未必就会输给你，想做陌城之主，你小子恐怕还得多多努力。”

    听了龟老仙突然间的一番话，三百多位神级强者顿时一惊，不过，大家随后便隐隐明白，似乎前来陌城的老家伙，并非只有龟老仙一个，只是，大家全力散开的神识，却始终没有半点发现。

    毫无疑问，实力到了龟老仙这个层次，对方若是有心隐瞒不让别人察觉的话，恐怕还真没人能够发现他。

    片刻过后，一个声音突然恍若从四面八方传来，而让启明郁闷的是，哪怕就是到了这一刻，他天尊境界的神识竟依然无法发现对方的存在。

    “龟老头，你的兴致似乎不错。我还真没想到，几乎从不走出兽神领的你，竟然也会因为一个天尊令而来到这里。”

    声音方落，一道隐隐约约的身影逐渐从上空缓步走来，最终止步于龟老仙的对面。

    来人一头银白色的长发，面容枯老，却隐隐散发出一种傲然于众人之上的凌厉气质，甚至让人有种只能仰视的感觉。

    不过，有一点倒是可以确定，看到眼前这人，即便没有龟老仙之前的那番话，众人也丝毫不会怀疑，他定然不愿轻易屈从于任何人之下，毫无疑问会成为陌城之主的有力竞争者之一。

    “就是你发出的天尊令？”银发老人突然转移目光，用审视一般的目光，上下仔细打量着启明，“区区一个二十来岁的小家伙，竟也有胆量发出天尊令，妄图号令大陆所有强者，哼，真是不知天高地厚！”

    此话一出，其他人倒是没说什么，但那些跟启明相识的几位大神级人物，均深深蹙眉不已。

    启明神色微变，却并没有如以往那般立即动手，而是深深看了这位老人一眼。

    就在刚才，大贤者已经用神识传音向启明介绍了一番对方的来历，就连启明都感到震惊万分的是，这位银发老者竟是堪比龟老仙，都是万年前的强者，而且，无论是威望还是地位，他都是神主之下仅次于龟老仙的巅峰存在。

    天尊，毫无疑问，这又是一位天尊！

    但与龟老仙不同，这位自称金元天尊的外海强者，并不在天书神榜的名单之上，而是真正的大陆巅峰强者，大陆上仅次于仲轩神主的第二号人物。

    不错，启明在大陆上的威望虽然极高，但想要发出天尊令，号令所有神级强者，却还是差了许多，这一点金元天尊倒是没有半点虚言。

    只是，若非没有其他更好的办法，启明会选择发出天尊令吗？

    当他从青龙大神留下的知识中找到有关天尊令的消息时，其实就已经很清楚，以他的修为和实力，或许未必就有借用天尊令来号令所有神级强者的资格。

    但天尊令能够号令神级强者却是事实，就算他没有这个资格，但天尊令发出之后，必定能够找到更合适的人选。

    至于陌城到时究竟由谁来做主，启明却是顾不得了，毕竟，汇聚大陆所有强者共同抵御幽冥界强敌才是当前的关键，这就是大局。

    当然，为了陌城不会落到别人手中，白逸轩的幽神帝国这点实力不至于在接下来的战争中充当炮灰，启明依然会竭尽全力争夺陌城之主，号令所有神级强者的资格。

    然而，面对金元天尊的嘲讽之语，启明没有动，并不代表别人不会动。

    玄天心思缜密，不会轻易出手，火岚和小白虎平时就还算乖巧，只要没有启明的指示，更加不会随便动手，但敖烟儿的脸色却陡然大变。

    正当启明紧紧蹙眉，心中不断提醒自己要顾全大局之时，神龙族小公主敖烟儿满脸寒霜，身形微动，瞬间变身成半人半龙，闪身便出现在金元天尊的上空，紧接着，一个凝成实体的紫色龙爪轰然落下。

    数年前，敖烟儿年纪尚小，修为连神级都不到，但由于神龙血契被青龙大神改动过的缘故，这些年来，随着契约主人启明修为的不断提升，借助契约的力量，敖烟儿的修为简直就是突飞猛进，竟一举达到了其他超级神兽数万年都难以企及的高度，神皇境界。

    神皇境界超级神兽的倾力一击，决不逊色于神尊初中阶的人类强者。

    但眼看着紫色龙爪威势惊人的落下，金元天尊竟连眼皮都没有动一下。

    就在紫色龙爪距离金元天尊仅有一步之遥的那一瞬间，却见金元天尊身周，一道金色光罩陡然一闪，紧接着，那看似威力惊人的紫色龙爪竟轰然碎裂，眼看着金色光罩就要临身，敖烟儿的脸色顿时大变。

    只是，这一攻一反击都是在转眼间发生，即便是以启明的反应速度，在发现之后也完全来不及阻止。

    但就在这千钧一发之际，即将被金色光罩正面击中的敖烟儿，却突然间消失。

    目标消失，金色光罩当即被收敛入体，但金元天尊的目光，却立即朝龟老仙的位置看去，也直到这一刻，众人才突然发现，刚刚消失的敖烟儿此刻正小脸惨白，俏生生站在龟老仙的身边。

    很显然，刚才那一瞬间，就连启明都来不及将敖烟儿收回意识空间，那位兽神领的龟老仙却突然出手，帮助敖烟儿躲过了这一次的危机。

    “呼，还好来得及。金元，何必跟小辈们这么计较呢？哎，都这么多年了，你动手还是这么毫不留情。咦，干嘛这么看着老龟，这女娃娃可是超级神兽紫瞳神龙，这么优秀的小辈，老龟当然要护着几分了。”龟老仙呼出一口气，抹了一下额上并不明显的冷汗，随后，对于金元毫不留手的反击，很是不满地白了一眼。

    “哼，龟老头，我教训一下小辈可没碍着你什么事。”金元天尊冷哼了一声，或许他也明白龟老仙的实力并不逊色于自己，故而并没有多说。

    第四百二十九章天尊之战

    然而，金元天尊不再追究刚才的事情，亲眼看到敖烟儿险些陨落的启明，却根本无法视而不见。

    大局固然重要，但在启明眼中，若是连自己身边的人都保不住的话，谁还会理会什么所谓的大局？

    “金元前辈，教训小辈也应该有个度。不过，既然前辈不习惯留手，那就让晚辈也来领教几招吧。”

    别人或许看不出刚才那道金色光罩的反击力量，但同样拥有天尊神识的启明，眼力可并不比龟老仙差多少，他很清楚，若非龟老仙及时出手，仅凭这一道反击力量，就至少可以让敖烟儿重创，甚至是直接陨落。

    敖烟儿是谁？那可是启明刚踏入修行界不久时，曾救过他数次性命的最重要契约伙伴。

    敖烟儿能够仅仅因为金元天尊对启明的轻视而愤然出手，启明又岂会坐视敖烟儿吃亏而没有半点行动？

    天尊对战，尽管还没真正开始，但在一种莫名的压力下，除了龟老仙还能镇定自若之外，距离两人最近的九位神尊，甚至是幽谷神榜位列第三的寂尊邱寂，竟陆续头冒冷汗，没过一会儿，便再也忍不住，纷纷往身后退去。

    金元天尊刚才还是神色冷酷，一副傲视群雄，丝毫不把这些小辈们放在心上的姿态，但随着时间的推移，眼见在自己气势全开的情况下，对面的年轻人不仅没有丝毫的退缩之意，甚至面色不改，分明还有余力的样子，他脸上的倨傲神色终于越来越淡，最后甚至转为了凝重。

    两大天尊气势玄奥均已全开，周围三百多位大神的力量气息仿佛突然间消失，天地之间唯有他们两人而已。

    这时，金元天尊突然抬头朝天上看去，却见原本万里无云的天上此刻竟然布满了闪烁着点点光芒的星辰，目光在这些星辰上一一扫过之后，他顿时毫不迟疑地举起了双手，并以Ｒ眼完全看不清楚的恐怖速度，飞快地结印。

    神级强者通过结印可以使用远超过自身修为极限的力量，那么，若是天尊境界强者结印呢？

    很显然，漫天恍若星辰一遍的点点光芒，让金元天尊感觉到了一种前所未有的危险，他不得不迅速结印，竭尽全力出手。

    突然间，漫天星辰光芒大放，天地仿佛已被这些光芒吞噬一般，但就在这一刻，金元天尊结印的动作骤然一顿，紧接着，双手一合一翻。

    “颠倒乾坤！”

    声音刚刚落下，随着手中最后一个动作的完成，一种玄奥的力量顿时充溢着整个天地。

    更让人难以置信的是，天边天地交接处在这股玄奥力量的推动下，陡然开始挪动，而且速度越来越快，只转眼间，天地竟恍若被直接逆转倒翻了过来一般。

    先前漫天的星辰，在天地逆转的瞬间，纷纷从天边坠落，悄无声息地消失无踪。

    眼看着漫天星辰已支撑不了片刻，启明脸色越发惨白的同时，目光却突然一紧，几乎同一时间，一颗即将坠落的星辰猛然化作一道流光，从天而降，目标赫然是连天地都能在转眼间被逆转的金元天尊。

    流光的速度惊人，即便是金元天尊竟也完全来不及出手抵挡，眼看着流光就要径直贯穿金元天尊的身体，一道金色光罩陡然出现。

    然而，就在下一刻，这道流光就在金元天尊不敢置信的目光下，几乎毫无阻力地击碎了他那引以为傲的金色光罩护体，从他体内贯穿而过。

    光芒散尽，天地转瞬间恢复正常，依旧是那般万里无云，仿佛先前的一切都只是幻觉一般，唯有那三百多位懂得法则力量的大神，心里仍在悸动不已。

    幻觉？在普通人眼中或许没错，但这些大神却十分清楚，那根本就不是幻觉，而是实实在在的事实。

    可就连这些大神都有些不敢置信，两大天尊的法则力量对决，竟连天地都能逆转，甚至，在逆转天地的同时，还能做到不伤害天地间的一人一物，事后更是恢复原状，让所有人都以为这只是幻觉而已。

    但是，这场对决，最终获胜的一方又是谁呢？

    看着左肩被贯穿的血Ｄ，金元天尊脸色甚是难看，他实在是不敢相信，凭他万年来修行的积累以及对法则领悟方面的颇深造诣，竟然会输给眼前这个不到三十岁的年轻人。

    要知道，刚才的那道流光如果击中的地方不是左肩，而是其他致命位置的话，现在的他根本就活不了。

    不过，若是从表面上看，尽管金元天尊左肩受伤，但漫天星辰的坠落也让启明心神巨震，五脏六腑仿佛瞬间移位，内伤十分严重，若非他体内光明幻神的强大自行恢复力量，刚刚天地被逆转的一刹那，他就已经当场身亡。

    所以，两者虽然皆以受伤，尽管金元天尊的伤势较轻，但那也是启明没有攻击致命位置的结果，若是抛开辈分的差距，金元天尊其实并没有输，双方顶多算是两败俱伤，平局收场罢了。

    平局？金元天尊显然接受不了这个结果，素来骄傲无比的他，脸色越来越难看。

    “金元小子，看来老龟还是有那么几分先见之明的，呵呵。”唯一能够抵挡两大天尊气势的龟老仙，吹了吹那两缕白胡子，眯着眼睛，一副我早就知道是这个结果的神色，浑然忘记了，刚才他也跟其他人一样，瞪大了老眼，满脸不敢置信的表情。

    当然，别人或许不敢反驳这位老人，但一直站在龟老仙身边，受到龟老仙保护而没有退后一步的敖烟儿，却毫无忌惮地白了龟老仙一眼，让龟老仙脸上顿时闪过一丝尴尬之色。

    平局吗？那陌城之主应该由谁来担任？难道他们还要再比试一场不成？

    就在所有人都以为是平局之时，金元天尊脸色难看，却依然郑重地开口：“我输了！”

    输了？金元天尊亲自承认输了？这是怎么回事？

    对于这个结果，所有人纷纷心存疑惑，不过，他们也知道金元天尊素来骄傲，或许是他根本就无法接受跟一个＇手打电子书・电子书下载乐园―。qisuu。］小辈战成平局的结果，所以才主动认输吧。

    唯有一旁的龟老仙，这时竟欣慰地点了点头，并判定了这一战的结局：“金元说的不错，这次获胜的一方是明尊！”

    就在众人纷纷表示不解，而将目光转移到龟老仙身上，希望得到准确解释时，金元天尊却再次出声：“因为明尊并没有拿出所有实力。”

    明尊所有的实力？难道即使是在身受重创，两败俱伤的情况下，明尊依然还能隐藏实力，甚至还有余力不成？

    但这一次众人心中的这个疑惑，很快便得到了解释，只见金元天尊紧盯着启明：“素闻明尊拥有光明和风系两大幻神力量，刚才的法则对决，明尊更是将两大幻神力量结合在了一起，威力之强，就算是神主亲临，也未必能够全身而退。”

    以光明幻神之力凝聚星辰一般的耀眼光芒，然后用风系幻神力量作为驱动力，凭借流光绝技的技巧发出最强一击，这就是启明领悟到的风神奥义！

    风神奥义，蕴含着天地间至高法则的些许力量，故而哪怕仅仅是一道流光攻击，威力之强也绝非任何一名天尊所能轻易抵挡。

    金元天尊向来骄傲无比，连他不敢再轻视启明，甚至连称呼也在悄然间发生了变化，其余三百多位大神更是不必多说。

    尽管如此，金元天尊这番认可启明实力的话，依然让大家摸不着头脑，不明白金元天尊究竟想说什么，但金元天尊接下来的一句话，却是让所有人心神巨震，纷纷将目光转移到了启明身上。

    “明尊，你的实力固然不在我金元之下，但你更不应该在跟我金元决一胜负之时，却还不将放在外面的分身收回！”

    分身？即便是在跟金元天尊决战之时，明尊竟然还有一个分身在外？那岂不是说，刚才的一战，明尊根本没有尽全力？但即便没有尽全力，却依然跟金元天尊战成了平手！

    这一刻，大家终于明白，为什么明明是平局的结果，金元天尊却依然开口认输。

    要知道，分身虽然具备本尊十分之一的力量，关键时刻作用很大，可哪怕只是分出了一个分身，本尊的实力也必定会受到影响。

    本来这一点影响倒也不算什么，但迎战金元天尊这种老牌天尊强者，这一点影响就足以改变最终的结果。

    所以，尽管‘输’这个字，金元天尊万年来还是第一次亲口说出，但素来骄傲无比的他，却不屑于掩盖这个事实。

    与实力降低的明尊一战，最终也不过就是一个平局收场，金元天尊又岂会不明白，全力出手的明尊，绝非他所能敌！

    第四百三十章大贤者的背叛

    “金元天尊，你是输了，但事实上，这里输的可不止是你一人，而是包括明尊在内，你们所有人！”这时，站在不远处的大贤者，竟突然出声，神色显得颇为诡异。

    正当启明不解地看着大贤者，不知道他这番话究竟是什么意思的时候，却见大贤者的双手突然间高高举起，而在他双手间，一个散发着璀璨绿光的珠子，陡然间发出无数道Ｓ线，在场三百多位大神竟没有一人躲过Ｓ线的袭扰。

    “这是什么？大贤者，你究竟想做什么？”启明眼看着三道绿色光?

正文 第 109 部分

    能！百多位大神竟没有一人躲过Ｓ线的袭扰。

    “这是什么？大贤者，你究竟想做什么？”启明眼看着三道绿色光芒入体，但体内光明幻神力量自发涌出，顷刻间便将这三道入体的绿光消融。

    “呵呵，明尊，你的力量果然与众不同，不过，除了你之外，这三百多位大陆神级强者，今日全部都得陨落！”发现启明由于距离较近而被多达三道绿色光芒入体却依然毫无异状，大贤者眼中顿时闪过一丝惊奇，但紧接着却也没太放在心上。

    事实上，别说是三道绿光入体，以大贤者的生命幻神之力，即便是被一道绿光入体，此刻也早就应该发现异状了。

    所以，启明此刻无恙的理由就是，他的力量跟别人有所不同，又或是，以大贤者的幻神之力，恐怕还不足以威胁到他。

    启明神色微微一怔，当他环顾四周，发现三百多位神级强者竟然纷纷面色难看，就连力量气息也十分紊乱时，他心中顿时明白，大贤者的话并没有丝毫的夸大之处。

    力量明显大幅度减弱的三百多位神级强者，一旦再次遇到幽冥界实力强大的人形魔物，必定会陷入生死危难之中。而不远处逐渐*近的无数道身影，正好证实了他的猜测。

    毫无疑问，大贤者，大陆唯一的生命幻神师，联邦地位尊崇的荣誉议员，竟不知何时也投靠了幽冥界，而他这次听从天尊令的号召而来，却是为了覆灭这大陆的三百多位神级强者。

    顾不上那边闪身飞跃而起，迅速回到一群人形魔物中间的大贤者，启明深深吸了口气，全力运行体内的光明幻神力量，迅速恢复着伤势。

    同时，玄天，火岚，敖烟儿以及小白虎纷纷冲了出去，将三百多位神级强者都护在了中间，仅凭四人之力，抵挡着周围数百个实力强大的人形魔物。

    “明尊，现在你是这里的主人，下面该怎么办，你该拿个主意了！”金元天尊虚空踏步，飞跃到高空之上，与龟老仙站在了一起，旋即突然回头瞥了启明一眼。

    先前，大贤者手中绿光Ｓ线的暗算，直接导致三百多位神级强者神魂震荡，随时都有魂魄离体的危险，但启明，金元，还有龟老仙这三位天尊却显然并没有受到丝毫的影响。

    然而，大贤者竟然敢背叛大陆，并且突然对三百多位大神同时出手，那么，他的依仗就决不可能只是那数百个人形魔物而已。

    毕竟，即便失去了三百多位大神的战力，但仅凭数百个人形魔物，依然远远奈何不了启明他们几个。

    所以，深知如今形势危急的龟老仙和金元天尊两人，并没有急着前去剿灭来犯的数百幽冥界魔物，而是拭目以待，等着大贤者真正的后招。

    不过，不管怎么说，先前的天尊之战，启明已经凭实力获得了陌城之主的宝座，号令这三百多位大神的资格，所以，接下来该怎么做，自然得由启明说了算，故而，金元天尊首先开口，直接了当地表明了态度。

    “白大哥，快去把悠岚妹子喊来，她也是生命幻神，如今的修为也不弱，或许能帮上忙。还有，立即以我陌城之主的身份，邀请七大圣地的客人前来助战。若是悠岚妹子可以治疗大家的伤势，就算只是暂时能够稳住伤势，我们也要为她争取更多的时间。”明白金元天尊的意思之后，启明也顾不上其他，立即以陌城之主的名义下令。

    “恩，放心吧，帮手马上就到。”白逸轩没有迟疑，应了一声之后，旋即化做一道残影消失。

    如今的陌城，除了大陆各方势力的残余力量之外，还有启明先前带过来的数千高手，以及七大圣地因天尊令而派来的使者，凭借这些力量，在抵挡魔物大军的同时，陌城显然还有着不少的余力，此时则刚好发挥作用。

    白逸轩前脚刚离开，空中陡然出现的数股陌生力量气息，却是让启明心中大惊。

    却见身着羽装的迦楼罗，只剩下一臂，满脸狰狞之色的幽冥龙王，以及一袭锦衣，步伐稳健，身形飘逸的魔尊夜叉杨逸天，竟直接破开空间，出现在众人的头顶上方。

    “原来是幽冥界的八部王尊，号称幽冥界天尊的幽冥龙王，飞禽之主迦楼罗王。只是不知道，这位仲轩圣地二少主殿下，现在又该怎么称呼呢？”眼看着这三人纷纷现身，三位天尊中唯一没有丝毫损伤的龟老仙，眯着的双眼顿时闪过一道寒光，悠然问道。

    仲轩圣地二少爷杨逸天，竟跟幽冥界鼎鼎大名的八部王尊级别的人物一起，破开空间出现在这里，就算启明忘记了杨逸天就是魔尊夜叉的事实，此刻也能猜到，这个杨逸天决不仅仅只是仲轩圣地二少爷那么简单。

    而龟老仙还是存在了万余年的老家伙，更不可能连这些都看不出来。

    毕竟，仲轩圣地二少爷这个身份虽然尊贵，但很大程度上却是依仗着仲轩神主的威望，而此刻的杨逸天竟跟鼎鼎大名的八部王尊站在一起，且丝毫不落下风，这又岂是仲轩圣地少主所能做到的？

    “龟老的记性果然不怎么样，这才几千年不见，竟然连本座都认不出来了吗？”不用启明介绍，当杨逸天冷声开口的那一瞬间，龟老仙那两撇胡须陡然一颤，显然是认出了对方魔尊夜叉的身份。

    “这两个老家伙交给你们！”杨逸天只瞥了龟老仙和金元天尊一眼，旋即没再理会两人，直接将目光挪到了暂时还无力战斗的启明身上。

    眼见魔尊夜叉所要针对的人竟然是明尊启明，龟老仙和金元天尊脸色顿时一变，但就在他们准备出手阻拦之时，幽冥龙王骤然出现在龟老仙身前，而迦楼罗王则拦住了金元天尊。

    幽冥界三大王尊齐至，但大陆一方如今还有完整战斗力的却唯有龟老仙和金元这两名天尊而已，至于那九位大陆神尊和虚空寂尊邱寂，虽然尚未完全失去战斗力，但同样被大贤者暗算的他们，实力甚至还不足全盛时的三层，此时能够协助玄天他们保护三百多位神级强者就已经有些勉强了，哪里还有余力Ｃ手天尊级别的战斗。

    闪身掠过龟老仙和金元天尊，杨逸天虚空踏步，直接朝启明一步步走来：“明尊，本座早就说过，大陆终归是属于我们幽冥界的，而且，不仅是这个大陆，等你死后，大陆第五神主的宝座最终也会落到本座手中，死吧！”

    话声刚刚落下，却见杨逸天突然一拳化作黑芒，直袭启明而来。

    眼看着黑芒飞速*近，启明脸色苍白，眼中却闪过一道坚毅的寒光，双手紧握，显然是准备拼死一搏。

    但就在下一刻，启明只看到一道身影猛然冲向杨逸天，在大家惊讶万分的目光中，作为幽冥界八部王尊，实力堪比大陆天尊的魔尊夜叉杨逸天，竟被对方一拳*退！

    “你是谁？敢挡本座的路！”发现一拳*退自己，救下启明的这个人，竟然只是一个看上去不过三十来岁的年轻人，作为堂堂幽冥界的八部王尊，杨逸天满脸Ｙ冷，看着对方的目光，甚至可以冒出火来。

    “大陆武修，洛家洛丹城！”洛丹城紧盯着杨逸天，声音冰冷无比，分明充满了无尽的恨意。

    洛家，寻阳城三大武修世家之一，但因为幽冥界魔物的入侵，如今整个家族可谓是精锐尽失，就连洛家的族长神王级别的武修强者，也陨落在幽冥界的毒皇手中。

    这不仅是家族的仇恨，甚至还有大陆人类的仇恨，所以，洛丹城就算对启家所有人都很不待见，却依然冲了上来，救了启明一次，只是因为对方是幽冥界强敌罢了。

    与此同时，见势不妙，正准备趁启明重伤未愈而再次暗中下手的大贤者，刚刚悄然来到启明身后不足十步之处，甚至还未来得及对启明动手，却见空中陡然落下一道凌厉无比的剑光，饶是以大贤者堪比天尊的战斗力，这时也顿时瞪大了眼睛，同时颇为忌惮地倒退出百米之外。

    “大贤者，又或是应该称呼阁下为修罗王尊，想要趁机对明尊动手，还是先过晚辈这一关吧！”突然赶到，却恰好替启明挡住了大贤者暗算的廖天华，神色凝重地盯着大贤者，丝毫不敢大意。

    （幻神最后几章这几天就完本，在这里祝大家‘五一’节日快乐！）

    四百三十一章魔尊的陨落

    “没想到连廖兄也来了，多谢！”同时发现大贤者趁机来到了自己背后的启明，略有些惊讶地看了廖天华一眼，旋即郑重道谢。

    启明深知大贤者的实力足以媲美神尊高阶甚至是天尊，若是别人的话，他决不希望看到有人过来送死，但廖天华却不同，毕竟，他的气旋剑技本就具备越级挑战的能力。

    更重要的是，启明一眼就能看出，此刻廖天华的神识境界竟也达到了神尊级别，就连修为也不知因何故而被提升到了神皇境界。

    要知道，当初仅仅刚刚突破领域级修为的廖天华，就能让准神级修为的启明感到不小的威胁，如今廖天华拥有神皇境界的修为，再加上那一手气旋剑技，威力之强，也难怪就连大贤者也不敢轻易试其锋芒，直接避退了出去。

    廖天华只是朝启明点了点头，目光却并没有离开大贤者，显然，即便是如今修为大进，廖天华依然不敢小觑大贤者分毫。

    大贤者脸色微沉，目光扫过四周的情况，一时间竟是默然。

    他本以为只要能暗算成功，凭借四大王尊之力，足以将这三百多位大陆神级强者尽数剿灭，一举奠定大陆战败的结局。

    可谁能想到，在启明身负重创，三百多位大陆神级强者几乎都失去战斗力的情况下，大陆一方竟又多了两名实力明显不弱，甚至勉强能够与他们八大王尊抗衡的强者，让这即将注定的结局，不得不重新判断。

    洛丹城和廖天华的突然出现，再加上龟老仙和金元这两大天尊，刚好足以与幽冥龙王等四大王尊一战，而且这里毕竟是陌城，人类强者云集的地方，时间拖得越久，等城中其他强者陆续赶来之后，局面只会对大陆一方越来越有利。

    八部王尊幽冥龙王，就算是少了一臂，实力大打折扣，但在休养过一段时间过后，却依然比毫发无损的迦楼罗王强出一筹，也是在场四大王尊之中，最难对付的一个。

    然而，此刻的幽冥龙王脸色却极为难看，因为他的对手龟老仙的战斗力远远超出了他的意料之外，他万万没有想到，万年前顶多只能算是青龙等四大天尊仆人的卑微存在，今日的实力竟让他都感到颇为棘手。

    “没想到你这只小玄龟这万年来倒是进步了不少，就算是跟当年的青龙他们相比，恐怕也只略逊一筹而已。”在一次又一次失手后，幽冥龙王先前的孤傲终于被凝重所替代。

    “龙王说笑了，这万年以来，老龟或许有些进步，但也自视完全无法跟诸位兽神相提并论，相信若是千年前诸位兽神没有陨落的话，实力定然远非老龟所能比。”龟老仙眯着眼睛，与幽冥龙王又接连战了数百个回合的同时，却始终保持着淡淡的微笑。

    这时，龟老仙微笑的背后，眼中突然闪过一道精光，整个人再次化作一道金光与幽冥龙王交战在一起，但就在下一瞬间，两人竟同时倒飞了回来。

    不同的是，倒飞回来的龟老仙，那张老脸上依旧是淡淡的微笑，而幽冥龙王则是满脸的惊恐和怒火。

    “这是？青龙玄水，朱雀心炎，白虎神罡！”数万年来，从不知道恐惧是何物的幽冥龙王，目光紧盯着正在微微颤抖，且恍若无骨一般不停蠕动，仿佛随时都会崩裂消融的双手，惊呼出声的同时，竟满脸骇然的神色。

    除了并不擅长进攻的玄武之外，青龙玄水，朱雀心炎，白虎神罡，无一不是当年天界其余三大天尊的最强攻击，其中任何一样，都足以轻松毁灭至少数十位神尊高阶，就连当初陨落在十二位大神之手的四位幽冥界王尊，也几乎都是因为先被它们重创而最终失去了逃跑的时机。

    幽冥界八部王尊跟天界的十二大神交战过无数次，身为八部王尊之首的幽冥龙王，又岂会不认识这三种攻击手段？但他万万没有想到，在当年四大天尊纷纷陨落之后，时至今日，这种毁灭力量极其恐怖的攻击手段竟再次重现，更甚至，再次同时承受这三种恐怖攻击的人就是他幽冥龙王。

    “幽冥龙王，其实，早在万年前，诸位兽神就已经料到会有这么一天，而这也算是诸位兽神送给龙王最后的礼物！”看着幽冥龙王逐渐开始变形，仿佛随时都会崩溃融化的身体，龟老仙脸上的微笑终于散去，颇为郑重地说道。

    事实上，三位天尊的最强一击，就凭龟老仙，又岂能施展得出来？龟老仙也不过是遵照四大天尊的特别交代，为了能够成功斩杀幽冥龙王，特意将这诸位兽神留下的最后一击，一直保留到了现在而已。

    “万年前就已经准备好的礼物？原来是天后那个女人！”幽冥龙王嘀咕着自语了一句，旋即顿时恍然，能在万年前就做好了如此精确的准备，除了能够通晓过去现在和未来的天后，恐怕也不会还有其他人了。

    随着空间的轻轻一颤，下一刻，幽冥龙王整个人竟陡然化作了点点粉尘，彻底从这个世上消失。

    而直到幽冥龙王终于消失的那一刻，龟老仙这才大大呼出了一口气，并大把大把地擦着头上的冷汗。

    别看龟老仙刚才一直都是一副笑脸，实际上，他又岂能不明白眼前的敌人究竟是何等的强大。毕竟，当年那可是连十二大神都无法消灭的存在。

    故而，即便是身怀万年前兽神留下的最强攻击，但在最终得手之前，龟老仙依然不敢有丝毫的放松，甚至只能用微笑来掩饰内心的紧张。

    幽冥龙王一死，大贤者的脸色当即大变，可就在这时，廖天华的漫天剑影陡然再度袭来，数不清的剑影，每道剑影中都蕴藏着无数Ｒ眼看不见的空间气旋。

    大贤者本就是生命幻神师，并没有太强的战斗力，唯一能够称道的能力就是吸纳别人的生命力，让他人在无形中死亡。

    只可惜，大贤者的这种能力即便是再强，一旦遇到廖天华那能够吸收任何力量的空间气旋，威力顿时大减，再也无法对廖天华造成有效的威胁。

    最强的能力刚好被克制，若非大贤者本就是幽冥界的修罗王尊，战斗经验丰富无比，恐怕早就失手溃败。

    然而，自以为已经掌握廖天华气旋剑技内中玄奥的大贤者，刚刚避开这漫天的剑影，正准备趁机破开空间逃离，可就在这时，他突然神色一紧，却见漫天剑影之后，一道凌厉无比的剑光竟恍若流光一般，直接迎面袭来。

    尽管大贤者的战斗经验丰富无比，但这与先前截然不同的一剑，他却完全无法躲避，只在剑光破体的那一瞬间，险险避开了要害部位，脸色顿时一片惨白的同时，眼见廖天华就要趁机再次出手，大贤者哪里还顾得了伤势，当即破开空间，下一刻，便只留下一道残影，被随后赶来的廖天华一剑破碎。

    与其他各处都不同，金元天尊这边倒是安静得很，但此刻的他却紧皱着眉头，似乎是在思索着该怎么战斗，因为迦楼罗王毕竟是幽冥界的飞禽之主，在空中作战，其速度快得惊人，饶是以金元天尊的神识力量，也只能偶尔捕捉到对方的身影。

    故而，金元天尊根本无法展开攻击，只能凭借金色光罩元罡护体的力量，穷于应付迦楼罗时不时的满天飞羽。

    “呵呵，金元，这就是你号称大陆第二强者，仅次于仲轩神主的战斗力吗？就这个破金色护体光罩，你以为能保住小命多久？本座倒要看看，这个破金色护体究竟是不是如传闻所说，防御的威力足以媲美玄武那个老家伙。”迦楼罗王冷笑的同时，无数飞羽顿时成群地击打在金元天尊体表的金色元罡护体上，撞击力量之强，竟使得周围的空间不断震动，一圈圈Ｒ眼可见的力量涟漪，纷纷向四周荡去。

    金元天尊好歹也是大陆本土第二强者，性格更是孤傲无比，但眼见战斗至今，自己竟始终都只能被动防守，其中的憋屈可想而知。

    只是，让金元天尊颇为恼火的是，迦楼罗的空战速度也蕴含着法则力量，双方又都是同一个层次的存在，极限的空战速度，完全无法锁定目标的事实，竟让他几乎所有的攻击手段尽数失去作用。

    而且，金元天尊心里很清楚，元罡护体威力虽强，防御甚至足以媲美天界四大天尊之一的玄武，但威力越大，所损耗的心神也就越大，所以，时间拖得越久，局面就会对他越加不利。

    但深感无奈和憋屈的是，他始终无法摆脱被动防守的状态，战斗的决定权又不在他手上，即便明知不能拖得太久，他也无可奈何。

    这时，满天飞羽无数次的撞击，终于让金元天尊身体微微一震，脸色一阵煞白，显然，元罡护体经过接连撞击之后，威力明显弱了许多。

    而金元天尊本身也不好过，接连使用元罡护体，心神的损耗暂且不提，威力弱了许多的元罡护体已经无法挡住所有的攻击，就在刚才，他的心神便已经被震伤。

    迦楼罗冷笑着罢手，显然是发现了金元天尊的受伤，正准备着最后的一轮致命攻击。

    然而，就在这时，志得意满的迦楼罗却突然脸色大变，明知金元天尊已经抬起头来，并缓步朝他走来，迦楼罗满头冷汗，身体微颤的同时，竟然并没有如先前那般，凭借极限的速度迅速离开。

    只在隐约间，迦楼罗的身体周围似乎多了一层淡淡的金色光晕。

    第四百三十二章夜叉败退

    “什么时候，你究竟什么时候出手的？”迦楼罗一脸惊骇，甚至有些不知所措地看着迎面而来的金元天尊，大声喊道。

    “迦楼罗，万年的时间，你以为金元的元罡护体还跟以前那样，只能用来防御吗？”金元天尊脸色苍白如纸，分明受伤不轻，但刚才的颓然此刻却已然一扫而光，“更何况，你以为我金元的元罡护体就真这么容易被破解？我只不过是以受伤作为代价，趁机将你抓住罢了。”

    元罡护体，万年前就已经是金元天尊闻名三界的能力，但万年后的今天，本来只能用来防御的元罡护体，却已经具备了反击，以及飞出去将敌人困在其中的强大能力。

    若非就在刚才，众目睽睽之下，金元天尊那引以为傲的元罡护体竟被启明的一道流光击碎，金元天尊甚至都不会相信，在这个世上，竟然果真还有人能够破解他这个能力。

    而迦楼罗空战速度固然惊人，但若是不慎被金元天尊捕捉到了身形，并被困于元罡护体金色光罩之内，无法脱身的他，速度优势便不再存在。

    当然，若是明知金元天尊的元罡护体还有这个能力，迦楼罗决不敢站在那里一动不动地发动最后一轮攻势。

    “竟然会是在那个时候！哈哈，金元，别以为将本座困在这里就赢了，只要本座能够脱困，你再也不可能有机会赢本座！”迦楼罗不停叫嚣着，满脸的不甘和愤怒。

    是的，以迦楼罗王幽冥界飞禽之主的空战速度，若是重新再战一次，金元天尊想要获胜，恐怕还真的未必能成。

    然而，这个世上并没有‘如果’，金元天尊显然没打算给迦楼罗更多的机会，却见他并没有理会迦楼罗的叫嚣，而是在迦楼罗惊恐不安的目光中，双手迅速结印，几乎同一时间，困住迦楼罗的金色光晕骤然紧缩。

    片刻后，随着最后一声惨叫的消失，金色光晕当即破碎，而迦楼罗所在的位置竟只留下一支洁白的羽毛，飘然从空中落下。

    但在迦楼罗消失之后，金元天尊却猛地喷出一抹鲜红，径直从空中落下，幸好被附近赶来相助的廖天华接住。

    毫无疑问，刚才元罡护体消失，单凭身体硬抗迦楼罗的一轮攻击，金元天尊所受的伤势远比想象中的严重。

    元罡护体固然防御惊人，可一旦失去了元罡护体，金元天尊自身的抗击打能力就实在是不值一提了，否则的话，在先前跟启明的一战中，金元天尊又何必宁愿承受那一道流光攻击，都坚决躲在元罡护体中？

    幽冥界四大王尊两死一逃，但最后这一位夜叉魔尊，此刻的战斗力分明远胜过其余三位，至少单凭洛丹城一人之力，就完全不是夜叉魔尊杨逸天的对手，若非洛丹城心中存有执念，几乎都是以搏命的方式坚持着战斗，他甚至连挡住杨逸天的能力都没有。

    剑光闪过，洛丹城再次重重倒飞了出去，然而，杨逸天刚刚准备转身离开，不想继续在这里耽误时间，但浑身是血的洛丹城竟又一次不要命地举剑杀来。

    杨逸天的剑技虽然始终无法登峰造极，但精妙的运剑技巧，又岂是洛丹城这个勉强能够入流的剑技高手可敌？却见杨逸天似乎有些烦不胜烦，突然转身，瞬间发出近百万道剑光。

    眼看着近百万道剑光汇成一剑陡然落下，洛丹城神色一变，甚至还来不及反应，手中的长剑就被一股莫大的力量震飞了出去，紧接着，无数道血痕飞溅而起，他再次变成一个血人倒飞了出去。

    “区区一个大陆神尊，竟有胆量屡屡挡在本座的面前，既然你找死，本座就成全你！”洛丹城实力虽然大增，却显然还远不是杨逸天的敌手，但洛丹城偏偏被仇恨蒙住了双眼，明知不敌却依然一次又一次冲了上去，而杨逸天本不想跟启明之外的人浪费时间，但洛丹城的顽固却终究还是将他激怒了。

    眼见对方再次被自己一剑重伤，杨逸天没再转身离开，而是再无半点犹豫，就在洛丹城勉强稳住身形的那一瞬间，闪身出现在洛丹城的身后，当洛丹城剧烈喘息着，借机缓口气的同时，却突然双眼爆睁，背后一股Ｙ冷的寒气，让他感觉死亡的临近，几乎就在同一时间，一道剑光陡然在他身后横空落下。

    然而，就在这道黑色剑光即将落下，洛丹城根本来不及躲闪的一刹那，却见一道长达数丈，闪烁着夺目青色光芒的巨剑竟凭空袭来，且径直越过了洛丹城，与杨逸天的剑光激撞在一起。

    只听空中传来‘咔嚓’一声脆响的同时，杨逸天竟如出膛的炮弹一般，骤然倒Ｓ了出去。

    刚刚倒飞出数百米，回过神来的杨逸天陡然滞空，竟硬生生止住了倒飞之势，稳稳立于空中，旋即目光灼灼地看着千米之外正逐步走来的那道身影。

    “为什么，本座已经能够瞬发近百万次攻击，却连你的一剑都敌不过？”杨逸天随手将断剑扔出，脸色Ｙ沉至极。

    刚才他之所以宁愿数次放过洛丹城，却不愿耽误哪怕一点时间，无非就是想趁启明受伤之际动手，但他万万没有想到，启明受了那么重的伤势，却在这么短的时间里恢复了过来。

    更让杨逸天疑惑的是，努力修炼了这么久，终于能够瞬间发出近百万次攻击，却依然不是启明的对手，而且，双方的差距似乎反而更大了。

    幻神大陆，世代相传的剑法，大多都是以精妙剑技为主，整个大陆，除了极少数专门专研剑道的世家大势力，即便是强如仲轩圣地，也很难找出一种跟剑道境界相关的逆天剑技。

    以往，杨逸天对剑道境界一直都是不以为然，而且，仗着仲轩圣地的丰富典籍，以及本就不俗的天赋，他在运剑技巧方面可谓是得天独厚，世间罕有。

    但自从上次输给启明之后，而且还是输得毫无悬念之后，杨逸天顿时明白，哪怕再精妙高明的技巧，境界的些微差距就足以逆转整个战局。

    毕竟，不久前的那一战，论剑法技巧，启明的流光剑技远无法与他相提并论，但在启明面前，他素来自信的绝妙剑技，竟完全落入了下风。

    所以，自那以后，在增加修为力量的同时，杨逸天几乎把剩下的时间都用来提升剑技境界，如今更是能够瞬发近百万次攻击，其进步速度比启明不知道快了多少。

    可是，杨逸天万分不甘的是，这次两人刚刚交手，他竟连启明的一剑都接不下来，好不容易提升的境界，竟依然不敌启明。

    最关键的是，杨逸天不明白，不久前还是瞬间发出百万道剑光的启明，这一次出手却跟以往完全不一样，仅仅一剑，威力竟远胜过以往的瞬发百万剑。

    “其实，三个月前，我也使不出这一剑！那时候，我对剑技的领悟，也还停留在瞬发多剑的层次上。”启明踏空而来，将浑身是血的洛丹城护在了身后，同时，回答了杨逸天的问题。

    三个月之前？

    杨逸天微微一怔，只过了片刻，脸上的疑惑之色尽去，取而代之的却是不甘和愤怒。

    什么叫三个月之前？这岂不是说，瞬发百万剑，仅仅是他三个月之前的水准？

    杨逸天向来自诩剑道资质不会逊色于任何人，他好不容易才成功将剑技境界提升到了目前的高度，却没想到最后竟还是输给了剑技境界同样大进的启明。

    区区一个大陆人类，剑道天赋难道还比他这个幽冥界八大王尊之一的夜叉魔尊更强？

    夜叉魔尊杨逸天满脸愤怒地看着启明，刚准备再战一场，数道身影的破空而来，却让他不得不打消了这个念头，蹙眉不已地环顾着四周。

    “夜叉魔尊，束手就擒吧！”匆匆赶来的龟老仙，眯着眼睛看着杨逸天，淡淡的说道。

    只片刻，寂尊邱寂还有那九位神尊也纷纷赶来，将杨逸天围在了中间。

    “废物！”发现包括幽冥龙王在内，三大王尊的力量气息竟都不在附近，杨逸天当即毫不客气地暗自咒骂了一句，随后抬头，看都不看围上来的数位神尊，只是盯着启明，目光中透露出昂然的战意。

    “你走吧，大陆不属于你们幽冥界，如果你们还是坚持一战的话，我们自会奉陪到底！”启明默然犹豫了片刻，最后叹了口气，语气间竟丝毫没有要将夜叉魔尊留在这里的意思。

    “明尊，什么意思？”眼见幽冥界强敌纷纷被击退，大家正准备将夜叉魔尊留下，甚至是斩杀，但启明竟突然想要放虎归山，其中一位神尊当即用质疑的目光看着启明。

    若是别人，刚刚被选为陌城之主，这个时候竟突然遭人质疑，心中定然会很不舒服，更甚至还会借机立威，但启明却从不没有将陌城之主的头衔放在心上，竟依旧是一副淡然的神色，甚至好像并没有解释的意思。

    好在大多数幻神修行者都比较团结，即便明知启明的决定不对，也不可能这个时候跳出来，拆他的台。

    “好，这次算你赢了，不过，迟早我们之间还有一战，你等着！”杨逸天眼中似乎完全没有在意其他人的存在，心知在这里根本无法与启明决一胜负，留下一句话后，身影终于逐渐淡去，直至消失。

    第四百三十三章全面反攻

    “明尊，我们这么多人都不能把他留下？”眼看着杨逸天离去，龟老仙却并没有阻止，而是随后若有所思地看向了启明。

    “恩，几乎没有可能，不知道是怎么回事，夜叉魔尊掌握了一种类似于至高法则的力量，似乎可以吞噬天下万物，任何攻击都伤不到他分毫。”想到当初那股连他都深感无力的吞噬力量，哪怕就是到了这一刻，启明仍是心有余悸，“而且，这里毕竟是我们人类的城市，一旦*他使出了这一招，我们能不能躲过还不一定，但陌城到时候恐怕就全完了。”

    至高法则，启明以前或许还无法理解，但自从他的风系幻神力量达到神尊境界之后，脑海中顿时出现了不少青龙大神留下的东西，也正因为看到了这些资料，启明这才终于知道至高法则究竟是何种层次的存在。

    原本还心有疑虑的龟老仙等人，听到‘至高法则’这四个字后，脸色当即大变，神色骇然的同时，不少人暗自擦了一把冷汗，心有余悸地看了一眼杨逸天离开的地方，心中更是万分庆幸刚才没有毫不犹豫的动手。

    事实上，但凡修为达到了神尊境界，有能力接触法则本质的强者，几乎都知道至高法则的存在，同时也都清楚地知道，至高法则的力量，唯有至高无上的神主才有资格和权力使用。

    不过，即便明知唯有神主才能使用至高法则的力量，但在场众人依然没有怀疑启明的话，因为人类唯一的神主级别强者，正是夜叉魔尊杨逸天的祖父。

    更何况，通过刚才两大天尊的法则力量对决，相信任何人都不会怀疑启明的天尊级实力。连天尊境界的强者都心悸的力量，即便并非真正的至高法则又如何，对他们来说，还不都是无法抗衡的力量吗？

    “师伯，你们没事了？”突然发现先前被大贤者暗算的众人，这时竟然都恢复了过来，启明疑惑地看着大家，虽然他觉得徐悠岚的生命幻神力量或许能帮上忙，却也不认为她能让大家这么快就恢复过来。

    毕竟，大贤者既然背叛了大陆，下手自然不会留余地，而徐悠岚哪怕天赋再好，也不太可能这么快就破解了神尊境界强者蓄谋已久的暗手。

    “呵呵，启明，这位是寻阳城武修世家洛家的洛丹城兄弟，他也是生命幻神师。”远远听到启明的声音，白逸轩颇为无奈地走了上来，笑着将洛丹城的来历告诉了启明。

    生命幻神师，而且还只有三十多岁，更重要的是，启明一眼就看出，洛丹城何止是幻神师，根本就是神尊境界的强者。

    神尊境界的生命幻神师，难怪他能够凭借一己之力，将凶名赫赫的夜叉魔尊拖住那么久。

    不过，白逸轩这时提到洛丹城，却是因为解除大家体内异状的正是这个人，也唯有同样拥有神尊境界生命幻神师修为的洛丹城，才有能力将大贤者种在大家体内的暗手抹去。

    只是，洛丹城似乎一直都对启明又或是所有姓启的人存有偏见，甚至从一开始就没打算跟启明说话，而在白逸轩将他介绍给众人之后，其他人还好，但对启明，他却连看都不看一眼，仿佛完全没有将启明这个陌城之主放在眼中，借故转身便离去。

    对于洛丹城的敌意，启明只是感到有些疑惑，却并没有太放在心上。

    “明尊，先前的事情是本尊的过错，甚至还险些被幽冥界抓住机会让大陆陷入危机。但本尊还是不明白，为何明尊始终都不愿收回外面的分身，难道分身所守护的东西比自己的性命还重要吗？”金元天尊醒来之后，终于恢复了一些力量，这才来到启明面前，真诚道歉的同时，也提出了心中的疑惑。

    作为隐居到外海，天性不喜与人争锋的天尊，金元虽然内心孤傲无比，却也不是不明理之人，若非启明在跟大家比试的时候竟始终不愿收回在外的分身，分明没有使出全力迎战，他又怎会无故向启明寻衅？

    但启明哪怕就是身负重创，甚至是面对幽冥界四大王尊的致命袭击，却依然不肯收回在外的分身，眼见于此，金元天尊哪里还能不明白，启明的分身所要保护的东西定然十分的重要，甚至是被启明视作生命的东西。

    启明颇为郁闷地摇了摇头，谁能想到刚才这位天尊出言挑衅竟然是这个缘故？不过，眼前这些人毕竟都是前辈，再说，他也没打算隐瞒自己的分身所在，随后点了点头：“神山！那里有两个对我来说比生命还要重要的人。自从武尊大人去世后，为了防止幽冥界强敌来犯，我前些日子将分身留在了那里。”

    神山，大陆武修的圣地，而武尊的陨落，金元天尊也素有耳闻，只是他并不知道启明跟神山之间竟还有这层关系罢了。

    听完启明的解释，金元天尊心中恍然的同时，再次表达了歉意，随后也应了启明的要求，留下来抵御幽冥界大军的入侵。

    与此同时，陌城不远处一座空寂的山谷中，空间微微一颤，一道若隐若现的身影逐渐显现了出来，却正是从陌城逃出来的大贤者。

    “没想到谋划了那么久，竟会因为两个变数的出现而功亏一篑，咳咳！”大贤者叹了口气，起身回头朝陌城的方向看了一眼，随后正准备离开，身体却突然猛的一震，忍不住喷出了一大口鲜血。

    “怎么可能？我体内怎么会出现空间气旋？”大贤者捂住憋闷的胸口，怔住了好一会儿，努力回想着先前与廖天华的一战，不过片刻便露出了恍然之色，但同时，脸色也越发的惨白。

    空间气旋，跟法则力量重创所留下的暗伤差不多，但作为古佛宗的绝技，廖天华留在大贤者体内的空间气旋，伤害绝对要远甚于法则暗伤。

    要知道，就算启明是自我恢复力量最强的光明幻神师，先前跟金元天尊一战所留下的法则暗伤也费了不少时间才恢复过来，而大贤者则是能够治疗别人却无法治疗自己的生命幻神师，面对比法则暗伤更加严重的伤势，他比任何人很清楚，体内越来越多的空间气旋一旦全面爆发，伤势将会越来越严重，甚至他究竟还能不能走出这座山谷，恐怕都还是一个不小的问题。

    “这就是死亡的感觉吗，好怀念的感觉啊。不过，没想到我幽冥界修罗王尊竟会默默陨落在这里，咳咳！”体内数个空间气旋的不断炸裂，让大贤者再次咳出了一大口鲜血，但大贤者却全然不在意，眼神悠然，竟是陷入了对过往的回忆中。

    幽冥界，到处都充满了战争和死亡的气息，而代表着死亡和杀戮的修罗王尊，数万年前，几乎每天都在生死的边缘徘徊，甚至每一分每一秒都在和死神打交道，又岂会没有经历过死亡的恐惧？

    事实上，也正是在那个时候，他这嗜血修罗的名号诞生了。

    然而，自从修罗成为八部王尊之后，随着时间的推移，尽管他依然喜欢鲜血和杀戮，却不再喜欢自己动手，而是暗中布局，然后仿佛是在看一件珍贵的艺术品一般，暗中窥觑着接下来所发生的一切。

    但无论是数万年前还是现在，凡是修罗所到之处，必将会出现死亡。

    而这一次也不例外，唯一不同的是，寂静的山谷中，死亡的不再是别人，而是修罗王尊自己。

    随着伤势的全面爆发，空间气旋的数量越来越多，并且，纷纷不断的爆裂，让伤势本就不轻的大贤者，甚至连站起来的力量都没有，直接倒在了地上，无奈地等待着死亡的降临。

    突然，大贤者吃力地举起左手，却见一团璀璨的绿光静静漂浮在他的手心上方：“大哥，看来弟弟是没办法看到你的重生了。咳咳，如果本座也有来生的话，真希望还能再看到大哥，到时候本座也再不是什么修罗王尊，只是大哥你的弟弟。”

    “好想回到千年前，如果时间能够停止，幽冥界大军永远都不会来到大陆，那该有多好！”将最后的生命幻神之力倾注于绿光中，失去了所有力量的大贤者，轻声说完这句话之后，随着体内空间气旋的又一连串爆裂，抬起的左手终于颓然落下，生命气息随之消失。

    而在大贤者陨落之后，那团璀璨的绿光在他身边徘徊了良久，最终隐约间消失在一扇若隐若现的轮回大门另一面。

    数日后，大陆各方势力云集陌城，启明正式成为大陆盟军的统帅，大陆的全面反击正式拉开。

    不过，战斗指挥显然不是启明的长项，在成为盟军统帅的第二天，启明就设立了一个盟军总指挥部，而白逸轩更是被他直接拉到了副统帅和指挥部部长的位置，全面统领大陆的反击战。

    第四百三十四章惊闻空间入口

    接下来的一段时日，各大城市纷纷响应陌城，联手抵挡幽冥界大军。

    同一时间，玄天则跟随着龟老仙回到了兽神领，而就在玄天返回兽神领的第三天，人类禁地兽神领中猛然传出一片惊天动地的巨吼，紧接着，却见万兽奔腾，无数飞禽冲出了兽神领。

    兽神领的千万妖兽涌向大陆，势头之强远远超过了启明的预料，在人类的协助下，竟然只用了不到半个月，便轻易夺回了大陆四分之一的城市要塞。

    当然，兽神领并不

正文 第 110 部分

    能！

    兽神领的千万妖兽涌向大陆，势头之强远远超过了启明的预料，在人类的协助下，竟然只用了不到半个月，便轻易夺回了大陆四分之一的城市要塞。

    当然，兽神领并不是唯一的妖兽聚集之地，但龟老仙向来自称是兽神的仆人，而他老人家在大陆众多妖兽神兽心目中，地位威望极高，当他老人家一声号令发出之后，几乎全大陆的妖兽纷纷走出了丛林和各处秘境空间。

    由于这些从四面八方不断赶来的援兵，幽冥界魔物一波接着一波，很快就从各座城市中被清理了出去。

    但幻神大陆高级别强者终究还是太少，即便加上兽神领成千上万的妖兽群，一举夺回半个大陆便已经到达极限，若还要勉强夺回更多的城市，即便能够成功，也无法抽出更多的人来驻守。

    毕竟，幽冥界的顶级神尊高手或许没有几个，但领域级以上，神王境界以下的魔物，却是数不胜数。

    相对来说，若是不考虑质量的话，大陆相应级别强者的数量，或许连幽冥界的一个零头都不到，若非兽神领突然参战，大陆就算是反击，也不可能在短期内取得如此成绩。

    僵持，近半年的战火之后，幽冥界魔物和幻神大陆双方终于陷入了僵持之中。

    而就在陌城白逸轩等人纷纷苦苦思索着，如何才能将这些幽冥界魔物赶出大陆时，大陆联盟统帅明尊启明，正悠然陪着蓝雪游逛在最热闹的商业区。

    陌城经过这几年的高速发展，经济、文化、底蕴等各个方面都早已不逊色于任何一座一级城市，但或许是由于地域的影响，地理位置较为偏僻的陌城，人口数量一直都上不来，别说是普通一级城市三千万上下的人口，就算只是跟一座普通二级城市应有的千万人口相比，都足足少了一两百万。

    人口偏少的陌城，就算是最热闹的商业区，人流量也并不是很大。

    当然，就算人流量再大也不打紧，虽然以蓝雪的美貌，和启明的名望，两人走在大街上一旦被人认出，必将掀起一阵疯狂的浪潮，但启明可是天尊境界的强者，就连蓝雪如今都有半神级的修为，在大多数人眼中，两人跟寻常恋爱中的少年男女没什么不同，唯一的区别恐怕就是任何人都看不清楚他们的真实容貌，更不可能知道他们两人的身份来历。

    接连逛了数条街，数百家服饰店，就在双腿僵硬，快要郁闷得睡着时，启明迷糊的神色突然间消失，抬头看着城外某个位置，眼中闪烁着阵阵精光。

    “明，怎么了？”蓝雪正在兴奋地挑选着皮衣，突然发现启明一改先前懒散的模样，娇俏的小脸顿时尽是担忧之色。

    “没什么，不过是来了个熟人罢了，我想白大哥他应该能够处理，恩，好像有段时间没去看看他了，也不知道副统帅这个位置，白大哥还坐的习不习惯。”只片刻，启明便再次恢复了先前的懒散模样，依然一脸迷糊的表情。

    “熟人？连你都要关注的熟人，看来也不会简单，白大哥可又有得忙了。”蓝雪倒是没在意来人是谁，只是白了启明一眼，娇笑着说道。

    “那是肯定了，仲轩圣地的神尊可不是那么好应付的，人家毕竟来自大陆第一圣地啊。”启明点点头，毫不在意蓝雪抛过来的白眼，懒洋洋随口应了一声。

    “仲轩圣地！”蓝雪一声惊呼，随后似乎明白了什么，没好气地翻了翻白眼，“你还是联盟统帅呢，连仲轩圣地的人都让白大哥去应付，难道我们真的不必担心仲轩神主吗？”

    仲轩圣地，若是在幽冥界进攻大陆之前，启明或许还真要忌惮几分，但这时候大陆各方强者云集陌城，而最大的威胁仲轩神主又似乎根本就不能轻易出手，失去了仲轩神主的震慑力，作为大陆联盟统帅，启明又岂会忌惮只有一个老牌神尊的仲轩圣地？

    蓝雪显然是突然想明白了这些，只是，启明懒散的样子，让她还是忍不住多说了几句。

    “白大哥那应该叫能者多劳，而且，我这个统帅不是也没闲着吗，你看，那个最复杂的后勤工作，还有城中的一些大小事务，如今可都是我在亲自打理呢。”启明悠然笑道。

    “哼，别以为小雪不知道，你当年可是凭一己之力就能轻松完成情报局十几个人的工作，处理这些杂事，对你来说可算不上难事。”蓝雪娇哼了一声，挽着启明的胳膊，直接走出了专卖店。

    虽然蓝雪是有些不满启明懒散的样子，但也不得不承认，启明除了实力之外，在文职后勤处理等方面，确实有着非一般的天赋。

    再说，正在办公楼处理一切事物的启明，实际上却是他的第二个分身，而本尊却已经接连陪了她好几天，也正是因为这个缘故，明白启明的心意之后，哪怕他这几天表现得再差劲，蓝雪心中的暖意也足以抚平这一切了。

    然而，悠闲的日子始终都有尽头，好不容易平静地陪了蓝雪几天，白逸轩的一个紧急情报，让启明不得不无奈地跟蓝雪告别离开。

    “仲轩神主陨落！凶手竟然还是魔尊夜叉？这怎么可能？”顶楼中央大厅，启明神色大变，惊疑不定地看了看那位曾经交过手的圣地神尊，“不是我不信你的话，但谁都知道神主是不死不灭的，而且，就算神主果真陨落了，那么，魔尊夜叉又是怎么做到的？”

    神主，修为和地位至高无上，并且拥有永生不灭之躯，事实上，并不仅仅只有神主，即便是初步踏入神级的小神，也都拥有着近乎永恒的生命。

    所以，不是启明不相信对方带来的消息，而是他真的很好奇魔尊夜叉究竟是怎么做到的，难道至高无上的神主真的能够被杀死吗？

    “这，明尊殿下，神主大人陨落的事情千真万确，否则，我们这些小神也不可能逃得出来。至于夜叉魔尊究竟是怎么做到的，我至今都不曾弄清楚。”圣地神尊十分小心地看着启明，“不过，有一件事明尊殿下一定感兴趣，幽冥界大军进入大陆的入口不是在外海某处，其实就位于仲轩圣地大殿附近。只可惜，那附近始终都有十五个人形魔物负责看守，以我们这点实力完全无法靠近。”

    幽冥界大军进入大陆的空间入口？

    深深明白这个消息有多重要的启明，立即跟身边的白逸轩和罗天奇等人对视了一眼。

    “很好，多谢阁下带来的重要消息，阁下所有的要求，我们都会尽量满足。”眼见启明点了点头，确定消息应该没问题之后，白逸轩立即应下了圣地神尊的一些要求，让人带他们下去安排住所。

    待仲轩圣地的人纷纷离开之后，大厅中竟出奇的平静，谁也没有率先开口发表意见。

    幽冥界魔物数量惊人，大陆想要赶走他们确实艰难无比，而如今既然得知幽冥界魔物进入大陆的空间入口所在，虽然无法剿灭已来到大陆的无数魔物，但大家至少可以想办法将空间入口破坏，让涌入大陆的魔物不再继续增加。

    但在场诸位也都不傻，先别说这个空间入口所在竟位于一个圣地空间内部深处，更重要的是，这个位置竟然是在圣地大殿附近，那可不是什么人都能闯得进去的。

    毕竟，幽冥界魔尊的实力有多强，经过上次的陌城一战，大家都是有目共睹，即便是龟老仙和金元天尊都不敢说一定能成功，在场其他人自然更不敢贸然开口，自取其辱。

    “算了，这件事以后再想办法吧，现在最关键的事情还是要联系剩下的六大圣地，自从联邦和十二圣盟背叛大陆之后，各大圣地的处境一直都不太好，这对我们大陆来说却是一个机会。”启明在这里很少发表意见，但他一旦开口，几乎所有人都会不由自主地洗耳恭听，只是，启明的这些话，不少人却完全不明白是什么意思。

    “明尊殿下，虽然你是我们寒玉峰乔家的少主，但十二圣盟的实力非同小可，在得到幽冥界魔物的帮助之后，就连我们六大圣地都只能勉强应付，殿下更应该量力而行。”寒玉峰乔家的代表乔仲风绷着脸，神色严肃，一丝不苟地提醒道。

    进攻十二圣盟？不错，启明的意思显然是准备帮助六大圣地解决来自十二圣盟的纠缠。

    虽然罗天奇等人也隐约猜到了启明的想法，但眼见启明竟然并没有反驳半句，他们心中还是忍不住一阵惊奇。

    而在所有人都表示应该慎重对待，不应该Ｃ之过急的时候，资格最老的龟老仙和金元这两尊大神却出奇地默然不语，且神色悠然，竟跟启明的态度十分的相似。

    第四百三十五章天界至宝天书

    不过，其他人却并不知道，在他们还在激烈讨论的同时，这两尊大神可也没闲着。

    “明尊，你打算怎么处置十二圣盟？一个不留吗？”

    “金元大叔，我可是大陆守护者光明铁律的学生，十二圣盟好歹也是大陆的一份子，就算他们果真背叛了，也轮不到我这个小辈来审判啊。小子我左看右看，最后还是觉得这么重要的任务也只有大叔你来解决最合适，反正您对外海熟悉，直接废了他们的修为，然后将他们随便扔在一座小岛上，让他们好好闭门思过，等战事结束后再对他们进行判决如何？”

    “废了他们的修为？那跟杀了他们有区别吗？本座现在倒是十分怀疑，你真是光明铁律的学生吗？听听你们大陆守护者的老大寂尊的意见，神王境界以上一个不留，这就已经够绝了，没想到明尊你的想法竟然会比这还绝！”

    “这哪叫绝，老龟就感觉明尊这小子的处理意见挺合适，十二圣盟竟然背叛了大陆就应该想到会有这么一天，金元，除非你认为幽冥界侵占大陆之后，我们这些人还有生还的可能，否则，可千万别同情这帮家伙。”

    ……

    很显然，与厅中多数人的讨论方向截然不同，除了虚空寂尊邱寂态度坚定，建议即便是损失一些大陆方面的力量也必须彻底解决十二圣盟的威胁之外，其他人则更希望能够让十二圣盟和六大圣地和解。

    大多数人认为十二圣盟实力太强，即便最后大陆一方能够获胜，损失也必然很大，还不如想办法从中协调，最好让十二圣盟重新回到大陆一方。

    而启明这三大天尊却俨然不曾将十二圣盟放在眼中，他们根本不考虑损失的问题，直接用神识讨论着最后该怎么处理。

    其实，启明这段日子以来，光明幻神力量的日光修炼从没有停止过，但由于一直都不知道仲轩神主的立场，以及忌惮仲轩神主的威能，故而没要必要的话，他也不敢轻易走出陌城。

    而仲轩神主很可能的陨落，看上去似乎没什么，可实际上，就因为这个消息，启明这三位天尊心中压了许久的巨石终于可以放下。

    不考虑仲轩神主的威胁，以启明三大天尊的力量，十二圣盟又算什么？要知道，十二圣盟一共也就六位神尊，而启明这三大天尊里面，哪怕是实力相对稍弱一筹的金元天尊，也并不需要太过忌惮六位神尊的联手。

    大厅会议继续讨论中，但启明却已然离开了座位，而且刚刚飞离了陌城。

    作为副统帅，在启明不出声的情况下，会议自然是由白逸轩继续主持，可当他发现启明突然间失去了踪迹，龟老仙和金元两大天尊前辈却悠然端坐，且毫无担忧之色时，深知启明一贯处事方式的他，立即明白在大家还没有讨论出结果的同时，那三位天尊却已然提前做出了决定。

    虽然并不清楚启明这三大天尊强者打算怎么处理这件事，白逸轩心中却还是大大松了口气。

    毕竟，谁都知道，大陆这么多势力混杂在一起，想要商讨出一个结果，没有个十天半月，几乎不可能成功。但联盟建立初期，为了能够稳住和团结各方势力，即便是大家公认的统帅，当商讨这些足以决定大陆未来的重要事情时，也不方便拒绝大家参与讨论。

    但很显然，启明虽然顾全了所有势力的面子，却并没有指望他们真能商量出一个结果来，当他们三大天尊得出结论之后，便毫不犹豫地开始动手。

    大陆战事始终僵持着，但风云变幻，谁也没想到，就在这时，南方丛林已然投靠幽冥界的十二圣盟，其十二座圣殿竟在一夜之内尽数崩塌，十二圣盟所有神级强者全部失去了踪影。

    神级强者的多少，从来都是衡量一个圣地实力强弱的标准，失去了所有的神级强者，十二圣盟名存实亡，当十二座圣殿骤然崩塌的那一刻，圣盟剩下的大多数幻神修行者竟毫不迟疑，纷纷离开了南部丛林。

    事实上，作为大陆的一份子，圣盟大多数幻神修行者都不愿意投靠入侵大陆的幽冥界强敌，以往也只是出于对圣盟高层的畏惧，而且他们实力低微，根本没有发言权，可一旦圣盟高层尽数失踪过后，这些幻神士自然不会再有任何顾忌，纷纷朝大陆和幽冥界争锋相持的战场方向涌去，只希望能够为大陆一方贡献出自己的一份力量。

    然而，当十二圣盟诡异消失的消息传到陌城时，大家纷纷大吃一惊，而白逸轩等少数了解内情的人却反而多了几分担忧。

    毫无疑问，十二圣盟所有神级强者尽数消失，就连十二座圣殿也全部崩塌，全部都是启明的杰作。但是，十二圣盟都已经消失了好多天，而以启明的速度，却始终没有返回陌城，这让白逸轩等人岂能不担心？

    南部丛林一座山峰之上，却见启明竟孤身一人端坐于此，在他的身前，一张展开的书卷凭空虚浮，更不可思议的是，书卷的另一边正对着高悬空中的太阳。

    启明，书卷，太阳，三者连成一线，隐约可以看到，阳光透过书卷之后，立即会化作丝丝光华，默默进入了启明的体内。

    很显然，启明这是在修炼光明幻神力量，而他身前展开的书卷，若是仔细看的话，相信大陆所有神级强者都会无比震惊的发现，这不就是一直高高挂在幽谷之上三大书卷之一的天书吗？

    不错，启明身前高悬的神秘书卷，正是幽谷三大书卷之一的天书，不同的是，此刻天书上原来的一百零八位大神如今却足足少了十多个。

    除此之外，启明的名字也并非半年前的神榜第七，却是赫然高悬于仅次白虎之下的神榜第二，就连原本神榜第二的龟老仙，以及位列第三的虚空寂尊，也纷纷降了一个名次。

    启明如石雕一般一动不动端坐在这里，不管天上的太阳有没有出现，他始终一刻不停地修炼着光明幻神的力量，日起日落，一晃就过去了一个月。

    在此期间，启明从未睁开过双眼，却神色如常，体表始终散发着一层淡淡的光晕，让一些尘土杂物都无法靠近分毫。

    “呼，这就是天书的力量吗？真不愧是天界的至宝，神尊境界的光明幻神力量，若是没有奇遇的话，恐怕至少也得十年的苦修，如今倒好，仅仅只是一个月就成功了。”启明骤然睁开了双眼，轻声嘀咕着的同时，身前高悬的书卷随之飘落，回到了他的手中。

    是的，谁也不会想到，幽谷三大书卷之一的天书，实际上却是天界的至宝，而且，由于天界的崩溃，能够汇集天界气运之力的天书，不仅收拢了天界崩溃前剩下的所有精纯元气，其后更是辗转来到了大陆，成为最神秘的幽谷三大书卷之首。

    而且，并不仅仅是载有神榜的天书，天界真正的至宝天书，却也包含了幽谷的另外两大书卷，唯有合三大书卷之力，才具备至宝天书的威能，能够抵挡海量太阳之力的灼烧，借助储存在天书世界中的所有天界元气，在最短的时间内，将启明的光明幻神之力一举推至神尊境界。

    当然，一直高悬在幽谷深处的天书，自然不会无缘无故出现在启明面前，将天书送到启明手中的人，却是启明早就有所耳闻，却从未曾见过面的天界第一神女洛神！

    天界第一神女之名丝毫没有夸大之处，饶是见多了美女，向来无视他物的启明，在见到洛神本尊的那一刻，也足足失神了好一会儿才清醒过来。

    尽管洛神的到来让启明很是疑惑和不解，但洛神给他带来的消息，却也让他震惊无比的同时，心中顿时压力骤增。

    神主！许久未曾有过动静的魔尊夜叉，此刻竟然在借助至高法则的力量，不断冲击着神主之位。

    冲击神主之位，最少需要神尊高阶甚至是巅峰天尊的修为，但魔尊夜叉却拥有最接近神主力量的黑暗系至高法则，借助至高法则之力冲击神主之位，哪怕就是修为略有不足，影响也不是很大。

    天界崩溃，罪魁祸首就是魔尊夜叉，作为天界的第一女神，洛神自然不希望看到魔尊夜叉登上神主之位，然后毫无悬念地征服整个大陆。

    但洛神终究只是一位神皇，而且还不是擅长战斗的神皇，根本无力阻止魔尊夜叉冲击神主的宝座，而她唯一能做的就是支持有力量与魔尊夜叉一较高下的明尊启明。

    自从天界崩溃之后，洛神便久居故乡洛水城，但没人知道的是，幽谷三大书卷的真正掌控者，却也正是这位天界第一神女，而将天界至宝天书送给启明，助启明修为大增，拥有更多筹码与魔尊夜叉一战，也是洛神如今唯一能够为崩溃的天界所作的事。

    第四百三十六章十二圣盟的覆灭

    又用了近半个月的时间，将天书中储存的天界元气尽数吸收之后，启明深深吸了口气，天尊境界的神识力量，让他无比清晰地感觉到，自己体内刚刚勉强进入神尊境界的光明幻神之力，这时竟一举从神尊初阶跳到了神尊高阶，就连许久未曾动弹的风系幻神之力，在天界精纯元气的润养下，竟也跟在神尊高阶的基础上往前跨出了一大步。

    将光明幻神之力从神王初阶直接提升到神尊初阶，然后又同风系幻神之力一般，仅仅半个月的时间便越过了一个台阶，直接到了同样的神尊高阶，若非亲眼所见，就连启明自己都有点不敢置信。

    不过想想也是，数万年来，天界、大陆、幽冥界这三界当中，论元气丰厚程度，就算是将幽冥界和大陆两者加在一起，恐怕都抵不上天界的十分之一，由此可见，天界的元气密度究竟达到了何种地步。

    而当年幽冥界也正是因为窥觑天界的绝佳修炼环境，所以才会千方百计、不畏损失地接连数次大举进犯天界，妄图将天界据为己有，这才导致最后两败俱伤，天界彻底崩溃消失的结局。

    与大陆和幽冥界所有元气加在一起相比，却依然胜过十倍以上的元气力量，即便当时已经是天界即将崩溃之时，其元气力量也必然还是远远胜过大陆和幽冥界的总和。

    这么多元气力量集中到一起，却只为了提升一个人的修为，若非启明体内同时存在着两股幻神力量，别说是神尊高阶，就算是一步提升到天尊境界都不是没有可能。

    当然，想要冲刺天尊境界也就是神尊高阶的巅峰，却并没有想象中那么容易，单单是所需要的力量积累就远远超过所有神级强者的想象极限。

    就算启明的神识已经达到了要求，冲击天尊境界不会出现任何瓶颈，可就凭超乎想象的庞大力量积累，若仅仅是将一种幻神力量冲击到天尊境界，以天书中储存的丰厚元气量，或许还有那么两三分的可能，而他体内偏偏存在着两种幻神力量，即便是以天书中的庞大元气力量，也仅仅只是勉强将两种幻神力量同时冲击到神尊高阶并往前多走几步，可若想要继续前进的话，却几乎没有半点可能。

    不过，启明却并没有丝毫的后悔，他始终坚持认为，唯有让两种幻神力量的境界齐头并进，才有可能更快地领悟更高的境界，这也是当初风系幻神力量因境遇而骤然强大之后，他立即开始着手修炼光明幻神之力的原因。

    修炼完毕，天书中的元气力量已经所剩无几，启明随手将天书收起，突然起身闪身来到千米之外的一座孤峰上。

    这座孤峰四面尽是悬崖峭壁，别说是普通人，就算是修炼有成的修行者，除非修为达到了二级幻神士也就是天空级，又或者本来就是登山的行家里手，否则，根本不可能上得去。

    然而，当启明飞身来到这座孤峰上时，却见一名浑身上下看不出半点力量流动的须发老者，正闭目端坐在地上，而对于启明的到来，老者却只是睁开眼睛瞥了一眼，随后仿佛没有看到一般，依旧闭目端坐，默然不语。

    “已经过去了一个多月，圣尊阁下难道还是跟先前一样，没有什么想说的吗？”启明并没有走到老者身前，而是远远站着，淡淡的问道。

    “一个多月了吗，呵呵，本尊还以为过了许久呢。”老者神色一片黯然，由于修为尽失，他完全无法感应到天地间的变化，故而也不能跟其他神级强者那般，随时知道过去了多久，“明尊，不知道你特意将本尊留在这里又是什么意思？阁下堂堂天尊级强者，仅次于神主的巅峰存在，如今还是大陆一方的统帅，同时又是大陆守护者三大巨头之一光明铁律唯一的亲传弟子，以及大陆七大圣地之一寒玉峰乔家的少主，以如此尊贵的身份，到了这一刻，难道还想要羞辱一番本尊这区区一个失去了力量修为，已至风烛残，年行将就木的老人吗？”

    听了老者的话，启明颇为无语地叹了口气：“我现在忙得很，可没功夫也没心情羞辱你。不错，阁下的十二圣盟是毁于我手，但我至今都想不明白，阁下始终都是大陆有数的强者，十二圣盟更是不逊色于七大圣地的超然存在，可为什么当大陆陷入危难之时，阁下以及十二圣盟不仅不站在大陆这一边，反而宁愿投靠幽冥界，与整个大陆为敌？我真想知道，究竟需要什么的理由，阁下才会做出这样的选择。”

    始终漠然的老者，这一刻却是神色微变，略有些诧异地瞧了启明一眼，待发现启明毫无虚假的疑惑目光之后，竟淡笑着地摇了摇头：“明尊，你身份地位尊贵非凡，大陆最大的几方势力与你多少都有些渊源，只是没想到，现在的你竟然还是不明白，无论什么时候，利益和生存才是最重要的，至于大义，生存问题解决之后，在利益不受到太大损失的情况下，大家才有可能去考虑。”

    “那么，若是利益足够丰厚，所谓的大义，在阁下心目中，是否就是一文不值呢？”虽然老者没有直接给出答案，但启明心中隐隐也能猜到内中的原因了。

    “幽冥界强敌进犯之前，大陆真正的掌控者从来都是七大圣地，我们十二圣盟顶多也就是拥有世俗界的些许权利，就这还是跟联邦合作的结果。而幽冥界夺下大陆之后，不可能将大陆数千亿人口屠杀殆尽。既然幽冥界能够许下承诺，等到大陆一统之时，我们十二圣盟便是大陆的半个主人，处境比现如今不知道要强多少。”老者深深喘了口气，顿了顿，“明尊，你认为我十二圣盟有什么理由不答应这样优厚的条件？难道说，我们圣盟数百万人就应该死在幽冥界强敌的围攻之下，而原因却只是为了成全那个所谓的，虚无缥缈的大义吗？”

    十二圣盟的掌控者，幽谷天书神榜排名前十的大陆巅峰强者，天坛圣尊！只是为了能够得到大陆的拥有权，即便这个拥有权仅仅是名义上的，他却依然选择了背叛大陆，将所谓的大义完全抛在了脑后，心甘情愿充当幽冥界的盟友，一直牵制甚至打压其余各大圣地。

    可是，启明能说天坛圣尊错了吗？不，不顾大义而背叛大陆，无论是什么原因事后都必须要承担责任，但若是天坛圣尊不选择背叛大陆的话，十二圣盟或许早就不存在，没有特殊空间保护的他们，或许是第一个覆灭在幽冥界强敌手中的大陆巅峰势力。

    要么背叛，要么灭亡，而天坛圣尊只不过是选择了唯一的生存方式罢了，这又有什么错呢？

    至于幽冥界许下的优厚条件，或许仅仅是击败天坛圣尊心底最后一点大义的因素罢了，毕竟，幽冥界生物的嗜杀以及信誉全无，这可是众所周知，就连风雷谷最忠厚的泰坦巨人都不相信幽冥界的话，甚至直接拒绝了幽冥界开出的条件，又何况是身为十二圣盟之主，阅历丰富的天坛圣尊呢？

    “或许阁下的选择没有错，但阁下又是否了解过圣盟底下那些人的想法呢？”看到天坛圣尊淡然不变的神色，启明立即明白，老者显然根本不在意底下那些人的意见，“阁下知不知道，就在我带走所有神级强者，毁掉圣盟十二座主殿的第二天，你圣盟余下的数百万弟子尽数离开，其中有九成直接朝大陆中心而去，而现如今的他们都已成为大陆一方对抗幽冥界的主要力量，只是，他们却从来不敢以曾经的十二圣盟弟子自称，难道这也是阁下想要的结果吗？”

    不管是多强的势力，如果失去了最基本的坚持和原则，即便苟延残喘地活了下来，最终也必然逃脱不了离心解散的结局。

    启明天尊境界的神识，在修炼完毕的那一刻，便清楚‘看’到了大陆最近所发生的一切，自然也知道那些圣盟弟子如今的去向和这段时间的作为。

    在生存和背叛之间，天坛圣尊的选择或许没错，十二圣盟也因此而得以不被幽冥界魔物强行覆灭，但失去了大义，十二圣盟即便是大陆最强大的势力之一，一旦没有了高层的威慑和压制，也唯有自行解散这一途。

    连启明都能很快意识并明白这一切，天坛圣尊的阅历远胜过启明，他自然不可能不明白诸多圣盟弟子都不愿提及自己过去的原因。

    颇为感慨的说完这些之后，启明也没再多言，无视天坛圣尊骤变的脸色以及那微微颤抖的身体，随手将他送到了数千里之外的一座孤岛上，而在这座孤岛上，除了刚刚到来的天坛圣尊之外，剩下的数十人赫然就是十二圣盟一个半月前莫名失踪的那些神级强者，但眼前这数十人竟也无一例外，体内没有半点力量流动的痕迹，很显然他们都跟天坛圣尊一样，早已被人废去了一身的修为。

    第四百三十七章神主间的争议

    七大圣地，万年来都是大陆各地公认的最强存在，但自从千年前幻神力量突然崛起之后，多年来自恃高高在上的圣地强者，终于开始发觉自身地位隐隐受到了威胁，随后为了避免幻神力量的崛起威胁到圣地对大陆的绝对掌控，他们立即通过在大陆建立如寒玉峰等巅峰势力等各种方式，加强了对大陆的掌控力度，最终形成千年来联邦幻神总部也就是十二圣盟与寒玉峰等圣地代表势力平分大陆的格局。

    七大圣地各自盘踞在一片独立空间之中，即便外界大陆闹翻了天，只要不损害到他们的利益，各大圣地大多都会秉承一贯的观望态度。

    然而，不管各大圣地的态度如何，幽冥界想要的毕竟不只是大陆世俗界，而是对大陆的绝对掌控权，所以，幽冥界进犯大陆的第一站就是其他六大圣地空间。

    不过，大贤者的突袭暗算失败，四大王尊损失过半，仅有夜叉魔尊一人全身而返，使得幽冥界顶尖强者数量锐减，最后竟然连挽救十二圣盟的力量都没有，只能眼看着圣盟毁于启明之手。

    十二圣盟覆灭，联合圣盟诸多强者阻挡六大圣地的人形魔物孤掌难鸣，在六大圣地各自的全力反击之下，终于将那些困住他们许久的人形魔物击退，成功走出了圣地空间。

    不久之后，六大圣地宗主分别与幽皇白逸轩达成了协议，应邀与大陆各方势力一起，共同抵御并击退幽冥界大军。

    作为大陆万年来的最强力量，六大圣地的加入，不仅让联盟实力倍增，更重要的是，当这个消息迅速传遍大陆之后，一些先前自恃身份又或是由于距离较远而没有答应加入联盟的势力组织，这时竟纷纷派来了代表，表示愿意加入联盟，为击退幽冥界大军贡献出一份力量。

    外海晴天岛、冬云府、无尽海，大陆狂狼、血天、万羽山等各大组织，以及联邦的佣兵工会，各地的赏金猎人组织，甚至还有向来中立的炼金师协会等等，几乎但凡是有些名号的组织势力，此时竟都云集于陌城。

    好在陌城早就不同于往昔，由于始终都不曾受到战火的影响，繁荣程度更胜大多数一级城市，并扩展了至少数倍面积的陌城，即便是到了这一刻，竟依然没有让人们有丝毫的拥挤感。

    而自从六大圣地应邀加入联盟之后，联盟强者的数量严重缺乏，导致大陆一方只能维持局面而无力展开全面反击的状况，此刻顿时得以解决，在六大圣地大批强者加入之后，维持了半年之久的僵局终于被打破，仅仅一个多月的时间，原本还能凭借数量上的绝对优势掌控半个大陆的幽冥界强者终于开始了不断地撤退。

    六大圣地应邀加入联盟，让陌城这里只算是名义上的大陆联盟，终于能够真正代表整个大陆的实力，一时间，大陆局势一片大好，眼看着随时都可以将幽冥界魔物赶出大陆。

    同一时间，混乱林地当初的试炼之地下方深处，一片幽暗的Ｄ窟之中，一身雪衣、举止优雅、气质无比尊贵的天后突然惊疑的回头看去，却见一阵光芒闪动，随后一名身着长衫、世间罕见的绝色女子缓步走了上来。

    “洛神妹妹回来了，明尊这么快就不需要借助天书修炼了吗？”

    绝色女子自然就是身怀天界至宝天书的洛神，当她听到天后的疑问之后，随即点了点头：“明尊的修炼天赋如何，妹妹倒是无法判断，但他的悟性却是妹妹生平仅见，也难怪他能够以不到三十岁的年纪，却在种种境遇的帮助下，获得了别人千万年都无法达到的惊人成就。”

    启明借助至宝天书的力量将修为提升到了神尊高阶，随后便将至宝天书归还，但启明却并不知道，能够在仅仅一个半月的时间里吸收天书中的绝大部分元气，在洛神的记忆中，哪怕就是当初强者如云的天界，能够做到这一点的人物，也绝对是屈指可数。

    故而，就连通晓未来的天后，竟也不曾料到洛神居然这么快就能够返回。

    听了洛神的话之后，天后很快就从惊疑中镇定了下来，并了然地点了点头。

    “青龙生性过于高傲，白虎杀性太重，朱雀任性冲动，玄武虽然憨厚忠实，却又因为缺乏足够的争锋进取之心而无法更进一步。”天后抬起头来，声音顿了顿之后，再次悠然响起，“当年天界的四大天尊，由于各自的弊端，几乎都没有希望登上至高无上的神主之位。白虎闭关期间就已经明白了这一点，所以才会费尽心力激发并提升明尊体内的风系幻神之力，希望明尊能够以两种幻神力量的优势更好的冲击神主之位。”

    “白虎天尊是将冲击神主的希望寄托在了明尊的身上，那么，姐姐你呢？当初第一次见到明尊的时候，明尊似乎也不过就是一个很普通的初级幻神士而已，非要说不同的话，也就意志比常人更加坚定，但就凭这一点，似乎还远远不值得姐姐如此关注吧？”

    洛神微微蹙眉，沉默了一会儿之后，见天后始终默然不语，却是突然问道：“姐姐是想借明尊之手，替天帝报仇，是吗？”

    始终默然不语的天后，听到洛神突然间的提问，身体竟明显颤动了一下，淡然的神色竟隐隐多了几分悲伤和痛苦，似乎过了许久，天后那苍白的脸色才终于好转了一些。

    “天帝曾说过，想要登上神主之位，并非一定要拥有神尊高阶巅峰也就是天尊的修为，事实上，就算是一般的神尊高阶强者，一旦能够领悟出任何一种至高法则，并得到天地规则的认可，同样能够荣登神主之位。世人都只知道，天界的四大天尊是仅次于神主之下的最强者，但大家并不知道，其实，天帝才是最接近神主之位的人，因为当年天界崩溃前夕，天帝便已经找到了自己的至高法则，最多只需要静心潜修百年，便随时都能成为第五位神主。”说到这里，天后的面颊两旁早已溢出了两行清泪。

    天界的神域众多，就连天帝都不止一位，但能够驾驭十二大神，甚至就连青龙等四大天尊都甘愿听命＇手打电子书・电子书下载乐园―。qisuu。］的天帝却仅有一位，但千年前天界即将崩溃之时，为了能够让天后安然脱身，天帝不得不凭一己之力，拦住了夜叉魔尊等魔域的数百强者，最终随着天界的崩溃，双方同归于尽。

    洛神只是掌管洛水的水神，虽然素有天界第一女神的美誉，却很少留在天界，也因此而躲过了这一劫，但她毕竟是天界正神，即便战斗力不怎样，但神皇境界的神识可没有半点虚假，故而也知道当年天帝陨落的那些事实。

    “姐姐，其实，就算是天界崩溃，以天帝的修为，想来也没那么容易陨落，顶多就是受了些伤，神格陷入了沉睡当中，或许天帝现在就在哪处残破空间中养伤呢。而且，若是姐姐的眼光没错，明尊果真能够成为至高无上的神主，说不定还有希望将天帝救回来。”

    听了洛神的话，天后脸上的悲伤之色却仅仅是略为减轻，事实上，洛神这些安慰早就不知道说了多少遍，天后也足足等待了千年之久，千年时间对她们来说虽然还说不上漫长，但也让天后心中仅存的希望越来越渺茫。

    不错，当年天界崩溃之后，魔域本应该陨落的夜叉魔尊及其座下十大魔皇，如今竟然一个不落全部现身，相比而言，实力更胜一筹的天帝生还的希望应该更大。

    只可惜，生还与否或许只跟个人的气运和保命手段有关，而实力强弱的影响却反而不大。

    天后抬头穿过层层阻隔直接看着试炼之地上方的蔚蓝天空，现在的她，却是早已将全部的希望都寄托在了启明身上，一旦启明成功登上神主之位，借助神主无穷的力量，她可以轻易推算出天帝的位置，并将天帝从沉睡中救回来。

    然而，天后和洛神并不知道的是，就在这一刻，天地间某一个角落的一位老者却是将这一幕尽数看在眼中。

    “哎，都将希望寄托在这个年轻人身上究竟是对还是错，这个问题如今就连号称无所不知的神主都回答不了，至高规则的限制力量果然是越来越强了。”

    “呵呵，神域神主，虽然随着时间的越来越近，至高规则对我们的限制也越来越强，但我们毕竟还是神主，能够看到的东西始终不是这些小辈能比的，幽冥魔主，你觉得呢？”

    “哼，魔域神主说的不错，就凭那个人类小子，以为凭借两种幻神力量就能比别人更具优势，更容易登上神主之位？简直就是痴心妄想！同时修炼两种力量，不说两倍于别人的力量积累，就算是至高法则领悟的难度也比别人艰难数倍。若他只是专心修炼一种幻神力量，借助这两个小辈送上门的至宝天书，短时间内冲击天尊也不算难事，说不定随后就能直接冲击神主之位。不过，现在嘛，同时修炼两种幻神力量，浪费了这么多时间，他还想跟夜叉争夺神主之位，却是连想都不用想。”

    第四百三十八章黑暗系神主？

    “呵呵，幽冥魔主倒是看得清楚，其实，我们神主此刻就算无法推算出结果，却也能通过至高法则力量的波动强弱来做出最直接的判断，就像现在，还有机会登上神主之位的也就只剩下四人而已，神域神主，你说呢？”

    “魔尊夜叉，明尊启明，气旋剑廖天华以及洛家武修洛丹城，如今也就这四人最接近神主之位，毕竟四人的差距都不算太大，任何一人突然悟出至高法则，从而直接登上神主之位都有可能。”

    还没等神域神主说完，魔域神主突然接着说道：“是啊，不过四人之间终究还是有些差距，特别是魔尊夜叉，他最早开始冲击神主之位，以他非凡的悟性，随时都有可能成功。而余下的三人之中，明尊启明虽然悟性不在魔尊夜叉?

正文 第 111 部分

    能！6余下的三人之中，明尊启明虽然悟性不在e鹨共嬷下，但终究身怀两种幻神力量，领悟难度也比别人更加艰难，成功的可能性反而x诵矶唷v劣谄旋a翁旎和洛家武修洛丹城，他们两人甚至都还没有意识到自己也拥有这个机会，所以，两人侥幸悟出至高法则的几率就算加在一起，恐怕都很难跟前两者中任何一人相提18哿恕！?br />

    不错，其他人，哪怕就是天尊境界的强者，也绝对不可能想到，真正有机会成为第五位神主的至高存在，并不只是明尊启明和魔尊夜叉。

    气旋剑廖天华得到至高法则的境界灌输，体内的空间神尊神格被激发，直接拥有了神尊高阶的神识力量，而后其师尊廖旭天由于武修神话武尊的死而深有感触，为了增强古佛宗的自保之力，竟将一身修为以特殊手段尽数传给了廖天华，将廖天华刚刚踏入神级的修为一举提升到了神皇中阶。

    区区神皇中阶的修为，就算再加上神尊高阶的神识力量，也远不足以妄图冲击神主之位，但事实上，廖天华得天独厚，以他现在的修为力量，他的气旋剑技威力之强，竟然直*奥义，甚至距离至高法则的高度也仅有数步之遥。

    故而，只要廖天华能够将气旋剑技进一步参悟，最终达到至高法则的高度，他便同样能够获得至高法则的认可，成为至高无上的神主。

    至于洛家武修洛丹城，却是因为自身境遇非凡，在体内神尊级别神格的力量被激发之前，他便已经是神王级别的武修，而当他面临毒发身亡之时，体内的神格力量突然被动激发，早就被至高法则力量灌注了境界参悟的幻神力量彻底觉醒之后，洛丹城立即就从武修转变成了幻神修行者，而且，因为死亡的潜力激发，许久未曾突破的他，修为竟从神王高阶一举突破瓶颈，达到了神皇初阶。

    同样，单凭神皇初阶的修为，又或是神尊高阶的神识力量，洛丹城依然不可能拥有冲击神主之位的机会，但谁都无法想象，洛丹城之前分明就是神级的武修，神级强者怎么可能不懂得法则之力？而法则力量可不会因为武修与幻神修行的转变而消失，也就是说，洛丹城如今的法则力量却跟所有人都有所不同，竟然是由生命幻神法则以及武修法则融合在一起的特殊法则力量。

    两种截然不同的法则融合在一起形成的特殊法则力量，即便是至高法则都不能视而不见，所以，洛丹城只要彻底掌握并进一步提高对特殊法则力量的理解和感悟，同样有可能成为至高无上的神主。

    可就在这时，某个空间却突然响起一声冷笑：“武修洛丹城的特殊法则力量有可能获得至高法则的认可，这一点，本魔主倒是没有丝毫的怀疑，但气旋剑廖天华凭什么排在武修洛丹城的前面？就凭一手大陆上传承下来的普通剑技，又有什么资格获得至高法则的认可？要本魔主说，四人当中，他的希望最是渺茫。”

    幽冥魔主的话，倒是并没有引起其他两位神主的辩驳，事实上，有机会成就神主之位的四人当中，前后差别虽然不大，但三位神主却都能看得仔细，万万不可能看错。

    但幽冥魔主之子八部王尊之一的修罗却是死于气旋剑廖天华之手，故而，即便明知道幽冥魔主就是看廖天华不爽，但两位神主也不可能因为一个廖天华而跟幽冥魔主发生争执。

    一晃又是一个月，大陆战事一片大好，原本幽冥界魔物体魄强韧剑刃难伤的问题，也因为寒玉峰灵仙子主动提出的使用高品级特殊武器或许就能轻易破敌的办法而得以解决。

    不过，幽冥界魔物大军的数量太过庞大始终还是一个不小的麻烦，毕竟，就算六大圣地高手尽皆加入，大陆联盟的强者数量呈倍数增加，但能够不断*退幽冥界大军就已经算不错了，若是想要一举灭敌，即便所有人都杀到手软，恐怕至少也得一两年的时间才有可能做到。

    好在寒钟灵想出了一个能在短期内剿灭幽冥界大军的办法，那就是合大陆众多强者之力，将数量庞大的幽冥界魔物纷纷*退至六大圣地空间中，然后，在各大圣地数位神尊强者的联手之下，将早就清空如今只剩下大量幽冥界魔物的圣地空间彻底摧毁。

    以牺牲六大圣地空间作为代价，将绝大部分的幽冥界魔物彻底消灭，只是为了能够占得先机，大陆一方也是不得已而为之。

    毕竟，魔尊夜叉在这个关键时刻却突然销声匿迹了数月之久，龟老仙等大陆巅峰强者就算再迟钝也明白了魔尊夜叉的企图，若是让魔尊夜叉趁这段时间成功突破，获得第五位神主之位，那么，大陆一方先前的一切战果很可能都将灰飞烟灭，正是考虑到这一点，大陆联盟只能想办法提前迎来最后的一战，决不能让魔尊夜叉继续冲击神主之位。

    六大圣地空间的毁灭，为大陆联盟占得先机的同时，也让幻神大陆再次恢复了往昔的和平，而就在大家重建家园的时候，大陆联盟众多势力却纷纷齐聚于东海上空，仲轩圣地的空间大门外。

    “幽皇，启明怎么还没来？”由于启明和幽皇的关系，现已是联邦八大幻神家族之一齐家族长的齐谭，与周惜雨携手站在幽皇的身后，小声地问道。

    “放心吧，你又不是不知道他，既然都已经跟小雪保证过了，就肯定能及时赶回来，要不然，就算我们没办法找他麻烦，小雪和悠岚她们都不会放过他。”幽皇白逸轩虽然心中也有些焦急，但他更加清楚，作为联盟副统帅，这时候却是根本乱不得，更何况，他也看得出来，齐谭之所以过来询问，却是迫于族里那些老人的压力罢了。

    毕竟，魔尊夜叉的赫赫凶名，在场的各大势力几乎是人人皆知，大陆一方虽有三大天尊强者，论实力或许并不在魔尊夜叉之下，但传闻魔尊夜叉掌握了一种唯有神主才能使用的至高法则力量，拥有至高法则力量的魔尊夜叉，唯有启明一人曾与其交过手。

    所以，除非启明及时赶到，否则，就算是幽皇白逸轩以联盟副统帅的身份，恐怕也很难指挥大陆各方势力进入仲轩圣地空间，发动全面进攻。

    就在大陆各方强者纷纷心存忌惮，不敢轻易动手之时，天空陡然暗了下来，同一时间，东海附近数百里骤然掀起无数的浪花，甚至连水平面也突然间拔高了数米。

    原本就心存忌惮的大陆各方势力，在天地异象出现之后，心中越发忐忑不安了起来。

    而在众多神级强者之中，站在首位的龟老仙和金元天尊反应虽然不大，但两人的脸色却也不太好看。

    天地异象，周围的黑暗之力陡然拔高增强，神识相对最强的龟老仙和金元天尊又岂会不明白，这一番变化究竟意味着什么？

    引发天地异象，唯有至高法则的力量，也就是说，一位黑暗系的神主，很可能已经诞生！

    神主，在这个时候突然出现一位神主，而且还是属于黑暗系，这个人毫无疑问只能是魔尊夜叉。

    龟老仙和金元天尊脸色大变的同时，默然对视了一眼，片刻之后，两人似乎突然发现又或是确定了什么，脸色竟同时一片惨白。

    几乎同一时间，仲轩圣地空间大门突然接连闪烁着一阵白光，随后数道身影飞跃而出，竟无视大陆众多强者，并列站在了一排，而就在最后一人缓步走出空间大门的那一瞬间，大陆一方众多神级强者竟纷纷不由自主地倒退了数步。

    看着眼前这个人，就算是龟老仙和金元天尊两人，也都忍不住面露骇然之色。

    魔尊夜叉！此人毫无疑问正是当年纵横天界，甚至导致整个天界崩溃的魔域至尊夜叉！

    不过，让所有人都难以置信的是，以往一直都是以仲轩少主杨逸天的身份出现在人前的魔尊夜叉，此刻竟满面赤红，头顶双角，背展双翼，俨然就是一副幽冥界人形魔物的样子，不同的是，魔尊夜叉身上的凛然气势以及浓郁的血腥气息，即便是将所有人形魔物加在一起，恐怕也是远远不及。

    但也正因为如此，龟老仙和金元天尊越发确定了心中刚才的猜测，神主！唯有成为至高无上的神主，魔尊夜叉才有可能摆脱身体和灵魂的束缚，以本来面貌站在大家眼前。

    不错，满面赤红，头顶双骄，背展双翼的幽冥界人形魔物，这才是魔域至尊夜叉的真实形象。

    第四百三十九章八部王尊八大最强军团

    启明还没赶到，大陆三大天尊尚未聚齐，魔尊夜叉竟主动站了出来，但龟老仙和金元两人却比其他人更加清楚，此刻别说启明还没有赶到，就算启明来了，合他们大陆三大天尊之力，在至高无上的神主面前，恐怕依然连还手之力都没有。

    “咦，崩溃的天界什么时候竟然跟大陆空间融合到一起了，难怪大陆空间突然变得比幽冥界还要稳固，原来却是这个缘故。不过，这样也好，当年没有成功拿下天界，如今却是连同大陆空间一起拿下，这样一来，天界那场大战也不算是全然无功了。”夜叉王尊深吸了口气，感受了一下大陆的空间气息之后，却是欣然笑了笑，全然没有将眼前这兵临城下的一幕放在眼中。

    “没想到我们始终都还是慢了一步，既然阁下已经成为了至高无上的神主，想必如今的大陆已无人能够拦得住阁下，我们大陆认输了。”

    神色黯然的说完这些，金元天尊的目光随即扫过身后众多来自各大势力的神级强者，事实上，若非大陆各方势力畏首畏尾，使得启明早就拟定好的计划足足延迟了半个多月的话，说不定大家早就攻入了仲轩圣地空间，又岂会让魔尊夜叉拥有足够的时间冲击到神主境界？

    但此刻，天地间第五位神主的出现已成定局，至高无上的神主一旦出手，大陆根本无人能敌。

    金元天尊看着大陆各方势力的同时，眼中除了不甘和愤怒之外，更多的却是无奈。

    毕竟，这就是人类的天性，当濒临绝境的时候，人类自然能够同仇敌忾，一举对外。可若是到了最后，形势突然一片大好，眼看胜利就在眼前的时候，人类自私自利的本性立即爆发。

    为了减少己方势力的损失，大家谁都不想冲在最前面，更何况，名义上的联盟统帅还不在，而副统帅单凭大义就想让各方势力齐心协力迎敌，却是几乎不可能的事情。

    而在这样的情况下，原定的计划竟然也就延缓了半个多月而已，这还是幽皇白逸轩协调指挥颇为得当的结果。

    但输了就是输了，当得知魔尊夜叉成为第五位神主的那一刻，金元天尊满心的斗志当即全部消失，就连与幽冥界八部王尊争斗了万多年的龟老仙，在听到金元天尊的认输之后，也只能暗自叹了口气，默然不语。

    神主？凶名赫赫的魔尊夜叉竟然已经成为了至高无上的神主？

    陡然听闻这个消息，大陆各方势力顿时寂静一片，所有人的脸色都是一片惨白，谁又能想到，先前还是一片大好的局势，都已经到了最后一刻，却因为一位神主的出现而被彻底逆转？

    不过，在场众多神级强者，却无一人质疑金元天尊的话。

    毕竟，大多数神级强者跟只顾个人利益的大陆各大势力还是有些不同的，更何况，就在刚才，他们都在魔尊夜叉身上隐约感觉到了一股完全无法抗衡的恐怖气息，甚至纷纷被这股恐怖气息吓退了好几步，而且，修为越高的神级强者，这种感觉也就越发的强烈。

    所以，金元天尊的话，其实并没有让这些神级强者感到太大的意外，反而是相当于给他们解答了心中的震惊和疑惑。

    然而，就在夜叉傲然抬头，满怀激动地准备接收整个大陆的那一刻，一道身影却是突然自人群中飞跃而出，大喊一声‘怒元掌’的同时，一团夺目的璀璨绿光随着这道身影化作一道飞鸿，瞬间落在夜叉的身上。

    大陆一方所有人都无比震惊地看着这一幕，显然大家也没想到，都已经到了这个时候，竟然还有人敢跳出来送死。

    颇为奇怪的是，那些来自幽冥界的人形魔物，反应却是跟大陆一方截然相反，他们居然仿佛没有看到一般，全然没有出手的意思。

    正当大陆一方众多神级强者面露不解之时，却见那道冲上去送死的身影竟莫名一声惨叫，一只断臂飞出的同时，整个人随即浑身是血地倒飞了回来，重重摔倒在远方的沙滩上。

    洛丹城，同样拥有机会成为第五位神主的武修兼生命幻神修行者。

    然而，上次勉强还能跟夜叉魔尊交手的洛丹城，此刻却连对方的动作都没有看清，在耗损生命力量的绝招没有起到任何作用的同时，反而莫名其妙被夜叉削去了一只手臂。

    周身绿色光芒涌动，但让洛丹城心惊的是，断臂伤口上的点点黑芒，竟然让他的治疗方法纷纷失去了效果，不仅如此，就连最基本的止血都做不到，若非洛丹城早已是神级强者，这片刻的大量失血，就足以要了他的命。但即便如此，如今的他也是紧咬着牙，满脸的冷汗，只不过，就算是到了这一步，他的目光依然狠狠地盯着前方的夜叉。

    为师傅还有洛家一众高手报仇，是洛丹城存活至今的唯一念头，但他万万没有想到，即便是以他如今的实力，在幽冥界头号强者面前，却依然是两战两败，这一次更是败得连还手之力都没有。

    “本座记得你，上次就是你这个人类屡屡挡在本座的面前，让本座失去了斩杀启明的机会。当然，现在这一切都不重要了，如今本座已经是至高无上的神主，至高法则之下，区区一个启明又算得了什么。不过，账还是要好好算一算，上次我们四大王尊出手，却只有本座一个人活着回来，那么，这一次我们幽冥界就派出十名魔尊出手，看看你们究竟是否还能抵挡得住吧。”夜叉的声音方才落下，他左右两边的十道身影几乎同一时间失去了踪影。

    同为魔尊，上次只有四人，就已经让龟老仙等人颇感棘手了，如今倒好，幽冥界竟一下子派出了十人，十名魔尊，就算并非人人都跟八部王尊同一个级别，他们的战斗力也远远超过大陆绝大多数神级强者。

    而且，大多数神级强者都还不知道，上次龟老仙等人之所以能够先后斩杀三大王尊，看似战过辉煌无比，但那却也是因为这三大王尊过于自傲，完全没有将大陆巅峰强者放在眼中，在战斗力远没有恢复到全盛状态的时候，便迫不及待出手的缘故。

    否则，以幽冥界八部王尊的真正实力，即便果真不敌，也断然不可能连脱身的机会都没有。

    十名魔尊同时出手，神出鬼没，竟然如同虎入羊群一般，大多数神级强者甚至连影子都没有看清楚，就被一掌拍碎了头颅，身死当场。

    更让龟老仙和金元天尊震惊不已的是，其中一位实力不弱的神尊境界强者，好不容易捕捉到了一名魔尊的身影，但双方仅仅交手不到三招，这名大陆神尊竟被直接轰碎了胸口，面露骇然之色的同时，尸体直接坠入了大海。

    看到这一幕，龟老仙和金元天尊顿时瞪大了眼睛，满脸不敢置信的表情。

    别人或许不清楚，但龟老仙和金元天尊却都是万年前的强者，他们很清楚，幽冥界强者虽然众多，但由于好战嗜杀成性，真正的强者，也就是魔尊这个层次的巅峰存在却是极为少见。

    如今一下子冒出十名魔尊就已经大大出乎了他们的意料之外，而这些魔尊竟然拥有足以媲美八部王尊的战斗力，这让他们两人周身冒着深冷的寒气。

    “这怎么可能，幽冥界魔尊级别的存在什么时候变得这么不值钱了？在幽冥界，一直以来不都是以魔皇和魔王居多，而魔尊却是屈指可数吗？”

    发现龟老仙和金元天尊震惊的神色，夜叉似乎看出了他们心中的疑惑：“是不是无法理解我们幽冥界竟然还有这么多魔尊级别的强者？其实，告诉你们也无妨，在我们幽冥界，的确是以八部王尊的实力最为强大。但谁告诉过你们，我们八部王尊指的就是八个人？哼，幽冥界的八部王尊所代表的是八个最强的军团力量，而我们八个，不过只是这八大军团的首领罢了。若论实力，我们虽然都是军团中最强大的存在，但战斗力仅仅略逊于我们一筹的魔尊级强者，每个军团至少都有一两个。”

    “当然，以本座八部王尊夜叉之名，本来顶多只能调动两到三名魔尊级强者前来助战，但现在本座却是至高无上的神主，整个幽冥界，除了父神幽冥魔主之外，任何人都得服从本座的调配，所以，别说是这十名魔尊，本座就是把幽冥界的八部王尊八大军团全部派出，也不是不可能，只不过，你们幻神大陆还远远没有整个资格罢了。”当提到八大军团的时候，夜叉脸色顿时浮现出了傲然的冷意，显然，就算是在即将落败之际，他都从不曾想过，让幽冥界的最强战力八部王尊八大军团踏上大陆，也就是说，在他心中，区区幻神大陆，还远不至于动用八大军团的程度。

    八部王尊竟然指的是八大最强军团力量，而堪比八大王尊级别的魔尊级强者，幽冥界竟然还有不少！

    本就没有多少战意的龟老仙和金元天尊，当得知这一切之后，顿时越发心灰意冷，而那十名魔尊似乎也没打算对这两位大陆天尊动手，每一次都是悄然绕路而行。

    （预计明天最后一章完本，幻神拖到至今，虽是倚剑不想草草完本的缘故，但也确实拖了不少时日，在这里向所有支持过倚剑的书友致歉！）

    第四百四十章血战神主

    自从曙光军团跟随启明一道来到陌城之后，罗天奇便将军团的日常工作几乎都交给了小单四人，而他自己则听从启明的建议，静下心来修炼，争取早日突破瓶颈，进入神级法则的世界。

    作为千年世家火神罗家仅剩的嫡系后人，罗天奇的修炼资质自然不必多说，或许也算是厚积薄发，停留在半神巅峰瓶颈长达数年之久的罗天奇，在静下心来之后，竟然只用了不到两个月的时间便成功领悟了火系法则，真正踏上了修神之路。

    然而，罗天奇毕竟刚刚踏入神级，眼看着身边一个又一个神级强者连还手的余力都没有，便纷纷死在身影诡异的幽冥界魔尊手中，他除了脸色惨白一片，身体微微颤抖之外，却是什么都做不了。

    罗天奇能够将曙光军团打理得井井有条，同时，战斗力在军团中也仅次于启明，这样的人物心智自然不可能弱到哪里去，但任谁面对这种看不见摸不着，甚至连还手之力都没有的强敌，恐怕都强不了多少。

    就在罗天奇满头大汗努力寻找着敌人踪影时，一道残影陡然出现他身侧，罗天奇心中顿时一惊，同时手中的火刃连忙挥出，然而，双方不仅是修为存在着巨大的差距，就连战斗经验，这名幽冥界魔尊显然也远在罗天奇之上。

    却见正当罗天奇手中的火刃全力挥出的那一瞬间，这道残影竟忽然间消失，下一刻竟然已经出现在罗天奇的另一侧，而且对方手上的攻击似乎并没有随着身形的移动而停顿分毫，但全力挥出火刃的罗天奇却再也来不及变招，只能眼看着利刃迎头落下。

    可就在下一刻，罗天奇却是瞪大了双眼，难以置信地看着那名幽冥界魔尊被一个浑身散发着淡淡光辉的背影一掌击飞了出去。

    几乎同一时间，先前还在众多大陆神级强者之间肆意纵横的另外九名幽冥界魔尊，此刻竟也各自倒退了回来，且略显狼狈地站在夜叉的身侧。

    而夜叉所遇到的情况竟然也差不多，却见夜叉略有些惊讶地看着前方那道陌生的身影，似乎很是好奇对方究竟是谁，竟然有胆量接他的一招，而更让惊讶的是，这道陌生的身影在接下他一招之后，却是没有丝毫受伤的迹象，甚至连气息都不曾波动一下。

    “怎么是这个气息？天尊玄武？不可能！说吧，你又是谁？”看着这个挡住自己一击，救下了洛丹城的陌生人，自以为已经将大陆众多强者都算在内的夜叉，心中也不由多了几分惊讶和好奇。

    要知道，神主就是神主，哪怕仅仅是随手的一击，也绝非寻常神尊能够硬接的，而眼前这个陌生人不仅硬接了下来，甚至连粗气都不喘一口，由此可见，此人绝对是大陆有数的强者，甚至不在龟老仙和金元两大天尊之下。

    “兽神玄武的传承者，兽神领超级神兽玄天！”黄发少年绷着张脸，很是凝重地盯着夜叉，不紧不慢地说道。

    “新一代的玄武？竟然也有神尊级别的修为了，很不错啊。恩，这么说的话，你们三个想必就是新一代的青龙、朱雀以及白虎吧？”夜叉十分悠然地收回目光，随意瞥了一眼将九位魔尊一一击退的另外三道身影。

    小白虎和火岚一直都很少开口，这次也是一样，两人同时看向了神龙族公主敖烟儿，显然是让敖烟儿代为开口。

    不过，敖烟儿压根儿就没打算理会夜叉，默然不语的同时，却是手持寒冰剑向前迈出了一步，毫不畏惧地跟夜叉正面对上了。

    敖烟儿毕竟是神龙族的公主，而且还是神龙族传说中的紫瞳神龙，对整个神龙族来说可谓是意义非凡。

    故而，眼见于此，神龙族的一众高手也不可能继续视而不见了，即便明知敌人是无法匹敌的神主级强者，他们依然飞身站了出来，坚定地傲然立于敖烟儿的身后。

    然而，对于玄天等四人，夜叉顶多也就是有些好奇罢了，实际上却是完全没有放下心上，瞥过一眼之后，随即抬头朝大陆众多强者的身后看去。

    “果然不愧是本座的对手，十名魔尊联手，竟然也只是挡住你这么一小会儿而已。”看着从微颤的空间中走出来的启明，夜叉眼中不仅没有丝毫的意外，反而多了几分兴奋之色。

    “神主？”启明片刻的惊讶之后，默然来到罗天奇身边，那名浑身散发着淡淡光辉的高手随即转过身来，朝启明点了点头，随后化作一道虚影进入了启明的体内。

    而罗天奇直到这一刻，看到这个救了自己一命的高手正面相貌之后，心中这才恍然明白，原来这个人却只是启明光明幻神力量的分身。

    神尊境界强者分身力量的强弱各不相同，但相应力量的分身，力量源泉无不都是来自于本尊，若是平时也就罢了，放一个分身在外保护罗天奇等曙光军团众人，启明也能安心对付强敌，但眼前的敌人却是实力大增，力量似乎已经达到了神主境界的夜叉，他若还是将分身放置在外的话，那跟寻死可没两样。

    光明幻神分身入体，不远处一直守护在狄海兄妹身边，却将自己裹在一层长袍中的风系幻神力量分身也随即笑了笑，随手将长袍递给了一旁的狄海，身形逐渐变淡，眨眼间化作了一道青光也没入了启明的体内。

    两大神尊级别的分身入体，启明那先前完全处于下风的气势竟陡然暴涨，仅仅一刹那，凌厉无比如冲天利刃一般的强大气势，竟然无视那神主境界的威压，直*夜叉而去。

    “原来这才是你全部的实力，难怪十名魔尊联手都不是你的对手！不过，本座已经是至高无上的神主，就算你的实力再强大，这一次的结局也早已经注定！”夜叉暴睁着双目，近乎疯狂地大声吼道。

    “真是这样吗？刚才我也一度以为你已经拥有了神主的力量，但现在看来恐怕还真是未必，否则，你没必要特意让十个魔尊到我面前送死。”启明冷然看着夜叉，淡淡的说道。

    没人比他自己更加清楚，他固然拥有天尊境界的神识力量，但真正的修为，不管是光明幻神力量还是风系幻神力量，都仅仅只是达到了神尊高阶，别说是神主，就算是神尊高阶巅峰即天尊境界也差了许多。

    但就是凭这介于神尊高阶和天尊之间的修为实力，他身上散发出来的凌厉气势，竟然已经直*夜叉，且似乎并没有逊色多少，所以，唯一的解释就是，夜叉的力量虽然达到了神主的境界，但他此刻定然还不是真正的神主，这一点，曾经与仲轩神主正面抗衡过的启明心中比任何人都更加清楚。

    “送死？未必吧，至少他们十个人的死亡，让你现在的状态不再处于巅峰，而不在巅峰状态的你，必定将死在本座的剑下，到时候，本座自然就是名副其实的神主！”夜叉居高临下看着启明，声音方才落下，随着信心的增加，威压竟再次提高了几分。

    不错，十名尊神级强者的损失，哪怕就是强者如云的幽冥界也未必能承受得起，但只要达到了目的，对于夜叉来说，却完全值得。

    而且，眼见启明已经发现自己身上的异状，夜叉也完全没有隐瞒的意思，反正只要在这里战胜了启明，将内心深处唯一的不足和缺陷补全，再无任何缺陷的他，定然能真正踏上至高无上的神主宝座。

    但夜叉和启明却都没发现，他们两人的谈话内容让在场的大陆各方势力心神巨震不已。

    十名魔尊！在此之前，夜叉竟然特意安排了十名魔尊前往阻拦明尊的到来？

    如果先前不知道这些幽冥界魔尊的实力倒还好说，但就在刚才，众人可是亲眼所见，幽冥界的十名魔尊强者，竟然在大陆众多神级强者之间如入无人之境一般肆意杀戮，而且从始至终大家却连自保的力量都欠奉，更别提反击了。

    可同样是十名魔尊，明尊却仅凭一己之力，毫发无伤地将其尽数剿灭，并且适时赶了过来。

    更为重要的是，魔尊夜叉竟然并没有完全成为至高无上的神主，而且，面对此刻魔尊夜叉的实力虽然极为恐怖，但很显然，还远没有达到无法匹敌的程度，至少大陆一方还有启明能够与之相抗衡。

    原本自从听闻夜叉魔尊成为神主之后，大家就已经纷纷心灰意冷，以为大陆就此将会被幽冥界统治，但启明的到来，以及两人谈话中透露出来的一连串惊人消息，却让大家心中几乎彻底冷却的战意，彻底爆发并陡然再度燃烧了起来。

    两股狂猛无边的冲天气势陡然激烈撞击在一起，十名魔尊以及大陆一方众多强者纷纷色变的同时，骤然飞身倒退了出去。

    刹那间，刚才还略显拥挤的东海上空，这一刻却是为之一空，唯有满面赤红的夜叉和浑身散发着淡淡光晕的启明两人正凛然对峙！

    就在双方气势即将提升到至高点的那一瞬间，两道身影几乎同时消失，顿时，漫天都是激烈交锋在一起的剑影火花，力量撞击的余波，一次又一次掀起冲天的巨浪。

    然而，两人的交锋，大陆一方众多强者却是连人影都看不到分毫，甚至只能凭神识和感觉来判断形势的变化，就连拥有天尊境界修为的龟老仙和金元天尊，也是震惊无比地发现，就算以他们的眼力，竟然也只是堪堪能够看到一点残影罢了。

    第四百四十一章天尊的选择

    “魔尊夜叉已经拥有了神主的力量，我们看不清楚他的动作倒也不奇怪，但明尊的实力明显增强了不止一两层，看来明尊消失的这些日子远不止是修炼那么简单，又或是，明尊以前从没有显露过他的全部实力。”曾与启明交过手的金元天尊，瞠目结舌，倒吸了口气之后，无比感慨地用神识跟龟老仙交流了一番。

    “但魔尊夜叉还是隐隐占据着上风，看来夜叉的话没错，那十名魔尊的阻挠虽然没有成功挡住明尊，但明尊的巅峰状态显然还是受到了些许影响，现在的他并不是魔尊夜叉的对手！”龟老仙的声音顿了顿，随即继续响起，“那些魔尊的实力如何，你我刚才可都见识过了，魔尊夜叉能够以牺牲十名魔尊作为代价，目的仅仅是削弱明尊的巅峰状态，那么，我们难道不应该做些什么吗？大陆真正的强者可不仅仅是明尊一人，老龟我就不信，合你我二人之力还会及不上那十名魔尊，就算帮不上明尊的忙，也至少阻拦魔尊夜叉片刻，让他同样别想以巅峰状态迎战明尊！”

    听到龟老仙无比郑重且异常坚定的声音，金元天尊毫不迟疑地点了点头，随后目不转睛地盯着上空，寻找着出手的最佳时机。

    果然，正如龟老仙所料，半晌之后，漫天的剑影终于消散，两道身影骤然后退之后，相对来说，启明的气息明显弱了许多，毫无疑问，刚才的交锋，启明却是吃了不小的亏。

    “不愧是神主的力量，竟然能够无视剑技境界不足的问题，与我流光剑技相持这么长时间而丝毫不落败相。”启明喘了几口气，面色越发的凝重。

    启明此刻也不得不承认，以往的他却还是低估了神主的力量，即便夜叉还远不是真正的神主，但仅凭神主的些许力量，却已经足以将他的流光剑技稳稳压制，甚至还让他受了点轻伤。

    “呵呵，本座说过，失去了巅峰状态，你就连跟本座抗衡的资格都没有，刚才仅仅是剑技的较量，现在才是真的，也该让你见识一下，真正的至高法则力量，吞噬！”

    声音方落，却见夜叉伸手一指，一道黑光当即破空朝启明袭来，其速度之快，甚至隐隐还在启明的流光之上。

    下一刻，却见黑色光线径直贯穿启明的身影而过，但夜叉的脸上却没有半点的喜意，反而紧蹙着眉头，环顾着四周的同时，心中很是有些恼怒的暗自嘀咕着：“又是风系幻神的法则力量，哼，启明，你以为凭借法则的力量躲过去就没事了吗？”

    原来，被黑色光线贯穿而过的仅仅是启明的一个残影罢了，而启明本人却提前使用了风系幻神的法则力量，躲开了这一道黑光的吞噬之力。

    但仅仅是躲闪的话，显然还解决不了问题，夜叉魔尊环顾四周，每当捕捉到启明身影的那一瞬间，他却根本就来不及发出吞噬光线，几次过后，夜叉终于不得不放弃，反而将目光转移到了远方的大陆众多神级强者身上。

    拥有天尊境界的启明能够凭借风系幻神的法则力量躲开吞噬光线的攻击，却并不表示大陆一方众多强者也都能够在吞噬光线下自保。

    黑光一闪而过，金元天尊心中顿时一惊，随即明白夜叉是想利用大家的生命来*迫启明现身的意图之后，当下毫不迟疑地出手。

    当黑色光线迎面袭来的那一瞬间，却见一道金色光晕一闪即逝，黑色光线消失，数名神级强者暗自松了口气的同时，金元天尊却是脸色一阵惨白，身体微微颤抖了好一会儿才重新站定，只是身上的力量气息明显虚弱了许多。

    很显然，这样的攻击，即便是金元天尊那号称堪比玄武最强防御的元罡护体，竟然也只能堪堪挡住而已，能否继续挡住第二次的攻击恐怕还是一个未知数。

    “夜叉，大陆可不只有明尊一个强者！”虽然知道自己未必能再次接下夜叉的下一击，但金元天尊却依然毫不示弱地回望了夜叉一眼。

    然而，面对金元天尊的顽固抵抗，夜叉却仅仅是微微皱了皱眉，随手却又是几道黑色光线疾Ｓ而出，而他的目标却依然是大陆剩下的那些神级强者。

    但就在这几道黑色光线疾Ｓ而出的那一瞬间，却见数道白光凭空出现，并随即与黑色光线交锋又或者说是交融在了一起，下一刻，两者竟同时消失。

    流光！竟然是明尊许久未曾使用过的流光绝技！

    毫无疑问，又是启明出手了，眼见夜叉竟将目标转移到了大陆一众强者身上，启明虽然不愿搭理这些所谓的大陆强者，但也不能眼看着他们死在自己面前而无动于衷，好在他的流光绝技威力不俗，竟然连夜叉的吞噬光线都能勉强抵挡。

    但接下来的一幕，却让刚刚松了口气的大陆众多强者心冷到了极点。

    却见又是几道黑色光线疾Ｓ而出，而启明的流光也跟先前一样随之而来，但紧接着，众人却骇然发现，这次的流光似乎再也无法抵挡黑色光线的吞噬力量，仅仅阻挠了那么一瞬间，数名大陆神级强者却连反应都来不及，被黑色光线击中的同时，仿佛幻影一般，生命气息随之消散，整个人也化作点点光芒逐渐淡去，直至彻底消失。

    吞噬，将一切能量和攻击，甚至是灵魂都尽数吞噬，这就是黑暗系的至高法则力量！

    亲眼看到这一幕，大陆不少势力失神了许久之后，竟纷纷开始了溃逃。

    而龟老仙却是二话不说，收起了脸上一贯的微笑，竟毫不迟疑地朝夜叉冲了上去。

    轰！

    光影闪烁，青色的巨龙，浑身熊熊紫色火焰的凤凰，背展双翼，脚下生风的白色巨虎，三道虚影竟同时自龟老仙身上飞跃而出，径直撞在了夜叉的护体神光上。

    “难怪就连幽冥龙王都死在了你手中，老龟，没想到你体内竟然还有这三个家伙的力量。”夜叉神色微变，被三道虚影正面击中，即便是如今的他，也不由骤然倒退了数十步才逐渐稳住了身形，“不过，本座现在可是至高无上的神主，别说你只是得到了那三个家伙的部分力量帮助，就算是他们三大天尊现在就站在这里，本座想杀了他们，也只是挥手间的事。”

    首次被击退，满心炽盛怒火的夜叉，话才说完，浑身突然散发出淡淡的黑色幽光，曾亲眼见过这一招的启明，脸色骤然大变，同时，急忙大声喊道：“这是至高法则攻击，赶快离开这里，越远越好！”

    然而，启明的提醒哪怕再快，却始终无法跟光速相比，而且，先前仅仅一道稍微强一些的黑色光线，启明的流光绝技便已然失去了作用，而如今面对的可是远比黑色光线威力还要强大数倍不止的光柱，启明就算想要阻止也没用。

    黑色光住径直从龟老仙身上穿过，龟老仙只感觉身体微微一颤，生命气息飞速流逝的同时，老人家却反而朝出声示警的启明无所谓地笑了笑。

    “大陆的未来就看你的了！”

    耳边响起龟老仙这最后一句话的同时，启明只来得及看到龟老仙微笑的身影逐渐消失在淡淡的黑光之中。

    看到龟老仙最后的笑容，听到他留下的最后一句话，启明哪里还能不明白，龟老仙分明早就料到了会有一死，老人家分明就是打算用自己的死亡进一步消耗夜叉的力量，甚至是激怒夜叉，让夜叉暴露出更多的实力，从而为他争取更多的获胜机会，仅此而已。

    然而，龟老仙的陨落还只是一个开始，当黑色吞噬光芒再度出现的那一刻，即便是金元天尊也随即被第二道黑色光芒吞噬。

    金元天尊显然也跟龟老仙一样，早就料到了自己的陨落，脸上竟没有丝毫的恐惧和后悔，而是静静地看着启明，却是将所有的希望都放在了启明一人身上。

    “明尊，别人的死活你可以不管不顾，那这个人呢？”就在越来越多的大陆强者陨落在黑色光芒的吞噬力量时，一道黑影却是突然出现在远方灵仙子寒钟灵的身后。

    “暗影之王黑龙皇！”看到这个人，不少大陆神级强者顿时惊呼出声。

    黑龙皇，大陆地下世界第一强者，拥有神皇级别的强大修为，却从不理会也丝毫不会顾及大陆守护者又或是圣地的警告，但最让人无法想象的是，作为神皇级别的杀手，神出鬼没的黑龙皇，哪怕就是以大陆守护者和圣地的力量，竟也始终奈何不了，反而成就了他地下世界第一强者的赫赫威名。

    但黑龙皇终究是大陆一方的强者，此刻谁都不敢相信，他竟然选择在这个关键时刻不顾大陆的安危，突然对自己人动手！

    如今的寒钟灵只有半神级别的修为，若非她的冷静和智慧在这场战争中曾接连数次发挥出巨大的作用，此次大陆联盟众多强者之中也不会有她的一席之位，而论真实战斗力的话，别说是意图挟持她的黑龙皇，就算是在大陆各大势力当中，她的那点修为也是毫不起眼。

    但启明能置寒钟灵的安危于不顾吗？不说她陪伴了母亲乔雨盈多年，就算那名?

正文 第 112 部分

    能！她的那点修为也是毫不起眼?br />

    但启明能置寒钟灵的安危于不顾吗？不说她陪伴了母亲乔雨盈多年，就算那名义上还是他未婚妻的身份，启明就无法视而不见。

    第四百四十二章仲轩神主遗留的隐患

    而就在黑龙皇挟持寒钟灵，打算借以威胁启明的那一刻，夜叉却是冷然一笑，一道越发凝实的黑芒当即从他指尖疾Ｓ而出。

    几乎就在黑色吞噬光芒Ｓ出的那一瞬间，启明的身影骤然一闪，将寒钟灵推到身侧的一刹那，黑色吞噬光芒竟已然袭至。而黑龙皇，在启明到来的那一刻，天尊境界的神识冲击之下，他的灵魂便已经支离破碎，虽然表面上看不出什么，但实际上，生命气息却早已尽数散去。

    眼看着黑色光芒袭来，却见一道璀璨的剑光凭空落下，剑光与吞噬光芒相接触的那一瞬间，竟同时消散，然而，紧随其后，一道黑色光柱的又一次袭来，却让启明脸色再度大变。

    不过，这一次迎战的却并不仅仅只有启明一人，刚刚赶到并一剑泯灭了一道黑色吞噬光芒的气旋剑廖天华，却是首当其冲，强大的气旋剑技被吞噬光芒摧枯拉朽一般破开之后，直接贯穿了他的左臂，紧接着，几乎毫无阻力地穿过了启明的身体。

    生命气息逐渐开始消散，启明只感觉死亡这种熟悉的感觉竟再一次出现。

    其实，启明自从得知夜叉在冲击神主之位后，即便已经成功将两种幻神之力都提升到了神尊高阶，心中却依然没有半点把握，故而，事后他又去了一趟妖域，与天尊白虎相谈许久，在那段时间的交流中，他对风系幻神法则力量的领悟越发的透彻深切，实力无形中又一次增强了许多。

    但启明千算万算却依然没有料到，数万年的争夺都不曾出现结果，但夜叉这次竟然果真成功冲击到了神主境界，并且夜叉的实力之强，哪怕就是集齐整个大陆的力量都未必能赢。

    “没想到已经做好了所有准备，最后却还是失败了！”发觉意识都已经开始模糊了，启明默然站在那里，一动不动的同时，心中却是无奈地叹了口气。

    可就在这一刻，体内一种无比熟悉的力量竟自行开始流动了起来，感觉到这种熟悉的力量，启明陡然浑身一震，模糊的意识瞬间清醒了一些。

    神圣驱散！这是光明幻神力量的驱散效果！

    突然发现生命气息被吞噬的步伐竟然受到了一股莫名力量的阻挠，启明只愣住了片刻便立即反应了过来，毫无疑问，就在这最后一刻，他体内光明幻神力量的驱散效果竟突然间自行发挥了作用。

    毕竟，这道黑色光柱的吞噬力量虽然强大，但在攻击到他之前，始终还是被廖天华的气旋剑减弱了不少，以那所剩不多的吞噬力量，显然并不足以将拥有强大光明幻神力量的启明吞噬。

    “神圣驱散！”

    反应过来的启明运用仅有的几分意识，心中默念了一句，全力运行体内的光明幻神之力之后，竟然只用了片刻，刚才还在他体内肆意纵横的黑色吞噬光芒转眼间便消失无踪。

    从黑色光芒贯穿廖天华的手臂，并穿过启明的身体，直到启明用驱散效果清除掉体内的黑色吞噬光芒，前后不过也就是一眨眼的功夫。

    当启明抬起头来，身上光芒涌动，伤势以Ｒ眼可见的速度恢复过来之后，本以为已经成功斩杀了启明，自己即将正式登上神主之位的夜叉，顿时震惊莫名地盯着启明，满脸难以置信的表情。

    至高法则的吞噬力量，除了同级别的至高法则，没有任何力量能够抵挡，这是天地间最根本的规则，绝不会有任何的例外，但眼前的事实却无比清晰地表明，他的至高法则吞噬力量，竟然被一个连天尊修为都没有的人类强者给破解了。

    就在夜叉失神的这一霎那，启明当即趁机将气势不断提升，运用光明幻神的力量竟在转眼间便将身体恢复到了巅峰状态。

    与此同时，就在夜叉反应过来，吞噬黑光再度出现的那一瞬间，却见启明突然冲天而起，随即在空中划过一道抛物线，整个人却是突然化作一道夺目的白光，在整个世界被夺目的光芒充溢的一刹那，径直破开夜叉身前不断涌动的巨大黑色光团，在夜叉不敢置信的目光中，从他眉心处贯穿而过。

    夺目的光芒随即散尽，力量气息陡然降至最低谷的启明顿时现身而出，此刻的他却只能勉强在空中稳住了身形，正背对着依然手捧巨大黑色吞噬光团，似乎是在兀自发愣的夜叉。

    “为什么，本座已经是至高无上的神主，为什么连这样的攻击都躲不过去？”夜叉眼中充满了疑惑和不解，嘴里不停嘀咕着自语的同时，生命气息却已在逐渐消失，而那巨大的黑色光团刚才就已经悄然间散去。

    “你既然知道神主至高无上，没有什么攻击躲不过去，那么，当初的仲轩神主呢？你以为他就这么轻易死在了你的手中？我的法则奥义虽然未必比你更强，但你的至高法则却是抢夺而来，冥冥中仲轩神主埋在你体内的隐患刚才显然已经发挥了作用。否则，身中至高法则吞噬力量的我不可能还能活着，而明显出现了破绽的你，自然也无法躲开我这最后的一击。”夜叉的生机已所剩无几，启明也就没打算隐瞒，随后淡淡地解释道。

    是的，刚刚从夜叉眉心意识空间处贯穿而过的启明，显然明白了许多事情，甚至隐约知道了仲轩神主被害的全过程，似乎冥冥中早就已经注定，暗算了仲轩神主的夜叉，不仅至高法则力量威力大减，甚至在即将正式成为神主的那一刻，也受到仲轩神主早已埋在他体内隐患的巨大影响，这才导致分明有可能躲过这一击的夜叉，却莫名奇妙死在了启明的最后一击下。

    夜叉在成为神主的最后一刻功亏一篑，十名魔尊却是面无表情，二话不说，纷纷破开空间，逃了出去。

    与此同时，大陆各方势力回过神来之后，当即大声欢呼了起来，就连失去了一臂的廖天华，似乎也没料到战斗竟在转眼间结束，失神了好一会儿之后，随即淡然笑了笑，却是二话不说，转身离开。

    而启明则是默然不语，紧接着，头也不回，一脚便踏入了仲轩圣地空间，就在启明踏入仲轩圣地空间的下一刻，圣地寒玉峰、曙光军团、风神启家、联邦蓝家、妖域神龙族等一些始终跟随启明的势力，纷纷紧随其后，毫不迟疑地走了进去。

    此刻的仲轩圣地，除了为数不多的幽冥界魔物之外，圣地大少爷杨帝天以及启家钧少等人纷纷被大家找到并重点关押了起来，而让启明不敢置信的是，曾经在星海城提醒过他的李寒烟，此刻居然坚持陪在启钧的身边。

    想到上次李寒烟的提醒很可能是出自于启钧之口，启明心中除了惊讶之外，更多的却是不解和深深的疑惑。

    不错，若是没有李寒烟的警告，当初启明虽然也会前往陌城，但绝不会有现在这般局面，甚至大陆早就落入了幽冥界手中也不是没有可能。

    而李寒烟虽然不可能知道这么多事情，但身为启家当代族长，同时又是圣地大少爷杨帝天亲信盟友的启钧，却绝对知道这些。

    以启钧的聪明才智，能够清楚大陆局势，看出大陆的希望所在也并不稀奇，唯一让启明不解的地方在于，启钧这么做的目的究竟是什么。

    不过，这些事情还轮不到他来担心，家族的内务自然是由族中长老会解决，究竟该如何处置启钧，早就放弃了家主之位的他，当然最好是不过问。

    幽冥界最终败退，虽然第五位神主至今仍没有真正诞生，但接下来，联盟除了需要清理一下幽冥界留在大陆的残余势力之外，剩下的就只是利益的分配问题。

    启明向来不看重这些，当意识到这些问题很快就会被提出来的前一刻，他便悄然留下了一个分身，而本尊则早就来到了幽冥界进入大陆的空间入口旁边。

    此刻的启明算是真正的独自一人，就连意识空间中的玄天等三位超级神兽也都跑了个没影，而火岚则是从刚才开始就跟在了寒钟灵的身边，负责保护寒钟灵的安危，防止刚才的事情再次发生。

    除此之外，敖烟儿跟圣地大少爷杨帝天是旧识，在杨帝天落入神龙族手中之后，他们两人之间的纠葛总得解决，这一点，启明无话可说。

    而玄天本就说好了不受启明的约束，若非是因为启明的缘故，让他在极短时间内修为大进，成为了兽神领头号强者，他甚至都未必会继续待在启明身边，并在这一路上帮助启明应付这么多强敌。

    真正让启明无语的却是小白虎，事实上准确的说应该是带走小白虎的狄海兄妹两人，是的，自从武尊去世之后，狄思雅的心情一直都很不好，也就只有在看到启明又或是小白虎的时候，才会偶尔笑笑。

    故而，为了让狄思雅早日从武尊的去世中恢复过来，狄海硬是从启明身边带走了小白虎，而当启明想要开口辩驳时，狄海却是直接给出了选择，声称能够让狄思雅心情好点的，除了小白虎之外，也就只有启明他自己了，换句话也就是说，要么将小白虎留在狄思雅身边，要么就让启明自己到神山上住一段日子，而且还不能用分身。

    这还有的选吗？虽然跟狄海兄妹两人的感情很好，但启明现在可是相当忙的，别说是住在神山了，就算前往神山一趟都得特意抽出点时间。

    第四百四十三章流光神主（大结局）

    启明正郁闷着，抬头看着眼前这个空间入口的同时，突然神色一动，目光瞥向空间入口附近的一个位置上方，脸色越来越凝重。

    “仲轩神主！你居然还活着？”

    随着启明的声音落下，空中一道虚影逐渐凝实，却正是本应该已经死在魔尊夜叉手上的仲轩神主杨极天！

    “不，这不过是本神主特意留下的一丝神念而已。其实，这里的一切，本神主早就有所察觉，但没想到的是，最终却还是中了至高规则的算计，最后居然被一个晚辈所害。不过，你能将夜叉斩杀，也算是替本神主报了仇，也为大陆挽回了一切，而这道神念留在这里也没什么意义了。作为替本神主报仇的谢礼，也为了给大陆留下一点自保之力，年轻人，准备接受本神主的礼物吧。”杨极天神色淡然，说话间浑然没有以往对启明的那种敌意，而在说到谢礼的时候，启明心中顿时一惊。

    启明处事向来谨慎，从来都不相信这世上会有免费的午餐，更何况这个赠送‘午餐’的人还是杨极天这位以往的强敌。

    然而，不等启明开口拒绝，眼前的一切竟陡然发生了翻天覆地的变化，启明只感觉自己仿佛来到了一个新的世界，一个似乎到处都是至高法则以及奥义等诸多神秘力量的神奇世界。

    “既然你身怀风神奥义的力量，那么，这些颜色各异大小不一的光晕，想必你并不陌生，也应该能感觉得出来它们都是什么。去吧，找到你想要的东西，然后努力得到它的认可，不管成功与否，当你走出去之后，守护大陆的责任就都交给你了。”

    杨极天最后的一席话说完之后，声音便再也没有响起，而启明则干脆闭上眼睛，径直走在这个周围到处都是神秘力量光晕的世界里，时刻仔细感觉着身边的一切。

    五年时间一晃而过，走了一路的启明，这时却突然停下了脚步：“光明法则和风系法则，无论选择哪一种，都不可能发挥出我的全部实力，看来我最终还是得走自己的路，创造法则，真的很难吗？”

    却见启明嘀咕着自语了一会儿之后，手心突然缓缓浮现出一颗由光明幻神之力凝聚而成的透明晶体，但就在下一刻，本来看似简单的透明晶体中，仿佛突然间多了点什么，紧接着，却见启明随手一扔，周身散发着淡淡光晕的晶体竟恍若流光，但速度却更胜流光一筹，转眼间穿过了数个拥有神秘力量的光晕，直到*近第十个神秘光晕的中心区域时，这才被一股神秘力量所阻，停在了半空中。

    几乎同一时间，一道神秘光晕从天而降，一道淡青色的光辉飘然洒在了启明身上，片刻之后，启明惊讶地发现，自己身上竟然也跟那些神秘光晕一样，开始散发出一道玄之又玄的淡淡光辉。

    在光辉中沉静了许久之后，启明却是深深吸了口气，脑海中突然多出来的信息让他突然明白了许多事情。

    “至高法则！这就是至高法则的力量吗？原来这五年来的感悟并没有白费，若非五年来不断的接触和了解这些蕴含至高法则力量的神秘光晕，我也不可能将融合了风神奥义的流光绝技提升到至高法则的高度。”

    随后，启明突然微微一怔，明白了至高法则力量究竟是什么之后，心中不由多了一些念想：“如果融合了风神奥义的流光绝技距离至高法则都只有数步之遥的话，那么，廖天华的气旋剑技威力可不在我的流光绝技之下，如果他也来到了这里，或许会更容易成为第五位神主。”

    不错，在成功领悟到至高法则力量，神秘光晕从他身上出现的那一刻，启明就已经成为了至高无上的神主。

    而且，由于他的至高法则几乎都是自创，所以根本不需要获得任何人的认可，更不存在缺陷的问题，完全不需要跟夜叉先前那般，必须在准神主阶段停留一段时间，而是根据至高法则的类别归属，直接成为新的神主，流光神主。

    光芒闪动，当启明再次睁开眼睛的时候，却发现自己已经离开了那个到处都是至高法则的世界，而此刻的他竟依然站在空间入口附近。

    更让启明惊奇不已的是，现世的时间竟然只是刚刚过去不到一分钟而已，也就是说，至高法则世界的五年时间看似真实，却也可能完全是虚幻。

    而就在启明再次出现在空间入口附近的那一瞬间，整个幻神大陆的人们无比惊讶地发现，原本蔚蓝的天空突然为之一亮，无数闪烁着点点光辉的雨滴从天而降。

    自那以后，据说但凡那天被这些雨滴粘过身的人们，身体素质明显比普通人高出了一筹，其中甚至不少超过三十岁，本没有任何希望获得幻神力量的人，竟在一夜间获得了光明幻神又或是风系幻神的力量。

    当然，启明不可能知道这些，而且，就算他知道了也不会太当回事。反而在成为了至高无上的神主，明白神主的力量究竟达到什么程度之后，他这才终于明白，以前自己妄想挑战仲轩神主的念头却是多么的不自量力。

    事实上，别说是当初他的修为低微，只能依仗天尊境界神识的时候，就算是在他已经拥有双神尊修为，甚至足以抗衡拥有准神主实力的夜叉时，哪怕就是巅峰状态的他，跟真正的神主相比，也就等同于普通大人和小孩儿之间的差距，胜负几乎显而易见。

    直到这时，启明才终于明白，当初仲轩神主为什么明明察觉到了夜叉魔尊暗中的小动作，却始终不曾放在心上了，因为只要没有神主的修为，哪怕魔尊夜叉一夜间掌控了整个仲轩圣地空间，最终也依然无法对他造成丝毫的威胁，可以说，若是没有至高规则的算计，夜叉魔尊想要暗算仲轩神主，根本就没有半点的可能。

    神识全部散开，‘看’着大陆上每个地方所发生的一切，启明那刚刚成为神主的兴奋心情，因为逐渐感觉到守护大陆的重任而最终慢慢淡了下来。

    就在这时，一个声音突然间响起，让启明惊讶的是，这个声音传来的方向十分的飘渺不定，即便是以他现在的修为，竟也察觉不到分毫。

    毫无疑问，神主，这个人定然就是除了仲轩神主之外的另外三大神主之一，而对方接下来的话，则直接肯定了启明的猜测。

    “恭喜小友成为天地间第五位神主，本座曾掌管天界，号称神域神主！”

    紧随神域神主之后，魔域神主以及幽冥魔主硬邦邦的声音纷纷传来，本来由于仲轩神主的消失，神域神主很可能将会长期独自面对两位神主的挑衅，但夜叉魔尊冲击神主之位最后一刻的失败，以及启明自创至高法则成功，使得神域神主即将面临的劣势转眼间消失，而在至高规则取消对神主的限制，神主无所不知的能力再次出现之后，神域神主再也不用担心没有盟友，无力独自守护大陆了。

    毕竟，能够创出新的至高法则，启明就算只是刚刚新晋的流光神主，战斗力也绝不会逊色于他们这些老牌神主太多。

    故而，神域神主的心情大好，当发现启明终于散开神识的时候，他再也忍不住主动打起了招呼，而同为神主，神域神主都开口了，魔域神主以及幽冥魔主就算再不情愿也不能装傻充愣，只能生硬的道了声‘恭喜’，随即便不再开口了。

    聊了许久，通过神域神主的介绍之后，启明这才知道作为一名神主的无奈，以及这些年来，四大神主闭关的闭关，沉睡的沉睡，这一切究竟又是为什么了。

    至高规则之力，这就是始终限制着神主的威能，让至高无上的神主都不得不忌惮几分的强大力量。

    至于至高规则之力是否真的很强大，启明却不会存有丝毫的怀疑，毕竟，仲轩神主的前车之鉴就在眼前，启明可不是那种没事找事的人。

    半个月之后，大陆重新归于平静，联邦重建之后，原曙光军团和幽神帝国分别掌管军部和议会，神龙族等启明和幽皇白逸轩的支持者则都跟风神启家一起，在幕后分别支持着曙光军团和幽神帝国。

    至于失去了圣地空间的六大圣地，则以寒玉峰为首，每隔一段时间到联邦选收弟子的同时，各自又重新寻找到了一处位置选作圣地山门所在。

    而就在大陆各方势力忙碌不停的时候，消失了半个月，由于领悟至高法则，连分身也随即消失的启明，在跟其他三位神主在不同的空间纷纷会过面之后，这时才终于回到了大陆。

    不过，刚刚回来的启明，仅仅在联邦新家待了片刻，随后便用神识锁定了圣地寒玉峰新的所在地，然后随手打开空间通道，下一刻便来到了一座山谷深处。

    “母亲！孩儿启明拜见！”看着那坐在山石上，依偎在父亲启元宗身旁的窈窕背影，启明深吸了口气，轻声呼唤道，而在启明的身边，则是满脸紧张和略带羞涩的蓝雪，以及强自要求跟过来，连启明都无可奈何的神龙族公主敖烟儿。

    启明的声音虽然不大，但在寂静的山谷中却是听得十分清楚，启元宗还好，虽然父子两人见面不多，但也算不上生疏，但乔雨盈却是娇躯微颤，转身看着启明的晶莹目光中，除了热切和关怀之外，更多的却是激动。

    （全书完）

    更多精彩，更多好书，尽在手打电子书―http：//wap。sddzs。